潮吹女侠传


第一回入观
　　夜晚，月高，星光暗淡。一名道士匆忙行走着。他个子五尺高，两撇小胡子在脸上，背负长剑。
　　突然，一阵西西梭梭的声音从远处草丛里传来，他施展轻功，迅速跑去。西梭声越来越响，好象有人在挣扎，还有人在低声喘息，听动静，该有四五个人，他放慢脚步，慢慢的接近，拔出长剑，拨开草丛，眼前的景象不由让他心跳加速。
　　只见四个大汉正在强奸一个女子，三个大汉衣衫不整，其中一人把女子按在地上，另外两人一人拉住一只脚，把女子腿分开一个大字，还有一个汉子正呼哧呼哧的行奸。那女子双手被缚，衣裳全被撕烂，嘴被破衣服塞住，泪流满面，仍然在拼死挣扎。
　　道士大怒，喝道：「淫贼哪里跑！」
　　手起剑落便把两个汉子砍伤在地，那正强暴的汉子急忙拔出阳物准备逃走，被道士一脚踹在地上，随手一剑砍在他腿上，鲜血直流。另一个汉子见状惊慌跪在地上喊饶命。
　　道士命令道：「快解开她！」
　　那汉子慌忙解开她绳子并拔出其嘴中破衣服。
　　女子恢复自由后，却去抢道士手中长剑，道士问道：「你要做什么？」
　　女子凄厉的道：「让我死吧，我还有何颜面活在世上！」
　　道士忙道：「使不得，使不得，生命不可二次，留得性命在没有不能解决的。」
　　女子嘶哑喊道：「让我死吧，我不想活了！」
　　这时几个汉子都清醒过来，慌忙四散逃开，道士正要追去，可奈何女子非要夺剑自杀不可，道士低头撕扯，隐约中见女子两个乳房来回晃动，忙扭开脸，情急中，推开女子，飞身去追几个淫贼。淫贼已经跑远，由于天黑，他们巧妙的藏了起来，道士立刻失去了目标。
　　道士追了一会，担心女子自寻短见，马上又跑了回来，可哪里见到女子踪影。
　　道士暗骂自己莽撞，于是高声喊道：「姑娘，你在哪里，不要做愚蠢事情啊！」
　　道士到处乱跑，到处搜寻，突然被东西拌倒，摔在地上一看，原来正是那女子。
　　她昏了过去，脖子上还有一条破布，道士抬头，看上面的树上还有另外半截破布，于是明白是因为布条不结实，自杀未遂。道士忙脱下外衣，把女子包裹了，并带回了观里。
　　道士成志已经四十有五，是三清道观一名地位不高的道士，这日夜晚行走，是因为掌门在长沙发出召集号令，命观中成年道士都去和他回合。成志因为观中要安排小道士日常事务，所以走的最晚，这才有了救那姑娘的事情。
　　他把姑娘带回道观，第二日姑娘终于醒来，却一句话不说，躺在床上阵阵哭泣。成志明白她心思，也不好说话，只是吩咐小道士轮流监视，不要让她出了差池。
　　到了傍晚，成志来看望时，女子突然跪在地上，悲道：「救命恩人，请你收留小女子吧！我父母最近得了瘟疫相继死去，我被视为瘟神被村里人撵了出来，一人在野外搜寻果实，却遇到强人凌辱，恩人救了我，就收留我吧，否则我只有再死一次了！」
　　成志暗想：我如何收留她啊，道观自创立就没有收过女弟子，这么个大姑娘，留在道观成何体统？但又想，她确实可怜，这样拒绝无疑是把她推向死路。
　　左思右想，于是对姑娘说道：「主事道长都不在观里，我先把你留下，等他们回来了，我会乞求道长把你收下。千万不要再寻它念，我们会照顾你的。」
　　姑娘感激得留下眼泪，哽咽道：「你是我再造父母，今生今世作牛作马定要报还！」
　　成志看她安心下来也松了口气，心中也有些温暖，想自己无儿无女，虽然这个女孩被人糟蹋了，但也是个活人啊，于是问道：「你叫什么，多大了？」
　　姑娘道：「我叫乐云，今年十六岁，我做饭洗衣都会，还识字，父亲原来是个秀才，教了我些诗书，我能做什么你就吩咐。」
　　成志点点头，不再言语。乐云虽然不再寻短见，但每日总是发呆，或者默默流泪。乐云个子不高，消瘦，但面庞清秀，美丽。双眉总是紧锁，嘴唇总是紧闭。
　　她腰肢纤细，虽然还是少女，但乳房已很丰满，裂衣欲出。
　　道观中有五个小道士留了下来，年纪都在十三四岁。他们空下时就偷偷找乐云说话，十几日过去，大家也都熟悉了。
　　这日成志把大家召集起来，严肃的道：「师傅们下山快一个月了，但都没回来，我今日就去追赶他们，你们六个人好好保持道观，不要失火，不要偷懒，每日讼经练武。」
　　话正说着，突然一真女子的笑声远远传来，成志行走江湖半生，立刻明白有不速之客，他急忙吩咐道：「乐云，带师弟门到道祖神像后面，千万不要出来！」
　　众人顿时惊慌起来，快速藏了过去。
　　伴随一阵香气，只见一个戴着斗篷的紧身紫衣女子走了进来。她披着披风，披风上绣着一个大大的灰色蝎子。成志见状，不由大惊，拔出宝剑指向那女子，喝道：「淫妇，你来做甚？」
　　那女子侧过头，上下打量成志，叹息道：「三清道观臭道士，样子都这么难看。」
　　成志大怒，说道：「摸样好看关你屁事，你到底为何而来，快说！」
　　那女子说道：「好生无理！我是来和你合好的！」
　　说着，也看不清她如何动作，成志就感觉被点了穴位，全身僵硬，一点力道使不出来。
　　那女子在他胯下一抓，他衣衫立刻被揭开，裤子也滑在地上。成志那话儿不由的挺立起来，女子看到点点头，把成志推在地上，解开自己的衣衫，把裤子褪到膝下，然后便坐在他话上。成志非常紧张，但觉得身体象被什么东西吸住，随着女人一起一坐，五脏六腑都从话儿那里被抽出去了。
　　那女子娇喘着，一边运动，一边对成志说道：「你们道观那些臭道士想杀我，结果一个个都是被我，啊……这样坐在了身下。三清的内功自有一路，非常，非常补我的身子。我这么远来到你们道观，啊……舒服，就是想看看还有多少货色。那几个小的就算了，我就不费那个神了。」
　　躲在神像后的一个小道大怒，跑出来骂道：「妖婆，我要杀了你为师父们报仇！」
　　那女人正坐到关键处，见有人冲出来也不抬头看，运气到尻门，一股臭气顿时弥漫出来，小道士刚跑到跟前就被臭气熏倒，动弹不得。大概半盏茶功夫，女人行事完毕，穿好裤子后，又是一阵笑声，扬长而去。
　　不知成志性命如何，三清派兴衰会怎样，且看下回分解。


第二回掌门
　　乐云等人都被臭气熏倒，过了好久才清醒过来。乐云爬出神像，见成志一根阴茎软软的摊着，不由满脸通红，转过身扶起成志，看他咽咽一息，内心十分悲伤。成志勉强说道：「你们跪下听令！」
　　乐云一愣，马上跪下，后面几个小道也纷纷跪倒。
　　成志说道：「我以三清道观最年长者传，传令，命乐云为第十五代掌，掌门，望你能光大我观，为师兄弟们报仇，杀了那淫妇！」
　　乐云大惊，推托道：「我怎么可以做掌门，我什么都不懂！你会没事的，你不能死！」
　　成志说道：「我被吸光了内气和真阳，已经活，活不下了。这个淫妇无比强大，你们要小心啊！乐云，你这里最年长，你会带领师弟们的，不要让我九泉下失，失，望……」
　　说完，成志就死去了。
　　这样的变故让乐云一时无法接受，救自己的人被人害死了，复仇的心被深深埋藏下来。
　　三清道观上下五十多间房屋，没出变故时候，有八十余名道众，结果就这样被那淫妇如此奸杀，真的是场浩劫。乐云虽然是小姑娘，但自有大姐风范，她把几个小道士叫来说道：「姐姐我命苦，也没什么见识，让我做你们掌门是情急中的事情，不要当真了。你们都是男人，选个人出来做掌门吧。」
　　小道士文成说道：「既然已经立你为掌门就不要推托了，我们听从掌门号令，复兴我观，为师父们报仇。」
　　众人点头称是，并一起跪下行拜掌门之理。乐云看了感动，扶起众人，接受了掌门之位。
　　乐云没有武功基础，但勤奋好学，平时小道士们教她些拳脚基本功，她学得很认真，练得有板有眼。她又在藏书房中找出了练习本门内功的典籍，每日不辍的打坐吐纳。然而没有师父指点，练功处处受挫，险些走火入魔，故只是捡些初级功法尝试。平日里她钻研道家经典，以期望能指点其他道士。
　　三清道观几乎被灭门的消息传遍江湖，但没有任何门派来探望。
　　如此的生活过去二年。乐云看时光虚度，自己却没有本事复兴道观，报仇也毫无指望，不由暗自焦急。一日听一香客说及，湖北武当道观乃武林中泰斗，到那里能遇到许多武功盖世的人。这日乐云把观中道士召集在一起，说自己要拜访武当学艺，众道士挥泪告别，希望掌门早日归来。
　　乐云一身道姑装扮，带了一把宝剑，独身北上。由于乐云长的美貌，所以一路上避开人群，只寻小路。下得山后，她找到了当日被四个淫贼强迫的地方，不由暗自流泪，又想起成志道长救自己的身影，更加激动起来，心中下了决心，无论如何也要学得武艺，为自己，为成志道长，为了三清道观报仇。
　　不日来到了武当，她满怀激动的想入武当门下学武，可武当知道她身份后，却拒绝她入门。乐云千里迢迢赶来，连个主事的道长都没见到，心中无比懊恼。
　　她每日求见，都被拒绝，为了寻找机会，她在道观附近的客栈中住下，但十几日后，盘缠也要用光，她不由非常焦急。正在她整理背包准备返回三清山时，一个男人突然跳进了她的房间。
　　乐云大惊，拔出宝剑自卫。那个男人三十余岁，脸长手长，一脸奸相。那人笑道：「鄙人林中越，今日和乐掌门见面有些唐突啊，见谅。」
　　乐云疑问道：「你怎么知道我身份，你为什么来找我？」
　　林中越道：「你想学武，为道观上下报仇，对否？」
　　乐云点头。林中越继续道：「我是三清派成字辈的人，因为做了些上任掌门不高兴的事情，被赶出了山门，呵呵，没想到这却是件好事，没有被那些淫妇害掉。」
　　乐云将信将疑，仔细盯看他后，说道：「本门有难，希望林大哥既往不咎，帮助道观度过难关。」
　　林中越笑道：「正是，我是来帮乐掌门的。乐掌门不会武功，如何复仇，我教你武功如何？」
　　乐云不屑道：「道观弃徒，有何本事？」
　　林中越微微一笑，只见他身影晃动，手中突然多了一根发钗。乐云觉得身边有风吹过，头发居然都散落下来，原来发钗正是被林中越拿去了。
　　她不再犹豫，说道：「好的，就请你传授给掌门武艺吧！」
　　林中越看她一个弱女子，毫无本事，却拿了鸡毛当令箭，吆喝起他来，感到甚是好笑，但想想一个十八岁女子能有多少见识，也不计较，却笑笑的说道：「掌门别急啊，中越传你武艺可是有条件的。」
　　乐云疑问道：「什么条件？」
　　中越说道：「我门心法虽然复杂，但只要告诉你运功口诀即可自己修行。你想知道这个口诀吗？」
　　乐云几年来无法逾越的练功障碍正是这些口诀，想要得到的心情无法言表，但却镇静的说道：「当然，你有什么条件吗？」
　　林中越坐到椅子上，慢慢的说道：「这口诀一共十句，少一句都无法明白运功窍门。如果掌门和我行房一次，我就告诉你一句，行房十次就告诉全部。」
　　乐云听了大怒，斥道：「无耻之徒！快滚开，趁人之危，难怪赶你出门，快滚！」
　　林中越哈哈大笑道：「愿不愿意随你，我就说这一次，以后别想再找我！想我林中越为了道观也是做了不少贡献，就因为一件小事赶我出门，真是心恨难消。今日难得有这个机会报复，哈哈，掌门，你为什么不能做点牺牲呢，不做牺牲就捡了个掌门位置，不做牺牲就想成就大事，可能吗？哈，我不再说了，否则真的是无耻之徒了。」
　　乐云听了不由惭愧，但怎能和他行房呢。她人呆呆的，不知如何反驳。过了半晌，乐云对林中越点点头。
　　林中越走上前，把乐云抱在怀中，说道：「我会让你成为武林高手的！」
　　不知乐云是否学到口诀，口诀奥妙又怎样，且看下回分解。


第三回口诀
　　林中越解开乐云的衣服，雪白的身体露了出来，乳房高耸丰满，小腹松软平坦。林中越要去亲吻她嘴，乐云把头扭开，眼睛里已经噙满泪水；他识趣的低头含住她乳头，并顺着身子往下舔，分开她双腿，露出阴畔。
　　那里阴毛稀疏，阴阜饱满，红嫩的肉瓣紧紧夹着，隐约可见粘连的汁水。林中越阳具早就生硬，这时迫不及待，掰开肉瓣，找到洞穴，慢慢插了进去。乐云始终不出一声，但当阴茎插了进去，却失声啜泣。
　　林中越一边插着，一边安慰说道：「好掌门，别别哭，过了过了第一次就好了。」
　　林中越插了半盏茶时光，觉得阴道太紧，似乎有些控制不住。他暗惊，就算他给处女开苞，半柱香也不会有发泄感觉，可和掌门做事，却怎如此力不从心？
　　林中越经验丰富，躺在床上，让掌门上下坐送，自己少些动作，也好集中精神控制发射。
　　掌门背对着他坐下，屁股一起一落，上下翻飞，林中越看得眼花缭乱，不由又要射出精液来。就在这时听掌门嘤的叫了一声，蓦然停下，一股巢水从她洞内深处涌出来，她两腿紧紧夹住，身子不停颤动，任后浪一波波涌过，才慢慢重新运动起来。
　　林中越有了液体润滑，又坚持了一会，但已经是强弩之末，随着乐云越坐越快，林中越把持不住，一股精液都射在里面。掌门娇喘着转过身，说道：「第一句口诀，说吧。」
　　林中越擦着头上的汗，估摸着这一战足足有一柱香时光，心满意足，立刻把第一句说了。乐云找了块布条，小心的擦着下面，背对着林中岳穿好衣服，然后拿出笔墨把口诀记了下来。
　　她转过身，弱弱的问道：「过一会再来下一次如何？我要休息下。」
　　林中越暗笑她什么都不懂，说道：「明日吧，不打扰掌门休息了，明日这时我再来。」
　　乐云点点头，说道：「那明日来时把店钱付掉。」
　　林中越笑道：「弟子明白，掌门放心。」
　　如此又行房了四次。虽然林中越每次交合都觉得甚是享受，但他也明显感到无法控制性事的节奏，某种威胁似乎一直存在。四次下来，林中越内力供给不顺，浑身疲惫，于是调息一段时间才去找乐云。
　　乐云也不催促，她天资聪颖，有了五句口诀就细心钻研，居然也能练功打坐，还进展顺利，遇到不懂的地方，就在做事的时候问林中越，林中越不想解答，她就收紧下阴，逼迫林中越射精；慌乱中，林中越总会老实说清楚，乐云这才阴道松弛，放一股溪流淋在龟头上，继续给送。
　　如此每隔月余才行房一次，第九次是两个月后，该第十次时，林中越莫名的担心越来越重，索性不再去找乐云。
　　三个月后。林中越住在一个山庄里，上下有几个仆人伺候。这一日他还在调养内息，就听仆人说有个女子来拜访，林中越出门相迎原来是掌门乐云。乐云朴素宜人，面容红润，但眉毛紧锁，小嘴微翘。
　　乐云不悦道：「原来你是不守信用之人，难道就这样躲藏下去吗？」
　　一边说着，一边往屋里走，到里面床上，头也不回的说道：「最后一次，过来吧。」
　　看到掌门，林中越话儿就开始硬挺起来，进了屋后，也不再犹豫，三下二下脱了精光，撩起乐云道袍，褪下她裤子，从后面插了进去。他有三个多月没和掌门行房，其实是朝思慕想，只是强行控制罢了。
　　他猛抽一阵，就开始后悔了，掌门又开始熟练的控制起来。他被指使的一会躺下，一会跪着，精液像是流水，在阴茎里涌出来又褪回去，但就是不喷射。持续快半个时辰，林中越有点精神恍惚，乐云也浑身湿透。
　　突然，听掌门说道：「第十句口诀，意思是不是，是不是，趁虚时而集中意志？」
　　林中越大愕，她是如何猜透到第十句口诀的，难道真有如此聪慧之人？他说道：「正是这个意思，但这句其实太七窍，弟子也猜不透该何时运用。这句知不知都无所谓的，所以才没去找你。」
　　乐云冷冷一笑，密道逐渐放松，林中越管中精液迅速回落。如此稍停顿后，她说道：「掌门来告诉第十句的运功诀窍吧！」
　　说完，她跨过林中越身体，两腿弓型支地，手架在自己膝上，中间套住他阳具，没根而坐，慢慢起伏，频率逐渐加快；在她急剧的压迫下，林中越体内真气竟不由自主的游走起来，并很快凝聚在小腹下，迅速膨胀。
　　乐云拿捏好时机，把住林中越的腰，双眼禁闭，面容紧张，集中所有意志，以最快的速度压送，只听林中越一声嚎叫，他体内真气全部从阴茎处狂涌而出，只乐云坐送十几下的功夫，就全部流光，随后而至的才是精液。
　　乐云闪开身子，把他阴茎裸露在外，任凭精液象喷泉一样喷得老高。她也精疲力尽了，又一瞬间吸了大量内气，那内气在五脏六府里翻江倒海，和她自己的内气相遇时又激烈碰撞。
　　她勉力支撑身体，整理下散乱的头发，一件一件穿好衣服，看着瘫痪在床上的林中越，气喘吁吁的说道：「第十句不是，不是修行的，而是交流内气的，你，你以后好自为之吧！」
　　就这样一步一挨的走了。
　　林中越其实已经神志不清，他二十多年的内力顷刻消失，对身体来说无疑是毁灭打击，他任凭小腹不停的痉挛，劈开着腿，呆滞的看着房顶，人已经彻底残废了。
　　乐云走后不久，一个披着绣有蝎子图案披风的婀娜女人翩翩而至，几个仆人正要上去询问来者何人，却闻到一股恶心气味，全部被熏倒在地上。那女人径直走到内房，正看见四肢张开全身赤裸的林中越。
　　他人已经痴呆，看到这个女人，以为是掌门回来，吓得往墙角里挪动。那女人走近，皱起眉头，用手指拨了拨瘫成麻绳的阴茎，然后狠很的甩到一侧，忿道：「谁跑到我前面把他给取了，取得这么干净，实力当是不低。」
　　她用手指沾了沾溅在林中岳大腿上的精液，稍有温度，断定人刚走，于是腰肢一扭，追了出去。
　　乐云跌跌撞撞的走出了山庄，她只觉得浑身火热，皮肤似乎都要被烧裂，内脏马上就要爆炸，她尝试运功调息，可稍一用气就呼吸困难，她再尝试用气，但觉得眼前一黑，热血上涌，立刻昏了过去。她站立不稳，人贴着山坡滚下，掉入了山坡下水塘里。
　　这一滚，其实救了她性命，因为外气进入体内，还无法被身体吸收，必须任其自由驰骋，千万不能抵抗，直到疲惫而找到地方平息并和其身体融为一体才休止，否则会逆经而亡。
　　就这样，乐云在水底躺了一天一宿，黑夜十分，她猛的睁开眼睛，人从水底激射出来，跳出水面三丈多高，伴着一声长啸，人稳稳的落在地上。这时的乐云已经有了深厚的三清派内家功力，并且打开体内障碍可以自由吸纳内气了。乐云内心无比欢喜，复仇有望，三清有望，小女子我要做番大事业了！
　　不知乐云将何去何从，前程是否平坦，且看下回分解。


第四回痴情
　　恢复了体力后，乐云日夜向三清山赶路。这一日在路旁的茶点处休息，连日赶路，能坐下喝口凉茶真是幸事啊。离她远远坐着的是个青年公子，白巾束髻，眼梢入鬓，皮肤白皙，体格纤瘦，提茶杯时微微翘起小指，看在乐云眼里非常不自在。
　　乐云暗讨，这公子还算标致，可扭扭捏捏，哪有男子气概？她觉得好笑，又瞄了他几眼，那个公子抬头看她，乐云满脸通红忙低下头。
　　这时，听一声马嘶，远远见到一个骑枣红马的道士正疾驰而来。枣红马从茶点旁飞奔而过，没跑多远，又转了回来。那道士跳下马背，来到乐云跟前，拱手道：「请问道兄，哦，请问道姑可是三清派人士？」
　　乐云放下手中茶杯，上下打量他：方正面孔，浓眉大眼，稍陷的眼眶把面庞刻画得轮廓分明，藏青道袍，背负宽剑，风尘仆仆，却神采飞扬。乐云站起身来，还礼道：「小女子三清观掌门乐云，道兄有礼了！不知道兄寻三清派弟子何事，你是哪家道观？」
　　那道士慌忙半跪下来，说道：「武当派弟子卫遥见过乐掌门，我是奉掌门师伯之命来迎接乐掌门的。掌门师伯得知乐掌门来我武当山已近一年，却从来没有来迎驾，有失道家情谊，所以急命弟子来找寻你，幸好在这里碰到，万望到武当山一坐。」
　　乐云对武当拒之门外之事，其实早已不放心上，又听他诚恳相邀，倒觉得有些过意不去，伸手扶他，男女授受不亲，马上收回手臂，说道：「道兄快快请起，我不过是小道观的主持，这么重视怎担当得起。」
　　卫遥起身后，乐云后退了一步，见这个英武道士满脸憨笑，心中到产生几分喜欢。她低头沉吟一下，又抬起头道：「我向往武当很久了，如能引见入观，当然是件好事了。那就请卫兄带路吧。」
　　卫遥满心欢喜，牵来枣红马，请乐云骑上去。乐云忙推托道：「这怎敢当，我还是步行吧。」
　　卫遥也谦让道：「理应乐掌门上马，我跟在后面就是。」
　　两人正推让间，只听远处那青年公子冷冷的说道：「也不了解对方底细就这样跟人家走，真容易被骗。」
　　乐云听他阴阳怪气非常不悦，回头看那公子一眼，又发现他勾在茶杯边的兰花指，不由扑哧一笑，她转身越上马，抓住卫遥的肩头，一把把他提上马背，从后面搂住他腰，吆喝一声，马儿便撒蹄奔武当而去。
　　乐云此年刚刚二十岁，青春年少，遇到卫遥这样的伟男子，不禁心神荡漾。
　　她两个乳房压在他后背上，把他的温度传到了自己的心田，无比温暖。一路上两人共乘一匹马，卫遥彬彬有礼，乐云绵绵谢意，也不觉得路途遥远，几日后就到了武当山脚下。山脚下是个小镇，每日准备上山的香客都在镇上住宿歇息。
　　他们傍晚来到了镇上，卫遥说要寻家客栈休息一晚，明早好上山进观。乐云虽然同意他的安排，但心中有些不满，想我三清道观，在山下的几个镇中都有接待住宿之处，道观往来客人都可在那里休息，可怎么诺大的武当派却如此疏忽，礼数如此不周呢？乐云看卫遥正努力寻找客栈，觉得自己未免妇人之心，太过小气了。
　　正值端午临近，远近来武当上香的香客住满了镇上所有客栈。两人在镇中搜寻几遍也找不到住处。卫遥觉得礼数不周，不住道歉，乐云只是微笑说无妨。
　　这时夜已深，两人来到镇外远处的一个破庙里，庙里供奉着道祖，虽然破乱不堪，却不失屋瓦。五月的武当山已经有雨了，庙外淅淅沥沥下起雨来。两人吃些乾粮，准备在此草草睡一宿，明早继续赶路。
　　乐云和卫遥分别打扫一块干净地方，和衣而睡。半夜里，雨更大了。乐云睡意朦胧间，觉得后背酥酥的麻痒，卫遥不知何时来到她身后，轻轻的抚摩她身体，乐云不由紧张起来，却心中欢喜，嗔怪这个人直到今天才表示爱意。
　　她慢慢转过身，迎上卫遥喘着粗气的嘴唇，张开小口，合在了一起，他的手抓在她的乳房上，乐云面红声颤，二人柔情暗通。雨声伴着乐云的呻吟声，演奏着激情的乐曲。
　　卫遥含住了她的乳头，她低咛声痛，卫遥抬头，在她耳边轻轻的说道：「痛吗，掌门师姐，见到你那刻我就开始喜欢你了，现在你终于是我的了。」
　　乐云低埋下头，羞涩道：「你好坏，你是故意的。」
　　卫遥开始从耳朵舔下来，沿着乳房，肚脐，一直舔到小腹，阴畔。他转过身，把腿跨过乐云头上，玉茎垂下，在乐云嘴边荡漾。乐云被他允吸得兴奋起来，她仰起头，舌尖轻轻点在他的龟头上，它再荡过来时，已经被乐云含在了嘴里。
　　雨声淅沥，庙内春色灼灼。卫遥已经等待不及，转回身子，分开双腿，慢慢的把阳物插入她体内。原来和喜欢的人交合是如此的快乐，乐云感觉象飘在空中，浑身软棉无力。
　　这样的感觉持续着，随着卫遥动作加快，她也变的无法控制，身体剧烈抽动，她快乐的睁开眼睛，她看着卫遥的脸，由模糊变的逐渐清晰，充满轮廓的面庞再次浮现，他还是那样憨憨的微笑，他笑着，笑着，神秘的笑着，乐云看着，看着，却怎么觉得他的笑容越来越邪恶？
　　这，这，乐云顿时醒悟了什么，那个青年公子的话，武当居然没有安排客栈，他在这里狞笑，这些都意味着什么？乐云身心被俘，已经无法冷静的思考。卫遥一次一次的插入犹如撞槌一次一次砸在大钟上，钟声越来越响，钟身却要被击碎！
　　乐云的意志已经游离出身体，真气也开始游动起来，左突右撞，到处找出口，逐渐的都汇集在她阴部，行刑马上就要开始了！她的眼角流出了泪，哪有什么爱情，我这样痴情却这样被骗，死去吧，也许这样不会让我再次犯错了。雨声在耳边分明响亮，她再感觉一下这个世界，眼泪淌在了地上……
　　不知乐云性命如何，卫遥又到底为何人，且看后文分解。


第五回夺魁
　　一个月前。
　　秦淮河。元春院。
　　元春院今晚格外引人注目。元春院头牌乔二不慎有了身孕的消息不径而走。
　　刚入傍晚就有公子哥、绅士们三五一帮的涌到元春院。大家纷纷猜测，到底是谁这么大本事让乔头牌怀孕？是乔二和某位嫖客有了感情，怀孕以示爱情；还是乔二和妓院有了矛盾，怀孕以绝接客？更有甚者猜测，乔二一妓女，虽日日淫乱，但也在为将来打算，如果嫖客中有人间龙杰出现，肯定要选其种而养子嗣，不至于晚年落寞。
　　于是有人说那肯定是我的孩子，因为那晚我如何勇猛；就有人讽刺道，你家里三个女儿，就算这个是你的，再生下来也是另外一个乔二。众人哄笑起来，你推我攘，你嘲我讽，开尽那妓女玩笑。妓院里所有姑娘都出来应酬了，跑堂送茶送点心的、龟奴催人的、妈妈左右逢源的，一时间，元春院熙熙攘攘，好不热闹。
　　临近子时，水灯大战就要开始。因为头牌有孕并坚持要留下种子，所以今晚是她最后一次接客，之后就要离开元春院，从良生子了。为了能最后临幸给这位秦淮名妓，客人们都带好了大量银票，换做各式花灯后，围着一个水池坐下，焦急等待，跃跃欲试，欲中头筹。
　　水池中间有个小水台，台上铺着红毯，四边插满蜡烛。子时，水塘一侧的人纷纷让开，各路嫖客马上伸长脖子目迎过去，但见乔二坐着外敞的轿子，被四个小丫鬟抬着缓缓走过来。
　　乔二只穿青绿薄衫，里面轮廓隐隐可见；青丝垂肩，腕绕翡翠，项圈珍珠，耳垂碧玉；她面潮唇红，鼻尖轻佻，眉目传情，虽然水池面积宽广，但她依然能环视一周而不觉得仓促，怠慢。
　　乔二盈盈下了轿子，坐一艘小舟，缓缓划到水池中的水台，下了舟，侧坐在水塘中央的红毯上，红痰下有托盘，在机关带动下缓缓转动，把乔二的娇柔美丽，从各个角度展现给围客。天上一轮明月，水中一件尤物，只看得众人眼直口干，不住喘息。水台绕了三圈后，有人放下了一座红色水灯，轻轻一推，奔水台而去。
　　一盏红灯代表一百两银子，这是今晚开盘价。池边哗然，给处女开苞价格也不过如此多，跟名妓告别居然还要昂贵！乔二坐在水中，微微吃惊，长长睫毛掩饰下，坦然自若。不久，两盏另外样式的红灯和一盏绿灯下水了，二百五十两！
　　第二盏灯只漂到水中间，又有三盏红灯一盏绿灯下水，三百五十两！太贵了，今晚要出秦淮河天价了！水池两侧鼓噪起来，久久不能平息。红灯绿灯或挤在一团，或漂移一处，星星点点，相映成趣。
　　许久，乔二换了个姿势，她坐起来，慢慢解开青衫，任其滑落腿边，烛光中肌肤晶莹闪烁，沉重的乳房顶着红润的乳晕渐渐的隆起。水台外鸦雀无声，任她转三周后，一盏金色水灯滑入水中，还没有咿呀惊叹声，另外两盏金色水灯跟着入水。
　　两盏金灯代表一千两白银，值吗？这三盏金灯入水后，水面明亮了许多，照着乔二的身体也更加清晰。她轻轻呻吟一声，身体后倾，一只手撑在台上，另一只手拨走衣裙，两根白皙交叉的腿并在了一起，随后一条腿慢慢放下，另一条腿缓缓侧开，渐渐的，桃花开了，渐渐的，洞口现了，渐渐的，可以看到潺潺溪水了。
　　放灯吧，顶着阳物的人们鱼贯放下数盏金灯，最高值已经是三千两白银了。
　　乔二一会把腿分开，一会把腿放下，桃花源乎隐乎现，就等幸运者进去探访了。
　　子时马上过去，丑时将至，如果没有更高出价，丑时就要行房了。时刻慢慢临近，局势也渐渐明朗。乔二拾起衣衫，准备抛向出价最高的金灯。只听有个清脆的声音喊道：「慢！」
　　众人闻声望去，只见两位白袍小生从花坛里走出来。那二人头扎英雄髻，腰束紫金带，他二人不仅穿戴相同，相貌居然也一模一样，眼梢入鬓，皮肤白皙，体格轻健，非同凡响。众人无不低声赞叹，好一对孪生美男子！
　　刚才喊慢的那位公子先是走到水边，高喊道：「我和哥哥来的晚，破坏了规矩，先给大家赔个不是。」
　　他左右扫一眼，又打量一下水中紧夹双腿，面带嗔怒的乔二，有点得意的高喊道：「大家环雌而坐，都是为嫖她最后一晚的，我和哥哥也是来凑这个热闹。」
　　他说着，掏出一大把银票，继续喊道：「这池中所有水灯代表的银子总数，就是我和哥哥出的价，大家赏个面子，今晚就让给我和哥哥吧！」
　　此言一出，无不震惊，这池中水灯少说也代表二万两了，二万多两嫖一妓女，旷古溯今，恐无二例！众人甘拜下风，看了乔二最后一眼，纷纷离开。
　　乔二穿好衣服，坐上舟，回到岸上，也不乘轿，走到那两个公子身前，反复打量他们几遍，用食指顶了一下哥哥的胸口，哥哥侧身让开，她娇笑一声，又走到弟弟旁边，轻轻搭手在他肩上，低声在他耳边说道：「小妹妹也能做锦衣卫吗？也能嫖妓吗？朝廷里的规矩越来越不象话了。」
　　弟弟一愕，却一把搂住她腰，咬住她耳朵说道：「玉蝴蝶，你以为怀了孩子就能躲过今天吗？今晚我和姐姐要好好照顾下你肚子里的宝贝了。」
　　乔二微微一笑，亲在弟弟脸上一口，又亲了哥哥一下，推开二人，一边跑着一边回头说道：「二位公子，快来吧，乔儿今晚是你们的了。」
　　兄弟俩互视一眼，跟了过去。
　　不知来者何人，可会与乔二行事，且看下回分解。


第六回双簧
　　乔二走在前面，兄弟俩跟在后面。乔二步履轻盈，无论兄弟俩如何运功提速，她都始终若即若离，无法被追赶。兄弟二人头上冷汗涔涔，想不到她内功如此了得，怪不得能挤身四大淫妇之列，今晚似乎将有一场恶斗。
　　哥哥在一个转角处收住脚步，从怀里掏出一个药瓶，抖出两粒药丸，分给弟弟一个，二人马上服下，又继续追赶乔二。
　　转眼间到了乔二的香房，二人抖擞精神，保持冷静。香房非常宽阔，一侧垂着轻沙，里面布置各式裘垫，正是消魂做爱的地方；另一侧水雾蒙蒙，香精扑鼻，下面铺满桂花玫瑰，原来是个温池。乔二袅袅进屋，滑去罗纱，走入池中，也不理兄弟二人，仰面静静的躺在浴水中。
　　那兄弟二人远远站在门旁，观察变化。一盏茶光景后，乔二软绵绵的说道：「有了孩子原来这样麻烦啊，又要干净，又要休息，都不能出来服饰二位姑娘了。我马上就好，你们再等我一会。」
　　弟弟嘲笑道：「不要待在水里太久，对你宝宝不好的。」
　　乔二惊慌的道：「哪里不好，快说啊，宝宝，宝宝，快求求这位姐姐，让她讲出来好吗？」
　　弟弟正欲言语，哥哥伸手拦在他身前，低声说道：「走！」
　　只因一张口说话，吸入体内的香精迅速发生了作用。两人准备退出门外，可这一退，不由大惊，他们腿都不听使唤，提不起来，迈不出去，哥哥伸出的手也失去了知觉，垂下来挂在肩上来回摇荡。
　　弟弟急道：「淫妇，使了什么鬼伎俩？我们兄弟不是好惹的！」
　　乔二听到声音，从水底钻出来，慌道：「怎么了，姑娘们不要急嘛，奴家马上就好了。今晚是奴家最后一次了，你要让我好好享受啊，不要急嘛。」
　　她还在慢慢的擦拭身体，兄弟两个已经相继摊倒在地。
　　乔二走出浴池，光着身子，披头散发的走到兄弟俩旁边，诧异的道：「你们怎么了，怎么躺在这里啊，床在里面啊。」
　　她一手拉一人，都拖进了床里，她跪在两人中间，嘟囔道：「难道要奴家给你们宽衣解带吗，你们好坏啊，都没人帮我。」
　　她先开始脱弟弟的衣服。两人无法阻拦，神志尚清，却说不出话。弟弟蹬大了眼睛看着乔二，神情甚是紧张。乔二低头去吻他，温柔的唇印在嘴上；她继续剥他的衣服，外衣去下，上衣去下，里面露出了粉红的肚兜，再去下小裤，露出了洁白的身体。
　　弟弟想要反抗，可真的是半点力气也使不出来，就任凭她继续盘剥。乔二解开肚兜，慢慢的拉下来，竟赫然露出一对白嫩的乳房，那乳房虽然隆起不高，却挺拔耸立，俏丽动人。
　　原来这弟弟是女伴男装来的。乔二在乳房上抚弄几下，轻轻捏了下乳头，嗔道：「还一口一个兄弟呢，我早就知道你们是女儿身啦。呵呵，等我一下，我来帮你姐姐。」
　　如法炮制，那哥哥也被剥得精光，白花花的乳房一出现，果然也是个女儿。
　　乔二一只手抚摩着姐姐，另一只手挑逗着妹妹，时而淫笑，时而呻吟。她把手伸进姐姐茂密的草丛里，里面已经是沼泽一片，她探索一下摸到了肉核，拨开旁边杂草，食指在上面轻轻摩擦，然后又快速的弹动起来。
　　那小小的肉核迅速膨胀，快感犹如水波，以肉核为中心向全身荡漾。姐姐哪受过这种刺激，只一会就被弹的身麻阴颤，不住娇喘。乔二看着自己的杰作，非常满意，另一只手也不闲着，找到妹妹的阴核也弹弄起来。
　　乔二把两人翻过身来，把她们的屁股都翘起来对着她，她跪在身后，啪啪拍打她们的屁股，淫笑道：「乔儿好久没和姑娘们玩了，今晚好开心啊。」
　　她说着用两只手指插进姐姐的肉穴，另一只手也捅进了妹妹的。她双管齐下，从缓到快，从浅及深，此进彼出，上下翻飞，只插得姐妹二人天地不知，岁月不晓，浑身湿透，痉挛不断。乔二加快了速度，姐妹二人喘息声也随之加重。
　　很快，乔二开始欢叫起来，她兴奋的道：「来了，来了，终于来了，好开心啊。」
　　说着，姐姐的穴里竟汹涌地喷出液体来，跟着，跟着，妹妹那里也犹如水坝开闸，憋了好久的水流猛的窜射。乔二手指速度加到了极限，姐妹两个水库不停的放水，你喷我溅，你流我涌，身下的玉床立刻成为一片泽国。
　　洪水放过，平息下来。乔二拔出双手，就象刺客拔出了匕首，匕首上湿淋淋的。她瘫坐在床上，吮唆着一根根手指，喘息道：「水好多啊，比乔儿流的都多，你们两个坏蛋，让奴家从来没有这样兴奋过。」
　　姐妹俩身子还在阵阵抽噎，由于被点穴定住，所以屁股一直高高的撅着，两个玉门还不时流出体液，犹如刚刚喷发过的火山，岩浆四溢，沾沾连连。乔二余兴未尽，如此又蹂躏几遍，姐妹俩丢了一回又一回，人几近虚脱，四肢不停打颤。
　　总是这一个姿势，乔二觉得不爽，她把二人放倒，拉开妹妹的腿，把头埋进草丛中，舔着她的黏水，拱着她的前庭。她舔啊舔，拱啊拱，怎么如此舒服？她自己的肉穴里好象长了虫子，不停的来回蠕动，左右叮咬，好舒服啊！
　　她挪出手在自己的乳房上来回抓弄，禁不住的也要放出水来。这种感觉太美了，她不由伸手去摩擦自己肉核，可顿时一惊：原来那核儿已经被一只手占着，还有一只手顶着她的肉洞不停的插进插出……
　　不知何方圣手出现，姐妹俩吉凶如何，且看下回分解。


第七回经书
　　乔二万没想到姐妹俩居然能抗过她的迷情香精而中途醒来。此时她虽意识到要尽快出辣手结束二人性命，可奈何压在身下的妹妹竟坐了起来，两只手包住她乳房，手指在她乳头上刮来刮去，娇唇堵在她嘴上，小舌头不停的搅动。乔二被她这一手弄得头皮酥酥的麻，非常的受用。
　　姐姐其实早就醒来，为了能一招制敌，就强忍着捉弄等待机会。看到乔二屁股悬空完全暴露时，就慢慢的爬到她身后，举起手托她肥厚的阴阜。刚碰到乔二阴毛，乔二屁股就猛的撅起来，姐姐以为被发觉，顿时吓出一身冷汗。
　　再一触摸，撅的更高，扭动几下，却没有反抗。姐姐壮大胆子，中指在阴毛中搜索到最敏感的肉核，轻轻的摩擦，用指甲刮，挑，乔二似乎很享受，没有任何发现迹象。姐姐另一只手两根手指钻进她肉洞，洞口狭窄，进去后却别有洞天，滑滑润润，温暖，潮湿。
　　慢慢的捅几下，乔二依然在妹妹马粪味道的阴骚中拱来拱去，毫无反应。于是姐姐碰了下妹妹，暗示她反击。一动不敢动的妹妹这才噌的坐起来，如前控制住乔二上半身。
　　姐妹俩象两只乌贼，所有触角都盘在乔二身上。乔二只感觉被架在空中，一群群的蚂蚁从头上出发，兵分几路爬到她的下身，然后在阴部碰撞；蚂蚁们扭打一阵，到处撕咬，之后分几路返回，在她胸部又发生了争夺制高点的战役，失败的又退到她的嘴里，抓住舌头不放。
　　乔二挺着身子，生怕有任何挪动，而再也无法体味这种奇特快感。
　　姐姐手指插她肉道时，无意间发现一个变化：每当碰到乔二肉洞上侧的一核桃大小肉块，那乔二就身体激灵激灵的颤动。高手过招，哪允许有半点破绽，姐姐手指抠住那肉块，循序渐进的揉捏，挤压，果然乔二更加无法招架：一阵阵骚气逃逸出洞后，一层层浪的淫水如期而至。姐妹俩使尽生平力气，姐姐那抓核桃的手几近抽筋；妹妹的小舌头也搅动得快要僵硬。
　　她俩手停了嘴上，嘴停了手上，一个看住上面，一个应付下面，她二人心里明白，千万不要停下，千万不要让这乔二清醒过来，否则淫娃手段毒辣，她俩绝非敌手。
　　如此这般，乔二淫水湍流不息，娇喘连绵不断，高度兴奋中度过半个时辰后，就听她一声绝望的呻吟，一股清澈液体嗖的从她尿门中喷射出来，五尺见远，力大势沉，七停而歇。淘空身体后，乔二犹如抛出水的鱼，扑腾了几下，嘎巴嘎巴嘴，才软软的蜷缩成一团，昏迷过去。
　　劫后余生，姐妹俩累倒在床上。妹妹擦着脸上的汗，不住喘息的道：「娘娘给的药真管用，否则我俩今晚要精尽而亡了。」
　　姐妹俩互视一眼，咯咯的笑起来。
　　乔二这屋子到处是机关，她俩不敢久留，姐姐掰开乔二的嘴，掏出一粒散功丹塞了进去，妹妹远远的弹来一粒药丸，正好的掉进乔二嘴里，趁着姐姐内功送药，一起被吞下。
　　姐姐问道：「你扔的什么，不要害她性命。」
　　妹妹一边穿衣服一边撇嘴道：「体恤她做甚，那是西域牦牛骨丹，补她身体的。」
　　姐姐好气道：「什么补身体，媚药，你好缺德。」
　　姐妹俩又咯咯的抱笑成一团。她们装扮整齐，找个袋子，把乔二赤条条的扔进去，连夜运出了元春院。
　　乔二醒来时发现身处一个方正的铁笼子里，铁笼子被一根锁链吊着，悬在空中。四周都是奇怪的钟乳石，能听到叮叮咚咚的水滴声。几缕阳光透过石缝照射近来，使得石洞并不黑暗。
　　她但觉得浑身发热，头晕目眩，下身麻痒，阴道内似乎有根火棍插着，异常炎热。乔二尝试运功调息，可腑内空空如也，哪有半点内气？正慌张间，远远看到走来两个俏丽身影。
　　凭着山洞回音，可以听见一个身影说道：「锦衣卫水清、水洁。奉郭皇贵妃之命，打探道家经典《素女经》下落。《素女经》是否存在，千百年来都是猜测。可四年前，阁下玉蝴蝶、伙同蝎子王、白虎精三大魔头率众在长沙围剿三清观道士，之后抢走一部经书，我们想知道，是否这本书就是传闻的《素女经》」
　　乔二冷笑一声，说道：「是又怎样？我偏不告诉你们。呵呵，两个小美人，昨晚还没玩够吗？快放乔儿出去吧，乔儿要被烧死了！」
　　水清继续道：「据说，《素女经》虽记载房中秘术，习者不仅能滋身健体，颐养延年，而且能采补阴阳，调经梳脉，激发潜质，造就万劫不破之身。郭贵妃入宫已三年，如今仍未有孕，故此书娘娘很想得到此书，以期能从中有所裨益，传递皇家子嗣。若玉蝴蝶能交出《素女经》或说出其所在，贵妃可养你残年，赦免你所有罪孽。所以，还请合作最好。」
　　乔二远远哈哈笑道：「那个不生蛋的鸡，有没有身孕与我何关？好了，不要来烦我，乔二热的很，没时间理你们！」
　　妹妹水洁喝道：「淫妇，你是不是感觉小腹沉重，阴阜瘙痒，浑身炙热？」
　　乔二惊道：「正是！」
　　水洁得意的道：「告诉你吧，我们喂了你堕胎良药，现在已经发作了，如果你不肯说出《素女经》下落，就不给你解药，你肚子里的孩子今天就保不住了，你那野种子马上就变成一滩浓水，流到河里养蛤蟆了！」
　　乔二顿时花容失色，惊恐万分，她抓住栏杆，嗓音嘶哑的高喊道：「不要打掉我的孩子啊，两位妹妹，可怜我这个苦命的人吧，我说，我说，我都说，你们要救救我，留下这孩子！」
　　姐妹俩相视泯嘴一笑，水洁命令道：「快说！」
　　乔二沉吟一会，抚摩着疼痛的小腹，一字一句的道……
　　不知《素女经》下落何处，姐妹俩可能得到，且看后文分解。


第八回巧遇
　　虽然生命危在旦夕，但乐云还是来了高潮。她万籁具灭，放弃抵抗，只听哧的一声，玉门里猛的飙出尿液，哧哧哧，响过外面的雨声。
　　伴随着无意识的潮吹，乐云全身放松，体内的真气不再有任何牵绊，突破子宫宫颈，冲进卫遥的阴茎中，卫遥还没准备好，就被这突如其来的真气震破五脏六腑，他脸色变的赤红，眼珠外冒，脖颈充血，毛发倒立。
　　乐云转过头，双手紧紧抱住卫遥的头，疯狂的吻他的嘴，呜呜的哭声、泉涌的泪水，心爱的人啊，你怎么如此狠心，非要让乐云如此怀恨死去吗？
　　卫遥被她抱着，呼吸异常艰难，那冲进体内的真气横扫一切，奔腾几周后，带着他体内真气一道，又收回了乐云体中。
　　乐云还抱着卫遥的头不放，下面还交合在一起，可卫遥体温渐渐冷却，已死去多时。就这样乐云睡着了，醒来后又抚摩着卫遥的脸不住啜泣。
　　天亮时，她把尸体拖到庙外埋掉，整个人失魂落魄，精神恍惚。
　　她不知不觉来到了镇上，找了间酒楼坐下，想起昨夜的经历，又伏案痛哭起来。
　　痛哭中，就听有人在街市上喊道：「快看啊，快看啊，武当道士打人了，快看啊！」
　　听到武当道士，乐云不由心中无名怒火，她寻声跟去，但见一群武当道士围着四个叫花子拳打脚踢。
　　乐云提真气越过人群，对着一个道士狠狠踹了一脚，那道士犹如风筝般平飞出去，撞在墙上，那墙立刻摊倒，道士口吐鲜血，不省人事。
　　其他的道士被吓得魂飞魄散，抗起那吐血的道士，奔武当山而去。乐云看着这情景，竟有说不出的愉快。
　　这时，只见那几个叫花子滚爬过来，趴在乐云脚下，一个个泣不成声，不住哭喊道：「掌门啊，我们终于找到你了，掌门啊，我们是三清道士啊！」
　　乐云一个个细看，果然是三清山那些一起长大的道士，她也跪在地上，抱着大家，泪水无法控制的涌出，哽咽道：「你们怎么会在这里，你们还好吗？」
　　众道士哭得更加伤心，伏在乐云脚下，哀号一片。
　　乐云把众人带到破庙中，细问究竟。
　　道士文成一把鼻涕一把泪，哭诉道：「掌门走后，我们五个人把持道观，平时靠香火度日，与世无争。大约半年前，有两个云游道士来到道观，他们年纪轻轻，长我们几岁，非要入我三清门下不可。我们几个人坚决不收，可奈何不住他们苦苦相求，于是留在观中等掌门回来定夺。
　　「一开始他俩打水颂经，非常本分。可时间不长，这二个妖人就露出了本性。
　　每月初一十五，都有来上香求愿的女施主住在观中，这二个妖人竟然深夜里摸到女施主房中，强奸补阳，之后毁尸灭迹。我们五人初时不知是他们所为，以为遇到采花大盗。为了道观香火，不敢声张，只是暗中警惕。
　　「这样道观中不断有人口失踪，招惹来了官府，拿了师哥文青严刑拷打，他死活不认招，后被放回，但责日交人。我们五人都怀疑是那二人所为，但没有证据。这日我索性拌为女施主，住进道观，他们四人藏在我床下，半夜，果然是那二妖人放迷香进来行奸，还好我们早有防备，拿湿物堵住口嘴，抄宝剑和那二人死拼，那成想那二人是身怀绝技的高手，只几下我们就中了重伤，文青死命拖住那二人，我们四个才得以逃脱。
　　「之后文青被妖人送到衙门，以淫贼之名凌迟处死。我四人躲在后山苟活，被官府通缉，只好弃观来找掌门师姐。我们来到武当山以为能找到掌门，却被武当山一群牛鼻子拦在山下，说我三清派是道教异端，我等是妖道，然后就对我们拳打脚踢，正好被掌门看到，救了我们。」
　　乐云急问道：「那道观如何了？你们可曾知晓？」
　　文成继续道：「我们逃走时曾打探过，那二妖人又聚了人众，化为我三清观之人。他们布道设坛，妖言惑众，说道祖天上有灵，只要有处女献出贞操，就可保全她一家永享平安。很多无知百姓都献女儿给他们淫掠。如此这般，我堂堂三清山仙境，竟成了淫窟。」
　　众人听后又不住啜泣起来。
　　乐云听得义愤填膺，咬牙切齿，转身仓啷啷几步跪倒在土庙里的三清像前，众道士也跟着跪倒，大家都咬破手指，滴血铭誓：不收道观，誓不作人！
　　众人正商议间，门外呼拉拉跑来一群武当道士，为首一人四十上下年纪，精神矍铄，腰身挺拔。后面跟着两个年轻一点的道士也步履轻健，看似身手不凡。
　　那为首道士站在门外抱拳说道：「贫道周云泉率武当山众道士见过乐真人！刚刚得知山上几个不懂事的小道阻拦三清派大架，结果被乐真人教训了，呵呵，真是教训的好啊！一脚下去筋脉尽断，但命是保住了。敝派掌门张真人得知乐真人到了武当山脚下，有失远迎，当下，无论如何也要请你到武当山一坐！」
　　乐云心中蹊跷，先前卫遥已经请过，这里怎么又请？难道卫遥不是武当中人，那么他又是什么人呢？
　　乐云却道：「没伤到性命最好。贵派不是说我们三清派道士是妖人吗，如今怎有如此说法？」
　　周云泉哈哈一笑，道：「自道祖羽化以来，天下道士实为一家，有些争吵也是难免。」
　　乐云微笑，思讨：我伤了他人，他还要请我，武当山究竟是何意图？想我涉事不深，千万不要被害在这里啊。她整理下衣衫，回头与文成等道士低语几声，这才向周云泉点下头，挪动身姿，走进武当山。
　　不知武当山有何玄机，乐云一众吉凶怎样，且看下回分解。


第九回聚首
　　武当山果然犹如人间仙境，千山万壑，奇峰嵯峨，绵亘起伏，方圆几百里。
　　众人一行穿宫过观，辗转一个时辰才来到天柱峰紫宵殿。乐云仪容整齐，带领四个小道士步入正殿。
　　大殿之上供奉着真武神君，四下香炉紫烟袅袅。其时大殿上或坐或站已经有好多人。
　　在真武像下面，一个三十余岁道士矜坐中间，其身着紫青道袍，袍中间刺绣太极图案，他相貌俊朗，神庭饱满，目光犀利，风度非凡，正是湖北武当山武当观掌门张又知；在进门左侧，依次坐着三个道长，靠近张又知的道长虬髯胡须，剑眉浓密，脸方口阔，面色通红，年纪应有四十多岁。
　　其着红色道袍，袍中绣着相互缠斗的莽龙猛虎。其正是江西龙虎山龙虎观掌门洪标；中间一位道长面目冷峻，神情高傲。他四十出头年纪，皮肤白皙，眉间一点红痣显得甚是诡异。他身着宝蓝道袍，袍上刺绣展翅仙鹤，朱红鹤冠分外醒目，此人正是安徽齐云山齐云观掌门成霖；最外一位道士着墨绿道袍，袍上绣红黄芙蓉，甚是好看。
　　他年纪不过四十，眼旷凹陷，眼珠墨黑，鼻直额高，嘴边挂笑，此时正打量乐云，略显诧异。此人正是四川青城山青城道观掌门邢不言；另外一边也坐着三个人，靠里一个是位雍容典雅的女道士。
　　这道姑年纪该上三十岁，但皮肤依然光洁，充满弹性；身材较矮，却体态丰腴，脸蛋浑圆，胸脯涨满，白嫩的手背上可以看到一个个肉涡。她穿着黄色道袍，刺绣朵朵祥云，清清爽爽，高贵宜人。这位女道长正是北京白云观主持文跃跃；靠外坐的竟是一对孪生兄弟，唇红齿白，其锦衣卫打扮，显得英姿勃勃，其正是女拌男装的水清、水洁姐妹。
　　乐云看到二姐妹，立刻认出其中一位该是茶馆中好言劝告的公子，念及此犹如遇到了故知，心中充满好感，紧张心情稍稍放宽。她又纳闷，为何那日是一个，这时却出来两个一模一样的人？在左右后排又坐着十几位其他派别的人物。
　　张又知见乐云进来，忙起身相迎，笑道：「三清山乐真人驾到，有失远迎，有失远迎啊！」
　　乐云还是二十出头的少女，哪里见过这种阵势？顿时面红过耳，慌忙还礼答谢。
　　张又知请乐云在文跃跃旁坐下，并把在场之人一一引见。乐云为道多年，听到在场人物姓名，已清楚天下五大道观的掌门悉数在此，其中武当、白云为全真一派，齐云、龙虎、青城乃正一一枝。
　　想想自己三清观全真、正一兼修，武术气功自为一家，几年前还是江南名观，仙风远播，誉广长江，和那几派不相上下，可此时只有其一女流带着四个落魄小道士，真是今非夕比，相形见绌。
　　张又知开始说道：「四年前，三清派一场浩劫，我们都以为贵派从此退出江湖，可没想到，如今乐掌门又继承衣钵，发扬我道，重震三清一派，真是可喜可贺啊。」
　　乐云不善言语，只是支吾称谢。张又知继续道：「此次各大道观聚首，实要讨论与贵派有关的大事。
　　乐真人不在场，我们正要擅做主张；如今乐真人已经现身，那此事就非常好办，名正言顺了。「乐云诧异道：「与我观有关的大事？是什么大事？为何之前不知会我？」
　　张又知笑道：「乐真人一直仙游四方，找寻你如何容易？刚刚听说你除掉了白虎精四大人鼎之一，射日虎卫遥，不知是否属实？」
　　此言一出，举座皆惊，龙虎观掌门洪标质疑道：「张真人不会是说笑吧，当年那卫遥淫乱长鲸帮，后被长江下游各大水帮追杀，结果尽失好手，被那淫贼扬长而去，其武功高强，可想一斑。你刚才说，乐掌门一个人杀了那淫贼，我可不信！乐真人得三清派真传不假，可想她年纪轻轻，功力有限，如何能与卫遥抗衡？老道我不信，我不信！」
　　不仅他不信，其余众人也不信，乐云更不愿相信。她没想到卫遥的真面目是这样的人，很显然他接近她不过是要盗取她的内力，哪里是对她半点欢喜？乐云心中一阵酸楚，身子微微一颤，差点付案便哭。
　　张又知在旁说道：「此事刚刚发生在我武当山脚下，我怎么会不知？」
　　乐云愤恨道：「没错，是我杀了他，而且我还踢伤一位武当弟子，想必张掌门更加清楚吧？」
　　众人惊叹声四起，无不对乐云刮目相看。
　　张又知脸色瞬间凝重，又马上松弛开，说道：「当然清楚。呵，我提及此事是要说明，乐真人身手了得，不下三清故人。今日大事由乐真人做主，是再合适不过的。」
　　乐云追问道：「是何事，你怎不说！」
　　水洁这时站起来，说道：「我来说。」
　　她踱步到大殿中间，对着乐云问道：「你派中曾有个人物叫林中越，你可知道？最近江湖传闻，他已经被乐掌门废了武功，可有此事？」
　　乐云惊道：「你怎知此事？」
　　水洁微笑道：「我自然知道。那林中越四年前可是做了件震动江湖的大事，这件事在乐掌门出家前发生，你未必晓得。」
　　乐云不悦道：「到底何事，你们快说！」
　　水洁继续道：「林中越是三清派一等一的高手。四年前，他无意间听得贵派上任掌门道长的说话，得知道家经典《素女经》就在观中。于是他暗中探询，终于找到经书，并携带经书连夜逃出了道观。贵派前掌门发现后，派十余名道士追讨，最后在长沙发现林中越，抢回了经书，并驱逐林中越出三清派。
　　「可纸包不住火，三清观追讨门人引起江湖人注意，经书抢回那天，三清道士被四大淫魔之一白虎精祝容和座下四大人鼎围杀，三清派增援道士陆续赶到，淫魔也不断增加人手，玉蝴蝶乔二从南京赶来，蝎子王谢珊从武汉杀至。三清派虽前扑后继，拼死护经，但弱不敌强，最终被淫魔屠掠，经书被抢，悉数被杀。」
　　乐云听到本派历史，酥胸起伏，难以自抑。
　　水洁继续道：「然而螳螂捕蝉，黄雀在后，觊觎在外的武当、齐云、龙虎、青城四大道派掌门，也就是在坐的四位真人，见三清已完，这才纷纷出手，打伤三魔头，并最后抢走了经书。」
　　洪标听到此也不顾宗师身份，破口大骂道：「小哥，你含血喷人！」
　　不知洪标如何辩解，素女经下落何处，且看下回分解。


第十回追查
　　乐云打断道：「让她说完。」
　　这四个字清柔悦耳，却又铿锵有力，洪标回头看她一眼，冷笑一声不语。
　　水洁继续道：「四大掌门抢到经书后，便和略阵在外的白云观文掌门会合，护送张掌门把经书带到了武当山。此事五大派做的极为低调，江湖上少有传闻。三个月前我们兄弟和玉蝴蝶交过手，通过她才知道经书原委。我们二人为郭皇贵妃做事，娘娘她很想借书一看，所以才有今日拜访武当山之事。」
　　玉蝴蝶号称四大淫魔之一，江湖上罕有敌手，就算水平接近之人也不敢轻易较量，可这两个小锦衣卫却能使手段让她说出经书下落，不由让众人赞叹后生可畏。
　　张又知冷笑一声，说道：「水大人所说既是，但只知其一，不知其二。此经书共五页，一张绘图，四页经文，当时一则为避免权重失衡，二则防止淫魔反扑而失去全书，我们五人便各持一页，并保存至今。
　　「今天各大门派在场，贫道绝不敢说假话。至于为什么迟迟出手，实则是还有一大强敌，淫魔之首‘肥蛾’徘徊在侧，她不现身，我们也不敢妄动。再加上三清派对我等也不相信，宁可毁书自尽，也不愿向我们求救。所以……」
　　乐云又打断道：「所以还是感谢五大派抢救了经书，小女无以为报，这里向各位拜谢。」
　　她起身做了一个万福，后面四个小道士马上跪倒下来行礼。乐云的举动让几位道长颇感尴尬，好久没人说话。
　　张又知打破冷场，哈哈笑道：「乐真人严重了，卫经护道，乃我等门人的义务。今天，各大门派做个见证，我们准备把经书完璧归赵，还给三清派，三清道兄如果地下有知，也可以瞑目了。」
　　说罢，五大派掌门纷纷掏出纸筒或者折页，取出各自保管的页片，有道士走过来一一接过，然后交给了乐云。那些页片又黄又薄，看似有上百年的历史。
　　乐云接过经文，只是随便看了几眼，然后把经书放到水清的方桌上，说道：「不知此书有什么用处，既然你们要看就拿去吧。」
　　水清水洁拿起经书，欣喜过望，水清说道：「乐掌门情谊我们兄弟心中有数，郭娘娘看过后一定会马上归还，这里辞别，后会有期。」
　　说完，他们便匆匆辞别了。
　　众人看乐云如此草率，把过命抢回的经书如此随便的赠与他人，无不叹息。
　　乐云却不已为然，和众人别过后，也离开了武当山。
　　入夜，武当山天柱峰不远。乐云穿着一身夜行衣，谨慎的向天柱峰紫宵殿潜去。她翻过两座庙宇，感觉后面好象有人跟踪，她伏在房顶不动，只见两个人影迅速向她这里移动。
　　乐云正要溜走，就看一个黑影向她招手，看那身资，颇似水清姐妹，于是大胆走过去，大家揭开面纱，果然不错。
　　水洁笑道：「怪不得白天那么大方，原来也不相信他们，怀疑那经书是假，对吧？」
　　乐云愧道：「如果是真书，我也会借你们的。不只那日在茶馆里相识的哪位哥哥？」
　　水清笑道：「不是哥哥，是姐姐，呵。那日你见到的是我。」
　　乐云诧异道：「原来你们是女的？」
　　她走到跟前，闻到淡淡香气，再想到她们扭扭搭搭的动作，应该是女人不错。
　　水清说道：「以后再解释吧，这个袋子你拿着，跟我们来，我们也是找真本下落的。」
　　乐云接过一个小袋子，里面有东西来回跳动，她问道：「是什么？」
　　水洁道：「老鼠，如果被人发现，就放老鼠咬他。」
　　乐云吓了一跳，将信将疑。
　　三人施展轻功，片刻来到了一处僻静的道观，上书遇真宫。她们潜上房顶，掀开瓦片，跳到房梁上。
　　水家姐妹走的很娴熟，显然她们已经打探很久。
　　沿着房梁，走进了一个居室，三人慢慢前进，在厅正中位置停下。过了一会儿，房门打开，走进一个人来，正是白云观掌门文跃跃。想必这里就是武当山给她休息的住所。三人运功入定，以防被她听到声息。
　　文跃跃在床上打坐了一会，站起来推开窗向外张望，又打坐一会，又开始张望，显然是在等什么人。她在床上入定不了，就把手放在胸上抚摩，阵阵低吟。
　　三人传递眼色，笑这女人居然如此下作。
　　文跃跃自摸了几下，就发觉有人来了，她急忙去开门，正好和进门来的一个男人扑在一起，三人定睛一看，居然是龙虎观掌门洪标。
　　文跃跃把头埋进他的怀里，嗔道：「说好天一黑就过来，怎么才到，急死小道姑了。」
　　洪标从后面一把抓住文跃跃的屁股，狠狠的扣了几下，又在她脸上亲一口，辩解道：「刚才老张找我说事，所以来晚了，美人不要急嘛，老夫今晚会让你成仙的，哈哈。」
　　他笑着，把文跃跃抱起来，走进屋子，放到了茶桌上，扒开她衣服，一对浑圆如碗扣般的乳房裸露出来，上面两个乳头象两个小乌龟紧紧的趴着；小腹稍有赘肉，其下牝毛密而不厚，状如万蚁钻天。洪标一只手抓在文跃跃乳房上，一只手掏出了翘得高高的阴茎。那阴茎龟头锃亮，青筋缠绕，粗大如婴儿臂膀。
　　洪标性起，拉下文跃跃小裤，把她一根大腿抗到肩上，握住阴茎，对着她阴门，也不慢慢滑动，滋的一声刺到底；文跃跃犹如憋久的小便终于放出，啊的一声深深的呻吟，甚是消受。
　　三个少女在房梁上看的仔细，无不面红耳赤，下阴潮湿，乳头变硬，心跳加速。洪标和文跃跃何等人物，这心跳的些微变化立刻被他们察觉，他俩几乎同时抬头望向房顶，眼睛放射出摄人的光芒……
　　不知三人是否被发现，经书正本下落到底何处，且看下回分解。


第十一回背诵
　　水清反应敏捷，她立刻解开袋子，放出一只老鼠，老鼠沿着房梁快速逃跑了。
　　文跃跃拉住洪标的手，脸色有些痛苦的说道：「是老鼠，洪哥快动啊！」
　　洪标这才放宽心，把好她两个大腿，如拉风箱般，长推长退，每推进一次，文跃跃一身白肉便如波浪般前后荡漾。梁上三人惊出一身冷汗，羞怯感觉也不再强烈，正好专心观察。文跃跃两只手紧紧抓在桌子沿上，头倾在一侧，沉重的呻吟。
　　洪标顶了半盏茶光景，就准备交枪了，文跃跃一脸的不高兴，她说道：「洪哥今天是不是有心事，怎么如此神速？」
　　洪标似乎真的被她说中，尴尬道：「没事，没事，来，你翻个身，这个姿势用不上力道。」
　　文跃跃放下大腿，让出肉门，肉道里的气体放了出来，汩汩做响，象是打嗝。
　　她站起身，坐在床上，居然开始流泪。洪标非惊小可，忙坐在她身边，抱住她，焦急的问道：「小道姑怎么了，洪哥我好怕啊。」
　　文跃跃扭过身不看他，摸着眼泪道：「我就知道你有事，今天你见那乐掌门进来，眼睛就一直没离开过她。她说了一句话，你也不敢顶回去，你这么喜欢别人，还来找我做什么？」
　　水清、水洁一听，立刻投目光向乐云；乐云眼神非常无辜，心里暗骂这女人拿她说事，真是缺德。
　　洪标支吾一声道：「哪有啊，哈哈，小道姑真的是醋坛子，我不过是多看他几眼而已，别多心嘛。」
　　文跃跃哼了一声，站起身子，开始穿衣服。
　　洪标慌道：「文妹，我还没做出来呢，干嘛穿衣服？」
　　跃跃道：「你玩着我的身体，心里想着别人，我才不傻呢。」
　　洪标从她身后把住她双手，不让她继续，一边吻着她的脖子，一边说道：「我就想着你，文妹，我心里只有你啊。」
　　跃跃挣脱开，道：「别哄我了，你去哄你的云妹妹吧。」
　　洪标争辩道：「文妹，我真的心里只有你啊，你怎么不相信呢？」
　　文跃跃一脸不屑，说道：「只有我？那我要件东西，你给不给？」
　　洪标问道：「什么？我给，我都给你。」
　　文跃跃说道：「我要你给我看你的那张经文。你一直都不给我看，还亏我偷偷给你看过我的那张图。你根本就是敷衍我，自私，你分明不喜欢我。」
　　她越说越委屈，禁不住哭出声来。
　　洪标围着文跃跃直转，慌道：「你别哭啊，我就怕你哭，那经文不是还给人家了吗，我哪里还有啊？」
　　文跃跃哭道：「我不管，人家就要你背给我听，你不说，以后再也别来了，我再也不要看到你。」
　　洪标一脸难色，左右不是。他想了一会，横下心道：「好，我背给你听，我就说一遍，以后可不许再让我说。」
　　梁上三人听到，开心的差点掉下来。她们期待的心不禁砰砰猛跳。
　　文跃跃立时破涕为笑，她亲了洪标一口，蹲下身子，把他的阳具含在口里，舌尖在龟头上勾了一圈，笑嘻嘻的道：「嗯，一遍也行，但不许象今天还给人家的那张说假话，你要是骗我，我就一口咬下你的东西，呵呵。」
　　洪标抚摩着她的脸蛋，抬头又看了一眼房梁，这才开始背诵。他背的很慢，字字清楚，文跃跃看似无心聆听，只是专心致志的吞唆阳具；三个少女却听的分外仔细，漠记在心。
　　这页经书不到一百字，洪标很快就背完了。乐云聪慧过人，过耳不忘，心里一阵喜欢；水家姐妹各记一半还是吃力，两人懊恼不已。
　　文跃跃还在吞吐，看洪标不做声了，就用牙齿咬住阴茎，声音含混的笑道：「说的都是假的，我要咬你的东西了。」
　　洪标拉出阴茎，抱起文跃跃扔到床上，扳过她身子，举阳而上。他刚刚背完经文，心中颇是懊悔，情绪都用在阴茎上，猛插起来，犹如盖房夯基，每插都坚实有力。他一边喘着粗气，一边狠狠的说道：「我要让你尝尝老道的厉害。」
　　文跃跃胁迫得逞，甚是开心，她欢快喊叫，钗垂鬓乱。
　　乐云看在眼里，听在耳中，身临其境，阴道禁不住的渗出淫水来，她偷偷看水家姐妹，见她们二人目不转睛的看他们交配，水清还不由自主的咽口水，乐云差点要笑出声。
　　洪标这一次声势不小，顶得文跃跃屁股开花，汁水四溅。大概插过了四五百下，他老迈的吭哧声开始颤抖起来，啊啊几声嚎叫，一管精液都注在里面。
　　喊的声嘶力竭的文跃跃僵直身子不动，抽噎几下后，瘫倒在床上。她扭过头，咯咯的看着洪标直笑，洪标还在不停的擦枪，龟头慢慢的变小了。他射出后，意兴索然，便开始穿衣服，准备离开。
　　文跃跃也不管下面一塌糊涂，爬过来拉住洪标不让他走，洪标拍拍她的脸蛋，在她乳房上抓了一把，哄道：「我什么都给你了，经文也给你了，我也没什么用处了，还是快走吧，老道我架不住你折腾，明晚再来。」
　　文跃跃抓住他，委屈的又要哭出来，洪标见状不妙，挣脱开，马上离别，瞬间不见踪迹。文跃跃见他走远，立刻转回房间，拿出笔墨纸砚，把刚才的经文一字字默记下来。她疾笔如飞，片刻写好，正要收拾起来，就听一个男人在她身后笑道：「圣姑这是练什么功，怎么连件衣服也不穿上？」
　　文跃跃被这声音吓得差点跳起来，她啪的把经文扣在桌上，转身一看，原来是……
　　不知来者何人，经文是否被发现，且看下回分解。


第十二回智激
　　文跃跃转身一看，但见一个长相清奇、衣着华丽的道士正坐在椅子上，好整似暇的上下打量她的身体。
　　文跃跃马上抱住肩膀，捂住乳房，又看他的目光游离到她的下身，就立刻侧过身子，换出一只手挡住阴部。
　　那人看她手忙脚乱，羞愧局促，不禁呵呵笑出声来。
　　这个人是怎么进屋的，进来多久了，乐云等都没察觉，似乎直到他开口说话，才发现房子里多了一个人；想文跃跃太过专心写经文，居然也没有察觉他。
　　乐云认得这个人，他正是青城派掌门邢不言。他来这里做什么？
　　乐云和水家姐妹交换下眼神，提高了警惕。
　　文跃跃恼羞成怒，骂道：「邢不言，你想做什么？快滚出去，快！」
　　她左右环顾，想找件衣服穿上，但又怕邢不言发现她身后桌上的经文；不穿衣服，就这样被他肆虐，真是丢尽了脸面。
　　邢不言站起身，一步步逼近文跃跃；文跃跃吓的缩成一团，但就是不离开桌子。邢不言走到她身前，伸出手在她的大腿上揩了一下，一团粘糊糊精液吊在他的手指上。他把精液在文跃跃眼前晃了晃，啧啧的道：「这是什么浆水啊，怎么你下面到处都是？」
　　文跃跃大窘，一把推开他，尖声喊道：「快滚，滚！」
　　邢不言哈哈笑道：「怪不得白天对我不理不睬，原来早就有情郎了。差点被我捉奸吧？哈哈！」
　　文跃跃大骂无耻，伸手就要打他嘴巴，邢不言一把抓住她手腕，又按住她另一只手，反背过去，嘴巴凑到她脸上强吻。文跃跃拼命反抗，头左右躲闪，可奈何邢不言逼的太紧，无处可逃，被他紧紧抱住，嘴唇生生被印上。
　　文跃跃呜呜乱叫，挣扎还在继续，可幅度越来越小，她渐渐放弃了抵抗，呜呜声慢慢变成了呻吟。邢不言腾出一只手，掏住她下阴，不停的摩擦，最后干脆把手指插了她肉洞，猛烈的扣动，绞和着洪标的精液，再加上洞里不断涌出的淫水，叭叭作响。文跃跃被他扣得逐渐兴奋，她紧紧抱住邢不言的另一只臂膀，侧开头直叫。
　　乐云也无法忍受这种场景了，洪标在时，她就拼命的压制冲动，可现在她似乎也跟着邢不言的扣动而浑身燥热起来。更糟是，她的尿意居然也来了，乐云排除杂念，默默屏住。
　　文跃跃娇喘道：「言哥，你要我吗？你要我吧，小道姑受，受不了了。」
　　邢不言看着她痛苦的样子，手下继续动作，笑道：「告诉我，刚才那个人是谁？」
　　文跃跃问道：「哪个人啊，这里只有你，你啊。」
　　邢不言手下加快速度，文跃跃被他刺激得挺直身子，变色声颤，叫道：「是，是张又知，张真人。」
　　邢不言有些意外，哼了一声，猛的拔出手指；文跃跃啊的大叫，把头贴在他胸上，不住喘息。邢不言甩甩手上的淫水，问道：「你看我比他若何？」
　　文跃跃噗嗤笑道：「厉害，着实厉害，可，不过……」
　　邢不言问道：「不过什么？」
　　文跃跃道：「不过人家是真家伙，你只会用手指头。呵呵」邢不言激道：「真家伙我也有，不比他逊色！」
　　说着就脱下外衣，解开裤子。
　　文跃跃疑问道：「你要做什么？怎么动不动就脱裤子」邢不言道：「你刚才不是要吗，你要，我就给你，要多少给多少。」
　　邢不言大家伙掏了出来，乐云等在房梁上看去，没有勃起就大不寻常了。
　　文跃跃伸出手指，掐住邢不言的阴茎，左瞧瞧，右瞧瞧，然后拨到一边，不屑道：「切，就凭这个想要我吗，恐怕不够吧。」
　　邢不言甚是尴尬，问道：「你还想要什么？」
　　文跃跃低头想了一会，然后抬头说道：「我还想要你的那张经文。」
　　邢不言一听，哈哈大笑道：「圣姑好贪心啊，还给别人的东西你也要！」
　　文跃跃道：「嗯，你可以背给我听。」
　　邢不言摇摇头，拾起衣服，说道：「这个不行，当年我们五人有过约定，谁都不能透露自己的经文给他人。这事就作罢吧，我回去。」
　　文跃跃不悦道：「早该滚了，怎么才等到这时。」
　　两人正说着，就听远远有人过来，一个道姑走到门口，请示道：「掌门师姐，张真人请你过往一叙。」
　　两人不禁一怔，这么晚了会有什么事？
　　邢不言抢言道：「去回张真人话，说圣姑和我邢不言在一起，不过去了。」
　　文跃跃急道：「我马上就去，你去回话吧。」
　　那道姑听命走了。
　　邢不言怒道：「你搞什么，刚刚和他干完，还要见面！眼里太没有我邢不言了吧！」
　　文跃跃也不高兴的说道：「就你这么要面子，快回去吧，快滚！」
　　邢不言一把拉住文跃跃，翻身按到桌上，又把家伙掏了出来，用手箍了几下就绑绑硬，他说道：「不是要经文吗，我给你，我写在你背上，你有空慢慢看吧。」
　　文跃跃咬着牙，转头瞄着他，身子却不动弹，以示默许。邢不言拿起刚才文跃跃用过的笔，沾了下墨汁，下笔的同时，阴茎也钻进了她洞里。
　　梁上三人无不瞪大眼睛看他落笔，距离虽远，但字还看得清楚。邢不言下面慢慢推进，上面一笔一划的书写，他说道：「如果家伙软了，泻不出来，我就不写了；如果早泻，也不写了，圣姑要助我一屄之力啊。」
　　文跃跃忍着屈辱，一声也不吭。乐云等在上面看她屁股收缩又变大，想必她是在不停蠕动阴道，以防他阴茎软掉。她们三人心中也捏了把汗，竟然也暗自为她鼓劲。邢不言写了几个字，就沾下墨汁，家伙也趁空猛抽几下，这样写写停停，沾沾插插，很快一盏茶时光过去。
　　武当山淅淅沥沥又下起了雨，雨幕下，屋里窗外都非常宁静。文跃跃不时回头看，正要询问写了多少，又听到门外有人过来。
　　这次是个男人启道：「武当弟子周云泉打扰圣姑了，张真人请您即刻过往一叙，有要事相商。」
　　文跃跃满脸焦急，回头再看邢不言，他居然还在一丝不苟的写字，于是她高声道：「有劳周道长了，我身子有些不舒服，不去了，有事明日再说。」
　　周云泉门外应道：「哦，严重吗？张真人请您务必过去。弟子略知医理，我进来给你看看。」
　　文跃跃听了大惊，忙道：「不要……」
　　不知周云泉是否闯进去，经书能否完成，且看下回分解。


第十三回九法
　　邢不言写几字后便猛插一阵，实暗合九浅一深之理，那文跃跃身心紧张，不知不觉间已步入高潮境界，她一声高喊，全身松弛，玉门突然开闸，潮水猛窜出来，狂泻不止。文跃跃「不要」二字还没吐清，就「啊……」
　　的一声尖叫，犹如遭雷击一般。
　　周云泉在门外急道：「文真人，圣姑，你怎么了？为何高喊？有何异样？我这就进来！」
　　文跃跃水还没淋完，一条腿还在不停颤抖，勉强喊道：「没事……别，别进来！」
　　周云泉站在门口跺足焦急，不知如何是好。就在这时，邢不言题书完毕，他面带狞笑，撂下毛笔，把住文跃跃细腰，挺腹疾进，撞在文跃跃屁股上，啪啪作响。
　　周云泉在门外又问道：「怎么圣姑在打自己身体吗？什么声音如此响亮？」
　　文跃跃气道：「你怎如此罗嗦！圣姑我，我，练独门功法，自然要，要，拍打身体，休要管我，快回去吧！」
　　周云泉左右无奈，只好道：「白云功法自成一派，贫道一时无法理解。我先告退，请圣姑保重！」
　　说完匆匆离去。
　　周云泉走后，文跃跃转身一把推开邢不言，拔出枕边宝剑，剑尖怒指，喝道：「立刻给我滚，否则老娘跟你拼了！」
　　邢不言也不说什么，板住笑脸，提上裤子，扬长而去。文跃跃气的浑身哆嗦，瘫坐椅上，不由哭出声来。她旋而又站起身，抹掉眼泪，在包裹里翻出一块铜镜摆到桌上，宝剑晃在身后，前后映射，清晰看到后背上的文字，她一一写下，连同前面的经文一道折叠整齐，藏入囊中。随后她擦拭身子，整理云鬓，合衣欲睡。
　　梁上三人交换眼色，正要动身离去，就听下面又有人来。
　　又一个男人声音在门外关切的道：「文真人休息了吗？云泉说您身体不适，还勉强练功，又知我非常担心，可否让我近前体恤一下？」
　　来者正是五派领袖，武当掌门，张又知。
　　文跃跃闻声坐起，又重新倒下，低声道：「难道还要跃跃亲自给你开门吗？小碍无恙，你进来吧。」
　　张又知于是推门入室，合了雨伞放在一旁，急步走到文跃跃榻前，看她脸色红润，心下稍安。
　　文跃跃歉意道：「不便起身，失礼了！」
　　张又知道：「哪里哪里，文真人躺着就好，否则我心里难安。」
　　文跃跃问道：「张真人说有要事相商，不知何事？」
　　张又知道：「也不甚急，你且歇息吧，我明日再和你商议。」
　　文跃跃不悦道：「我不舒服只是身子，你有话不说，可要让我心也不舒服了。」
　　张又知呵呵笑道：「那好，我跟你说。」
　　他停顿语气，思量片刻，说道：「你我都是全真一派，得皇上宠幸，我被封为玄武真人，掌管天下道教事务，你又继承了京师道派掌门。可近年来，皇上久不得子，你采药炼丹为其服用，没有任何起色，我心下甚是焦急。刚刚成霖与我理论，声言正一欲取代全真而统领天下，我担心皇上也有此意啊。」
　　文跃跃知事情重大，也不再伪装，忙起身，自咎道：「跃跃能力有限，惭愧！」
　　张又知安抚她无妨。他从怀中掏出一页纸片塞到她手中，正色道：「这是我的那页素女经经文，我把它抄送给你，也许你能从中找到诀窍，对皇上后继有所裨益，你看可好？」
　　一听经文，文跃跃，乐云，水清，水洁无不神情一振。文跃跃忙推托道：「这怎么使得？当日我们立下盟约，不可相互传阅啊。」
　　张又知紧挚其手，恳切道：「自古成大事而不拘小节，你收好就是，全真命脉，全系于你了！」
　　文跃跃这才勉强收下。
　　张又知把她手臂放入怀中，后退一步，拱手道：「天色已晚，文真人早些安息，我回去了。」
　　文跃跃略有所思，急道：「你怎么总是急着走？怕我不成？回来，我也有话跟你说。」
　　张又知一愣，面带疑惑，回身坐在桌旁。
　　文跃跃把他的经文放到桌上，自己也取出一页泛黄的纸片来，呈现给张又知道：「这页是我的那张图，上面绘有好多人形，跃跃愚笨，不知到底为何意。」
　　张又知定睛一看，不由面红过耳，也不敢抬头看文跃跃，只是道：「这些是男女交合的姿势，共有九法，你看上边文字就好，我也不太清楚。」
　　他起身又要离开。
　　文跃跃拉住他，弱弱的道：「张真人，何为男女交合啊？」
　　张又知哑然道：「你这也不知道？男女交合就是……」
　　文跃跃追问道：「是什么？」
　　张又知支吾半天，道：「没有男女交合，就无法繁衍生殖，无它也。」
　　文跃跃似乎明白了，自责道：「怪不得无法助皇上得子，原来是我根本不清楚男女交合之理啊。张真人，看这些注释文字就可以吗？跃跃知晓了！」
　　于是她拿着图纸，左看右看，双眉紧锁，不得其解。
　　那张又知反到焦急起来，他叹道：「文真人冰清玉洁，全心炼道，也难怪对这些男女之事一无所知。可不知这些，如何助皇上一臂之力啊，又知我……」
　　乐云等人在梁上面面相觑，这淫妇刚做过两遭，怎会不知男女之事？但这九法关系素女经根基，她们更加关心于此。
　　文跃跃瞥他一眼，继续看图。张又知结结巴巴，欲言又止，几经思索，终于斩钉截铁的道：「只看图文，是无法知晓男女之事的。文掌门，休怪又知无礼，我亲自演示给你看吧。」
　　文跃跃惊道：「如何演示？莫非你要……」
　　张又知道：「正是。」
　　说罢宽衣解带，只留下小裤，径自躺到床上，僵直身子不敢乱动，语气平静的道：「此九法乃素女经基础，不钻研透彻，无法窥经文真奥，文真人你过来吧，我教你。」
　　文跃跃看他身材魁梧，上宽下窄，早就按耐不住，却遮起衣袖，慌张道：「不要啊，不要，你怎么脱了衣服了，不要……」
　　张又知气道：「你再不过来，羞杀我也！」
　　不知文跃跃是否服从，张又知如何教习，且看下回分解。


第十四回传功
　　文跃跃也跺脚道：「你让我怎好过去啊！」
　　张又知不知如何再劝说，毕竟此事非同一般。两个人一个局促的躺着，一个深埋着头，成了僵局。
　　乐云看到张又知的经文就放在眼下的桌子上，失而复得之心尤其强烈。几个姑娘交换神色，无不迫切希望文跃跃速速就范。
　　张又知躺了半晌甚是无趣，正要起身穿衣，文跃跃才怯道：「男女交合一定要脱衣服吗？痛吗？」
　　张又知一愣，忙安慰道：「不肌肤相亲，无法探得经书密法。你过来吧，又知点到即止。」
　　文跃跃沉吟片刻，缓缓起身，躲到床边，一件一件脱衣服。张又知重新躺好，褪下小裤，等的心焦，抬头去望，那文跃跃慌道：「不许看！」
　　张又知马上缩回头，耐心等待。
　　文跃跃磨蹭半天，才一步一挪的上了床，看到张又知一根阳物如戟倒立，忙转过头又蜷缩在床角。
　　张又知不敢妄动，说道：「那就从第七法兔吮毫开始吧，文真人只须退到我身上即可。」
　　文跃跃依言坐过来，把他一根阳物压在牝下，问道：「是这样吗？」
　　张又知道：「须插入你阴中。」
　　文跃跃于是把住他阳物，套在阴门，稍一坐下，就弹起来，呼道：「痛！」
　　张又知在后把住她腰，鼓励道：「文真人不要担心，坐下就是。」
　　文跃跃不悦道：「你还叫我文真人！」
　　张又知一时懵住，不敢言语。
　　文跃跃尝试再次坐下，双膝跪地，双臂贴住床面，前后慢慢耸动。须臾，文跃跃娇喘声起来，张又知才如释重负，擦拭额头虚汗。
　　乐云等一边仔细观察他们姿势，一边琢磨如何拿到桌上的经文。茶桌正对着床，有五尺距离，如果人掉下来直接取书，躺在床上之人断无不察之理；但从房梁到正下面的茶桌只有一丈半高，如果三人叠罗汉掉下，该能拿到经文。水清压下手心，暗示等待时机。
　　文跃跃稍一前倾，阳物绷到了阴外，她转过身道：「背对着你好不自在，我可以转过来吗？」
　　张又知温言道：「当然可以，正对我的姿势是第八法鱼接鳞，来，把手给我。」
　　文跃跃把住他手，俯膝正要坐下，张又知道：「此法不可坐满，稍稍进去些就好。」
　　文跃跃哦了一声，如是蜻蜓点水，浅尝及止，果然渐入佳境。她把张又知拉起来，勾住他脖颈，坐在他双腿上，上下蠕动，喷芳吐艳，嘴唇几乎贴在张又知脸上。
　　张又知托住她身子，断续道：「这是第九法，鹤交颈，你要……」
　　文跃跃却亲住了他的嘴唇，使他做声不得。文跃跃低声问道：「又知哥，你喜欢我吗？为何，为何你总是躲我？」
　　张又知一惊，扭头道：「何谈喜欢？你我出家为道……」
　　文跃跃追问道：「如果不喜欢我，为什么要和我交合？」
　　张又知一时语塞，便拉过旁边的图，说道：「我们来第七法凤翔。」
　　他依图把文跃跃放倒，腿分到两侧，双手扶地，开始主动出击。张又知经验虽不老道，但身体强健，拉出如猛虎归山，挺进似蛟龙出海。文跃跃三法过来已经是体躁难抑，经他这翻拨刺，立刻腰肢乱颤，娇呼不断，无法言语。
　　眼见四式要过，可依然没找到盗经良机。乐云心中焦急，两眼紧紧盯着二人运动，寻找破绽，蓄势待发。
　　她越是专注，就越是融入其中，那二人下面交合，乐云上面受苦，尿意越来越浓了。
　　张又知插得性起，搬起她双脚抗到肩上，压下身子，阳物没根而入，死往生还。他吭哧吭哧的道：「记好，这是第三法猿搏！」
　　半盏茶后，他又跪起来，蜷住文跃跃双腿并推到她胸前，挺腰继续抽送，说道：「第五法龟腾！」
　　那文跃跃一法法过来，高潮迭起，她到处乱抓，钗飞鬓散。
　　张又知一阵捣腾，累得气喘吁吁，放下她双腿，停下大口呼吸。
　　文跃跃意犹未尽，把他拉到身上，张又知喘道：「贴在你身上就是第一法龙翻。」
　　文跃跃也不管他什么法，质问道：「你到底喜欢我吗？跃跃今晚交给你了，你可要负责任！」
　　张又知慌了，想撑身起来，可被文跃跃紧紧抱住，他于是猛吸气，示意容他休息片刻。文跃跃不依，张又知索性翻过她身，把她压在身下，阳物从她尻下缝中刺入，正中密道。
　　张又知叉开话题，说道：「七法已过，还有两法，这是第四法蝉附，我们马上就好了，你再忍耐会。」
　　文跃跃撅嘴趴着，甚是不悦。
　　那二人交缠相覆，头正好都在床里，傍边被勾起的床帘遮到，看不得外面动静。这真是天赐良机，三人心砰砰猛跳起来。但见张又知开始匍匐前进，文跃跃叫声又起，水清立刻勾腿在梁悬住，水洁纵身跟进，两腿被水清胳臂夹牢，稳当后，乐云依次俯下，手指刚刚好碰到桌面。
　　水家姐妹努力放乐云再低些，乐云挺身荡过，两个手指尖擦经文而过，再下放些，正好夹住页边。偏在这时，张又知床帘里发出声音道：「文真人，我们，来最后一法虎步，我，我快了……」
　　乐云闻声慌忙荡起来躲避视线，可手指夹的不牢，那经文竟然脱落下来，掉在桌子远角的信笺中间。三人藏身要紧，一个个勾住房梁，屏牢呼吸，真是惊心动魄。
　　那文跃跃虽老大不满，但还是听话转过身，屁股对着床沿，上身俯卧床上。
　　张又知擦了一把汗，下地把住她尾尻，端起阳物，滋溜顶入。文跃跃撅着屁股承受，呻吟声逐渐加重。
　　乐云等却无法自在，那经文荡的太远，其上方又没有可悬停之物，再如前法是万万不能。虽然那二人背对着茶桌交欢，但如果跃下取信，肯定会被这两位武林泰斗听声发现，肯定要杀人灭口，后果无法设想；如果不取，那今后就不可能有二次机会，《素女经》将无法再现天日。
　　看着张又知鼠背虫腰，听着文跃跃淫声浪调，乐云真想纵身斩杀奸夫淫妇而后快。她心急如焚，汗珠一串串滴下，小腹下又膨胀难受……她突然灵机一动……
　　不知乐云想到什么办法，经文是否拿到，且看下回分解。


第十五回诱惑
　　张又知已经是越插越快，吭哧声也越来越重，看来他很快就要交了。水清缓缓掏出钢丝绳，准备跳下去勒住张又知脖子；水洁也从靴子里摸出匕首，她向乐云使了一个眼色，示意一起行动。
　　乐云却摇摇头，她轻轻越上一条房梁，慢慢揭开两片瓦片，天空中的雨水立刻漏下，刚好滴在桌上的信笺中。水家姐妹心领神会，点头赞许。
　　可巧就巧在，这雨水突然小了，才稀稀拉拉几滴掉下来；乐云焦急的望着天空，期盼天随人愿，雨水快大起来毁掉经文，好让那张又知重写。她望眼欲穿，可雨量丝毫不见变化。
　　文跃跃这时挣扎着回过一只手，紧紧抓住张又知的臂膀，身体绷直，嘶喊一声比一声高，近乎崩溃。时间已经不多了，张又知马上就要射了。乐云手心攥满虚汗，下嘴唇紧紧绷起，委屈到了极点。没有选择了，她又跳回下面的房粱，慢慢的解开裤子，露出下身，对着经文方向，缓缓蹲下，一只手撑在粱上，另一只手摸到阴畔，来回摩擦。
　　水家姐妹看得瞠目结舌，不明白她为什么这么做。乐云满脸羞红，也顾不了她人眼色，她只觉得憋得让她心慌意乱的液囊马上就要开释了。但听文跃跃最后一声刺破长空的悲鸣，乐云身体犹如火枪开炮般猛的一激，玉门里唰的射出一条白练，几乎没有任何抛落轨迹，笔直的打在下面的经文上，瞳孔大小的破洞立见；那白练余势不减，在信笺中抖了几圈，才化为一滩水渗入纸张里。
　　张又知阳物滞在妇人牝里好久才颤颤巍巍拔出，他和文跃跃依偎在床里，不停喘息。突然听文跃跃「咦」了一声道：「这里怎么漏水了？」
　　她急忙下地走到茶桌旁，但见那张经文已经字迹模糊，中间还一个破洞，信笺也都被打湿，粘在一起无法分开。张又知也赶忙过来，拿起经文左看右看，又抬头看看房顶，依稀可见一滴滴雨水从一个窟窿中掉下来。文跃跃急道：「你这破地方，又是老鼠，又是漏雨。你看怎么办啊，我的图文都给你看了。」
　　张又知又瞄了房顶半天，摇摇头，找了件衣服披上，说道：「怪事，难道风大揭开了瓦片，使雨水漏下来？别急，我再给你写一份。」
　　水家姐妹忍住好笑，不怀好意的望向乐云；黑暗中，乐云脸烧红如烙铁，只是假装无视。张又知挪开桌子，擦干桌面，研墨书写，由于找不到干涸的纸张，便扯下二尺见方床帘代替。
　　帘布散墨很快，故张又纸每个字都写的很大，梁上三人看得格外清楚。这正合乐云的计算，虽然丢了颜面，却换来了经文，还解决了内急，代价不斐，收获颇高，只要水家姐妹不宣扬出去，谁也不会知道，想到此处，乐云心下稍安。
　　文跃跃也穿上件衣服，贴在张又知身边，含情脉脉的看他书写，弄得他好不自在。很快经文临完，文跃跃吹吹墨迹，折好又放入囊中。张又知穿戴整齐，正要找借口辞行，就听外面一个人喊道：「张又知，你，你个卑鄙小人，你躲到这儿，躲进这里做什么？快给，给我滚出来！」
　　张又知闻声色变，拔宝剑正要发作，文跃跃低声道：「是成霖，他未必发现我们，你快走，我来对付他。」
　　张又知点点头，暗示她小心，噌的越上房梁，和三个姑娘擦身而过，寻了一处破口，遁身而去。
　　乐云等人惊出一身冷汗，抚胸暗叫好险。
　　文跃跃眼巴巴看张又知溜掉，嘟囔道：「让你走你就走，跑得比老鼠还快，哼！」
　　她推开窗户，见远处石堆旁一个人撅着屁股趴着，正是齐云观掌门成霖。他一只手抱着一个大酒坛子，一只手在石头缝里掏来掏去，骂骂咧咧的道：「张，又知，你跑哪里去了，我，我明明看你钻进，钻进去了。来来来，出来和你成爷，爷爷过过手，你会太极拳，我，我有醉八仙，我，我不怕你！」
　　文跃跃好气道：「张又知钻到我这里来了，你还不快过来！」
　　成霖将信将疑，提着酒坛子跌跌撞撞进了文跃跃屋里，哐噹一声把坛子放在桌子上，爬高探低，到处找张又知踪影。这成霖是在耍酒疯，还是在装疯卖傻，乐云等人琢磨不透，但赞叹文跃跃魅力天成，男人们趋之若鹜，四大掌门居然一晚都凑齐了。
　　那文跃跃又使手段，她坐到床里，试探着道：「他在我床上，你快来啊！」
　　成霖哦了一声，似乎醒悟过来，踉跄跄爬到床上，掀开被子，围着文跃跃转了一圈，还是毫无头绪。文跃跃叉开腿，诱惑道：「他钻到在我的小穴里了，你快来看啊！」
　　成霖马上拱在她牝上，手指在她肉穴里不停扣弄，依然找不到张又知。
　　成霖稀里糊涂道：「你这洞，这么小，他怎么钻到里面去的？」
　　文跃跃娇声道：「我想让他进去，他就进去了啊。你想让他出来吗？」
　　成霖摇摇晃晃，点点头。文跃跃道：「但我要件东西，你给我，我就放他出来！」
　　成霖迷茫道：「什么？」
　　文跃跃道：「我用张又知换你的那页经文怎样？」
　　成霖问道：「什么经文？《道德经》还是，是，《正一经》」
　　文跃跃道：「《素女经》就是你我五人各执一份那个。」
　　成霖打了一声酒嗝，摸了文跃跃脸蛋一把，笑嘻嘻道：「臭娘皮，你要那个做什么啊？呵呵，呵呵。那是人家，三清，派的东西，我还给人家，人家了，没了，呵呵。」
　　文跃跃立刻变脸，她合上腿，在成霖身上来回搜索，却找不到经文。
　　成霖抱住她，瘫倒在床上，酒气熏天的道：「臭娘皮，你乱摸啥啊，搞的我好痒。你，想要经文吗，我告诉，诉你，经文就在我屌里面，有本事，你把它吸出来，哈哈，嘻嘻。」
　　文跃跃不屑道：「拿我当小孩子吗？那经文怎么可能在你屌里。」
　　成霖辨道：「张又知都能，能钻进你洞，里做儿子，为何，何我就不能，把经文放屌里？呵呵。」
　　文跃跃一怔，柔声道：「要是我把你屌里东西吸出来，没有经文怎么办？」
　　成霖咧嘴道：「不，不可能！」
　　文跃跃反应快，紧跟着道：「都说成霖一言九鼎，决不食言而肥。所以，要是我吸出来没有经文，你就背给我听！」
　　成霖笑道：「小娘皮，激，激我。呵呵，你弄吧，弄出来就告诉你。我，我成霖说话算数。嘻嘻。张又知呢……」
　　他说着拉过文跃跃双腿跨过他脸，手指扒在她肉洞里，继续搜寻张又知踪迹；文跃跃也趁势附下身，拨开他裤子，拉出阳物，正欲把经文从里面吸出来。
　　不知文跃跃如何手段，成霖肯否说出经文，且看下回分解。


第十六回要挟
　　成霖的阳物紧缩着，仅留一个大龟头露在外面，再加上两个状如牛睾般的肉球，正好三角鼎立。文跃跃把龟头含在嘴里，舌头搅拌；一手握住一个睾球，慢慢揉捏。大概成霖喝了太多酒，文跃跃吮了半天那阳物也立不起来。文跃跃皱眉道：「你是不是有毛病，怎么还不硬？」
　　成霖拱着她的坟起正欢，声音含糊道：「它喝，喝多了，还没醒。」
　　文跃跃发起了猛攻，舌尖挑拨在龟头中间的肉缝上，手指握住阳具来回挤压，很快成霖那醉着的话儿就醒了，一根粗壮的阳物昂首挺立。文跃跃乘胜追击，深喉吞物，没根而入。
　　成霖嚷道：「奶奶，那是肉啊，不，不要吃掉！」
　　文跃跃哪里管他，点头如啄木鸟般，非要把里面的虫子啄出来。奈何这根木棍太过致密，文跃跃啄得晕头转向也没看到半条虫子。她这一晚已经和三个男人行了房，性欲再如何旺盛此时也是力不从心了。
　　文跃跃吐出阳物，呕出唾液，淋得肉蛋黏连一片。她勉强坐起身，肉牝套住龟头，两手扶床，悬臀空中，浅尝即止，上下给送，再次对龟头发起攻击。
　　成霖两手拍打她屁股，乐道：「不要停，舒，舒服。」
　　妇人点臀百余下已经累得双腿打颤，她坐住阳具，擦擦额头虚汗，捋发到耳后，双手按在他腿上，继续骑送。乐云等人在梁上看得清楚，既体恤她免力而为，又鼓励她再接再厉。眼前一幕又发生变化，令三人无不掩口错愕：但见文跃跃转过身来，脱光所有衣服，横枪立马，把阳物顶在尻门，双目紧闭，硬生生坐了下去。
　　这一招果然奏效，成霖立刻嚷道：「臭娘皮，你，你把什么箍到我屌上，怎么如此之紧！」
　　文跃跃不理他，慢慢坐送，等润滑开了，再次提速进攻。她趴下身子，亲在成霖嘴上，勾起他无尽欲望。
　　历经这三次换档，成霖再也抵抗不住，他嗯嗯啊啊叫了几声，精液都射在了文跃跃尻里。
　　文跃跃筋疲力尽，重重的摔在床上，她用手背拍拍成霖胸膛，声音虚弱的道：「出来了，累死我了。你自己看吧，没有经文。快背给我听。」
　　成霖此时已经清醒了许多，说道：「好家伙，你要把我抽，抽空了。嗯，你说什么经文？」
　　文跃跃立刻急了，唬道：「你别说话不算话啊，你说告诉我的！」
　　成霖扶头想了一会，才明白过来，说道：「我那张经文，对，对吧？我不是说了吗，我还给三清，清派了，你去问他们要吧。」
　　文跃跃爬到他身上，把乳房贴在他胸口，柔声道：「好哥哥，告诉我吧，我以后都依你。张又知吩咐我们把假的还给她，真的肯定还在你这里。」
　　一提张又知，成霖立刻精神了，骂道：「张又知，算，算什么东西？他说给假的我就给假，假的？我偏不听，听他的，有本事他再来灭我齐云派啊，齐云山不是三清，清山！」
　　他一把推开文跃跃，胡乱系上裤子，抱起酒坛子跌跌撞撞走了。而此时，乐云陷入了沉思。
　　文跃跃奋战一夜，人几近虚脱，很快睡着了。
　　三个姑娘悄悄潜出房外，找个僻静所在，把一套完整的素女经整理出来，乐云熟记在心，完本借给了水家姐妹。
　　临辞时，乐云忽然问道：「为何文跃跃耍这么多手段想得到经书？」
　　水清猜测道：「这经书人人都想得到，她也一样吧。呵呵，她这一晚可帮了我们大忙啊，真该感谢她。」
　　水洁也笑道：「还多亏乐掌门及时雨呢。」
　　她看乐云变色不悦，马上道：「你放心，我们不会乱说的。
　　《素女经》我们会妥善保管，绝不外泄。嗯，这里别过吧，各自小心，后会有期！「三人依依惜别，各自踏上归途。
　　虽然拿回了经书，乐云却乐不起来。成霖话中有话，他到底是什么意思？难道三清派被屠另有原由？她一路思索，很快到了山下，按事先约定，去破庙和文成等几个小道士会合。
　　乐云找到破庙，远远看到庙中灯火通明，她纳闷：我吩咐他们好好躲藏，为何升起明火惹人眼目？再走近些，居然听到支支吾吾的叫声，似乎有人在里面被堵住了嘴巴。乐云心头一凛，莫非文成等人遭遇暗算？
　　她疾步走过去，推开门，屋内情景果然不出她猜测：但见文成等四个小道士被悬吊在梁上，嘴巴被衣物堵住，身下便是熊熊篝火，柴高过膝，燃不足半。
　　四个道士见乐云回来立刻呜呜乱叫，乐云正欲救人，就听有人说道：「乐掌门，你好啊！」
　　随着声音，三个青年从庙堂后室里走出来。那三人身材挺拔，面庞俊朗，各各玉树临风，人人气质不凡。为首一个青年温文尔雅，笑着对她道：「乐掌门可曾看到我们的兄弟卫遥？」
　　乐云身子一震，问道：「你们是谁？」
　　那青年道：「你可知道白金四虎吗？在下冲日虎王逍，旁边两位是开日虎孙倜，破日虎朱傥。我们还有一位兄弟射日虎卫遥，你可曾看见他？有人说你们昨夜就在这里，有这样的事情吗？」
　　乐云心中已经明了，白虎精三大人鼎是为卫遥寻仇来了。她侧身一步，说道：「卫遥之事，与这几个道士无关，把他们放开，我自然会和你们理论清楚。」
　　王逍哈哈笑道：「乐掌门真性快语，我很欣赏。放这几个小道士……可以啊，只要你在这里脱光衣服，我就放他们走，然后我们慢慢理论。」
　　他说完向旁边两人示意，他们把堵在道士嘴中的衣物取了出来。
　　道士们马上嚷道：「掌门你快走啊，这几个淫贼好生了得，你快走，不要管我们！」
　　「我们不怕死，掌门快走吧，快！」
　　「掌门千万不要啊，我们几个和他们拼了！」
　　乐云听得心头激愤难抑，暗想绝不能偷生而去。而如此之非分要挟，乐云已经经历不是一次。她这回态度强硬，喝道：「你们不要欺人太甚，姑娘我愿意和你们周旋，快把他们放下！」
　　王逍拾起一根木棒，添到火堆尖上；篝火噼噼剥剥响过外面的雨声。王逍拍拍手上灰土，冷笑道：「呵，你不脱光了，我就烧死他们。」
　　不知乐云是否依言行事，四个道士性命怎样，且看下回分解。


第十七回殒灭
　　乐云顿时乱了方寸，她再侧一步，靠到墙上，声音颤道：「我一个弱女子，你们为何如此难为我？」
　　王逍冷道：「能害死我兄弟卫遥的可不是什么弱女子。你脱是不脱？我可没什么耐心。」
　　他话音落下，其他二人立刻把道士们放低些，离火舌仅寸余，有的火焰窜的高了，燎在道士身上，发出阵阵焦臭味道。道士们都紧张得满头大汗，却咬紧牙关，视死如归。
　　乐云恨得浑身发抖，却无法援手，她畏缩在墙角，手指抠在地上，抓出一道道划痕；她面色渐渐苍白，眼睛闪烁着泪光；她想起了刚进观时，小道士们如何骑木马围着她转，如何对她行掌门之礼，如何相依为伴维持道观，如何千里迢迢寻她踪迹；她无意识的摸到外衣襟带，缓缓而又有力的拉下，外衣立刻敞开。
　　几个道士看到，狂喊道：「掌门不要啊，怎么可以为我们做如此牺牲！」
　　「掌门师姐快停下，我如何担待得起！」
　　乐云已下定决心，她两眼呆直，酥胸起伏，柔声道：「好好看着，不要说话。」
　　她依墙站起身，褪下外衣，又解开上身短衣，一边脱下，一边默默的道：「姐姐没照顾好你们，姐姐好没用……」
　　几个道士顿时失声痛哭，语不成句。慢慢地，乐云脱光了所有衣衫，她一身洁白，火光中似女神降临凡间。
　　王逍等人把道士们放下，他们跪在地上，咣咣的磕头，脑门上一个个鲜血迸流。乐云看了，嘴角露出了浅浅的微笑。她向王逍一步步走去，道士们也一步一磕头退到门外。道士文成最后一次磕在青石板上，仰起头时血水甩出一条直线，他嘶哑道：「我们的性命是姐姐给的，不得不暂时保全，有朝一日再见，你一定要活着！一定！」
　　他们抹干眼泪，迅速消失在夜幕下。
　　而破庙里，火光拉出几道长长的影子，分明是几个赤裸的男人一次又一次压在一个少女身上，而那少女静静无息，似乎是在回忆往事，似乎是在聆听雨声……
　　半个月后。江西三清山白虎洞。
　　洞口阴暗潮湿，几副人骨架散布成堆，腥臭味浮在空中，偶尔还能听到丁冬的水滴声。洞内却渐渐宽敞明亮，富丽堂皇：有个女人用的梳妆台占了一片墙壁，挂满各式罗纱的衣橱占了另一片角落，有个女人洗浴的水池置在中间，另一端还有个躺着一个裸体女人的石床。
　　那躺着的女人胆子好大，她旁边竟然卧着两只猛虎。那老虎黑白条纹，体格庞大，血口一张可以把女人吞下，可它们却非常驯服，不时伸出舌头舔着女人身体。女人其实是个中年妇人，就睡在两只白虎中间；她脸上已堆起皱纹，却依稀可见年轻时俊俏摸样；肌肤松弛，但仍旧白皙清透，血脉可现。
　　她慵懒地翻了个身，干瘪的乳房在臂下露出来，红褐色的乳蕾垂在床上；她双腿交错蹬几下，慢慢张开，赫然可见一条长长的细缝裂在股间。那细缝紧紧粘连着，中间钻出两片黝黑的肉芽，而其上下，左右，坦坦荡荡，竟然没有一点茸毛。这睡着的就是此洞洞主，人称白虎精，祝容。
　　祝容熟睡着，被一阵进洞的脚步声惊醒，她打了一个哈欠，睁开朦胧睡眼，见三个精壮少年走进来，正是她的练功人鼎：王逍、朱倜、孙傥。三人十几日前还精神矍铄，红光满面，此时却脸色淤青，眼布血丝。三人跪下行礼，没有祝容允许不敢起来。
　　祝容慢慢坐起身，一边抹着一只白虎的背毛，一边慢声细语道：「起来吧。都上来，妈妈想你们了。」
　　三人这才站起，纷纷脱光衣服，爬到床上，王逍抬起祝容下颌，轻轻吻在嘴上；另外两人一人吮吸一个乳头，并伸出一只手轻轻摩擦祝容阴牝。王逍吻了一会儿便沿着身体亲到了她下阴，长长的舌头刮着光秃秃的肉阜，发出滋滋响声；他稍一不慎刮得她肉瓣痛了，祝容发出一身轻呼，旁边一只白虎对着王逍的耳朵一声咆哮，吓得他身体猛的一激。
　　祝容双手分别抚摩着朱倜、孙傥的头，说道：「三清派的事做的怎样了？那小妮子的阴气吸来了吧？」
　　王逍停下来，把一根七寸长弯弯的阳具插进祝容阴道，滑动开后，喘息道：「三清观已经被史岚等人占了，现在香火不错，上山许愿的女子逐日增加，妈妈可以移驾去那边住了。」
　　他说着，猛的一耸腰，阳物刺在妇人子宫上。
　　祝容扬手就是一巴掌，骂道：「不中用的东西，我是怎么教你的？」
　　旁边两只白虎霍的站起来，在三人身边不停游动，唬得他们虚汗涔涔。王逍集中精力，把住祝容大腿，再用力一蹬，他那肉枪刚好破宫而入，龟头紧紧卡在宫颈上。
　　他擦了把汗，抬头道：「这妮子的阴气非常旺盛，我兄弟三人轮番上去才把她吸光，不知妈妈是要我们一次注给你，还是……」
　　祝容一听精神了，笑道：「干的好，一起来吧。」
　　王逍运功于阳物，把吸来阴气缓缓注进祝容子宫内。须臾，王逍头上蒸汽腾腾，他阴霾的脸渐渐转晴，容光再次焕发；祝容的体貌发生更显著的变化：皮肤紧绷起来，皱纹若隐若现，白发转黑，乳房前挺，臀部上翘。
　　王逍完毕后，其他二人依次把阳物顶进她子宫，入注阴气。如此忙和一个时辰，那祝容已经变化得如初春少女般，她忙不迭的跑到梳妆台边对镜端瞧，甚是开心。她美了半天，突然问道：「你们把那乐云怎么处置了？可不要留什么后患。」
　　王逍马上道：「妈妈放心，我们吸干她后，直接踢到了山下，她已经筋脉尽断，就算不死，也是个混混谔谔的废人……」
　　祝容只听了他一半叙述，便欢快地跳进水池里，俄儿，猛地从水里窜出头来，仰天哈哈大笑，那笑声回荡在山洞里，久久不绝。
　　不知乐云命运如何，三清派是否就此灭亡，且看后文分解。


第十八回搭救
　　水清、水洁换回女儿装扮，戴上面纱，专捡小路，日夜兼程赶往京师。这晚，二人走入一片丛林中，忽然起雾，她们辨别不了方向，就地靠着一个土包休息下来。
　　半夜里，水清睡不着觉，她把水洁叫醒，问道：「那九法图你可记清了？我想把图毁掉，然后你我各保存两张经文，一旦出了事情，也不会丢失全文而对不住乐家姑娘。」
　　水洁侧头想了想，说道：「我记清了，姐姐放心。嗯，你把经文给我，我有个主意。」
　　水清把经文递给水洁，见她掏出两瓶药水，一瓶洒在图纸上，那图纸立刻被药水腐蚀掉，不留一点痕迹；另一瓶洒在四页经文上，经文遇药水而变得粘滑、柔韧，酸碱不侵。
　　水洁分二张给了水清，说道：「姐姐经期刚过，我的还有半月要来，这段时间刚好阴道内潮湿无物，你我把经文藏在里面不是很好？」
　　水清立刻呸道：「女儿私处怎是藏东西的地方，亏你想的出来。好好保管就是，快睡觉吧。」
　　两人躺下慢慢睡着了。水清突然醒来，她又把水洁叫醒，心神不定的道：「这里怎么如此安静，诡异？我听不到半点鸟叫虫鸣。妹妹，还是依你办法保管经文，但切记，千万不能产生情欲，否则阴液会和药水发生作用，那经文可就毁了。」
　　水洁点头称是。于是她二人褪裤子到膝下，把经文折叠、卷筒，慢慢塞入密道中。水洁在姐姐的阴门上了摸了一下，水清把她手打开，骂道：「你乱摸什么？你不是也有？」
　　水洁笑道：「我是看你是否夹好，不要掉出来啊。」
　　姐妹俩咯咯笑起来。
　　再次入睡，已过五更。树林中风声渐起，树叶哗哗作响。姐妹俩同时被惊醒，拔出配剑，背靠背环视四周。阴森森的气氛压得二人喘不过气来。蓦地，一道白光突袭而至，水家姐妹忙侧头躲闪，那白光贴着她们脸颊飞过，分明是个骷髅头。
　　水洁喝道：「何方妖人，怎么还不现身？」
　　远处一个低沉的声音应道：「山西九鬼在此恭候多时。我们不愿和朝廷作对，只要你们交出素女经，今晚就放你们一条生路。」
　　水家姐妹心头一凛，山西九魔头专吸人血，手段毒辣，他们本来横行中原，想不到为了《素女经》也跟踪到了江南。水洁传声道：「什么素女经？你们找错人了？」
　　那声音阴沉道：「武当派归还《素女经》给三清派，三请派又借经文给你们，此事已天下皆知，你们休要嘴硬，快把经文交出来。」
　　水清冷笑道：「就凭你们这等角色也配看素女经吗？有本事自己来拿！」
　　对方静默无语。过了一会，喀嚓喀嚓的声音从四面传来，姐妹俩睁大眼睛看得清楚：一副副人骨架正一步步向她们挪动。水洁拿出弹弓向一副骨架射出一枚铁弹，正好击中头骨，那骷髅头丁丁当当掉在地上，可骨架依然往前行。
　　姐妹俩射出几弹都是如此，她们不由毛发悚立，背生凉汗。骷髅四面八方步步逼近，她们被困在当中，毫无对策，只等硬拼。就在骷髅只有一步只遥，姐妹俩欲鱼死网破之际，突然从地面伸出一双手来，抓住她们脚踝，一把把她们拖入地下。骷髅骨架砰砰撞在一起，乱成一团。
　　那长出之手拉着姐妹双脚在地下狂跑，姐妹俩也看不清两边事物，但觉得是在一条地道中。很快，她们被拖到了地面上，姐妹俩人滚得如同泥人一般，她们擦干眼睛，趁着月光细看，只见一个二十多岁少年，蓝袍纶巾，半跪下身，正瞪大眼睛看着她们。
　　水洁越起，一剑刺向其眉心，娇喝道：「山西色鬼，拖你姐姐好玩吗？看剑！」
　　那少年忙闪身躲开，慌道：「姐姐看清楚啊，我可不是什么色鬼，我救了你们啊。」
　　水清扯住妹妹，镇定下来，问道：「多谢公子搭救，不知你是？」
　　那少年摘下一块乌黑的令牌递给她二人，正襟道：「墨者陈上，两位姐姐有礼了。」
　　水家姐妹接过令牌左右翻看，果然是墨家巨子令，上书「陈上」二字。水洁把令牌甩给陈上，他抓了几下才接住。水洁不屑道：「一块木疙瘩，有什么好看。墨者都是鬼鬼祟祟的，象你一样，居然从地里钻出来。说吧，救我们姐妹有何目的？不会也是冲着素女经而来吧？」
　　陈上惶恐道：「此言不假，哦，此言差矣。我来找寻二位姐姐，实是想打听一个人的下落。」
　　水家姐妹对视一眼，齐问道：「谁？」
　　陈上被吓的退了一步，说道：「玉蝴蝶乔二。你们不要那么整齐好不好，好象是训练出来的。」
　　水洁正要言语，水清止住她，疑问道：「谁告诉你我们知道玉蝴蝶下落的？公子不说清楚，我们也无口奉告。」
　　陈上应道：「姐姐所言及是。墨家受五大道派所托在探查一桩案子。这案子涉及道家秘密，所以不便明言，但案中关键所在就是那乔二，鄙人曾去过秦淮万春院，查知正是她和二位姐姐行事后不见踪迹的……」
　　水清干咳一声，示意他注意用词。陈上掩口道：「正是她见过二位姐姐后消失的。呵，万望两位姐姐告知她下落，鄙人也好回去交差。」
　　水洁踢了他一脚，斥道：「别一口一句姐姐，姐姐的，又大不了你几岁。」
　　陈上喏喏称是。水清抿嘴想了一会，说道：「墨家果然神通广大，我和妹妹扮男装也被你查出来了。好吧，玉蝴蝶就被押在京师，公子想找到她就跟我们一起走吧。」
　　水洁嚷道：「姐姐怎么可以叫这个小子跟着我们？」
　　那陈上却喜出望外，忙躬身称谢。水清还礼道：「公子乃墨家君子，沿途要麻烦你照料了。到了京师自有重谢。」
　　陈上诚惶诚恐道：「但得那妇人下落就好，别无它求。」
　　三人在江边买了一艘小船，陈上伴做船工，姐妹二人躲在蓬内。他们沿长江东去，准备到运河后再北上抵京。
　　正所谓两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山，数日内辗转几省，秦淮在望。
　　不知沿途是否平安，陈上如何照顾水家姊妹，且看下回分解。


第十九回圈套
　　过了江西就是江苏。
　　江风习习，水波粼粼，两岸群山起伏。放眼望去，天边无一艘船儿陪伴。陈上站在船头，摇着橹，放情唱起了山歌。
　　他唱道：「人人说我与你有私情，寻场相骂洗身清。」
　　水清、水洁在仓里听到都笑出声来，水洁嚷道：「呆子，闭嘴，难听死了！」
　　陈上憨笑道：「我不会唱歌，不如姐姐来唱。」
　　水洁骂道：「让我和你对山歌吗，我可不想和你有什么私情。」
　　三人正说笑着，江面上竟然远远传来了歌声，一个女音婉转的唱道：「你便拔出子拳头只说大，我便手指子吴山骂洞庭。」
　　陈上随即高歌道：「郎看姐来姐看郎，四眼相关难抵当。」
　　对歌应道：「好似那门神空成对，早秋迷露不成霜。」
　　歌声你来我往，对了几回，后面的歌声越来越响亮，原来一艘无蓬小船正缓缓划来，而对歌的女子就在船上。遥看那女子身材高挑，穿着紧身紫衫，系着披风，戴着青纱斗笠。
　　陈上远远向那女子喊道：「是姐姐和我对歌吗？姐姐也是太湖人？」
　　那女子转过身对着他，笑道：「你姐姐叫的很甜啊。我生在太湖边，知道那几句山歌。」
　　陈上喜道：「那我们是乡亲啊。呵，姐姐好雅兴，一个人泛舟江上，难道就是为了和我对歌？」
　　那女子笑得腰肢乱颤，嘲道：「九江之外都能听到你的歌声，在哪里不能对？」
　　她说着，慢慢把船划过来。水清探头张望究竟，看到那女子，马上变色道：「快走，她不是好人！」
　　那女子哈哈笑道：「晚了！」
　　她摘下斗笠，掷向江中，快落水面时，飞身踩在上面，正好借力一个空翻跳到她们船上。水清水洁挺剑就刺，陈上慌忙提橹拍打，却都猛的闻到一股刺鼻恶臭，顿时头浑脑胀瘫倒船上。
　　那女子潇洒的接住刚好飘过来的斗笠，慢慢的戴上，系好，伏下身，拍拍陈上的脸蛋，亲了一口，娇笑道：「黄毛小子，我你都敢调戏。」
　　她转过身，把水家姐妹拖进蓬里，上下搜身。她翻了几遍，也找不到想要的东西，一时恼了，把姐妹俩的衣服都扒下来，又是抖，又是揉，依然没有线索。
　　她点住姐妹俩穴道，拿出药粉把她们熏醒，审问道：「你们把《素女经》藏在哪里？」
　　水洁昏昏沉沉的道：「谢珊，你的屁好臭。」
　　那女人正是号称蝎子女王的谢珊。
　　谢珊给姐妹俩一人一巴掌，喝道：「少废话，快说，你们把经书藏在哪里？」
　　这时船突然剧烈摇晃起来，谢珊坐的不稳，仰倒在仓板上。
　　慌乱间，蓬帘布一下被拉开，陈上一个鱼越平扑进来，一手抓住水清，一手抓住水洁，从蓬的另一端激射出去。水家姐妹逃出蓬外不由花容失色，原来她们正从万丈水坝上掉下来。那水坝水势凶猛，坝下就是百尺深潭，掉下去可谓九死一生。
　　姐妹俩吓得惊声尖叫，陈上却显得格外冷静，他出手如飞打开二人穴道，快落到水面时，抓住她们手腕猛的平抛出去，袖中锁链跟着甩出，刚好缠住二人臂膀，说是迟，那是快，他已硬硬的砸在水上，掉入深潭。
　　姐妹俩借平抛之力，跌入水中，她们紧紧攥住锁链，奋力游到水面上。但见坝耸参天，水瀑如幕，潭上烟波浩淼，一平如镜。二人对视一眼，庆幸死里逃生。
　　她们收紧锁链，把陈上从水底拉上来，见他昏迷不醒，生死未知。
　　姐妹俩托着陈上游到岸上，姐姐托起他脖颈，掐住他鼻子，对妹妹道：「快给他吹气，应该还有救。」
　　水洁俯下身，正要帮他呼吸，打住道：「你怎么不吹？这让他知道了怎么办？多难为情。」
　　水清按住她头，凑到陈上脸上，焦急道：「你还管那么多，人家救你性命，你吃点亏算什么？快吹！」
　　水洁勉强的对口到他嘴上，不断送气进去，几十下后，陈上终于恢复知觉，呕出几口水，又昏迷过去。姐妹俩看他活了，都喜出望外，她们把陈上腿盘住，一人顶前胸，一人抵后背，支撑住后，也盘腿坐下，源源不断的把内力推入他体中。其时已经太阳西落，星星月亮爬上天空。
　　姐妹俩光着身子坐着，气脉全熄，全神贯注运功疗伤。月光沐浴下，水波倒映中，三人如三座凝固的石像长在地上，一动不动，静寂无息。正在运功的紧要关头，远近竟传来了嗷嗷犬吠声，一群群人牵着狼狗，打着火把从四面八方汇聚，似乎来两岸找寻什么东西。
　　过了不久，就有几只巨獒跑过来，贴着她们身子又嗅又舔，没感觉到人的气息，又一只只的跑掉了。姐妹俩吓得一身冷汗，暗幸过来的是狗，如果是人早就遭了暗算。
　　须臾，那犬吠声又骤然密集起来，只听有人高喊道：「这里，大家快来，狗发现了一个人！是个女的！」
　　两岸人或跑，或划船，喧喧闹闹涌过去，把一个女人从草丛里扒出来，七手八脚绑住，带走，散去。
　　又一个时辰后，姐妹俩看陈上脉搏渐渐强盛，生命已无大碍，便依次收功。
　　她们找了一处岩洞，让陈上躺在里面。
　　姐妹两人坐下来，扒开密道肉门，把湿漉漉的经文从里面夹了出来，趁着月光检查，字迹清晰，完好无损，于是又塞回了原处。
　　姐姐说道：「你我这样光着身子，什么事也做不了。刚才那伙人应该就住附近，我们去找些衣服，吃的。」
　　妹妹点头同意。
　　于是二人沿着人群散退的方向找寻，果然走不远就发现一个小庄子。那庄子灯熄全灭，死寂无声。她们越上房梁，寻一个最大的院落跳下，蹑手蹑脚的潜入屋中。那房间好是宽阔，正中靠墙布置一个祭台，台上摆满水果，馒头等供物。
　　水洁大喜，跑过去就摘下一个馒头，还没送入口中，就听喀嚓喀嚓两声巨响，四排铁柱突然从地上弹出来，一个铁笼子也从上面掉下，姐妹俩刚好被扣在里面。
　　院落里突然人声鼎沸，犬叫升天，正门被咣当咣当打开，一群群人打着火把，牵着巨獒蜂拥而入，大厅顿时亮如白昼。后面有四个人抬进一把长椅，放置在大厅正中。
　　那椅子上绑着一个裸体女人，她四肢被牛筋紧缚在四个椅腿上，小腹下面垫着硬物使屁股高高撅起，口里被塞着核桃，无法说话，只是不停呜呜乱叫。水家姐妹趁着火把照耀看得清楚，那绑着的正是采阳补阴大魔头，蝎子王，谢珊。
　　不知水家姐妹中何圈套，谢珊下场怎样，且看下回分解。


第二十回复仇
　　大厅上又摆了十几把太师椅。一位位江湖人物陆续进来就坐，他们有男有女，有的气宇轩昂，有的举止猥琐，有的阴郁沉默。最后在火把簇拥下，一个三尺侏儒骑着一匹巨獒进了大厅。
　　那侏儒苦瓜般的脑袋，八字小胡，黄褐色头发，一身软胄，腰中悬着两个小锤。看面容，他该有四十以上年纪。他坐下的巨獒甚是神俊，高有五尺，长有半丈，一身银灰，双耳高耸，眼若铜铃，长嘴獠牙，舌信赤红。
　　侏儒驱策巨獒到谢珊身旁，手中长鞭嗖的甩出，啪的抽在谢珊圆尻上，谢珊猛的一激，哀号中充满愤怒。那侏儒哈哈大笑，小手在她受伤的屁股上揉了揉，再查看谢珊表情，觉得甚是有趣。
　　他想起水家姐妹就在左近，拉缰绳转向她们，啧啧道：「两个大姑娘，光腚来到我的庄院偷东西，太不象话，太不象话。」
　　水家姐妹这时又惊又怕又窘，只是堆坐地上，紧紧抱在一起，头埋得深深的不敢言语。那侏儒骑着獒又绕大厅一周，时不时的抽谢珊几鞭子取乐。
　　他得意的道：「你们知道我们是谁吗？两边诸位乃江南各地的英雄，听说两位水大人要经过小庄，所以都赶来拜会。呵呵，在下是此战獒山庄主人，战德高。听过我的名号吗？」
　　姐妹俩对视一凛，原来这帮人是故意设下圈套擒她二人。
　　战德高又喝问一次，姐妹俩心中怀恨，咬牙不答。
　　战德高懊恼道：「到了这个份上了，你们还装？我告诉你们，今晚你们不交出《素女经》你俩的下场就和这骚屄一样！」
　　说完狠命的抽了谢珊一鞭子，一条血痕立刻泛在谢珊背上。
　　战德高吹下胡子，两边就有人牵出十数只巨犬来。那些犬嗅到谢珊阴沟里逸出的腥气，便一只只嗷嗷猛叫，躁动不安。
　　战得高骑獒来到谢珊面前，托起谢珊下巴，阴笑道：「谢大美人，你今天还有这个下场，呵呵，还记得我吗？知道这大厅祭奠着谁吗？」
　　谢珊气愤至极，奈何嘴巴被封无法言语，她两眼紧紧的盯着战德高，恨不得一口把他咬死。
　　战德高笑道：「原来复仇的感觉是如此美妙，哈哈。谢珊，我告诉你，台上供着的便是我两位哥哥战德全、战德才的灵位！三年前，我三兄弟与你无冤无仇，你苦苦追杀，我两个兄弟被你淫死，你嫌弃我身材不高，没有性欲，便一剑穿心想害死我，哈哈，哈哈，可我偏偏和常人不一样，你根本没刺中地方。当时我假死活了下来，就等着和你寻仇！谢女侠，不光是这两条人命，在坐各位都有亲朋好友、兄弟丈夫被你吸光阳气，淫掠而死，今天我们要统统报还给你！」
　　他话音落下，一训犬仆人马上牵着一只巨獒绕到谢珊身后，那巨獒这时已经按捺不住，主人缰绳一松，噌的扑到谢珊背上，下面一条殷红狗鞭不偏不倚的插进了谢珊阴道。
　　谢珊见獒过来就已经吓的浑身战栗，这一扑一插把她女人的尊严完全抹杀，她呜呜乱叫，全身猛烈扭动，可无济于事，随着巨獒猛烈插动，狗鞭变得越来越粗壮，霸占了谢珊整个阴门，并滴答滴答的挤出了一些黏液。
　　众獒也都在发情期中，见有狗交配，无不旺旺猛叫，显威争势。水家姐妹看在眼里已吓得魂飞魄散，不敢相信人间居然有如此泯灭人性的虐刑。那交配的狗子伸长舌头呼哧呼哧喘息，两腿蹬住地紧着插动，谢珊死命的哀号，一幕幕，一声声，让姐妹俩心胆俱破，仿佛下一个就要轮到她们。
　　众人都看得两眼发直，皮肉跳蹿。很快第一只巨獒就射精了，可獒鞭上的蝴蝶骨卡在谢珊阴门里，它一时无法脱身，急得嗷嗷直叫，惹得众人哄堂大笑。直到精液射光，獒鞭软化，它才掉下谢珊后背，牵走。
　　第一只獒犬牵走后，马上第二只巨獒又牵过来，谢珊看到猛摇头，哀叫不停。
　　第二只獒插进她阴道后，有人把谢珊的嘴中核桃取出，谢珊嘶声大骂道：「卑鄙小人，你们丧尽，天良！有仇报仇，一刀杀了我我吧，何必羞辱于我？你们为何如此残忍伤我一女流！」
　　战德高哈哈大笑道：「谢女侠，你可不是普通的女流啊，你不是交媾最拿手吗，这下快活了吧，哈哈！你到是吸阳气啊，狗得阳气大概更补你的身子吧，哈哈！」
　　他说完看看两边，众人无不跟着哄笑起来。
　　谢珊咬着嘴唇，无言以答，羞愧到了骨髓里。后面这只狗插得较快，半盏茶就交了。
　　第三只上来时，谢珊拼命扭头，号叫道：「别，别啊！杀了我吧，杀了我吧！小女子求求你们了！」
　　战德高嗖的一鞭子抽过来，骂道：「想死没那么容易，再上！」
　　又是吱溜一声，第三根狗鞭也插了进去。狗鞭又烫又粗，插进势头猛过前二只。谢珊虽然悲愤，奈何她还是女人，连续交合下居然有了生理反应，她身子猛的一抽，哗啦啦一股水从玉门里涌出来，流了一地。
　　众人看到，无不咦咦称奇，之后又前仰后合的狂笑。谢珊的人格底线彻底崩溃，她已无力撕喊，渐渐泪流满面，低声啜泣。
　　水家姐妹所受惊吓远不止此。人与狗交配旷古未有，被人围观更是让女人心灵无法承受。
　　俩姐妹再如何抑制心神也阻挡不住这扭曲气氛，她们密道里居然不知不觉溢出了阴液，这一下可让她们非惊小可：密道中就是素女经文啊，遭遇阴液，则会慢慢溶解成汁啊！怎么办，抠出经文吗？还是就让它烂在里面，也好过落入歹人之手？姐妹俩相视无措，欲哭无泪，甚是后悔把经文藏在阴道里。
　　战德高这时骑獒到铁笼旁，奸笑道：「怎么样，还不快交出素女经？难道你们也想尝尝狗鞭的滋味吗？」
　　水家姐妹闻言吓得浑身哆嗦，几乎就犯交出经文。
　　就在这当，只听嘭的一声闷响，那正和谢珊交媾的恶犬猛地被喷射出去，重重摔出一丈之远，哼唧一声吐白沫死掉。
　　厅中众人大惊，都操起家伙四处观望，寻找不速之客。
　　战德高突然想起什么，大叫一声道：「她放屁了！大家快宰了她！」
　　可这警示来的太晚，谢珊放的毒气已经不知不觉弥漫了整个大厅，功力高的马上打坐屏住呼吸，功力差点的东倒西歪，摊倒一片。
　　谢珊还在继续啜泣着，运功到体外，紧缚的长凳瞬间被崩得粉碎。
　　她颤颤巍巍爬起来，拉去身上的牛筋绳，踩着脚下湿漉漉的淫液，一步步地走到战德高身前。战德高因为大喊一声，中毒颇深，昏迷过去。
　　谢珊迈过他的头，对着他面孔嗤嗤尿起来，一边尿着，一边哭泣道：「小矮子，你竟把我逼到这幅模样，呜呜呜，你让我怎么出去见人？我也要羞辱你，尿死你！」
　　黄色尿液立刻把侏儒激醒，他稀里糊涂的哼哼两声，骂道：「你，这个不要脸的淫魔，被狗，操得很快活吧？」
　　谢珊凄惨地道：「快活吗？当然快活！多亏你用上好药材喂狗，狗精调理了我的内伤。呜呜呜，我好惨啊，被你们看到狗操我的模样，我要杀了你们！」
　　战德高咽了一口吐沫，淬到她的阴户上，嘲笑道：「人间纵有诸多神功秘籍，也不及你恬不知耻厉害，杀吧……啊！」
　　谢珊已恼羞成怒，双腿交叉，咔嚓一声扭断了他脖子，她又补上一掌，顿时战德高脑浆迸裂。谢珊低身拾起一根根火把，随意的扔到桌上，窗边上，人身上，顷刻间整个山庄都被点着了，她精神恍惚的在火海中间穿行，最后消失在夜空里。
　　不知谢珊何去何从，水家姐妹性命怎样，且看下卷分解。
　　第二卷 弄潮儿女


第二十一回 拐卖
　　又是夜色。一群人沿着河边摸黑赶路。人群前面是五个蓬头垢面的妇女，她们双手被绳子绑住，嘴上被缠住布条无法言语，一条粗绳把他们串成一串，后面有两个汉子拿着皮带不停的抽打她们快走。妇女突然骚动起来，惊恐的都往回跑。
　　汉子皮鞭猛抽可她们就是不再前行。一个汉子觉得前方有异，快走几步过去只见一具裸体女尸趴在水溪边。那汉子用脚把尸体翻个身，踢去脸上头发，俯身看到一幅模样俊俏的面孔。
　　汉子摇摇头，啐了声晦气，回头对着众妇人道：「看到没有，这年头长的俊点的都不得好死，你们这些臭娘皮不出去卖屄还想怎么活？快点儿走，快点儿走，卖屄去。」
　　众妇人看见尸体吓得缩成一团，哆哆嗦嗦不停点头。一队人拖拖拉拉继续前进，到了一处所在，那汉子打了一声唿哨，就见芦苇荡里划出一艘小船，跳下两个艄公，把五个妇人都拽到了船舱里。
　　一个举着火把，穿着短打，身材猥亵的男人细细的把女人都照看一遍，不住摇头，气急败坏地跳下船，冲着那两个押解的汉子一人一个嘴巴，骂道：「就搞了这么几个烂货来糊弄我，让我怎么和东家交差？是不是想害死老子？」
　　一个汉子吓道：「万老板，本来搞到一个不错的，我们哥俩一不留神让她跳河了，可倒了血霉了。」
　　万老板喝道：「放屁，谁信你的鬼话？那人呢？活要见人，死要见尸，你俩把尸体给我搬来顶数。」
　　另外一个汉子赖道：「我们这就去搬，那这几件货的钱能先付给小人吗？」
　　万老板一脚踹倒他，骂道：「还想讨钱，且留着你们两个狗头，速去把尸体搬来再说！」
　　两个汉子对望一眼，心里通明，拔腿就往回跑，果然又看到溪水边的那具女尸。那汉子抱起女尸的头狠狠的亲一口，笑道：「哎呀我的亲娘啊，你简直是救星啊，哈哈！」
　　他这一抱，震动了女尸，那尸体猛的一抖，嘴里一下子喷出水来。两个汉子看到不由吓得瘫倒在地，嗷嗷乱叫几声，爬起来逃进了树林。
　　一个汉子乱喊道：「娘啊，遇到鬼了，快跑啊！」
　　另一个汉子想想不对，一把扯住他，道：「别叫了，傻子，那个人没死，我们发财了，快回去。」
　　两个人于是跑回去仔细检查，那尸体还有体温，皮肤也有弹性，鼻孔还在喘气，果真还活着。两人不由松了口气，背着女人马上去追赶前面的万老板。万老板举着火把等不耐烦了，见他们背回个半死不活的美女回来，哭笑不得，让艄公把女人抬进船舱，赏了两汉子银两，带着一船女人又划入芦苇荡里。
　　第二日清晨，小船在武昌靠了岸。一架大蓬牛车把这六个拐骗拣来的女人带走，穿过几条街道，在一个大庭院里停下。庭院里已经有了好多人，都是湖广各地的人贩子和贩卖来的人口。万老板把牛车里的女人放下，带到一块空场处。空场那里有一排立着的木架，架子只有半人高，上头镶着一块木板，板的中央开个大的圆洞，正好有女人脖子粗细；木板两端是两个小的洞口，刚好可以卡住女人的手腕。
　　六个女人都被扒光了衣服，挨个塞进木架里，头和两只手在木板一侧，身子在木板的另一侧，乳房都自然下垂，屁股撅着，两腿被分开象倒立的叉子一样叉在地上。几个伙计打来请水泼到她们阴沟上，用毛刷粗略的上下刷几遍，弄得几个女人身体不停扭动，呜呜乱叫。之后，万老板扒开每个女人的阴户查验，如果开过苞的就往里面插个萝卜，肉洞口被萝卜粗头撑大，清晰可见轮廓，性欲旺盛的女人，还会间歇的被萝卜压出些淫水流淌。
　　忙和一通后，终于开张，伙计把女人们嘴里的布条拿掉，那几个女人就开始不停的漫骂、哭泣、哀号。这一动静成了最好的叫卖，立刻把左近来选货的老板、老鸨吸引过来。大家围着这几个新货色指指点点，不时托起下巴，看长的摸样，或者抓住头发看女人的反抗程度；不时摸一下奶子感觉下手感，或者托在手里掂量轻重；不时扣开阴户，指给别人看说阴唇太黑，干的太多了，或者刺激下肉核看女人的兴奋程度。众多品评后，都围观到那个半死不活的女人身旁。大家公认她目前是院子里长相最好的一件货。
　　一个老鸨叹道：「你看这个货，屄那里不停淌水，多骚啊！」
　　另一个老板掐着她奶子说道：「这奶子，多沉，该有二斤多！不错，上品！」
　　还有个老板从后面挤进来，嚷嚷道：「看看能不能放水，估摸着这是件稀罕货。」
　　他拔掉里面的萝卜，把食指插进去不停的摩擦，只百是下的功夫，这女人的屁股就开始剧烈抽动起来，他因时拔出手指，果真有一条水柱跟着从尿门里飙射出来，远远的射在后面一排女人的身上。众人哗然，吵闹着要买走这个不死姑娘。
　　刚才那个给女人放水的老板压住众人道：「大家都静一静，都别说话，行有行规，咱们现在就请这件货的东家开个价，愿意破财的就买走，岂不是简单？」
　　众人于是问东家在哪里，怎么还不现身？万老板此时慌了神，他四处找他东家主持大局，可眼看众买家要使强，纷纷找帮手准备抢人强买，可东家就是迟迟不来。
　　万老板一急，高喊一声道：「我东家传话来了，这女人三千两银子！想买的走前一步，没钱的后退，想惹麻烦的给我滚远点，我东家可是有官府撑腰，谁要是不想做生意了就跟老子试试！」
　　这话果然有效，一时压得四出一片寂静。
　　不知不死姑娘被何人买走，她又是来历如何，且看下回分解。


第二十二回 书院
　　万老板本以为报了一个高价，就能稳定住场面，可这个价格反而激起了众买家的驳斥，有人道：「这么个要死的主也要三千两银子，带回去能活几天也不晓得，如果死得快，岂不是人财两空？三千两嘛，我看三百两都不值哦！」
　　万老板反驳道：「你家三百两的能喷水吗？咱这个可是稀罕货，上万个姑娘里面才能出这一个，正可谓千金难买！爱要不要，就这个价，带回去死了我也认了！」
　　买卖双方正僵持着，就见一个后生分开众人，手里攥着一大把银票，啪的往桌子上一拍，抬头环视众人道：「我买了！」
　　众人见他，中等身材，面貌清秀，文质彬彬，不似人肉买卖的行家，却像满腹经文的儒生。
　　万老板欣喜过望，急忙去捞钱票，却被那人拦住，那人道：「别急，我们得有言在先，我现在只有一千两，如果人带回去七日内不死，我再付你后面的两千两如何？」
　　万老板不满道：「后生娃，我看你是书读得道道太多了，没地方用，咱这里可是人肉市场，不是菜场，看中就买走，谁还和你讲价格条件？」
　　后生道：「大家行走江湖讲的都是诚信，小生也不敢破坏这个规矩，老板且容我几日，先把人带回去看病，剩下的银子过两日送来如何？」
　　万老板嘲笑道：「各位老板哪个认识这位大爷啊？谁和他讲过诚信啊？呵，我看你只是黄齿小儿，奶还没吃饱，也好出道来混这口人肉买卖吃？」
　　众人跟着哄笑起来。那后生听了不由恼怒，思量无策，只好怏怏转身而去。
　　刚走几步，又转回来抓住万老板的手道：「小弟有四个新买来的上等货色，拿来于你抵这两千两银子怎样？」
　　万老板一怔，道：「且带来瞧瞧再说。」
　　于是后生命伙计去带人，须臾，四个年轻貌美的妇人被带进大院，一见满园裸露的女囚无不羞愧耳边，低头不敢进来。几个伙计涌过去，把那四个妇人拖拽到院中央，她们吓得两腿酸软，瘫成一团。
　　后生对着妇人们平静地道：「把衣服脱了，让这位老板验货。」
　　四个妇人不由跪倒在地，梨花带雨地乞求道：「东家把我们买来几日，还以为跟对了主人，都想粉身碎骨为您卖命，可今日怎又要转卖他人？奴等求求主人，留下我们吧？」
　　后生一脸厌恶，喝道：「脱！」
　　那几个妇人左右为难，无奈，才脱下衣服，但见罗沙一件件落下，四个丰乳肥臀，蜂腰细腿的美女亭立在院中，争得两边买家一片赞叹。
　　那后生脸上无半点得意神色，只是谦卑的对万老板道：「请老板赏目，这四个妇人还值两千两银子吧？」
　　万老板搭住后生肩头，哈哈笑道：「老弟真是我辈中后起之秀，有眼力，有胆色！我做你这个买卖，这桩生意就这么定了！」
　　早有人抬来桌子笔墨，两边人写好契据，签字画押，各带人货收场。
　　后生带着不死姑娘驾船沿长江东进，沿途寻医问药，好生调理病情。那姑娘生命力本就旺盛，在各种药物催化下，渐渐恢复知觉，半月光景可以开口说话了。
　　有伙计问她姓名籍贯，年龄，何以沦落如此，她蹙着眉头，思索半日却答道：「我叫乐云，我是三清派掌门。」
　　其余问题皆无法回答。众人听后大笑，有人道：「我是四清派掌门，他是五清派的，哈哈！」
　　乐云问她身在何处，伙计告诉她是主人赵会救了她，让她好生修养，不要多虑。再过半月光景，乐云已经能起身走路，明白世间常理了，但问她出处，她依旧说自己叫乐云，是三清派掌门，还是想不起其它任何事物。众人猜测她已经失去记忆，还略有痴呆，遂不再盘问，但都惋惜东家看走了眼，千金只换得这等废物，怎能经营那风月场的买卖呢？月余下来，船终于在苏州靠了岸，一行人往赵会宅邸赶路。乐云看路边花园紧簇，酒肆林立，车水马龙，好个繁华热闹，不禁欢喜，心中却也忧虑：这群人要带我去何地方？
　　赵会的宅邸在城市一处偏僻所在，宅邸门匾上写着「尔雅书院」，进门是一个大院，正中、左右两厢房都是二层楼房，厢房后面是个花园，石子路蜿蜒通向另几间单独的楼阁。宅第虽然广阔，但门面相当简陋、凋敝，房上有杂草，墙皮落成灰，一片败落的景象。
　　大门口两个妇人恭迎主人回来，步入厅堂，赵会坐在正中，道：「一别三月，两位姐姐想煞小弟了。」
　　两妇人纷纷落泪，倾诉相思之苦。赵会叫人把乐云带进来，引见给二人道：「弟弟此去中原虽倾书院之财，却只带回一位漂亮妹妹，乃三清派掌门，乐云乐掌门，两位姐姐可要多费心调教了。」
　　二妇人不晓得三清派是什么来头，只当是中原高级妓院，三清派掌门，想必也是那妓院的头牌姑娘了，仰望之意油然而生。乐云抬头打量她们：二妇人体态匀称，高矮接近，胖瘦相宜，举止不失风骚，脸上还有几分姿色，都是三十余岁的半老徐娘。
　　赵会介绍两妇人给乐云，对着嘴角有颗黑痣的妇人道：「这位姐姐是书院乐坊总管，陈学林姐姐，雅称『彩云居士』，负责书院歌舞教习。」
　　又对着另一位眉心有颗红痣的妇人道：「这一位姐姐乃书院教坊总管，候敏姐姐，雅称『追月居士』，总管书院诗赋礼仪教习。」
　　候敏笑道：「什么追月追日的，让妹妹见笑了。主人倾家荡产只物色你一人回来，固然因为妹妹长得标致，想必也有过人之处吧？」
　　乐云哑然道：「我和姐姐们一样是女人，哪里有什么过人之处！」
　　侯敏和陈学林听了不不由笑得花枝乱颤，陈学林掩口道：「妹妹说的极是，女人的过人之处只有男人才晓得。」
　　赵会笑道：「两位姐姐且带乐掌门安息，今晚看我验证乐掌门的功夫！」
　　不知尔雅书院究竟为何处，赵会如何验证乐云功夫，且看下回分解。


第二十三回 诱奸
　　当晚乐云被安置在后院一处阁楼里休息。夜晚时分，乐云迷迷糊糊睡着，隐隐约约听得人的喘息声，那声音有男有女，此起彼伏，越来越响。她于是醒来四处细听，原来是睡塌隔板处传来的声音。她循声音找去，竟然发现隔板有一大孔可窥探隔壁，她探头看，不由面红耳赤，心怦怦猛跳，只见两女一男裸露着身体，那男的正抓住一个女人的屁股不停的抽查，另一个女人仰在床上舔舐着男人的睾丸。
　　乐云羞愧无边，暗骂哪里出来这样的男女如此不知羞耻。她躺回床上，蒙被过头，可那三人的吟叫声依旧穿透进来，听得异常清楚。乐云秉住心神努力再睡，可淫声浪语如同摄魂魔咒般让她浑身燥热，下体潮湿，乳头坚硬。乐云强自忍耐，突然听得隔壁女人一声凄厉惨叫，异常恐怖，她担心出事，忙起身再看，只见刚才被抽插的女人张着腿仰面躺着，身体不停抽动，喘息艰难，私处更有一汩汩乳白液体淌出滴在床上。乐云看她身姿颇为熟悉，仔细察看竟然是日间见到的陈学林居士。那另外二人是谁？她举目四看，哪里有那二人影子？乐云又看了陈学林几眼，深为她的痛苦难过，但想这样久观难免被人发现，便又缩头回去，假装入睡。
　　这次入睡更加困难，乐云私处不知不觉间水流成河，湿嗒嗒的床单让她翻来覆去躲闪不开。正在为睡觉发愁时，那淫荡声又起了，乐云听到声音噌的坐起，扒在洞口上就看，正见另一个女人骑在那男人身上，身体上下起伏，乳房来回波荡，淫声荡语不绝于耳。乐云看得真切，那女人是侯敏，而男的正是她的主人赵会公子。乐云想起日间他们三人暧昧的言语，料来是此情此景的缘由。侯敏两眼迷离，坐送幅度越来越大，乐云可清晰看到赵会殷红的茎子被吞进吐出。
　　她看得真切，不禁被吸引当中，两手不自觉间在自己胸前抚动，两个沉甸甸的乳房被自己摸得浑圆鼓动，颤颤巍巍就要冒出衣外，乐云低头察看，不禁自怜如此丰硕成果没人采摘，而隔壁枯藤老枝却倍加滋润，世间真是如此不公平啊！
　　正叹息间，有人在后面轻轻拍她的肩膀，乐云被吓得身体猛地一缩，冷汗瞬间沁出，她掩胸回头去看，原来是陈学林赤身裸体的笑眯眯的看着她。
　　乐云连忙用衣袖挡住面孔，颤声道：「姐姐不是在隔壁吗，怎么会突然出现在此处？」
　　陈学林笑道：「哈哈，好妹妹，刚才姐姐的样子都被你看到了吧？真是不好意思啊。」
　　她笑着坐到了乐云身边，柔指伸进了乐云衣衫，清清凉凉的刮磨在乐云的乳房上，叹道：「妹妹真是豪乳啊。」
　　乐云被她摸得羞愧，连忙拉出她手，低声道：「姐姐不要这样，我受不了，乐云错了，姐姐原谅我吧。」
　　陈学林笑道：「不容原谅，除非你也过来和我们一起玩耍。」
　　乐云心头一惊，不知该如何方向，迟疑片刻正襟道：「姐姐莫要玩笑，我怎能做出如此之事。」
　　陈学林脸一沉道：「妹妹是说我们作为你看不惯吗？那你为什么还要偷看？明日你要是宣扬出去，可叫我等如何见人？」
　　乐云慌道：「我不会和任何人提起，我刚才也没看到什么，姐姐不要担心。」
　　她刚说完，就听隔板咔嚓一声巨响，竟然整个倒向了对面，正坐在兴头上的侯敏一脸惊讶的看过来，赵会也惊慌间坐起，怒视乐云。
　　陈学林喝道：「还说什么也没看到，现在都看到了吧？如此虚伪，我们怎能信你？」
　　赵会侯敏都爬过墙，站在乐云身边，侯敏凶恶的道：「白日里斯斯文文的乐掌门居然偷看他人行事，真是无耻之徒，快挖了她的眼睛！」
　　乐云顿时吓得魂飞魄散，慌忙跪倒床上，颤声道：「这板怎么倒了呢？我是不小心看到你们的，请姐姐、主人莫怪，今晚之事我发誓会守口如瓶！」
　　赵会站到乐云身前，跨下之物如同叮当作响的铃铛晃在她的头上，震慑得乐云不敢抬头。
　　赵会则安慰道：「你们别吓她，呵呵，乐掌门怎么说也是青春年龄，对这儿女之事怎有不渴望向往的？乐掌门看了我们这幅样子，大概自己也按耐不住了吧，不如让哥哥姐姐们伺候你一次怎样？」
　　乐云道：「儿女之事发乎情止乎礼，怎可如此随意，恕乐云难以从命。」
　　赵会立刻恼怒，威胁道：「呵，别假正经了，今晚，你要么和我们快乐，要么立刻从人间消失，这样我们才放心。」
　　乐云坚决的道：「如此淫荡之事乐云宁死不从！」
　　赵会大怒，按住乐云的头，把住阴茎就往她嘴里杵，乐云挣扎着要躲开，可陈学林侯敏从左右一人一手抓住她的头发，把住不让她挣扎，另一只手则都插进她的内衣，掏住乐云的乳房，手指夹在她乳头上搓动。这一掏一搓瞬间击跨了乐云的心理防线，她不由自主地张开嘴，把赵会大阴茎迎进嘴中，含了几口，那阴茎就膨胀如大蛇般粗细，乐云的樱桃小口被满满占住，赵会趁势将阴茎顶进她喉咙，乐云呼吸苦难，向后仰去，就听嗤的一声从她裆下传出，陈学林侯敏对视一眼，连忙撩起她下裙，只见长长一根尿柱正源源不断的从她下体正中喷涌出来。
　　陈学林和侯敏睁大眼睛，目瞪口呆的看着她尿了一床，都惊讶的道：「乐掌门果然功夫了得，居然尿了那么多！」
　　乐云对身体不由控制的反应无比羞愧，忍不住泪水涌出，吐出阴茎，呜呜痛哭。
　　赵会得意的笑道：「乐掌门的功夫怎止于此，且亮她阴门，我这话儿一探便知。」
　　那两妇人于是扳倒乐云，一人抗起一支脚，把她一幅春天世界裸露朝上。乐云极力挣扎，但实在是双腿难敌四手，无法挣脱，只落得下体春宫乱颤，春泉不住噗噗冒泡，春兰秋菊一上一下此缩彼张，桃源洞口时隐时现……
　　不知乐云潮射如何，下场怎样，且看下回分解。


第二十四回 运功
　　赵会于是跪下半身，扶正阴茎，对准乐云两股中间，嗞溜一声没根而入。赵会一边挺腹疾进，一边赞道：「乐掌门肉洞外松内紧，实是消魂好去处。」
　　两妇人附和咯咯乱笑。侯敏欢乐地问道：「且告诉我们消魂滋味怎样？」
　　乐云扭过头去，牙咬着嘴唇，忍住哭声，不答。
　　陈学林笑道：「妹妹爽的正紧，哪里有心思答你的问题。来，我们再接再厉。」
　　于是两妇人把乐云的腿压得更低，嘴唇正好探到她的乳房上，舌头在她的乳尖上缠来绕去，又狠狠地啯住。赵会两手分开搭到两妇人的屁股上，一只手控制一处阴洞，使用手段，逼得两妇人臀摇阴跳，更加拼命吮吸那乐云的乳头了。
　　乐云哪里吃得消这立体攻势，虽然拼命挣扎，下阴顽强忍耐，依然没有办法抵抗住高潮再次袭来，她大声求饶道：「主人快放了我吧，我实在受不了了，快，快，快啊……」
　　赵会听她求饶，嘴角一笑，俯身深深顶入，少歇，猛地拔出，只见一条白练嗖的从乐云尿门处冲天怒射，贴着赵会头皮而过，那白练扶摇直上，飙高近丈，才泼溅而下，尿水都打在正抬头观望的两妇人脸上。
　　她们眯上眼睛，任尿水倾泻而下，嘴中都激动的叹道：「好厉害，好厉害啊！主人，有了这潮吹妹妹，尔雅书院复兴有望，复兴有望啊！」
　　赵会仰望着蓬勃泉涌的潮水，听着哗哗落下的潮声，眼睛变得湿润了。
　　三人退去时已是寅时。一夜亢奋之后，乐云的睡床被她的尿水淋遍，几乎没有干爽的被褥可用。乐云随手拉了一个小被子把自己盖上，全身团在湿嗒嗒的被子里，忍不住失声痛哭，眼泪朦胧了双眼，突然感觉身边有人飞奔过去。
　　那人中年道士模样，手中提着一把宝剑，不住呼喊：「姑娘，不要寻短见啊，我来救你！」
　　乐云本想呼喊：「我不会寻短见，我在这里！」
　　可如何发力也喊不出声来。
　　焦急万分中，看那道士又跑回来，跪在乐云身前，口吐白沫，声音断断续续的道：「乐云啊，我，我要死了，我命，命你为三清观掌，掌门，你听清楚了吗？」
　　说完，他居然躺进水塘里，一点一点地沉没下去。乐云连忙去救，可手指就是碰不到那道士，她拼命用力前伸，前伸，猛一用力自己也掉了进去，她挣扎着大喊救命，又喊不出声来，情急之下，猛睁开眼睛，原来是场恶梦。乐云惊魂未定，不住喘息，听窗外虫鸣蛙叫，看月朗星稀，亦然还是黑夜。
　　这时，她感觉小腿处皮肤突突跳动，随后大腿内侧也在跳，平息一刻后，后背有酥麻之感，好似蚂蚁爬行。爬行的蚂蚁越来越多，居然四散开去，爬满后背，渐向四肢窜进。乐云越来越恐惧，不知自己患了何病，出于本能，她盘腿而坐，双手放于膝上，思想空明，果然酥痒渐渐退去。惊魂过后，身体尤为放松，思维也敏捷了许多。
　　乐云思讨：为何会皮肤跳动背生酥麻感？为何盘腿打坐就能治愈？为何现在神清气健？为何之前从未有过？她思绪半天，逐渐觉得这与刚才一遭云雨有关，莫非男女性事能助我健康？乐云不敢再想，深怕掉入这龌龊勾当的深渊中。
　　如此这般，乐云又被那赵会奸污三回，每次她都被干得丢了又丢，一溃千里。
　　然而每次事后，乐云都有酥麻的神奇经历，打坐调息，身体每愈康健，走路似乎都飘飘然。乐云已不对男女交配抵触，反而更加急迫通过交配来挖掘自身潜质，她冥冥觉得，自己前生并不简单，而后生则有重大使命。
　　七翻云雨过后，乐云已可灵活操纵性事，一上一下坐送间就能调息运气，如此大干下来，赵会屡屡累得气喘吁吁，乐云却似越战越勇。
　　这一日，赵会携侯陈两女一同前来，乐云以为又要行事，忙去收拾被褥，却被侯敏拉住，让她坐厅堂正中，赵会双手捧起一座插着两根高高雉鸡翎的凤冠，同二女一起屈膝跪拜在乐云身前。
　　乐云大惊，站起去扶，惶恐道：「主人这是为何，小女经受不起啊！」
　　赵会等不肯起来，他恭敬道：「月余来，会等冒犯乐掌门多次，深望见谅！我赵家百年来都以教习歌舞为生，但今非昔比，歌舞一道已被官家乐府垄断，习歌舞者越来越少，会已无法经营下去，眼望书院凋敝，每日沉沦，心如刀绞，实是无颜面对列祖列宗。然既得乐掌门后，目睹乐掌门兴云布雨，催情博爱，风情万种，尤其潮吹一技出神入化，实是让人赞叹不已，足让会等顶礼膜拜，钦敬有加。今会等冒然屈膝，实是恳请乐掌门出任书院首妓，开门纳客，辞旧迎新，不求财源广生，但愿能复兴我书院，重振人脉，以了会之宏愿。不情之请，无比惭愧，万望乐掌门接下凤冠，同意出任首妓，如若不允，会等长跪于此，绝不起身，请了！」
　　说罢三人深深拜下，头不敢抬，只等乐云决策。乐云此时听得酥胸起伏，感动非常，暗想：「若非赵会昔日救我性命，我如今又怎会活于世上？现今欲托付大任于斯，又如此大礼，强请之下，实是不忍心推托；转念又想，若成他家娼妓，则每日都要和男人交媾，卖笑卖身，作践自己，这人肉火坑可是一旦跳入就终生难悔啊；又思量，不天天换人行房，如何能操那运功秘法，积攒实力呢？不日日纵情云雨，又怎会增强体魄，明白自己身世呢？罢罢罢，既然早已和赵会等淫秽数遭，珍惜这身子又有何用？倒不如使用天生资本，听他指挥，完成他夙愿，它日也好重新涉世，挣得一个好未来。」
　　三思过后，乐云银牙咬嘴，眼角含泪，颤颤巍巍接过凤冠，戴在头上，那高高雉翎下，是赵会三人期许与仰望的目光。
　　不知乐云妓女生涯怎样，身世如何破解，且看后文分解。


第二十五回中毒
　　水清清醒过来时已是一天以后。她朦胧睁开双眼，看到一张温柔漂亮的面孔。
　　那张面孔关切的道：「水大人，你终于醒来了。」
　　水清转转眼珠，猛然想起发生过的事情，急问道：「我妹妹呢？她在哪里？」
　　那人道：「呵呵，就在你旁边睡着呢。你们两个原来是女儿身，我们这帮人都被你们骗了，呵呵。」
　　水清定睛看那人，原来是天下五大道派之一，北京白云观掌门，文跃跃。水清想起文跃跃那一夜连御四男的淫荡，怎么也不能和眼前的典雅大方联系在一起，心下不禁咯噔一紧，她环视左右，原来是在一家客栈里，摸摸胸口，已经穿好衣服，轻轻蠕动阴道，感觉经文还在里面，这才放松下来。
　　水清虚弱的道：「多谢文真人救命之恩，无以回报。」
　　文跃跃笑道：「水大人不用客气。我一路追查谢珊那淫妇至此，却巧救了你们。要是没有那个大铁笼子罩着，你们两个可危险了。呵呵。战骜山庄那场大火，可是谢珊作的恶？」
　　水清想起昨晚人兽交配的惨绝人寰，那谢珊作恶也是有因啊，怜悯之余，却点头默认。
　　文跃跃神情一下紧张起来，关切问道：「那《素女经》是不是也落入她手？」
　　水清一怔：原来她是来抢经文的，肯定是搜过我们身体，没找到经文，就怀疑被谢珊抢去了。水清于是将计就计，假装委屈，又点点头。
　　文跃跃顿足道：「我道家经典落入此淫妇手里，定会遗祸无穷！那淫妇去了哪里，你可看到？」
　　水洁已然悠悠醒来，听到她们说话，插口道：「我知道去了何处，你可敢会她？」
　　文跃跃喜道：「大人，你醒啦？且说出去处，我定会手刃此妇，夺回经书！」
　　水洁挣扎着起身道：「事不宜迟，我带你去。姐姐，我们去水坝。」
　　文跃跃雇个大车让水家姐妹恢复体力，三人奔水坝而来，快到坝区时则徒步行走。一路上三人各怀鬼胎，只等找到谢珊摊牌。水家姐妹实是关心石洞里的陈上如何，一天过去，世事变幻，再看到参天水瀑，宛如隔世。
　　到了陈上藏身的石洞时，却见有数匹巨獒的尸体陈在门口，水家姐妹急忙跑进去，见洞穴里还有十多具狗尸，而陈上则奄奄一息的躺在狗尸中间，他腿上有好几处被狗撕咬的疮口。水家姐妹心疼不已，扑在他身上痛哭。
　　正在她俩准备把陈上抬出洞外时，一个阴森恐怖的声音道：「站住，把《素女经》留下！」
　　这一声吓得人毛骨悚然，跟在后面的文跃跃稍一愣就拔剑刺出，阴影里一个披头散发的女人荡到远处，寒光一闪，宝剑护在胸前，众人见她身材窈窕，举止风骚，正是女魔头谢珊。谢珊低沉道：「怪不得这几个狗男女身上没经文，原来在骚道士这里，快交出经文，留尔全尸！」
　　文跃跃喝道：「淫妇，抢走经文还在这里谋害少年，罪大恶极，本真人替天行道，送你去见玉帝！」
　　文跃跃话到剑到，谢珊侧身躲过，哧的一响，屁股对着文跃跃面孔就是一屁，文跃跃反应机敏，向后连转数圈，甩手掷出驱毒弹，顿时洞内一片刺眼白烟，等烟气散去时，水家姐妹已经抱着陈上逃出洞外。
　　水家姐妹把陈上放在水坝边，一边清理伤口，一边哭泣。当清理到小腹处时，水清道：「妹妹，快解开他裤子，他这里被咬伤好几处，中间还一直挺得高高的，快看看怎样了？」
　　水洁犹豫道：「要看男人那恶心东西吗？我不愿意。上次是我给他呼吸的，这次该姐姐了。」
　　水清骂道：「死丫头，快解，救人要紧！」
　　水洁只好轻轻拉下他裤子，眼前一幕让姐妹俩先是羞臊过耳，又马上花容失色：那陈上七寸多长的阴茎弯如镰刀般挺着，此时已经充血肿胀，茎身若婴儿手臂般粗细，龟头像婴儿的拳头大小，小腹到大腿根处，整个乌黑一片，稍用力触摸就皮肤裂开，黑血四溢。
　　水洁不由掉泪道：「陈公子要不是为了救我们，也不会落得如此下场，姐，这该如何是好？」
　　水清也难过道：「这肯定是恶犬咬的，那恶犬用上等好药喂大，等咬人的时候可就是致命的毒药了。若要救陈公子，就必须把他体内毒素排出去，别无它法。」
　　水洁道：「你看他多处创伤，毒血四溢，也没见伤情好转啊？」
　　水清用手轻压陈上小腹，又观其疮口血肉，思索道：「这毒素已经渗入经脉骨髓，靠流血来清除是没用的，除非……」
　　水洁急道：「除非什么？」
　　水清道：「除非靠排精来救他。男人的精液乃经脉骨髓产生，只要不断排空他精囊内的精液，经脉骨髓里的毒素就会跟着流出，只要毒素有所减少，靠他体魄就能治愈，而且他的毒液都集中在小腹上下，如果排精的话，成功救治的可能很大。妹妹你……」
　　水洁吓道：「姐姐莫非又要我给她排精？我，我排就是，他活了，我就是他女人，他死了，我也不活了。」
　　水清心头一酸，破笑道：「傻丫头，谁让你牺牲自己了，你看，山洞那边不是还有两个女人在打架吗，我们以经文为诱饵，她们肯定会舍身就范的。」
　　水洁如释重负，不由喜笑颜开，拍手道：「对，让那两个骚女人去做这个最好了，姐姐好计策，陈公子这下有救了！」
　　水家姐妹于是抬着陈上，找回山洞，那两妇人已经酣斗在洞外，正打得天昏地暗。
　　水家姐妹把陈上安置到一块石板上，水洁冲着两妇人喊道：「《素女经》在我们这里，你们谁想要？」
　　两女闻声立刻各后荡一丈，都半跪拄剑在地上，累得大口喘气，过半晌才齐刷刷望向水洁，几乎同时喝道：「你说什么？经文不是在那淫妇（骚道）那里吗？」
　　水清水洁转过身，从下阴处抠出经文，展开，转回身，向两妇人展示道：「这就是经文，你们谁想要？」
　　两妇人如梦方醒吗，无不恨得咬牙切齿，打个剑花，纷纷向水家姐妹冲去。
　　不知水家姐妹如何斗双雌，陈上怎样排毒，且看下回分解。


第二十六回疗毒
　　两女气势汹汹而来，水家姐妹却不惊慌，水洁喝道：「你们谁敢来抢，我就把经文毁了！谁也别想得到！」
　　两女都怕经文有半点闪失，不得不在相隔十步处持剑凝视，静观其变。
　　文跃跃冷道：「我救你二人性命，若有心图报，就该赠经文与我，为何还要如此要挟？」
　　谢珊低沉道：「哼，若不是我打死恶犬，这个小子也没命了，你们要感戴恩情，就该马上把经文给我！」
　　水洁愧道：「两位姐姐所言极是，但此经乃千古奇文，怎可轻易示人？说起来难为情，眼下陈公子中了恶犬之毒，生命垂危，若二位姐姐能救他性命，我们就把经文相赠，岂不是两全其美？」
　　两女立刻眼角放光，齐声道：「如何救他性命？」
　　水洁道：「此犬毒已经扩散到他经脉，只有排除经脉之毒，才能救他；而排毒之法，就是排空他的精囊，让毒液随他精液流出。你二人比拼武功不分胜负，不如比拼房事，凡是能让他射精一次者就获得一页经文，这岂不是比舍命打斗要精妙许多？」
　　两妇人一听，脸颊绯红，怒气上涌，如遭奇耻大辱，无不立起眼眉断喝道：「欺人太甚，拿命来！」
　　说罢提剑又进。水清飞身跃起，空中两手搓合，掉在地上时，正好被两女人剑尖抵在心口，可她手心下翻，纸屑纷纷扬扬随风飘落，霎时不见踪迹。
　　水清冷笑道：「杀了我们姐妹相当容易，可你们谁也别想得到经文！从还是不从，望两位三思。」
　　一页经文被毁，两妇人无比心痛，剑尖渐渐垂下，再不敢出手相逼，此时哪还有心照顾颜面，获得经文要紧，虽羞愤万分，也只好低头默许。
　　水洁见机道：「识时务者为俊杰，我们姐妹甚为钦佩。事不宜迟，速救人吧。我这里有香炷数根，一人一炷香时光，轮番上阵，凡是能吸出精液者就能得到一页经文，刚才那页经文是副图画，谁赢了第一局，我就画给她，你们谁先来？」
　　谢珊剑尖一转，指向文跃跃道：「既然如此，不如我宰了这个骚道，我一个人替他排毒就是。」
　　水洁忙道：「万万不可，凭一人之体力，无法保持他十二个时辰精囊空亏，需得你二人合力才行。」
　　文跃跃也剑尖指向谢珊道：「那又何妨，你们两个不也是女人吗，待我宰了她，你我三人协心合力定能救他性命。」
　　水洁气愤道：「我们姐妹昏迷一天，哪有体力？你们若要得到经书，就马上罢斗，公平比拼！我再问一次，你们谁先来？」
　　两妇人你望望我，我看看你，无言以对，只好回剑入鞘，都低头不好意思作答。
　　文跃跃心中盘算：事到如今，且只好和她们周旋了，委屈我这娇躯，得到成霖的那页经文即可，得到之后，斩尽杀绝，谁也不会知道今日之事。拿定主意后，于是叹道：「若不是为了救这位陈少侠的性命，跃跃今日是绝不会从命的。淫妇精通房中之术，你就先来吧，跃跃也看看如何操作。」
　　谢珊虽然淫人性命无数，但当此众人之面行事也是绝无仅有，她点头答应，心中却实在是不愿，本想一屁臭倒众人抢经而去，但被文跃跃驱毒术克制，不敢造次。思讨良久后，暗下决心：房事时多吸些真阳，待事后杀死骚道，抢她全部经文便是。
　　水清见二女互相谦让，都萎在一处不肯行房，焦急道：「我和妹妹肯定精出经到，绝不食言，我们都是女人，有什么可害臊的，且速速宽心行事便是。」
　　谢珊叹道：「我先来吧，若戏耍我，你们休得活命。」
　　水家姐妹如释重负，忙不迭的点头保证，他们把陈上裤子褪下，露出因毒热而高耸的阴茎，邀请谢珊上坐。
　　谢珊道：「我用手帮他射出精液就是。」
　　水洁道：「不可，他下阴稍一用力就皮开肉烂，手指碰不得、牙齿磕不得，只有阴道细嫩肌肉才可接触，真的是难为两位姐姐了。」
　　谢珊愁眉紧锁，犹豫一阵，摇摇头，只好就范。她从水洁那里抽出一根香，擦火石点着插在沙土上，背着众人褪下小裤，走到陈上身上，目光又询问一遍水家姐妹，见到鼓励肯定的回视后，才紧绷瓜子脸，撩起长裙，手指轻轻夹住他阴茎，对准自己下阴，仰起头，轻轻用力下压，只轻轻呻吟一声，七寸长的弯棍就被谢珊没根坐下去了。水家姐妹擦擦汗珠，相视一笑，庆幸终于成功。那谢珊坐过无数肉根，下压之后，肉壁蠕动，轻轻摇晃，就拿捏出陈上性力如何，心中有数后，慢慢提速，酝酿喷射。
　　文跃跃看在一旁，不经意间下跨已经是潮湿一片，她查看谢珊动作，好似迟迟不能进展，心下却变得急不可待上阵。谢珊初时还顾忌旁边三女，动作扭扭捏捏，力道也不饱满；但润滑起来后，处身儿女之欢，忘乎所以，动起真性来，她尝试百十下，觉得衣服遮挡甚是不自在，扫视一下众人，也不顾脸面，索性解开胸怀，把一副红嫩香包袒露出来，凭上下浮动之力，微微震颤，犹如雨后春笋，娇嫩挺拔，含苞欲放。陈上其时昏迷不醒，经谢珊一阵摇晃后，慢慢睁开眼睛，惊诧眼前实景，但实在无力抵抗。
　　水清马上低头安慰道：「陈公子莫怕，有我和妹妹在，等你毒液被吸光后，就会好的。」
　　陈上似懂非懂，又昏迷过去。谢珊松开衣服后，春情上涌，按捺不住，于是把吊在眼前的头发裗到耳后，把住陈上身躯，提臀猛坐，啪啪山响，她娇喘连连，斗志徒升，只两三百下，未等那炷香点完，就看她双眼一闭，轻呼一声，下臀一抬，闪身起来，陈上阴茎裸露在外，汩汩几下颤动后，嗖的喷出一管黑液，正好射在殷切查看的水清脸上，她忙抬手挡住，高兴的道：「妹妹快看啊，出来了，射出来了！」
　　一群女人注视下，那话儿又涌出一滩粘稠液体，摇摇晃晃，渐渐软下。
　　谢珊擦去阴阜上的淫液，系好衣服，挥挥汗，得意神情洋溢在脸上。水洁忙给她递去水壶，让她稍等，在一棵树后又描又绘，不久就拿出一幅图画递于谢珊，赔笑道：「此乃《素女经》九法图详绘及图解，举世只有这一张，现在归谢女侠了。」
　　谢珊背着众人坐在一角，略表歉意的接过图解，一边喝水，一边查阅，不住点头，甚感欣慰。那文跃跃看在一旁，心下暗笑：这个图我早就和张哥哥操作过了，个中乐趣岂是看看图就能知晓？她抬头看陈上，那跟话儿堆缩在一起，也不知离下次勃起还有多少时光。
　　她心中默道：「下一遭该我了，道祖保佑，让我一战就获得成霖那张经文，早一刻五页齐全，好杀了这帮狗男女泄心中气愤！」
　　不知文跃跃战况如何，陈上可有好转，且看下回分解。


第二十七回文真人欲仙欲死谢女侠真情真意
　　陈上阴茎只倒下半盏茶时光，又缓缓升起，龟头昂了几次，嘭的挺直。水家姐妹马上把目光投向文跃跃，后者面无表情，却胸脯起伏，心跳加速。
　　文跃跃竟然掉下眼泪，哭道：“本真人悬壶济世，却不期遇到这种尴尬之事，羞煞我也。”
　　水洁以为她要变卦，赶忙要劝说，却听那边谢珊冷笑道：“别装了，裤裆都湿透了。”
　　文跃跃霍的站起，正要发作，忍住道：“回头和你算账。”
　　于是她在水清那里抽了一柱香，点燃插在地上，走到陈上身前，背着众人褪下底裤，露出白皙两条玉腿，跨过陈上下身，缓缓下蹲，展平道袍把整个交合部位盖住，身体前倾趴在他身上，肥硕的屁股在道袍里前后拱了几下就卡住不动了，好似阴门已经套住陈上前翘的阴茎，于是她腰肢稍稍挺直，两手把吊在眼前的头发捋到耳后，坐起身子，待阴茎一点一点的钻进肉洞，这才甩开两袖，提臀一撅，正要端正再坐，眼睛一瞥看到水清、水洁、谢珊都睁大了眼睛看着她，不由脸色刷的一红，马上低下头，也管不了许多，用尽力气坐下去。
　　文跃跃起初起伏幅度很小，待趁龟头和阴道不住摩擦，交合处渗出了好多淫液，润滑开来动作渐快。此时山风习习，文跃跃道袍被吹得飘飘四散，加上她起伏动作优雅，看上去犹如仙女策马奔驰，看得旁边三人心旷神怡。
　　谢珊忍不住赞道：“骚道此时比升仙还快活吧！”
　　逗得水家姐妹咯咯直乐。
　　文跃跃抬头，狠狠瞪了谢珊一眼，并不理会，继续探索升仙之路。陈上前一次精液刚刚泄掉，这第二次要来的迟些，文跃跃升腾了近千下，两条腿突突打颤，把个花心都要捣碎，还不见陈上有射精预兆。忍不住把道袍解开分到两侧，低头不住查看交合处动静，见黑屌红屄依旧，暗暗叫急。她浑身湿透，两个大奶藏在短衣里，上下震荡，乳头摩擦着衣服，快要把乳房点燃爆炸了。
　　文跃跃累得呼呼直喘，突然一只手在胸里一抓，另一只拄到陈上的大腿上，两眼紧闭，银牙咬住嘴唇，闷不出声，稍停，身子往上一耸，小腹处猛的一拱，腰肢随着一摇，如此耸拱摇十余下，方才平息，身体一载，倒在陈上身上动弹不得。
　　旁边三人看得真切，谢珊笑道：“恭喜骚道成仙得道！”
　　文跃跃此时正是神仙境界，听她奚落也毫无反应。水家姐妹忙赶到身边，水清道：“如果文真人无力再战，那就让谢女侠继续吧？”
　　文跃跃睁眼看着她，却说不出话来。水洁于是道：“这样吧，我数十个数，文真人如果坐不起来，那就不要勉强了。一、二、三……”
　　谢珊已经站起身来宽衣解带，道：“这女人如此不中用，便宜本姑娘了。”
　　水洁刚刚数到八，文跃跃忽忽悠悠又坐起，两膝并拢，两手拄在膝盖上，一上一下居然活动起来。水洁叹道：“文真人好耐力！”
　　那文跃跃高潮一来，浑身乏力，硬撑几下，才慢慢恢复知觉，继续战斗。
　　文跃跃见那柱香已经燃烧过半，一脸焦急，心里求道：“我的儿，快些射吧，姐姐我丢了一会，可再丢不起了。”
　　陈上似乎听到她苦求，身体开始扭曲，文跃跃脸上一喜，料到精液已经出囊，离射精不远已，遂马上挺直腰肢，把个屁股撅得老高，啪啪直砸下来，果然阴茎抽插处渐渐渗出黑色黏液，水家姐妹趴下仔细观看，嚷嚷道：“太好了，出来了，文真人不要停，快动，让他精液流光。”
　　文跃跃怎愿听她们指挥，低头往裆下看，屁股撅起时拔出好多精丝，知道已经成功，本想起身罢了，下阴却又阵阵痉挛，只好又多坐了五十余下，等阴茎彻底松软，才缓缓停住，慢慢腾腾从陈上身上爬起来。
　　水洁马上把临摹好的经文呈给文跃跃，后者快快扫读，发现是张又知的那张文稿，心中无限沮丧。水清知她就缺成霖的经文，偏偏不能给她，笑咪咪的道：“文真人你看经文怎样？我们可是逐字逐句临的，一点错误都没有，你快收好吧。”
　　文跃跃仔细查看，到是和原经一摸一样，看来这俩丫头没有掺假，只是自己运气不好，待再干他两回，肯定会有收获的。她假装满意，把经文收入怀中，整好衣衫，坐在一旁打坐养精蓄锐。
　　谢珊尝到一页经文的甜头后，变得亟不可待。下一遭该她上阵，她早就解开衣衫，就等张腿一搏。她一遍一遍向陈上望去，见到这少年青春俊朗，双眉紧锁，颇具男儿气概，不禁看得痴了，起身走过去，跪坐在他身旁，一手敷在他小腹上，一手轻轻抚摸他胸脯，双眼含情脉脉，却慌得水家姐妹围过来，怕她伤人，商量道：“谢女侠，休要急吗，你看他还没反应呢。”
　　谢珊默默道：“弟弟好有福气哦，要两个女人来服侍你，不知哪个才合你意呢？呵呵。“水清水洁听这声音不禁背生芒刺，后退一步，摸到宝剑，但有不测便出手致她死命。
　　谢珊柔情万种，说着说着，陈上那话儿竟袅袅升起，变粗变大，亭亭欲立。
　　谢珊哗的拉开衣襟，跨退迈过他身体，阴门不偏不倚箍在那话上，也不管香炷是否点燃，自顾自的颠动起来。水洁马上点燃一炷香，示给谢珊看，然后插在她第一炷香原来的位置。
　　谢珊一边坐动，一边躬身到陈上身上，朱唇碰到陈上的胸肌，又弹回来，小巧的舌头从嘴里钻出，在陈上的乳头上刮来刮去。这上下连动，激得陈上渐渐苏醒过来，他已经排过两次毒，此次醒来要明白许多。他微微睁开眼睛，见一张娇美的面庞看着他，一个樱桃小口往他的嘴上压来，让他无处闪躲。当两唇正要接触时，一个女声暴喝道：“不可以！”
　　不知喝止者是谁，谢珊战况怎样，且看下回分解。


第二十八回两妇人激情奋战两姐妹左右逢源
　　谢珊的樱桃小口正要印到陈上的嘴上，水洁一把明晃晃的宝剑嗖的横在两唇之间，暴喝道：“不可以！你要是敢亲下去，我就割了你的舌头！”
　　谢珊微微一怔，转头看她，诡笑道：“难道你吃醋了吗？哈哈哈！”
　　水洁一时满脸通红，不知所措。
　　谢珊一只手推住剑刃，剑刃便犹如一扇门慢慢开启，最终让两张嘴合在了一起，谢珊下身蠕动的同时，上面就疯狂的吻起来。
　　陈上被这悠长之吻摄住了心魂，两手渐渐抱住谢珊的蛮腰，又摸到她颤抖的屁股上，嘴巴喘着粗气，两腿之间顶住谢珊纤弱的身躯，任那肉欲在山谷里横流。
　　旁边三人默看这激情缠绵，不由得都身体燥热起来，文跃跃不自主的撩起道袍，手指搓着肉核，嗯，嗯的呻吟，叫了几声后，身体激灵一颤，高潮又魔鬼般附上了身体，吓得她缩回手不敢继续，赶忙盘腿凝神静坐，勿睹勿闻，然冷汗涔涔流下，心里恐惧道：“不中用的身体，怎么一碰就要丢呢，这后面的两仗可怎么打啊，莫非真要和《素女经》失之交臂吗？”
　　越想越怕，反倒清醒几分，渐渐入定。
　　谢珊腰肢功夫果然了得，口里依然热吻，下身的蠕动竟渐渐变成起坐，两条小腿犹如杠杆的支架，把铁锤般的屁股一次次撬起来，再重重的砸到陈上的小棍子上，奈何砸得越重，小棍子插的越深；插得越深，谢珊阴门收的越紧；收得越紧，渗出的淫液越多；淫液越多，砸的声音越啪啪作响，谢珊也呻吟得越沉重。
　　如此砸了数百下后，谢珊已经是香汗淋漓，骚液泉涌，她趴在陈上身上，舌头吮吸陈上的耳朵，舔舐一阵后，低声幽怨道：“陈郎，你，你可要记住姐姐，姐姐啊，姐姐今天为了你，可是，可是脸，啊……脸都不要了啊。”
　　陈上紧闭着眼睛，神智不清，含混道：“你，你是谁啊？为什么，在，在我身上？”
　　谢珊肝肠寸断，屄里较劲把他话儿箍得紧紧的，陈上一声轻呼，听谢珊哀怨道：“好，好个无情的人儿啊！”
　　陈上把手摸到她脸上，耳根上，喘道：“好姐姐，你，你不要停，我，我记住你了。”
　　水洁蹲在旁听得真切，气得犹如水塘里的青蛙，鼓噪道：“狗男女，不知廉耻！”
　　谢珊脸上则顿时洋溢起了笑容，肉夹子索性张缩不停，犹如蟒蛇生吞猎物，把整个肉棍子牢牢吞入，几欲把里面的精液啯出来。
　　谢珊如此这般手段，果然疗效显著，那柱香还没烧到一半，陈上又嘭嘭嘭的交了。谢珊在陈上脸上亲了一口，笑吟吟的站起来，接过水清递来的经文，回到原处坐下，仔细端详。文跃跃不时向经文张望，非常担心是成霖的那篇文稿，水清于是高声道：“妹妹，你刚才抄的是哪篇，不要给重复了。”
　　水洁于是念出了经文前几个字，谢珊冷脸望过来，水洁才吐出舌头止住。文跃跃听得真切，心道：“原来是邢不言的那张经文，道祖果真保佑，经文还没落入淫妇手中。
　　下面还有二张，待跃跃奋力一战，一张都不给她，哼！“转念又叹道：”
　　这淫妇悦男无数，是儿女房事的行家里手，刚才她与那小子纵情，吸精如探囊取物，而我文跃跃冰清玉洁，服侍男人还要折腾得死去活来，接下来又怎会是她对手呢？“苦恼间，把手里攥着的经文甩到一边，恼道：“什么狗屁经文，没有成霖最后一张，什么都看不懂，那”九式“似乎有些妙处，可这小子无法动弹，偏偏派不上用场，真是气煞我也！”
　　思前想后无解，不由面带忧色，深惧陈上屌儿再翘起来。
　　陈上躯毒后渐渐明白事理，实不愿以经文勒索她人献身，他面带愧色，眼神恳切请求水家姐妹作罢，但两女不依，水清关切道：“陈公子莫急，那两位姐姐虚怀若谷，医术高超，定会把你獒毒驱净的。”
　　陈上浑身乏力，无法抗拒，只好闭目任期摆布。于是水家姐妹给陈上喂水，洗下身，输功，照料得无微不至。陈上青年气盛，怎架得住这番伺候？早就骨头酥软、头皮发麻，不知不觉间胯下巨物再被唤醒，微风中雄赳赳再立。
　　文跃跃还没准备好战术，仓促间又要迎战，不由恼从心头起，恨向胆边生，对着水家姐妹斥道：“怎么又竖起来了，你们有完没完？”
　　水家姐妹本来还笑脸请示她，被这一喝吓得表情僵住，尴尬道：“这……”
　　文跃跃责道：“这什么这，不是让我做不知羞耻的事吗，我做就是——上香！”
　　水家姐妹被斥得莫名其妙，不敢反驳，遂乖乖的点上一炷香，文跃跃一把夺过香炷，随手一扬，啪的一声把香炷钉在身后的树干上，进木寸余，炷身振颤不停，唬得那两姐妹手心攥汗，暗惊好厉害的身手，若是偷袭她们，哪还有活命的机会？那炷香烟气袅袅升起，文跃跃索性脱光衣服，仅把道袍敞怀穿在身上，露出晃晃荡荡的乳房和忽隐忽现的肥臀，她左右摸摸乳房，一只手在股间肉缝摩擦几下，带出粘呼呼的阴液，闻了闻，骚腥味臭得她皱起眉头，于是撅着嘴，气囊囊的再次走到陈上身边，跨越他身体。
　　陈上禁不住睁眼察看，正好见到殷红一条肉缝顶着一丛黑毛立在他腰上，眼神不禁直了，文跃跃脸一红，眉毛一立，喝道：“闭眼！”
　　吓得陈上紧忙闭上眼睛，身子躺得笔直，生死凭天由命。文跃跃不愿被他亵渎，左右思讨，于是转过身，背对着陈上而坐，身体倾倒，两手后撑地，两腿张开，道袍全部敞开，亮出救人家活事，但见妇人牝中间一条水盈盈的肉缝，缝中噗噗溢出几滴液体，正好滴答在陈上话上。
　　此时肉牝角度正好与上翘的阴茎吻合，文跃跃稍稍扭动腰肢，往前送力，便将整支阴茎吸入阴道中，但觉得随着阴茎慢慢吸入，酥麻感也如水流般从下涌向头顶，不禁深深一声呻吟，努力前后拱起来。
　　不知文掌门如何进展，陈上可能治愈，且看后文分解。


第二十九回一男独挑从容不迫二女奋战身疲力竭
　　文跃跃前后拱起来，开始时还游刃有余，但一百余下后，那阴道就像被捅破了一样，一汩汩的白浆沿着阴茎钻进钻出的路径，溢到了外面，两阴交汇时白浆粘连得吧嗒吧嗒直响。文跃跃知道自己又有高潮征兆，似乎此潮势头更胜先前，在此性欲被撩拨得无以复加时，奈何骑虎难下。
　　她一脸焦虑，又前后拱了百余下，下阴处淌出的浆水已经成一条条线沿着陈上大腿流到了地上。文跃跃已临近崩溃边缘，她绝望的抬头看着水家姐妹，无助的眼神让两个女孩爱莫能助。她感觉每一次阴茎插入，都似把气体注入体内，子宫膨胀得快要爆炸，阴道已摩擦得火热，高潮就要来临了！丢人现眼的一幕已浮现在她眼前，此时的武林泰斗已败得五体投地，她咬着嘴唇，缓缓低下头，把两条腿并膝靠拢，道袍撩起，身体前倾，把个白硕的臀部托起，再重重砸下，再托起，再砸下，如此速度越来越快，越来越快，不到一百下，只听文跃跃撕心裂肺一声喊叫，身体猛的往前一窜，两手抱着乳房抢地俯倒，屁股高高冲天撅起，少停，猛的从她尿门里喷出一道水柱来，那水柱稀里哗啦向天上喷去，犹如喷泉四散，日头下竟映出五彩斑斓的彩光，落下时都洒落在陈上的裸躯上。
　　文跃跃情不自禁眼泪流了出来，她头深深埋在地上，呜呜痛苦，任腰肢拼命抽噎，任尿水湍流不息的喷射，无法抑制。其实也不想抑制，这种围观下的快感她今生首次尝到，既羞愧又刺激，不输得到经文之悦。如此足足有半盏茶的时光，那尿液才稀稀落落的流淌干净。
　　文跃跃下身才抽搐完毕，可上身却依然阵阵抽咽。文跃跃哭的无比伤心，悔恨自己为了所谓的武林秘籍，在此山谷间做下见不得人的事。水家姐妹、陈上、谢珊皆被此人体喷泉奇景震慑，也叹息技不如人竟至如此地步。水家姐妹好生把她扶起，把她插在树上仅仅烧了半炷的香掐灭，又点了一支插在地上，谢珊识趣脱去外衣，径自走到陈上身旁，扶正依然挺立的阴茎，蹲下身子用阴道套住，抬头看看几欲虚脱的文跃跃，先前的斗狠怎么也做不出，眼神里唯有怜惜与同情。
　　水家姐妹照顾文跃跃在一侧，谢珊兀自一起一伏骑乘，她击败对手，内心放宽，故从容不迫，好整似暇，慢慢给陈上吸精疗伤。
　　谢珊坐在陈上阴茎上，一边前后慢慢摇动，一边用脱下的衣服擦拭陈上身上文跃跃的尿水，一边笑吟吟的问陈上道：「弟弟，你感觉如何？下面会不会箍的太紧？」
　　陈上此时已经神志清醒，看着正面高坐的笑颜如花的谢珊，脸红道：「不，不，刚好。」
　　谢珊诧异道：「哦？那会不会太慢？姐姐快点摇好吗？」
　　陈上尴尬道：「不，不，刚好。」
　　谢珊又道：「那会不会太干？姐姐弄些水好吗？」
　　陈上马上扭头去找水，谢珊看了抿嘴笑出声来，道：「不是你喝的水，是姐姐自带的水。」
　　于是她把陈上两只手按到自己的乳房上，笑道：「摸这两个乳头会吗？摸的久了，姐姐的水就出来了。」
　　陈上将信将疑，只好轻轻的摸擦，但觉得柔软又充满弹性，不由感到喜悦，摸了一会，果然谢珊下阴处湿润许多，陈上赞道：「姐姐想得真是周全。」
　　谢珊掩面又笑，遂两腿抬起，弓型架在地上，中间悬起的阴阜得以没根吞入阴茎。
　　她下面一边吞吐阴茎，一边继续和陈上聊道：「弟弟，你是太湖哪里人世？」
　　陈上不好意思道：「现在说这些不，不，啊……不好吧？」
　　谢珊马上停下，关切道：「怎么了，弄痛了，姐姐帮你揉捏下。」
　　她下身把阴茎坐到底，用子宫口顶住阴茎龟头，阴道和肛肠肌肉蠕动收缩，内肉全方位按摩阴茎，如此数十周圈后，询问道：「弟弟感觉怎样？还痛吗？」
　　陈上体味到了挤压的快感，实是受用，轻轻点头。谢珊微微一笑，又上下活动起来，她接前话娇笑道：「怎么说不得？那日我们湖面对歌，姐姐就好生喜欢你。」
　　陈上青春年少，对男女爱情刚刚明白，听到有女人喜欢他，不禁紧张道：「谢谢，谢谢姐姐。姐姐生得标致，就是太，太凶了。」
　　谢珊听得哈哈大笑道：「要得，要得，弟弟果然不负我心，姐姐就都给你吧！」
　　她心里高兴，把两手扶到地上，腰肢用足力气，阴阜吞阴吐茎，次次见底。又百余下后，谢珊略有喘息，她把重心调整到一条腿上，好让另一条腿得以施展放松，继续压送，笑道：「弟弟这般了得，姐姐，嗯……都快招架不住了。」
　　陈上愧道：「哪里，哪里，比我强壮的男人多了。」
　　谢珊看他一眼，笑道：「强壮的男人很多，嗯……可像你这样坚挺的人，啊……可不多啊！」
　　陈上道：「是吗？姐姐怎么知道的？」
　　谢珊把重心调整到另外一条腿，把散落的头发甩到脑后，笑道：「和姐姐做过的，男人，啊……很多啊，我当然知道了。嗯……」
　　陈上直道：「姐，姐，有些滥情了。」
　　谢珊一下停住，问道：「那你还喜，喜欢姐姐吗？」
　　陈上点点头。谢珊听的欢喜，只想把身子都献给陈上，她把脑后头发重新梳拢，用簪子定好，对陈上道：「上弟，姐姐今遭，啊……就都给你了，你要珍惜，嗯……啊……」
　　话罢，她再次提速下坐，同时阴道肛肠用力夹紧，阴茎拔插时，顺流而下的白浆已经覆盖了文跃跃的前作。
　　一问一答时光过得飞快，落日的斜阳下，谢珊浑身汗珠晶莹剔透，就在那炷香自燃殆尽时，谢珊也大叫一声前冲扑在陈上身上，两条液柱分别从陈上谢珊尿道喷出，交相辉映在空中，扭缠在一起，分不清彼此的落下。谢珊精光锃亮的屁股还抽动不停，她耳语在陈上耳边道：「好弟弟，姐姐，姐姐都给你了！」
　　说罢，头一栽倒，竟虚脱晕倒在陈上身上。
　　不知最后一役如何，水家姐妹如何脱身，且看后文分解。


第三十回 抛绣球乐掌门接客 惩新郎八大锤行侠
　　凤冠霞帔的乐云犹如一团火烧云，照红了苏州河河巷。
　　尔雅书院的后院临着苏州河的一条河巷，这条河巷两侧妓院阁楼林立，酒肆搭肩，实乃苏州城一处风华雪月所在。
　　乐云的阁楼就依巷道最繁华处而立。乐云穿着霞帔，头戴插着两支三尺长雉鸡翎的凤冠，显得尤其妩媚出挑。陈学林和侯敏欢天喜地的把乐云拥到窗台，推开窗，拉开红布窗帘，窗外喧闹的人声立刻哗的冲进了阁楼里，乐云慌张得拉住窗帘，执拗着不敢探头到窗外。
　　陈学林笑道：「云妹害羞啦，哈哈，今天是你大喜第一天，你听窗下多热闹啊，来追求你的男子可真不少啊！」
　　乐云深埋着头，拉起拖地的霞帔就要逃回屋里，侯敏拉住她，把一个八辫七彩的绣球塞进她怀里，笑道：「做姑娘都有这一天的，别怕，来，看看外面的男子，挑一个中意的抛过去，快去。」
　　乐云勉强的接过绣球，又被众人推到了窗口，窗外的喧哗让乐云好奇的探了探头，只见窗下横七竖八的挤满了争球的小船；船上的达官贵人、公子少爷们看到乐云露出了头，顿时欢呼起来，一个个伸长了手，就等绣球落入怀里；河对面的阁楼酒肆里，也都纷纷窗口四敞大开，男男女女的人们把窗口都挤得满满的，个个引颈张目看热闹。
　　下面抢绣球的人喊道：「乐姑娘，抛给我吧，本公子的钱财够你花一辈子的。」
　　「乐美人，抛这里，我会让你欲仙欲死的。」
　　「乐娘子，老夫聊发少年狂，夜擒姣娘五十行，汝可知否？」
　　乐云被这沸声羞得不知所措，忙用绣球挡住了面孔，不愿示人。待沸声稍弱时，才慢慢移开绣球，搜寻下面的男子，哪个该成为第一个客人？众多男子有面目清秀的，有肥头大耳的，有玉树临风的，有老态龙钟的，乐云慌了手脚，暗讨丢向哪个可好？
　　乐云拿着绣球左奇右支，实在是拿不定主意，眼睛一眨，冷眼瞄到河对面酒楼的一个窗口上，那里有个白面书生，对外面的欢天喜地竟充耳不闻，倚窗独饮。
　　乐云心下一狠，这第一个嫖客不找这个俊朗的还待怎地？不知道她哪里来的巧劲，两手一端，绣球嗖的从窗口越出，河上河下，千百双眼睛盯着那绣球的轨迹摒住了呼吸，只见那绣球被抛的老高，落下时竟向着这对面窗口飞去，那白面书生察觉有事物袭来，忙转头去看，竟然躲闪不开，正好把个绣球抱个满怀。
　　那书生惊慌站起，拿着绣球左右不知如何是好；对岸乐云看到目的达成，心下美滋滋庆幸，缩回头到窗帘后，偷看他如何应对。酒楼里立时闹翻了天：赵会领着一帮仆人兴冲冲上了楼，赵会高高拱手道：「恭喜这位公子被绣球抛中，我家姑娘对你是情有独钟啊，哈哈，快请公子速速去我家姑娘见面吧——请这位公子入洞房喽，鼓乐起——」
　　楼下唢呐锣鼓声顿时喧天响起，河巷间起哄叫好的人声此起彼伏。那书生被这天降奇福弄得莫名其妙，端着绣球犹如端着烫手的山芋，不知如何处理才好。
　　他不住向赵会开脱是误会，并无此意，碰巧才接到绣球。赵会和他撕扯半天，逼得急了，就要架着他走，书生恼道：「什么天大喜事，不过是嫖妓的把戏，休要辱我，快走！」
　　说罢甩手把绣球往河里一丢，愤愤然坐下继续独饮。乐云阁楼上看得清清楚楚，顿时花容失色，委屈的泪水瞬间涌现。
　　人们正叹息书生做得太过，忽见绣球又被甩上来，书生端起的酒杯还没碰到嘴边，就被抛上来的绣球打翻，绣球不偏不倚又掉在他怀里。
　　两岸惊诧声响成一片，紧接着，看一个紫色衣衫的女子跟着纵身跃上酒楼，那女子在公子对面坐下，笑呵呵道：「人家姑娘头一回接客，选了你这么个主，你怎么不领情呢，赶快过去啊。」
　　众人看去，她眉梢入鬓，笑颜如花，个子高挑，胸部涨得满满登登，却是个眉目传情的风骚女子。
　　那书生脸色一沉，抓住绣球又甩了出去，端起酒杯，又要斟酒，酒壶还没提起，不料绣球又飞回来，刚好打翻酒壶，再次落到他怀里。
　　公子惊魂未定，但见又一火红衣衫的女子从对面房顶斜掠进窗口，挨着他身边坐下，咣当一声把胸前豪乳砸到桌子上，抢过书生酒杯，双眼眨个不停，撅起瓜子脸柔声道：「喝什么酒，还不快去和你的姑娘洞房去！」
　　围观人群哈哈大笑，刚刚息掉的锣鼓声又吹打起来。
　　书生恼羞成怒，咒骂道：「哪里来的管闲事的疯婆娘，快快走开，休要烦恼本公子。」
　　说罢把绣球狠狠顺着楼梯扔到酒楼一层。酒楼下一阵骚动，绣球忽的又被人抛上来，好似长了眼睛，又掉在了公子怀里。楼梯咚咚作响，一名绿衫女子窈窕着身姿上了楼，胸前巨乳随着步伐上下颠荡，气势非常。
　　这绿衫女子瞪着圆眼，板着俏脸，叉着腰，凶狠狠的贴着公子坐下，骂道：「看你人模人样的，怎么这般不懂事，还不快带绣球去找对面的姑娘，人家都等你许久了！」
　　公子大怒道：「今日怎么如此多的人管闲事，小生偏不去，看二等怎样！」
　　他一只手提着绣球，一脚狠狠踢出，竟直奔乐云的窗口飞去。乐云掩口惊呼，暗想这绣球飞回她还有何颜面存世，此奇耻大辱，不知该如何面对。
　　就在绣球即将落入乐云窗口，有如神助般又一橙衣女子从天而降，她双手截住绣球，空中一个燕子翻身，稳稳落在河面的一艘小艇上。橙衣女子高举绣球，挺巨胸屹立河心，其态雍容典雅，尽透成熟女人风采。两岸人群顿时欢声雷动，喝彩声此起彼伏。
　　早有人议论道：「你们道这四位女子是何方人物？江湖传言，此乃杭州岳武穆后人，四猛八大锤是也！那玉立船上的橙衣女子据说是擂鼓瓮金锤岳云后人岳擂鼓；第一个跃上酒楼的紫衣女子乃八棱梅花亮银锤何元庆后人何八棱；第二个跃上的红衣女子乃镔铁轧油锤狄雷后人狄轧油；后面走上楼梯的绿衣女子乃青铜窝瓜锤严成方后人严窝瓜。此四女青春相仿，早年都失身为妓，常常同一处卖春，因各个乳大如锤，故人送外号「四猛八大锤」，各得擂鼓、八棱、轧油、窝瓜的花名，至于其真实名字倒被人遗忘。这八大锤不禁波涛胸涌，而且都身姿丰满，美若天仙，一时江南才俊富豪趋之若鹜，牺牲巨锤下男子无数，成苏杭花街柳巷里的一道奇观。后不知何故纷纷从良，又得高人指点，练得一身武艺，如今八大锤正值二十七八年纪，不寻人家为妇，却行侠江南，专替风尘女子讨还正义。「正所谓逢胸化吉，今日有八大锤相助，定会让乐掌门如愿以偿，洞房如意郎。
　　不知乐云初接客是否如意，八大锤如何对待书生，且看下回分解。
