    炽烈天街

    序

    这是南部一个依山傍水纯朴的乡村，翠绿的青山下，一湾流水横过山前。就
在溪边的平地，有一个老社区，社区街道是条林荫大道，两旁尽是高耸的树木，
而在林荫道的尽头，是一栋豪门巨院，那是一个古色古香的豪华建筑，一看便知
主人必定是个地方巨富。

    仲夏的夜晚没有一丝凉风，炎热的天气真教人闷热得睡不着觉，寂静的
黑夜传来几声狗吠┅┅

    「爸爸┅┅不行啊！」

    这时候从一间房子里面传出了女人的喘息声，仔细一听，那是从豪宅右
边的书房里面传出来的，而在书房隔壁大厅门边，则有一对男女，正透过小小的
门缝往里面瞧。

    只见书房中一男一女，男的约有五十几岁，长着一副绅士模样。女的看
上去似乎年轻许多，大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，
身上那袭浅蓝色半透明睡衣，更使她显得性感万分。这两人坐在沙发上，男的从
后方抱着女的，不断上下的抚摸女的躯体，同时亲吻其粉颈，而女的娇羞满面，
媚眼如丝，小嘴吹气如兰。

    「啊！爸爸┅┅人家现在是要和您讨论┅┅后天您的寿宴事宜┅┅啊┅
┅爸爸，您这样┅┅弄得人家好痒┅┅」

    男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住女的细腰，一手伸入露胸的
衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道∶「宝贝！是要爸爸来替我的乖媳
妇止痒了吧？」

    女的被吻得全身趐软万分，双乳抖动，於是附在男的耳根上娇声细语的
道∶「啊！爸爸┅┅别摸了！痒死了，人家受不了了┅┅」

    男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开
了裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再
往下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。

    女的被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热趐痒，娇喘道∶「亲爸爸！
别再挑逗我了，媳妇的骚痒死了┅┅我要亲爸爸┅┅的大┅┅大鸡巴干我┅┅」

    毫无疑问，屋内这对男女的行为，显然是翁媳乱伦！

    没错，这对男女的身份正是公公和儿媳妇，男的，就是这栋豪宅的主人
李德春；女的，是他的儿媳妇庄淑真。而在门外偷窥的那对男女，是李德春的老
婆江秋兰和她们的儿子仁昌。

    秋兰颇具姿色，气质又好，虽已年过五十，但身体丰满匀称，由於长期
锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟
的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那肥大浑圆的玉
臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都
不禁产生冲动，渴望捏它一把！

    她今晚穿着一件薄软的白色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的双乳更显凸
出。

    下身是一件能够紧紧贴在她臀上的窄裙，可以清楚的将她的丰臀显现出来。

    为了能清楚的看到老公和媳妇的淫戏，秋兰弯着腰，挺起高高的臀部对
着儿子。

    老天！他竟然没穿内裤，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密
粗长阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景像看得仁昌
血脉贲张，呆在当前。

    仁昌从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面
的阳具直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续揉捏着母亲肥美的乳房，另一
只手则伸入窄裙，揉搓她的肥，而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在她的耳
边说∶「妈！你的骚好多淫水，是不是看到爸爸在干我老婆！让你太兴奋？」

    秋兰被儿子搓摸得全身颤抖，由儿子硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻
刚阳的热，由儿子揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户
传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也趐透了。

    秋兰现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒
畅，娇声浪语的道∶「阿昌！别再逗妈了┅┅乖┅┅妈现在难受死了，快！┅┅
快用你的大鸡巴┅┅狠狠的插干妈妈的淫吧！┅┅」

    於是仁昌迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶
住那湿淋淋的肉口用力一挺，整跟粗大的肉棒「吱」的一声，尽根刺入母亲的淫
蜜的腔内。

    「喔┅┅好美┅┅乖儿子┅┅你的大鸡巴太棒了┅┅啊┅┅小好涨┅┅
好充实┅┅喔┅┅啊┅┅」

    「小声点，当心被她们听到！」仁昌轻声的说，屁股则狠劲的前挺。力
道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音！鸡巴插
入肥中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

    「啊┅┅啊┅┅亲儿子┅┅啊┅┅喔┅┅妈妈美死了┅┅唔┅┅你的鸡
巴好粗┅┅喔┅┅小被干得┅┅又麻┅┅又痒┅┅好舒服┅┅喔┅┅」

    秋兰被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股
的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了儿子的阴毛。

    只觉得母亲阴道里润滑的很，仁昌的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一
合，发出「吱！吱！」的声音。

    这时书房内的翁媳两人，早就干得热烈非常，而他们也已听到门外母子
乱伦操的淫声。

    「喔┅┅爸爸！媳妇被你死了┅┅好爽喔┅┅喔┅┅好爽喔┅┅亲爸爸，
再用力一点！┅┅啊┅┅爸┅┅喔┅┅好棒喔┅┅啊┅┅好舒服喔┅┅喔┅┅爸
爸┅┅的大肉棒┅┅插干得媳妇爽死了喔┅┅啊┅┅」

    淑真故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公插在自己骚
里的坚硬肉棒能够更深入蜜深处。

    「啊┅┅大鸡巴爸爸┅┅啊┅┅媳妇爽死了┅┅嗯┅┅泄了啊┅┅媳妇
┅┅要泄给我的爸爸了┅┅啊┅┅来了┅┅啊┅┅啊啊┅┅泄┅┅泄了┅┅」

    在公公的狂抽猛插之下，淑真蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地
将公公的肉棒箝住，一股蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在公公
的龟头上，让李德春的龟头也传来阵阵趐麻的快感。他把全身的力量都集中在大
鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道∶「小宝贝┅┅快用力┅┅挺动屁股┅┅爸爸
┅┅我要┅┅要射精了┅┅」

    淑真於是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花
心，紧紧地一夹一吸公公的大鸡巴和龟头。

    「啊！亲妹妹┅┅夹得我好舒服┅┅哇┅┅我┅┅我射了┅┅」

    二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的
颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

    「喔┅┅好┅┅嗯┅┅就是这样┅┅干我这个淫荡的妈妈┅┅喔┅┅亲
儿子好会干喔┅┅啊┅┅噢┅┅天┅┅宝贝！噢┅┅噢┅┅要死了┅┅妈妈快要
美死了！宝贝，亲儿子，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢┅┅噢┅┅狠
狠地插干妈妈的骚┅┅干┅┅再干┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅呀┅┅我好┅┅
好爽┅┅哦┅┅鸡巴顶得好深喔┅┅嗯┅┅哎唷┅┅顶到花心了┅┅我┅┅没┅
┅没力气了┅┅喔┅┅唔┅┅」

    秋兰也不甘示弱地尖声浪叫着，屁股疯狂地摆动，仁昌不得不紧紧捉住
她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

    「哎┅┅亲爱的┅┅我没有力气了┅┅哎呀┅┅又顶到花心了┅┅唔┅
┅坏儿子┅┅哦┅┅干死妈妈了┅┅」

    秋兰被干得双脚趐软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身趐麻，不
禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！

    仁昌见母亲那一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，於是他将妈妈抱起，
把她推倒在客厅的地毯上，他便趴在妈妈的裸身上面，秋兰的两条粉腿紧勾着儿
子的后腰，仁昌一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，将他的大鸡巴
塞进母亲的肥中。

    「啊┅┅啊┅┅好舒服啊！好儿子，再插深一点！鸡巴顶得好深┅┅嗯
┅┅嗯┅┅好硬的大鸡巴┅┅顶得好深┅┅插到底┅┅不行了┅┅妈妈┅┅要┅
┅丢了┅┅」

    秋兰的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得仁昌更用力的抽送着，一
次快似一次的抽送着。

    「喔┅┅喔┅┅浪妈妈，大鸡巴儿子要天天插干你┅┅插死你，我干死
你！

    干┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅我干┅┅我插┅┅喔┅┅儿子要泄了┅┅啊┅┅」

    仁昌抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入母亲的子宫。

    「啊┅┅我的大鸡巴┅┅亲儿子┅┅小┅┅浪┅┅妈妈┅┅也要泄┅┅
泄┅┅了┅┅啊┅┅啊唷┅┅我忍不住了┅┅要泄┅┅泄┅┅了┅┅好美呀┅┅
啊┅┅射死妈了┅┅喔┅┅烫死妈了┅┅」

    终於，母子两人同时达到高潮，仁昌全身不停地颠抖着，一股股浓浓的
乱伦精液猛烈地喷射进妈妈的子宫内。然后才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状
态的妈妈身上┅┅

    第一章淫靡的寿宴「老公，你动作快一点嘛，上班要迟到了！」慈芬倚在
楼梯口，朝二楼娇喊着∶「你还要载阿德到车站搭车耶！」关切的语气里带着一
丝丝的急躁感，只希望他们赶快出门。

    「是啊！爸！」正坐在沙发上看电视的阿强也附和的嚷着∶「表弟在等
着您啊！」说着，眼睛瞟向母亲性感的胴体，丰满的乳房因为未带胸罩，紫红色
的乳头可以从Ｔ恤外面看到。阿强「咕！」的一声，猛吞下口水，并和母亲对望
了一眼，互相暧昧的眨了一下眼睛，两人彼此似乎在暗示些什么？

    母亲的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托
出成熟的肉体。阿强目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，坚硬
的肉棒几乎要撑破裤子。想到待会儿能再与这样的肉体性交，又是自己的母亲，
阿强的肉棒已涨到疼痛的程度。

    阿德是慈芬的二姊慈芳的儿子，阿强虽是表哥，但也只大他两个月，目
前表兄弟俩同是高一学生。为了方便就近上学，阿德寄住在姨妈家，他的学校正
好在姨妈家附近。今天是星期五，明后二天休假，每到这个时候，阿德总是赶着
回高雄老家，与父母相聚。

    望着车子缓缓转出巷口，驶向大马路。随着丈夫载着外甥离去，慈芬发
自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。

    刚把门锁扣上，儿子的声音自背后响起∶「爸爸他们走了？」阿强走到
妈妈的身后，从后面抱住妈妈纤细的腰肢，大胆地用手握住妈妈丰满挺拔的乳房，
并且搓揉起来，同时下体肿胀的阳具放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

    「你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚里，然
后粗卤的干她呢？」慈芬淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着儿子的肉
棒，感觉到儿子火热的阳具膨胀到极点。

    阿强双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道∶「谁叫你都穿得这么性感，
每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！」

    「小色鬼！昨晚在外公家和你舅妈干那么久，回来后又把妈干个半死了，
今天还是那么急色啊！」慈芬娇嗔的说。右手向后伸了过来，隔着运动裤握住儿
子坚硬的鸡巴，上下套弄着。

    阿强用粗壮的阳具顶了一下妈妈的屁股，说道∶「还说呢，妈妈还不是
和舅舅！」

    想到昨晚在娘家的淫乱行为时，慈芬的下体不由得一阵搔痒，阴里又溢
出一股淫水。

    昨天是慈芬父亲李德春的六十大寿，兄弟姊妹们为了孝敬父亲，特地开
了几十桌酒席宴客。丈夫因为上夜班，不得已慈芬只好自行开车载着儿子阿强、
女儿小丽和外甥阿德，回娘家向父亲祝寿。

    李德春共有六个儿女，四女二男。

    大女儿慈仪，和丈夫胡炳全在同一所中学任教，今年四十一岁，有二个
就读高中的儿子。

    二女儿慈芳嫁给医生沈宗华，今年三十九岁的慈芳，也就是阿德的妈妈，
她是个美容师。阿德还有二个姊姊，大姊已经结婚。

    三女儿叫慈萍，三十六岁，嫁给律师杨国栋，有一个读国三的儿子。

    四女儿就是三十五岁的慈芬，丈夫叫王进成，他们有二个孩子，就是阿
强和小丽。

    大儿子叫仁昌，三十八岁，他和美丽贤慧的妻子淑真育有三个可爱的子
女。

    小儿子是三十四岁的仁明，国中时就把女同学，也就是现在的老婆郭玉
琴搞大了肚子，如今儿子都上大学，女儿也已经读高三了，他是个专业摄影师，
目前和二姊慈芳共同开设一家美容摄影工作室。

    慈芬很早熟，十四岁时就已经发育得和三位姊姊一样的性感美丽，３６
Ｄ。

    ２５。３６的傲人身材，使得众多男人想上他，即使现在已经有了二个上高
中的儿女，也只是腰围稍微粗了些，但仍然保持着３６Ｄ。２６。３６的性感胴
体。

    当时，热情似火的她，不知怎的总觉得家人之间有些什么事在瞒着她，
爸妈和兄弟姊妹间的亲密关系，超乎一般家庭的亲热。

    后来，有一天无意中在后院的仓库里，看到大姊把整个身子趴在桌子上，
裙子翻到腰间，把两腿淫荡地张开，屁股高高翘起，而哥哥正用他又粗又长的鸡
巴插干着大姊的淫。从此，她暗中留意家人的一举一动。

    不久，她发现家中成员相互间暗中在进行着乱伦的性交。她还曾经在后
院果园里，偷看到妈妈抱在一棵芒果树干，翘着雪白屁股，被哥哥像狗一样拼命
地插干。妈妈疯狂的摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，而哥哥则吼叫着∶「
我最喜欢干你了，妈妈！我要永远这样干你，妈妈！」下体更猛烈地撞击着妈妈
的白嫩的臀部。

    后来，慢慢地因抗拒不了诱惑，在一次和哥哥激烈的做爱中，被爸爸发
现，而让父子二人连续干得达到五次高潮。

    不仅和家人乱伦，慈芬的淫荡在学校里更是出了名，她同时和好几个男
孩性交，穿梭在父兄及众男友的阳具之间，到高三快毕业时，发觉有了身孕，也
不知是谁下的种，父亲就把她赖到她众多男友之一的现在的丈夫洪进成身上，还
没毕业就匆匆的结婚了。不久儿子就诞生了，慈芬知道儿子真正的父亲肯定是哥
哥仁昌，慈芬有一张仁昌二岁时的照片，儿子阿强二岁时就和仁昌一模一样。而
亲友以及丈夫彼此也都心照不宣。

    隔年慈芬又生了女儿小丽，随着儿女渐渐长大，慈芬依旧时常藉故回娘
家，和家人乱伦干。进成知道慈芬很淫荡，虽然有耳闻她的乱伦行径，但他只是
敢怒不敢言，因为他也有把柄在慈芬手里。

    一转眼就过了十几年了，如今儿女也都长大了，而今天爸爸的六十大寿
的家族聚会中，爸爸是不是该为满堂儿孙而感到欣慰。

    娘家在乡下是个望族，一大片的家园整整有好几甲，古色古香、六合院
式的豪华楼房之外另有十几栋豪华客房，整个后院有如人间仙境，花园、泳池，
还有一大片果园，更有一个一甲多供家人垂钓的鱼池，一片偌大的庭院如今就只
住着父母亲、哥哥嫂嫂和他们三个子女。

    慈芬的车子驶进庭院大门，缓缓的把车子停下，刚下车，走在最前面迎
接她的哥哥，便给了她一个暧昧的微笑。

    先拜了寿之后，久未见面的兄弟姊妹及甥侄辈们免不了聚在一起寒喧或
各自凑对相叙畅谈，而阿德当然奔到妈妈身边撒娇去了。

    过一会儿，如果有心人稍微留意一下，便会发觉家族成员中，哪个人偶
尔不见了，哪人凑巧也突然失踪了。原来都偷情去了，反正这么一大片庭园，到
处尽是可藏身的乱伦偷情之处。如此情况持续到宴会结束还在进行中，甚至筵席
中有人不惜牺牲一餐丰盛的山珍海味，而热衷於这种家族乱伦偷情的刺激感。

    慈芬在与妈妈闲聊时，暗中默默观察着这种有趣的现象，身体不由得一
阵火热，毕竟自己也在期待这种变态的乱伦淫戏。

    忽然哥哥在妈妈背后不远处向她比了一个手势，这是她和哥哥之间的暗
号，这暗号代表大厅后面十几间客房的最左边，大储藏室里的一间密室，这也是
从前她们时常幽会的地方，她向哥哥轻轻的点了一下头，脑海浮现哥哥肉棒粗壮
的形状，淫内立刻搔痒起来。

    看到哥哥往大厅后门离去，慈芬敷衍了妈妈一番，随即跟着哥哥后面而
去。

    经过客房快到储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，她稍
微楞了一下之后微笑的离开了，原来是儿子正在干他舅妈，没想到正要和哥哥偷
情，而自己的儿子也正在和哥哥的老婆淑真偷情。难怪在筵席过后，就一直没见
到儿子的踪影┅┅

    先前在筵席中，小强原本是坐在妈妈身边，和亲戚们高高兴兴的吃着佳
肴。

    坐在他右边的是表妹，也就是舅舅仁昌的女儿小敏，而舅舅就坐在对面，他
的旁边是舅妈淑真，淑真的旁边则是她大儿子阿杰。

    大家边吃边聊着，阿强则对表妹大献殷勤的挟菜倒酒，偶尔也和对面的
舅妈表哥敬酒聊天，可没多久好像舅妈表哥有点答非所问，并未专心听他说话，
觉得有些奇怪。仔细一瞧，舅妈淑真的左手和表哥阿杰的右手都在桌子下面被红
色的桌布覆盖着，阿强觉得有点蹊跷，再看舅妈持着酒杯的右手有些颤抖，娇艳
的脸上充满情欲、兴奋、渴求的表情。阿强豁然明白了，阿杰现在一定用手指他
的妈妈。

    阿强心想舅妈母子也太大胆了，竟然在这种筵席场面公然做这种事情，
而且就在她丈夫身边。阿强假装把空瓶子放到桌子底下之际，掀起桌布迅速的把
头探进桌下，猝然看见舅妈无耻的张开双腿，而表哥的右手三个手指并拢，正插
入母亲充满淫水的阴道里面，猛力出出入入的用手指奸插他妈妈的淫。

    阿强真不敢相信舅妈竟然没穿内裤，只见她黑茸茸的阴毛，旺盛的自小
腹蓬乱的长满下体黑压压的一片，而红红的阴户，随着儿子手指的搅动，她的淫
内已经洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，渗漏到整个丰腴的阴户上和大腿内侧。
不断喷出的淫水甚至顺着湿漉漉的阴毛慢慢地往下滴。而舅妈的左手握住儿子的
大肉棒，上下快速的套弄，从龟头流出来一丝透明的液体滴到地上。

    一阵淫邪的刺激冲进脑门，阿强的大鸡巴开始在牛仔裤中发硬，他把手
伸进裤袋用力握住自己的阳具，眼睛却紧张地看着这对淫秽的母子互相手淫。

    阿强不敢多看，怕被发觉，他顺手拿了一瓶饮料挺身坐正，若无其事的
向左右一看，诸亲友顾着吃菜、喝酒或聊天罚拳，根本就没人发觉舅妈母子的异
常举止，连舅舅仁昌都不知自己的老婆和儿子就在他身旁调情，还和邻座的四姨
丈吆喝罚拳呢！阿强转头看了妈妈一眼，瞧他和四姨妈慈萍聊得正起劲，好像对
於舅妈母子的淫乱行为恍如未见。

    忽然妈妈也转过头来冲着他眨了一下眼睛，然后神秘的一笑，原来妈妈
也早就发觉了。

    只见此时淑真娇躯微颤、紧咬牙关，看得出她在极力地防止呻吟声自嘴
中流出。而慈芬好像也被激起了淫性，淫骚痒难耐，她把右腿紧紧的贴住儿子阿
强的左腿不停摩擦，接着把原先搁在桌面的右手伸到阿强跨下，紧紧的握住儿子
已经坚硬如铁的肉棒，若无其事的继续和妹妹聊着。

    阿强被妈妈的举动吓了一跳，鸡巴被妈妈这么一握更形坚硬，他紧张地
瞧了一下四周，还好并没有人发现，他激动的把手从餐桌下伸进妈妈的短裙里，
隔着内裤抚摸妈妈的骚，慈芬的内裤早已被流出的淫水沾湿了。阿强隔着内裤抠
弄妈妈的阴户，慈芬的肉体忍不住微微抖动，腔像是被虫咬般的骚痒了起来，淫
液又从肉口流出。

    阿强正想把手指插入妈妈的阴道时，见到舅妈淑真在儿子阿杰耳边低声
说了几句后，偷瞄了一下身边的丈夫，然后起身离开了。阿强偷偷的注视着舅妈
往中庭走进大厅，然后从后门出去。而阿杰则环顾一下四周，见没有人注意也起
身离开，跟着妈妈同一方向而去。

    阿强悄悄的在妈妈耳边说道∶「我要去偷看舅妈和表哥母子乱伦┅┅」

    也没等慈芬响应就匆匆的起身走了。

    阿强走到后院，看到仓库里有模糊的灯光射出。这仓库非常宽广，是阿
强的外公囤积大型古董的地方，所以收拾得很乾净，里边还摆设有桌椅沙发，阿
强小心的走到仓库外从窗户缝中望进去，看见舅妈和表哥拥抱亲吻着对方，阿强
躲在窗户下不敢出声，只是静观其变，屋内的舅妈和表哥先是拥吻，慢慢的母子
边吻边把上衣脱了，然后坐到沙发上。

    只见阿杰双手在妈妈丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妈妈
成熟艳美胴体的肉感。淑真媚眼如丝的在儿子的耳边呻吟着∶「喔！┅┅妈好痒
啊！

    ┅┅坏孩子┅┅弄得妈妈痒死了┅┅喔！┅┅」她的双手正紧紧的圈在阿杰
的脖子上，不断地亲吻着年轻的儿子。

    阿杰热烈吻着他的母亲，年轻的儿子吸吮着妈妈的红唇，他的舌头滑进
了的淑真嘴里挑弄着，爱抚着妈妈这成熟艳美的肉感胴体。

    在外面偷看的阿强，一边看着母子乱伦的淫戏，一边掏出暴胀的肉棒在
搓弄着。

    这时阿杰右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向窄裙下
肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着妈妈湿淋淋的淫∶「骚妈咪，你也真够大胆，
今天这种场合，你也没穿内裤。」

    「嘻！┅┅人家这样是方便你摸嘛！┅┅这样不是更刺激？你不是要妈
妈平时不要穿内裤┅┅好让你随时方便插干吗？┅┅嘻！┅┅」

    「淫贱的妈咪，骚货┅┅我要把你的淫插烂，下贱的妈咪┅┅看儿子今
天怎么插干你这臭┅┅」

    阿杰把妈妈推倒在沙发上，然后撩起妈妈的窄裙，将她双腿大大的打开，
她那覆盖着浓密阴毛的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着他。阿杰把头埋进妈妈的
两腿间，吸吮妈妈的阴部。儿子的嘴唇，在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。阿杰用双
手拨开妈妈粉红湿亮的阴唇，不断的轻咬着妈妈敏感的阴核，溢出的淫水大量的
沾在阿杰的脸上，然后跟着也顺着屁股滴流在沙发上。

    「啊！┅┅好痒┅┅阿杰┅┅你舔得妈妈好痒呀！┅┅好儿子┅┅妈妈
想要你干我，用你的大鸡巴干我┅┅大鸡巴儿子！┅┅快干你淫荡的妈咪吧！┅
┅」

    阿杰热烈地吸吮着妈妈的腔，一边脱下自己的衣服。然后，把妈妈两条
细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开妈妈红嫩的阴唇，一手扶着
坚硬已久的大鸡巴，充实有力地插入妈妈紧窄又多汁的腔洞里，淑真下体紧紧包
夹着儿子火热肉棒的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！

    「啊！┅┅爽死了┅┅对┅┅干死我┅┅妈妈想死你了，快用力干妈妈
┅┅从刚才你在餐桌下┅┅用手指插干妈咪淫时，就好想当场让你干了┅┅啊┅
┅儿子，快干妈┅┅干死我┅┅干死你淫贱的妈咪┅┅插烂我的骚┅┅啊┅┅」

    阿杰屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而淑真则
淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道∶「好儿子，快干妈┅┅
用力干┅┅啊┅┅快干妈妈┅┅妈妈是淫妇┅┅死妈妈┅┅妈妈骚生的好儿子，
快用你的大鸡巴插干妈妈┅┅干烂妈妈的贱┅┅啊┅┅」

    淑真扭动着雪白的大屁股，对着儿子的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟
儿子的大鸡巴更紧密地配合着。

    淑真虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片
小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利
害，让阿杰感到又紧凑，又快感的。

    阿杰被夹得一阵趐麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道∶「我的亲妈咪
┅┅淫贱的好妈咪┅┅啊┅┅你┅┅你的浪┅┅骚┅┅夹得你的┅┅心肝宝贝儿
子┅┅舒服极了┅┅妈咪┅┅你实在太美了┅┅唷┅┅妈咪你儿子的鸡巴┅┅非
常的舒服唷┅┅喔┅┅儿子爽死了┅┅」

    阿杰边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在腔里面频频研磨着花心
的嫩肉，淑真被插得浑身趐麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上
地配合着儿子的干。

    「啊┅┅亲儿子┅┅快点┅┅用力┅┅再重一点┅┅干我┅┅用力干我
┅┅用你的大肉棒干死你的妈妈吧┅┅喔喔┅┅天啊！┅┅这样的感觉太强烈，
儿子┅┅你真会干┅┅妈爽死了┅┅啊┅┅乖儿子┅┅狠狠地干妈咪热热的骚穴
┅┅哦┅┅喔┅┅爽死我了┅┅」

    淑真拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住儿子
的肉棒，嘴里不住地浪叫着∶「用力┅┅哦┅┅用力┅┅孩子┅┅再重点┅┅哦
┅┅我的宝贝儿子┅┅你插得妈咪好舒服呀┅┅快呀┅┅再用力点┅┅用你的大
肉棒干死妈妈吧！喔┅┅妈咪的淫永远要给自己的儿子插┅┅喔┅┅亲儿子┅┅
啊┅┅妈快来了┅┅啊┅┅你也跟┅┅妈一起吧┅┅我们母子俩┅┅一起来吧┅
┅妈快给你┅┅了┅┅啊┅┅」

    阿杰奋力的抽插奸干着妈妈的小淫，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼
望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往
前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

    阿杰用尽全力狠干着，同时叫出∶「妈妈┅┅你的小夹得我好舒服┅┅
我的┅┅龟头又麻又痒┅┅妈妈┅┅我要射了┅┅」

    「阿杰┅┅妈妈┅┅也快泄了┅┅妈妈被亲儿子干得爽死了┅┅啊┅┅
亲儿子┅┅妈妈┅┅被你得┅┅好舒适喔┅┅妈妈好痛快┅┅我要┅┅泄┅┅泄
了┅┅啊┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅要┅┅要泄给你了┅┅啊┅┅」

    淑真大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，阿杰的龟头被
妈妈的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精液也猛射而出，
阿杰抽出阳具，乱伦的精液喷在妈妈的肚皮上，俩人紧密拥抱亲吻着，两人好像
一对小夫妻一样。

    阿杰柔着妈妈的那对巨乳问道∶「妈！儿子干得你爽吗？」

    「嗯！乖儿子，你先离开，让妈休息一会儿后出去，才不会被人撞见┅
┅」

    第二章淫乱的母子在外面偷看的阿强，见表哥快走出仓库，连忙躲到屋旁
一棵大榕树后，待表哥离去后，阿强闪入仓库内，悄悄地来到舅妈身边，贪婪地
看着舅妈被儿子蹂躏过的肉体。性高潮后的淑贞满足地昏睡在沙发上，在柔和的
灯光下，更显得淫靡万分。

    凝视着舅妈那美丽的胴体，阿强两腿间血脉贲张、布满青筋的大鸡巴，
正在一跳一挺地直立着。

    忽然，淑真一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对
着阿强，那布满精液的淫，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡
的景像，这时的阿强哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆
的粗壮肉棒，从屁股后面插入舅妈的淫。

    「啊！┅┅坏孩子┅┅快别再干了，晚上找个时间妈在让你个够┅┅你
快去┅┅待会儿大伙儿没见我们母子，找到这边来┅┅被看到怎么办？」

    淑真反手推着同时一转头，看见干着她的并不是自己的儿子，而是自己
的外甥阿强，大吃一惊∶

    「啊！┅┅阿强┅┅你┅┅怎么┅┅怎么会是你？」

    「舅妈！谁叫您长的这么美丽又性感，又那么骚浪淫荡呢？不管，我今
天要死你。」阿强继续不停的猛力干。

    「阿强┅┅你┅┅怎么可以┅┅你不可以干我┅┅我是你舅妈啊！┅┅」

    「舅妈，你还装贞节？你连亲儿子的鸡巴都过了，还有甚么不可以的？」

    淑真本就淫荡无比，早就和公公和小叔都有一腿，况且老早就想诱惑阿
强这英俊的外甥来干她了，如今和儿子的奸情被阿强撞见，正好可装成被要胁，
让阿强来狠狠的插干自己淫荡的骚。

    「好吧！死阿强，你这坏外甥，既然你要干，舅妈就让你干吧！不过┅
┅」

    「不过什么？」

    「我和我儿子的事，你可不要告诉别人喔！」说罢，淑贞用丰满的臀部
淫荡地顶撞着阿强的耻骨，配合阿强火热的大鸡巴插干。

    「和儿子有什么大不了的事情，我也常和我妈！」

    「当真？！」

    「有什么大惊小怪的！」

    「哇！我只知道她跟你舅舅和你外公都有过，没想到她也和自己的儿子
乱伦。慈芬也真够淫荡啊！」

    「不要骂我妈，你还不是和自己儿子乱伦吗？我干死你！你这淫贱的母
狗，我要死你，我插死你，竟敢骂我妈┅┅我干死你！干死你这臭婊子，干死你！
干┅┅干┅┅干┅┅干┅┅干┅┅」

    阿强从后面将舅妈抱住，双手抓住她那３６Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，
大鸡巴在舅妈浪里狠狠地连续干几十下，插得淫水四射，响声不绝。

    淑贞被插得大声浪叫道∶「哎呀┅┅冤家┅┅好外甥┅┅你真会干┅┅
干得我┅┅我真痛快┅┅阿强┅┅会插的好外甥┅┅太好了┅┅对┅┅我是臭婊
子┅┅快呀┅┅干死我┅┅哎呀┅┅阿强┅┅你干得我┅┅舒服极了┅┅美┅┅
太美了┅┅」

    淑贞的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合阿强大鸡巴的上下移动；一双玉
手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合阿强的插干。看到舅妈那股
淫荡骚浪模样，使得阿强更用力的插干，插得又快又狠。

    「骚舅妈┅┅臭婊子┅┅我┅┅我要干死你┅┅」阿强吼叫着，下体猛
烈地撞击着舅妈的白嫩的臀部。

    「对┅┅我是臭婊子┅┅我是千人插万人干的淫贱婊子┅┅干死骚舅妈
┅┅啊┅┅我死了┅┅哦┅┅」淑贞猛的叫一声，达到了高潮。

    阿强觉得舅妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一
下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。阿强发狂的揪住舅妈的身体，猛力
向前奋力一挺，将酌热的精液毫不保留的射进舅妈的子宫深处┅┅

    ※※※※※

    且说慈芬到了储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，
知道是儿子正在干他舅妈之后，微笑的离开了。来到储藏室外，她环顾四周一下，
进入储藏室，哥哥从密室把头伸出门外向她招手，一进入密室哥哥双手一抱，紧
紧地将她丰满的肉体搂住。

    「喔┅┅哥哥！想死妹妹了！┅┅」慈芬抬起头，对上哥哥的嘴，热烈
地吻了起来，「啊┅┅喔！老天！┅┅真好┅┅」

    「我爱你，哥哥。」她一脸满足地说。

    「我也爱你，妹妹。」仁昌响应着，再度热烈地吻了起来。

    仁昌伸手到她的阴部，撩弄妹妹的阴唇，不停地将两片阴唇上下左右地
搓弄着，中指插入阴道，一进一出的抽插，慈芬的腔随指头的插干带出大量淫水，
那情景十分淫靡。

    慈芬的臀部快速用力地摆动，挺向哥哥粗硬的鸡巴∶「喔┅┅哥哥！干
我，哥！┅┅快干我！┅┅待会儿妈她们又找人了┅┅快啊┅┅快干啊┅┅我受
不了了┅┅」

    听到美丽淫荡的妹妹这样的哀求，仁昌顿时热血沸腾。急忙一手掀起妹
妹窄裙，拉下三角裤，一手握着粗硬的鸡巴对准妹妹的阴唇，疯狂地将它塞入她
的淫洞用力的猛干起来。妹妹立刻挺着肥臀向前迎合，仁昌一下子深深地插了进
去，只留下阴囊在外面。

    「啊┅┅哥哥！就是这样┅┅快干我！┅┅」她大声呻吟∶「这正是我
需要的┅┅你的大鸡巴干得妹妹的浪穴太美了！┅┅快啊┅┅快干啊┅┅好爽┅
┅」

    「用你又大又硬的鸡巴干我！干死你的亲妹妹┅┅我要┅┅啊┅┅我要
爽死了哦┅┅哦哦┅┅我是个坏女人┅┅好哥哥，亲哥哥┅┅干死你眼前的这个
淫妇妹妹吧┅┅」

    慈芬骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力顶
着哥哥的根部，身子完全抱在他的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

    「喔┅┅喔┅┅哥哥┅┅快┅┅哥哥┅┅」她尖叫着∶「我要来了┅┅
喔喔┅┅干我┅┅干我┅┅哥哥┅┅我不行了┅┅喔┅┅快了┅┅快来了┅┅」

    慈芬闭上眼睛，头往后仰，屁股猛往前挺，一下一下地套弄着哥哥的肉
棒。

    仁昌伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

    「啊┅┅亲妹妹┅┅哥哥干得爽不爽┅┅喔┅┅你的好紧┅┅夹得我爽
死了┅┅啊┅┅」

    捉住妹妹的两片屁股，用力地抽插着，妹妹的臀部左右摆动，阴道急促
地收缩，紧紧吸住仁昌的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的
震颤后，慈芬倒在了哥哥身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

    「啊┅┅啊┅┅好爽啊┅┅好舒服┅┅喔┅┅美死了┅┅大鸡巴哥哥┅
┅太好了┅┅小┅┅快被干┅┅干烂了┅┅啊啊┅┅我要丢了┅┅啊┅┅唷┅┅
喔┅┅不行了┅┅」

    妹妹尖叫着，屁股疯狂地摆动。仁昌紧紧捉住她的屁股，肉棒猛烈的往
前冲撞，将肉棒插进妹妹身体的最深处。感到全身发热，肉棒在妹妹温暖的内阵
阵的跳动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。

    他大吼一声∶「喔┅┅来了┅┅要射了┅┅啊┅┅」紧紧地搂抱着妹妹
不住颤抖的身体，仁昌的精液源源不断地喷射进妹妹的子宫内┅┅

    ※※※※※

    想着昨晚与哥哥激荡的性交，到现在慈芬还觉得内在抽搐着。

    看着还尚陶醉在昨天兄妹乱伦激情中的母亲淫荡的模样，阿强双手从紧
身Ｔ恤上用力猛抓丰满的乳房揉搓∶「妈妈除了和舅舅乱伦外还跟谁乱伦？」因
为用力过猛，乳房在阿强的手中变形，从指缝冒出柔软的肉。

    「啊┅┅你都知道了┅┅还要问人家┅┅啊┅┅」

    「我喜欢听嘛，你再重复讲一次给我听，这样我会更兴奋也会更让你爽
不是吗？」

    「啊┅┅妈妈┅┅妈妈还和你外公乱伦！还┅┅还有你小舅┅┅和你的
叔叔┅┅啊┅┅」强烈的快感使身体如火一般灼热，慈芬不由得扭动身体发出哼
声。

    违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。

    「真是淫荡的妈妈，和那么多亲人乱伦┅┅」

    阿强激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙
摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落
在阿强的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。

    阿强摩搓了一下湿漉漉的阴毛说∶「好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。」
说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道∶「是不是早就等着让亲儿子干啊？」

    慈芬因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢
出，浓密的阴毛及淫早就已经湿淋淋了。

    「讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就
从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，
还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，内流出一大堆淫水，把整
条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。」

    阿强用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴
唇在阴道口来回地着。

    「你这淫贱的妈咪，和那么多亲人乱伦了，还引诱自己儿子和你乱伦，
真是淫乱的母亲啊！」

    儿子的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的清纯儿子的情景，
不禁觉得自己腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。

    「啊┅┅啊┅┅还不都是你这小色狼┅┅啊┅┅每次┅┅啊┅┅都用淫
亵的眼光┅┅偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰┅┅啊！受不了了┅
┅」

    淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，儿子立即把手指
插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入妈妈火热的里后，毫不费力的就一入到
底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他
几乎窒息而死。

    「喔┅┅是的┅┅乖儿子┅┅用你的手指干妈┅┅的淫┅┅┅┅啊┅┅
妈妈是个淫贱女人┅┅妈妈喜欢和儿子乱伦┅┅啊┅┅啊┅┅」

    慈芬淫荡地不断的扭动肥臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已
经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

    「喔┅┅对┅┅用力抓┅┅用力抓揉妈妈的乳房┅┅把妈妈的乳房掐破
┅┅啊┅┅喔┅┅插妈妈的淫┅┅喔┅┅你的手插得┅┅你插得妈好爽┅┅再用
力插┅┅啊┅┅插死乱伦淫荡的妈妈┅┅」

    阿强更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继
续用力揉搓乳房。

    「喔┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅啊┅┅用力插┅┅快┅┅快┅┅用你的
手指插干妈咪┅┅淫荡的骚┅┅┅┅」

    慈芬疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进他儿子内裤握住坚硬的鸡巴，不断的
上下套弄着。

    「阿强┅┅乖儿子┅┅喔┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅你的┅┅手指干妈┅
┅干得┅┅妈妈┅┅好爽┅┅爽死妈咪了！」

    在儿子面前露出淫荡的模样，这时候慈芬开始猛烈摇头，同时发出兴奋
的吼叫∶「啊┅┅好啊┅┅妈妈┅┅的阴户快要溶化┅┅」一面叫一面翘起脚尖，
或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

    「啊┅┅我已经┅┅我已经┅┅啊┅┅泄了┅┅」她的头猛向后仰，身
体开始颤抖。

    妈妈的身子转过来，与儿子面对面，「喔！儿子，你太棒了，我好爱你！」

    慈芬一脸满足的说。

    慈芬脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓儿子的肉棒，一边把脸凑到儿
子面前，他们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了阿强的嘴里，
和他热烈地交缠起来，妈妈的手伸进他内裤里握住儿子滚烫的肉棒，用力地上下
套弄起来。

    「啊┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅」他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌
的交缠以及下面鸡巴被妈妈柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

    「妈咪，我已经忍不住了┅┅想和妈妈干了┅┅」

    慈芬的动作大胆而火辣，舌头用力地与儿子亲密地交缠，在他的嘴里激
烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿
子的下身，用自己温软鼓胀的阴部上下磨蹭儿子怒挺的大鸡巴。

    「妈妈┅┅快一点┅┅快让我的鸡巴干进去吧！

    「到妈的房子，妈让你干个够！」慈芬一面套弄鸡巴，一面对着儿子淫
荡的笑着说。

    两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着边上楼梯，慈芬拉着儿子的鸡巴，带
到自己的房里。母子两人兴奋的再度狂吻了起来。

    「啊┅┅阿强┅┅你真的那么想和妈妈干吗？」

    「我最喜欢干你了，妈妈，我和别的女孩干都不爽。」

    「啊┅┅妈妈也喜欢被你干，被亲儿子干的感觉太棒了。」

    当想到儿子的大鸡巴将在她内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，慈芬
的身体不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。

    两人的唇激烈的接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，
慈芬则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，
她能感觉到儿子巨大的阳具接触到自己鼓胀的阴时，正在阵阵的脉动着。

    阿强把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着
妈妈诱人的丰满肉体。见到妈妈成熟美丽的胴体，白晰的肌肤，左右晃动雪白丰
满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起。阿强的
阳具更是膨胀到极点。

    慈芬摆出诱人的姿态诱惑着儿子，双腿向两边大力张开，双手移到因为
性欲高涨而肿胀的淫摩搓着。然后用纤细的擦着红色蔻丹的手指拨开浓密的阴毛，
把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，淫荡地道∶「阿强，看到没有？你就
是从这里生出来的，现在，你又要用你的鸡巴从这里干进去，是不是感觉很刺激？」

    看着妈妈淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张
一合的流出淫水。阿强迫不及待的趴在妈妈的双腿间抱住肥臀，把头埋在妈妈的
阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。

    「啊┅┅阿强┅┅你┅┅你舔得真好┅┅舔得妈好舒服┅┅喔┅┅好好
的舔吧┅┅啊┅┅乖儿子┅┅啊┅┅」

    火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。

    「啊┅┅乖儿子┅┅不行了┅┅这样的感觉太强烈，妈妈┅┅妈妈┅┅
快要疯了┅┅妈妈里面┅┅很┅┅很痒┅┅啊┅┅再伸进去一点┅┅啊┅┅」

    这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的阿强，大概忍不住
了，突然抬起头爬到妈妈身上，把沾满淫液的嘴压到妈妈的嘴上，母子彼此吸吮
对方的舌头。

    阿强将手移到母亲的阴部，他扶着那有着巨大龟头的肉棒来到妈妈的阴
唇外面，在那里轻轻的摩擦。虽然母子在一起干已经有二年多了，心中那种乱伦
的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的妈妈做爱，肉棒突地连跳几下，
更形坚硬。

    瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪时，慈芬
立刻伸手握住坚挺的阴茎，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。

    阿强用龟头上上下下磨擦妈妈肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，
把大龟头对准口，将自己粗壮的阳具猛力一插，将大鸡巴插入母亲火热的淫里。

    「啊呀┅┅好┅┅好爽┅┅啊┅┅乖儿子┅┅你的鸡巴好烫┅┅啊┅┅
好烫┅┅好舒服啊┅┅喔┅┅太好了┅┅乖儿子，太棒了┅┅啊┅┅就是这样┅
┅用力地干┅┅干死妈妈┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅好美┅┅美的上天了┅┅喔┅
┅我的孩子┅┅乖儿子┅┅啊┅┅」慈芬不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的
疯狂地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。

    第三章母子的秘戏在客运站候车室里，阿德坐在候车椅上望着来车的方向，
不时的看着手腕上的手表，耐心地着车子。

    突然一位三十多岁性感的少妇走到他身旁的空位坐下，阿德随即闻到一
股馥郁的香味。身穿一件连身迷你窄裙，将玲珑有致的女体的轮廓完全凸显出来，
对身边少妇这样的姿态，阿德瞪大眼睛，不由得把口水一口一口的吞。

    紧身洋装使少妇的身体曲线完全表露无遗，白晰的肌肤，丰满的双乳，
充满性感浑圆的屁股，雪白的大腿，完全暴露在阿德眼前。

    这种徐娘少妇美丽成熟的韵味，总是比十几岁的少女，更会让阿德产生
无法控制的情欲，每次看到中年美妇性感恼人的胴体，他就会无比兴奋，心跳加
速，呼吸变急促。

    例如，妈妈和姨妈们就比这少妇还漂亮性感。只是她们是他的亲人和长
辈，也只能在心里偷偷的爱慕着，尤其是四姨妈慈芬。自从住进她家，就能够时
常看到姨妈穿得很性感的肉体，暴露在自己眼前，真想把她抱起来，像ＶＣＤ里
面Ａ片的女主角一样的干。

    「啊！ＶＣＤ！」这时候才想起同学借他的二片ＶＣＤ放在书桌上忘了
带，慌忙背起背包，他急急忙忙又回姨妈家拿取。

    阿德走了十几分钟才到姨妈家门口，看到大门已关上，并上了锁，以为
姨妈和表哥都出去了，随即从背包里取出一把姨妈复制给他的大门钥匙，自行开
门进去。

    当他上了二楼的楼梯口正要转身上三楼时，突然，一阵嬉笑声从姨妈的
房子传出，阿德楞了一下，便驻足倾听，没多久又传出嬉笑声。没错，是姨妈慈
芬的声音，她们不是出去了吗？

    正在疑惑之间，姨妈的嬉笑声又传出，接着是大声的呻吟，而且夹杂着
男人用力喘气和床摇晃的弹簧声。

    阿德心里狂跳，他知道这是在干，虽然自己也有多次性交经验，尤其最
近和表妹小丽更是的火热，但从没看过真人在干，忽然脑海中浮现出姨妈一身性
感雪白的肉体被干的模样，他的肉棒竟然硬了起来。

    可是，不对啊！姨丈去上班了，姨妈跟谁在干？

    就在这个时候，一个熟悉的男声传了出来∶「妈妈，我的鸡巴干得你的
骚爽不爽？┅┅」

    啊！是表哥阿强！一时间阿德惊呆了！是表哥在干他的妈妈！

    接着听到姨妈呻吟着说∶「哦┅┅真爽┅┅真舒服┅┅啊┅┅快，干我
┅┅我骚生出来的好儿子┅┅快干妈妈┅┅快用力干┅┅干穿妈妈的骚┅┅快用
我生给你的大鸡巴┅┅干你的妈妈┅┅」

    「喔，妈妈┅┅对┅┅再淫荡一点┅┅我要你再说更淫荡、更下贱的话
┅┅越下贱越刺激┅┅这样干得你更爽对不对？┅┅」

    「哦┅┅对┅┅我喜欢乱伦┅┅喜欢被儿子插干┅┅被亲生儿子干的感
觉太棒了┅┅喔┅┅天啊┅┅母子乱伦的感觉真是棒极了┅┅啊┅┅啊┅┅阿强
┅┅乖儿子┅┅喔┅┅妈妈┅┅好舒服喔┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅干得┅┅妈妈
┅┅好爽啊┅┅喔┅┅爽死妈咪了！┅┅啊┅┅」

    一时好奇心起，阿德一步一步慢慢的移到门边，门竟然没关，他的心则
「噗通噗通」紧张得快要跳出来。

    这时阿德用手抓住坚硬的老二，往房内窥视，床上慈芬姨妈躺着，两个
雪白的大奶子随着床的晃动而左右上下的摇晃。

    表哥阿强趴在她身上，屁股正一上一下用力的干着姨妈，而姨妈则淫荡
地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫着∶

    「喔┅┅好儿子┅┅快干妈┅┅喔┅┅儿子┅┅啊┅┅宝贝┅┅乖儿子
┅┅我大鸡巴的儿子┅┅啊┅┅你的鸡巴┅┅插得妈咪快活死了┅┅啊┅┅妈咪
的骚爽死了┅┅」

    慈芬的臀部正用力的往上顶，整个骚里的嫩肉更像怕失去鸡巴般，死命
夹着儿子的鸡巴。

    「啊┅┅妈咪┅┅你┅┅喔┅┅夹得我爽死了┅┅啊┅┅」

    阿德第一次看到母子这样赤裸裸的做爱场面，当场看得目瞪口呆。

    姨妈手指擦红色指甲油的双手，紧紧抱住自己儿子的屁股用力往下按，
臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒
的肉。

    「我的好儿子┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅干得妈好爽┅┅妈┅┅要你┅┅
天天┅┅干我┅┅儿子┅┅好好的┅┅干┅┅用力的干┅┅啊┅┅爽死妈了┅┅」

    似乎感受到母亲骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，阿强双手抱着母亲的屁
股，奋力地往下猛着。

    「妈妈┅┅儿子这样干你┅┅爽不爽┅┅儿子的┅┅鸡巴┅┅大不大┅
┅妈咪的小┅┅好紧┅┅好美喔┅┅儿子的鸡巴┅┅被夹的好爽┅┅妈咪┅┅我
好爱┅┅你┅┅啊┅┅」

    抱住儿子的屁股，慈芬的肥臀疯狂往上顶，猛烈摇头享受快感，「喔┅
┅阿强┅┅你真是太棒了┅┅你的大鸡巴┅┅比你爸爸还大┅┅插死我了┅┅」
姨妈呻吟起来。

    「妈┅┅你的好紧┅┅夹得儿子鸡巴好舒服┅┅我要天天干你┅┅好妈
妈┅┅喔┅┅我的淫贱的妈妈┅┅」

    阿强更加用力地抽动起来，慈芬快乐地呻吟着∶「哦┅┅哦┅┅好呀┅
┅妈妈天天让你干┅┅让你┅┅哦┅┅哦┅┅我自己亲生的儿子┅┅正用他的┅
┅又粗┅┅又长的┅┅大鸡巴在干我┅┅哦┅┅好┅┅好┅┅哦┅┅乖儿子┅┅
干我┅┅干我┅┅哦┅┅干穿我┅┅哦┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅我的心肝宝贝儿
子┅┅干死妈妈了┅┅哦哦┅┅哦┅┅啊┅┅」

    慈芬的淫水不断地从骚里泄出来，挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更
舒服。

    「妈┅┅儿子干你的骚┅┅爽不爽┅┅啊┅┅喔┅┅妈咪的小┅┅好紧
┅┅儿子的鸡巴┅┅被夹的好爽┅┅好舒服┅┅妈咪┅┅我爱你┅┅我要永远干
你┅┅你┅┅死你┅┅妈妈┅┅啊┅┅」

    「啊┅┅好儿子┅┅啊┅┅用力┅┅喔┅┅用力啊┅┅对┅┅好棒啊┅
┅好爽啊┅┅我的好儿子┅┅啊┅┅大鸡巴儿子┅┅啊┅┅你插的妈好舒服┅┅
喔喔┅┅好快活啊┅┅啊┅┅我要被亲儿子┅┅喔┅┅插死了┅┅啊┅┅」

    阿强将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮流在妈咪的双乳吻着、吸
着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得变形。

    「啊┅┅对┅┅就这样┅┅啊┅┅用力干┅┅啊┅┅对┅┅阿强干死妈
的淫┅┅啊┅┅把妈咪的骚干破吧┅┅啊┅┅爽啊┅┅再┅┅再来┅┅啊┅┅妈
的好儿子┅┅喔┅┅妈咪爱死你了┅┅啊┅┅你把妈干得好爽┅┅啊┅┅真的好
爽啊┅┅爽死了┅┅」

    「卜滋、卜滋」淫水使母亲的肉与儿子的阳具激烈地接触，发出了淫靡
的声音。

    在门外偷看的阿德，右手紧抓暴胀的阳具，全神灌注的注视着床上激烈
性交的母子，这个强烈的震撼，紧紧的慑住他的心神，毕竟那种性爱镜头对他来
说，震撼实在是太大了。

    由於急着赶回家，一方面又怕被发现，阿德强忍着充血的头脑、暴怒坚
硬的鸡巴，匆匆的到三楼拿着ＶＣＤ离去。

    而床上一对乱伦母子，浑然不知母子二人的乱伦淫戏已被阿德一览无遗，
他们已经沉沦在乱伦的狂涛巨浪之下。

    乱伦性交的刺激所带来的兴奋，激动得他呼吸越来越重，阿强压在妈妈
的身上，下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把肉棒
往妈妈的肉深处挤送。

    阿强将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好
像要被压扁一般，下身有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的腔深处激烈抽插。

    「哦┅┅干┅┅干你┅┅我干死你，妈妈┅┅喔┅┅妈妈，我干死你这
骚妈妈┅┅干你┅┅干死你这乱伦妈妈，喔┅┅妈┅┅」

    「快┅┅干我┅┅我骚穴生出来的好儿子┅┅快干妈妈┅┅快用力干┅
┅干穿妈妈的骚┅┅快用我生给你的大鸡巴┅┅干你的妈妈┅┅」

    「卜吱！卜吱！卜吱！卜吱！」

    「啪！啪！啪！啪！」

    「伊嗡！伊嗡！伊嗡！伊嗡！」

    鸡巴干腔的声音、耻骨与耻骨互撞的声音、床摇晃的弹簧声，还有淫诲
的叫床声，交织成一部性爱交响曲。

    「啊呀┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅好舒服┅┅重一点┅┅干烂妈妈的骚┅
┅妈妈┅┅的┅┅浪好痒┅┅快帮妈妈止痒┅┅快┅┅妈┅┅爽死了┅┅对┅┅
再深┅┅点┅┅啊呀┅┅好舒服┅┅啊┅┅喔┅┅」

    慈芬淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了儿子猛烈
的抽插。

    「哦┅┅插死你！干死你！妈妈┅┅哦┅┅妈妈，哦┅┅干┅┅干你┅
┅你这臭┅┅干死你！┅┅干死你这勾引儿子的臭婊子┅┅我干死你，妈妈┅┅
啊┅┅我的骚妈妈┅┅」阿强一边叫着，一边用力地猛干妈妈，把妈妈带上一个
又一个的高峰。

    「我的乖儿子啊┅┅从妈妈骚里出来的好儿子┅┅儿子的鸡巴又粗┅┅
又长┅┅喔┅┅用力的干┅┅噢┅┅对，干死你这个淫贱的妈妈┅┅就是这样┅
┅┅┅啊┅┅喔┅┅宝贝┅┅啊┅┅快点┅┅快啊┅┅好棒啊┅┅啊┅┅我好喜
欢┅┅骚好爽啊┅┅好儿子┅┅你比你爸还要棒┅┅比你外公┅┅比你舅舅┅┅
都棒┅┅啊┅┅好爽┅┅天啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅」

    阿强紧抱着母亲的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将肉棒从妈妈里
插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合儿子强壮的抽插。

    「啊┅┅啊┅┅天啊┅┅我要死了┅┅啊┅┅好舒服┅┅呀┅┅孩子┅
┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅哦┅┅快┅┅快┅┅再快点┅┅哦┅┅啊┅┅用力干┅
┅再干┅┅用力插┅┅插得妈咪好舒服喔┅┅妈咪要死了┅┅哦┅┅妈咪┅┅要
被坏儿子插死了┅┅啊┅┅啊┅┅妈咪不行了┅┅妈咪要泄了┅┅哦┅┅好儿子
┅┅亲儿子┅┅快射出来┅┅快射出来给妈咪┅┅哦┅┅啊┅┅我要死了┅┅」

    慈芬这样狂喊浪叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。

    「啊┅┅妈咪┅┅我也射了┅┅啊┅┅」阿强大叫一声，用力一顶，将
鸡巴全根没入母亲的骚，让龟头顶住母亲的子宫口，阿强全身一抖，新鲜的乱伦
精液，就这样全部射进自己的母亲的子宫里┅┅

    射精之后，阿强把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当他的阴茎萎缩
离开身体时，慈芬趴在他的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔乾净。

    然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。慈芬的小里面
还不断的流出自己儿子的精液。

    好不容易等到高潮过去后，慈芬紧紧抱住儿子，不停的亲吻着说∶「哦，
宝贝！和妈妈爽不爽。」

    「嗯，爽极了！」阿强也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛
说。

    「比和妹妹更爽吗？」

    「啊！什么？」

    「别告诉我你没过你妹妹。」

    「你怎么知道的？」

    「我可是你们的母亲啊！你们兄妹的一举一动，难道还能逃得过妈妈的
眼光吗？」她的呼吸有点急促，母女都和自己的儿子乱伦的事实，让她产生极强
烈的兴奋。

    阿强和妹妹小丽的确已经过好多次了，他们兄妹俩也都遗传她妈妈的淫
荡本性，小丽更是像她母亲一样又荡又骚。其实在和阿强乱伦之前几年，她就和
她的好几个男同学，不知过几百遍了，而且小丽还诱惑了自己的爸爸和她奸淫。

    那是在小丽十四岁的时候，有一天外公来访，吃过午饭后各自休息，那
天下午非常炎热，小丽想到厨房冰箱拿饮料喝，一进厨房就看到妈妈把整个身子
趴在餐桌上，裙子翻到腰部，两腿淫荡地大开着，雪白圆翘的屁股高高翘起，而
外公正用他坚硬的大鸡巴，像狗一样拼命地插干着妈妈的淫。妈妈疯狂地摆动着
屁股，淫荡地配合着外公的抽插，拼命地迎合外公的动作，口中淫叫着∶

    「爸爸，快干女儿的骚┅┅喔┅┅爸爸┅┅啊┅┅大鸡巴爸爸┅┅快┅
┅爸爸┅┅干我┅┅干你的淫荡女儿┅┅女儿的骚好痒┅┅你的鸡巴插得女儿快
活死了┅┅啊┅┅女儿的骚穴爽死了┅┅」

    而外公则更加用力地抽动，双手抱着妈妈腰，猛烈的挺动屁股，粗鲁的
吼叫着∶「阿芬┅┅你好骚┅┅好淫荡哦┅┅骚女儿，插死你┅┅干死你┅┅」
下体更猛烈地撞击着女儿的白嫩的臀部。

    妈妈不住喘气，屁股不断兴奋地向后挺动，配合外公的动作。

    「啊┅┅啊┅┅爸爸┅┅你的大鸡巴真大┅┅干得女儿好爽┅┅哦┅┅
大鸡巴爸爸┅┅干得女儿美死了┅┅啊┅┅喔┅┅大力干女儿┅┅用力干┅┅啊
┅┅爸爸┅┅啊┅┅快点┅┅快啊┅┅好棒啊┅┅啊┅┅女儿的骚好爽啊┅┅好
爸爸┅┅你好棒┅┅比我老公还会干┅┅也比哥哥更会干┅┅啊┅┅好爽┅┅天
啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅」

    看到妈妈被外公干得这么激烈，小丽不由得想到爸爸进成。这时小丽淫
荡的本性更被挑起，几天后，在妈妈回娘家的时后，小丽诱惑了爸爸得逞。之后，
她就不时的找机会，和哥哥、爸爸乱伦┅┅

    ┅┅

    「既然┅┅你都知道了，我┅┅我┅┅」阿强支吾其词的不知该说什么。

    「你们什么时候开始搞的啊？」

    「嗯┅┅二年前吧！大约在和你过后一个月左右吧！」

    「喔！都那么久了啊。说，到底和谁比较爽？」慈芬露出淫荡的眼神，
看着自己亲生的儿子。

    「当然是和妈妈最爽啊！每次和妈妈干时，那种母子相奸的刺激感，和
乱伦的意识，都让我产生极大的兴奋。」阿强边摸着妈妈粘满了精液的阴户，边
说∶「那妈妈呢？妈妈喜欢给谁啊？是外公呢？舅舅呢？还是我啊？我想一定是
舅舅吧！因为我是妈妈和舅舅乱伦所生出来的儿子。」

    听到儿子说出自己身世，慈芬好像也不吃惊，只是微微一笑的问道∶「
你是听谁说的啊？」

    「是外婆亲口告诉我的。」

    「呦！想不到你连外婆也搞上了啊！？」慈芬感到子宫一阵搔痒，心里
想到儿子和她母亲的情景，蜜汁就会涌出来。

    阿强也不否认，继续抚摸着妈妈湿答答的阴户，揶揄地说∶「那我不是
要叫舅舅爸爸了，那现在的爸爸知道吗？难道他不介意？」

    「他还能介意什么？你以为你爸爸很清高吗？告诉你，他不但和你妹妹
父女乱伦，还和你玉莲姑妈，也就是他的亲姊姊乱伦呢！你姑妈的儿子，也是她
和你爸爸姊弟乱伦，所生出来的儿子啊！」

    母亲和儿子互相诉说着淫话，变态淫秽的乱伦话题，又激起二人刚退却
的淫兴。阿强半勃起状态的阴茎一下子又坚硬如铁，从龟头前端溢出透明液。

    「妈妈，你看姑妈会不会也和他儿子乱伦呢？」

    紧握儿子已经硬起来的肉棒用力的搓弄，慈芬用兴奋的吻淫邪地说∶「
哪能不乱伦！我不相信你那淫骚的姑妈，会放过他英俊的儿子，我保证她一定会
千方百计的，去勾引儿子来插干她淫骚的肉！」

    慈芬脑中立即浮现出儿子肉棒插在母亲肉洞的幻像，母子相奸带来的刺
激快感，使的她兴奋异常。

    「她不仅和你爸爸姊弟乱伦，还和你的大伯、二伯，也就是她二个哥哥
兄妹乱伦呢！」淫邪的刺激感使她欲火高涨，慈芬继续用充满兴奋的声音说道∶
「我猜测你姑妈早就和她亲生儿子乱伦过了。那天你伯母来找我聊天时，就透露
了你姑妈的秘密。」

    说着，脑海里面想起那天大嫂对她说的话∶

    「告诉你，小姑玉莲她有多么淫贱，我那死鬼和我干的时候，时常会提
起他那个淫荡妹妹，还说他妹妹的起来多舒服，甚至干到他淫骚的妹妹失神的时
候，要我老公喊她妈妈，当他叫着∶「妈妈，我要干死你┅┅」她就全身发颤骚
浪得受不了，口中还一直浪喊着∶「我的心肝儿子，我的乖儿子，把妈死吧┅┅」
就这样陶醉在母子乱伦的幻想中，而达到最高潮┅┅」

    慈芬露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。用兴奋的吻对儿子说∶「
像你骚浪的玉莲姑妈，这样露骨的表现出对母子乱伦的强烈嗜癖，还会不和自己
儿子吗？」

    已经忍不住了，慈芬越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓儿子肉棒。猛
的用她那性感湿润的双唇盖住儿子的嘴，立刻开始凶猛的热吻。

    母子俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮儿子舌头，两人的舌头热
情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。

    结束长吻后，慈芬呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道∶「快干我，乖
儿子┅┅快，快插我┅┅插妈妈的肉洞┅┅妈妈肉洞痒死了┅┅妈妈需要你的大
鸡巴┅┅快┅┅快用你的大鸡巴┅┅干你的亲妈妈，乖儿子┅┅快┅┅我要你的
肉棒马上插进来！」

    看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，阿强再也无法忍耐，猛一翻身压在
母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳
腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插。

    「妈妈，你这骚货，我要干死你┅┅干死你这骚货┅┅」

    「好┅┅对┅┅妈妈是骚货，妈妈要儿子干我┅┅妈要你┅┅天天干我
┅┅我的好儿子┅┅你的大鸡巴┅┅干得妈好爽┅┅妈妈让你干死了┅┅啊啊┅
┅用力干我┅┅啊啊┅┅坏孩子┅┅干妈妈的骚穴┅┅喔喔喔┅┅妈妈会爽死┅
┅妈妈要死了┅┅儿子的大鸡巴┅┅干得妈好爽┅┅儿子┅┅好好的┅┅干┅┅
用力的┅┅干┅┅干妈妈的浪┅┅快┅┅妈┅┅爽死了┅┅」

    慈芬歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。阿强一边干着，一边用力
揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈
的抽插，使得慈芬陷入疯狂的状态。

    「啊┅┅我的好儿子┅┅你干死妈了┅┅用力的干吧┅┅狠狠地干妈咪
的淫┅┅哦┅┅受不了了┅┅快┅┅再用力插┅┅用力┅┅好┅┅喔┅┅妈妈的
浪快要被你干破了┅┅哦┅┅噢噢┅┅啊┅┅妈爽上天了┅┅哦┅┅你这妈的坏
儿子┅┅用力干妈吧┅┅妈快丢了┅┅喔┅┅」

    阿强听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着∶「妈妈，我要干
死你┅┅你这臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你┅┅干死你┅┅干死
你这骚货┅┅」

    母亲成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断
地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使阿强忍不住发出快感的哼声。

    「啊┅┅妈妈┅┅爽死我了┅┅妈妈┅┅我┅┅快受不了了┅┅快射了
┅┅啊┅┅」

    「啊，好极了┅┅我的好儿子┅┅射进来吧┅┅乖孩子┅┅要全部射进
┅┅妈妈的子宫里面┅┅让妈咪怀孕┅┅哦┅┅妈妈也要泄了┅┅孩子，我们一
起泄吧┅┅哦┅┅哦┅┅快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种┅┅给自
己的亲儿子生个孩子┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅乖儿子┅┅啊，妈妈快被你┅┅干
死了┅┅啊┅┅啊┅┅快泄了┅┅妈妈快要死了┅┅泄了┅┅啊┅┅泄出来了┅
┅」

    慈芬剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧
烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，阿强再也忍峻不住。

    「啊┅┅妈妈┅┅我已经不行了┅┅儿子射给你┅┅儿子要射进妈妈的
子宫里┅┅啊┅┅」

    欢乐的呼叫声后，阿强的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾
椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。

    第四章女管家的诱惑「回到家里，肯定是很晚了。」阿德自言自语的说。

    因为再回头拿ＶＣＤ，又碰见姨妈母子乱伦的淫戏，而错过了班车，只
好再等下一班。

    阿德上车后，坐在最后面靠左边的椅子上，他把背包放在大腿上，右手
插进裤袋里握住坚硬的肉棒，靠着椅背闭上眼睛，想着刚才姨妈和表哥乱伦的景
像。

    那幕母子相奸的画面，一幕幕地浮现在眼前；慢慢的妈妈美丽的面容与身躯，
出现在脑海与姨妈的身体重叠，而自己正用着坚硬的大鸡巴猛干着淫荡的妈咪的
骚。

    阿德早就对美丽的妈妈有性幻想，只是知道不可能和自己的亲生妈妈性
交，平时也只是想着妈妈的身体手淫而已，虽然已经和几个女孩做过爱。当他开
始自慰的时候，他总是会花上几个小时的时间来幻想妈妈美丽的肉体，并且幻想
和她做爱的情景。当然，他总是认为那只是一个永远都不可能实现的梦罢了！可
是今天，他燃起了一丝希望┅┅

    阿德到家时已经八点多了，阿德爸爸是医生，家境算是富裕，住的是一
栋花园洋房。一进大门口正好碰到吴阿姨。

    「阿德你可回来了！你妈可急死了！」

    吴阿姨名子叫做吴淑媛，她是阿德母亲慈芳的好同学，十几年前死了丈
夫，家庭经济又不好，慈芳便请她到家里帮忙煮煮饭，整理一些杂务；刚忙完工
作准备回家，就在大门遇见阿德。

    「快进去，你妈在等着你吃晚饭呢！」

    望着摇摆着丰满的臀部离去的吴阿姨，肉棒不知不觉又硬起来。

    （怎么今天看到的女人都特别性感！）阿德心里面嘀咕着，踏进客厅就
看到妈妈把电话听筒挂上。

    「阿德，你怎么这么晚！刚刚打电话问你慈芬姨妈，她说你早就回来了，
你可把妈急死了！」

    阿德看着眼前美艳的妈妈，刚才在车上被自己在心里，不知干了多少次
的性感风骚的妈妈；专业美容师的她，今天穿着一袭米黄色连身迷你窄裙，胴体
的曲线一览无遗，丰满又坚挺的乳房，充满性感浑圆的屁股，透出中年妇女的特
有韵味。

    面对丰满性感的胴体，勃起的鸡巴更增加了硬度，阿德直盯着涂鲜红色
口红的嘴唇、面貌姣好、皮肤雪白、驻颜有术的妈妈，心里只想把她压在地上干
个痛快。

    慈芳见儿子痴痴的看着自己，有点不自在，脸红着说∶「怎么了，阿德？」

    被妈妈这么一问，阿德才从幻想回到现实，讪讪说道∶「没、没有，是
┅┅车子┅┅抛锚了。」

    看着儿子那副痴模样，慈芳「噗吱」一声笑了出来∶「看你傻傻的，快，
菜都凉了，先吃饭再说吧！」

    ※※※※※

    进入卧房，阿德随即从裤袋里拿出一件三角裤，是米黄色、薄软半透明
三角裤，脑海里立刻出现妈妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来∶「啊
┅┅好骚的妈妈┅┅穿这样性感的三角裤┅┅」

    幻想着三角裤包在妈妈鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。这是他到洗衣房
偷来的，洗衣机旁蓝子里面，放了一堆待洗衣物，吴阿姨明天一早要来洗的；他
挑开那件米黄色洋装，拿起一件同颜色内裤往裤袋一塞，向四周看了一下便回到
自己房间。

    阿德脱去休闲裤和内裤，躺在床上，用左手把三角裤压在鼻子上，右手
掌揉搓勃起的肉棒，闭上眼睛开始幻想妈妈迷人的肉体。

    把手里的三角裤压在自己的脸上，用力吸气时，闻到浓厚腥骚的强烈香
味∶「喔┅┅这就是┅┅妈妈的阴户味道┅┅」

    一面闻沾在三角裤上的妈妈味道，一面用手掌揉搓勃起的肉棒，鸡巴已
经勃起到极限。阿德把三角裤翻转，摊开裤底的部份，看到底部沾有一些湿湿粘
粘的分泌物，想到那里是陷入妈妈缝里的部份时，坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。

    「哦┅┅妈妈┅┅唔┅┅」阿德忍不住发出哼声，把粘粘的部份压在鼻
孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔∶「啊┅┅妈妈的味道真好┅┅真香┅┅唔┅┅」
并伸出舌头仔细舔着粘液，想像自己正在舔着妈妈的阴户，右手掌不停的揉搓勃
起的肉棒。

    「唔┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅喔┅┅」接着把三角裤裹住鸡巴，想着妈妈
性感的肉体，不停的上下搓弄着。

    「喔┅┅妈妈┅┅好爽┅┅喔┅┅啊┅┅」想像自己正在干妈妈的淫，
立刻产生射精的欲望，握住三角裤包着的鸡巴，以最快的速度上下活动。

    「啊┅┅不行了┅┅妈妈，我要射了┅┅啊┅┅」刹那间全身颤抖了一
下∶「啊┅┅妈妈┅┅出来了┅┅啊┅┅」

    最后抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，「喔┅┅妈妈┅┅太好了┅
┅好爽┅┅喔┅┅啊┅┅妈妈┅┅」阿德喘气的叫着，把全部的精液都射在妈妈
的三角裤上。

    ※※※※※

    隔天星期六，爸妈要参加二姊毕业服装秀发表会，本来要阿德一起去的，
但阿德推托和同学约好了打球。

    爸爸、妈妈和二姊一出门，阿德就吩咐吴阿姨，有人找他就说不在，随
即把自己关在房内。

    昨晚的自慰，到现在全身还留下舒畅的疲劳感，今天还准备手淫几次，
但还是先看ＶＣＤ吧，这是同学张明宗借给他的Ａ片，听说女主角很漂亮，内容
也非常激情，张明宗还特别保证阿德看了之后绝对会打好几次枪。

    （不知道是什么内容？）阿德打开计算机，把片子放进ＶＣＤ碟槽里，
用鼠标点视听系统的拨放程序，屏幕立即出现《淫母》的标题。「啊！」阿德心
跳得很厉害，这标题立刻引起他的兴趣。

    镜头一开始，出现一位标致的三十几岁的妇人，她进入一间房间内，走
近一个正在用功的十几岁男孩身边，很关切的询问着；虽然这是日本片，听不懂
她们在说什么，但是看得出她们的表情及对话中，慢慢的导入淫靡气氛里，这使
阿德心跳得更厉害；接着镜头一转，那个母亲抱着儿子的头，亲吻儿子的嘴，还
伸手抚摸儿子的鸡巴。

    影片内容是描述这母亲诱惑儿子，其中自然有这对母子乱伦性交的许多
精彩做爱镜头，尤其母亲和儿子相互口交，以及儿子惊心动魄的干着母亲的阴的
场景，更让阿德感到震撼，这又让她想起妈妈的肉体，他一边看一边手淫，连续
射出二次。

    （明宗怎么看这种片子？莫非他也想和他妈┅┅）

    张明宗的妈妈阿德见过几次，每次她来找明宗，校长都亲自出来迎接；
明宗的爸爸是民意代表，妈妈听说是什么妇女会会长，年纪大约四十岁左右，身
材丰盈，相当美的女人，阿德决定要探探张明宗的口风。

    看看手表将近十二点，阿德觉得有点饿了，就在这时吴淑媛阿姨敲门催
他吃午饭。阿德稍微整理一下房间，穿上裤子到了餐厅，一面吃着午餐一面漫不
经心的看着电视。

    吴阿姨则在电视机旁边清洗桌柜，因天气炎热，更为了方便作家事，吴
阿姨穿一件无袖Ｔ恤，黑色的超迷你短窄裙，粉腿大部份裸露在外，Ｔ恤内虽戴
有乳罩，然而白晰的颈项及趐胸连丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外，看得阿
德脸红心跳。

    这时吴阿姨正弯着身子在擦拭茶，黑色的超迷你短窄裙，被这么一弯
腰，整个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在阿德眼前；阿德看得心口直跳，
全身发热，早上虽然已经射了二次，可现在阳具又硬了起来。

    吴阿姨擦拭茶完后，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯，此时吴阿姨
的两条粉腿，有意无意的张开，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透
出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很
明显的展露在阿德的眼前，阿德更是看得魂魄飘荡，阳具坚挺。

    其实，这是吴淑媛早上洗衣时，临时计划好的，她是故意要来色诱阿德。
她慢慢地擦拭着玻璃杯时，就注意到阿德正凝视他的阴部，他的眼睛直盯着吴淑
媛的迷你短窄裙里面，没有移开。

    「啊！阿德！你怎么可以┅┅这样色咪咪偷看阿姨内裤啊！」吴淑媛假
装生气的娇嗔着。

    「没┅┅没有啊！┅┅我哪有？┅┅」阿德一时红了脸，低着头否认。

    「嘻嘻！你这小色狼，明明看到你色咪咪的，直盯着阿姨内裤瞧，看的
人家痒痒的，还说没有！」

    见吴阿姨脸上没有责怪的表情，还说着淫话，阿德胆子大了起来。

    「谁叫吴阿姨长的这么漂亮！身才又美，还┅┅还穿那么性感的小三角
裤，所以我才┅┅」

    「小色鬼，嘴巴倒顶甜的！」说着把两腿抬起，张开放到沙发上∶「你
喜欢看就到阿姨身边来，阿姨让你看个饱。」

    「真的！？」阿德没等淑媛回答，就放下碗筷，快速地到她的双腿间蹲
下∶「啊┅┅真性感！┅┅」看着眼前诱人景像，阿德不由倒吸一口气。

    「我的性感，还是你妈咪的三角裤性感啊？」

    「什┅┅什么！？」

    「不要装傻了，你不是都拿你妈咪的三角裤在手淫吗？」

    「这┅┅我┅┅我┅┅」阿德好像受到责备的感到心慌。

    「不只是手淫，还把精液射在你妈咪的三角裤上！」

    「啊┅┅你怎么┅┅」阿德支支吾吾的说不出话。

    「嘻嘻嘻！感到奇怪吗？」淑媛得意的说∶「今天早上洗衣服的时候，
发觉你妈的三角裤粘糊糊的，又有精液的味道，一看就知道是手淫射上去的，当
时我就怀疑你了；正巧你妈她们早上要出门的时候，又被我撞见你的双眼正露出
淫猥的光泽，直盯着你妈那身丰乳肥臀凝视着，右手还放在跨下抚摸阳具，我就
更肯定是你干的。」

    （喔！狗屎。）阿德心里很后悔，昨天晚上怎么没先把它用水冲一冲。

    「告诉阿姨，什么时候开始把妈妈当作手淫对象？」淑媛问道。

    阿德羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答∶「这┅┅这种事┅┅我┅┅」

    「我绝对不会告诉别人的，你就坦白说吧，把妈妈当作手淫对象不是很
好的一件事吗？」

    「这┅┅这┅┅我┅┅」阿德的脸色苍白，眼睛却一直盯着她阴部看。

    「不能相信阿姨吗？」

    「不，不是这个意思┅┅」

    「那就说出来呀！儿子把妈妈当作手淫对象，想起我就兴奋。」吴淑媛
的眼睛发出光泽，以期待的眼神看着阿德，湿润的红唇刺激阿德的性欲，肉棒已
是坚硬如铁。

    「阿姨，你可不要到外面去乱讲喔！」

    「当然，我保证。我对这样的关系非常有兴趣，你也知道我有个儿子吧？」

    「阿姨是说小益？」

    「小益明年要上高一了，这样吧，你把秘密告诉我，我也告诉你┅┅没
有对任何人┅┅说过的事情┅┅」

    一讲到儿子，淑媛竟然兴奋得连说话都发抖∶「好吧┅┅我就先告诉你
┅┅我┅┅我和我儿子┅┅从去年┅┅就开始┅┅乱伦相干了┅┅」

    「啊！┅┅」阿德倒吸一口气。

    乍听之下吃惊不已的阿德，内心却对吴阿姨的儿子小益羡慕不已。

    虽然对自己的妈妈存有渴望，但吴淑媛所散发出来的成熟美，依然是那
么样的诱人。一想到她的儿子能自在的和这样美丽的妈妈做爱，阿德的内心就感
到妒忌不已。

    「好了，以后再慢慢地告诉你我们母子乱伦的经过，你就快告诉我你的
秘密吧！」吴淑媛催促的说。

    阿德看着鼓凸凸的阴部说∶「我不记得什么时候了，开始手淫时，只想
着妈妈性感的美肉，我便很快的射出来。但是拿妈妈的三角裤手淫，昨天晚上是
第一次。」

    「原来如此，那为什么到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢？」吴淑媛把头
伸过来，红唇几乎贴到阿德的耳朵悄悄说，还把手放在阿德的大腿开始轻柔的抚
摸。

    「阿姨，这样我会┅┅」

    「有什么关系，把我看成你的妈妈，继续说吧！为什么到昨天才拿妈妈
的三角裤手淫呢？」

    「这┅┅」阿德在裤子里的鸡巴，几乎要达到爆炸的程度∶「那是因为
┅┅昨天下午┅┅偷看到四姨妈和表哥┅┅母子乱伦┅┅我才会┅┅」

    「什┅┅什么！」极度的震惊使得吴淑媛呼吸急促∶「你┅┅你是说┅
┅」

    淑媛下面产生搔痒感。

    慈芬和淑媛也是顶熟的，念书时跟慈芳时常到她家玩儿。

    第五章女管家的不伦调教

    吴淑媛听完阿德的描述后，心跳激烈，闭着双眼好像在享受∶「太好了，原
来慈芬也和儿子乱伦┅┅」

    也许是兴奋，淑媛的声音比平时更性感，同时也刺激阿德的性感∶「阿
姨，我已经达到极限了，这样我是无法说了┅┅」

    「说的也是，鸡巴都硬成这样了，好吧，我给你弄出来。」

    「阿姨┅┅真的可以吗？」

    「阿姨来代替你的妈妈吧！」

    「阿姨┅┅那么那个┅┅」

    「嘻嘻嘻，不要叫我阿姨，要叫我妈妈，我现在是你的妈妈李慈芳，你
不是想要和妈妈性交吗？」

    听到淑媛改用李慈芳称呼的方法时，阿德显得很兴奋，呼吸也急促了∶
「啊┅┅妈妈！┅┅」阿德忍不住似地抱紧淑媛和她接吻，舌头深入嘴里时，淑
媛也用舌头迎接互相缠绕。

    「阿德，你吻得很好，你也一定能让妈妈得到快乐，不过┅┅告诉阿姨
你和几个女孩干过了？」

    「三个。」

    「真是个好色的孩子，那么现在┅┅阿德把我当成妈妈干好不好？」

    对这样的情节好像很满意，阿德连连点头。

    「妈妈，说实话，我早就想和妈妈性交了。」

    「不错吧！所以今天一切都交给妈妈。」

    淑媛让阿德站起来，右手在那裤前隆起的部份轻轻爱抚∶「啊┅┅阿德，
妈妈不知道你已经变成一个大男人了，这样硬硬的实在太好了，早知道妈妈就让
你干了┅┅」

    「喔┅┅妈妈！感觉那么的好┅┅」阿德扭动屁股表示快感。

    拉下运动裤时，出现帐棚状的白色内裤，淑媛隔着内裤吻他的阳具。

    「啊┅┅妈妈！好舒服┅┅」

    把裤子留在脚踝，再把内裤拉下去，立刻出现完全勃起的鸡巴，几乎贴
在腹部，淑媛不由得瞪大眼睛，陶醉的望着那种威荣。

    「太棒了，阿德，你的鸡巴好粗壮，每天都这样想着妈妈勃起吗？」

    「是┅┅妈妈！┅┅」

    「啊┅┅阿德！┅┅」

    淑媛完全投入游戏中，他完全变成慈芳，现在正要占有儿子的童贞，听
到阿德叫她妈妈，那种感觉就更强烈。握住肉棒的根部，淑媛豪不犹豫的把龟头
吞入嘴里，深入喉头时，觉得鸡巴在脉动。

    「啊┅┅妈妈！┅┅我的鸡巴在妈妈的嘴里了┅┅」

    淑媛用上下摆动着头回答，坚硬的鸡巴热如火。

    「妈妈，啊┅┅妈妈！┅┅太好了┅┅」阿德扭动屁股，用力抓住淑媛
的头发∶「啊┅┅妈妈！┅┅要射出来了，我已经┅┅」

    （没关系，射出来吧！妈妈会给你吞下去的。）淑媛心里呐喊，同时加
快速度，在嘴里，龟头和上颚摩擦。

    「妈妈┅┅我要射了┅┅可以吗？┅┅啊┅┅妈妈！┅┅」

    （当然可以，妈妈就是想吞下阿德的精液。）这时候的淑媛完全变成慈
芳。

    「啊┅┅妈妈！┅┅喔┅┅出来了┅┅啊┅┅好爽┅┅啊┅┅」阿德扭
动的屁股突然停止，开始痉挛，随着脉动，精液射入淑媛的嘴里。

    「啊┅┅阿德，太好了，儿子的精液真好吃！」淑媛吞下最后一滴精液
后，右手食指挑着嘴角的精液到嘴里吸吮。

    「妈妈吞下去了，妈妈把我的精液吞下去了┅┅」阿德感动的蹲下去抱
着淑媛拥吻。

    「妈妈，现在轮到我了，我要舔妈妈的可以吗？」阿德红着脸要求。

    「当然可以，可是要不要休息一下呢？」

    「不用了，妈妈。我手淫时，只要想到妈妈，就能连续五、六次的。」

    「喔！阿德，这样爱妈妈！」淑媛兴奋地把两腿张得更开，两手淫荡的
揉搓着被淫水淋湿的三角裤包着的阴∶「阿德，今天你是第一次接触女人的肉体，
来，看妈妈的阴户。」

    阿德抱紧淑媛屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，
淑媛有如被电流从后背掠过。

    「啊┅┅阿德，妈妈下面好┅┅好难受┅┅好痒┅┅快┅┅亲儿子┅┅
快给┅┅给妈妈┅┅止止痒┅┅」

    阿德把三角裤往旁边一拨，那长满了浓密阴毛高突的阴阜立即呈现在眼
前，高突如大馒头似的，肥胀的阴户，阴唇呈紫红色。而整个多毛的下体已经湿
润透了，并且散发出阵阵淫糜的气息！

    「啊！这是妈妈的阴户，妈妈的阴户真美┅┅真的很美┅┅」

    阿德看得鸡巴又硬了起来，再也无法忍耐了，用手轻抚高突阴阜及阴毛
一阵后，再分开浓密的阴毛，这才发现那春潮泛滥的桃源仙洞，两手拨开两片阴
唇，粉红的阴核似花生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，食、
姆二指捏弄大阴核一阵，揉得淑媛娇声哼道∶

    「啊┅┅不行了┅┅这样的感觉太强┅┅妈妈受不了了┅┅我的好儿子
┅┅用你的舌头让妈妈快乐吧！┅┅」

    知道自己能让吴阿姨兴奋，阿德开始卖力地用嘴舔舐了起来。他不时的
用下巴去撩拨着两片阴唇，有时也用鼻子摩擦几下，当他舔着淑媛小穴中突起的
阴蒂时，淑媛反应突然剧烈了起来！

    「喔┅┅儿子┅┅就是那里┅┅对┅┅舔的妈妈好痒┅┅啊┅┅好舒服
┅┅好爽┅┅妈妈快要疯了┅┅啊┅┅」

    阿德不停地舔淑媛的阴户，舌头深深地插在她的阴道内翻搅。淑媛的呼
吸随着他的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩！

    这时阿德突然抬起头说∶「妈妈，我忍不住了，可以把鸡巴插入这里吧？」

    「当然，妈妈也早就想要阿德的鸡巴了，插进来吧┅┅」

    阿德站起来拉下淑媛的三角裤，淑媛协助阿德从脚下脱去三角裤，自行
脱掉Ｔ恤和奶罩扔在地上。阿德将她双腿分开，然后扛在肩膀上，淑媛同时伸出
右手握着阿德坚硬的鸡巴引导至肉缝。

    「啊！妈妈，我终於能和妈妈性交┅┅」

    「阿德，你现在要和妈妈合为一体了。」

    龟头碰到肉洞口，「阿德，就这样插进来吧！」阿德向前一挺，鸡巴慢
慢地插入淑媛那已经湿润非常的小穴里面。

    「啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅」

    「啊┅┅阿德┅┅好粗┅┅你的鸡巴干入妈妈的腔里面了┅┅」

    阿德好像认为真的和妈妈干的样子，紧闭眼睛露出陶醉的表情∶「啊┅
┅妈妈┅┅这就是妈妈的阴户┅┅我进入妈妈的阴户里面了┅┅」

    阿德用左手支撑在沙发上，右手抓着淑媛的丰乳揉搓，开始作猛烈的抽
插∶「妈妈，太好了┅┅好舒服┅┅我好喜欢干妈妈的小┅┅」

    「啊┅┅啊┅┅阿德┅┅好美┅┅唔┅┅阿姨┅┅妈妈要┅┅上天了┅
┅小穴┅┅丢┅┅精┅┅了┅┅真┅┅舒┅┅服。」

    阿德抽插了将近一百多下，忽然感觉吴阿姨混身一阵颤抖，阴户里急促
收缩吸吮着他的龟头。

    「啊┅┅妈妈┅┅妈妈的阴户┅┅夹得我爽死了了┅┅喔┅┅」

    「乖儿子┅┅你的大鸡巴┅┅干得妈妈爽死了┅┅好美┅┅好爽快┅┅
啊啊啊┅┅喔┅┅快┅┅再干┅┅再用力┅┅干┅┅啊┅┅」

    受到强烈快感的刺激，阿德感到全身就要爆炸似的。

    「喔┅┅爽死了┅┅啊┅┅要射了┅┅射出来了┅┅啊┅┅」阿德的肉
棒开始振动，把精液设在淑媛的子宫深处。

    忽然淑媛混身一阵颤抖，阴户里急促收缩，一阵滚热的阴精狂泄而出，
同时娇喘连连的说∶「啊┅┅啊┅┅阿德┅┅好美┅┅唔┅┅阿姨要┅┅妈妈要
上天了┅┅小穴┅┅丢┅┅精┅┅了┅┅真┅┅舒┅┅服┅┅泄了┅┅啊┅┅」

    第六章女管家的回忆

    「嗯┅┅好舒服┅┅想不到阿德这么厉害，姨妈好爱你┅┅好爱你。」淑媛
连喘几口大气，紧搂着阿德，像发疯似猛亲猛吻着说∶「你妈妈如果知道阿德这
么会干，绝对不会放过你的。」

    「吴阿姨，妈妈会和我性交吗？我真的好想干妈妈喔！」

    「我想她会的，其实很多妈妈都希望被儿子干，因为被自己亲生儿子的
鸡巴干进阴里面，那种违反伦理道德，母子乱伦的刺激感，实在太强烈了。」淑
媛激动的说∶「像我和我儿子小益相干时，就会变得兴奋无比，母子乱伦的感觉
会让我一次又一次的高潮。」

    阿德向往的问道∶「吴阿姨，妈妈喜欢性交吗？爸爸能不能满足她？」
脑海里浮现出妈妈那妩媚端庄又高雅的姿容，阿德鸡巴又硬了起来。

    「我不相信任何一个男人能使你妈妈满足，因为她是一个性欲极强的女
人；别看你妈表面像个贵妇模样，骨子里可是风骚淫荡得很呢！」淑媛搂着阿德，
恋恋不舍的抚摸着渐渐勃起的阳具说道∶「让我告诉你一个故事，那是我亲眼目
睹的。」

    「什么故事？」阿德一边摸着淑媛的双乳一边问。

    「十几年前，我刚到你家工作还不到几个月，某个周末，你外婆和你两
个舅舅来你家作客，他们是为了第二天你妈和你小舅合夥开设的美容摄影工作室
开张事宜，事先作准备。」淑媛眼睛注视着远方回忆着∶「那时你爸爸正好到欧
洲参加一个医学研讨会议。那天中午饭后，你妈要我把餐厅收拾乾净后就可回家
了，因为她们要讨论明天的事务。」

    淑媛顿了一下，继续说道∶「当我要回家时，突然想到，应该把晒在二
楼阳台的衣服也收一收再走也不迟。就在我把最后一件衣服从晒衣架取下时，忽
然听到阵阵呻吟声从你妈房间透过窗户传了出来。」

    阿德听到这里，鸡巴突地一跳，更为勃起。淑媛有点激动的捏了一下，
继续的说∶「当时我心想，讨论事情怎会有这种声音？我好奇的蹑手蹑脚的到了
窗户边，刚好听到你大舅仁昌说道∶「二姊，先让弟弟干你，等我先把妈妈的淫
干爽后，再换我来干你的骚。」

    我一听非常惊讶，虽然紧张，不过心里却觉得很刺激；接着便听到你妈
咪说道∶「阿昌，快干妈妈┅┅我最喜欢看你和妈妈相干┅┅没有比看母子乱伦
更刺激，更让人兴奋的事了。」

    他们的对话使我产生奇妙的兴奋感，我好奇的从窗口望进去，入目的情
景使我眼睛睁得大大的。在你父母的床上，你妈妈、你外婆和你两个舅舅，母子
姊弟四人┅┅」

    仁昌全身赤裸，两腿大开的躺在床上，他的母亲趴在他两腿间握着他的鸡巴
舔着；慈芳则跨骑在大弟仁昌脸上，仁昌伸出舌头舔她湿淋淋的小穴。而小弟仁
明站在慈芳面前，慈芳正握着弟弟的肉棒，含入龟头吸吮吹着。

    这时母亲抬起头淫荡的说∶「阿昌，你最喜欢干妈妈的骚对不对┅┅我
们母子也有一阵子没干了，今天妈好好让你爽个够┅┅」说着爬了起来到儿子的
上方，迫不及待的握住儿子的肉棒，在湿淋淋的阴唇上摩擦，然后对准自己的肉
洞缓缓坐下，发出满足的叹息∶「┅┅喔┅┅对┅┅就是这样┅┅天啊┅┅这种
感觉┅┅太棒了┅┅」儿子用力往上一顶，将鸡巴全根插入了母亲的淫。

    「骚妈妈┅┅才几天没干你，妈妈的骚就痒成这样啦┅┅」仁昌将鸡巴
往上顶撞，与妈妈作血肉的相连，在乱伦的心理影响下，觉得母亲的温温热热的，
干起来的滋味与别人特别不同。

    「嗯┅┅因为被亲生儿子干，实在太刺激了。啊┅┅儿子┅┅快干妈妈
的淫┅┅」母亲的肥臀疯狂摆动的呻吟着∶「啊┅┅用你巨大粗壮的┅┅鸡巴┅
┅用力干淫贱妈妈的臭┅┅」

    听到从母亲口中说出这些淫荡的浪语，仁昌双手抓着她的纤腰，挺起屁
股大力的将鸡巴向上猛干着∶「卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅」

    「啊！阿昌┅┅我的乖儿子┅┅哎呦┅┅真美死了┅┅我的心肝宝贝┅
┅你的大鸡巴┅┅真粗┅┅真长┅┅真硬┅┅真热┅┅呀┅┅都顶到我的┅┅子
宫里面┅┅去了┅┅啊┅┅」

    看到妈妈和哥哥淫乱的交欢，仁明把坐在哥哥脸上的二姊拉了下来。慈
芳即趴卧在旁边，将一手伸到两腿间安慰着自己潮湿的淫，一手抓着妈妈的乳房
按揉着。

    仁明来到姊姊背后跪在她张开的双腿间，慈芳握着他火热的肉棒对正自
己淫水淋漓的肉洞，仁明慢慢的顶进，将他的肉棒一寸寸的刺入姊姊潮湿多汁紧
密的阴户中。

    「嗯┅┅好美！┅┅对┅┅用力干你的姊姊！┅┅喔┅┅啊┅┅」

    被小弟的鸡巴从后面猛烈地干弄着，慈芳看着自己的大弟挺着巨大、青
筋爆张的肉棒，粗暴的刺入母亲潮湿多汁紧密的阴户中。

    「干她┅┅弟弟┅┅干妈妈┅┅用你的鸡巴┅┅干妈妈┅┅像狗一样的
┅┅狠狠干她┅┅把她的骚干穿┅┅」慈芳抓着母亲的乳房，看着弟弟勇猛的，
将他的鸡巴在母亲淫湿的腔里插进抽出。

    「喔┅┅呜，我正在干┅┅干┅┅干，妈妈┅┅干死你，妈妈，喔┅┅
我好舒服┅┅啊┅┅二姊！┅┅等着我也┅┅会把你干得┅┅让你爽死┅┅啊┅
┅」

    他为每一次进入所带来的快感而战栗。

    「干┅┅干┅┅干┅┅干死你┅┅干死你┅┅干死你这个臭┅┅淫妇┅
┅贱┅┅干死你这个贱女人┅┅臭婊子┅┅干死你┅┅干死你┅┅喔┅┅妈妈，
喔┅┅好舒服┅┅啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅」

    仁昌顶送了数百下，母亲的穴肉包覆着他整根肉，不停的抽送也带出阵
阵的淫液，使的他们的交合处滑溜无比，强烈的快感几乎使他窒息。

    当仁昌的肉棒疯狂激烈穿刺母亲的阴时，母亲几乎不能呼吸的喘着浪叫
∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅阿昌┅┅对┅┅妈妈是淫妇┅┅干死我！
亲儿子┅┅乖儿子┅┅干我的臭┅┅干你的妈妈┅┅快┅┅干我┅┅我是臭婊子
┅┅乖儿子┅┅妈爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅」母亲耸动着屁股，迎合着儿子的鸡
巴，使得她的淫液经由儿子的屁股流到床上。

    「喔┅┅对！用力的干┅┅干妈妈┅┅你的┅┅大鸡巴好硬┅┅喔┅┅
用你┅┅的硬鸡巴干┅┅干┅┅妈妈┅┅把妈给┅┅干死┅┅喔┅┅」

    受到惊心动魄的母子乱伦场面感泄∶仁明两手抓着姊姊的肥臀，挺动腰
部一下下快速干着她的蜜穴，慈芳则配合的扭动着雪白的屁股，让鸡巴能更深入
的刺激自己饥渴的淫。

    「喔┅┅好爽啊┅┅干死我了┅┅啊┅┅啊┅┅亲弟弟┅┅太会干了┅
┅再来┅┅再用力┅┅再深一点┅┅啊┅┅爽死了┅┅」

    慈芳一边浪叫，一边抚摸着丰满结实的乳房，瞪大眼睛凝视母子鸡巴与
淫交合处∶「嗯┅┅喔┅┅太爽了┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅阿明，你看阿昌
和妈妈┅┅啊┅┅母子乱伦的画面┅┅实在太美了┅┅啊┅┅」

    慈芳的手来到母亲与儿子交接在一起的下部，摩擦妈妈毛茸茸的阴毛，
看到母亲的阴唇被弟弟的鸡巴撑开，这让她非常的激动，她的手找到妈妈的阴蒂。

    「喔┅┅弟弟┅┅快┅┅用力干妈妈┅┅啊┅┅妈┅┅你应该┅┅看看
弟弟的大鸡巴┅┅是怎样的┅┅在你的┅┅阴道里┅┅进进出出┅┅喔┅┅儿子
干妈妈┅┅这景像┅┅好美┅┅啊┅┅小弟┅┅你也快干姊姊┅┅不要输给大弟
┅┅啊┅┅太爽了┅┅」

    「喔┅┅喔┅┅对┅┅阿昌┅┅你的鸡巴┅┅干入┅┅我的火热贱┅┅
内┅┅真是爽死了┅┅啊┅┅大鸡巴儿子┅┅干我┅┅乖儿子┅┅干我的臭┅┅
干你的淫贱妈妈┅┅快用力干┅┅再大力干我┅┅我是臭婊子┅┅乖儿子┅┅妈
爽死了┅┅啊┅┅天啊┅┅啊┅┅啊┅┅乱伦真好┅┅真的好爽┅┅啊┅┅」母
亲喘息说着，把屁股扭动得愈加厉害，加深儿子出入阴道的快感。

    慈芳用手指将母亲的阴唇张开，看着弟弟的肉棒从她的手指中经过，插
弄着母亲的肉，屁股还不忘猛力顶撞，迎接仁明猛烈的插干。

    「啊┅┅天啊┅┅太爽了┅┅让姊姊┅┅泄吧┅┅用力干┅┅啊┅┅」
慈芳浪叫着。一面被小弟插干，一面看大弟和母亲乱伦，双重的快感刺激得他喘
不过气来。

    这时仁昌一个翻身，让妈妈趴在床上像只母狗，用力的用鸡巴插干着母
亲的淫，妈妈的淫液随着鸡巴的抽插流得两人大腿间都是。

    在儿子巨大肉棒的刮弄下，母亲觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过
母子俩的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。

    「┅┅喔┅┅对┅┅就是这样┅┅喔┅┅老天┅┅这种感觉┅┅太棒了
┅┅好┅┅好舒服呀┅┅啊┅┅儿子┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅喔┅┅爽死了┅
┅喔┅┅快！快点插┅┅好儿子┅┅的鸡巴┅┅插得妈好美┅┅快┅┅再快点┅
┅哦┅┅啊┅┅用力┅┅好┅┅好┅┅用力┅┅插得好┅┅插得妈咪好舒服┅┅
妈咪要死了┅┅喔┅┅以后┅┅妈要再跟┅┅你们一起快乐┅┅一起乱伦┅┅啊
┅┅大鸡巴┅┅插到妈咪花心了┅┅爽┅┅爽┅┅」

    由於过度激情，两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，性器的
剧烈摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，
一时间淫声四起。

    「啊┅┅喔┅┅妈咪┅┅要被坏儿子插死了┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅
妈咪┅┅好爽┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅宝贝儿子┅┅乖儿子┅┅妈妈的骚┅┅爽
死了┅┅啊┅┅你的┅┅鸡巴好大┅┅好大┅┅插得┅┅插得妈妈┅┅好┅┅好
快活┅┅呜┅┅哦┅┅哦哦┅┅太好了┅┅哦┅┅嗯┅┅好舒服┅┅好有感觉┅
┅嗯┅┅好儿子┅┅插得妈咪的花心都要开了┅┅呜┅┅喔┅┅」

    这淫靡的场景带给慈芳和仁明很大的震撼。仁明的动作加快着，更带给
慈芳肉体上一波一波的冲击，慈芳感觉到弟弟在体内的肉棒变大变硬，表示出他
也快到了极点。

    「啊┅┅我要先来了┅┅快射了┅┅」超淫靡的气氛，使得仁明最先支
持不住。

    「喔！射吧┅┅阿明┅┅射在姊姊的┅┅贱┅┅里┅┅把你的精液┅┅
喔┅┅射满我的┅┅小穴吧┅┅」慈芳淫荡的浪叫着。小腿不停的伸缩着，肥臀
拼命的往后挺、挺┅┅

    仁明再也忍不住了，将肉棒拔出之后，再用力送入，这时感到大龟头一
阵火热、趐痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入姊姊的子宫去了。

    「啊┅┅姊姊┅┅我┅┅不行了┅┅要泄了┅┅啊┅┅好美┅┅射了┅
┅」

    慈芳这时也忍不住，高声的叫出来∶「喔┅┅姊姊┅┅也不┅┅行了┅
┅我泄了┅┅泄了┅┅」慈芳娇躯一阵痉挛，连声娇喘，淫液一泄如注。

    在视觉、听觉与触觉的刺激下，姊弟两同时呻达到高潮，两人倒在床上，
不停的喘息着。

    「泄得爽吗┅┅芳┅┅跟你弟弟┅┅大肉棒一起泄吧┅┅啊┅┅我也要
来了┅┅啊┅┅阿昌┅┅啊┅┅乖儿子┅┅宝贝儿子┅┅用力的干妈妈吧┅┅也
让妈泄出来吧┅┅啊┅┅」母亲看到儿子、女儿倒在一边，更是高声淫叫。她的
身体重重的摆动着，她也到了顶点。

    仁昌使出浑身力量，疯狂的撞击母亲的肥臀∶「卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋
┅┅卜滋┅┅」

    「我干┅┅干┅┅干死你┅┅干┅┅干┅┅」紧抓着母亲的屁股，仁昌
像野兽般似的，以最大的力量将肉棒插进送出。

    「卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅」

    被儿子像狗一样奸淫着的母亲这时叫道∶「喔┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅
儿子┅┅大鸡巴的儿子┅┅再干┅┅再用力干┅┅啊┅┅不行了┅┅噢┅┅妈咪
也要泄了┅┅哦┅┅好儿子┅┅亲儿子┅┅射吧┅┅快射出来┅┅快射出来给你
这个淫贱的妈妈┅┅让妈怀孕┅┅哦┅┅哦┅┅呜┅┅用力戳┅┅用你的精液┅
┅充满妈妈骚┅┅让妈妈的┅┅贱┅┅充满┅┅我┅┅亲儿子┅┅的┅┅子子孙
孙┅┅」

    仁昌再也忍不住，将鸡巴插到母亲的最深处∶「啊┅┅妈┅┅我要射了
┅┅喔┅┅爽死了┅┅射给妈的骚了┅┅啊┅┅」

    「啊┅┅干到花心了┅┅啊┅┅亲儿子┅┅的鸡巴顶到子宫了┅┅啊┅
┅喔┅┅啊┅┅好儿子┅┅射进来┅┅我要┅┅你热热的浓精┅┅喔┅┅射进妈
的淫┅┅里面┅┅」

    「啊┅┅妈┅┅我们一起┅┅来┅┅你也泄┅┅出来┅┅让儿子与妈┅
┅一起泄精┅┅啊┅┅」仁昌呻吟着。

    「喔┅┅宝贝┅┅我会的┅┅喔┅┅天！儿子的大鸡巴┅┅是┅┅那么
的粗┅┅干得┅┅妈┅┅的贱┅┅也快┅┅出来了┅┅」母亲叫着。

    趴在母亲背上仁昌抱住母亲，双手紧抓着硕大肿胀的双乳∶「啊┅┅射
┅┅了┅┅全射给妈妈了┅┅啊┅┅」

    仁昌屁股猛力顶住母亲肥臀，身子一阵抽动，将精液全部送入母亲的子
宫。

    「啊┅┅喔┅┅啊┅┅好热┅┅好烫┅┅儿子┅┅烫死妈妈┅┅射死妈
妈了┅┅啊┅┅泄了┅┅妈也泄了┅┅我泄了┅┅妈上天了┅┅泄了┅┅」母亲
头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住儿子的龟头，一股温热淫水直泄而出。

    两人精疲力尽的倒在一起，紧紧搂抱着，一动也不动的喘着。

    床上的四人流着汗软作一团，大儿子倒在母亲身上，下体依然交缠着；
女儿倒在小儿子身旁，两人的手交错在对方的身上。

    室内只有沉重的呼吸声┅┅

    第七章性饥渴的母亲

    「那天下午他们四个乱伦的母子女，与姊弟，就这样干得天昏地暗，她们整
整干了一下午┅┅」淑媛终於在又刺激又兴奋中把它讲完。

    阿德听得是又紧张，又刺激，下面的大鸡巴翘得好高，他用兴奋得发抖
的手摸着淑媛湿淫淫的阴，呼吸急促的说∶「阿姨，真的太刺激了，我受不了了，
又想干了！」说着便抱着淑媛激情的狂吻。

    接着又是一次的疯狂干┅┅

    「哦！老天，阿德真厉害，干得我爽死了。」淑媛在连续的高潮过后，
早已濒临虚脱的状态，她无力的瘫软在阿德身上，气喘吁吁的说∶「阿德！你真
是太会干了，比我儿子小益还会干，阿姨差点让你干死了。」

    「阿姨，你和小益是怎么样开始的呢？」阿德揉捏着她的豪乳问道。自
己就是想和妈妈乱伦的，因此类似这样的事，他很想知道。

    看到阿德渴望的神情时，淑媛露出微笑∶「嘻嘻！你那么想知道吗？┅
┅好吧，我就告诉你，我一直也想向什么人说出来。那是一年前的事了┅┅」

    淑媛的脑海里浮现出那段回忆┅┅

    ※※※※※

    那一天，淑媛从淑芳家忙完工作回家，虽然有些疲倦，她还是做了晚饭
和儿子一起晚餐。

    饭后，她洗完澡，懒洋洋的裸露着躺在床上，这是在一整天工作压力下，
解除疲劳的最佳时刻。第二天是星期六，小益不上学，而她也因为慈芳全家北上
参加亲戚的婚礼而休假二天，隔天可以晚一点起床，他想好好的睡个饱。但她感
觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。

    淑媛感到下半身的肉似乎是隐约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止
住肉的骚痒，根本无法入睡。她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的
肌肤，然后慢慢地抚摸阴毛直到达口。她眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥┅
┅

    自从丈夫过世之后，淑媛把所有的感情都寄托在唯一的儿子身上，从未
与其它男人有过性爱。但她毕竟是个成熟女人，而且是在性欲非常强烈的狼虎之
年，相当需要男人在生理上的慰藉，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床的痛苦
感受，是无法用言语所能形容的。因此她养成了手淫的习惯，也只有手淫才能止
住肉的骚痒。

    她闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉，幻想着某个年轻人正在插干她。她
右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，并从迷人的肉
口流出大量的淫味汁。

    高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉的速度越来越快，随着手指剧烈地戳
插着，口中发出∶「啊┅┅天啊┅┅怎么这么爽┅┅喔┅┅爽死了┅┅」淑媛只
觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将臀部抬离床单，而臀部也随着
一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整
条床单都被打湿了┅┅

    淑媛经过一阵狂涛后，身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己
的阴蒂，享受高潮之后的馀韵。

    忽然间，从玄关中传出一丝噪音，把她从幻想带回到了现实。她猛然起
身下床，迅速的穿上她的睡袍，到玄关里想找出噪音的来源。

    大厅黑漆漆的，像往常一样，光线的唯一来源是来自她儿子的卧室通宵
点的灯。她检视了一下玄关，并没有发现任何东西。

    （哦！）她心里想着∶（可能是小益上床弄出的声响吧！）

    然后，当她转身想要回房时，她再次听到了「吱吱」的声响，那是来自
她儿子的房间。

    儿子卧室的门轻微地半开着，使得她完全能找到声音的来源。淑媛一声
不响的在原地听了一会儿，声音再度响起，那是床摇动的声音，还夹杂着一丝呻
吟声。

    （咦！┅┅难道是┅┅）淑媛的心扑通的狂跳了一下，蹑手蹑足地走向
儿子的卧房，门依然半开着，淑媛深深吸口气，从门缝往内窥探。

    瞬息间，她的心跳随着激动而开始加速，没错，小益正躺在床上手淫，
只见他的眼睛紧闭，全身裸露，右手握着他的肿胀的大鸡巴套弄着。从他的肿胀
紫色的龟头顶端马眼流出淫水，淑媛下意识的舔了一下她的舌头。

    起初她很震惊，但是，当她看着儿子那又粗又长的大鸡巴，以及如鸡蛋
般紫红色的龟头，甚至比她死去的丈夫还要巨大时，她有点困难的吞了口口水。
看着儿子手淫的模样，居然有如电流一般，立刻流窜在她体内，激荡起阵阵不歇
的热潮，淫浪的腔里，不知不觉的流出一股蜜汁，淫的骚痒感使得她微微扭晃着
臀部。她的手下意识地伸到她的睡袍里滑动，并且开始抚摸她潮湿的淫。

    看着儿子正奋力的搓揉自己的巨大阳具，虽然刚才已经用手淫满足内心
的欲火，现在却仍然盼望儿子能立刻把巨大的大鸡巴，奋力的、完完全全整只猛
插入她的浪里┅┅

    当儿子越来越快速的上下搓揉大鸡巴时，小益喘着呻吟喊着∶「妈妈┅
┅」

    因为不是很清晰，淑媛并没有听清楚；淑媛的注意力全集中在自己加速的磨
擦她肿胀的骚。

    淑媛现在是心跳加快、呼吸急促，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的
欲火煽惑的汹涌澎湃。顿觉淫搔痒难耐，淑媛不禁双腿靠拢摩擦着；随着肉的骚
痒感，一股淫水从肉口溢了出来。

    不久，随着他的手在他的鸡巴上强有力猛烈搓弄，忽然间只见小益的大
腿的肌肉一阵紧绷。

    「哦！妈妈┅┅吸它┅┅吸儿子的鸡巴┅┅妈妈┅┅」他大声的喊出，
并猛烈搓擦套弄粗壮的鸡巴。

    淑媛以为儿子看见了她在门口，瞬间她吓了一跳，但是仔细一瞧，他的
眼睛依旧保持紧闭的，并且还不断的搓揉那粗壮的大肉棒喊叫着∶「喔┅┅妈妈
┅┅儿子这样干你┅┅爽不爽┅┅妈妈┅┅哦！妈妈┅┅用力吸儿子的鸡巴┅┅
妈妈┅┅我好爱你┅┅我要干穿你的骚┅┅喔┅┅妈妈┅┅」

    （哦！老天┅┅当他手淫时，他是在想我，我儿子是幻想在插干我！）
想到这样，惊骇和兴奋使她全身发抖，淑媛激动的插入了两根手指到她湿润的骚
里戳插。

    看到自己儿子一边手淫一边幻想插干自己，淑媛被刺激得全身颤抖，她
的手指在肉洞里猛烈的抽插，好像是儿子的鸡巴插入的错觉，使她产生强烈的快
感。

    突然，小益的腿变硬了，他抬起屁股，全身痉挛，淑媛知道他儿子就要
射精了。

    「哦┅┅妈妈┅┅我要射了┅┅啊┅┅妈妈┅┅我要射进你的骚里┅┅
喔┅┅妈妈┅┅」小益的肉棒开始做射精的脉动，淑媛看着儿子把精液喷射得高
高的，再滴到他的肚子上。

    看着儿子幻想着插干自己而射出精液，慈芳几乎喘不过气来，好像要昏
厥过去似的。她饥渴地望着儿子肚子上美味的白色精液，想像自己把舌头放在他
的肚子上舔吮奶油般的精液，这使她产生更强烈的快感，手指在肉里猛烈的抽插。

    真想不顾一切的冲入房间抱着儿子，用儿子的大鸡巴狠狠的干自己骚痒
难耐的浪，她内心着实挣扎了一阵子，最终还是克制住了。

    依依不舍的，淑媛踮起脚尖，一声不响地走回自己卧室，她脱下了睡袍
放在床下，全身趐软的躺在床上。她不能相信她刚刚看见和听到的。她的英俊的
儿子手淫时，是在幻想插干自己的母亲。这是败德的和淫秽的，但是让她震惊的，
她的内心深处竟然爱上了这种败德的淫邪行径。

    这使她想起多年前偷看慈芳和母亲及两个弟弟，母子姊弟四人乱伦的情
景。

    （喔！老天！这是乱伦的！违背人伦的！）她想着。但是，她不能否认她的
感情透过背德的歪曲欲情，和儿子乱伦性交的想法使她淫荡的肉更为火热和骚痒。

    心里想着儿子抱着她抽插的样子，淫水就涌了出来。

    以前淑媛从未想过和儿子性交。最后一次看到他完全裸露，好像在他１
０岁时候，自从他自己一个人洗澡后，再也没有看过了。但是，现在她看出儿子
变成强壮有力的年轻人，她知道她的儿子绝不再是一个男孩了。

    淑媛躺在床上，闭上了眼睛，开始不断的用手轻轻抚摸自己的乳房。

    （喔┅┅我儿子想要干我，啊！母子相奸┅┅）想到这儿，连子宫深处
都搔痒起来。她把大腿分开至极限，右手滑向被淫水淋湿的阴毛，手指摸到阴毛
和湿润的阴唇，蜜汁湿湿的粘在花瓣上。用手指分开浓密的阴毛，露出大阴唇，
再把阴唇向左右分开，露出粉红色的肉沟，因为阴毛茂密，所以形成强力的对比，
而且肉洞已经完全湿润，淑媛用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后开始揉搓阴核。

    「哦！小益┅┅干妈妈┅┅喔┅┅」

    她的右手中指迅速的钻了进去。脑海里幻想着和儿子乱伦的情景，手指
头加快了搅动，小小的手指灵活的玩弄着充血的阴蒂，心里呼唤着儿子的名字。

    想像儿子的阴茎插入自已的小穴，淑媛开始用手指不停的进出自己的阴
道，手指进入肉洞内，发出噗吱噗吱的淫糜水声，嘴里不断发出淫荡呻吟声∶「
啊┅┅小益┅┅用力干妈妈┅┅干妈妈淫荡的肉洞┅┅啊┅┅」

    她的脑海一直浮现出儿子手淫的景像，然后幻想着儿子的大鸡巴干自己
的淫。想起这些，淑媛的速度加快了，淫水不断的顺着手指从洞口流出来。

    一面想着她的儿子，一面猛烈地抽插淫，淑媛开始感觉到她的性高潮要
来了，「哦┅┅太美了┅┅哦哦┅┅儿子┅┅快┅┅快┅┅妈咪要来了┅┅快┅
┅快┅┅再快点┅┅哦┅┅哦┅┅哦哦┅┅哦哦哦┅┅妈咪要泄了┅┅」她的心
里在呐喊，同时脑海里幻想和儿子性交的场面，手指头不停地搅动，淑媛又在一
次乱伦的幻想中达到高潮。

    尽管刚才已泄出过一次，但这时淫水开始大量外流，顺着大腿流湿了整
张床单。高潮过后的淑媛瘫软在床上，只感到身体一颤一颤的，已经好久没这么
爽过了，这是她在长期以来所有最好的性高潮。

    休息了几分钟后，她下了床，光着脚踏着地毯走进浴室里清洗了一番。
这时在她的脑海里已经有了一个主意，她开始计划如何诱惑她年轻的儿子。

    一想到要与儿子乱伦，她那迷人的肉就忍不住骚痒，淑媛不禁双腿靠拢
摩擦着。并从她的肉口流出一丝甜美的汁，她那成熟丰满的肉体自然随着想像而
发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，淑媛被这种隐约的骚痒感给
弄得不禁微微扭晃着臀部。

    赤裸着走出浴室，来到床边打开衣柜，挑选了一件吊带式连身的，很窄
的透明的短衬裙，这是十几年前她老公在情趣店买的，自从老公去世后就没再穿
过，现在她要穿来让儿子看，想到这儿心里就崩崩乱跳，她吸一口气，把短衬裙
套上了。

    照照镜子，吊带式只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在外，露
出深深的乳沟，两个乳房被紧紧的挤在一起，显得那么的大，更散发出少妇诱人
的韵味。而紧窄的短衬裙只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住隆凸坟起的阴户，
而那乌黑浓密的阴毛更是充满了诱惑。

    看着镜子里自己淫糜的肉体，肉更是骚痒难止，淑媛感觉到蜜汁又从肉
流了出来，并直流下大腿之处。她用手将私处的蜜汁揩掉，穿上一件细小透明的
三角裤，满怀期待地躺回床上┅┅

    第八章荡母诱奸儿子第二天早晨，当她准备好早饭，小益就来到餐厅，一
看到妈妈的穿着，眼睛里充满了惊讶。

    小益的眼中现在所看到的，是他美艳风骚的妈咪、他日日夜夜作为手淫
对象的妈咪，正以一袭十分性感的、短窄的、透明的迷你短衬裙穿着，呈现在他
的面前，那种淫荡的样子，比全身赤裸更有魅力，看得小益血脉贲张。

    感觉到儿子惊讶的上下打量着她的衣着，迎着儿子的目光，淑媛下半身
不由得一阵麻痒。

    小益两眼发直地盯着妈妈透明短衬裙里的乳房，及两腿之间三角裤内那
黑黑的阴毛，及又凸又隆的阴户猛看，嘴里不禁贪婪的猛吞口水。

    紧身短衬裙包裹住妈咪圆翘的臀部，而在白色透明迷你短衬裙里，穿着
一件又小又透明的粉红色三角内裤，黑茸茸的阴毛清晰可见，这对於一个才十几
岁的男孩，他怎么受得了这样的诱惑呢？

    从眼睛馀光中，感觉到儿子正色眯眯地盯着她的身体，而且目光似乎集
中在她丰满的双乳和两腿之间鼓涨的阴部。心里想着儿子视奸自己肉体的样子，
淫水就涌了出来。

    深深的吸了一口气，淑媛走到儿子身边∶「小益，早上妈妈特地做了早
餐，你快吃吧！你不是常说吃外面的早点都吃腻了吗！」

    「谢谢妈妈，我最喜欢吃您烧的菜了。」

    「那就快点吃吧，妈刚才吃过了。」淑媛靠近过来，她的手放在小益的
椅背上，然后她蓄意把她的双峰压在她儿子的脸上。「我到客厅休息一下，你吃
饱后来陪妈一下，我们母子有一段时间没在一起聊天了。」

    说完，淑媛扭摆着性感的肥臀，往客厅方向走去，小益的目光不由自主
的落在了她的圆臀上，看着妈妈摆动着又圆、又翘的屁股，从他身边离开，他的
肉棒又勃起了。

    ┅┅

    「小益，最近功课要紧吗？」坐在沙发上的淑媛扭过头，关切的问坐在
身边的儿子。

    「没┅┅没什么，很简单的┅┅」小益有点结巴起来。

    「小益，妈漂亮吗？┅┅」

    「妈，你在我心目中是最漂亮的女人了。」小益激动的说着。

    听到儿子赞美，淑媛内心无比的欢心。

    「小益，妈妈穿这样好看吗？」淑媛试着让自己的声音自然而温柔，但
是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。

    「好好看。」小益也颤抖的回着。

    「你喜欢看妈妈这样穿吗？」

    「妈，我好喜欢，妈好漂亮，妈穿这样好性感。」

    「你真的这样认为吗？」

    「当然，妈的身材真的好棒，穿这样好性感好好看。」

    知道儿子的眼睛一直盯着她的高耸的双乳和阴部。而从儿子双眼里冒出
来的熊熊欲火，彷佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，
顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水正不听使唤地从自己肥嫩的骚里汹涌流出。

    「坏儿子，看你色咪咪的一直看，好像要把妈吃了一样。」淑媛故做娇
嗔地说。

    小益被妈妈一说，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答∶「妈咪，对不起
啦！

    ┅┅实在是因为┅┅因为妈咪真的太性感了！」

    看到儿子的羞态，淑媛爱怜的将儿子搂在怀里说∶「你喜欢看，妈以后
就都穿这样给你看，好吗？」

    小益被妈妈仅着短衬裙的身体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴
奋，短裤内的鸡巴也不由得更为坚硬。

    「看过女生的阴户吗？」

    「没有。」

    「想不想看妈妈的阴户？」淑媛突然大胆的说。

    「妈妈┅┅真的让我看？┅┅」小益兴奋的问。

    「妈妈是教你认识女人的阴户┅┅你可要仔细看喔！」

    淑媛说着慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了她的三角裤，蜜汁又从她的
腔流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了。

    （啊！我真是个淫荡的女人！）淑媛两条腿颤抖着，只觉得从下身又流
了好多淫水出来，也不知道散发出的腥味有没有被儿子闻到。

    儿子充满欲火的眼神，让她股间不由得一阵酸麻，淑媛带着挑逗的眼神，
将身上的透明睡衣往上撩起，露出丰满的乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上
像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只有那件只包住私处的小
三角裤，隆起的阴户，茂盛的阴毛已从三角裤边缘跑了出来。

    看到妈妈修长的大腿和丰满的臀部，在窄小的三角裤包裹下，充满了十
足的性诱惑。小益忍不住蹲了下来，靠近妈妈的臀部，仔细的欣赏那平日只能隔
着洋装或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透
明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片都看到了，阴毛浓
密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦。三角
裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让
他冲动得热血沸腾，阳具坚挺。

    他看着妈妈下体那粉红色三角裤底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，
小益终於清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直
往上冲，几乎想把脸贴上去。

    「想摸妈妈的身体吗？」淑媛露出淫荡的眼神，望着自己亲生的儿子。

    「妈妈！真的吗？能让我摸吗？」

    「当然，你爱怎么摸就怎么摸吧！」

    小益听到可以摸妈妈渴望已久的身体，兴奋加上紧张令他手足无措，忍
不住双手环抱住妈妈丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，抬起头望着妈妈火热
的眼神，母子两人四目交接，引发最原始的欲望。

    淑媛的粉脸凑了过来，母子紧紧地拥抱在一起，妈妈的舌头伸了进来，
毫不犹豫的吻儿子，小益也响应妈妈的行为，抱紧淑媛和她接吻，舌头轻轻的吸
吮着母亲甜美的香唇，淑媛舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，母子就
这样沉醉在热吻中。

    淑媛激动的把手伸进短裤握住儿子滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

    「啊！┅┅妈妈┅┅啊！」小益激动地呻吟。

    小益伸出他的手，沿着母亲的臀部然后向上移动，直到到达她的乳房，
不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖陷入肉里。

    「啊┅┅好舒服┅┅妈妈的乳房真好┅┅好柔软。」

    小益把妈妈的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把他的母亲
的乳头在他的嘴里，饥渴地吸取，他的舌头研磨着乳头。

    「噢！乖儿子！吸它，用力的吸吧，小益！┅┅」淑媛无力地呻吟着，
她的乳头肿胀着充实在儿子的嘴内。母亲交美柔软的声音、火热的眼神，再再的
刺激着儿子，这使小益更卖力地吸吮着。

    小益用力地吸吮他母亲的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，
然后他的舌头由她的母亲的胸部，开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头
挤进了母亲的大腿，脸朝着母亲的阴户，他抱紧母亲屁股，把脸贴在阴部上摩擦，
火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从后背掠过，感觉到内裤底侧已经
被阴部涌出的大量淫汁弄湿。

    「喔喔┅┅啊┅┅小益┅┅快┅┅妈好痒┅┅喔┅┅」

    小益的手自然而然的伸进妈妈的三角裤里，抚摸着她丰满的臀部。他凝
视着妈妈，一手慢慢的探向妈妈的三角裤，先是用整个手掌，隔着那一层透明的
薄纱轻抚着妈妈的阴户，再慢慢的撑开松紧带，终於摸到了妈妈那浓密的阴毛，
他爱怜的从阴毛往下轻轻的抚摸着。

    小益轻轻的褪下妈妈这件已经湿透窄小的粉红色三角裤，他的心跳加速
到极点，妈妈的阴户整个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下
面一条裂缝已经湿润，两片阴唇微微的张开。

    小益欲念如狂，猛的将头埋入母亲的两腿之间，用力吸入母亲的淫发出
的又骚又香的气味，然后拨开妈妈浓密的阴毛，把嘴压在湿淋淋的阴唇上，开始
贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入他母亲的阴户翻搅。

    「乖儿子┅┅好儿子┅┅插重一点，对┅┅对，就是那里┅┅啊┅┅啊
┅┅妈好爽┅┅」

    小益分开母亲的阴唇，用他的手指搓，并且用他的舌插进了妈妈那折叠
的，淑媛的喉咙开始发出深沉的呻吟声，并且深深的抱紧儿子的头，以免自己无
力的倾倒在沙发上。

    小益努力地吸着妈妈的淫，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，妈妈开
始呻吟并且把她的的阴户拱起到小益的面前，她紧紧的抓住儿子的头，她的臀部
努力的往上顶。小益的舌头深向妈妈阴户的深处猛烈的舔着，又用中指插入妈妈
又湿又浪的里搅动，刺激得妈妈淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停∶「啊！

    ┅┅好儿子┅┅用力舔我┅┅吃我的淫┅┅妈受不了┅┅」

    突然地，淑媛猛抓儿子的头发，把他的脸更加的进入她的阴户∶「喔！
儿子┅┅我要高潮了┅┅宝贝，舔我！快舔我┅┅啊┅┅儿子┅┅快┅┅妈好爽
┅┅快┅┅你舔的妈爽极了┅┅」

    淑媛的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖着，她的臀部不断地撞击
着儿子，淫水滴落在沙发上，而小益仍然不断地舔着母亲的阴户，并且插入一只
手指去更深入阴户，去把妈妈的淫水挖弄出来舔吮。

    妈妈的淫液不断外流，流到整个大腿根部，然后流到沙发上，把沙发弄
湿了一片。

    「哦┅┅我的乖儿子┅┅好儿子┅┅你舔的妈好爽┅┅妈受不了了┅┅」
淑媛大叫起来∶「用力吸呀┅┅好儿子┅┅用力舔妈妈的肉穴呀┅┅哦┅┅哦┅
┅妈妈要出来了┅┅乖儿子┅┅你把妈妈弄出来了┅┅哦┅┅好棒┅┅不行了┅
┅哦┅┅哦┅┅你舔的妈好爽┅┅妈受不了了┅┅快┅┅舔死妈妈吧┅┅把妈的
浪穴吸干吧┅┅天呀┅┅哦┅┅出来了┅┅泄了┅┅」

    淑媛的身体痉挛着，双手紧紧抱住儿子的头。好一会，淑媛才平静下来，
微笑地看着儿子说道∶「喔，小益，我的乖儿子！刚才太美了，妈妈让你弄出了
一次高潮。」

    淑媛分开她的腿，把一只脚放在椅背上，另一只放在地板上，将双腿大
大的打开，她用双手淫荡地拨开那覆盖着毛发的美丽阴户，毫不羞耻地对着儿子
说∶「现在，该是让我的宝贝儿子体会插干亲妈淫的时候了。来吧，孩子，干妈
妈吧！」

    小益爬到妈妈身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的肉棒触到了妈妈的阴
毛，强烈地刺激着他的龟头。

    她伸手往下一探，捉住儿子的肉棒，满心欢喜地说∶「哦，好硬，我亲
儿子的鸡巴好大啊，妈爱死了。」

    淑媛两手握着儿子坚硬的鸡巴，导引着龟头对正她的阴道口。由於阴道
口早已湿成一片，小益的屁股顺势向下猛力一挺，坚硬无匹的硕大鸡巴就顺利地
进入了亲身母亲的神圣阴道！

    「哦，妈，我终於进你的骚，终於和妈咪乱伦了。」

    他将身体往前顷斜把嘴压上妈妈的红唇，和母亲边干边热情地拥吻，两
人的舌头开始互相吸吮，小益双手则猛力的压挤揉搓她那硕大的乳房。

    「喔┅┅我的天啊┅┅儿子的肉棒真好，插得妈妈好爽┅┅嗯┅┅再来
┅┅喔┅┅」

    淑媛在儿子的鸡巴插入阴道中时，紧缩腔的肌肉，将双腿围绕住儿子的
腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然后用阴道的肌肉去夹紧自己亲生儿子
的肉棒。

    「哦┅┅妈咪┅┅你的真紧┅┅夹的我好爽┅┅我要干死你┅┅喔┅┅」

    他发了疯似的压在母亲赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆
意揉捏玩弄母亲白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着母亲
的阴道！

    「哦┅┅是的┅┅哦┅┅乖儿子┅┅干得好┅┅干得妈咪好舒服呀┅┅
好儿子┅┅乖儿子┅┅快呀┅┅再用力点┅┅哦┅┅用力干，干死妈妈┅┅啊┅
┅」

    淑媛的淫声浪语使得小益更加兽欲如狂，他将胸膛整个压在母亲的乳房
上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。他的手向下移去，紧紧
的抓住母亲丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡巴猛力的，深深的，顶入
母亲阴道深处，直抵子宫颈！

    「哦┅┅对┅┅好儿子┅┅用力地干妈咪┅┅哦┅┅儿子在干他淫荡的
妈咪┅┅啊┅┅淫荡的儿子和妈咪┅┅哦┅┅呀┅┅继续干妈咪┅┅哦┅┅用力
干妈咪的骚呀┅┅狠狠地干┅┅干死妈咪┅┅哦┅┅」

    小益越来越快，越来越用力地插干母亲，并且喘息如牛的叫着∶「妈妈
┅┅儿子的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊┅┅啊┅┅操死你，操死你！┅┅你
个骚婊子！┅┅哦┅┅哦┅┅我的妈咪┅┅你的小浪真紧┅┅妈妈┅┅死你！干
死你┅┅干烂你的贱穴！┅┅哦！┅┅哦┅┅」

    儿子一边干着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮
而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。

    「我的好儿子┅┅用力的干┅┅乖儿子┅┅用力地干吧┅┅妈以后要你
┅┅天天都干我┅┅用力干妈吧┅┅我要你狠狠地干妈咪的淫穴┅┅噢┅┅受不
了了┅┅快┅┅再用力┅┅噢┅┅太美了┅┅好┅┅好┅┅亲亲┅┅妈妈的浪┅
┅快要被你干穿了┅┅妈快去了┅┅」

    听到母亲的浪叫，小益竭尽全力猛烈地冲击妈妈的身体，将肉棒插进妈
妈身体的最深处。不久感到龟头开始发热，已经处於崩溃的边缘，想要爆发的欲
望充斥全身。

    「妈┅┅我┅┅快受不了了┅┅妈┅┅好爽┅┅啊┅┅我要射了┅┅」

    忽然间一阵哆嗦，一股精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内。遭到热液
的冲击，淑媛全身彷佛触电般颤抖着，同时也泄了。之后两母子相拥一起，瘫软
在沙发上

    从那次以后，我们母子就过起了不为世人所知的母子乱伦生活。小益也从此
睡到我房间里，和我大被同眠，恣意淫乐。而每次放假日，我们母子就会疯狂地
性交做爱，淫乐整日。」

    回想起甜蜜的过往，淑媛觉得自己好幸福。

    「真羡慕小益能和自己的亲妈妈性交。」听完吴阿姨的故事后，阿德很
向往的说∶「真想快一点和美丽的妈妈性交。」

    「你一定会达到目的的，我太了解你妈了。」淑媛若有所悟的说∶「她
要是知道你有这么大的鸡巴，她必定会千方百计的诱惑你让你干她。」

    「吴阿姨，那我要怎么做呢？」

    「下一次找个机会和你妈撒撒娇，用你的大肉棒故意顶她，挑逗她的性
欲，她一定会和你干的。其实你妈非常淫荡，而且她也和你外婆、舅舅都乱伦了。」

    淑媛很有把握的说∶「而且，乱伦是遗传的，说不定你妈正是继承了你外婆
的遗传基因，早就想和你乱伦了。试试看，你妈正等着你呢！」

    「这样做行吗？」

    「一定行的，我会帮你，我会向你妈暗示。」

    阿德觉得希望更大了。现在有了吴阿姨的支持，一定能达成和妈妈性交
的愿望┅┅

    第九章风流爸爸骚女儿

    晚饭后，阿德的爸爸、妈妈在客厅闲谈，阿德还在慢条斯理地吃着饭，吴淑
媛阿姨在旁边正等着收拾刷洗餐具。

    他现在正在一边吃，一边想着妈妈丰满性感的胴体，鸡巴又开始勃起，
虽然和吴阿姨缠绵一个下午，射了好几次。

    从开饭前，就一直偷偷的窥视着妈妈高耸的双乳和圆翘的臀部，看见妈
妈丰满结实、浑圆的屁股，随着脚步而左右上下的扭摆，情不自禁的引起暇想，
尤其是凝视着妈妈又短又紧的短裙所引起的撩拨，让他忍不住阳具胀硬起来！

    因为最近非常炎热的缘故，妈妈穿着一件淡紫色无袖Ｔ恤，在极为柔软
的丝质紧身Ｔ恤下，完全将她丰满的双乳表露无遗，由於没穿奶罩，那两颗奶头
也都很清晰的显露出来。

    扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外
面。

    高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。再搭
配上那一条绷得紧紧的超迷你黑色紧身短窄裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，
以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。

    丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，每次从背后
看着妈妈那紧紧包住臀部的窄裙，和那窄裙上明显的Ｖ形三角裤线条，就全身发
热，情欲高涨，一只老二胀硬难受，把裤子顶得半天高。

    尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得阿德血
脉贲张，欲火焚身，鸡巴胀硬的难受。直想把美貌性感的妈妈剥光，压在地毯上
疯狂的插干┅┅

    看到阿德那痴迷的模样，吴淑媛来到他身边∶「又在幻想妈妈了，是吗？」

    「快吃吧！阿姨等着洗盘子呢！」把手放在阿德坚硬的鸡巴上，开始轻
柔地抚摸，淑媛把头伸过来，在他耳边悄悄的说∶「明天只剩你在家，阿姨会早
一点来，我们来玩个尽兴。」

    明天妈妈慈芳要跟阿德的小舅仁明去拜访客户，爸爸沈立中需到医院值
班，二姊韵婷与朋友约好要逛百货公司。

    这顿饭阿德足足吃了半个多钟头，洗手后来到客厅。在门口就听到爸爸、
妈妈正在谈论二姊，对韵婷今天的服装秀的表现极为赞赏。为了庆祝她今天服装
秀的成功，韵婷的男友今晚为她举行了个派对。

    立中因为近视度数较深，看电视都坐在最前面一张他专用的躺椅。

    「芳，小婷每次和男友出去那么晚。我真有些担心她不小心会怀孕┅┅」
他回头对太太说。脑海里面出现韵婷性感的胴体，鸡巴不由得硬了起来。

    「二年前她国中毕业时，我就已教她按时服药，以防和男友睡觉万一受
孕，她也┅┅」慈芳说着，看到阿德进来，立即把话顿住。

    阿德觉得父母亲好像有什么秘密瞒着他似的。

    「你吃饱了吗？阿德。正在发育状态的小孩应该多吃些。」慈芳爱怜的
说，母亲眼中的儿子永远是小孩。

    「我吃得过饱了，妈妈。」他想说「我已经不是小孩了」，可是没说出
口。

    阿德默默的坐在沙发上，望了爸爸一眼，从后面看不到爸爸的脸，不过
好像很专注的看电视。

    其实立中在想像女儿的裸体，还有她那丰满的乳房和不输给妈妈的圆翘
丰满的屁股。立中突然感到心痒难搔，乱伦的念头晃过她的脑袋。他摇了摇头，
想把女儿的倩影赶出脑袋，却又让他想起大女儿韵如。

    想到跟韵如那一次激情的交欢，不禁感到全身的血液沸腾。

    那是在一年前，韵如结婚的前一天。事后才知道是妹妹特意设计安排好
的。

    因为女婿家住台北，因此在婚礼前一天就先抵达台北，在妹妹秀娟家准
备第二天就近举行婚礼。

    当晚秀娟歉然的说，因为房间未装潢好，要他们父女委屈一点，一起睡
一间卧房，不得已父女俩便将就的挤在一张床上。

    立中因白天的奔波疲累，躺下后没多久就睡着了。

    韵如脱掉外衣只着内衣裤，钻进被窝便听到身旁的爸爸鼾声渐大，让她
无法入睡，而且明天就要和相恋多时的男友进入洞房，韵如更是兴奋得睡不着觉，
但因为明天需要早起，也就闭着眼睛尽量放松身体，看能不能舒舒服服的睡一觉。

    不久，耳边忽然听到爸爸梦呓的说∶「宝贝┅┅嗯┅┅爽吗┅┅」

    韵如一怔，随即摇摇头苦笑，爸爸连睡觉中也想那档事。

    忽然立中伸出右手，伸向她的双乳抚摸着。

    韵如一惊，本想摇醒爸爸，但不忍使爸爸在梦中失望，也就继续让爸爸
抚摸下去。

    立中的手渐渐地侵入三角裤内触及阴毛，而且正慢慢地往肉洞移动着，
韵如禁不住身体痒了起来。这时候，韵如觉得不该再这样下去，正要摇醒爸爸，
忽然又听到爸爸梦呓的说∶「哦┅┅秀娟┅┅哥哥这样弄┅┅爽吗┅┅」爸爸叫
着姑姑的名字，韵如讶异得整个人都楞住了。

    难道爸爸和姑姑兄妹间有乱伦行为？她觉得事有蹊跷，决定暂且静观其
变。

    原来立中在十几岁时，就已经和姊姊秀云妹妹秀娟性交，一直到两姊妹
结婚后，就很少有机会干了，本想趁今天的机会和妹妹再续前缘，可是妹婿、外
甥以及女儿都在旁边，想单独和妹妹亲热的机会都没有，也只能眉意传情来表达
相思之苦。没想到日有所思，夜有所梦，竟然在睡觉时把他的秘密说了出来。

    这时立中一边用手抚摸着她那敏感的阴蒂，一面插入二指，随着二根指
头的插入，韵如全身一颤，淫水又不听使唤的溢了出来。

    「啊┅┅秀娟┅┅想干了吗┅┅喜欢哥哥的大鸡巴干你吗？┅┅」立中
兴奋地说。

    随着爸爸的手，拨弄着娇嫩的淫，阵阵的快感，使得韵如就像电流一样
的流遍了全身。

    「啊┅┅啊┅┅」韵如爽得禁不住，发出了充满感性的呻吟声。像触电
般的快感充满了她的下半身，腰也不停地抖动起来。

    韵如知道再继续下去定会出事，赶紧定下心神，摇了摇爸爸肩膀∶「爸
爸！

    爸爸！您醒醒啊！」

    不料这一摇却使得立中疯也似的把自己内裤脱了，一翻身压在韵如身上，
疯狂的把她三角裤撕得粉碎，鸡巴正好顶着大腿根。

    韵如看到事态严重，抡起粉拳像雨点般似的在爸爸胸前连打带推∶「爸
爸！

    您醒醒啊！我是您女儿韵如啊！爸爸！」

    这时立中才从梦中醒了过来，看到自己压在女儿玉体上，两人一丝不挂，
自己的鸡巴硬梆梆的顶在女儿的嫩口，先是一惊，老脸一红，接着被眼前性感的
肉体迷住了。

    女儿娇美的脸蛋、白嫩的肌肤、修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股、
尤其肥大的乳房，赤裸裸的展在他的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶头，看得
立中全身发热，下体亢奋，顶在口的鸡巴更是阵阵的跳动着。

    实在无法抗拒女儿美妙肉体的诱惑，立中厚着脸皮，含糊不清地求道∶
「你好美啊！如，爸爸知道搞错了┅┅可爸爸忍不住┅┅我┅┅想干你┅┅」

    「可是，我是您女儿呀！要是让别人知道多丢脸啊！」韵如忸怩的说。

    「乖女儿，只要我们不说，谁会知道呢？来，爸爸会让你爽的，嗯！」

    「可是人家明天就要结婚，如果┅┅如果瑞贤他┅┅知道了怎么办？」
韵如红着脸说，已经不那么坚持了。

    「傻孩子，难道你会告诉他？乖，来吧！爸爸会让你尝到至极之乐！」

    「那好吧，就让女儿报答您的养育之恩！」她丰满的肥臀开始扭动着∶
「来吧，爸爸！您就干吧！」

    立中一听，兴奋的抱紧了女儿猛亲狂吻，伸手轻摸她光滑细嫩，雪白丰
满的胴体，韵如双手也没闲着的抚摸套弄着他的大鸡巴。

    「喔！爸爸┅┅好大的鸡巴┅┅好硬，快给我┅┅」韵如身体很快的性
欲高涨，骨头也渐渐的趐麻，觉得阴户内有千万只蚂蚁般趐痒，两腿大开，不停
的扭动屁股。

    立中看女儿骚荡淫浪的模样，於是低下头去，含住她的大乳头又咬又吮，
手指插进小穴里又扣又挖。

    这时的韵如已被爸爸玩得骚痒难忍，小穴中淫水不断地流出了洞口，她
再也无法忍耐了∶「别再挖了┅┅爸爸！快干吧！女儿的┅┅小穴痒死了┅┅」

    立中看她这般浪姿，也欲火高升，抱住女儿把发烫的肉棒握在手中，将
她的双腿大大的分开，用手指将两片红色的阴唇打开，肉棒对准口，另一只手抓
着她的巨乳，然后用力的插了进去，整支肉棒一插到底。

    「啊┅┅爸爸┅┅好舒服┅┅用力快┅┅用力干我┅┅喔┅┅太爽了┅
┅大鸡巴爸爸┅┅我给你干死了┅┅」

    立中想不到女儿竟然是那么淫荡，他一边猛力干着，一边捏着她的奶头
故意逗着∶「乖女儿好骚喔！┅┅你跟多少男人干过啊？┅┅」

    「啊┅┅不来了┅┅爸爸这样取笑人家┅┅喔┅┅美死了┅┅用力干┅
┅啊┅┅喔┅┅」

    「好女儿┅┅你的好紧┅┅爸爸早该好好的干你┅┅」

    立中猛干了好几百下，干得满身大汗。

    「啊┅┅好舒服┅┅大鸡巴爸爸┅┅你干得女儿好爽┅┅啊┅┅呀呀┅
┅好美呀┅┅骨头都要散开了┅┅喔喔┅┅我要丢精了┅┅」她娇叫一声，一阵
的痉挛，就这样的瘫痪在床上。

    被女儿阴道里射出的阴精一烫，立中龟头不禁一阵酸麻。

    「乖女儿┅┅爸爸要┅┅要射了┅┅」

    「好┅┅好┅┅爸爸射进来┅┅射进女儿子宫里┅┅喔┅┅」

    接着立中一股热精全数的射进韵如体内，两人紧紧地拥在一起。

    自从那天晚上以后，立中时常想起大女儿迷人的肉体，不知何时能再干
到韵如的嫩。

    第十章母与子自慰的痴态回头再说阿德坐在爸爸背后的沙发上，妈妈就坐
在他斜对面的沙发，靠在椅背上，因此从他这个角度，正好能看到妈妈裙内春光。

    他佯装看电视，眼光却朝妈妈暴露的双腿间瞄，（喔！老天！）阿德被
眼前淫靡的景像刺激得全身血液都沸腾起来。

    的确是春色无边，原来这时慈芳调整了坐姿，因为要和丈夫谈话，她把
身体斜靠沙发，左手肘支撑在皮制椅把上，手掌托着脸颊，下半身右脚弯曲在沙
发上靠在椅背，左脚横踏在地上，那白晰晰细嫩又修长的大腿露了出来，连三角
裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，
都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看得一清二楚。尤其半透明三角裤，不止
使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，慈芳的阴部又特
别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。

    阿德看得倒抽一口冷气，呆立当场，自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺
起来了。（那阴户鼓凸凸的，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服！）阿德
不禁贪婪地吞了吞口水，目光落在妈妈紧身Ｔ恤里面那壮丽的乳房及三角裤内鼓
涨的阴部上，尽情地饱览着妈妈诱人的曲线和那黑黑的阴毛及又凸又隆的阴户。

    这时，淑媛已把厨房打理乾净，夹着小皮夹要回家，行到客厅和立中及
慈芳告辞，接着向阿德充满暗示性地贬贬眼睛，脸上带着暧昧的微笑说道∶「阿
德，明天见。」然后用自己的眼睛把阿德的眼睛指向他妈妈。

    「明天见。」阿德耸了耸肩膀。

    「对了！阿德，明天只得你一人在家，会不会太无聊呀？」慈芳转头关
怀地问阿德，却看到阿德正用饥渴的眼神凝视着她张开大腿的阴部，顿时粉脸一
红，全身没来由地躁热了起来。

    「没关系的，妈妈，我必须作功课。」阿德一直目不转睛地死盯着妈妈
的三角裤看，那黑黑浓密的阴毛及又凸又隆的阴户令他忘情，不知他的窥视已被
发觉了。

    慈芳顺着阿德眼光低下头一望，这一看把她羞得满脸通红，芳心一阵狂
跳，这模样连自己都觉得太过淫秽。

    只见自己雪白的大腿及鼓胀的阴户完全暴露在阿德眼前，尤其阴阜隆凸
得像一座小山丘，那形状真是荡人心魄极了∶半透明三角裤，犹如没穿一样，不
仅可以隐约见到那个肉缝，更使暴露在外的阴毛更增加了性的诱惑力；阴毛浓密
地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那如大馒头般高凸起的阴阜，扣人心弦。想到
亲生儿子正看着自己这怵目惊心的淫靡景像，不由得芳心一阵激荡，淫里面也骚
痒起来。

    她羞赧地低下头，偷偷用眼角迅速地瞟了一眼儿子的下体，顿时芳心大
惊失色，身体微微颤抖。

    好可怕的大鸡巴！她一眼就看了出来。从阿德短裤前面高高竖起如旗杆
似的形状，光那如鸡蛋般的大龟头就够销魂了。

    她现在是又刺激又兴奋，心想∶（要是阿德的大鸡巴插入自己的浪里面，
一定美死了！）想到此处，芳心更是「噗通噗通」的狂跳。渴望乱伦的激情，刺
激得骚一阵麻痒，淫水不自主地流了出来，把三角裤都弄湿了。

    呀！她整个人觉得一阵阵的头晕目眩，有如贫血般，直过了好一阵子才
恢复过来，她轻轻叹口气后，心里暗道∶（唉！怎么一直没发现儿子长大了？）

    想不到儿子在短短的几年里，变化竟这么大，慈芳到此时才警觉到儿子
长大了，自己为什么一直没发觉？若知道儿子鸡巴那么大，早就引诱他来干了。
她一直有母子乱伦的幻想，因为母子乱伦的感觉，会让她得到前所未有的满足。

    想到第一次偷看弟弟和母亲时，仁昌才十五岁。在他们的父母房间的床
上，当时只有十六岁的慈芳，看到弟弟挺着大鸡巴插入妈妈饥饿的阴户，然后疯
狂地抽插，她母亲半眯着眼，配合着儿子的动作，抬起屁股，狂乱的快速摆动，
嘴里淫浪的喊着∶

    「啊！我！┅┅儿子，妈的骚┅┅干死我！亲儿子┅┅乖儿子┅┅干我
的臭┅┅干你的妈┅┅快┅┅干我┅┅儿子┅┅把妈咪的骚干破吧┅┅乖儿子┅
┅妈爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈的好爽┅┅给儿子烂都无所谓┅┅啊！妈妈真
是喜欢这种乱伦的滋味┅┅」

    母亲妖艳的喘息声、呻吟声和浪叫声充斥整个房间，母亲闭上眼睛，享
受着乱伦所带来禁忌的快感的模样，直到现在仍然历历在目。

    后来，她诱惑了弟弟仁昌，几年之后又引诱了小弟仁明，那时候他的年
纪才十四岁，还比现在的阿德小二岁。

    能确实感受到儿子火热的视线在高耸的双乳及肿胀的阴户间扫射，儿子
的视线射到哪里，就会骚痒到哪里。阿德的视线继续在妈妈全身上下扫射，慈芳
的眼睛拼命地追踪，肌肤感到灼热，下腹部开始起伏。

    （喔！）好像直接受到抚摸，使慈芳的阴部颤抖，拼命地抑制哼声。

    想到儿子现在正在视奸自己，她立刻双腿不断地颤抖，心脏「噗通噗通」
的狂跳，要不是丈夫在旁边，她早就脱光衣服叫儿子干了。

    慈芳想像着自己和儿子乱伦的情景，她准备把她和两个弟弟做过的一切，
在儿子身上复习一遍，她甚至想让儿子自动来强奸她，她喜欢亲身经历各种不同
形式的乱伦过程。她还曾经幻想过和儿子干到怀儿子的种、生下儿子的孩子，然
后这个儿子孙子长大后再来干她，这种极度淫邪的乱伦性爱，会刺激得她一次
又一次的高潮。

    她开始幻想，吸吮着儿子阿德的鸡巴，把他的精液弄出来；阿德舔着她
的肉，最后自己也被舔得淫水喷溅。脑海里出现儿子奸淫自己的各种淫猥姿态，
使她内产生强烈的骚痒感，淫水不断地流出，不仅三角裤湿透，而且已经滴到沙
发上了。

    看到这幅淫靡景色，阿德抬头望着妈妈，见到妈妈那羞赧参半的姣美粉
脸，白中透红，那双水汪汪的眼睛正盯着自己看。他忽然有点惊慌，觉得被妈妈
抓住他在窥视她。

    后来见妈妈的粉脸飘满着红晕，艳红的樱唇微张，气喘吁吁，高挺肥大
的乳房随着急促呼吸一上一下在不停的颤抖着。妈妈湿润的眼睛直勾勾地盯着自
已的胯间，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，知道妈妈已
经春心荡漾、欲火中烧，想要他的大鸡巴插进她的淫里。

    看见妈妈那股风骚劲，已令他心痒了，阿德放胆地睁大眼睛，一眨不眨，
淫邪地盯着妈妈双眼看；慈芳也用火热的眼光凝视着儿子的眼睛，两人默默无言
地对望许久，互相体会着彼此的心意。这一望，正所谓天雷勾动地火，一发无法
制止，母子两人的眼中充满熊熊欲火，炽热地互望着，谁也不愿移开。

    就这样，两人深情地互相注视着对方一阵子，突然慈芳将双手伸到自己
的胸部，抓住圆大的乳房在上面搓揉着，指头也不断挑弄乳头，使它们勃起而挺
立。

    她的身体微微震颤，儿子的凝视使她陶醉，她的右手慢慢向下移动，指尖达
及湿透的三角裤时，身体强烈地颤抖。食指和中指从三角裤的裤脚钻进去，肉缝
里面淫液滂渤，中指一下子滑入肉缝内。

    （啊┅┅看吧，阿德，你要看┅┅就尽情地看吧！）慈芳在心里淫浪喊
着，用食指和中指分开阴唇，想到儿子向洞里看的情景，不由得产生羞耻感和兴
奋感。

    （阿德┅┅你想要吗？┅┅你想脱掉妈妈的三角裤，把你坚硬的鸡巴插
进来吗？┅┅）慈芳为追求更强烈的羞耻，用手指把肉片用力地分开，从里面流
出大量的粘液。

    （啊！┅┅）看到那样淫靡的景色，阿德不由得内心轻呼。

    肉缝更裂开，里面粉红色皱褶括约肌，发出湿润珊瑚色光泽，正一张一
合地蠕动。看到妈妈这淫猥举动，阿德抬起头，露出不敢相信的表情看着妈妈，
慈芳也用力抬起头看着儿子的眼睛。阿德紧张地望了爸爸背后一眼，立即目不转
睛地看着妈妈的手继续在阴唇上下抚摸。

    想着自己的妈妈在爸爸身后恬不知耻地自慰给亲儿子看的情景，那种淫
邪和刺激的场面，使他差点喘不过气来。

    慈芳把沾满淫水的食指、中指和无名指，合并作成阴茎的形状，抬起屁
股，三根手指插入肉洞，然后模仿真阴茎抽插的情形，开始活动了起来。

    妈妈极度淫荡的行为，看得阿德的眼珠子都几乎跳出来。（啊！妈妈在
我面前手淫。）想到这点，一波波肉体的淫欲刺激，毫不留情地冲击着阿德已经
翘硬发痛的鸡巴。他深深吸了一口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。

    目不转睛地看着妈妈在自己面前自慰，阿德的鸡巴刺激得胀硬发痛，只
要一幻想到自己粗大的肉棒插在妈妈可爱的肉穴里的感觉，他的心就剧烈地卜卜
跳个不停。

    阿德呼吸急促，他又望了爸爸一眼，爸爸躺在躺椅上一动不动的，像是
睡着了。阿德一面注意爸爸的动静，一面大胆地把手伸进短裤内，把大鸡巴从内
裤的下边掏出来，鸡巴几乎贴在下腹部，巨大的龟头已肿涨得发亮，从龟头的马
眼渗出透明的粘液。

    当慈芳看着儿子的巨大鸡巴时，她的整颗心几乎快要跳出来，整个人好
像快昏厥过去似的。（啊！好长、好粗的大鸡巴啊！恐怕有二十公分长吧？）尤
其那个龟头像鸡蛋那么大，看得她芳心「噗噗」的跳个不停，阴户里的淫水泉涌
似的不由自主地又流出来。

    凝视着儿子那如鸡蛋般大的紫红色龟头，慈芳有点困难地吞了口口水，
惊惧得差点喘不过气来。感到大量的淫水从阴道口汨汨喷出，渗漏到大腿内侧，
整个阴户、大腿及沙发全都沾泄上粘粘的蜜汁。

    一面注视着儿子的大鸡巴，一面张大双腿，她的三根手指疯狂地在充满
淫水的肉洞里拼命地抽插、兴奋地搅动，越来越快、越来越用力。

    瞒着身边的丈夫，在自己儿子的面前淫荡地扭动着柔软的身躯，还用三
个手指插入阴道里面搅动，不知羞耻地引诱自己的儿子，而儿子也正对着她，握
着粗壮的鸡巴手淫。

    想到母子间这种违背人伦的淫邪行径，慈芳禁不住被乱伦、背德的歪曲
欲情冲击得全身痉挛抽搐。慈芳紧咬牙关，极力地防止呻吟声自嘴中流出，在儿
子面前戳弄肉洞，这带给她另一波快感，他丈夫就在身边，她与儿子随时会被逮
到的事实使她变得更淫荡。

    （喔！天啊，儿子一丝不漏地看到了自己手淫的过程。）想到这种淫荡
的行为，又看着儿子正奋力地搓揉自己的巨大阳具，盼望儿子能立刻把巨大的大
奋力地、完完全全整只猛插入她的浪里┅┅

    阿德双手握住他那又粗又大的大鸡巴，开始上上下下地搓揉、套弄，眼
睛仍旧看着妈妈在她面前手淫。妈妈依然大张着浑圆修长的双腿，让阿德可以清
楚地看见她的三根手指在湿淋淋的洞正一上一下抽插。看见这幅淫荡的美景，刺
激得阿德的鸡巴暴怒胀大到就好像快要爆炸了似的！

    阿德只是轻轻地揉搓，立刻便产生射精的欲望，感觉出沸腾的精液已经
到达马口的边缘。

    （啊！不行了，妈妈，我要射了！）瞪大眼睛凝视妈妈的阴户，他的手
握住鸡巴，以最快速度上下活动。

    （啊！妈妈，喔┅┅出来了！）身体痉挛的同时，脑海闪过一个念头∶
（这一射，怕不会射到爸爸吧？）说时迟，那时快，一把抓起桌上报纸，他猛然
把精液喷射到报纸上。

    （妈妈，太好了，妈妈！）等到呼吸稍微平静，他坐直了身子，摊开报
纸一看，射出来真多！看到自己射出的大量精液，他展开报纸对着妈妈展示，并
且得意地一笑

    第十一章淫乱的姐弟看着儿子对着自己射出他的精液，慈芳几乎喘不过气
地快昏厥过去，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑得汹涌澎湃，由阴
道里缓缓升起阵阵因为乱伦的兴奋、刺激、所引发的震颤，使得慈芳激动到浑身
痉挛抽搐。

    她的三根手指猛烈地做活塞运动时，产生有阿德的鸡巴插入的错觉，使
她产生强烈的快感，令手指在肉洞里猛烈地抽插。

    （啊！阿德，妈妈也泄了┅┅啊┅┅）慈芳加快动作，淫水发出「啾啾」
的淫靡声。

    （啊！阿德┅┅啊！泄了┅┅妈妈泄给你了！）猛然抬高屁股，慈芳身
体激烈颤抖，然后慢慢地落下，全身一阵痉挛，就这样的瘫痪在沙发上。

    不久，慈芳抽出三根手指离开肉洞，淫乱的快感使她头晕目眩。真是太
淫秽了，在儿子的注视下达到高潮！

    流到屁股上的阴精，不但弄湿了窄裙，也在沙发上留下一片痕迹，她羞
答答地看了儿子一眼，见儿子也正傻呼呼地对着她笑。

    呼吸平静后，慈芳望了一下丈夫，她拿出矮柜下的卫生纸擦拭沙发和下
体。

    卫生纸碰到阴核，慈芳身体又再颤抖∶（啊！好痒┅┅又想要了。）

    慈芳每天都感到特别饥渴，虽然结婚已经二十年了，他们夫妻仍然有着
充实的性生活。但慈芳每天至少要做一次以上爱，只有一个立中当然无法让她满
足，因此她不但和爸爸、弟弟们持续着乱伦关系，与小弟仁明共同开设的美容摄
影工作室里，有一间隔音良好的休息室，也正是用来诱惑前来消费的准新郎、新
娘，以满足姊弟俩的性欲。（详情容后交代。）

    发觉儿子不知何时离开客厅，慈芳见丈夫立中眼睛失神地望着墙壁，再
看他胯下顶起好高，不知道是想着哪桩快活事？也不打扰他，自个儿进到浴室冲
洗一番。

    那晚她再次要求立中干她，她需要大鸡巴来充满她饥渴的骚，因为她让
阿德射精的兴奋仍然存在，实在无法入睡。

    「老公，刚才在客厅想什么想得那么入神？」慈芳纤细的手指抚摸丈夫
的鸡巴问道。

    「芳，我在想，小婷的胸部比你在她这个年纪还要大。」立中边回答，
边用一只手抚摸她的胸部。

    慈芳笑着说∶「我就知道你在打女儿的主意。」假装生气地捏了一下鸡
巴，「唉哟！好痛。亲爱的老婆，你别胡扯了，我这是关怀女儿的发育喔！」立
中边说边不停地抚摸着她的阴唇，慈芳也被他抚摸得感到桃源洞内骚骚痒痒的。

    慈芳眯着双眼，笑淫淫地说∶「老公，别管女儿了，快把你的大鸡巴插
进来嘛！」

    立中看到老婆的那迷人骚痒的淫态，也引起了他的欲火。其实在客厅时
他就已经欲火焚身，此刻确是再也不能忍耐了，於是他提起坚硬如铁棒般的大鸡
巴，对着她的肉洞，大龟头在阴唇上轻轻地揉擦了数下，他再缓缓地向肉洞入口
处一顶，好容易就将他的大龟头滑了进去。

    慈芳感到大龟头插进骚中，把她小穴扩张得涨满起来，一时畅快得淫笑
地说∶「哦！亲爱的好老公┅┅你的龟头好大┅┅好爽喔！」

    立中将整根大鸡巴插入阴户中，才缓缓地抽送起来。起先他是慢慢抽插，
一下一下来回地在抽插着，大约抽插了十多二十下时，忽然听到太太在淫声浪气
的说∶「啊┅┅啊┅┅亲爱的┅┅痒得我受不了了┅┅快点┅┅用力干┅┅喔┅
┅老公┅┅干得┅┅人家┅┅好趐┅┅好麻┅┅好痒┅┅哎唷┅┅喂┅┅呀┅┅
好美┅┅妹妹┅┅痒┅┅痒了┅┅快呀┅┅快大力地插吧┅┅止止我的痒吧┅┅
喔┅┅喔┅┅」

    立中见老婆淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，於是他用力地抽插，猛力
地去顶撞她的心。

    正在骚痒的慈芳被老公大力抽插，舒爽得淫叫连连∶「哎┅┅哎唷┅┅
大鸡巴哥哥┅┅对了┅┅对了┅┅老公┅┅就这样┅┅就是这样┅┅哎唷┅┅哟
┅┅插死妹妹了┅┅啊┅┅啊┅┅妹妹爽死了┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅爱死┅
┅亲老公大鸡巴┅┅哥哥┅┅哎┅┅喂┅┅爽┅┅爽死了┅┅哦┅┅」

    立中被妻子的淫态及那娇声的淫言淫语，激起了他男人的英雄气概，一
股干劲由体内爆发而出，使他的大鸡巴暴涨到了极点，人也自然地随着那股突发
的干劲，更加猛力地抽插着。

    ※※※※※

    阿德躺在床上，满脑子都是妈妈美妙的身影，实在受不了，她又拿着妈
妈的内裤自慰一番。手淫完想上个厕所，当他走过父母亲的卧室，忽然听到「嗯
┅┅嗯┅┅喔┅┅」的呻吟声，阿德停下仔细一听，「喔┅┅喔┅┅用力┅┅对
用力插┅┅啊┅┅」又传来母亲的淫叫声音。

    阿德知道是父母在做爱，心里蹦蹦的跳。

    「啊┅┅啊┅┅哦┅┅亲爱的┅┅用力干┅┅痒死了┅┅骚痒死了┅┅」

    听到妈妈的浪叫声，阿德忍不住偷偷的走到门口，见门没关好，阿德从
缝隙中正好可看到在床上脱得精光、拥抱一起的父母。

    母亲躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，父亲伏在她的身上，
气喘吁吁地耸动屁股，鸡巴在浪里进进出出的抽插着；母亲微张着嘴，半闭着眼
娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫∶「嗯嗯┅┅好┅┅好爽┅┅用力┅
┅啊┅┅太舒服了┅┅」

    看到这儿，阿德的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手
淫，一边看母亲美丽的粉面，想到刚才客厅的那一幕，再看看眼前的妈妈，平日
端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。阿德的眼睛像要喷火一般，
手飞快地套弄着自己的鸡巴。

    （好淫荡的妈妈，这骚洞多迷人啊！要是能把我的鸡巴放进去，不知有
多么爽┅┅）想到这，阿德几乎忍不住想冲进去。

    就在此时，突然有人拍一下阿德的肩，阿德惊慌的回头，看到二姊韵婷
笑嘻嘻地站在那里。

    「啊┅┅二姊┅┅我┅┅」阿德细声轻呼，手里握着又粗又长的坚硬鸡
巴对着韵婷。韵婷把食指压自己的嘴上，表示要他不要说话，两眼看着弟弟的巨
大鸡巴，心里绷绷乱跳。

    这时阿德才仔细地看着二姊，不看还好，这一看真是傻住了。韵婷竟然
穿上了最令阿德产生冲动的紧身米黄色长袖连身短裙，低低的领口圈过纤细的双
臂，露出整片雪白的趐胸，而丰满的胸脯上，那对高耸的乳房被绷得紧紧的，现
出一道深深的乳沟，那样的情景真叫人迷惑。

    「哇┅┅」阿德的呼吸急促，几乎想伸手到里面乱摸狂搓一番。

    而连接底下的短裙，则紧紧裹住她那柳枝般纤细的雪腰，并将她动人的
腰部曲线与圆翘的臀部表露无遗。最夸张的是裙缘的下摆，竟然短得紧紧恰巧贴
在屁股下方而已，这么一来，她只需稍稍移动一下，私处立即就暴露在别人色咪
咪的眼前。

    （哇┅┅好淫荡啊！就算娼妓也没这种胆量吧┅┅）看到韵婷全身上下
这样放荡的装束，阿德享受着眼前的冰淇淋猛咽着口水。想不到二姊这么娇艳如
花又那么淫骚，最近一直把焦点对准成熟美艳的妈妈，竟然忽略了艳丽的二姊。
如此一来，几欲如同火山爆发出的兽欲转向了韵婷，阿德淫笑着望着姊姊的肉体。

    韵婷也看着弟弟坚挺粗壮的大鸡巴，心想∶（弟弟的鸡巴真大啊！年纪
这么小就这么大，比文钦的还大多了，我以前怎么没发现？不知道给这么大的鸡
巴插是什么滋味┅┅）

    想到这，她更兴奋了，她把头伸过来，红唇几乎贴在阿德耳朵，悄悄的
娇声道∶「弟弟你好坏，偷看爸妈作爱，还一边看一边搓弄这丑东西┅┅」说着，
玉手握住阿德火热的鸡巴轻轻套弄着。

    「啊！┅┅」阿德倒抽一口冷气，忽然被姊姊这么一搓弄，本就欲火高
涨、兴奋异常的阿德，再也忍耐不住，猛然抱住韵停火辣娇躯，鸡巴正好顶在二
姊湿湿的阴部。韵婷猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得她双腿
不断地颤抖。

    阿德毫不客气地把手插入二姊三角裤内，摸着了丰满的阴户，摩擦着细
细柔柔的阴毛，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺
流而出。

    韵婷被摸得气喘吁吁、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，
「弟弟，抱我到你的房里┅┅」她浑身无力地在弟弟的耳边轻声说道。

    韵婷有好几个男朋友，其中的一个男友叫唐文钦，今晚为她举行了个派
对。

    她也是非常好色，就像她妈妈一样，每天都需要做爱才能满足，今天晚上文
钦干了她三次，还是不能满足她饥渴的性欲。

    抱着欲求不满的心情，回到家正好看到弟弟在爸妈门外偷窥，当她的眼
睛看到漂亮弟弟的巨大鸡巴时，她心神一荡，娇身发软，整颗心几乎快跳出来。
看着弟弟的手握着鸡巴搓弄，韵婷变得极为兴奋，淫里面立刻骚痒起来，凝视着
他粗壮长大、红通通光亮亮的大龟头，直挺挺地摇摆不停，下体不由得一阵骚痒，
淫液直流。

    弟弟的巨大鸡巴看起来比文钦的还大，她的呼吸急促，内产生强烈的骚
痒感，她的眼睛持续停留在弟弟的鸡巴上，伸出手指，摸住充满淫液的阴部摩擦，
手指插入内，兴奋地抚弄着自己的阴。

    「喔！老天！」她激动得气喘吁吁地在内心娇喊。她把两只手指用力插
入阴户里，突然强烈的刺激感使她激烈地发抖，她的眼睛不能离开阿德那巨大坚
挺的鸡巴，她想要他，她想要弟弟的美丽的大鸡巴。

    阿德抱着姊姊走向他的房间，两人一进入房里，立刻拥抱在一起，热情
地接吻。姊弟俩互相抱得紧紧的，嘴唇重重地压了下去，口对口的密合在一起，
用力地吸吮着，空气中弥漫着淫乱靡猥的气息！他们互相舔着唇，舌头交缠在一
起，唾液互相交换着。

    他们的嘴巴粘在一起，互相脱掉对方的衣服，两人全裸地互相爱抚对方
的性器官。阿德将她抱到床上，猛地翻身跳上床去，一把抱住韵婷，双手不停地
在二姊的身上抚摸着。韵婷娇躯颤抖，双手也死命地搂紧弟弟的脖子，同时把那
艳丽的红唇印上了弟弟的嘴唇，两人热情地亲吻着。

    阿德毫不容情地伸手握着肥大乳房，「哇！」真是又柔软又极富弹性，
摸到手上真是舒畅美妙极了。他拼命地又揉又搓、又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，
两粒乳头被揉捏得硬硬的挺立着。

    阿德边玩边欣赏着二姊的肉体，然后伏下头去，一口含着她那绯红色的
乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，
再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。

    「喔！弟弟，我┅┅我受不了啦┅┅里面痒死了┅┅」韵婷被他直拨弄
得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲地伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的
樱唇充份地显露出性的冲动、欲的需要，情不自禁地伸出一只玉手去抚摸他的阳
具。

    「哇！好长！好大呀！」韵婷呆呆地看着弟弟的肉棒，真是个巨棒，比
她所有的男朋友的都还要大，她质疑自己以前为什么没有注意过弟弟的肉棒？阿
德一只手伸向姊姊的阴户，另一只手继续爱抚她丰挺的乳房。他们两人的呼吸都
很急促，阿德的手指在韵婷的阴唇四周游移着，而韵婷的手也握住弟弟的肉棒上
下搓动。

    「喔┅┅喔┅┅好弟弟┅┅痒死了┅┅喔┅┅你┅┅真会弄┅┅姊姊下
面好┅┅好难受┅┅」

    韵婷呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴
儿自动张开，春水泛滥，好想让弟弟猛干一番。於是她娇淫的说∶「干我，弟弟！」

    她在弟弟的耳边呻吟着，热气喷进弟弟的耳里∶「快！我要你干我，让姊姊
的小尝一尝你的大鸡巴吧！」

    阿德听到姊姊淫浪的声音，心中想∶（没想到二姊原来是这么淫荡。）
於是阿德分开她的大腿，将肉棒放在姊姊的口猛然插进去，「滋」的一声，阿德
的大鸡巴很容易就插进了姊姊的阴户内，阿德立刻在姊姊火热、充满淫水的肉洞
开始狠狠地干了起来。

    韵婷抬举双腿，缠绕到弟弟的腰际，开始上下摆动着屁股，阿德也用力
地猛插，他们两个人肆无忌惮地放声淫叫，动作越来越快。

    阿德觉得自己鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的∶
「好爽┅┅姊姊的肉真好！」

    韵婷双手紧紧搂着弟弟，身体急剧地颤抖，骚媚浪态地娇呼道∶「啊┅
┅弟弟┅┅我的亲弟弟┅┅干得我┅┅舒服极了┅┅哎呀┅┅插死我了┅┅弟弟
┅┅嗯┅┅喔┅┅爽死了┅┅我爱你┅┅我要一辈子┅┅让你插┅┅永远让你干
┅┅啊┅┅美死了┅┅用力┅┅哦┅┅哦┅┅好爽┅┅好弟弟┅┅姊姊被你干得
爽死了┅┅啊┅┅用力干┅┅把姊姊的骚┅┅插烂┅┅啊┅┅得太美了┅┅」

    阿德插得性起，抓着韵婷的腰，继续大力地抽插着。韵婷感觉到高潮越
来越近了，她的阴户紧紧吸啜着阿德的肉棒，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫
着∶「喔┅┅好弟弟┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅唔┅┅小被干得┅┅又麻┅┅又
痒┅┅好舒服┅┅啊┅┅对┅┅顶深一点┅┅插死我┅┅啊┅┅嗯┅┅好┅┅好
爽┅┅爽啊┅┅啊┅┅啊┅┅对┅┅对了┅┅啊啊┅┅好┅┅好弟弟┅┅姊姊┅
┅爱死你┅┅了┅┅爱┅┅爱死你的┅┅大┅┅大鸡巴┅┅啊┅┅噢┅┅噢┅┅
啊┅┅好┅┅好舒┅┅舒服啊┅┅怎┅┅怎会┅┅这┅┅这样的啊┅┅舒┅┅舒
服死我了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    阿德闭上眼睛享受着这一切，继续快速地抽插着。

    韵婷可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大的鸡巴得淫水狂流，肥臀猛
烈摇摆∶「啊┅┅真是爽死了┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅好舒服啊┅┅喔┅┅
噢┅┅爽┅┅爽死了┅┅啊┅┅弟弟┅┅啊┅┅你┅┅你干┅┅的我很┅┅很舒
服啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅弟弟┅┅啊┅┅我┅┅我不┅┅不成了啊┅┅啊啊
┅┅噢啊┅┅啊┅┅哦┅┅插死我吧┅┅啊┅┅啊┅┅你干得我啊┅┅啊┅┅啊
┅┅我┅┅要丢了┅┅」

    阿德更用力插，插得又快又狠∶「骚姊姊，我┅┅哦┅┅我要干死你┅
┅」

    「┅┅对┅┅干┅┅干死┅┅骚姊姊┅┅啊┅┅我死了┅┅喔┅┅泄了
┅┅喔┅┅」韵婷猛的大叫一声，达到了高潮。她的阴户仍吸着阿德的肉棒，大
声地呻吟着，双腿紧紧地缠住他的腰。阿德觉得二姊的子宫正一夹一夹的咬着自
己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。

    阿德又奋力地冲刺了几下，然后将大肉棒顶着姊姊的花心，同样呻吟着，
鸡巴被啜了几下后，他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把龟头抵住二姊的子
宫口，然后将一股又浓又厚的阳精射入了姊姊的子宫深处┅┅

    第十二章欲求不满的同学母亲两天假期一转眼就过了，阿德又回到姨妈家。

    和往常一样，星期一一大早从姨妈家出门，在校门口就碰见张明宗，阿
德把ＶＣＤ还给了他。

    「阿德！昨天我又借到二支更棒的片子，今天放学后到我家观赏。」明
宗神秘兮兮的把阿德拉到一旁∶「其中一片女主角很像你妈喔！」

    被明宗描述的影片中，像极妈妈的影星精采淫荡的表演，妈妈美艳的脸
蛋与一身性感的美肉又出现在阿德脑海，看来今天的课肯定又是白上了。

    突然想起ＶＣＤ母子乱伦的剧情，阿德笑着问道∶「明宗，老实告诉我，
你有没有和你妈发生关系？」

    「没有，怎么可能会有那种事？」

    「真的吗？那怎么都租这种片子？还真有点可疑。嘻嘻，说实话，到底
有没有？」

    「真的没有，不过我的确是喜欢妈妈。」明宗脸红红的说道∶「是阿茂
啦，这些片子都是阿茂他借看的，你知道他和我是无话不说，其实他早就和他妈
妈性交了。」

    「阿茂？林春茂！他和他妈妈性交？」

    「小声点！你要让全校都知道吗？」明宗左右看了一下小声的说。

    （林春茂的妈妈生得可漂亮了！成熟妇女韵味与慈祥母亲的面孔，配上
玲珑有致的身材，娇艳妩媚的脸蛋，及肩的秀发，虽说已年过４０，但可谓「徐
娘半老，风韵犹存」！尤其是她那３６Ｆ的双峰，毫无下垂迹像，浑圆美臀淫荡
地翘着诱人遐思，一双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把！有这样性感
的妈妈可干，阿茂实在太幸福了！）阿德心里想。

    「快上课了，你有兴趣的话，等放学到我家再详细告诉你吧！」

    好不容易等到放学钟声响起，阿德整理书本放进书包里，想起妈妈，不
由得苦笑。一整天，脑海里面都想着妈妈美艳的身体，根本无心上课。心不在焉
的样子，被老师Ｋ了一顿，还处罚他下课后整理老师的办公室。

    他叫明宗先回家等他，十几分钟后他朝明宗家走去。

    张明宗的家就在学校对街尽头，那是一栋气派高雅的花园别墅。到了张
明宗家，阿德按了电铃，不久就传出一声娇滴滴的声音∶「是谁呀？」

    「我是明宗的同学沈俊德。」

    停顿了一会儿，「啪！」的一声铁门自动开了，阿德进了铁门后，顺手
关好了门，经过花园来到客厅的大门，开门的是张妈妈。

    张明宗的妈妈叫做刘燕玲，虽然四十出头，与丈夫结婚至今已十七年了，
平时保养得法，再加上生活富裕、养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情
万千，犹如卅左右之少妇。

    卅如狼、四十如虎之妇人，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念
鼎盛之饥渴的年华，她又是个性欲旺盛的女人，但是她时常都处在独守空闺、孤
枕难眠的性饥渴岁月中。

    因丈夫是民意代表，时常南北奔波开会的不在身旁，难耐空虚寂寞，生
活平淡，无法使她得到性的满足，她是又痛苦又难受，但是，她又不敢去偷野食
来充肌。丈夫在政界有点名气，也有大量财富；儿女也都长大了，万一不小心弄
得身败名裂家破人散，那就遭透了。所以她就强忍下来，也只能躲在闺房暗中自
慰。

    今天下午把杂事处理完毕后，突然觉得非常需要，她想制止住肉的骚痒，
否则今夜根本无法入睡。

    她正要回房自慰时，明宗刚好放学回家，她不得不支开儿子，「阿宗，
你帮妈把这份资料送到淑惠阿姨那好吗？」她拿着一包牛皮信封袋交给明宗∶「
这是明天妇女会开会用的，妈忙着要整理明天的开会名册，就麻烦你了。」

    这一趟来回少说也需要三、四十分钟，够了；而女儿的课后辅导也没那
么早回来。

    她仰躺在床上，把裙子拉到腰部，三角裤脱在一旁，手指捻弄骚痒的肉。

    她左手揉搓阴蒂，用右手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动。

    「噢┅┅老公┅┅你为什么┅┅不在这里┅┅我需要你哟┅┅我好想让
你舔我的肉┅┅我渴望你的大鸡巴插进来┅┅一直干到底┅┅我想让你从后面我
┅┅噢┅┅亲爱的┅┅」

    刘燕玲闭着眼睛，幻想着她丈夫把肉棒插入了自己湿透的骚中，狠狠地
抽送着，将她那湿润已极的肥胀得满满的。她开始抖动∶「噢┅┅亲爱的┅┅我
要来了┅┅我要来了┅┅噢┅┅啊┅┅嗯┅┅」

    就在这时候，电铃响了。

    （真扫兴，到底是谁啊？）

    透过对讲机，听到是明宗的同学沈俊德。

    （原来是那个沈医师的儿子，沈俊德啊！）脑海中出现那英俊潇洒、健
壮挺拔、年轻力壮的身影，私处毫无来由的骚痒起来，淫水都泛滥成灾地流了出
来，她想勾引他来为自己解决饥渴难耐的欲火了。

    她连三角裤都不穿，拉下裙子就去开门。

    「是沈俊德啊！好久不见了，最近好吗？」

    「很好，谢谢张妈妈。」

    当阿德见到张妈妈那身十分大胆又暴露的穿着时，心中不由得产生性冲
动，大鸡巴硬了起来。

    张妈妈长得娇艳如花，由於家境富裕，而且在上流社会中也极为活跃，
平时张妈妈的打扮就非常的时髦流行，再加上最近非常炎热的缘故，张妈妈穿着
一袭超低胸连身迷你紧身短裙，雪白的脖子和胸肉都露在外面，肌肤细嫩，双乳
肥胀丰满，有如蛇般的纤腰，粉臀是丰满圆润，粉嫩的大腿也露在外面，雪白如
雪。

    张妈妈被阿德看得粉脸飞红，忙把脸垂下，无意间瞟了阿德下体一眼，
在这一瞥的刹那，眼光却溜到了他身着的牛仔裤的胯间，正好瞧在他那肿肿的、
鼓鼓的大鸡巴上。她心中一震，下体不由得一阵骚痒，阴里溢出一股淫水。

    「别老站着！快进来坐嘛！」

    她领着阿德走进宽敞的客厅，两人分宾主面对面地坐落在那高级的沙发
上。

    张妈妈的一双美眸凝视了阿德一遍后，眼角又偷偷地扫向阿德胯下高挺的鸡
巴，不觉芳心一阵激荡，肥里面骚痒起来，而湿濡濡的淫水毫不自禁的潺潺流了
出来，连裙子都弄湿了。

    「张妈妈，明宗在吗？」

    张妈妈娇声说道∶「阿宗帮张妈妈去办一件事，马上就回来了。」说着，
不经意地把双腿张开。

    阿德被眼前张妈妈的裙内春光诱得口瞪口呆，他的心「砰砰」地跳个不
停，注视着这张妈妈裙内淫靡的景像∶（啊！好骚的女人，竟然连内裤都没穿。）

    他一直注意着张妈妈的一举一动，只要张妈妈的双腿微张开，他立即目
不转睛地看着她的阴部，凝视着那黑黑的阴毛及又突又隆的阴户。

    他大胆地看她的阴户，心想∶（张妈妈的阴户好美啊！鼓突突的，阴毛
更是乌黑细长，又浓密得这样一大片。）

    张妈妈被他看得粉脸通红，全身发热，芳心不停的跳跃，连呼吸也急促
了起来，知道眼前这位漂亮标致的小伙子已被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷
得神魂颠倒，想入非非了。

    其实阿德早已动了欲念，阿德有过吴阿姨及二姊的经验，知道张妈妈春
心荡漾了。看见张妈妈那股风骚劲，已够令人心痒了，尤其那阴户鼓凸凸的，若
把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服！

    这时张妈妈突然娇软说∶「嗯┅┅阿德，张妈妈忽然有点头晕，你扶我
到房内休息好吗？」

    阿德正是求之不得，便扶她回卧房。

    她用左手勾住阿德的脖子，把身子都靠在他身上，整个丰满的乳房贴着
阿德的胸部。阿德右手搂着她的腰，扶着张妈妈慢慢地走进房间，这时他坚硬的
鸡巴已摩擦着她的大腿。

    到了床边，他扶着张妈妈躺下时，阿德偷偷的抚摸着她那令人垂涎欲滴
的大乳房，而这时她的手也正碰摸着他坚硬的鸡巴。

    阿德的大鸡巴被张妈妈一抓，全身都发抖，心脏狂跳，这种激烈的冲袭，
使他失去了理智，顾不得一切了。他突然疯狂起来，猛地一翻身扑上了床上的她，
把她压在床上，发疯地抱着、死命地吻着。张妈妈连忙用双手抱住阿德后脑，深
情地吻着阿德的嘴唇，两人尽情地吸吮着对方舌头。

    燕玲现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒
畅，娇声浪语的叫道∶「啊┅┅阿德，干我┅┅嗯┅┅玩我┅┅阿德，把我糟塌
得不成人形┅┅要玩要弄┅┅由得你了┅┅玩我┅┅弄我┅┅干我┅┅最好把我
干死┅┅嗯┅┅我是你的玩物┅┅嗯┅┅我什么都不要┅┅呀┅┅只要你的鸡巴
┅┅能插入我的骚┅┅哦┅┅」

    阿德边吻，双手边毫不考虑地把她两颗雪白肥大丰满的乳房从她低胸洋
装掏出，一手抓住一颗大乳房，又揉、又搓、又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，
又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得张妈妈全身像有万蚁爬咬似的
又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。

    张妈妈忍不住地用双手紧紧抱着阿德，挺起阴户贴着他的大鸡巴，扭着
细腰肥臀磨擦着，口中叫道∶「阿德┅┅嗯┅┅宝贝┅┅张妈妈受不了┅┅了┅
┅快干我┅┅快┅┅」

    於是，阿德自己先把衣裤脱光，再将张妈妈的紧身洋装脱掉。

    啊！眼前的张妈妈，真是耀眼生辉，雪白细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、
褐红色的大奶头、暗红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大
馒头似的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户。

    阿德用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光∶大阴唇呈艳红
色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满了浓黑的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，
呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得阿德欲焰高张，一条大鸡巴更是膨胀到极点。

    张妈妈的一双媚眼也死盯着阿德的大鸡巴看个不停，啊！好长、好粗的
大鸡巴，尤其那个龟头像鸡蛋那么大，看得她芳心「噗噗」的跳个不停，阴户里
的淫水不由自主地又流了出来。

    阿德也想不到，张妈妈脱光衣服的胴体是那么样的美艳，都四十岁的人
了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。

    阿德低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔、又吸、又咬，
双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶比吴阿姨的还肥大，软绵绵
的、滑溜溜的，还带有弹性，虽没有二姊那么弹性，但也好受极了，阿德被刺激
欲火不断地上升。

    张妈妈被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，小穴被舔得把肥臀左
摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道∶「阿德！张妈妈实在┅
┅受┅┅受不了┅┅了啦┅┅别再舔┅┅了┅┅张妈妈要┅┅要┅┅你的┅┅大
┅┅大鸡巴┅┅插┅┅插┅┅我的┅┅骚┅┅」

    阿德被张妈妈的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，随即将她两条粉
腿分开抬高，架在肩上，双手握着粗壮的鸡巴对准了紫红的阴道口，用力往前一
挺，「滋」的一声，尽根到底，只见大阴户被胀得鼓鼓的，阴唇紧紧包住阳具。

    燕玲犹如盛暑之中喝了一口冰水那样，舒适得趐筋透骨，她不由颤声轻
呼起来∶「啊┅┅阿德┅┅好舒服┅┅张妈妈好爽┅┅痛快死了┅┅求求你┅┅
快干┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅大力一点干┅┅用力干┅┅用力┅┅插┅┅吧┅┅」

    阿德搂紧张妈妈，急如暴雨，快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着
肉，直抵花心。

    这时，燕玲疯狂地扭动着屁股，迎合阿德有力的冲击，同时浪声大叫∶
「啊┅┅喔┅┅大鸡巴阿德┅┅你的鸡巴好大┅┅好胀┅┅好烫┅┅干得我好爽
┅┅好酸┅┅好舒服┅┅哎呀┅┅好爽啊┅┅用力┅┅干吧┅┅啊┅┅干死我┅
┅你把我奸死了┅┅喔┅┅」

    阿德也感觉到她骚里面的阴壁肉肥而紧凑，将鸡巴紧紧包住，那种又紧
又暖的感觉，实非笔墨可以形容。他一面用力抽送，一面喘气如牛∶「张妈妈┅
┅我┅┅这样干你┅┅你┅┅觉得┅┅痛快吗┅┅舒服┅┅不┅┅舒服呢┅┅」

    燕玲连连点头，屁股尽量地往上顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼∶「好
阿德┅┅大鸡巴阿德┅┅你真会玩┅┅好会干┅┅哎唷┅┅你会┅┅玩死┅┅张
妈妈的┅┅嗯┅┅好爽┅┅呀┅┅喔┅┅好┅┅美┅┅好舒服┅┅」

    「阿德┅┅小心肝┅┅你的大鸡巴头┅┅碰到人家的花心了┅┅张妈妈
┅┅好美┅┅好舒服┅┅好爽快┅┅你┅┅快干┅┅快┅┅」

    她口中淫声浪语，刺激得阿德爆发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，
猛力地开始抽插了。

    「哎呀┅┅亲丈夫┅┅阿德┅┅宝贝┅┅张妈妈的小心肝┅┅我可让你
┅┅插死了┅┅呀┅┅又碰到┅┅我的┅┅花心┅┅了┅┅」

    她将阿德搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，肥臀猛摇，
又抬又挺的使阴户与大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其阴户底端
之花心，一收一放的吸吮着大龟头。

    阿德也是舒服得要死，他是越抽越快、越插越猛，他已插出了滋味，大
叫∶「张妈妈┅┅你的骚好美妙┅┅干得好爽┅┅」

    「你真厉害┅┅插得真够味┅┅干得我┅┅爽死了┅┅心肝┅┅啊┅┅
你的鸡巴┅┅又热┅┅又硬┅┅又粗┅┅又长┅┅我舒服透┅┅透顶了┅┅我的
骨头┅┅都趐散了┅┅我又要┅┅泄了┅┅」

    燕玲紧抱着阿德，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。

    「啊┅┅爽死了┅┅哎呀！顶死人的宝贝┅┅狠心的小冤家唷┅┅啊┅
┅啊┅┅你┅┅插死┅┅张妈妈了┅┅啊┅┅喔┅┅小心肝┅┅张妈妈┅┅我要
┅┅丢┅┅喔┅┅丢给大鸡巴┅┅阿德┅┅了！」燕玲说完，就一泄如注了。

    一股热流冲击着阿德的大鸡巴，他感到全身就像要爆炸似的∶「张妈妈
┅┅你的小真美┅┅真美，我也要射了┅┅呀┅┅美死了┅┅射了┅┅」

    双双泄身后，两人都如烂泥一样地瘫痪在一起

    第十三章偷窥母子的乐趣过了一会儿阿德先醒，想到刚才那种既甜蜜又舒畅
的感受，他不禁轻吻了张妈妈好几下。

    「嗯！」

    「张妈妈，你醒了？」

    燕玲娇羞羞地答∶「嗯┅┅阿德。」

    想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，尤其他那粗长硕大的
阳具插入内时，使自己尝到如此爽心适意的偷情的滋味，燕玲情不自禁地抱着阿
德热烈地亲吻着，阿德也搂紧她猛舐猛吻，两人吻得差点窒息才松开对方。

    燕玲猛地喘了几口大气，娇声嗲气说道∶「阿德，我的小宝贝！你真厉
害，真会干，张妈妈差点让你给干死了。」

    两人搂抱在一起轻轻地细语着。

    「好张妈妈，你刚才那么骚荡，我爱死你了。」阿德捏着她的乳头，调
皮地说。

    「讨厌！人家不来了┅┅说真的，我还怕你嫌我年老色衰┅┅而不理我！」

    她满脸都羞红了。

    「谁敢说你老，像你生得这样美艳如花、风情万千的美娇娘，简直是人
间难求一见的尤物啊！」忽然想到明宗也喜欢看母子乱伦影片，心中一动∶「说
实在的，如果我是明宗，我早就把你这个美丽的母亲强奸了。」

    「哎呀！羞死人了，怎么儿子可以┅┅哪有儿子干母亲的┅┅那岂不是
乱伦吗？」燕玲撒娇地用她的玉手抓住阿德的鸡巴玩弄着。

    「谁说没有？我就有听说过，还亲眼看过哩！」

    「真的？你看过谁？」

    ┅┅

    听完阿德的叙述后，燕玲内心有种不可言喻的奇妙感觉，娇懒地依偎在
阿德的怀里，低声地说∶「呀！真不可思议，果真有母亲和儿子啊！」

    「世界上妈妈与儿子干的多着呢！在欧美国家以及日本等等，父女、母
子、兄妹、姊弟乱伦的案例更是多得不胜枚举。」顿了一下，阿德撒了个谎∶「
像明宗┅┅他┅┅他就跟我说过，他┅┅很想干你。」

    「什么？你是说┅┅」燕玲脸上一阵惊讶。

    「是的，今天原本要来和明宗一起看母子乱伦的ＶＣＤ。」这倒是事实，
接着又继续说他的谎言∶「明宗还说他┅┅一边看一边想像和你母子乱伦┅┅还
说┅┅他手淫的时候，都是拿着你的三角裤，一面闻你的味道一面舔的想着你。」

    「啊！」一时之间，她几乎茫然地望着阿德。这对燕玲造成很大的冲击，
明宗会对自己的母亲产生那样的欲望吗？

    阿德的话使她震惊，也使她产生出奇妙的兴奋感，全身顿觉难以言喻的
焦躁感。脑海里出现儿子英俊的脸，想到明宗拿着她的三角裤摩搓阴茎，心里想
着自己的肉体时，燕玲的身体不由得一阵骚痒。

    燕玲用手轻轻玩弄着阿德渐渐回复硬度的鸡巴，忽然好奇地问阿德∶「
该不会你也和你妈妈┅┅」

    「没┅┅没有。」一听到燕玲提起妈妈，鸡巴在燕玲手里更加坚硬了，
不像几分钟前才射过精的样子。

    「真的吗？看你一听到妈妈，鸡巴就硬起来，还真有点可疑。嘻嘻，说
实话没有关系，我会保守秘密的。究竟有没有呢？」

    「真的没有┅┅但是┅┅手淫时┅┅一直想着妈妈。」

    「原来如此。那么你也和明宗一样，拿着妈妈的三角裤手淫？」燕玲感
到子宫一阵骚痒，心里想到儿子把头埋在三角裤闻的情景，蜜汁就会涌出来。

    「嗯┅┅每次想到妈妈，就能够连射好几次。」

    「阿德，那么现在你把我当成你妈妈干好吗？」

    「当然好┅┅」燕玲的提议使他兴奋，阿德抱着她猛亲吻∶「┅┅啊┅
┅妈妈┅┅」阿德将燕玲双腿拨开，提起肉棒对准肉洞一插到底，龟头碰到子宫
口。

    「啊┅┅妈妈┅┅我干入妈妈的里面了┅┅」阿德开始猛烈抽插，用力撞着
燕玲的阴，阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥的声音。

    「啊┅┅太好了！儿子┅┅你干得妈妈好爽┅┅」燕玲扭动屁股配合阿
德。

    每当龟头碰撞到子宫口，下体便产生电流般的快感，阿德产生和亲妈妈性交
的错觉，本能地加快抽插的速度。

    「啊┅┅啊┅┅好啊┅┅阿德┅┅啊┅┅儿子┅┅真┅┅舒服┅┅喔┅
┅」

    燕玲也抱住阿德的屁股，猛烈挺摆享受快感∶「哼┅┅唔┅┅亲┅┅乖儿子
┅┅加快点┅┅用力干┅┅哎呀！痒死了┅┅好┅┅好┅┅对┅┅对┅┅就这样
┅┅好痛快呀┅┅亲乖儿子┅┅你的鸡巴太美了┅┅啊┅┅妈妈的骚┅┅被你烂
了┅┅受不了了┅┅好┅┅快活死了┅┅爽死了┅┅呀┅┅呀┅┅哎呀┅┅乖儿
子┅┅用力干┅┅用力┅┅啊┅┅啊┅┅」

    这时燕玲想起儿子明宗，淫荡地上下抬降着屁股，配合着阿德的抽插∶
「儿子┅┅好舒服呀┅┅哎唷┅┅妈妈的┅┅亲┅┅儿子┅┅你┅┅干得┅┅妈
┅┅爽死┅┅了┅┅啦┅┅我┅┅升天了┅┅啊┅┅用力干┅┅啊┅┅美死了┅
┅喔┅┅我的┅┅亲┅┅儿子┅┅阿宗呀┅┅我┅┅好舒服┅┅要死了┅┅啊┅
┅啊┅┅啊┅┅呀┅┅喔┅┅喔┅┅啊┅┅妈妈┅┅要┅┅要泄┅┅要┅┅泄给
┅┅我┅┅的┅┅好┅┅儿子┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    燕玲的淫水不断地从骚里泄出来，「噗！噗！」喷得阿德的阴毛上都是。

    阿德的速度越来越快、力道越来越大，燕玲欲仙欲死，根本把自己当作
是阿德的母亲，不住淫叫着∶「唷┅┅哎唷┅┅啊┅┅干死妈妈┅┅妈妈快死了
┅┅啊┅┅啊┅┅好深┅┅乖儿┅┅喔┅┅嗯┅┅好爽┅┅啊┅┅爽死了┅┅乖
儿子的┅┅大鸡巴┅┅干┅┅妈妈的骚┅┅骚┅┅好爽┅┅喔┅┅呀┅┅呀┅┅
丢┅┅丢了┅┅」

    燕玲痛快得简直发狂了，猛烈地摇头浪叫，终於达到了最高潮，一次再
一次的泄了。强烈的高潮，使得她雪白的屁股更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌
落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了┅┅

    阿德的龟头受到燕玲滚烫的阴精一波又一波的喷射，一股酸麻的强烈快
感也直冲下体，他觉得腰部麻酸，禁不住大力地再抽送了几下，龟头一麻，一股
热烫的精液由龟头急射而出，直射在燕玲的心深处，人也脱力地趴在燕玲身上。

    就在这时，房门轻轻「咚」地响了一声，两人同时惊醒，只见到一个人
影一闪。

    ※※※※※

    明宗带着妈妈交代的资料，骑上脚踏车飞快地往淑惠阿姨家奔驰，心想
与阿德约好了，担心他久等，所以用最快速度，想把资料尽快交给淑惠阿姨后立
刻返家。

    淑惠和明宗的妈妈燕玲是高中最要好同学，因此两人如同亲姊妹一般亲
密，两家也往来频繁，淑惠也一直把明宗视如己出般，百般的照顾。对明宗来说，
当然淑惠阿姨就如同自己母亲一样亲切。

    淑惠虽然和燕玲同样是四十一岁，但她儿女都已经成家了，她儿子世贤
从师范大学毕业后，已经教了二年书，如今和同校教书的老婆丽美结婚后，已有
一个快满月的男婴。

    淑惠是高中未毕业就怀孕了，在学校社团举办的一次郊游活动中，邂逅
了当时是医学院七年级学生、大她七岁的老公蔡瑞雄，两人交往不久就有了世贤，
在同学的祝福中她结婚了。

    明宗按了电铃，没有动静，上回来听说电铃故障，难道还没修理？又叫
了几声阿姨，也没人响应。握着门把一转竟然没锁，由於如自己家一般熟稔，明
宗大方的开门进去。

    把资料放在桌子上，明宗找一张便条纸，写了一段留言贴在牛皮信封上，
转身就要赶忙回家。忽然想起，人不在家，怎么门都没上锁？这不是正常现象。
突然间产生一种预感，直觉告诉他楼上有人。

    他屏息静气地听了一会儿，从楼上不时的有一、二声极轻微的碰撞声传
了下来，从气氛中就知道不止一人，第一个直觉反应是∶有小偷┅┅

    一阵恐怖的感觉袭上他心灵，他害怕得不知该离开还是进入看看，他的
腿已开始发抖了。想起淑惠阿姨平时对他的疼爱，现在发现有窃贼侵入阿姨家，
怎能就此不顾？最后还是鼓起勇气，仗着自己柔道校队的身分，要替阿姨捉住窃
贼。

    他的眼睛一转，落到了墙角的棒球铝棒，他悄悄地把铝棒牢牢地抓在手
里，屏住呼吸，一步一步慢慢地走上楼梯。

    走到二楼，物体摩擦的声音更清晰了，明宗更加惊惶，窃贼正在翻箱倒
柜！

    声音不但清晰地从里面传出，而且夹杂着轻微的喘息声，明宗呆立了一下，
才一寸一寸踮着脚慢慢地往里面的门边移动。

    这时候从房子里面传出一阵嬉笑声，呻吟着说∶「哦┅┅天啊！弄得妈
咪好舒服┅┅」

    明宗呆住了∶（这是淑惠阿姨的声音！）他松了一口气，顿时放下紧张
又惊惶的心。然而随着淑惠阿姨的淫声浪语，一种淫靡的气氛随之而起，明宗的
下体不由自主地感到一阵骚痒，鸡巴猛然勃起。

    从卧房里面传来淑惠急迫的声音和男人说话的声音，好像身躯纠缠在一
起，明宗的脸上露出淫邪的笑容，他已经听出那是淑惠的儿子蔡世贤的声音。把
铝棒轻轻地靠在墙角，慢慢移动到淑惠卧房的房门前的时候，听见淑惠阿姨淫乱
的叫声，明宗的心里充满对淫邪的期待感，裤子里的鸡巴更为坚硬了。

    这时听到淑惠的儿子世贤说道∶「妈妈！你骚内好多浪水，真像作水灾
一样。」

    接着听到淑惠娇声嗲语的嗔道∶「坏儿子！都是你害我流得那么多，快
┅┅快把手指头拿出来┅┅用你的大鸡巴干我！快，孩子，快，妈妈要和儿子做
爱，妈妈等不及了┅┅」

    明宗激动地把眼睛移到门缝，见到里面的情景，使他眼睛睁得大大的，
心脏「噗通噗通」的差点跳了出来。

    淑惠上身赤裸地站在化妆台前，她的儿子°°在一所知名国中担任英文
教师的蔡世贤，全身赤裸地站在她后面搂着，把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，
坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前
面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。

    「让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够干妈妈的骚穴。」他用力地挤
压、揉弄着妈妈饱满的乳房和骚，说出了心底的渴望。

    上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的淑惠，转身把儿子的
脸搂入胸膛，握住儿子火热的大鸡巴套弄；世贤也饥渴地搜寻她的大奶头，迅速
地用嘴含住，淑惠也用力将儿子的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸
吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。

    世贤边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子
里，他的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，
儿子立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的里，毫
不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。

    明宗从门缝窥视着偷情的母子，把右手从肚子的裤头插进去，抓出坚硬
的鸡巴，用力揉搓着脉动的棒身及龟头，强烈的兴奋使马眼流出晶莹的淫水。

    世贤左手搂着妈妈的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触
着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。插在妈妈淫内的手指用力地掏
挖着，他的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面
早已湿成一片，淫水不断地往外流。

    「喔┅┅啊┅┅儿子┅┅好爽┅┅爽死妈了┅┅」妈妈颤抖地呻吟着，
屁股兴奋地左右摆动∶「好痒┅┅喔┅┅妈快痒死了！好儿子┅┅哦┅┅好舒服
┅┅啊┅┅快┅┅不要┅┅不要再挖了┅┅快┅┅快干妈妈┅┅啊┅┅」

    淑惠刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着儿子的肉棒，一边用长满
阴毛的肿胀阴部摩擦儿子的鸡巴∶「喔┅┅好大的鸡巴，妈妈爱死了┅┅」

    她很快地转过身，把整个身子趴在化妆台上，抬起屁股淫荡地对着儿子
的肉棒，用丰满的臀部骚浪地摩擦着儿子火热的大鸡巴∶「啊┅┅儿子┅┅干我
┅┅快！干我，快！┅┅快从后面插妈妈┅┅我骚生出来的好儿子，来┅┅快┅
┅快用我生给你的大鸡巴干你的妈妈！」她将屁股抬高，迫不及待地抓住儿子肉
棒抵住口，用颤抖的声音催促道∶「快┅┅儿子┅┅我要你的鸡巴马上插进来，
干进妈妈的骚里！」

    见到妈妈淫荡的模样，世贤连忙扶正肉棒，瞄准妈妈的口，一咬牙往前
就插，鸡巴顺利地进入了妈妈的阴道。

    「啊┅┅啊┅┅好儿子┅┅你的大鸡巴真大┅┅干得妈妈好爽┅┅哦┅
┅大鸡巴儿子┅┅干得妈妈美死了┅┅喔┅┅大力干妈妈┅┅用力干┅┅啊┅┅」

    世贤一听到母亲的淫声浪语，再也忍不住了，两手抓紧妈妈的肥臀，开
始挺动屁股，并用肉棒狂暴地抽插他的母亲。

    「对，就是这样┅┅啊┅┅啊┅┅好爽啊┅┅喔┅┅爽死了┅┅儿子的
肉棒真好，干得妈妈好爽┅┅嗯┅┅嗯┅┅再来喔┅┅」

    淑惠不住喘气，屁股开始兴奋地向后挺动，配合儿子的动作∶「喔┅┅
太舒服了┅┅真是┅┅太爽了┅┅儿子┅┅妈咪的宝贝儿子┅┅用力地干妈咪的
骚呀┅┅喔┅┅」妈妈呻吟着∶「好儿子┅┅喔┅┅喔┅┅好爽┅┅妈咪好淫荡
啊┅┅啊┅┅真是太美了┅┅妈咪勾引自己的儿子┅┅哦┅┅哦┅┅爽上天了┅
┅啊┅┅喔┅┅好儿子┅┅啊┅┅」

    「我最喜欢干你了，妈妈！」他怒吼着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩
的臀部∶「趁阿美还在娘家坐月子，还有好几天，我要好好干你，妈妈。」

    「只要你喜欢┅┅可以在任何时候干妈妈┅┅喔┅┅爽死了┅┅」她放
浪地大叫着∶「阿美等不及满月┅┅也许现在就和她老爸在干呢┅┅你不是说，
她十四岁就让她老爸干了┅┅」

    「是的，妈妈。不止是她老爸┅┅」世贤用力抽动着肉棒，进进出出间，
从淑惠的骚里翻出大量的淫水∶「四个月前，她哥哥来看她，我刚好回家要拿忘
了带的考卷，正好被我看到她挺着大肚子像狗一样趴在地毯上，让她哥哥从后面
干！」

    「哦┅┅就像我们现在这样是吗？好┅┅好爽喔┅┅快┅┅快干你淫荡
的妈妈！」她疯狂地把屁股往后面顶，拼命地迎合儿子的动作∶「用力┅┅哦┅
┅用力干┅┅儿子┅┅再重点┅┅哦┅┅我的宝贝儿子┅┅干得┅┅干得妈妈┅
┅好┅┅好快活┅┅啊┅┅」

    凝视着正在激烈性交的母子，明宗右手紧握胀到极点的鸡巴继续猛烈套
弄，几乎快要射精时，明宗急忙用强烈的意志克制自己，他怕射出的精液喷到地
面被阿姨发现。

    这时世贤的屁股用尽全力粗暴地挺动着，粗大的肉棒在妈妈火热的肉里
狠狠地抽插∶「太好了，妈妈，我真的很爱你！喔┅┅啊┅┅我┅┅┅┅插死你！
妈妈┅┅喔┅┅干死你！妈妈，啊┅┅我好舒服┅┅啊┅┅」

    他兴奋地冲杀着，阳具也彷佛知道他的心情一样，愈加暴胀、愈加勇猛。
交合处满是淫味的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。

    「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！┅┅」鸡巴进出肉的声音。

    「啪！啪！啪！啪！┅┅」耻骨碰撞屁股的声音。

    「啊┅┅亲儿子┅┅快点┅┅用力┅┅再重一点┅┅干我┅┅用力干我
┅┅用你亲亲的大肉棒干死你的妈妈吧┅┅喔喔┅┅你┅┅真会干┅┅干吧┅┅
用力一点┅┅啊┅┅啊┅┅好大鸡巴儿子┅┅我┅┅再用力顶┅┅爽死了┅┅啊
┅┅啊┅┅花心顶死了┅┅哦┅┅喔┅┅爽死我了┅┅」

    淑惠不住地吸气呻吟着∶「用力┅┅哦┅┅用力┅┅孩子┅┅再重点┅
┅哦┅┅我的宝贝儿子┅┅你弄得妈咪好舒服呀┅┅快呀┅┅再用力点┅┅用你
的大肉棒干死妈妈吧！┅┅喔┅┅喔┅┅亲儿子┅┅啊┅┅妈快来了┅┅啊┅┅
你也跟┅┅妈一起吧┅┅我们母子俩┅┅一起来吧┅┅妈快给你┅┅了┅┅啊┅
┅」

    世贤也已到达爆炸的边缘，於是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚穴，重
重的插到底，睾丸次次碰撞在淑惠的屁股上。

    「啊┅┅啊┅┅妈，我要来了┅┅」他快支持不住，在妈妈肥大的屁股
一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。

    淑惠媚眼微闭、红唇微张，全身火热趐软，由鼻子淫声浪哼地道∶「来
吧！

    嗯┅┅嗯┅┅射给妈妈吧┅┅把儿子的孩子┅┅全射进来吧┅┅啊┅┅妈也
快泄了┅┅妈泄了┅┅啊┅┅」淑惠的骚一紧，阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处
涌向儿子的龟头，身体不住地颤抖着。

    世贤也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，「哦┅┅妈妈┅┅我┅
┅我不行了┅┅我也射了┅┅啊┅┅」世贤怒吼一声，竭尽全力地用劲将肉棒往
妈妈的肉深处一插，鸡巴全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，然后炽热浓
密的精液瞬间全部射进了妈妈成熟的子宫当中。

    知道母子双方皆已达到高潮，明宗强忍着满身欲火，把坚硬的鸡巴塞入
内裤里，悄悄地离开。

    第十四章母亲的媚惑挑拨明宗着急地骑上脚踏车，飞快地往家中奔驰，心
想这回真让阿德久等了。但他万万想不到，就在他偷窥淑惠阿姨母子乱伦的同时，
他最好的朋友也正在干着他的母亲。

    当他气喘吁吁的一进家门，并没见到阿德的踪影，楞了一下，随即想着
阿德也真够衰，不晓得今天会被老师整到几点。就在这时后，一阵呻吟声从妈妈
的卧房传了出来，明宗一怔，随即在心理面暗暗淫笑∶妈妈又在自慰了。

    明宗对母子乱伦的感觉很强烈，这也是他时常租母子相奸影片来看的原
因。

    每次看到妈妈穿起紧身衣服，乳丰臀圆的，整个性感身材都展现无遗，他的
鸡巴禁不住就硬起来了，尤其是穿着紧身窄裙，丰满的臀部圆翘，前面的阴部也
高突突地隆起。在客厅看电视经常看到她大腿张得很开，看到她的内裤包着胀胀
的淫，中间还有凹进的小缝，四周黑色的阴毛清晰可见，几根阴毛还淫亵地冒出
内裤之外，害得他的鸡巴胀得发痛。

    偷看妈妈手淫可说是明宗稀松平常的事，每当妈妈在房内自慰时，他便
躲在门外，边看边掏出鸡巴猛力搓擦，直到射精为止。想不到刚才在淑惠阿姨家
偷窥时未射精的他，现在能从妈妈的自慰得到纾解，一想到妈妈那高贵美丽的脸
庞及性感的胴体，他的鸡巴马上就涨大变硬。

    他兴冲冲地一面把鸡巴从裤子里掏出，一面蹑手蹑脚的到了妈妈的房门
外。

    很意外地门居然没关，他双眼往床上一望，顿时整个人僵住了，一种冲动的
情绪贯穿他的全身至脑袋，脸部扭曲得不知是气愤还是兴奋的表情。

    只见妈妈和阿德双双倒在床上抽搐颤抖着，显然是刚刚完成了一场惊心
动魄的肉搏战，妈妈下体一片狼藉，阴户四周及阴毛上面早已布满了乳白色的粘
稠精液，阴口还在一张一合地吐出白稠的浓精。

    明宗只觉下面的鸡巴不能控制的暴胀，想要爆发的欲望充斥着全身。怎
会有那么疯狂强烈的邪淫念头？看到妈妈被同学干还会那么兴奋？他费了好大的
力气才想明白∶原来他一直想要妈妈、想要占有妈妈肉体的思想在自己内心蔓延。
在被其它男人抢先后，他的心理产生激烈的嫉妒，引发他病态的性欲，他的欲火
汹涌澎湃地奔腾而出。全身火热难耐，感到自己的大鸡巴激动得不断抖动，暴涨
得像要喷洒射精似的。

    他痴痴地看着妈妈随着呼吸一起一伏的饱满胸部，以及被粘稠的精液覆
盖的整个丰腴的阴户。看到这儿，明宗的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起
来。

    他一边手淫一边看母亲美丽的粉面，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种
难以言述的骚荡。

    妈妈一手揉搓乳房，一手把手指插入阴道里面搅动的画面再度浮现在他
的眼前，他把这幅画面在脑海里反覆地播放了至少一百次，潜藏於心底里的乱伦
的欲望，慢慢地在身体里蔓延。

    面对着床上的妈妈美丽的脸蛋和性感胴体，他握着自己胀得生痛的大鸡
巴，开始用力地揉搓，他简直无法相信自己的鸡巴会胀得这么大、这么粗、这么
硬。

    他的手不断地用力上下揉搓着自己的肉棒，随着他的手势越来越快，一个不
小心「咚」的一声碰到了门，他心里一慌，连忙转身跑到二楼自己的房间┅┅

    床上的两人同时被这声门响惊醒，燕玲和阿德两人心里都明白，那个人
是明宗。

    自己只顾和阿德缠绵缱绻地狂猛干，竟然忘了儿子随时会回来，燕玲心
中显得非常狼狈，她的脑中呈现一片空白，不知道该如何向儿子解释。阿德心里
也是很歉咎，他干了好同学的妈妈，不想在这尴尬的场合见明宗，匆匆的穿上衣
裤离去。

    想起和阿德忘我地偷情交欢被儿子看到，燕玲的内心真是五味杂陈∶
（他会不会告诉他爸爸呢？）想到这里，好像有一股寒流从后背掠过。

    从阿德口中得知儿子也想干自己，如今也只好把身体给他，一来能堵住
他的口，二来能让儿子来满足自己饥渴的性欲。想到要让亲生儿子干自己的阴户
时，不知为何，全身产生异常兴奋。母亲和亲生儿子性交，光是这样想，全身就
一阵骚痒，乱伦的罪恶感刺激得燕玲全身颤抖，子宫在下体的深处紧缩。

    燕玲匆忙地到浴室把身子冲洗了一下，走到衣柜捡起一件细带的紧身Ｔ
恤，抬高套住头部往下穿，刚好紧紧地包住丰满的大肥奶，然后抓过一件短得不
能再短的浅蓝色迷你窄裙，快速地裹到迷人的大腿上，紧窄的短裙使得丰满坚实
的臀部更显得圆翘性感。燕玲照了一下镜子，想到里面奶罩、三角裤都没穿，连
自己都脸红，她开心地微微笑了笑，走向儿子的房间。

    要向儿子表白爱意，燕玲这时觉得有点忸怩不自然，内心却也有一种奇
妙的期待感，使她的心跳加速。她又想起阿德说的话，明宗舔妈妈三角裤的画面
又浮现脑海，她立刻全身躁热，双腿不断地颤抖，心脏「噗通噗通」的狂跳。

    为什么会这样好？这种感觉真是难以置信，心里飘飘欲仙的感觉，超过
了以往曾经有过的所有快感，原来在自己内心深处一直潜藏着乱伦的意识而不自
知。

    在今天之前，一直认为是违反道德伦常的母子乱伦，不知为何，现在却引发
甜美的欢悦，使她产生出陶醉感，自己都感到奇怪。无论如何强忍也无法控制的，
因为乱伦的意识所引发的兴奋，刺激得阴道里升起阵阵的强烈颤挛。

    （怎么可以和儿子┅┅这是乱伦的┅┅）越这样想，心里越兴奋，远超
过和阿德相拥时的感觉，（为什么？这是为什么？因为┅┅因为要和儿子乱伦┅
┅怎会这么淫荡┅┅）真是不可思议，心里一阵兴奋，阴户出现强烈的骚痒感，
阴户也溢出蜜汁。

    燕玲忍不住把右手伸进短裙，手指插入湿淋淋的肉洞里挖弄，肉洞溢出
浓浓的蜜汁，流到大腿上。边走边用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，
左手隔着Ｔ恤握紧丰满跳动的乳房，食指在硬挺的乳头上摩擦时，很自然地扭动
起屁股，灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的淫水顺着大腿滴在地上。

    在走上楼梯后，她做一次深呼吸，知道自己心跳激烈，下半身仍然骚痒，
蜜汁不断从子宫涌出，没穿三角裤的窄裙前面已经出现湿痕。

    二楼走道的最里面就是明宗的房间，燕玲在他的门口停下，她一颗心砰
砰地跳，呼吸也越渐急促，她深深吸一口气，然后才举起手敲门。

    「扣扣～～」怀着一颗怦然的心，燕玲敲了几下门后，也不管有没有响
应，就径自开门进入儿子房间。

    明宗回到自己房中在书桌前坐定，回想刚才的情景，他的鸡巴又胀大起
来，於是边想着适才的情景边手淫。快要射出精液的时候，妈妈进来了，明宗急
忙把鸡巴塞进裤里，转头看了妈妈一眼，又把头低下。

    燕玲来到儿子身后，两手轻放在他肩上，柔声问道∶「还在生妈妈的气？」

    感受到妈妈身上传过来的体热，明宗轻微的一颤。从妈妈身上散发出一
股淫靡的体香，不断朝着明宗直直扑来，他用鼻子深吸了几口气，陶醉在妈妈那
媚惑的肉香里竟忘了回答。

    见儿子低着头、闭着眼睛不吭一声，以为儿子还在赌气∶「对不起明宗，
妈害你难过┅┅是妈妈不对，是妈妈不好┅┅」

    望着英挺的儿子依然低头不语，燕玲温柔的双手缓缓地抚摸起儿子的胸
膛，也想起了过去的种种。

    虽然自己嫁了一个有头有脸、在政界又有名望的丈夫，可是却因丈夫工
作繁忙，又要服务乡亲，经常在外奔波。长年来虽然已习惯了聚少离多的日子，
然而每当在夜深人静，独守空闺、孤枕难眠的时候，那股欲火焚身的性饥渴是多
么痛苦难受。幸亏有独子明宗，从小看到大伴随她渡过郁闷的青春岁月，成为他
的精神支柱。

    如今，儿子已是英俊挺拔的青少年，望着健壮的儿子，燕玲抚摸着儿子
的双手，一只在胸膛、一只滑在腰间游走，越摸越起劲、越摸越欢喜┅┅

    想起自己和阿德的交欢被儿子看到，不由得粉脸一红，燕玲装得很无辜
地伤心哀求∶「阿宗，原谅妈妈，妈实在受不了┅┅你也知道，你爸爸经常都不
在家┅┅妈好寂寞┅┅真的受不了啦┅┅」燕玲越说越感到委屈，激动的泪水夺
眶而出，一边流着眼泪，一边向儿子告白自己如何自慰排解寂寞，如何碰巧与阿
德作爱的经过。

    明宗本来就没生气，现在又从妈妈口中体会到妈妈的苦闷及难受，赶紧
站起来，转身搂着伤心欲绝的妈妈加以安慰∶「妈妈，别难过，我不生气了。」

    儿子及时的拥抱，令燕玲倍感温馨舒畅，她马上张开双臂搂紧明宗的腰，
把整个身体紧贴在儿子怀里，让明宗健壮的胸膛紧压着自己丰硕的双乳。

    母子俩很快就回归到纯粹原始的自然状态，燕玲与明宗全身赤裸，静静
地相拥着对方，砰砰跳跃、兴奋不已的心，已经到达完全相同的频率，似乎所有
的一切都已经完全停止┅┅

    第一次接触到女人肉体的明宗，全身的畅快当然不在话下，而且对方又
是自己的母亲，这更让他兴奋到了顶点。妈妈成熟性感的胴体及浓郁的体香，刺
激得明宗全身热血沸腾，鸡巴早已硬到了极点，雄壮地顶在妈妈肿胀的阴户上。

    燕玲娇驱一颤，下体一阵骚痒，淫水不由自主的流了出来。她紧紧地拥
抱着儿子，体会着儿子的大鸡巴在下体摩擦，享受着这种空前的刺激，压抑在内
心深处期待与儿子乱伦的肉欲在瞬间燃烧而爆发，燕玲直接而反射式地一把抱住
了儿子，双手紧紧地缠着儿子的腰，手掌用力猛压按儿子的屁股，张开双腿，用
骚痒难捺的阴部淫荡地摩擦着儿子粗壮的鸡巴。

    对明宗而言，妈妈丰满成熟的身体一直是他所迷恋的，妈妈美艳的容貌、
丰硕的乳房、白细的肌肤、丰盈的体态，处处充满着中年妇女成熟妩媚的风韵，
每天看在他的眼中，总是对妈妈爱慕不已，如今搂抱着自己暗恋多时的母亲，真
令他全身都亢奋到顶点。

    想起妈妈这身性感美肉居然让阿得抢先奸淫了，真是越想越不甘心，妒
火中烧的明宗猛地用力搂紧妈妈，热情地吻她，双手迫不及待地抚摸起母亲的身
体，从上而下徐徐地按摩搓揉，无微不至地细细品味，每寸肌肤都不肯错过，渴
望地重温母亲肌肤的温暖滑润，接着把舌头戳进母亲的嘴里翻搅，贪婪地吮吸妈
妈甜蜜的香津。妈妈的舌头也进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，她们俩的
舌头死命地纠缠着，拼命地吮吸对方的唾液，吸得两人几乎喘不过气来。

    母亲与儿子相互亲热地拥抱着，两张唇炽热地粘在一起亲吻，两双手脚
也紧密地缠绕在一起摩擦，两人的爱抚就这样产生共鸣。燕玲的一只手渐渐地向
儿子的下体伸去，而明宗也响应地把手伸向母亲的私处探索。

    激烈的拥抱与爱抚经过了许久，明宗意犹未尽地抱着母亲，双手捧起母
亲的脸颊，深情的双眼直视着母亲说∶「妈妈，你好美，真的很美，我好爱你！」

    「谢谢你，阿宗，妈妈也爱你。」说完，燕玲再次将嘴唇贴上自己儿子
的嘴上。

    两人伸出舌头到对方的口中，互相吸吮对方口中的唾液，两人的手互相
狂暴地摸索着对方的身体。明宗左手在母亲的乳房上揉弄，右手伸到妈妈阴部隔
着窄裙抚摸揉搓阴户，母亲的手则去搓揉儿子的鸡巴。

    「啊┅┅阿宗，你鸡巴那么硬，碰到妈妈的肚子了。」妈妈好像呼吸困
难地离开嘴，在儿子的耳边悄悄说。

    「妈妈┅┅那是因为你太性感，我每天只要一想到妈妈就硬起来，你好
美，好性感，我要天天干你。」贪婪地吸吮妈妈的舌头，明宗对她说∶「让我和
你做爱，妈妈，我爱你爱得快发狂，我已经被你那高贵端庄的气质美艳的容貌、
雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体迷惑了。你知不知道我每天看到你那丰满的乳
房、以及那圆翘的肥臀，我的鸡巴就硬得发痛？我手淫的时候，都幻想着你脱得
精光地躺在地下被我干？」

    「啊┅┅阿宗，原来你是这么爱妈妈的┅┅真没想到┅┅如果能早知道
就好了。」燕玲抱着他一阵狂吻，也对儿子说∶「今后你不用再自己手淫了，从
今晚起，想干时，妈妈就给你干吧！」妈妈说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在
儿子的脸上。

    第十五章妈妈的母子相奸教导他们疯狂地亲吻和热情地拥抱着彼此，燕玲
的手移到了儿子的胯部，隔着裤子开始上下揉弄着他的阳具，她不停地发出兴奋
的呻吟声，好像对这一切和她儿子所拥有的大肉棒无比满意。她开始淫荡地磨擦
着儿子的下半身，就像是隔着衣服结合一样。

    在母亲的性感刺激下，明宗的阴茎甚至已射出了些许精液，他移动他的
手，颤抖地抚摸着母亲的乳房、屁股以及大腿。燕玲想着眼前抚摸着自己的是亲
生儿子，心头的那股刺激的快感，使得浪不由自己地流出乱伦的汁液来。

    燕玲双手搂紧儿子的脖子，把她的香舌吐进他的口中让他吸着，由她鼻
孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进
了他的鼻子，人欲醉，使明宗更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的
每一寸肌肤和器官。

    明宗左手在妈妈的Ｔ恤外面握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过
瘾，又把手伸进Ｔ恤里，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴地搓揉抓捏。他
的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上
轻抚着，他感到那里的皮肤又细腻、又柔嫩，也感到她在自己的抚摸下发出一阵
阵颤抖。

    在大腿流连了一阵，他的手又伸入母亲的短裙内，手指触摸到阴户，发
觉妈妈没穿内裤，那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌
都浸湿了，於是附在她耳边轻声说道∶「妈，你的骚流出浪水来了。」

    「是呀，阿宗，妈妈刚才和你拥抱时就开始兴奋了。再想到马上要和儿
子干，淫水禁不住汹涌而出，骚就更湿润了。」燕玲满脸通红的说着。

    「啊┅┅妈妈┅┅」明宗激动得身体颤抖，更用力地搂紧妈妈，发出兴
奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食
指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在阴道口磨着，再将中指插进阴道
里，轻轻地挖扣着，感觉到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水。

    燕玲被挑逗得娇躯震颤不已，骨趐筋软，紧紧地拥抱着儿子，扭筛着她
的大屁股，娇喘连连地不停叫道∶「啊┅┅乖儿子┅┅你挖得妈难受死了┅┅亲
儿子┅┅喔┅┅妈妈痒死了┅┅啊┅┅好棒┅┅好美了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    妈妈大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动∶「哦┅┅哦┅┅好儿子┅
┅再伸进去点┅┅哦┅┅好┅┅妈的宝贝儿子┅┅哦┅┅哦┅┅你弄得妈咪┅┅
好舒服┅┅哦┅┅啊┅┅」

    「啊┅┅妈妈的水真多！插起来一定会很舒服┅┅啊┅┅妈妈，我很想
舔舔你的骚┅┅」

    「啊┅┅好舒服┅┅好儿子┅┅哦┅┅好啊┅┅乖儿子┅┅给你舔妈妈
的骚┅┅亲儿子┅┅喔┅┅妈妈的骚痒死了┅┅啊┅┅妈妈的淫给你吃┅┅喔┅
┅啊┅┅」

    示意儿子脱掉衣裤躺在地毯上，燕玲迫不及待地除去身上仅有的窄裙，
站在儿子的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自
己的耻部完全暴露在儿子淫光四射的眼睛下。

    燕玲用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽
快，燕玲忍不住发出淫乱的声音∶「妈妈漂亮吗？看妈妈的阴户吧┅┅阿宗！看
到没有？妈妈的阴户都湿淋淋了┅┅因为想要儿子的坚硬的鸡巴干了┅┅怎么办
┅┅流出来的蜜汁┅┅你要吸吮吗？快把舌头┅┅伸进去┅┅快┅┅用舌头舔┅
┅」

    燕玲用跨骑的姿势对着儿子的脸蹲下去，湿漉漉的浪正好露在儿子面前，
明宗仔细地欣赏着妈妈美丽的裸露阴户，只见一大片又浓密、又乌黑的阴毛，毛
茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。

    「啊┅┅妈妈┅┅让我舔吧┅┅」

    听到儿子迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的阴户上，强烈的
快感几乎使她昏迷，燕玲用手淫荡地把阴唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃
起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。

    「儿子┅┅看到没有？你就是从这里生出来的┅┅你还想把你的鸡巴插
入这里吗？┅┅你真是个坏儿子┅┅真的那么想和妈妈乱伦吗？┅┅啊┅┅快┅
┅乖儿子┅┅快舔妈妈淫┅┅妈妈的┅┅骚好痒┅┅快┅┅好儿子┅┅快把舌头
伸进去翻搅┅┅啊┅┅好痒啊┅┅妈咪受不了了┅┅啊┅┅」

    明宗抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻
地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，
再把舌尖插入妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出「啾啾」的
声音吸取蜜汁。

    被儿子淫靡刺激地口交着，燕玲不断喘着气，颤抖着声音哼道∶「啊┅
┅啊┅┅喔┅┅乖儿子┅┅妈妈┅┅受不了了┅┅亲儿子┅┅乖儿子┅┅你吸得
┅┅妈妈┅┅酸痒死了┅┅哦┅┅咬轻点儿┅┅啊┅┅好酸┅┅好痒呀┅┅喔┅
┅乖儿子┅┅你真要了┅┅妈妈的┅┅命了┅┅喔┅┅我要死了┅┅啊┅┅你┅
┅吸得我痒┅┅痒死了┅┅咬得┅┅妈咪┅┅酸死了┅┅啊┅┅天啊┅┅好美呀
┅┅喔┅┅亲儿子┅┅啊┅┅酸死了┅┅妈妈的小心肝┅┅好┅┅宝宝┅┅你舔
得我┅┅难┅┅难受┅┅死┅┅了┅┅妈妈┅┅不┅┅不行┅┅了啦┅┅啊啊┅
┅」

    当燕玲在儿子的口交中要接近高潮时，只觉得自己的阴户快要融化和爆
炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，
下意识地使丰满的乳房和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话，发出
乱伦的誓言。

    虽然舍不得儿子持续带给她的美妙的口交快感，但是想要和儿子享受乱
伦的快感，达到母子相奸的禁忌高潮，不可以就这样泄了出来。她一转身趴在儿
子胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大鸡巴，张开她的小嘴含着儿子那紫红色又
粗又壮的大龟头，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝
齿轻咬着大龟头的沟。

    明宗爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫，并且用他的两根
手指插入湿漉漉肉缝里开始挖弄，燕玲发出淫荡的声音，疯狂地扭动屁股。

    燕玲用双手爱抚儿子的肉棒，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑液，把龟
头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔；同时双手搓揉儿子勃起的阴茎，
一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

    「噢，老天！我的宝贝儿子尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的
来干我┅┅」燕玲激动地一转身压在儿子的身上，握紧火热的肉棒，用龟头在流
出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着儿子。

    「嗯┅┅乖儿子┅┅想不想干妈妈？想不想和妈妈乱伦？啊┅┅妈妈是
一个喜欢和儿子乱伦的淫妇┅┅啊┅┅」

    「妈妈┅┅我已经忍不住了┅┅快让我干进妈妈的淫┅┅啊┅┅妈妈┅
┅我也喜欢乱伦┅┅乱伦真好┅┅刚才在淑惠阿姨家┅┅我也看到她正和儿子┅
┅在母子乱伦┅┅啊┅┅」

    「什么！你可别胡说┅┅淑惠┅┅怎么会和儿子┅┅乱伦┅┅」

    「这是真的，我没胡说┅┅淑惠阿姨把整个身子趴在化妆台上┅┅让她
儿子从后面干┅┅还听到世贤哥说，怀孕的世贤嫂┅┅也和她爸爸、哥哥干呢！」

    听到儿子讲述淑惠母子乱伦的燕玲显得很兴奋，呼吸也急促了，连说话
的声音都在抖∶「啊┅┅想不到┅┅平时那么端庄的淑惠，竟然也会和儿子乱伦
┅┅啊┅┅」突然想起自己现在也正和儿子乱伦，粉脸瞬间红了起来，然而这超
越道德伦常的禁忌快感，更使她觉得特别兴奋。

    强烈的快感几乎使她昏迷，燕玲推开儿子的身体站起来，赤裸的燕玲为
禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在儿子腰际，屁股向前挺在儿子的面前，淫荡地
分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密阴毛，分开沾满蜜汁的阴
唇，把粉红色的阴道展露在儿子面前。

    大量浓密的淫液从阴道里流出来，滴在儿子的肚皮和地毯上，她还骚浪
地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着阴核，把淫荡到极点的模
样暴露在儿子的面前。

    「啊┅┅太好了┅┅乖儿子┅┅看着妈妈的骚┅┅妈妈的骚好痒啊┅┅
啊┅┅快┅┅妈妈忍不住了┅┅乖儿子┅┅快和妈妈乱伦┅┅啊┅┅亲儿子┅┅
快说你要和妈妈乱伦┅┅说你要自己的妈妈┅┅骑在淫荡的妈妈身上┅┅插干妈
妈淫贱的骚┅┅和妈妈近亲相奸┅┅母子乱伦┅┅啊┅┅」

    燕玲用火热的声音说出充满罪恶的要求儿子乱伦的话，同时用颤抖的手
指用力抚摸因热切期待母子相奸而脉动的阴核，手指插入涌出蜜汁的肉洞里，淫
荡地扭动屁股。

    明宗也被妈妈淫贱的动作所感泄，刺激得他兴奋莫名∶「啊┅┅妈妈┅
┅快一点┅┅我要和妈妈乱伦┅┅快让我的大鸡巴┅┅插干妈妈的骚┅┅啊┅┅
妈妈┅┅快和儿子乱伦┅┅快┅┅儿子要插干妈妈的骚┅┅贱┅┅啊┅┅」

    燕玲骑跨在儿子的下半身上面，明宗左手拨开妈妈淌滴着淫液的阴唇，
右手握住坚挺的鸡巴，一边套弄着，一边用火热的眼神看着妈妈的阴户∶「妈妈，
我已经忍不住了┅┅快让我干进去妈妈的淫吧┅┅啊┅┅妈妈┅┅你这喜欢和儿
子乱伦的淫妇┅┅啊┅┅」

    燕玲慢慢蹲下去，从儿子手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。

    「啊┅┅妈妈┅┅我能和妈妈性交了┅┅啊┅┅啊┅┅」明宗双手紧握
着妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。

    强烈的情欲，使燕玲的声音颤抖∶「阿宗┅┅你看清楚┅┅你的鸡巴进
入妈妈阴户里的情形┅┅啊┅┅乱伦就从这一刻开始┅┅啊┅┅」当燕玲屁股降
下去时，发出淫靡的「噗吱」一声，儿子的鸡巴瞬即进入母亲的淫洞里。

    「妈妈┅┅啊┅┅进去了┅┅我进入妈妈的阴户里了┅┅啊┅┅」

    「是啊┅┅乖儿子┅┅你现在正和妈妈性交┅┅啊┅┅啊┅┅」

    燕玲闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使他兴奋得全身颤
抖∶「啊┅┅儿子┅┅干我┅┅用力地干妈妈┅┅啊┅┅亲儿子┅┅快点┅┅用
力顶┅┅重一点┅┅喔喔┅┅你┅┅插┅┅用力往上插吧┅┅再用力一点┅┅啊
┅┅噢┅┅好儿子┅┅死妈┅┅啊┅┅啊┅┅亲儿子干我的骚┅┅喔┅┅啊┅┅
好大鸡巴┅┅妈妈爽死了┅┅再用力顶┅┅啊┅┅我亲生的儿子正在干我┅┅哦
┅┅喔┅┅爽死我了┅┅」

    燕玲将手搭在儿子的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降
低她的浪穴，明宗也配合母亲的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把阴茎深
入母亲的花心。

    明宗一边干着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄
着因高潮而坚挺的乳头。上下的快感相互冲激着，使得燕玲陷入疯狂的状态。

    「啊┅┅妈妈┅┅你的好紧┅┅喔┅┅夹得我爽死了┅┅啊┅┅妈妈┅
┅啊┅┅」儿子发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。

    此时明宗用手扶着母亲的臀部，一边抚摸，一边帮助母亲加快动作。燕
玲的浪紧紧地将儿子的大鸡巴夹住，每次升降都令母子的耻部紧紧地碰撞在一起。

    「我的好儿子┅┅好丈夫┅┅你干死妈了┅┅用力地插吧┅┅妈愿意为
你而死┅┅用力干妈吧┅┅妈快高潮了┅┅噢┅┅干┅┅用力地干┅┅我的好儿
子，妈妈需要你的大鸡巴┅┅快！用力地干妈吧！啊┅┅妈被你干得好痛快┅┅
好爽┅┅妈永远都属於你┅┅啊┅┅」

    明宗听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插一轮之后，一阵趐
麻感从他尾椎涌了上来∶「妈┅┅我┅┅快受不了了┅┅妈妈┅┅啊┅┅妈妈┅
┅喔┅┅我要射出来了┅┅」明宗也配合妈妈的动作而上下摆动屁股，同时告知
快要达到顶点。

    燕玲从体内涌出强烈的快感∶「没关系，射进来吧┅┅好儿子┅┅快┅
┅快┅┅将它射给妈吧┅┅快┅┅啊┅┅射出来┅┅把你的精液都射到妈妈的阴
户里吧┅┅啊┅┅啊┅┅」

    「啊┅┅妈妈┅┅射了┅┅喔┅┅我射了┅┅啊┅┅」明宗一阵哆嗦，
几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，燕玲也因兴奋而喷出爱的汁液，
跟精液交融着。

    「啊┅┅乖儿子┅┅你射了┅┅喔┅┅射了┅┅啊┅┅」感到儿子的全
身脉动，精液射到子宫的动静，燕玲也仰起上半身，达到性高潮∶「啊┅┅终於
和儿子性交了！啊┅┅喔┅┅我们终於母子乱伦了！啊┅┅」

    两母子相拥一起，互相抚摸着身体，燕玲陶醉在和亲生儿子乱伦的母亲
情怀里

    第十六章厨房里的母子阿德匆匆忙忙的回到姨妈家，心里想着刚才和张妈
妈的奸情被明宗撞见，刺激和不安的心情混合在一起，现在心脏还在怦怦的跳个
不停。

    他取出钥匙打开大门，当要上楼时，他直觉地发现在厨房里有些不寻常
的声音。他快速上了三楼，把书包往书桌一搁，轻声的下到二楼，姨妈和表哥的
房间门开着，两人都不在。他小心翼翼的走下一楼，就听到姨妈发出的淫荡的呻
吟声音，由厨房传了出来，令阿德全身血脉贲张！

    （果然又在干了。）

    这个星期姨丈上日班，他们母子也只能利用时间偷情。两人恋奸情热，
也不怕被阿德回来看到，母子俩就这样肆无忌惮地在厨房里干了起来。

    阿德蹑手蹑脚的走到厨房门外，一手扪着急跳的胸口，一手抓着硬起的
鸡巴往里面瞧，一幅极尽邪美淫荡的景像出现在眼前。

    只见四姨妈慈芬把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄
裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着儿子，一边摩擦着儿
子火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫
荡地对着儿子的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦他儿子粗硬的鸡巴。

    阿强则从母亲背后紧紧搂着她，他的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住妈
妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨乳，
用不像是儿子对母亲的口气，在她的耳边说∶

    「淫贱的妈妈┅┅想要儿子的大鸡巴干你吗？你这骚┅┅真淫贱┅┅快
说啊！想不想？」边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。

    「哎呀┅┅快┅┅好儿子┅┅干我┅┅干你的妈妈┅┅妈妈的骚好痒┅
┅快进来┅┅进妈妈的骚┅┅喔┅┅」慈芬猛烈地扭动屁股要求儿子。

    「骚妈妈┅┅大声点┅┅儿子听不到┅┅你这淫荡的骚妈妈┅┅还要说
清楚一点┅┅」用力向前顶撞屁股，阿强在妈妈耳朵旁呵着。

    拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，慈芬腔内的淫水不断从骚里泄出来。

    「你┅┅你真是坏孩子┅┅要妈妈大声说出那种话┅┅你不怕阿德回来
听到吗┅┅羞死了┅┅啊┅┅求求你┅┅乖儿子┅┅好儿子┅┅快把你的大鸡巴
插进来┅┅啊┅┅妈妈好痒┅┅喔┅┅」

    「阿德不会这么早回来┅┅他打电话回来告诉我，说要去同学家一起看
Ａ片┅┅嘿嘿嘿┅┅这小子现在大概正在一面看一面手淫吧┅┅骚妈妈┅┅你看
过阿德的鸡巴吗┅┅是不是也想让阿德干啊┅┅我和阿德一起干你好不好┅┅一
定想了┅┅淫水越流越多了┅┅是不是想起以前外公和舅舅一起干你的骚啊┅┅」

    阿强一面说，一面用手挖弄着妈妈湿淋淋的肉洞。

    忽然听到自己的名字，阿德吓了一跳。不过在表哥说出要和自己共同奸
淫姨妈时，阿德脸上露出淫猥的表情，脑海浮现三人交缠一起的画面，他紧握激
烈脉动的阴茎，开始用力地套弄。

    「好呀┅┅啊┅┅我愿意让任何人干┅┅只要你喜欢┅┅啊┅┅现在快
干我┅┅快干妈妈┅┅求求你┅┅干妈妈的贱吧┅┅只要你喜欢┅┅你要妈跟谁
干┅┅妈就跟谁干┅┅来吧┅┅来奸淫妈吧┅┅快干你妈┅┅用我生给你的鸡巴
干你妈┅┅快阿┅┅啊┅┅啊┅┅妈受不了了┅┅啊┅┅妈妈好痒┅┅啊┅┅快
啊┅┅喔┅┅求求你┅┅快┅┅哦┅┅快插进来吧┅┅哦┅┅妈咪的骚好热啊┅
┅」

    丰满的肥臀不断摩擦儿子的下体，提升禁忌的情欲，慈芬陶醉在异常的
兴奋里，淫荡地扭动屁股。

    看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，阿强自己也忍不住了，右
手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，
「噗」地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。

    慈芬舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。

    「噢，我的天┅┅乖儿子┅┅插得好┅┅爽死妈了┅┅妈咪最喜欢被自
己的亲儿子插干了┅┅哦┅┅哦┅┅好儿子┅┅喔┅┅儿子的鸡巴插在里的感觉
真好啊┅┅喔┅┅」

    阿强双手抱着妈妈腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着∶「骚妈妈，插
死你┅┅干死你┅┅干死你这个臭┅┅贱┅┅我死你┅┅你这个淫妇┅┅臭婊子
┅┅我干┅┅我干┅┅干干干干干┅┅干死你┅┅」

    阿强拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，
令妈妈趐麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。

    「啊┅┅喔┅┅对┅┅妈妈是淫妇┅┅妈妈喜欢让亲儿子干┅┅喔┅┅
亲儿子的大鸡巴┅┅把妈妈干得好爽快┅┅噢┅┅甜心┅┅宝贝┅┅乖儿子┅┅
用力干┅┅干死妈妈这个臭婊子┅┅把妈妈奸死┅┅我要你狠狠地干妈咪的淫┅
┅噢┅┅受不了了┅┅快┅┅再用力┅┅亲儿子呀┅┅用力地干吧┅┅妈妈快要
舒服死了┅┅天啊┅┅它是如此的美妙！噢┅┅亲爱的┅┅乖儿子┅┅干死妈妈
吧┅┅喔┅┅啊┅┅哎唔┅┅」

    慈芬摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰
满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力干着她淫烂熟肉的儿子，她已舒服
得进入疯狂的境界。

    「哎呀┅┅乖儿子┅┅你干死妈妈了┅┅妈妈的浪快要被你干破了┅┅
哦┅┅妈爽死了┅┅好儿子┅┅好棒┅┅好舒服┅┅乖儿子┅┅哦┅┅你好会干
喔┅┅干得淫贱的妈妈┅┅爽死了┅┅快┅┅大鸡巴儿子┅┅再用力干┅┅干烂
妈妈的骚┅┅妈妈是个贱货┅┅喜欢被亲儿子插干┅┅快┅┅喔┅┅上天了┅┅
啊┅┅」慈芬不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。

    「┅┅好┅┅好儿子┅┅哦┅┅好舒服┅┅唔┅┅骚妈妈┅┅快爽死了
┅┅你的大肉棒太厉害了，得妈妈快爽死了！喔┅┅妈妈是荡妇┅┅是臭婊子┅
┅啊┅┅再干┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅呀┅┅快用力干┅┅干死你淫贱的妈
妈┅┅哦┅┅好儿子┅┅喜不喜欢妈妈淫贱啊┅┅喔┅┅呜┅┅」

    阿强屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，他低头看着自己的大鸡巴，在妈
妈火热的淫里进出。

    「妈咪┅┅你好骚┅┅好淫荡哦┅┅嗯┅┅啊┅┅我就是喜欢妈妈淫贱
┅┅你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你┅┅更干得愈起劲┅┅我要干死你┅
┅喔┅┅妈妈┅┅喔┅┅干死你这臭婊子┅┅干你这臭┅┅啊┅┅我好舒服┅┅
啊┅┅干自己的亲生母亲┅┅真是世界上最爽的事了┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅太
爽了┅┅」

    他的双手离开妈妈的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓
妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。慈芬身体
抖动得厉害，她伸手下来，随着儿子有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。

    「啊呀┅┅好┅┅爽┅┅再重一点┅┅干烂妈妈的骚┅┅对┅┅再深一
点┅┅啊呀┅┅舒服┅┅啊┅┅喔┅┅再快┅┅再快一点┅┅嗯┅┅哦┅┅好儿
子┅┅干吧┅┅妈爽死了┅┅喔┅┅天啊┅┅喔┅┅嗯┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅
┅哦┅┅哦┅┅快！快┅┅再快┅┅哦┅┅啊┅┅用力┅┅好┅┅好┅┅用力┅
┅插得好┅┅插得妈咪好舒服┅┅妈咪要死了┅┅哦┅┅妈咪┅┅要被坏儿子插
死了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅妈咪┅┅不行了┅┅噢┅┅妈咪快要泄了┅┅」

    听到这样的淫浪叫声时，阿强激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越
来越急，臀部扭动的动作也越来越大。

    「噢┅┅天啊┅┅宝贝！噢┅┅噢┅┅要死了┅┅妈妈快要美死了┅┅
宝贝┅┅乖儿子┅┅你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了┅┅噢，宝贝！我爱你┅
┅我爱你的大鸡巴！┅┅你这妈的坏儿子┅┅噢┅┅太┅┅太美了┅┅好儿子┅
┅你干得妈妈太快乐了！┅┅啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味┅┅喔┅┅噢┅
┅好儿子┅┅乖儿子┅┅噢┅┅老天┅┅噢！┅┅猛力插┅┅用力干┅┅干死妈
妈┅┅噢┅┅天啊┅┅孩子┅┅快┅┅快┅┅我快来了┅┅我快来┅┅妈妈快泄
了┅┅我┅┅不行了┅┅妈妈┅┅要泄了┅┅啊┅┅好美┅┅」

    慈芬的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，下体
疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住儿子粗大
的肉棒。

    阿强的肉棒在妈妈的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可
以深入妈妈的子宫。

    阿德看到姨妈的身体开始剧烈地抖动，知道姨妈的高潮要到了。他小心
翼翼的离开现场，迅速的到三楼房间背着书包下楼，轻轻的打开大门离去。

    阿德在附近的小吃店草草的吃了一晚牛肉面。叫了一杯木瓜牛奶，一边
喝，一边回忆刚才姨妈跟表哥母子乱伦的淫糜景像。

    表哥阿强插干亲生母亲那幕母子相奸的画面，在这时又鲜明的出现在阿
德的脑海里，肉棒不由自主的又开始勃起。

    阿德望着店外熙攘的行人，心里想着，看来今晚又得打好几发空炮弹了。
忽然一个熟悉人影映入眼帘，定睛一看，竟是表妹小丽，她手里夹着书本匆匆的
往家里的方向走去。

    阿德连忙起身，匆匆忙忙地付了帐，迅速走出店外，快步的追上了表妹。

    「小丽！」阿德在背后叫住她。

    「啊！表哥，你怎么在这里？」小丽回头看到阿德追了上来。

    阿德未回答，反问道∶「小丽呀！你怎么这么早就下课了呢？」

    小丽笑着说∶「今天晚上老师临时有事，所以就提早下课呀！」小丽的
学校下个月校庆，因为小丽有节目要演出，每天都留在学校密集演练。

    阿德见表妹继续往家里的方向走，随即拉住她的手说道∶「先不要回去！」

    「为什么？┅┅」小丽疑惑地看着阿德。

    「因为┅┅阿姨和表哥在家┅┅」

    看到表哥吞吞吐吐的，然后眼睛一扫阿德胯下，见他裤子撑起好高，小
丽一下子就明白了。

    小丽「噗吱」一笑∶「喔，嘻嘻，你是不是偷看我妈和哥在？」说完眼
睛又扫向阿德肿胀的胯下，然后用饥渴且诱惑的双眼对阿德猛抛媚眼，淫荡一笑
的说∶「嘻嘻，我们俩也有一段日子没干了，是不是很想干了？」

    「可是，他们都在家，我们如何┅┅」

    「嘻嘻嘻，我知道一个好地方，你跟我来。」说完，小丽就拉着阿德的
手转身就走。

    阿德迷迷糊糊的跟在表妹后面，往路旁一条小径走，两人约走了十来分
钟，来到了一处香蕉园区。

    阿德望着满园的香蕉问小丽∶「这里不是你伯父的香蕉园吗？」

    「是啊！这里最隐密了。」小丽神秘的笑着回答。

    小丽的爸爸进成，今年三十七岁，进成有两个哥哥、一个姊姊。小丽的
大伯父进发四十二岁，二伯父进财四十岁，姑妈玉莲三十九岁。

    小丽的爷爷世代务农，种场香蕉维生。但小丽的爸爸不喜欢种香蕉，愿
意做个单纯的上班族，所以小丽的爷爷就把香蕉园交给小丽的两个伯父去种场。
这香蕉园很大，足足有十多亩，里面的工寮很隐密，小丽以前就时常和哥哥阿强
跑到这里偷情。

    打开老旧的竹门，两人往工寮走去，走到一半时，小丽忽然停顿在草丛
边，「工寮里面有人。」小丽转头对阿德小声的说。

    两人同时看着停放在工寮门口的机车，小丽很肯定的说∶「那是二伯母
的机车。」

    第十七章园野工寮里的母子奸情阿德和小丽慢慢的走近工寮，这时隐约的
听见里面有人在讲话的声音，两人不约而同的对望一眼，然后悄悄地绕到屋后，
小心翼翼的凑近窗户，往里一瞧，两人同时吓了一跳，随即蹲下身子，互相对视
着，表兄妹俩心里蹦蹦乱跳，说不出话来，屋内的景像把他们惊呆了。

    过了几分钟，小丽凑到阿德耳边，轻声说道∶「是二伯母丽卿和她的儿
子志辉！」

    阿德点点头，然后竖起一根手指到嘴边，示意不要声张，这时候从里面
传出丽卿的声音。

    「你说你大伯母秀娟和她儿子志伟，是真的吗？」

    「当然是真的，是阿伟亲自告诉我的。」丽卿的儿子志辉很肯定的说∶
「虽然没有亲眼看到他们母子相奸，但是，有一次我看到堂哥在摸大伯母的阴户。
那天大伯父刚买了一台新的ＤＶＤ，你和爸爸都不在，我们正在研究说明书。当
时大伯父好像上楼要找什么工具，我们三个就站在电视前面，我专心在看说明书，
大伯母站在我对面歪着头和我一起看，因为太近，我都能闻到她迷人的香水味，
当时我的阴茎也是莫名其妙地勃起。堂哥却站在她身后和我们一起看，虽然有说
明书挡住，但我还是可发觉到大伯母的裙摆在往上移动，我用眼角馀光偷偷瞄，
却看到堂哥的右手从下面伸进大伯母的裙子，在摸着她的阴户。」

    「想不到大嫂也那么淫荡，平时看她一本正经的，原来竟这么风骚，这
么淫贱。」丽卿讲到冲动起来，呼吸有点急促∶「快┅┅再说给妈妈听┅┅阿辉
┅┅再告诉妈妈┅┅你还看到谁和儿子乱伦┅┅」

    丽卿讲到「儿子」两字就兴奋得发颤。她对母子乱伦有特殊癖好，每当
听说有某个母亲和自己儿子做最禁忌的乱伦性交时，她就会特别兴奋。而每次她
和儿子志辉母子相奸时，乱伦的感觉就会让她一次又一次的高潮。

    「好淫乱的妈妈哦！当然还有，就是姑妈玉莲和表哥文龙，他们母子俩
也经常乱伦。上个星期日，我去找表哥玩，就当场偷看到姑妈在厨房趴在留理台
被表哥从她背后插干她。」

    「你姑妈原本就很淫荡，记得二十年前，我刚嫁给你爸爸的时候，就常
常窥见你大伯，还有你爸爸和你叔叔在干她。」

    「那时候她不是已经结婚了吗？」

    「那时你姑妈虽然已经嫁给你姑丈二年了，而且也生了你表哥文龙。但
因为离娘家很近，所以她也时常到娘家这边走动。」丽卿激动地边抚弄儿子的鸡
巴，边说道∶「我还曾经偷窥到你爸爸和你爷爷，两人一起干她。」

    这时窗外的阿德和小丽两人，又慢慢地站起来，半蹲的往里边窥视。

    工寮内的竹床上，小丽的堂兄志辉正抱着他的妈妈丽卿在接吻，看到了
这一幕，两人都兴奋了起来。

    这时志辉站起来，脱光自己的衣服，粗大的鸡巴不停地上下跳动着，丽
卿双手一抓往嘴里一塞，「啾啾」的吸吮了起来。

    志辉随后又动手脱掉妈妈的衣服。这时，丽卿赤裸的肉体就在儿子眼前，
雪白的肌肤，高耸的乳房，粉红色的乳头，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部。

    看着自己美丽性感的母亲，志辉已经欲火难忍，现在只想占有自己的母
亲，让自己的肉棒插入母亲的淫内。

    他猛然抱着母亲，把她推在竹床上，然后压在自己母亲的身上。母子俩
相拥在一起，不停地狂吻。母亲主动吻着儿子，不时还把舌头身进儿子的嘴巴。
丽卿已是陷入疯狂的境界，淫水湿透了整个阴户。

    志辉亲吻着妈妈的脸颊、嘴唇、脖子，接着吸吮着妈妈的乳头，嘴唇慢
慢的从小腹滑到妈妈的阴户，阴户四周和阴毛已经湿淋淋的一片。志辉双手拨开
浓密的阴毛吸舔着妈妈的阴唇，把一只手指伸进母亲的阴道，另一只手还不停地
搓揉母亲的阴蒂。

    丽卿只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟∶「啊
┅┅儿子┅┅妈妈好舒服哦┅┅喔┅┅嗯┅┅好儿子┅┅快┅┅妈妈┅┅快受不
了了┅┅啊┅┅」

    抓住儿子的头，不停地把儿子的头向自己的下体压，丽卿的屁股也不停
地扭转，好让儿子更深入。

    「喔┅┅好儿子┅┅你舔得妈咪好舒服┅┅妈咪还要┅┅快┅┅快舔妈
咪的淫┅┅哦┅┅舔┅┅再舔┅┅好美┅┅好舒服喔┅┅哦┅┅喔┅┅喔┅┅宝
贝┅┅好儿子┅┅哦┅┅这样┅┅妈会爽死┅┅哦┅┅妈咪要死了┅┅好儿子┅
┅啊┅┅我的好┅┅儿子┅┅妈┅┅不行了┅┅」

    一股电流从下体传到大脑，丽卿喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫
着∶「快┅┅好儿子┅┅快用你的大鸡巴干我┅┅快和妈妈乱伦┅┅妈受不了了
┅┅妈要你┅┅赶快干我┅┅喔┅┅啊┅┅」

    这时志辉再也忍不住，猛地仰起头来像饿狼似的扑倒在母亲身上。母亲
打开双腿，志辉抱着心爱的母亲，母子俩又再次的紧贴在一起。志辉吻着母亲舌
头，不时与母亲的舌头交织。丽卿双手抱着儿子的屁股，双腿也夹在儿子的腰上。
这时丽卿左手用食指和中指分开两片粉红的阴唇，右手握着儿子粗硬的大鸡巴，
对准淫水不停向外流出的阴道口。志辉屁股一沉，整支肉棒没入母亲的体内，然
后就粗鲁的猛烈插干着。

    「啊啊┅┅对┅┅用力干妈咪的骚┅┅亲儿子干亲妈妈┅┅喔┅┅太刺
激了┅┅太爽了┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅好爽┅┅啊┅┅儿子┅┅大鸡巴儿子┅
┅插得┅┅妈妈爽死了┅┅啊┅┅儿子┅┅妈天天要你干妈┅┅喔┅┅对┅┅用
力┅┅再用力插┅┅插得深一点┅┅啊┅┅我是个变态的母亲┅┅我喜欢┅┅被
儿子插┅┅我是个淫妇┅┅我喜欢和儿子乱伦┅┅喜欢被儿子干┅┅啊┅┅妈咪
受不了了┅┅哦┅┅」

    在志辉不断地冲刺下，丽卿的全身起了痉挛，同时腔还不时缩紧，贪婪
的吸吮儿子的肉棒。由於妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让志辉想
射精的强烈念头。

    「啊┅┅妈妈┅┅喔┅┅淫妇┅┅臭┅┅喔┅┅不行了┅┅要射出来┅
┅噢┅┅」

    为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此志辉急忙把肉棒从妈妈的肉抽离。

    沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因志辉实时将肉棒拔离母亲的阴道，
因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。

    「喔┅┅真是爽极了┅┅插干自己的母亲就是特别爽┅┅」

    志辉把母亲的双腿抬到肩上，腰一挺，肉棒又插了进去。他向下压着母
亲，双手握着母亲的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛插猛干。

    由於激烈地狂插猛，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得竹
床「嘎吱嘎吱」响，也不怕竹床会突然塌下去。

    「死你┅┅插死你┅┅干死你这乱伦的母亲┅┅插死你这淫贱的荡妇┅
┅干死你┅┅干┅┅干┅┅干┅┅干死你这荡妇┅┅淫妇┅┅」

    「啊┅┅儿子┅┅对┅┅我是个淫妇┅┅我勾引自己的儿子┅┅我就是
喜欢乱伦┅┅喜欢给自己儿子插干┅┅喔！天呀！┅┅乖儿子┅┅快！┅┅快干
妈妈啊┅┅用力干我┅┅把我干死┅┅干穿妈的子宫┅┅乖儿子┅┅快┅┅再用
力干妈咪的骚┅┅把妈咪的骚插烂┅┅啊┅┅爽死了┅┅」

    丽卿像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到竹床上。儿子的肉棒不停
地进出，母亲的阴唇随着肉棒进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。

    「喔┅┅亲儿子┅┅妈的浪┅┅生出来的┅┅大鸡巴亲儿子┅┅啊┅┅
舒服死了┅┅你插死妈吧┅┅受不了┅┅用力死妈吧┅┅喔┅┅啊┅┅妈要浪给
┅┅亲儿了┅┅哎┅┅呀┅┅」丽卿被儿子得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫
声浪语。

    看着屋内母子乱伦的活春宫，阿德只觉得全身发热，不由自主地用左手
抓着小丽发硬的乳房，用力地压揉着，右手伸到裤内抓住肿胀的鸡巴搓弄。小丽
则兴奋得淫水直流，不知不觉的把手也伸进裙内，用力地挖着肉┅┅

    一阵阵的快感激荡着脑海，整间工寮里充满了淫靡色欲的气氛。只听到
「噗吱、噗吱」的抽插声、「伊哇、伊哇」的竹床声、急促的喘息声、荡人心弦
的呻吟声，以及丽卿的尖声狂叫。听到母亲的浪叫，志辉一阵兴奋，更加卖力地
一阵狂插猛。

    「┅┅喔┅┅奸死你这淫贱的妈妈┅┅啊啊┅┅妈妈┅┅儿子┅┅干得
你舒服吗┅┅浪妈妈┅┅的骚┅┅夹的儿子大鸡巴┅┅好舒服┅┅喔┅┅喔┅┅
淫妇妈妈┅┅骚货妈妈┅┅大鸡巴儿子┅┅要干死你┅┅要天天干你┅┅啊┅┅
干你┅┅干死你┅┅我干┅┅我干┅┅我干┅┅啊┅┅」

    志辉像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉插烂才甘心。

    「哦┅┅我的天呀！爽死我了！┅┅我要疯了┅┅啊┅┅儿子┅┅插死
┅┅妈┅┅了┅┅你快把妈┅┅干死了┅┅啊啊┅┅妈被大鸡巴儿子┅┅干死┅
┅了┅┅啊啊┅┅大力一点┅┅奸死我┅┅妈快升天了┅┅啊┅┅啊┅┅妈要丢
了┅┅丢了┅┅妈妈泄给亲儿子了┅┅啊┅┅我要死┅┅死了┅┅啊啊┅┅」

    丽卿被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，
她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上！

    遭到热液的冲击，志辉一阵哆嗦，忍不住叫道∶「喔┅┅爽死了┅┅妈
妈，我要射了┅┅喔┅┅妈妈┅┅」

    志辉只觉腰骨一阵麻痒，精门一松，一股乱伦的精液深深的射入美貌妈
妈的子宫里！之后两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我一阵子后
各自穿好衣服，妈妈骑着机车载着儿子回家了┅┅

    偷偷探出头，瞧着丽卿母子确实已经远去，阿德拉着小丽进入工寮，两
人立即激动地拥吻。

    受到刚才的刺激，两人激情的亲吻，互相吸吮对方的舌头，双手在彼此
身上疯狂的摸索。他们坐在竹床边互相玩弄，热吻、爱抚、抚摸、探索对方的每
一寸肌肤。不知不觉间，两人身上的衣服已经脱得一丝不挂。激情的拥吻中，他
们慢慢地双双躺在竹床上，阿德边吻边用两根手指头，插入小丽湿润的淫里搅动。

    小丽受到阿德如此的挑逗，下面的肉不禁已湿了一大遍，全身如蛇般不
住扭动。口中发出淫乱的呻吟∶「喔┅┅嗯┅┅啊┅┅表哥┅┅小好痒┅┅」阿
德随即趴在小丽的两腿之间，低下头把嘴唇覆在表妹的阴部中，并伸出舌头去舔
舐她的阴唇，用手去拨弄那柔顺又细长的阴毛，牙齿轻咬着那凸出的阴核。

    小丽感到一股舒畅直冲心田，不自主的开始扭腰摆臀起来，两腿张的更
开，把肥臀抬得更高，把淫更为高凸，以方便表哥的吸吮，让表哥更彻底的舔吃
她的淫水，而嘴里更是淫声浪语起来。

    「喔┅┅嗯┅┅啊┅┅表哥┅┅唔┅┅哦┅┅舔┅┅再舔┅┅哦┅┅用
力舔┅┅再伸入一些┅┅啊┅┅用力吸┅┅啊┅┅小好难受┅┅哦┅┅小┅┅难
受死了┅┅哎哟┅┅小里面痒死了┅┅哦┅┅好痒┅┅好哥哥┅┅不要┅┅哦┅
┅不要再舔了┅┅嗯┅┅哦┅┅啊┅┅哥┅┅啊┅┅阴道里很痒┅┅我┅┅受不
了了┅┅我┅┅要┅┅啊┅┅你┅┅把肉棒┅┅插进去┅┅插入我的骚┅┅快┅
┅快点┅┅啊┅┅」

    阿德此时也已到了欲火高涨的地步，又听见表妹如此的浪喊，二话不说
一翻身压在小丽的身上，手扶着鸡巴便往表妹的阴户里送。随着腰部一挺，只听
「噗滋」的一声，阿德忍耐多时坚硬异常的鸡巴，已进了表妹的小中，开始抽插。

    小丽挺起屁股，迎合表哥粗大肉棒的每一次冲击，并且快乐地淫叫着∶
「啊┅┅好表哥┅┅干我┅┅哦┅┅我┅┅哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅用力干┅┅干
死你的亲表妹呀┅┅喔┅┅好舒服┅┅啊┅┅哥哥┅┅干得妹妹┅┅哦┅┅哦┅
┅妹妹简直爽了┅┅哦┅┅哦┅┅我要哥哥插小┅┅哦┅┅哦┅┅表哥快点插呀
┅┅哦┅┅喔┅┅哥哥┅┅求求你┅┅干我┅┅干死你的坏表妹┅┅哦┅┅」

    阿德怀着强烈的征服感，向表妹的肉洞深处猛插，他不停地变换着插入
的角度，以使每一次的插入都能给她持续的冲击。

    「啊┅┅心爱的表哥呀┅┅快干┅┅快插┅┅在用力插┅┅你的鸡巴┅
┅又硬┅┅又粗┅┅又长┅┅插得妹妹┅┅好爽好爽┅┅快点把鸡巴插到底吧┅
┅喔┅┅就是这样┅┅哇┅┅哇┅┅美死了┅┅顶着花心啦┅┅喔┅┅天啊┅┅
哥哥┅┅要干死妹妹了┅┅哦┅┅」

    喘息、娇吟，一时间不绝於耳，小丽忘情地浪叫着，死命扭着她的屁股，
双手紧紧地搂住表哥，大腿并拢，夹住阿德的肉棒。

    阿德感到肉棒像被吸盘吸住一样，好不舒服。表妹的淫水沾湿了整个下
体，阿德把她的双腿抬到自己的肩膀上开始抽插，这次插得更深，每插进一次，
小丽就浪叫一声，好不淫荡，尤其当肉棒抽出时，阴道就有股吸力把肉棒吸进去。

    「啊┅┅真舒服┅┅喔┅┅妹妹┅┅你的小夹得哥哥好舒服┅┅喔┅┅
好舒爽┅┅啊┅┅」

    阿德不顾一切地猛插猛，小丽感到表哥的大鸡巴不停在自己的内进出，
身体不断地有快感席卷而来，阴道开始本能的吸食体内的肉棒，双腿勾住表哥的
腰，双手也抓住表哥的屁股往内不停地挤，臀部不时的抬高摆动。

    「啊┅┅哦┅┅好舒服┅┅我的亲表哥┅┅插得小妹快升天了┅┅啊┅
┅干我┅┅啊┅┅我要去了┅┅哦┅┅我┅┅不行┅┅了┅┅啊┅┅我要死了┅
┅喔嗯┅┅又顶到子宫了┅┅啊┅┅我的好哥哥┅┅嗯┅┅我要去了┅┅哦┅┅
哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅用力干┅┅干死你的亲妹妹呀┅┅啊啊啊┅┅我要死了┅
┅要升天了┅┅要泄了┅┅泄了┅┅啊┅┅」

    小丽感到子宫一烫，一股热精喷射而出，全身一软，就这样瘫软再竹床
上。

    「哦┅┅哦┅┅我干你┅┅小丽┅┅哦！我也要射精了！哦┅┅我马上
要射精了┅┅啊┅┅」

    阿德加快速度抽插，突然背脊感到一淋，身体颤抖一下，龟头一热，蓄
势已久的浓精一涌而出，把自己的精子射进表妹的子宫深处┅┅

    第十八章和妈妈电话性交第二天，一大早阿德就感到心神不宁，心里想着
待会儿到学校见了明宗，不知道要如何请求原谅；他真的不敢面对明宗，毕竟他
干了他老妈。

    到了学校，他心虚的东张西望搜寻明宗的踪影，快到教室门口，不安的
心情更浓。

    他怀着忐忑的心走进入教室，便往明宗的座位方向望去，正好接触到明
宗的视线，随即不安的低下头。

    很意外的，明宗居然笑嘻嘻的迎面走了过来∶「阿德，昨天真的谢谢你。」

    「什么？谢┅┅谢我┅┅」过份的意外，使阿德差点跌倒，讶异地看着
对方发呆。一时之间阿德真是猜不透，心想∶（我干了你妈你还谢我？）

    明宗向四周看一下，把身体靠近阿德，以很小的声音说∶「我┅┅我和
我妈性交了┅┅昨天如果没有你，我也不能如愿以偿，所以要谢谢你。」他神秘
的一笑，接着说∶「我把那两片ＶＣＤ带来了，真的很精采。昨天晚上和妈妈一
边看一边干。我妈连续来了五次高潮，实在太刺激了，我妈也说那个女主角很像
你妈妈，今天晚上带回去慢慢欣赏吧！」

    听了明宗说完，阿德的一颗心才放了下来。真没想到自己和他妈妈的偷
情，竟然会引发他们母子相奸。如今明宗真的和他母亲乱伦了。他又想起妈妈美
艳的体态，心中暗暗发誓∶下次回家一定要求妈妈来好好的干一番。

    明宗又说∶「我妈说以后你还可以去干她，看哪天就去我家，我们两个
一起把她的骚干烂，她会让我们个够。但是，以后等你干了你妈，也要让我一起
干你妈得淫喔！」

    阿德马上想起昨天晚上，在厨房偷听到表哥和姨妈的母子对话，鸡巴在
裤子里开始膨胀┅┅

    好不容易等到放学，阿德飞快的直奔回到姨妈家，迅速的爬到三楼。一
进入卧室，随即把门关上，立刻迫不及待地从书包里，拿出明宗借给他的两片Ｖ
ＣＤ放入光驱，他舒适的躺靠在沙发上，操作遥控器，开始专注地欣赏影片。

    第一张的片名是《妈妈的牺牲》。

    片中内容是描述有一青年到一家超商行窃时被抓个正着，妈妈接到超商
店长通知后，立即前往道歉。不料到达现场时，店长见其姿色姣好，故意认为妈
妈有收赃嫌疑，而要求搜身，否则就报警处理，母亲为了不让孩子在警局有案底
而答应了要求。

    店长以搜身为由猥亵其全身每一寸肌肤，更以茄子、小黄瓜插妈妈粉红
细嫩的阴唇。店长色胆包天，让小扒手亲眼目睹其母被人凌辱之模样，粗大的肉
棒在其母口中吹吸，店长手指在其阴道中搅动，母亲似乎忘了一切进入了佳境，
大量的阴水外泄，激烈的交战后，店家的精液有如喷泉般狂涌而出，射散於丰美
之肌肤上。

    事后店长离开，母子俩相拥而泣，因相拥而引起儿子欲火，而妈妈也馀
犹未尽，两母子就情不自禁的插干了起来。一次次的做爱场面，母子日以继夜乱
伦交欢，母与子成了最相爱的情侣。

    另外一张的片名是《母亲与独子》。

    本片则是描述一个欲求不满的母亲，诱惑儿子的故事。

    影片中妈妈丰满成熟的身体，一直是儿子所迷恋的。妈妈每天故意穿得
很暴露，在儿子面前走动，妈妈的一举一动都散露出成熟中年女人无比的风韵，
每天看在儿子眼中，而对妈妈爱慕不已。

    因爸爸经年不在家，妈妈的性欲经常都是以自慰解决，终於有一次儿子
见景再也克制不住，扑上妈妈的身体，极尽的蹂躏母亲丰满的身体，猛插猛吸妈
妈的淫，妈妈被儿子粗硬的鸡巴插得乱叫乱淫，一场的激烈激情做爱，抚慰了妈
妈枯竭的阴道┅┅

    此后，一场场母子乱伦交欢，缠绵悱恻的性交精彩的情景，就呈现在眼
前。

    整部片中，母亲丰腴肥满的阴户、雪白无瑕的乳房，好美好美，完全的
把女人的风韵，表现得一览无遗！

    片中妈妈的容貌、身材、体态，真的如明宗所说的，极为酷似阿德的妈
妈。

    影片中的儿子与母亲做爱时一声声的「妈妈！妈妈！」真的把阿德带入最高
的情境，他一边看一边手淫，刚才就已经射出一次，现在鸡巴又硬得发痛。

    阿德看着片中母子乱伦的性爱情节，想起那天晚上，妈妈在他面前两人
互相看着对方手淫的景像；他的手不自觉的上下套弄搓揉粗硬的鸡巴，想像自己
正挺着坚硬的大鸡巴猛干着淫荡的妈咪的骚。

    看完影片后阿德心跳激烈，一边揉搓鸡巴一边想着妈妈美艳的脸蛋与性
感的肉体，不知为何，他忽然很想听到妈妈娇媚的声音，心想，今晚若不打电话
给妈妈，可能睡不着觉。

    （妈妈，我想干妈妈骚。）

    他迅速脱掉身上所有衣物，赤裸的伏卧於床时，凉爽的被单使他有舒畅
感。

    （妈妈要在家。）

    看看手表已经快七点了，妈妈应该回来多时了。想起那天母子两人，虽
然是面对面看着对方手淫，却不能说一句话。而现在想和妈妈在电话中亲热亲热，
却不能看到对方，对於两次的强烈对比，阿德不禁莞尔一笑。

    阿德拿起床柜上的电话，开始拨外线。

    电话铃声响两下后，有人拿起听筒。

    ※※※※※

    慈芳洗澡后，穿上浅蓝色睡衣回到卧室，因为没带乳罩，硕大丰满的乳
房不停地摇动，米黄色透明的丝质三角裤，从薄薄的睡衣能看得一清二楚。

    慈芳坐在化妆台前，看镜中的自己，白晰的肌肤没有一点斑痕。

    拿起梳子整理乌溜溜的秀发，同时想起儿子阿德的脸，这几天几乎每晚
都在幻想和儿子性交，沉迷在乱伦漩涡里。

    想着那天晚上，母子俩在丈夫身后手淫的淫乱模样，慈芳的身体不由得
一阵火热，阴部骚痒起来。立刻将手伸入睡衣内，隔着三角裤摩擦脉动的阴核，
刚洗完澡才穿上的三角裤，早已被淫水淋湿了。

    「阿德，喜欢妈妈吗？想要干妈妈的淫吗？」慈芳放下梳子，对着镜子
喃喃自语，脑海里出现英俊的儿子握着粗长的鸡巴点头的样子。

    当今天早上淑媛告诉她，阿德用她的三角裤去手淫时，立刻觉得体内火
热搔痒，如果不是淑媛在旁边，一定会马上将手伸入三角裤。

    想起自己现在穿得三角裤，被儿子的精液弄污的情景，慈芳子宫深处又
是一阵骚痒。忍不住把手伸进睡衣里摩擦阴部，手指隔着湿淋淋的三角裤揉搓阴
唇。

    就在这时候，电话铃声响了。

    慈芳懒洋洋的接起电话∶「喂┅┅」

    听到温柔而带有性感的声音，电话那头，阿德兴奋的说∶「妈妈，是我。
妈妈！」

    「啊！是阿德。为什么在这个时间打电话？」

    「我想妈妈呀！我现在好想听到妈咪的声音喔！」

    「嘻嘻嘻，真拿你这孩子没办法。不是才两天没见面吗？」

    「可是，想听妈妈性感的声音，要不然我会睡不着觉。」

    「什么？哦，两天没听到妈妈的话，就感到寂寞了吗？」慈芳的声音变
得更有性感。

    「是呀！妈妈。我想对妈妈撒娇。」

    「嘻嘻嘻，好呀。正好他们都还没回来，现在只有妈妈一个人在家。」

    听说爸爸不在家，阿德感到更加兴奋了∶「妈妈，你知道我现在穿什么
衣服吗？」

    「我怎么会知道？」

    「我现在什么也没穿，是赤裸裸地睡在床上。妈妈呢？」

    「嘻嘻，你这坏孩子，妈妈刚才去沐浴，现在是平常的样子。」

    阿德把听筒压在耳朵，翻身仰卧，右手握住鸡巴∶「妈妈，告诉我你穿
什么衣服？」

    「你想知道吗？最外面是透明的睡衣┅┅」

    「不要说睡衣，我想知道的是内衣裤。」

    「嘻嘻嘻，真是好色的孩子。我知道你喜欢妈妈的内衣裤，你偷偷拿走
妈妈的三角裤手淫的事，妈妈都知道了，不过妈妈很高兴。」

    「是的，妈妈。我就是拿妈妈的三角裤手淫的，也闻过三角裤的味道。」

    儿子的告白使她感到朔埽确嫉挠沂窒蛳乱贫闷鹚赂笸龋
崧？br> 的大腿微热，指尖达及大腿根时身体微微颤抖，米黄色三角裤已经被淫
水淋湿，手指也感到湿润。

    「阿德，快告诉我，你常常在想妈妈吗？是闻妈妈的三角裤味道，想着
妈妈的阴户手淫吗？」

    「是的，因为我喜欢妈妈。用妈妈的三角裤包围在阴茎搓揉真舒服，那
样就觉得我和妈妈在性交了。」

    「啊！真是坏孩子，就这样射精在我的三角裤┅┅把妈妈的三角裤弄脏
吗？

    ┅┅啊！┅┅妈妈有快感了┅┅」

    她的手指找到肉缝上端的阴核，在那里轻轻的爱抚。

    这时候的阿德已经藉由电话想像，感受到妈妈这股淫荡的气息，不由自
主的摩擦起自己的大鸡巴。

    「妈妈，现在穿什么样的三角裤呢？」

    「嘻嘻，妈妈今天穿得很性感，我现在里面除了透明三角裤外，什么也
没有穿。」

    「什么？那么，不是看到妈妈的┅┅的那里了吗？」

    「是呀！是能完全看到妈妈的阴户的三角裤。」

    「啊┅┅妈妈┅┅」阿德忍不住用力揉搓大鸡巴。

    「阿德，你现在是在抚摸阴茎，对不对？」

    「嗯，我在摸。妈妈┅┅喔┅┅」

    「你的鸡巴变大了妈？」

    「已经硬了，妈妈怎么样？是不是阴户湿了？」

    「那还用说吗？早就湿透了。」

    「啊┅┅我真想要那条湿淋淋的三角裤。」

    「好，给你妈妈湿淋淋的三角裤。」

    「嗯，妈妈┅┅喔┅┅妈妈也把手插入三角裤里吧┅┅」

    「妈妈也早就这样做了。」慈芳用中指和食指分开阴唇，肉缝已是呈洪
水状态，中指一下子滑入肉缝内。

    「妈妈，让我听到妈妈玩弄阴户的声音吧！」

    「你真是好色，好吧，让你听听妈妈骚的声音。」

    慈芳把话筒放进睡衣裙子里，拨开湿漉漉的三角裤，用手指玩弄阴唇。

    「啊┅┅妈妈和我一起手淫了。」

    第一次经验这种电话性交，对象又是自己的母亲，阿德非常兴奋，呼吸
急促的用力揉搓鸡巴。

    「阿德，听到吗？听到妈妈阴户的声音吗？」

    「听见了，啊┅┅那是妈妈阴户的声音┅┅」阿德兴奋的喘着气说∶「
是妈妈的手┅┅挖弄肉的声音┅┅」

    慈芳张开双腿靠近话筒，手指也不停地掏挖着肉缝。

    「食指和中指慢慢的进去了┅┅啊┅┅你听到了吗？这么动人的声音。」

    美妙的阴户涌出大量淫水，使手指进出与阴唇碰撞时发出「啾┅┅啾┅
┅」

    的声音。

    「啊┅┅妈妈好兴奋┅┅想像你在干妈妈┅┅啊┅┅阿德，把你的鸡巴
┅┅插入妈妈的淫里吧┅┅」

    慈芳抬起屁股，把食指、中指和无名指当成是儿子的阴茎，插入肉洞里。

    终於让儿子的鸡巴插入的幻想，使慈芳的性感更加强烈。

    「啊┅┅进来了！阿德的鸡巴进来了┅┅插进妈妈的骚里了┅┅啊┅┅
太好了┅┅妈妈好舒服┅┅」

    阿德一边听着妈妈淫荡的叫声，一边握住坚硬的大鸡巴，开始用力地搓
揉、套弄，想像着自己正在干着风骚淫荡的妈妈。

    「啊┅┅妈妈┅┅我正在插干进妈妈的淫┅┅我和妈妈性交了┅┅太爽
了┅┅啊┅┅」

    慈芳仍然把听筒紧紧贴在耳朵，手指插入肉洞里，觉得是儿子的阴茎插
入，从深处不断溢出蜜汁。

    因为太过兴奋呼吸急促，阿德能听到呼吸喷到电话的声音。

    「啊┅┅妈妈┅┅太好了┅┅我快忍不住了┅┅」

    「不┅┅再忍耐一下┅┅妈妈┅┅妈妈也快泄了┅┅」

    慈芳的脑海里出现儿子皱起眉头、发出快感哼声的样子。

    「妈妈，下一次回家┅┅我想和妈妈性交┅┅想要真正干妈妈的骚┅┅
好吗？┅┅」

    「好呀┅┅妈妈┅┅也想和你性交┅┅妈妈早就想要你的大鸡巴┅┅插
干妈妈的骚了┅┅妈等你回来喔┅┅」

    「啊┅┅喔┅┅妈妈┅┅啊┅┅喔┅┅」阿德揉搓肉棒的动作更快了，
精液好像已经来到龟头。

    「啊┅┅好儿子┅┅阿德，妈妈要泄了┅┅啊┅┅和妈妈一起射出来吧
┅┅啊┅┅射在妈妈的里面吧┅┅喔┅┅」

    慈芳身体触电般的颤抖，全身开始痉挛。

    听到妈妈的尖叫声，阿德已经忍受不了了，「啊」的一声，阿德开始射
精，喷出的精液飞贱到脸上

    第十九章三人行射精后的阿德舒畅的躺在床上，呼吸因为激情而依然沉重，
和母亲在电话中的乱伦交欢，使他享受到前所未有的性爱高潮。这样的手淫令他
感到，如果每天能和妈妈在电话里性交，他就觉得不需要和小丽性交了。

    他正出神地回味刚才的快乐，沈醉在高潮的馀韵中。

    这时候，突然在他床边响起了女人娇腻的声音∶「和妈妈在电话中做爱
很爽吧？阿德。」

    「啊！」阿德惊慌地睁开眼睛，心脏差点停止跳动，一时之间他几乎茫
然地望向说话的女人。

    「姨┅┅姨妈┅┅」阿德怔怔地望着自己的姨妈一阵错愕，不知如何是
好。

    慈芬站在床头，正笑咪咪地看着阿德，她上身穿着柔软紧身Ｔ恤，配着
一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀。她的儿子阿强从后面抱住她，把硬梆梆的肉棒
顶在屁股的缝上，双手从紧身Ｔ恤上用力抓住丰满的一对巨乳，十指陷入肉里。

    「原来阿德也和二姨妈母子乱伦相奸了，妈，果真被你猜中了。」阿强
边说边用力猛抓丰满的乳房揉搓，并且用坚硬的鸡巴，在妈妈丰满的肥臀顶了几
下。

    「没┅┅没有┅┅我没有和妈妈┅┅做过┅┅」阿德急着否认。

    「你和妈妈那么亲热地电交，我们都听见了，你还不承认？」

    由於和妈妈电话中做爱的过程，完全被姨妈母子瞧见，让阿德百口莫辩。

    阿强双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说∶「妈妈说的没错，二姨妈
的确是个十足的骚货，跟妈妈一样。

    说着，左手按在了妈妈丰满的乳房上揉捏，右手滑向胯下，伸进没穿内
裤的窄裙里面搓揉柔软、潮湿的阴唇，用母指粗鲁地在异常敏感的阴核上揉搓。

    「坏孩子，不可以这样跟妈妈说话┅┅」她淫荡地扭动肥大的屁股。

    「不过，骚妈妈喜欢听是不是？你看骚全湿透了。」边说边用食指与中
指把她的两片阴唇翻开，将手指插进去，在阴门里搅动。里面早已湿成一片，淫
水不断地往外流。

    自从和妈妈乱伦二年多来，母子两人变得越来越淫秽变态，阿强每次都
要妈妈做各种龌龊的动作，及讲一些肮脏变态的淫邪浪语；而慈芬也因为儿子的
要求而更激动、发浪。

    他用力地挤压、揉弄妈妈饱满的乳房和骚∶「看你的骚湿成这模样，就
知你淫贱！死骚货！干！┅┅等一会看我怎么奸死你这个淫妇！到你爽死，烂你
的臭才行┅┅干！┅┅」

    阿强一面说，一面把三根手指插入湿淋淋的肉洞里扭转，慈芬丰满的屁
股和性交时一样地淫荡扭动。

    如此地逗弄了一会，阿强便把母亲一推趴在床上，一手按着慈芬的头在
阿德胯下，说道∶「妈，你不是想和阿德吗？先帮阿德的鸡巴吸硬吧！」

    慈芬趴在阿德胯下，不由分说地抓起了阿德软塌塌的肉棒，张嘴含住，
吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高
高翘起，把阴户完全展露在儿子的色眼前。

    阿强连忙跪在妈妈屁股后面抱住肥美臀部，把嘴凑在张开的肉洞开始吸
吮骚，然后用手掰开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴
核用力地吮吸着，并伸出舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地翻搅肉洞四周的
淫肉。还卷动舌头贪婪地在柔软的阴唇上来回游走，同时把上面沾粘的蜜汁吸吮
得一乾二净。

    被儿子吸吮后产生的快感，像电流一样传到子宫，腔里感到一阵火热，
流出淫液。像受不了兴奋的剌激，丰满的屁股淫荡地扭动。因为口内含着阿德的
肉棒喊不出声，只能更卖力地吸吮肉棒，吮吸之间「啧啧」有声。

    而阿德的肉棒被姨妈性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左
手撩起姨妈散乱的头发，望着娇美的姨妈把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽
的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，
这成熟女人的性感模样，让他激动异常。

    「哦，姨妈┅┅吸得真棒！┅┅」阿德叫道，捉住姨妈的头发，按住她
的头说∶「姨妈真会吸┅┅吸得真好，姨妈┅┅用力吸呀┅┅」他的屁股兴奋地
挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出慈芬的淫嘴。

    阿强用力捏着母亲硕大丰满的乳房说∶「阿德，我妈也是一个十足的骚
货，跟你妈妈一样。我们俩一起操烂她的穴！」

    「亲儿子！┅┅妈妈是你的人了┅┅以后你要怎么搞我、奸我都可
以！┅┅哦┅┅操吧！你们表兄弟俩一起操我，操烂我的吧！」慈芬抬起头说∶
「我是个骚货┅┅是个跟自己儿子和外甥同时的臭婊子┅┅以后，只要你爸爸不
在┅┅你们就经常这样一起我。快！快奸死我吧！┅┅啊！┅┅啊！┅┅」

    「妈妈，你这骚货！臭！淫妇！乱伦淫贱的臭婊子！今天非把你死插烂
不可。」阿强三根手指插入妈妈湿淋淋的肉洞里扭转。对甜美的疼痛，慈芬丰满
的屁股淫荡地、夸张地摆动。

    再次把外甥的龟头含在嘴里，慈芬发不出声音喊叫，从不断收缩的子宫
喷出大量的淫液。

    被自己儿子狂暴的指奸，在快要达到高潮的阴户上连续戳插，使的全身
产生快感的电流。慈芬不得不停下来喘着气娇喊着∶「喔┅┅啊┅┅乖儿子┅┅
太爽了┅┅喔┅┅对┅┅用力插┅┅再粗暴点┅┅用力插妈妈的淫┅┅喔┅┅好
爽啊┅┅喔┅┅」

    慈芬淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的淫液不断外流，不仅流满了
整个大腿根部，流到儿子的脸上，粘满了阿强的脸和然后流到床上，把床单弄湿
了一片。

    阿强一面戳插母亲的肥，嘴唇也不停地在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。

    「啊！┅┅好痒┅┅好难受┅┅好儿子┅┅你舔得妈妈好痒呀！┅┅用
力吸呀┅┅好儿子┅┅用力舔妈妈的肉呀┅┅哦┅┅妈妈要爽死了┅┅乖儿子┅
┅你把妈妈吸的┅┅好棒┅┅哦┅┅哦┅┅」

    随着儿子的戳插舔吮，慈芬边舔着阿德鸡巴边淫浪的叫道∶「阿强！快
把你的大鸡巴插进来，不要用手指让我泄出来，妈妈要你那火热坚硬的大鸡巴！

    这时阿强才站起来，他一手按住妈妈的屁股，一手扶着大肉棒对准妈妈
那被爱液泛滥的肉穴，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗嗤」一声，整根粗
大的肉棒插入妈妈火热的肉穴内。

    他的肉棒深深地刺进妈妈的体内，使妈妈倒吸了一口气，屁股向后挺动。

    「喔┅┅太爽了┅┅干吧┅┅儿子┅┅我的宝贝儿子┅┅你干得妈┅┅
快死了┅┅不行了┅┅喔┅┅太刺激了┅┅啊┅┅」

    阿强的双手探向母亲的胸前，分别抓着母亲的大乳房，用力地揉着，猛
烈地顶撞着妈妈屁股。

    「啊啊┅┅用力干我┅┅啊啊┅┅坏孩子┅┅干妈妈的骚穴┅┅喔喔喔
┅┅┅┅会死┅┅妈妈要死了┅┅」

    粗暴的用肉棒猛烈地插入母亲的阴门中。阿强好像呼吸困难的样子，
咬紧牙关猛烈抽送。

    「啊啊┅┅用力干我┅┅啊啊┅┅坏孩子┅┅干妈妈的骚穴┅┅喔喔喔
┅┅┅┅会死┅┅妈妈要死了┅┅」

    「你这臭婊子，骚货！插死你，死你，这样你满足了吧？」阿强口中说
着粗话，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。

    他猛烈地顶撞着妈妈屁股，慈芬的叫声随着抽送更为起劲∶「喔┅
┅啊┅┅太爽了┅┅喔┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅哦┅┅快┅┅再快点啊┅┅用
力┅┅好┅┅再用力┅┅插得好┅┅插得妈咪好舒服┅┅妈咪要死了┅┅哦┅┅
妈咪┅┅要被坏儿子插死了┅┅啊┅┅哦┅┅好儿子┅┅」

    慈芬的雪白的屁股开始向前后摇动，经过儿子疯狂的抽插，她也疯狂般
地配合儿子的节奏。

    「喔┅┅喔┅┅儿子┅┅我要你用你那粗壮的鸡巴┅┅干烂我这淫荡货
┅┅啊┅┅啊┅┅快！快啊┅┅喔┅┅」慈芬狂乱的呻吟尖叫着。整个身体在儿
子的鸡巴攻击下不断地痉挛着。

    陶醉在儿子猛力抽插中的慈芬，这时完全忘了继续吸吮阿德的鸡巴。

    望着沉溺在乱伦狂涛中的姨妈，阿德突然站了起来，将他硬的发痛的鸡
巴塞进姨妈的嘴里，一进一出的抽插起来，慈芬的淫被儿子用力干着，嘴又被外
甥塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。

    阿德和阿强表兄弟两人一前一后的抽插了一阵后，阿强用力抓着母亲的
大乳说着∶「骚妈妈！你不是想让阿德干吗？现在你如愿以偿了。」说着拔出肉
棒∶「阿德，换你来我妈淫，让我来她屁眼。」

    阿强一面说，一面示意阿德在躺回床上，阿德连忙仰卧在床上使鸡巴耸
立。

    慈芬没有再浪费时间，翻身双腿跨在阿德身上，伸手抓住阿德的肉棒对正自
己的阴户屁股坐下去，整根肉棒插入又热又湿的骚里。

    当整根肉棒没入阴道内时，慈芬舒服地长舒了一口气∶「哦，阿德┅┅
乖孩子，姨妈爱你的大鸡巴！┅┅它真是又硬，又长，好充实啊！┅┅」然后，
她一上一下颠动着雪白的屁股，大肉棒在淫穴内进进出出，片刻工夫，骚水大量
涌出来，弄得两人下体一片狼藉。

    而阿德又粗又长的肉棒完全埋进姨妈的淫里的同时，也发出欢喜的叫声
∶「啊┅┅姨妈┅┅你的真紧，夹的我爽死了┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅」同时屁
股不断往上顶，使肉棒更能深入姨妈的淫。慈芬也配合凶猛的节奏扭动屁股，贪
婪地享受肉棒的味道，流出大量蜜汁。

    「哦┅┅啊┅┅啊┅┅姨妈爽死了┅┅天啊┅┅好爽啊┅┅噢┅┅你的
大肉棒┅┅干得我┅┅美死了┅┅啊┅┅啊啊┅┅」慈芬双手按住阿德的肩膀，
身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄外甥的鸡巴。

    「哦┅┅哦┅┅太美了┅┅哦┅┅哦┅┅好孩子┅┅用力插┅┅插死姨
妈吧┅┅哦┅┅好┅┅」慈芬又继续淫叫了∶「哦┅┅亲爱的┅┅哦┅┅姨妈的
骚好热┅┅哦┅┅好┅┅充实┅┅好阿德┅┅哦┅┅亲亲┅┅宝贝的大鸡巴┅┅
哦┅┅插得姨妈好舒服┅┅哦哦┅┅哦┅┅乖儿┅┅狠狠地干姨妈热热的骚穴┅
┅哦┅┅姨妈要上天了┅┅」

    阿德的手滑到姨妈柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀，姨妈愉快
地呻吟着，阿德挺动屁股向上猛戳姨妈火热的肉洞。

    「啊┅┅再快点，孩子！再快点┅┅姨妈受不了了┅┅哦┅┅哦┅┅用
力插呀┅┅哦┅┅对┅┅好┅┅哦┅┅用力插姨妈的骚穴！插烂了最好┅┅哦┅
┅」

    慈芬拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸啜住阿德
的肉棒，屁股的颠动简直要把他的灵魂摇出窍一般。

    「阿强，妈妈要吃你的鸡巴┅┅」慈芬下意识的回头看着儿子大叫。

    阿强看着忍耐不住，急忙骑在阿德的头上，把坚挺的鸡巴送到妈妈的面
前，低吼一声∶「干死你这个淫妇！」他抓住母亲的头发，将肉棒塞进她嘴里抽
插，慈芬不顾一切地把儿子的肉棒吞入嘴里。

    「啊┅┅好爽喔，妈妈真棒！」阿强抱着妈妈的头，屁股猛烈地向她的
嘴挺动∶「吸得真好，妈妈，用力吸呀┅┅用力吸儿子的肉棒┅┅啊┅┅」他的
屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得她满
嘴都是。

    「哦┅┅哦哦┅┅哦┅┅妈妈，这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精液
吸出来了。」

    慈芬热烈地吮吸着儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。
透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，慈芬吸吮的声音很大，「啧啧」的声音
充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴
巴的动作，给以儿子强烈的刺激。

    「喔┅┅受不了了┅┅妈妈┅┅你这骚货┅┅我要奸死你！」阿强从妈
妈的嘴里拔出肉棒，绕到母亲屁股后面，跪在阿德的两腿间，手扶着涨得硬硬的
大肉棒，把龟头对正妈妈可爱的屁股洞顶进去。

    因为母子并不是第一次作肛交，所以肉棒一下子就没入了肛门里，屁眼
紧紧地包围着他的鸡巴，舒服极了，他开始慢慢地抽插着她的肛门，并且伸出手
臂到前面去揉搓妈妈那坚挺的硕大乳房。

    「哦┅┅宝贝┅┅你的大鸡巴好大啊┅┅塞得妈妈后面满满的┅┅你的
大鸡巴┅┅插得┅┅妈妈的┅┅肛门好爽┅┅噢┅┅两支大肉棒┅┅弄得我┅┅
好爽┅┅好爽┅┅噢┅┅」慈芬的前后穴洞同时被弄着，发出强烈的呻吟声∶「
哼┅┅噢┅┅我的小穴┅┅爽到天了┅┅啊啊┅┅」

    阿强一阵猛插，每一次他用力地挤进去，妈妈紧紧收缩的后门紧紧地钳
住他的肉棒，使他舒服得大声呻吟∶「哦┅┅妈妈┅┅你个荡妇┅┅臭婊子┅┅
太舒服了┅┅啊啊┅┅干死你┅┅」

    粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，而隔着一层薄薄
的括约肌，能感觉到阿德的鸡巴在母亲的腔里脉动，这种与妈妈的淫不同的两种
乐趣，带给他心理上更强烈的刺激，这使他更加用力地抽插起来。他双手抓紧妈
妈的丰满豪乳，拼命用力在肛门上抽插。

    「哦┅┅妈妈┅┅你个荡妇┅┅臭婊子┅┅太舒服了┅┅啊啊┅┅干死
你这个淫妇┅┅啊┅┅哦┅┅」

    表兄弟两人一上一下死命地猛力抽插着，慈芬好像飞上天的舒服∶「啊
┅┅天啊┅┅你们两个┅┅好兄弟┅┅得我舒服死了┅┅我要死了┅┅弄死我吧！

    尽管把我糟塌得不成人形吧！受不了了┅┅啊┅┅我要爽死了┅┅要升天了
┅┅啊┅┅」慈芬好像呈现失神的现象，整个人软绵绵的任由阿强和阿德两人横
冲直撞。

    慈芬低垂着头，披肩的长发散乱地垂下来，拂在阿德身上，弄得他痒痒
的。

    姨妈嘴里不断地喷出热气，全部打在他的胸口上。她胸前的一双硕大乳房随
着身体的颠动而前后左右的摇晃，一颠一颠地，看得他口乾舌燥，禁不住伸手握
住它们，用力地揉搓起来。

    「哦┅┅插┅┅插死妈咪┅┅哦┅┅你们好会干穴┅┅插得好┅┅哦┅
┅妈咪的骚和肛门要被你们插烂了┅┅哦┅┅哦哦┅┅妈咪爽上天堂了┅┅喔┅
┅再快点┅┅哦┅┅用力┅┅哦┅┅用力插┅┅用力┅┅用力干死我┅┅」

    阿德屁股不顾一切往上顶，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深
入姨妈的子宫。

    慈芬此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。

    这时的阿强也猛烈地顶撞着妈妈屁股，慈芬随着两人的抽送，几乎快昏
眩的淫浪叫道∶「喔┅┅啊┅┅乖儿子┅┅好乖甥┅┅太爽了┅┅喔喔┅┅你们
┅┅真是妈的好孩子┅┅喔┅┅啊┅┅就这样一起把我插死吧┅┅啊┅┅受不了
┅┅唔┅┅啊┅┅啊┅┅妈咪┅┅不行了┅┅噢┅┅妈咪要泄了┅┅」

    慈芬的阴道和肛门同时收缩，紧紧夹住两人的肉棒，阿强和阿德也同时
感到一股前所未有的快感直冲脑门，这愉悦的感觉来得太过强烈，两人的精液不
听使唤，强劲的射了出来，射在慈芬的两个肉洞内。只见两人不约而同挺动腰干，
全身舒服的一抖，同一时间高兴的射精了！两股浓浓的乱伦精液射在姨妈的子宫
和妈妈的肛门里。

    慈芬不停地仰起上半身，形状成拱形，她已经数不清自己泄过多少次了。

    「啊┅┅啊啊┅┅」受到两根肉棒的抽插，和四只手的爱抚，汗湿的肌
肤受到两个人的舌头舔吮，使得慈芬几乎昏眩。

    阿强趴在妈妈背上，双手紧紧抓住妈妈的丰满豪乳不放∶「啊┅┅啊┅
┅妈妈┅┅」

    「啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅」阿德也从下面紧紧抱住姨妈，而这时他脑海
中，却浮现出妈妈丰满性感的胴体。

    （啊┅┅妈妈！我还是想要妈妈。一定要和妈妈痛快的性交！）就在舒
畅的疲劳感中，他的内心这样发誓┅┅

    第二十章母子乱伦的初夜好不容易盼到了星期五，一下课阿德直接就往客
运站冲，因为他赶着搭４∶３０的班车回家。在往常他都是先回姨妈家收拾细软
的，可为了想快点和妈妈做爱，早上他就把一些细软收拾在背包里了。

    昨天晚上，妈妈在电话中告诉他，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸
爸去台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，母子俩
可以尽情欢乐。一想到马上就可和迷恋以久的美丽性感的妈妈性交，肉棒就勃起
到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。

    大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，他就迫不及待地
跑回家，刚打开不钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。

    慈芳一见阿德进了拱门，立即就迎了上去∶「阿德，你回来啦，快进来。」

    阿德快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，母子两人亲昵的挽着手穿过花
园走进客厅。

    进入客厅玄关，母亲殷勤地替他解下背包，并爱怜地帮他擦去脸上的汗
珠，然后用饥渴且诱惑的双眼对他猛抛媚眼问他∶「累不累？」

    「不累。」阿德一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人
的妈妈丰满性感的胴体。

    慈芳身上穿得是一件薄软贴身Ｔ恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀
部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白
细修长的腿露在外面，实在太美了。

    阿德的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户
鼓凸凸的向外隆起。阿德特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍
射精了。

    慈芳提着阿德脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着阿德弯下
腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在阿德的眼
里。

    那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，阿德不禁呆呆的盯住，他的血脉开始贲
涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。

    只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间
的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过
透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大
阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。

    阿德顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼
吸也因紧张、兴奋而更加急促。

    这时阿德已无法控制他的兽性本能，他猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住
她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另
一只手抚摸着屁股∶「妈妈┅┅我┅┅我要┅┅我要干妈妈。」

    慈芬给儿子这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃
了。

    她立刻转身面对她的儿子，迫不及待地搂住他的腰，满脸淫欲浪哼道∶「阿
德，妈也想要┅┅想要你来干妈。妈好想┅┅啊┅┅」

    昨天晚上，当她告诉儿子今天要和他共渡春宵时，她就无法控制自己的
情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难
受，如今再被儿子如此这般的爱抚，感到内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流
出来，这时只想要儿子粗长坚硬的肉棒，能狠狠的干着她骚痒淫荡的淫。

    慈芬激动地压到阿德的身上，她的脸凑了过来，像饥饿已久，热烈的吻
儿子吸吮他的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起
来，同时伸手往阿德胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。

    「啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后
就射在三角裤上是吧？」

    「嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。」

    「啊┅┅阿德，我的宝宝。没想到你这么想干妈妈！」

    「是，妈妈。我想干你想很久了。而且每次看到阿强表哥和姨妈母子相
奸，我就更想和妈妈干了。」

    「真是坏孩子，我想你也过姨妈了吧？」

    「是的，但我更想和妈妈性交。」

    「你确实要跟妈妈性交妈？」母亲微笑着∶「孩子，你知道吗，我是你
的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最
下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？」

    「我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？」阿德郑重地说∶「我
喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋
的要射精。」

    「乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。」慈芳激动地
吻着儿子说∶「其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你
也想和妈妈乱伦，也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈
和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都母子相奸，在现实社会中这是被认为
是违反伦理道德。」

    「是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为
什么你想要和我乱伦，对吗？」

    「喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你
的理想，和妈咪母子相奸吧！」

    慈芳说完，双手环抱儿子的脖子，嘴压在儿子的嘴唇上，激动地把舌头
插入儿子嘴里，母子两人高兴地再度狂吻了起来。

    甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得阿德的性欲冲动，他疯狂的抱着母
亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

    妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈
地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子
的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭儿子的大腿。

    他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，他们吻得那样热烈，激情，狂热，
这整个世界就彷佛只剩他们母子存在。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随
着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。

    妈妈把丰满的身体压在儿子身上，拼命地热吻，她将舌头伸入儿子的嘴
内，让儿子吸吮着。阿德的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性
交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧
贴在一起的舒畅，使得阿德兴奋地反应亲吻。

    牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，
互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站
着拥吻。

    慈芳一只手隔着牛仔裤抚弄着儿子的大阳具，阿德靠着墙上，一只手隔
着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的
阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋
淋，他用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后
改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插他妈妈的淫。

    突然，妈妈的手从阿德的肚子上插入牛仔裤内，握住他滚烫的肉棒，用
力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌
的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

    彷佛过了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息
的。

    这时慈芳突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把儿
子的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在慈芳的面前。

    这是第二次看到儿子粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间
慈芳兴奋地抱紧儿子的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和儿子
的味道，同时伸出舌头舔肉袋。

    「啊┅┅」受到母亲淫荡的举动，以及肉棒和母亲紧贴的刺激感，使阿
德不由德发出哼声。

    慈芳的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入
嘴里吸吮。

    「喔┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅」母亲的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使阿
德忍不住扭动屁股。

    慈芳右手握住肉棒根部，一下便把儿子的阴茎吞入嘴里，开始用唇
舌和上颚刺激阴茎。

    「啊┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅啊┅┅」想到自己的阴茎在妈妈的嘴里时，
几乎要昏过去。

    「妈妈┅┅太舒服了┅┅啊┅┅妈妈┅┅」母亲技巧口交的强烈快
感，使阿德的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。

    「嗯┅┅阿德的鸡巴真好吃！┅┅」慈芳喃喃的说，把整个龟头吞在嘴
里死命地用力吸吮。

    「哦┅┅妈妈┅┅我好爽┅┅喔┅┅」他急促地说着，只知道让屁股的
挺动越来越快。

    慈芳的动作也加快了许多，配合儿子的动作，用力地吮吸儿子的阳具，
彷佛在催促儿子快点射出来给她。

    「哦┅┅我快不行了，妈妈┅┅那样弄，我┅┅快要射出来了┅┅」快
要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，阿德忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

    「没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧！」慈芳就像真的
要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还
是开始前后摆动。

    膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使阿德产生射精的冲动，「哦
┅┅妈妈，我要射了！」阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓
住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。

    突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存
的热精开始沸腾，急於寻找突破口。

    「啊！不行了，妈妈，我要射出来了！┅┅喔┅┅射出来┅┅了┅┅」
儿子的声音十分急促。

    阿德终於忍不住了，屁股猛力的往母亲嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎
就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入母亲的喉
咙深处。慈芳饥渴地吞咽着儿子射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力
地吮吸着儿子巨大的龟头，彷佛要把儿子的身体完全榨乾似的，不让他保留下一
点积存。

    阿德的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，
慈芳把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，以至他的妈妈竟然来不及把它
们完全吞下去，瞬间精液落在慈芳的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留
下去。

    「啊┅┅啊┅┅」受到精液的洗礼，母亲露出陶醉的表情。看到这种样
子，阿德冲动的握紧肉棒，压在母亲美艳的脸上摩擦。

    「啊┅┅啊┅┅」慈芳也放任情欲的冲动，任由儿子的肉棒在脸上放肆
地挤压摩擦┅┅

    「啊┅┅太好了┅┅」慈芳说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。

    「啊┅┅」年轻人毕竟本钱雄厚，阿德虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈
吸吮的刺激，他的软软的肉棒在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

    「和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱┅┅妈妈的骚┅┅
要儿子的大鸡巴插进来！┅┅」

    她握住儿子的肉棒，用力将他拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在
鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促∶「快！宝贝，快从后面插妈妈┅┅」
她已经迫不及待了∶「妈妈要和宝贝儿子乱伦┅┅一起和儿子享受真正的母子相
奸乐趣┅┅快点！孩子┅┅妈妈等不及了┅┅」

    阿德也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软
绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对
肉口。

    慈芳被儿子戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉
住肉棒，引导儿子的肉棒对上正确的入口，使儿子巨大的龟头顶在她火热湿润的
骚口。

    「哦┅┅好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股
向后挺动，想把儿子的肉棒吞进来，给痒得难受的骚止痒，「来吧，宝贝！乖儿
子┅┅干我，用力我┅┅把它全部插进来，妈妈好痒啊！」她催促道∶「快插进
来，我要你的肉棒马上插进来！」

    阿德没有犹豫，他用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉，一
咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

    「哦，天啊┅┅太美了┅┅儿子得妈咪好舒服┅┅好过瘾┅┅啊┅┅」
她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，「啊┅┅亲儿子┅┅插死我吧┅
┅对┅┅就是这里┅┅用力┅┅噢┅┅简直爽翻了┅┅和亲儿子乱伦┅┅就是这
么爽┅┅啊┅┅」

    阿德感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。

    「妈┅┅儿子好爽┅┅原来干亲妈妈┅┅这么爽┅┅」他吼叫着，下体
猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部∶「难怪表哥那么喜欢干姨妈┅┅喔┅┅好刺激，
好爽┅┅我要永远这样干你，妈妈┅┅」

    「宝贝，快往里推。」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气∶「我需要你
的大鸡巴狠狠地干妈妈。」她一边扭动屁股，一边不停地浪喊∶「啊┅┅好┅┅
好美┅┅好儿子┅┅终於给你了┅┅你终於干我了┅┅妈妈想要你┅┅干我┅┅
想了好久┅┅啊┅┅妈妈永远是你的人┅┅小┅┅永远只给你┅┅只给我的亲儿
子干┅┅啊┅┅好儿子┅┅妈爱你┅┅妈喜欢你干我┅┅干吧！┅┅喔┅┅」

    想到能干生出自己的妈妈，阿德全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似
要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪。

    「亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！┅┅我喜欢这种滋味┅┅乱伦的感
觉实在太刺激了！阿德，你正在干着你的亲生母亲┅┅感觉怎样┅┅美不美┅┅
太棒了┅┅用力干┅┅呀┅┅坏孩子┅┅喔┅┅妈快给你干死┅┅用力┅┅干破
我的淫┅┅插穿妈妈的子宫吧┅┅」

    看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起
来∶「哦┅┅哦┅┅大鸡巴的亲儿子┅┅你好会干喔┅┅对┅┅儿子在干妈咪┅
┅哦┅┅淫荡的儿子和妈咪┅┅哦┅┅好儿子┅┅用力呀┅┅继续干妈咪呀┅┅
狠狠地干死妈咪┅┅小穴快破掉了┅┅插┅┅插破了┅┅我要出来了┅┅你┅┅
射进来┅┅射进妈妈的小┅┅妈妈要怀你的孩子┅┅让妈妈怀孕┅┅妈妈要生自
己的孙子┅┅快┅┅射进来┅┅啊┅┅妈去了┅┅」

    「啊┅┅干你的淫┅┅臭┅┅唔┅┅干破你的臭┅┅啊┅┅喔┅┅干死
你┅┅」阿德粗鲁地叫着。

    「啊┅┅好大的鸡巴┅┅喔┅┅乖儿子┅┅你干得妈┅┅爽死了┅┅快
用力┅┅死淫荡乱伦的妈妈┅┅啊┅┅乱伦的感觉好刺激┅┅喔┅┅被亲生儿子
┅┅用大鸡巴┅┅插进生出他的地方┅┅感觉真是爽极了┅┅啊┅┅」

    看见妈妈的淫荡样子，阿德就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。
原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。

    「噢┅┅太美了，宝贝！」慈芳喃喃道∶「干我，用力干我┅┅用你亲
亲的大肉棒┅┅干死你的妈妈吧┅┅呀┅┅呀┅┅」

    「淫妇，死你┅┅噢┅┅不行了┅┅要射出来┅┅噢┅┅」阿德趴在妈
妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，
他不禁更为猛力的插插干。

    不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终於在母亲泄了好几次身子后，
伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。

    阿德舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不
得离开妈妈的肉体。

    慈芳翻过身把儿子推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食
着上面的粘液，她手握儿子的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。
外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

    阿德面对着妈妈湿淋淋的肉，妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合
着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。

    慈芳嘴含着儿子的鸡巴，感到儿子的脸已经靠近自己的上，她马上分开
大腿往下坐，把肉完全呈现在儿子面前。

    望着妈妈的肉，妈妈那湿润温暖的肉，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴
贴到妈妈的肉上，用舌头搅入妈妈的里，小心地伸出舌头在洞四周舔了一口。他
觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

    「噢┅┅阿德┅┅妈妈的好儿子┅┅快舔妈妈那里，孩子┅┅」慈芳兴
奋的说着∶「用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里
面的蜜汁┅┅舔它┅┅把你妈妈的高潮弄出来┅┅」

    阿德不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

    慈芳哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白
的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：「阿德┅┅妈的好儿子，别舔了┅┅妈
那洞里面痒死了！快┅┅妈还要和儿子┅┅快┅┅再用你的大鸡巴进来┅┅」

    慈芳飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那
已经湿淋淋的淫∶「来吧，亲爱的！┅┅妈┅┅实在耐不住了┅┅你还是用大鸡
巴┅┅插到妈的┅┅浪穴里┅┅狠狠的插吧┅┅插进来吧！插进妈淫荡的贱吧！

    儿子！」

    她浪得声音颤抖的叫道∶「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴
吧！

    ┅┅把你的大鸡巴┅┅插进┅┅妈妈的骚里┅┅妈咪的骚已经为亲儿子打开
了┅┅哦┅┅快┅┅快干你的亲妈妈！┅┅」

    慈芳淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻
地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。

    阿德看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺
激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，
迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的口上，迅速地将屁股向下一挺，
整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈妈的浪之中了。

    阿德那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，慈芳的粉股就向上一迎撞个正
着！

    子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：「喔┅┅心肝┅┅我
的大鸡巴儿子！好儿子┅┅你太会干了！用力干┅┅嗳呀┅┅我的大鸡巴儿子┅
┅再用力呀┅┅喔┅┅我的大鸡巴儿子┅┅妈妈的┅┅大鸡巴亲儿子┅┅妈妈爱
死你的大鸡巴了┅┅哎唷┅┅妈妈爱被你干┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅以后┅┅
只让亲儿子大鸡巴┅┅插妈妈的浪┅┅干妈妈的┅┅小浪┅┅喔┅┅喔┅┅」

    阿德尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边
说∶「妈妈┅┅我干你的穴┅┅我干穿你的的淫穴┅┅喔┅┅喔┅┅浪妈妈┅┅
大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚，喔┅┅喔┅┅」

    慈芳被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒
爽地娇声呻吟着道∶「啊┅┅啊┅┅好儿子┅┅妈爱你┅┅妈喜欢你干我┅┅干
吧！

    ┅┅喔┅┅射在妈咪的里面┅┅让妈咪怀孕┅┅给┅┅给自己的亲儿子生个
孙子┅┅哦┅┅大鸡巴儿子┅┅小穴快破掉了┅┅插┅┅插破了┅┅你好会干┅
┅我要出来了┅┅你┅┅射进来┅┅射进妈妈的小穴┅┅妈妈要怀你的孩子┅┅
让妈妈怀孕┅┅快┅┅射进来┅┅啊┅┅妈去了┅┅」┅┅嗯┅┅」把儿子的身
体抱得更紧了。

    虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，可这种违背人伦道德禁忌的
变态性爱更激起母子两人的欲火。阿德和慈芳母子的身体里，都隐藏着对乱伦这
种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不
息。

    「哦┅┅呜，我插┅┅插┅┅插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服
┅┅啊┅┅！」

    慈芳被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，
股股的淫液不断地流着。

    「啊┅┅天呀！爽死我了┅┅好儿子┅┅的大鸡巴┅┅插得妈好美┅┅
干我┅┅儿子┅┅你好会干穴┅┅啊┅┅妈妈爱你┅┅嗯┅┅儿子┅┅给我一个
婴儿吧┅┅啊┅┅让我怀孕┅┅啊┅┅我想要我的儿子┅┅」现在她已娇喘吁吁，
上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

    「噢┅┅天啊┅┅宝贝！噢┅┅噢┅┅要死了┅┅妈妈快要美死了！宝
贝，亲儿子┅┅你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢┅┅噢┅┅噢┅┅噢！
┅┅干┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅呀┅┅哦┅┅妈咪喜欢给自己的儿子插她的
骚穴┅┅呜┅┅哦┅┅哦┅┅快插进来┅┅好儿子┅┅亲儿子┅┅射给妈咪┅┅
快！

    射给妈咪┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅」

    慈芳呻吟着，大腿紧紧地夹住儿子的腰身，拼命摇动屁股，等待儿子的
再一次冲击∶「哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅呜呜┅┅噢┅┅噢┅┅哦哦┅┅妈咪
要来了！哦┅┅哦用力┅┅用力┅┅用力！┅┅插死妈咪了┅┅儿子┅┅哦┅┅
你要插死妈咪了┅┅哦┅┅哦┅┅宝贝┅┅哦┅┅插得好┅┅哦┅┅哦┅┅亲儿
子┅┅坏儿子┅┅再大力点呀┅┅哦┅┅哦哦┅┅妈咪好快乐┅┅妈咪生了个好
儿子┅┅射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要┅┅」

    慈芳此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，
阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住阿德的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂
地套弄着儿子的肉棒。

    「插死我！┅┅插我！┅┅插我！┅┅好儿子┅┅哦┅┅哦┅┅妈咪┅
┅不行了┅┅哦┅┅哦哦┅┅妈咪要来了┅┅呜┅┅呜┅┅哦┅┅儿子┅┅妈咪
好舒服┅┅哦┅┅哦┅┅妈咪忍不住了┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅妈咪来了
┅┅哦┅┅妈咪泄┅┅泄┅┅泄┅┅泄┅┅了┅┅」

    「儿子的也来了！┅┅妈妈！┅┅妈妈！┅┅儿子射给你！┅┅哦┅┅
儿子要射进妈妈的子宫里！┅┅」阿德喘着粗气，已经有些上气不接下气。

    慈芳的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了儿
子的肉棒；阿德被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊
也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里
好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟
着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

    放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。

    ┅┅

    阿德抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。

    尽管此时的慈芳已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻
着儿子。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填
饱肚子，然后再和儿子尽情地干整个晚上。

    ┅┅

    晚饭后母子继续他们的乱伦淫戏，他们的狂乱行经持续了整个晚上，他
们结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是母
子俩依然热情不减地凑合着下身。

    母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，母子两人每
一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽

    全文完