　
　
    
楔子
　　梁偉淵接獲二哥梁偉翔的訂婚邀請函後，匆匆地來到美國。 

　　下了飛機，他領了行李，盯著手中的飯店地址。 

　　沒想到二哥那個風流貴公子也會有想婚的一天，對像不是其他人，正是他大嫂楊佩馨的好友高翠錦。 

　　上頭兩位大哥今年大概犯桃花，居然接連有了對象，也因為他們的關係，害他現在成了家中唯一單身之人，甚至成了雙親碎碎念的對象。 

　　真氣人！不結婚又不犯法，沒女人更不會死，為什麼大家都要逼他呢？ 

　　他討厭女人，恨死女人！當然不是因為他的性向有問題；總之，是男是女他都沒興趣，現在他只想將自己的事業推向更高一層樓。 

　　打從國中開始，他就對電腦產生興趣；高中、大學，他的生活永遠脫離不了電腦，因此在決定前途的時刻，他選擇了從事電腦相關行業。 

　　他靠設計網頁起家，慢慢將事業擴大，短短三年就創立了全國規模最大的電子企業，經營內容包羅萬象，去年甚至和美國某知名電子公司談成一項合作案，使得業績蒸蒸日上，如日中天，各行各業幾乎與他的公司脫離不了關係，而他的成功是企業界的傳奇。 

　　成就不凡的他，身世也不得了，是目前商界赫赫有名的梁氏集團老總裁的第三位兒子，現今董事長梁偉翼最小一個弟弟；這樣的黃金單身漢可是各界名媛追求的對象。 

　　可惜，這位近乎完美的男子卻十分討厭女人，若為了工作，他還能演演戲、說說客套話，做做表面功夫；然而，若想與他交往，恐怕比登天還難。 

　　二十幾年來，他身邊從未有任何女子，再加上他對女人既不溫柔又不體貼，說話時，一雙利眸彷彿要瞪死對方，嚇得女人們走的走、避的避，實在無人敢招惹他的怪脾氣。 

　　好不容易才適應楊佩馨這位大嫂，接著又要接受高翠錦這位二嫂，梁偉淵在心中告誡自己無數次，家和萬事興，既然都能適應大嫂，那就再接受一名二嫂吧！ 

　　他腳步匆忙地出了機場，一輛計程車正好駛過來，他很自然地伸手攔車，連身子也急忙往前走去；只是，他一時大意，沒注意到一名女子也與他有著相同動作，因此好死不死地與那名同是攔車的女子撞個正著。 

　　這一撞，就撞出了不得了的事－－ 
　


    
電子書製作：龍壇書網  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第一章
　　真倒楣！攔個車也會出狀況！ 

　　劉雪音跌坐在地上，行李倒在一旁，好不容易綰起的頭髮變得亂七八糟，連眼鏡也嚴重變形，還有她的頭正隱隱作痛。 

　　是哪個冒失鬼！沒長眼睛的！若不是這裡是機場外面，她真懷疑自己是撞到牆壁了！ 

　　梁偉淵亦是，他因為身子一時無法平衡而被自己的行李絆倒，整個人跌坐在地上，被撞的胸口十分不舒服。 

　　來往行人全將目光移向他們，有的吃驚、有的竊笑，就是不見上前幫忙之人。 

　　兩人像是有默契地看了對方一眼，接著各自起身，語氣有點不悅的同時開口－－ 

　　「對不起！」 

　　因為本能使然，兩人脫口而出的全是中文，因此當彼此都聽見對方發出母語時，皆詫異地互望起來。 

　　片刻，他們又不約而同地笑出來。這同鄉之感還真是和解的特效藥啊！ 

　　只是，消除心中不悅的感覺對梁偉淵而言只有短短的幾秒鐘，接著他就像彷彿見鬼似地盯住她，臉色有些蒼白。 

　　劉雪音正將行李扶好，並且將變形的眼鏡取下，以至於沒注意到他那突如其來的變臉。 

　　「真對不起！我沒注意到你，我以為那是我攔的計程車！因為我有點趕時間，所以才會撞到你！你沒事吧？先生！」她帶上笑容面對他。 

　　梁偉淵沒有回應，還是僵著身子，盯著她。 

　　劉雪音感覺有點怪，但心想大家都是同鄉，也不願再計較什麼。 

　　「請問你還要搭車嗎？」她問道，因為一旁的計程車司機已經向他們按了一聲喇叭。 

　　梁偉淵總算回神，恢復正常地問道：「你要到哪？」 

　　「我要到這家飯店。」怕來不及上車．她乾脆遞上手中的紙條。 

　　他看了一眼紙條上的地址，動了一下眉。「這麼巧，我也是要去這個地方，那就一塊兒上車吧！」說完，他主動提起她的行李，向司機暗示要開後車箱。 

　　司機忙下車，為他們兩人放置行李。 

　　「不好意思！謝謝！」劉雪音先是有點驚訝，但身子還是很主動地跟著他上車。 

　　司機很快將車子駛離機場。 

　　劉雪音與梁偉淵一同坐在後座，試著與他保持距離。 

　　「那個……你也是要去同家飯店，該不會……是要參加朋友的訂婚典禮吧？」她隨口問道。 

　　他還是盯著她，「不是朋友，是我二哥！」 

　　「咦？你真的是要去參加訂婚典禮……不會吧？那麼巧，我也是！」 

　　他微瞇眼，猜測道：「難道你是……高翠錦的朋友？」這次的訂婚典禮辦得有點匆促，而二哥特別邀請的對象名單，他幾乎都認識，印象中並沒有她。 

　　她笑了笑，「是啊！這麼說你二哥是梁偉翔囉！真的好巧喔！」 

　　「是很巧，而且若我沒記錯，在我大哥婚禮上突然缺席的伴娘應該就是你，劉雪音小姐！」他說出了她的名字。 

　　她疑惑了一下，隨即「阿」了一聲，「難道……你是那位準備跟我配對的伴郎？」她想起來了，好友們曾跟她提過，和她配對的伴郎正是新郎最小的弟弟。「那你是梁偉淵囉！梁偉翼和梁偉翔的弟弟！」這樣的巧合，再度令她驚喜。 

　　沒想到兩人會如此有緣。 

　　「沒錯！我就是梁偉淵！」他有意加重自己名字的音量。 

　　劉雪音含笑地伸出手，「你好！久仰大名！真對不起，那天我臨時被公司派出差，沒辦法參加。」 

　　她的態度自然得就像與他初次相識，梁偉淵的心像是被狠狠一抽，眉間隱約抽動。 

　　「我的名字難道沒有讓你聯想到什麼往事嗎？」他突然冷冷地道。 

　　她怔了一下，不明白的問，「往事？什麼意思？」 

　　他的臉色再度刷白，咬住下唇，別過臉，情緒有點失控道：「算了！沒什麼事！很高興認識你，劉小姐！」 

　　他的態度令劉雪音匪夷所思，心想這人真奇怪後，也懶得再理他。她收回手，抱住自己的皮包，將臉轉向窗戶。 

　　時間過了好一會兒，梁偉淵慢慢地用眼角凝視她，專注、認真地盯著她的臉，好似在確定什麼。 

　　感受到異樣的視線，劉雪音心頭燃起不快。 

　　「梁先生！請問我臉上有什麼嗎？』她突然轉過頭，皮笑肉不笑地問道。這男人幹什麼從一上車就直盯著她看，而且還一臉臭臭的表情，好似她欠了他錢一樣。 

　　他還是沉默不語，看著她的眼神越來越奇怪，令她很不舒服。 

　　她想開罵，但心想對方是好友們另一半的弟弟，不好弄壞關係，因此她十分有耐心地道：「梁先生，難道你不知道這樣盯著人看，是很沒禮貌的行為嗎？」 

　　梁偉淵當然明白她的意思，收回視線，淺淺一笑，「抱歉！只是我覺得你的髮型還滿特別，所以忍不住多看了幾眼！」 

　　什麼？經過他提醒，再透過前方後照鏡，她才恍然大悟自己狼狽的模樣，忙將髮簪取下，放下了長髮，心慌地整理起來。 

　　真是好糗！原來他是在看她亂七八糟的頭髮。 

　　劉雪音用手梳理頭髮，並試著將它們好好地捲起，再綰到後面去。 

　　整個過程，梁偉淵都用眼角看在眼裡。 

　　她把頭髮留長了！ 

　　當然，因為她是女生嘛！自然會留長髮！ 

　　最後，梁偉淵不再盯著她，坐好身子，閉上眼假寐。 

　　劉雪音好不容易弄好頭髮，這才有點尷尬地對他說了聲，「謝謝你喔！」 

　　他沒有睜開眼，只是點點頭。 

　　他再度轉變的態度令她一頭霧水，也不想再多說話，，撇開頭，再度將視線移到窗外。 

　　車子就這樣慢慢地駛向兩人的目的地。 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　兩人趕到飯店時，宴會已經快結束。 

　　劉雪音向梁偉淵道謝後，便前往好友指示的休息室。 

　　高翠錦見到她，立刻抱怨起來，「小音，你在搞什麼？都結束了你才出現，太不夠意思了吧！」 

　　累極的劉雪音朝椅子上一坐，受不了地道：「拜託！我能出現在這，已經很好了！你這邀請函來得那麼突然，知道我是多麼辛苦才請到假，要出發的時候，還臨時被叫去公司處理一些事，差點趕不上飛機！小錦，幫幫忙，下次要髮結婚邀請函的時候，請早個兩個月吧！不然我早晚會被你害得丟工作。」 

　　高翠錦注意到劉雪音臉色不好，這才收起脾氣，關心道：「對不起啦！是我爸，明明捨不得我嫁人，又擔心對不起梁爺爺，搞到最後，就想乾脆先訂婚！結果一拖再拖，就變成這樣！小音，你……還好吧？」 

　　好友的聲音充滿擔憂，劉雪音忙恢復精神，笑了笑，「好啦！其實也沒那麼累，我在飛機上有睡了一下。對了！還沒恭喜你訂婚！」說著，她拉起好友的手，「真是太好了！小錦，恭喜你，終於找到對象，這下子我和小馨就不用擔心你嫁不出去了。」 

　　「你這什麼話？你才是我們三人最讓人擔心的一個。你每天除了工作就是工作，週末放假還要忙咱們網站那些會員的事情，從學生時代開始就沒見你跟男人約會過，現在也是。小音，你該不會根本就不打算結婚吧？」 

　　「我哪有不打算結婚，只是緣分未到嘛！況且我現在是銀行經理，每天要處理的事一大堆，還得經常出國，就算交了男朋友，八成也沒空約會吧！」劉雪音理所當然地道。 

　　「那你就暫時別管咱們網站那些會員的事好了！這麼一來，週末就能約會啦！」 

　　劉雪音白了她一眼，「喂喂喂！小錦，你別因為幸福了，就想雞婆了好嗎？你就這麼巴不得我快點嫁人不成？」 

　　高翠錦知道有點說過頭，忙道歉，「不是啦！對不起！小音，其實是我和小馨對你有點過意不去，因為我們都有了對象，可是你……」 

　　「怎麼？怕我寂寞不成？放心！我覺得現在的生活很好，每天過得很充實，一點也不無聊，而且換個角度想，我似乎也沒什麼男人緣！」劉雪音像是想到什麼，雙手交叉置於胸前，「不知道怎麼回事……從以前到現在都沒男人追我，而且還有不少男人討厭我，真是奇怪。」 

　　高翠錦笑出來，「還不是因為你太能幹了！年紀輕輕又是女人就當上經理，我想不只是男人妒嫉你，連女人都對你很不服，對吧！」 

　　劉雪音瞠目，「你怎麼知道？我在公司確實沒什麼人緣，我想要是我能長得漂亮一點就好了！」 

　　「你在胡說什麼？小音，你長得很漂亮的！」高翠錦將她拉到鏡子前，開始囉嗦起來，「你瞧你的五官，是我們三個人裡最漂亮的！還有你的頭髮……最好能經常放下來；至於衣服……換點亮麗的顏色也是滿不錯的選擇；還有……」 

　　「好了、好了！」劉雪音阻止道：「你別再幫我想一些有的沒有，我跟你說吧！我不太喜歡將自己打扮得花枝招展，畢竟我還要管理許多手下，要是打扮不得體，恐怕會有更多人不想服從我了！最重要的一點，我不想人家說我有外表、沒實力！OK？」她真是服了好友，沒想到戀愛會讓一個人變化這麼大。 

　　高翠錦這才清楚自己又好管閒事了，輕吐一下粉舌，「抱歉！我一定是哪根筋不對了，你別生氣，小音。」 

　　「不會啦！我知道你是好意的！對了！小馨呢？從剛才就沒見到她！」 

　　「哦！她去跟她小叔打招呼！就是我們跟你提過的梁家老么……」 

　　「梁偉淵，對吧！」劉雪音接下了她的話。 

　　「你認識？」 

　　「剛照過面了！在飛機場，我們為了一輛計程車還撞在一塊兒。」 

　　「然後呢？」高翠錦一臉興趣的問道。 

　　她聳聳肩，「因為目的地一樣，就一塊兒過來了！不過……說真的，他實在有點討人厭！」 』 

　　「怎麼說？」 

　　「從上車就一直盯著我的臉，而且還臉色很臭，好像我欠了他什麼！害我從頭到尾心情都很不好！」 

　　「是喔！那你們沒聊天嗎？」 

　　「沒！一路上他都閉著眼睛在休息。」 

　　高翠錦挑了一邊眉，「那可真難得！對了！小音，是他主動邀你一塊兒坐車的嗎？」 

　　「是啊！有什麼問題嗎？」 

　　「沒有，只是有點特別，因為我聽翔說，他弟是出了名的討厭女人。不是不喜歡，是討厭喔！」她特別強調「討厭」兩字。 

　　「是嗎？嗯……我想……大概是當時情況特別吧！畢竟是同一個目的地，我想他只是覺得順便罷了！」劉雪音倒不覺得有什麼不對的地方。 

　　高翠錦看著她，「那……你對他是沒好感囉？」 

　　「有好感也都被他那個臭臉磨光了！我現在壓根兒不想跟那個男人有任何關係！」劉雪音沒好氣的道。 

　　這時，有人推門而人。 

　　楊佩馨帶著禮物進入，一見劉雪音，開心地上前打招呼，「你終於來了！小音，等你好久了！」 

　　「對不起！來晚了！又沒幫上忙了！」劉雪音一臉歉意。 

　　楊佩馨笑了笑，「不會啦！人來就很好了！對了，你準備要在這裡待幾天？」 

　　「我跟公司請了兩個禮拜的假，想說既然要休息，乾脆就多休幾天！」 

　　高翠錦興奮地拍了一下手，「那太好了！這個禮拜我作東，帶你們四處走走，如何？」 

　　聞言，楊佩馨面有難色地看著她們，「真糟糕耶！我跟翼約好，明天就要陪他回台灣了！因為我們已經在這裡待了好幾天，公司不能不管！」 

　　楊佩馨的話，也讓高翠錦想起自己的約會，「哎呀！糟了！我差點忘了，我答應我二哥，後天要跟翔陪他一塊兒去巴黎拍戲的。」 

　　兩人不好意思地看著劉雪音。 

　　「對不起！小音，難得你請休特地來這裡！」高翠錦一臉愧疚。 

　　楊佩馨也感到抱歉，「對不起！小音。」 

　　劉雪音不想好友們擔心，搖手笑道：「沒關係啦！休息也不見得一定要玩嘛！」 

　　兩人還是覺得對不起她。 

　　突然，楊佩馨道：「這樣好了！小音，我招待你到小島去度假，如何？」 

　　「這主意好極了！小音，答應吧！那座島很漂亮，一定能讓你好好休息！」高翠錦也加入鼓吹行列。 

　　「對啊！你好不容易休假，不到特別一點的地方，豈不太可惜！」 

　　「島……是指梁家的那座私人小島嗎？」劉雪音當然知道那座島的事。好友們就是在那座島和梁家兄弟結下緣分。 

　　說不好奇是假的，劉雪音一直想到那座島去瞧瞧。 

　　「是啊！小音，明天你跟我和翼一塊兒回台灣，我馬上安排你過去那座小島度假，好不好？」楊佩馨開心地道。 

　　劉雪音有點心動，「方便嗎？」 

　　「方便、方便！誰敢說不方便，我第一個宰了他！」高翠錦握起拳頭。 

　　「你放心！小音，那座島既美麗又安全，吃的、用的樣樣齊全，你儘管放心去玩。」 

　　「而且那裡沒有任何通訊設備，誰也別想吵到你度假！」 

　　「那要是出了什麼狀況……我向誰求救啊？」 

　　楊佩馨笑了笑，「這點你不用擔心，我會要海上巡邏隊記得過去查看情況，到時候有什麼問題，你可以跟他們說！」 

　　聽見有海上巡邏隊，劉雪音真的放心許多。「這樣啊……」 

　　「別猶豫！快點答應吧！小音！」高翠錦催促道。 

　　劉雪音莞爾一笑，「好吧！那我就不客氣的接受你們的邀請，去一趟南方小島囉！」 

　　她的話讓楊佩馨與高翠錦總算安心地笑出來。 

　　接下來，三人趁著難得相聚，東南西北聊了起來…… 
　


    
電子書製作：龍壇書網  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第二章
　　經過三天的安排，劉雪音終於來到南方小島。 

　　她下了直升機，向駕駛員道謝後，看著他離開。 

　　美麗的木屋、漂亮的沙灘、蔚藍的海洋……這些都令她興奮得想大聲尖叫，相信這個假期一定會很難忘。 

　　她愉快地提著行李，朝屋子走去。 

　　楊佩馨原本想與她一起來的，她卻拒絕了，因為她想一個人好好地探索這座美麗小島。 

　　這種既興奮又緊張的心情，好久沒有過了，雖然她能力好，但人緣卻不怎麼好，因為她做事向來一板一眼：在公司，她根本沒什麼朋友，甚至還有被人排擠的情況。 

　　老實說，這次的休假，有一半是上司特別要求。 

　　她太專心於工作，卻忘了搞好人際關係，上司希望她能趁這個機會轉換心情，盼她回去後，能多花點心思在其他人身上。 

　　光是對客戶好是不行的，同事之間也要有良好關係。 

　　唉！她當然知道！不然也不會老是聽見有人罵她「老處女」、「勢利眼」、「愛錢鬼」…… 

　　怪了！她沒有很愛錢啊！為什麼要叫她「勢利眼」、「愛錢鬼」呢？ 

　　「老處女」倒還好，反正她知道自己沒男人緣；況且現在的男人也沒多好，她就經常聽見女手下一把鼻涕、一把眼淚地抱怨男朋友搞劈腿，或是男手下高談闊論的比誰交的女朋友多，真是怪異的社會現象。 

　　不過，她是沒聽過有哪個男人討厭女人，除非是同性戀。 

　　莫非梁偉淵是同性戀，所以才討厭女人？ 

　　劉雪音突然想起好友說的話，腦中不禁浮現梁偉淵那還滿有個性的臉龐。 

　　他看起來實在不像是喜歡男人的人，但是也不能完全否認這個可能性。 

　　哎呀！她有病啊！幹嘛想起那個臭男人！ 

　　劉雪音無奈地搖了搖頭，終於來到門口，她推開門，裡頭果真傢俱齊全，佈置簡單又舒服。 

　　她放下行李，滿心期待地四處參觀。這房子設計得真好！不虧是國際知名建築設計師梁偉翔設計的。 

　　劉雪音看完廚房後，準備上二樓，接著她注意到樓梯後方還有房間，興奮地跑過去，用力將門一開，怎料竟是一個下半身著浴巾的男子映入眼中。 

　　「啊－－」她尖叫一聲，忙關上門。 

　　等等！怎麼回事？怎麼會有男人在這裡？而且那個人長得好面熟。 

　　劉雪音嚇得心跳加快，腦子迅速轉動。 

　　猛地，她想起來了！ 

　　梁偉淵！那個男人是梁偉淵！ 

　　正當她滿腦子問號時，門開了！ 

　　「你怎麼會在這裡？劉小姐！」梁偉淵已經換好衣服，他沒有特別吃驚的表情，語氣十分冷漠。 

　　劉雪音迅速退到牆角，「是小馨和小錦邀請我過來度假。你呢？你怎麼會出現在這？」 

　　他斜靠在門邊，「怪了！這是我家的私人小島，我為什麼不能出現在這？」 

　　「我當然知道這是你們梁家的私人小島，只是她們並沒有告訴我，你也在這裡！」 

　　「她們當然不知道，我是臨時起意，昨天才過來的！」 

　　這番話，讓她更加吃驚，「你來這裡幹什麼？」 

　　他一手置於腰，懶洋洋地道：「廢話！當然是來度假，難不成還來工作？」 

　　這男人還是那麼討人厭！「我……我真的沒想到你也會到這裡來度假，那……要是我打擾到你的話，不如你叫人來接我回去吧！」劉雪音一想到這座島上只有他們兩人，不免有點緊張。 

　　梁偉淵盯著她，沉默起來。 

　　他的視線令她的心產生不安，她不喜歡他盯著她的眼神，好像她做了什麼對不起他的事情一樣。 

　　「這裡沒有任何通訊設備，我預定在這裡待十天，所以沒辦法叫人來接你回去！」他實話實說。 

　　聞言，她無法置信，「那怎麼辦？」 

　　「既然是大嫂和二嫂邀你來，那也算是我的客人，我就盡點地主之誼，招待你吧！除非你不喜歡我的存在！」現下這情況，也只能這樣。 

　　「怎麼可能不喜歡？這裡畢竟是你家的，我只是客人，那……那就麻煩你了！不好意思，打擾了！」人在屋簷下，不得不低頭。既然沒法回去，也只能厚著臉皮待下來了！她客氣地向他道謝。 

　　他擺擺手，「你不用客氣，放輕鬆地度假吧！二樓有房間，你就住上面吧！」 

　　「好！那我先上去整理行李！」她決定，盡可能與他保持距離，以策安全。 

　　呼！幸好他討厭女人，應該不會對她有任何「性」趣吧！ 

　　劉雪音匆匆回到樓梯口，拿起行李，飛也似地奔上二樓。 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　整理好東西，劉雪音猶豫著該不該下樓。 

　　她承認，自己最最不會應付的人，就是像梁偉淵這樣的人。 

　　或許她該發揮她的工作本能，和他交際一番；但是，她真的不想連放假都弄得自己身心疲憊。 

　　她煩惱著，直到有人敲門，她才回神，吃驚道：「有事嗎？」 

　　「午餐準備好了，可以下來吃了。」梁偉淵簡單說完，就離開了。 

　　劉雪音心情複雜地來到廚房，見到桌上準備好的東西，這才鬆了口氣。 

　　「坐啊！」他等她坐定位，才開動。 

　　劉雪音遲疑了一下，看他吃得津津有味，肚子也餓了起來。 

　　「謝謝你！那我開動了。」她慢慢地吃著，並且隨時注意他的動作。 

　　梁偉淵迅速吃完，接著起身問道：「果汁還是咖啡？」 

　　「果汁就好！謝謝！」她回道，繼續動筷子。 

　　一會兒，他將果汁遞給她，自己品嚐著咖啡。 

　　「你別緊張，難得到這裡來度假，放輕鬆點吧！還是因為有我在，讓你覺得不舒服？」他瞧出她過度緊張的神情。 

　　她用力搖頭，「沒有、沒有！你別亂猜，我只是還沒適應過來。」 

　　梁偉淵再度看她，她不想與他的眼神接觸，低頭喝著果汁。又來了！他又用那種奇怪眼神看她了！ 

　　「你們三個是怎麼認識？」 

　　她明白他想問什麼，自然地道：「我們國中同班，經常在一起，不知不覺就變成無話不談的好朋友了！接著高中又是同校，大學不一樣，不過還是有在聯絡，總之就是一路熟到現在。」 

　　「你國中念的是女校吧！」 

　　她喝了口果汁，「是啊！」 

　　「你的頭髮……是從國一開始留的嗎？」 

　　他的問題有點奇怪，不過她還是很用心的回答，「是啊！因為我國小的時候長得太像男生了，所以上了國中後就開始留長髮，幸好我讀的國中沒有發禁的問題。」 

　　「既然留了頭髮，為什麼不放下來，甚至還把它們藏在後面呢？」 

　　她摸了摸後面的髮髻，苦澀一笑，「因為放下頭髮有點孩子氣，我不想讓手下覺得我沒有威嚴感。」 

　　「這裡不是公司，你沒在工作，可以放下來了！我還比較欣賞你頭發放下來的樣子。還有眼鏡，你有近視嗎？」 

　　聽他說欣賞她，她居然有點開心，「其實我的度數還好，而且戴眼鏡看起來也會成熟點。」 

　　他飲了口咖啡，「看來你是拚命裝老成，不怕嚇跑想追你的男人？」 

　　她笑了笑，「喜歡我的人相信也不會介意我的長相吧！況且我也沒什麼男人緣，無所謂，我覺得這樣還滿習慣的。」 

　　「這麼說……你到現在一個男朋友也沒有？」 

　　「這個問題有點侵犯到個人隱私了！我想我沒必要回答你。」她試著保持風度。 

　　他聳了一下肩，「看你的樣子，八成沒交過男朋友……」 

　　「砰」地一聲，她不悅地拍桌站起來，瞪視他道：「你別太過分，居然對才見第二次面的人說些有的沒有。奇怪了！我有沒有交過男朋友，關你什麼事？我喜歡打扮老成，關你什麼事？」虧她還拚命想和他維持良好關係。 

　　梁偉淵不但沒嚇到，反倒怒火燃起，「什麼叫才見第二次面的人，你這笨腦袋瓜！」 

　　她不懂他的意思，「你幹嘛罵人？我跟你確實剛認識啊！」如果光是聽過名字也要算的話，那就不是兩次，不過想也知道沒人那樣算的吧！ 

　　他的怒火越來越高張，緊握成拳的手顫抖起來，「你……你真的一點都不記得……」 

　　他的眸子忽地乍現傷痛，令她楞了一下。她還是不明白他在說什麼？難道有什麼事是她不該忘記，而且還與他有關的？ 

　　「你究竟想說什麼？可不可以乾脆點？」她受不了的說。 

　　她等他開口回答，以為他會怒吼，沒想到剎那間，他整個人恢復了正常，冷冷的眼直盯著她。 

　　他緩緩地道出話來，「看來不好好懲罰你是不行了！」 

　　劉雪音一頭霧水地看著他。這個男人說話怎麼老是莫名其妙、顛三倒四的，她到底是哪裡招惹到他？莫非是因為她在小馨的婚禮上害他落單一事？ 

　　正當她試著回憶得罪他的地方時，視線沒來由地糊模起來。 

　　怎麼回事？她的頭為什麼有點昏…… 

　　她抓住桌沿好穩住身子，但是一點效果也沒有，她全身的力氣好似正一點一滴地消失當中。 

　　他走近她，嘴角勾起，「是不是覺得全身都沒力氣？」 

　　她尋找他的臉，似懂非懂地道：「你……該不會……對我做了什麼……」意識越來越模糊了！再這樣下去，她鐵定會……剛想到這，黑暗已經降臨。 

　　劉雪音身子朝後一傾，梁偉淵很自然的伸手接住，看著她秀氣的臉龐，淡然道：「我說過要好好懲罰你的！」說完，他將她的身子橫抱起，朝自己的房間而去。 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　劉雪音不知道事情為何會變成這樣。她究竟是哪裡得罪梁偉淵，為何他要這樣對待她？ 

　　當她睜開眼，只覺一片漆黑，想展開雙腕卻發現動彈不得，有東西讓她失去了自由，她莫名其妙地想弄清楚狀況。 

　　「你睡了整個下午，月亮都出來了！」梁偉淵的聲音從窗邊傳來，原本黑漆漆的房間瞬間明亮起來。 

　　她終於看清楚自己此時的模樣，她雙腕被箝制在身後，身上只著一件寬大的襯衫，修長雙腿幾乎曝露在外頭。 

　　這到底是什麼狀況？她怔住了！ 

　　「喂！梁偉淵，你這是什麼意思？」她努力坐起身子，朝他喊道。 

　　照這情況來判斷，他一定在她的果汁裡下了藥，這麼說……他早有預謀了！ 

　　一陣寒顫掠過背脊，她四肢感到冰冷，無法想像即將發生的事。 

　　他手中拿著高腳杯，裡頭有著紅色液體，他淺嘗著，在月光照射下，他有如鬼魅一般，令人膽戰心驚。 

　　他的不語讓她心慌意亂，忍不住喊道：「梁偉淵！放開我，你聽到沒有？！」他有病嗎？這樣綁住她，究竟想做什麼？ 

　　他總算轉頭看她，一雙冷眸直盯著她。 

　　她意識到自己的半赤裸，身上這件寬大的襯衫一定是他的。 

　　這天殺的大混蛋！居然趁她昏迷不醒時脫她衣服，連內衣都不見了，可見她的身子全被他瞧光了！ 

　　只是……他並沒有侵犯她，這點倒是讓她鬆了口氣。 

　　看來他是真的討厭女人，所以才沒抱她吧…… 

　　想到這，她紅了臉，忙將雙腿藏進襯衫下，「不准看！大色狼！」 

　　他笑了！性感的薄唇勾勒出美麗的線條。 

　　她沒見過這樣的笑容，有點失了神。 

　　他走向她，坐在床沿，伸手抓住她被綁的雙腕，逼使她背部面對他。 

　　薄唇停留在她的耳畔，他語氣透著邪惡，「我說過要懲罰你的。」 

　　她掙扎著雙手，斜瞪他道：「我不記得我做了什麼對不起你的事要接受懲罰！」 

　　他眼裡閃過痛楚，只有一瞬間。 

　　「你真把我忘得一乾二淨了嗎？」 

　　「你一直強調我忘了你，請問我們究竟什麼時候曾經見過面？」她怎麼想就是想不起來以前有見過他。 

　　他忽地扣住她下顎，與她杏眼對視，「我不想說，我希望你自己想起來有關我的一切！」 

　　她撇開頭，甩掉他的手，不悅道：「你這不是太強人所難嗎？要不……給點暗示好嗎？」 

　　「不好！」他斷然拒絕。 

　　「你……你真的有病！」真是夠了！她快被他給弄瘋了！好好的度假，居然演變成這樣，她真是有夠倒楣。 

　　梁偉淵就是不打算放開她，劉雪音氣得想翻身，並且用腳踢他。 

　　他反應極快，迅速將她的身子壓倒。 

　　「啊！」她的腳撲了空，倒下的身子壓到自己的雙腕，痛得她叫出聲。 

　　他動作迅速，將她的身子一個拉起，雙手壓住她的腰，再次要她用背面向他，溫唇則來到她耳側，嘲弄道：「這麼漂亮的腿，不適合用來踢人吧！」說完，大手摸上她一邊的大腿。 

　　「你幹什麼？不要亂摸！」看不見他的臉，讓她更加緊張，被碰觸的肌膚正隱約發熱當中。 

　　忽地，他出其不意地將另一隻手伸到她下顎處，力道一出，她的頭隨即朝後一仰，他抓住機會，用力吻住她。 

　　「唔－－」她一個瞠目，背脊一顫。 

　　他粗魯地吸吮她的唇，手指輕壓，很快逼她張開領域。 

　　她無法動彈，一開門，他就將舌探入，將吻加重……加深…… 

　　「嗯－－唔－－」她掙扎著，無奈只是被他越吻越深，就連呼吸都快被他掠奪。 

　　天呀！這是她的初吻啊！沒想到……竟然是在這樣的情況下被他奪走！劉雪音心慌意亂，拚命想擺脫他的吻。 

　　他不給她任何機會，繼續品嚐她的美唇，接著另一隻大手順著她的大腿滑進她的襯衫裡。 

　　這樣的狀況說明他的意圖。 

　　不會吧？怎麼會這樣？他不是討厭女人嗎？劉雪音身子一個緊繃，恐懼燃上心頭。 

　　忽地，他的吻由粗魯再轉化為溫柔，而他這個改變之吻像是充滿魔法，瞬間將地原本的驚慌融化，腦袋莫名其妙裝不下任何東西。 

　　突如其來的變化讓她在心中不斷吶喊，盼望這只是一場惡夢…… 
　


    
電子書製作：龍壇書網  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第三章
　　不是夢！ 

　　梁偉淵的吻和氣息，劉雪音都清楚地感覺到了。 

　　肌膚在發熱，身體在顫抖，意識時而清楚、時而模糊，就像失去方向的浮萍，她的思緒湧現亂七八糟的景象。 

　　「唔……」他的吻沒有停下的意思，濕潤之舌狂掃著她的口腔內部，觸及她嫩舌時，還不忘纏繞，舌尖刺激著她的舌根，一股快感衝出體內，她的指尖與腳趾猛地竄起戰慄。 

　　她渾身一怔，無法置信地睜大眼。 

　　他似乎也感覺到了，繼續重複剛才的舉動，一次又一次，那無以形容的快感像急流似的，很快地沖刷遍她全身，她就快招架不住了。 

　　該死！她在心中咒罵，而被困住的雙手根本沒辦法還擊，再加上他的手指已經順著她腰部曲線滑到胸側，讓她的感官更加變得敏感。 

　　梁偉淵那修長帶點冰冷的指尖像惡作劇似地自她胸部外圍輕輕繞著，逐步漸行地朝中間而去，她想躲開他的碰觸，他卻故意改用手掌握住，愛撫起來。 

　　「嗯……」她試著發出抗議之聲，他卻無視，甚至將手掌的力道慢慢加重。 

　　她就快無法呼吸了，要是這男人的吻再不放過她的話，她一定會窒息而死－－ 

　　終於，他察覺到，停止了親吻，停止了愛撫。 

　　像得救一般，她大大地喘著氣，趁著思緒還在，著急道：「你……正在犯法……你知道嗎……我……會告你的……」 

　　她真希望他只是一時糊塗，否則再這樣下去，一切就無法收拾了！ 

　　他一臉不在意地舔了舔唇，性感眸子染著戲謔，「只要你想起來我的事情，我就放了你！不然……我就慢慢地增加懲罰方式……」說完，不給她機會，他再度吻住她。 

　　「等……唔！」她來不及閃躲，再度陷入他的魔爪。 

　　可惡！她真想殺人！這個臭男人有夠無理取鬧，根本就是心懷不軌，什麼想起他的事，全是借口罷了！ 

　　他的舌在糾纏她一陣子後，被她輕易找到機會掙脫。 

　　「唔！」她喘著氣，利用肩頭朝他胸口撞去。 

　　他反應極快地閃過，兩人很快又恢復原來姿勢。 

　　這下子她真的火了，斜瞪著他，怒吼道：「夠了！你這個天殺的！想侵犯就侵犯吧！用不著找借口了！算我劉雪音今天栽在你手裡了！」 

　　可惡！若不是她失去自由，否則他根本無法碰她一根寒毛。 

　　她真是太大意了！從小父親就訓練過她各種防身之術，結果現在還會落到這樣的下場。 

　　看來她的警戒心還是不夠高，她不應該因為對方是好友的另一伴的弟弟而鬆懈。 

　　要怪只能怪自己，既然如此，那她只有認命了！ 

　　不過，別想她會輕易放過他，只要她能恢復自由，一定會好好教訓他，然後回去就馬上請律師，就算是好友們出面，也別想她會原諒這個臭男人。 

　　梁偉淵看著發怒的她，心中更加明白，她是真的將他忘得一乾二淨了。 

　　失望、憤怒、痛苦、憎恨……各種情緒交替著，他看著她，那雙堅強的眸子勾起了他種種回憶。 

　　曾經，他們兩人形影不離，就好似親兄弟一般，甚至還發誓要永遠在一起，如今…… 

　　他的目光好似透過她看到了什麼，而那神情、那表情……一閃而逝的畫面讓劉雪音楞了一下。 

　　憤怒消失，取而代之的是驚異。 

　　剛剛是什麼閃過腦海？劉雪音初次對梁偉淵的話產生一種真實。 

　　她……認識他……但是不是現在的他，似乎是更久……更久以前的他 

　　她試著回憶，試著拉回剛才的殘影，但無論她怎麼努力，就是沒辦法。 

　　空氣產生了異樣，只見兩人相互注視，彼此都想開口，卻想不出要說什麼。 

　　突然，梁偉淵將她的身子用力抱住，這一回他的動作十分粗暴，像是無法再忍耐心中的激動，用力吻住她。 

　　「唔－－」 

　　她剛回神，領地再度遭他的唇舌掠奪，她想逃，他卻緊迫不捨。 

　　手掌不再溫柔，而是緊握與擠壓，拇指與食指佔有胸前粉珠，揉搓掐捏。 

　　「啊……不要……」她受不住那痛楚，脫離了他的吻。 

　　他的吻改為佔領她細膩頸側，停留於她頸部之手解去她襯衫上的扣子，很快採取雙手侵略。 

　　「啊！住手……不要……啊……」她掙扎著。 

　　他沒有停手，繼續肆虐她胸上的粉珠，直到它們發顫、挺立。 

　　「啊……梁偉淵……，快住手……」她的腰與背不斷有快意和麻意胡竄，她的呻吟變得有點沙啞。 

　　她的拒絕挑起他強烈的佔有慾，將她的身子往後一推，讓她順利躺下。 

　　他來到她上方，她想開口，他卻用吻堵住。 

　　她的身子被他的雙手囚禁住，雙腿因為他的身子介入而被迫打開，滑落兩側的衣服讓她美挺的雙峰、平坦的腹地、修長的雙腿全曝露出來。 

　　發熱的感覺越來越嚴重，他的吻讓她幾乎失去力量，一種愉快的思緒與悸動飄進胸口，衝進腦袋。 

　　她想探索那奇妙的感覺，不由自主地回應起來。 

　　等等……不對！不該是這樣…… 

　　但是……為什麼她的身體和她的思緒竟背道而馳…… 

　　劉雪音原本還拒絕、排斥著梁偉淵的碰觸，只是對方的肌膚與自己的肌膚相觸時，一切就全改變了。 

　　梁偉淵的吻因為她的回應而逐漸溫柔、纏綿，深情柔美之間令人銷魂。 

　　他的理智慢慢失去，大手繼續順著她美胸的曲線愛撫著，輕柔緩慢，充滿誘惑與挑逗。 

　　「嗯……」她逸出連自己都驚訝的愉悅美聲。 

　　他的吻離開她的唇，朝下而去，經過她下顎、鎖骨……力道逐一加重，引她吐出更多呻吟。 

　　「啊……」她的頭朝後一仰，腰身輕輕弓起，身子就像著了火般燙熱無比，就連呼吸都好像不是自己的…… 

　　他的愛撫與親吻，帶給她美好的舒適與熾熱，拒絕之語一出口就全換成了輕吟。 

　　思緒一亂，連帶反應也全變了樣…… 

　　梁偉淵的唇舌來到她胸上，那含苞待放似的蓓蕾嬌嫩羞澀，他望著它們，忍不住伸出舌，輕輕一挑逗。 

　　「啊……」她的背劃過一抹戰慄，血液開始奔流。 

　　他溫熱的舌在上頭舔畫著圈，最後含住，用力吸吮。 

　　「不要！啊……」過度的刺激讓她閉上眼，十指一觸及身下被褥，立刻抓緊，細胞就像在狂舞，她清楚的感覺到自己腹下之處產生了變化，然而她卻不知如何應對。 

　　他一下吸吮、一下輕咬、一下逗弄……一邊不夠還侵犯另一邊，逼得她的身子猛打顫，腦袋一片空白，呻吟之聲隱約摻著泣然之聲。 

　　她的美聲助長了他體內的情慾，他加人手指揉搓，讓她感受更猛烈的刺激。 

　　「啊……嗯……啊……」她的眼角因為承受不住而凝聚淚水。 

　　奇妙的感覺與體內的慾火正一步步在兩人之間點燃著，他稍微離開她，動作迅速地脫去身上所有衣物。 

　　他一絲不掛地回到她身旁，用強壯結實的手臂環住她的腰，讓她的身子坐起，並指示她跨坐到他的大腿上。 

　　她無法拒絕，很快與他赤裸面對，她感覺力氣消失了一大半，喘著氣低下頭，沒想到卻見到他早巳傲然的男性象徵。 

　　瞬間，她漲紅臉，慌張得想逃。 

　　「不要！」她想退身，卻被他一個拉回，用力抱住。 

　　她的腹地觸及到他的欲物，那火熱之物嚇得她不敢動彈，不知所措。 

　　他明白她內心的驚慌，一手愛撫她的背，一手滑向她的美臀，撫弄……揉搓……動作輕柔緩慢，一心想消去她緊張的心情。 

　　她無法做出任何反應，迷失在他的修長十指裡，直到它們掠過雙臀，朝下移去，輕鬆攫取她私處的花瓣，她才驚駭地道：「不要！啊……」 

　　她清楚感覺到他手指的入侵與放肆，熱浪蔓延開來，雙膝隨即發顫，全身力氣全被奪走了。 

　　「啊……不要……住手……啊……」她的額頭抵住他的肩頭，淚水因為他的舉動而湧現。 

　　「別緊張……放輕鬆……」他邊柔聲邊親吻她的耳、肩、頸。 

　　他的聲音低沉性感，好像迷幻藥似地滲進她體內，讓她的身子逐漸放鬆，然而異物感還是讓她呻吟不斷。 

　　「啊……嗯……」 

　　他增加手指，深入淺出，慢慢地軟化她的禁地。 

　　她大大地喘著氣呻吟，情慾在他的攪弄之下釋放出來，她的四肢感到酥麻與顫抖。 

　　時機總算成熟，而他再也無法忍耐，連忙將手指退出，迅速讓欲物取代。 

　　龐大之物順著柔壁硬是闖入，她害怕得想逃…… 

　　他用力抱住她的美臀，腰身一挺，一口氣突破障礙物。 

　　「啊－－好痛！」她尖叫，淚水滑落雙頰，那差點將她四分五裂的可怕痛楚今地縮緊腰身。「不要……好痛……」她驚恐地拚命搖頭，身子想要離開他。 

　　他忍著被她夾緊的痛，一手忙壓住她的腰，一手探進她的髮絲，用力吻住地，深深地吻著，試著讓地冷靜下來。 

　　她的注意力因為轉移而減緩了痛楚…… 

　　總算，在確定她不再害怕後，他朝她耳畔吻入，並且輸送柔聲之語，「沒事了……沒事了……都過去了……別哭……相信我……不會有事了……」 

　　他吻去她眼角的淚，十指愛撫著她的背與腰。 

　　他的一舉一動出現了效果，她直到痛楚減低，才像聽話的小孩一樣乖乖地點頭，並且放鬆身子。 

　　他沒有停下愛撫動作，那無比的溫柔與耐心，讓她的心產生莫名的震撼。 

　　她意識到他在自己體內，那龐大的異物雖然帶給她不舒服，只要他稍微一動，她就痛得想再度掉眼淚，但是不可否認，有一種熱意和異樣正悄悄地產生。 

　　梁偉淵溫柔地揉著她的腰與臀，另一手則在她背上游移；他十分有耐心地等著她接受他。 

　　他想要她，卻不想傷害她，見到她的淚水，居然比什麼都來得令人心疼。 

　　她的痛在他的舉止下平緩，緊接著那異樣之感越來越清晰；她有點迷惑，不由自主地動了一下腰身，一種奇妙的戰慄瞬間竄起。 

　　「嗯……」她忍不住發出聲音，有點不安地動起來。 

　　他沉吟一聲，好不容易壓抑住的慾火再度遭點燃。 

　　他佈滿情慾的雙眸看著她，她楞楞地與他對望。 

　　她的迷惑注視惹得他血脈憤張，理智拋到九霄雲外。 

　　他抱著她的腰，將她壓倒在床上，接著挺動腰身，擔心她嚇到，他緩慢地進出著，一點一滴，慢慢加快速度。 

　　「嗯……啊、啊……」歡愉與痛楚相互交錯地亂竄，她無法理解、無法思考，只能跟著他。 

　　梁偉淵傾聽著她的美聲，凝視著她表情的變化，停留在她內部的欲物越脹越大，而她收縮的內部更加令他瘋狂。 

　　「啊……啊……」 

　　他的血液因她而沸騰，細胞因她而顫動，他幾近失控地將她雙腿用力分開，抱住她的美臀，開始展開一場瘋狂的饗宴。 

　　「嗯……啊、啊……」 

　　在他的猛烈衝刺下，她分不清快感與痛楚，只能跟隨他引導自己。 

　　激動的旋律與節拍衝擊著她的心，她無法克制的將一切全交給他。 

　　汗水湧現，呼吸紊亂，腦中浮現的事物亂成一團…… 

　　他一次又一次的佔有，將她的心逐漸敲碎、融化……那無以形容的情慾快感像萬馬奔騰，將兩人帶向高潮頂峰…… 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　劉雪音醒過來時，已經恢復自由，她坐起身子，酸痛的感覺讓她意識到昨晚發生的事並非是夢。 

　　她呻吟一聲，不敢相信自己真的和梁偉淵發生了關係。 

　　浴室門打開，梁偉淵邊擦拭頭髮邊走出來，「早啊！」 

　　他像什麼事都沒發生地向她打招呼，她顫著身子，用被子包裹住自己的身子。 

　　「我的衣服……」 

　　「在浴室，你順便進去洗澡吧！」他側過身。 

　　她不知該做何反應，猶豫了會兒，迅速衝進浴室，用力將門關上。 

　　頃刻間，她像沒了力氣，滑跪到地上。 

　　噢！天呀！怎麼會這樣？ 

　　想起昨夜之事，她咒罵起自己。 

　　她真是沒用，居然抗拒不了他的誘惑；如此一來，她還能拿什麼理由告他呢？ 

　　手腕傳來酸痛，她仔細一瞧，發現上頭肌膚只有少許發紅。 

　　他是在何時放開她，她已全然不記得；瞧手腕上這些不嚴重的痕跡，任誰也不會相信她是被強迫的。 

　　她站到鏡子前，差點羞愧到鑽地洞。 

　　沒有任何掙扎的外傷，只有他留下的吻痕…… 

　　唉！怎麼會變成這樣？不該是這樣的，她為什麼沒用力掙扎？真是大笨蛋一個！現下可好，如了那臭男人的意。 

　　劉雪音不悅地沖完澡，找到自己的衣服，穿好後踏出浴室。 

　　梁偉淵換好衣服，白色襯衫與藍色牛仔褲，微濕的髮絲服貼著，整個人看起來精神飽滿。 

　　「肚子餓了吧！一起到樓下吃早點！」他指示道。 

　　真不敢相信！他居然能如此冷靜地面對她，好似兩人是交往多年的男女朋友。 

　　沒搞錯吧？她才認識他不到兩天耶！ 

　　劉雪音覺得自己像誤上了賊島，但是內心又明白，這些跟好友們並無關；好友們一定也沒料想到梁偉淵會突然到這島來度假吧！ 

　　此時，她腦袋紊亂，無法厘出頭緒。 

　　「小音，怎麼了？」梁偉淵親暱地叫喚她。 

　　猛地，她抬起頭，怒瞪他，「少叫得這麼親密！我還沒原諒你，大色狼！」 

　　他怔了一下，神情沒有變化，只是筆直地看著她。 

　　「這下你滿足了吧！」該做的、不該做的，全被他做了！真是氣死人了！ 

　　聞言，他勾唇一笑，不諱言地道：「彼此、彼此！你不也同樣得到滿足了？」 

　　什麼？！雖然是實話，但他也太直接了吧！ 

　　「你別胡說……我才沒有……」她吐吞地想反駁，卻無法將話道完整，滿臉通紅。 

　　他挑起一邊的眉，走近她，「原來你沒滿足到嗎？沒關係，咱們再繼續，我隨時都OK！」 

　　「OK你個大頭啦！梁偉淵，你好不要臉，這樣捉弄人很有趣嗎？」什麼跟什麼？他以為她是慾求不滿的女人嗎？ 

　　向來冷靜的她，怎會一碰到他全變了樣？ 

　　梁家的男人真是碰不得，兩位好友接連學到教訓，而她這笨蛋，當初還認為好友們說得太誇張，現在真的遇到，她只有認栽的份。 

　　「捉弄人？我什麼時候捉弄你了？我說的全是實話！況且……小音，你覺不覺得咱們兩人的身體還滿契合的嗎？」昨晚之事令他無法忘懷。 

　　她刷紅了臉色，恨不得掐死他。「根本沒那回事好嗎？你這大騙子，說什麼討厭女人，結果居然對我……」 

　　「我會討厭女人也是因為你的關係！不過現在感覺好多了，就當是你欠我的吧！」 

　　瞧他說得義正辭嚴，可聽得她火氣冒上來。 

　　「你真是莫名其妙！可不可以拜託你別再賣關子，直接告訴我，我們究竟是什麼關係？」她知道問題一定是出在這，他不斷提醒她想起有關他的事，但是她就是沒有任何印象。 

　　雖然心中還是有著刺痛，但他不打算再勉強她。「昨天之前或許還能說沒關係，不過現在不一樣，我想我們可以算得上是情人了吧！」他抓她語病，有意轉移話題。 

　　她不甘示弱的說：「你作夢！誰要當你的情人！要不是你用藥迷昏我，又綁我，我才不會讓你有機可乘！」 

　　「不管你說什麼，總之從現在開始，你就是我的女人，我要你用一輩子來補償我！」 

　　什麼跟什麼！她真是受夠了！她指著他說：「梁偉淵！你想把我逼瘋是嗎？從一開始你就一直在說些有的沒的，離譜的是我根本不知道你在說什麼！」 

　　「你知道！你當然知道我在說什麼！」他一心想改變話題，她卻不斷要拉回，這點讓他十分不悅地上前，用力扣住她的手腕，激動道：「不管你是因為什麼樣的理由忘記以前的事，只要你沒想起來，就別想我放你走！」 

　　他的眼神認真無比，令她冒出冷汗。 

　　「你以為你是誰？！我告訴你，只要能離開這個地方，我就是自由之身，就算是你，也沒有權利囚禁我、控制我！」說完，她憤然甩開他的手，朝門口而去。 

　　他箭步而上，在門前攔住她，失去笑容的神情就像在盯住獵物，令人畏懼。「那我就把你關在這島上一輩子，永遠不放你走！」他威脅著，一雙銳利眸子緊瞪住她。 

　　她心顫，真實的感受到他並非是在開玩笑。她的心產生恐懼，一顆心七上八下的。 

　　「你……不要亂來……」她全身豎起防備，壓抑住不安的情緒面對他。 

　　梁偉淵將她逼到床角，冷冷一笑，「乾脆就把你綁在床上，然後每天跟你做愛，直到你的身體記住我、渴望我，最後你就永遠離不開我了！」他字字冰冷、殘酷，沒有絲毫感情成分。 

　　寒顫自腳低竄起，她的血液像是要凍結。 

　　好可怕！眼前這男子好可怕，就像殘忍的暴君準備對手下使用酷刑一樣。 

　　她不能再待在這裡，否則一定會成為他的階下囚，永遠無法脫身。 

　　打定主意離開，她的勇氣迅速攀升，瞬間，她眼神一凜，整個氣勢轉變，她抬起手肘朝他脖子而去。 

　　事情發生得太突然，梁偉淵有點吃驚，但還是反應極快地舉起手臂擋住。 

　　她忙定神，朝側一退，小腿猛地朝他的腳踝攻去。 

　　他腳踝一轉，力道一出，將她的力量很快接收，緊接著反擊回去。 

　　雖然攻擊失敗，但也逼得他讓出空間，她身子一衝，在他來得及阻止前，打開門，直奔二樓！ 

　　他追上去，卻還是慢了一步，她已經將門關上，並且搬了桌子與椅子擋住。 

　　「把門打開！小音，你走不掉的，這裡除了我們，沒有其他人了。」他十分冷靜的在門外提醒她。 

　　他知道她小時候很會打架，但沒想到她還會防身術。都怪自己太大意，居然因為她是女人而大大鬆懈。 

　　她喘著氣，不理會他。 

　　她會走給他看的，只要她能等到海上巡邏隊的人來，就有機會逃出這座島。劉雪音在心中暗忖。 

　　兩人就這樣僵持了一整天。


    
電子書製作：龍壇書網  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第四章
　　寧靜的夜晚，讓海浪聲聽起來特別清晰。 

　　劉雪音打包了簡單行李；幸好她有多帶一些零食，不過為了以防萬一，她不能冒險，所以她必須再偷一些食物。 

　　她試著聽門外的動靜，發現沒有任何聲音後，背上袋子，戴上帽子，來到窗戶前。 

　　窗戶旁有棵樹，如果她運氣好，或許能順利地爬下去，然後她由門口進到廚房，拿一些食物，接著就離開這裡。 

　　她輕手輕腳地跨出窗戶，臉上沒有任何驚慌與恐懼，她的膽子連她自己都佩服，或許是小時候受過嚴格訓練的關係吧！ 

　　父親一心想要有個男孩子來繼承事業，沒想到卻蹦出她這個女兒來；沒辦法，父親乾脆將她當成男孩子來扶養，不但要她學習各種武術，還訓練她的反應與體力。 

　　她被當成男孩子生活了近十二年，頭髮剪得短短的，舉止野蠻又粗魯，根本沒人看得出來她是女孩子；直到她十二歲那年，母親終於再度懷孕，而且還是男胎，這讓父親高興得差點飛上天。從那時候起，她就被命令做回女孩子。 

　　唉！真是有夠亂來的父親，哪有人說變就變得回來。 

　　不過，現在想起來真的很不可思議，她究竟是怎麼做回女孩子，老實說那十二年來的記憶她模模糊糊，根本記不起來自己是如何改變的。 

　　父親和母親好像都不願意告訴她，而她也漸漸不在意，只是在她心中，好似有某種遺憾；她不清楚為什麼自己會有那種感覺；難道……十二年的記憶和梁偉淵有關聯 

　　劉雪音順利地爬下樹，安全著地。 

　　不！不可能！一定是受到他的話影響，她才會胡亂猜測。 

　　她忙將那詭異的想法拋開，觀察四周，確定沒有梁偉淵的身影，才朝門口走去。 

　　她祈禱門沒鎖，而上天聽到她的願望，讓她順利進入屋裡。 

　　她躡手躡腳地來到廚房，將可以充飢的食物塞進包包，很快離去。 

　　外頭黑漆一片，她做好心理準備，摸著黑朝他處而去。 

　　走一步是一步，只要能等到海上巡邏隊的人出現，就沒什麼好怕了。 

　　想到這，她忍不住自嘲起來。 

　　這算什麼度假，弄得像逃亡一樣，真是亂七八糟。 

　　回去後，要是說給好友們聽，准讓她們笑翻身子。 

　　劉雪音伸了個懶腰，打起精神，繼續摸黑走路。 

　　她不知道走了多久，直到她累得受不了，才勉強坐在一棵樹下休息。 

　　想想她也離開屋子一段距離了，只要梁偉淵沒有撞開她的房門，就不會發現她失蹤。 

　　她從包包裡取出手電筒，將亮度調到最低；有燈光的感覺，也多了份安全感。 

　　海風吹來，她打了個寒顫，忙將外套拉好。 

　　晚上氣溫有點低，明天她還是找個可以躲避的岩石或洞穴當基地比較妥當。 

　　因為走了不少路，讓她開始感到疲倦，最後她躺下身子，靠著背包，沉沉睡去。． 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　艷陽刺激到劉雪音，她揉了揉眼，這才發現自己處在戶外。 

　　她起身，新鮮的空氣讓她的精神變好了。 

　　拿起背包，她繼續尋找可以躲藏的地方，耳邊隱約傳來海浪的聲音，聽著、聽著，她的心情開始轉好，整個人不再像昨晚那樣緊繃。 

　　她進入許多岩石與熱帶植物交錯的地方，半是好奇、半是探險地研究起那些奇形怪狀的植物。 

　　攀爬一些岩石，再走了一小段路，反反覆覆，她始終找不到適合暫住的地方。 

　　她越來越擔心，因為她已經離木屋越來越遠，這與她原先的想法有了些出入。 

　　她不能離開上岸的地點太遠，也不能讓梁偉淵發現她，所以她必須要小心地找到落角地，無奈這小島擺明和她作對，居然沒辦法幫她的忙。 

　　她有點沮喪、有點無奈、有點氣餒，再繼續走下去，她都要繞回原地了！ 

　　雙腿開始發酸，空氣悶熱，不知何時她已汗流浹背，她停下來，彎著腰大大地喘氣。 

　　她沒想到這南方小島會如此悶熱，大概是離海太遠，所以才會這樣熟。 

　　劉雪音找了塊岩石坐下，她喝了許多水，吃了幾塊餅乾；她看著四周，一棵大樹也沒有，這樣一直曝露在陽光下，就算她體力再好，遲早也會中暑，更何況她長久以來都待在辦公室，體力也大不如前了。 

　　唉！自從成為上班族，她就很少鍛煉身體，反應也遲鈍許多。 

　　父親雖然不再干涉她的生活，但還是會經常教訓她別忘了習武一事，而她被工作弄得一個頭兩個大，哪還有心情和時間去做有的沒的。 

　　她擦拭著汗水，拚命地調整氣息。心靜自然涼這東西她沒訓練過，實在是做不來。 

　　劉雪音閉上眼，想讓自己的心更加冷靜。 

　　突然，後方草叢傳來聲音，她一個吃驚，猛地站起，而這一起身，一陣昏眩迅速竄起，直衝腦門。 

　　她還來不及回頭瞧清楚狀況，眼前就一片黑暗，身子頓時失去力氣。 

　　劉雪音滑落的身子被一雙結實的臂膀接住，帽子掉落，柔順的長鬈發散開來。 

　　梁偉淵看著滿臉通紅的她，直想罵人。 

　　這個笨蛋！在烈陽下走了大半天，不中暑才有鬼！ 

　　他將她的背包換到自己的肩上，橫抱起她的身子，朝一處茂密的植物林而去。 

　　昨晚他就聽見她離開的聲音，有意不阻止她；接著，一早就輕易發現她睡在樹下，他故意不出現，想看她究竟要幹什麼，所以一直跟在她後頭，沒想到她這笨蛋淨是走沒有樹蔭的地方。 

　　瞧她瘦弱的模樣還能撐了大半天，也真是厲害，若他再不出現，恐怕連他都快吃不消了。 

　　梁偉淵進入植物林沒多少就找到岩石堆砌而成的凹陷地，他將她放到地上，用水沾濕毛巾為她擦拭燙熱的臉，最後為她扇風，好消去暑氣。 

　　他盯著她昏睡的模樣，她的睫毛俏麗，鼻形美，唇瓣粉嫩，真的很有女人味。 

　　他對她的的記憶只有三年，十歲到十二歲，那是一段讓他永生難忘的回憶，同時也是改變他一生的痛苦記憶。 

　　十歲那年，她轉進班上，全身上下沒一點像女孩子，就連說話的語氣也粗魯得不得了。 

　　大家全都將她當成男孩子，她也一直表現得像個男孩子，不到幾天時間，她幾乎和班上的男孩子都打過架，唯一與她打成平手、始終分不出高下的人就是他。 

　　兩人不知不覺成了一對好哥兒們，活潑好動又調皮的個性讓他們成了老師們眼中的麻煩人物；三年來兩人形影不離，他將她當成無可取代的朋友，甚至還發誓要永遠在一起。 

　　他不知在她身上放下了多少感情，然而就在國小畢業典禮當天，她竟然穿著一套洋裝出席，不只他震驚，在場的同學全都傻了眼，有些老師還差點昏過去。 

　　他受到刺激的程度比任何一個人都來得嚴重，甚至有種遭到背叛的感覺。 

　　當時他腦中一片混亂，當她走到他面前時，他因為無法接受還罵了她一句人妖，當時她那受傷的神情，他依稀還記得：最後，她用憤怒的眼神和吼聲大罵他一些話後，就憤然離去。 

　　接著過了一個暑假，他確定了要念的國中，那是一所男校，而他的心情也逐漸平靜下來。後來他試著聯絡她，並且和她相約在兩人經常去的公園遊樂場，但是她放了他鴿子，從此兩人分道揚鑣。 

　　他無法原諒她，而那一股恨意讓他整個人大大改變。 

　　他不再與人交往深入，尤其面對女孩子時，他就會想起她的事情。漸漸地，他受夠了那種感覺，久而久之，他變得討厭女人……不！應該說是他無法再相信任何人。 

　　他沒想到事隔多年兩人還會再度相遇，記得當他聽見楊佩馨提起她的名字時，他只覺得是同姓，沒想到竟會是同一個人。 

　　在他的記憶中，她是叫「劉南」，所以他就用「牛腩」當外號喊她。 

　　她真正的名字叫劉雪音，不可思議的是，今日再相見，她卻已經忘記他，而且是徹底的忘記了！ 

　　他將緊握的拳頭朝地上一擊。可惡！她怎麼可以忘記他！那這麼多年來，遲遲無法擺脫記憶的他豈不像笨蛋一樣！ 

　　他不允許她忘記他，無論要花多久的時間，他也要讓她想起一切，哪怕是一輩子，他也不在乎。 

　　梁偉淵再次盯著劉雪音，不自覺地伸出手背碰觸她的面頰。 

　　她已經完全像個女人了，不只是臉蛋變柔美，身材也凹凸有致，讓人難以想像小時候她那一副男孩子的模樣。 

　　他的視線停留在她的紅唇上，兩人的情事浮上腦海，他身子一顫，無法克制地低下頭，攫取她柔嫩的雙唇。 

　　兩人在這島上相遇是一場意外，而他決定好好利用這場意外。 

　　他要她給他一個解釋，告訴他，為何當年她沒有到約定的地點，而且還失蹤多年。 

　　他要她想起過去的種種，想起所有的一切，只要是他與她之間的一點一滴，他都要她全部想起來…… 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　冰涼的空氣讓身子變得很舒服，劉雪音慢慢睜開眼。 

　　熟悉的天花板映入眼中，她吃驚地坐起身子，梁偉淵的身影隨即出現在她面前。 

　　「身體好多了嗎？」他看著坐在床上的她笑道。 

　　「怎麼回事？」她一臉無法置信地看著四周，以為是在作夢。 

　　「要再喝水嗎？」他將杯子遞給她。 

　　他那輕鬆的模樣，讓她興起迷惑，「是你帶我回來的？」 

　　「這個小島只有我們兩人，你想呢？」 

　　「你怎麼找到我的？」 

　　「這小島就這麼點大，你想你能走去哪？」他眉一挑，有意暗示她。 

　　瞬間，她一個恍然。是啊！她這個笨蛋，這是他家的小島，最瞭解地形的人當然就是他，而她還想在他的地盤上跟他玩捉迷藏。想到這，她真想狠狠地敲自己的腦袋。 

　　他輕笑一下，「我勸你還是別再想一些餿主意比較好！？ 

　　她狠瞪他一眼，氣得想打他，怎知一向前，整個人就趴在床上。 

　　是誰拉住她的腳？劉雪音仔細一瞧，這才發現自己的右腳踝被銬上了腳銬。 

　　「這是什麼東西？」她翻身，用力地拉扯。 

　　「別這麼用力，雖然是玩具，也是會受傷的！」他抓住她腳踝，唇角有著不懷好意的笑容。 

　　她抬起另一隻沒被銬住的腳踢向他，他輕易地扣住，並將她的兩腿壓住。 

　　「放開我！你這個大變態！到底想幹什麼？先是綁我，現在又銬我，你哪根筋有毛病啊？」這就是被他抓回來的後果嗎？劉雪音再度冒冷汗。 

　　梁偉淵在她身邊坐下，給了她一個嚴厲神情，「這就是你想逃的下場，除非你乖乖待在這屋子裡，否則我就一直銬住你！」 

　　「要我乖乖待在這屋子裡當然可以，條件就是不許你對我亂來！」 

　　「亂來？我對你怎麼亂來法啦？」他邪惡一笑。 

　　她真想甩他一巴掌，沒好氣的道：「又抱又親就是對我亂來！」 

　　聞言，他哈哈大笑，大手在她腿上游移，「真抱歉！這個條件我好像沒辦法接受，況且……你好像弄錯意思了！我是『命令』你乖乖留在屋子裡，可不是在跟你交換『條件』！」 

　　是說她根本沒有任何主導權，一切都要聽他的。 

　　她狠瞪他，道不出罵他的話來，現在的情勢對她大大不利，尤其被這樣銬在床上，實在令她擔心。 

　　梁偉淵之前的威脅話語浮現腦海，令她一顆心既擔憂又害怕。 

　　好漢不吃眼前虧，不如先答應他，等到海上巡邏隊的人來，她就有逃走的機會了。 

　　「是不是……我不再逃跑，你就會放我自由？」她緩和激動心情，讓自己冷靜下來。 

　　梁偉淵瞅住她的眼，有點訝異她如此之快的妥協。這不像她的個性，這麼容易就點頭……不對！一定有問題。 

　　他沒有回答她，思考一會兒，揚起魅力十足的笑容，溫柔道：「那當然，只要你不離開我的視線，我自然會給你自由的活動空間。」 

　　他那只空閒之手越摸越上面，她緊張地忙說道：「就這麼說定了，我答應你絕對不再逃走，所以你快放了我……喂！不要再摸上來了！」她很想再次踢他，無奈雙腿就是被他的身子壓得動彈不得。 

　　他瞧出她一心想擺脫他的想法，心中大大不悅。「口說無憑，給我一個證明吧！」說完，他整個人來到她上面。 

　　她想掙扎，雙腿卻被他的身子壓住，雙腕被他緊緊扣住於頭頂上方。 

　　「喂！你……唔－－」想罵出口的話遭他阻止，她擔心之事發生了！ 

　　劉雪音想躲開他的吻，只是不但躲不了，甚至還輕而易舉被他佔領一切。 

　　他用力吸吮她的唇，逼她開啟濕潤之地。他放肆地強要她的甜蜜，一次又一次，充滿挑逗。 

　　「唔……」 

　　他不斷改變角度的吻幾乎將她堅強的防禦摧毀掉……這就是她最害怕之事…… 

　　她害怕他的吻，擔心他的碰觸……體內深處對他的反應逐漸清晰。 

　　起初，她以為那只是正常的生理反應，但當她無法克制地回應以及一股更深、更熾熱的渴望意識不斷佔據她的思緒時，她終於發現，自己的心或許正瘋狂地淪陷在他的擁抱之中。 

　　她的掙扎緩慢下來，他感受到，微喘著氣結束親吻。 

　　他捕捉住她迷濛之眼，輕輕地吐出話語，「小音……成為我的女人……永遠都不要離開我……」 

　　她不懂他的意思，只覺得一股暖流滑進體內，微顫的唇再度與他貼合， 

　　這一回，她沒有任何反抗，而是主動回應。 

　　她無法解釋自己的行為，因為她的心已經開始產生變化。 

　　梁偉淵因為她的反應而加重力道，體內的情慾迅速被挑起，他渴望再一次與她結合…… 
　


    
電子書製作：龍壇書網  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第五章
　　劉雪音回應梁偉淵的吻，四肢接收到的是一陣陣如熾熱岩漿般的灼燒感。 

　　她該拒絕、該退身，然而理智卻逐漸化作雲煙，即將消失殆盡。 

　　他的十指與她的十指交纏，細胞開始活躍起來，好似等待已久。 

　　滑嫩的舌相互交纏著，彼此一次又一次地品嚐著對方的甜蜜，唇與唇的吸吮與磨蹭更加點燃情慾之火。 

　　梁偉淵將一邊的膝蓋弓起，分開她的雙腿，筆直地滑向她私人之地。 

　　「唔……」她感受到，身子輕輕一顫。 

　　他的手指與她的手指交握纏繞一會兒後，慢慢地移開，順著她的手臂往下，隔著衣物對她展開愛撫。 

　　她的身體感應到一切，熱意迅速遍及，心跳聲有如疾風般地急速。 

　　「嗯……啊……」 

　　情慾正悄悄地佔據她的理智，體內渴望得到他更進一步的疼惜；她無法再隱藏、無法再拒抗，一切……是如此的自然與美好…… 

　　劉雪音從未有這種感受，就像找到渴望已久的心靈意識，正一點一滴和自己融化當中。 

　　梁偉淵的吻移向她耳側，輕吻著、呢喃著…… 

　　他將她的衣衫自腰間向上拉去，她順從地任由他讓自己赤裸呈現。 

　　雪白肌膚、豐盈雙峰、平坦小腹……她的身子美德令他渾身發顫。 

　　他再度順著她光滑手臂而下，這一回沒有任何阻礙，肌膚與肌膚的相觸，充滿煽情、誘惑…… 

　　「嗯……啊……」 

　　他的手掌順著曲線愛撫她的美胸，尖指則挑逗著她的蓓蕾，溫唇佔有她的細頸，在上頭留下屬於他的印記。 

　　他的手指輕輕掐捏兩邊的粉珠，立即引起她輕呼，「啊……」 

　　慾火快將她的身子燒灼，她無法控制地抓住他肩頭，十指深入他的肌膚，雙腿發顫。 

　　他的氣息染上她的肌膚，體溫與汗水與她相融合。 

　　他的唇舌滑向手指處，迷戀似地品嚐著、逗弄著她嬌嫩的蓓蕾。 

　　「嗯……啊……」腹下騷動不已，她想抬起雙腿，卻只能抬起一邊，這讓她更加急躁起來。 

　　他感受到她的反應，抬起頭，與她美唇交纏，愛撫之手則在她平坦腹地放肆，感受她的體溫。 

　　火熱之吻讓她迷失一切，力氣逐漸消失，四肢無法正常。 

　　他吸吮她的下唇，結束了親吻，接著在她未回應時，褪下她的最後衣物。 

　　她嬌小的身子赤裸裸地映入他的眼，她忘了羞澀與緊張，直到他忽然將她身子拉下，柔軟的枕頭枕於她腰下、很快讓她雙腿順利弓起並展開時，她才驚覺他的用意。 

　　「等一下！不要……」她剛意識到怎麼一回事時已經來不及了，私人花園已經完全被迫呈現。 

　　她羞愧地想攏起雙腿，他卻阻止它們，甚至惡劣地將它們撐開到極限。 

　　「不要這樣……求求你……」羞人的姿勢令她滿臉通紅，顫抖的雙膝和腰身奪走她所有的力氣。 

　　她無法起身，無法抵抗，最後乾脆用雙手遮住臉，顫聲道：「不要……」 

　　她的腦子一片混亂，越是知道他的用意，血液越加沸騰，那曝露在空氣中的私處隱約不對勁起來。 

　　天呀！這樣的證明……她連想都沒想過啊！ 

　　如玫瑰花瓣的入口微微顫抖，羞怯的模樣像迫不及待地邀人品嚐，梁偉淵用手輕輕撥弄著。 

　　「啊……不要……」她感受到刺激，腰際一顫。 

　　帶點透明的蜜汁禁不住地自嫩瓣間溢出，他欣賞著，拇指輕畫著，最後低頭，輕輕含住，溫舌探入…… 

　　「啊－－不要－－」他的舌就像熱燙之水，她拚命地想抵抗。 

　　他卻不放過她的將她的雙腿左右壓住，讓入口能開啟更大，他一次又一次地舔舐、吸吮…… 

　　「啊……不要……求求你……」驚人的電流貫穿她的身子，麻意快奪走她雙腿的知覺，腰際不斷泛起痙攣，她上氣不接下氣地啜泣起來。 

　　他刺激著，她釋放著，唇舌停歇時，就以手指取代，這樣的反覆動作。 

　　讓她陷入瘋狂吶喊中。 

　　「啊……求求你……啊……我不行了……」她的身子被慾火燒得痛苦，她渴望能得到解放。 

　　他沒有停下動作，繼續佔有她最脆弱的地方，直到花園之地被渲染濕潤、柔軟…… 

　　「啊……啊……」她顫抖的手試著推開他，卻怎麼也使不上力。「啊……淵……求求你……」她落著淚再度請求。 

　　她的親暱呼喚讓他僅有的理智崩潰，他微喘著氣半跪著，迫不及待地脫下身上的一切衣物，並且解開了她的腳銬。 

　　身子一傾，他將她雙手分別壓於耳側，用極度性感的熱情之眸看著她。 

　　熾熱之感還沒消褪，她還處於戰慄之中，然而梁偉淵那壯碩的雙臂、結實的胸肌卻轉移了她的注意力。 

　　他俊逸有形的臉部線條充滿陽剛之氣，一雙自信滿滿的眸子透著火熱情慾。 

　　她首次仔細地看著他，他是如此的完美與迷人，這就是他藏在衣衫下的另一種魅力嗎？她的呼吸因他而更加急促，心跳也加快節拍。 

　　他輕輕捧起她的雙頰，給她一個溫柔之吻，那小心翼翼、彷彿害怕她破碎似的輕柔，令她落下更多淚水。 

　　多麼奇妙的感情悸動，就像分別多年的靈魂終於找回了失去的另一方 

　　梁偉淵在她唇間撒下細語，「小音……牛腩……原來我一直在等你……」 

　　瞬間，一道感情竄入胸口，模糊的記憶忽地闖進腦海；她訝異，在未弄清楚那異樣情緒時，他用雙臂撐住她的大腿，濕潤的入口讓他能輕易進入，一觸及到她柔軟的內壁時，他便猛烈地抽送起來。 

　　「啊－－」突如其來的刺激讓她剛才的記憶一閃而逝，取而代之的是接連不斷的快感與戰慄。 

　　梁偉淵挺進腰身，一次又一次的與她結合；她的嫩壁收縮著，讓他更進一步放肆掠奪。 

　　「啊……啊、啊……」他的充滿將她推入無底深淵，只能擺動腰身配合他。 

　　「嗯……小音……」他低吟著、衝刺著，不顧一切地直搗她深處，如失控的野馬。 

　　「啊……淵……慢點……啊……」她跟不上他的速度。 

　　汗水自他額間滲出，他加快速度，挺進速度更猛烈。 

　　「啊……淵－一」她的腰因為他而離開枕頭，一連串驚人的快意像狂風暴雨朝她襲來，她尖叫著，美麗的雙峰上下右左劇烈晃動。 

　　木製的床發出「喀吱、喀吱」的聲音，兩具交纏的身軀彷彿要融為一體。 

　　梁偉淵的氣息亂成一團，他無法停下動作，只想盡情地抱緊她。 

　　兩人結合之地又緊又熱，他喘著氣喊著，「你是我的……小音……你是我的……」 

　　她無力回應，吶喊之聲沙啞無比。 

　　忽然，他停下動作，引導她翻身，待她雙膝著床時，他厚實的胸膛很快的與她的美背一個相貼緊，接著用力撐開她的美臀，再度進入她體內。 

　　「啊－－」她吶喊著，這樣的姿勢讓他更加深入體內，另一波駭人的快意將她捲進另一場暴風圈裡。 

　　他雙手繞到她前方，握住一對柔軟的雙峰，讓它們跟著他的進出節奏擺動著。 

　　「啊……嗯、啊……」 

　　雙重的刺激讓劉雪音快要招架不住，不知所措的十指只能抓緊被褥。 

　　兩人的氣息、汗水相交融，情慾燃燒得越來越熾熱，彼此正追求著如夢似幻的高潮…… 

　　他一手滑向她的下巴，指示她面向他。 

　　四日相視之際，一切不再需要言語…… 

　　他吻住她，她回應他，唇舌纏綿之際，包含著無窮無盡的暖昧與深情 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　劉雪音清醒後，已經恢復自由，而梁偉淵也不在身旁。 

　　她望向窗外，陽光十分強烈，看樣子是中午了。 

　　昨夜的翻雲覆雨累得她不知睡了多久，此時她渾身酸痛，一點也不想起床。 

　　她楞楞地盯著天花板，那想要逃離的念頭已經不在了。 

　　這樣的心境轉換為何如此之快呢？她無奈地歎口氣。 

　　算算來到這島上已經三天了吧！真不敢相信，她一點度假的感覺也沒有，不過她的心卻有著起伏不定的變化。 

　　梁偉淵的出現果真影響到她，他的強硬作風與霸道給了她生命一種極大的衝擊。 

　　她從未想過有這麼一天，她與一個男子在小島上生活，甚至還發生關係。 

　　老處女這名詞已經與她無緣了！劉雪音承認這三天所發生的事情，確實帶給她與眾不同的情緒。 

　　對於梁偉淵一而再地要她想起過去之事這點，她真的起了好奇，再加上昨晚他叫出了她小時候的外號。 

　　父親是日本人，不懂中文名字，因此為她取了劉南這名字；因為劉南讀音和牛腩很像，所以她的名字經常被同年紀的小孩拿來當笑話，她總是氣不過，就與對方打起架。 

　　想到這，她羌爾一笑，忽地又察覺不對。 

　　怪了！她是什麼時候不再討厭人家叫她牛腩的呢？記憶中，好像是因為某個人的關係…… 

　　劉雪音試著回憶，卻怎麼也想不起來，更誇張的是她不是想不起那個人的事情，而是她根本想不起來自己十歲到十二歲這三年所發生的事情。 

　　九歲前她一直住在日本，後來又和雙親回到台灣，接著她轉進一所國小……然後呢？ 

　　她在那間國小的事情為什麼她一點記憶也沒有？她驚訝地坐起身子，終於明白自己的記憶真的出了問題。 

　　她消失了三年的記憶……這究竟是怎麼一回事？ 

　　劉雪音敲著腦袋瓜，怎麼想就是想不起來那三年的事情。 

　　正當她專注思考時，忽然聽見遊艇的聲音，她跳下床，胡亂地穿上衣服，衝出房門。 

　　該死！那一定是巡邏艇，而她居然還傻傻地待在床上。 

　　劉雪音幾乎是連滾帶爬地衝出屋子，而一切都太遲了，只見兩艘巡邏艇已經駛離，幾乎快不見船身了。 

　　「等一下！回來！」她不顧一切地往前奔去，並且大聲叫喊著。 

　　梁偉淵修長的身影轉過，伸出的手正好扣住她的腰，阻止她。 

　　「放開我！」她掙扎著，仍然不死心地朝海面大叫，「喂！等等！回來啊！求求你們回來……」 

　　「別叫了！我已經跟他們說一切都沒事，而且也叫他們不用再過來！」他冷冷道。 

　　聞言，她轉頭瞪他，「可惡！你怎麼可以這樣？！他們是來找我，你幹嘛這麼多話？」 

　　他抓住她的肩，沒有生氣地說：「我就想你怎麼會乖乖聽話，原來你早就知道會有巡邏人員過來；你是打算跟他們一起離開小島，對吧？」 

　　被料中計劃，她心虛的低下頭，緊咬下唇。 

　　「看來上天是站在我這邊，你的如意算盤失算了！而且，你再也沒有機會離開，因為我已經跟巡邏員說會好好照顧你，要他們可以不用過來了！」 

　　「梁偉淵！你……」 

　　「別客氣，叫我淵就行了！」他耍賴似地笑了笑，傾身想吻她。 

　　她撇開頭，不讓他得逞，氣憤地推開他，「算你狠！哼！」 

　　可惡！她唯一的籌碼就這樣弄丟了！都怪她貪睡，而一切追根究柢都是他的緣故。 

　　可惡！可惡！氣死人了！劉雪音發現她的八字和這南方小島根本不合，不但沒度到什麼假，還掉進梁偉淵那惡魔的陷阱裡。 

　　「小音！等等，我有話跟你說！」梁偉淵拉住她。 

　　她沒好氣地道：「幹什麼？」 

　　他開心一笑，「別氣了！既然走不了，就跟我一塊兒享受假期，如何？」 

　　「別跟我說什麼假期，這個假期……這個假期……簡直糟透了！」她受不了地想離去。 

　　他卻再度抓住她，「你別走！不如……我帶你去潛水，好不好？」 

　　「潛水」兩字像充滿魔法似地闖進她胸口，那是她一直渴望做的事。 

　　她喜歡游泳，卻沒潛水過，公司有一半的人都玩過潛水，每次都會帶水中拍的影片來刺激她，而她總是忙到沒法去安排潛水的活動，如今梁偉淵卻說中了她內心最想做的事情。 

　　真是瞎貓碰到死老鼠，居然讓他一次就說中她無法抗拒之事。 

　　劉雪音猶豫著，不知該喜該怒。她好想答應，可是又覺得很不甘心。 

　　梁偉淵立刻明白她的反應，心中一喜。或許回去他該好好地去廟裡上香，感謝老天爺如此善待他，讓他想做的事總能如願以償。 

　　「你在這等我，我到屋子裡去拿裝備！」擔心她改變心意，他轉身就朝屋裡去。 

　　她想阻止，但那太過渴望的心情，讓她受不了地跪坐在沙灘上。 

　　笨小音！你真是太沒原則了！她自責起來。 

　　片刻，梁偉淵帶著裝備出現，劉雪音雙眸發亮，原先的不愉快全跑光。 

　　她的笑容在陽光下是那麼燦爛美麗，令梁偉淵著迷不已。 

　　劉雪音想接過裝備，他卻順勢拉過她的身子，用力地吻住她。 

　　她先是楞了一下，隨即回應，心中一歎。 

　　唉！對於他的吻，她似乎失去了抵抗能力…… 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　透過耀眼的陽光，海面下既明亮又美麗，劉雪音跟著梁偉淵潛入水中，親眼見到水中的美景。 

　　她興奮得像來到青色草原的野馬，四處游動，拚命想記住眼前的一切。 

　　梁偉淵用手勢暗示她小心，她點頭，很快的游開；他無法放下心，索性跟在她後頭。 

　　她就像一條美人魚四處游移，那心喜若狂、孩子氣的表情瞧在他眼中，他不禁訕笑起來。 

　　他沒想到她會如此喜歡潛水，原本只是想轉移她對巡邏人員的注意力才隨口提起，沒想到卻得到好效果。 

　　他與她始終保持距離，忽地，眼角瞥見一個特別的東西，他朝那東西遊過去，很快拿到。 

　　他又游向她，她迷惑地看著他，只見他將一個只有手掌般大小的奇形怪狀之物移到她面前。是一株紅色的小珊瑚，上頭還附著了許多白色顆粒，就像珍珠一樣閃閃發亮。 

　　她驚訝地接過，欣賞著手中特別之物。 

　　這時，水流有了異樣，梁偉淵察覺到，忙指了指上頭，示意她上去。 

　　她明白地跟著他朝上游去，突然一道激流竄起，捲住她的腳！ 

　　剎那間，她失去游動的力量，身子沉了下去。 

　　她吃驚地想往上游，卻沒辦法，不過一下子工夫，她被迫與他拉開了好大一段距離。 

　　「唔……嗯……」她試著呼喚他。 

　　梁偉淵驚覺不對勁，回頭時，就見到快撞上巖壁的她，忙用手，指示她別再往後。 

　　劉雪音來不及反應，身子撞上巖壁，許多小漩渦似的激流自巖壁竄出，就像攻擊敵人地襲向她；失去乎穩的她再度撞上另一處巖壁，這一回她右邊的手與腳全遭利石劃傷。 

　　鮮紅之血在水中渲染開來，劉雪音痛得流出眼淚。 

　　她想快點離開，但是受傷的手腳根本無法動彈，她的身子就快被激流捲走了。 

　　梁偉淵不顧一切地游到她身邊，用力環住她的腰，奮力朝水面游去。 

　　一出水面，他立刻將她的氧氣罩拿下。 

　　「小音！要不要緊？！哪裡受傷了？」他臉色蒼白地問道。 

　　「唔……手……腳……好痛……」她拚命喘著氣，難過得無法說話，渾身發抖著。 

　　梁偉淵的心差點凍結，他用最快的速度將她帶上岸。 

　　他放下她，檢查她的身子，猛地，背脊好似遭寒冰刺入，她的右手與右腳被利石嚴重劃傷，傷口有點深，鮮血不斷湧出。 

　　「小音，撐著點！我馬上幫你止血！」他用力將放在一邊的衣服撕成布條，一邊幫她止血，一邊叫著她，不讓她失去意識。 

　　「好痛……剛剛明明沒感覺……現在……好痛……」她痛苦地呻吟著。手和腳像被利刀不斷割著，那痛楚就像要將她撕裂開來般。 

　　「該死的、該死的！怎麼會這樣？可惡！」梁偉淵心痛地看著她的傷口，不斷地咒罵。「小音，別昏過去，清醒點，我馬上帶你回去！」他小心地想抱起她。 

　　「啊！好痛……好痛……」她冒著冷汗喊著，痛得無法睜開眼。 

　　梁偉淵駭怕她傷口裂得更開，無法行動的他急得有如熱鍋上的螞蟻。 

　　「小音，撐著點！在這裡等我，我馬上叫人過來送你回去！你千萬別睡著，記住！別睡著，努力撐著！」他慌張地說著，拿起衣服覆蓋在她身上，接著朝屋子方向奔去。 

　　劉雪音的呼吸越來越急促，汗水湧現越來越多，她緊握住手中的東西，拚命地保持意識。 

　　不久，她聽見響亮的爆炸聲，用力睜開眼，沒多久，見到空中有黃色的煙霧飄移著。 

　　「小音！再等一會兒，再等一會兒！」梁偉淵的聲音從她身邊傳來。 

　　她面對他，努力揚起笑容，「真糟糕……才第一次潛水……就弄得這麼……狼狽……一定會被小馨她們……笑的……」 

　　他心痛如絞地握緊她的手，哽咽地道：「小音，對不起！都是我的錯，我應該拉著你的，對不起……對不起……」此時他憎恨自己沒有好好保護她，居然讓她受傷。 

　　他那痛苦神情瞧得她的心也跟著痛，「不關你的事……我很高興能跟你一塊……潛水……我覺得……很開心……真的……這是意外……」她的力氣好像，快被抽光。 

　　「小音，別說話……別昏過去……看著我……別閉上眼睛……」他著急地指示她。 

　　她望著他漆黑明亮的眸子，瞬間胸口湧現熱意，腦海。閃入一些畫面。 

　　「好奇怪……我真的覺得……我們好像很早之前……就認識……是什麼時候……」 

　　「小音……沒關係……想不起來也沒關係……只要你沒事……我什麼都不在乎了……小音……」他深情款款地看著她，細細訴說，眼角閃著淚光。 

　　劉雪音揚起嘴角，想說什麼，卻說不出來，她覺得視線越來越模糊，直到她聽見直升機的聲音，才慢慢失去意識…… 
　


    
電子書製作：龍壇書網  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第六章
　　四輛黑色賓士轎車在一棟私人醫院的大門口陸續停下，立刻引起騷動。 

　　車門同時開啟，八名身穿黑色西裝、戴著黑色墨鏡的強壯男子個個面無表情地來到中間的兩輛車前。 

　　其中一輛的車門先被打開，走出來的是一名穿著黑色和服的中年男子，犀利的眸子透著王者之風，全身上下散發著驚人的魄力與霸氣；跟隨他下車的則是一名中年女士，她穿著華麗樣式的和服，溫柔婉約的臉上染著擔憂與不安；另一輛車子下車的是一名身穿白色西裝的高挑男子，他的長相與中年男子有幾分相似，表情則與中年女士一樣。 

　　八名強壯男子像是在保護他們三人，為他們開路走進醫院裡。 

　　瞧見此畫面之人全議論紛紛起來，大夥兒猜測著這些人的身份，由他們的服裝和那特別的陣容看來，就像是日本來的黑社會老大。 

　　手術房外，梁偉淵無法定下心，他在門外來回踱步，著急不安。 

　　梁偉翼待在妻子楊佩馨的身邊，一臉不可思議地道：「真沒想到阿淵也會有對女人動心的一天，我還以為他打算單身一輩子！」 

　　「而且對像還是小音！未免也太巧了吧！他居然也跑到小島去度假！喂！翼，這該不會又是你搞的鬼吧！」楊佩馨看著他。 

　　梁偉翼皺了皺眉，委屈道：「喂！老婆，這樣亂扣我罪名太過分了吧！雖然我也想過要對付阿淵，不過他一天到晚玩電腦，忙公司的，加上又討厭女人，根本沒法捉弄他，所以這次真的是純屬巧合！」 

　　楊佩馨雙手抱胸，「唉！幸好不是你設計，否則我就對不起小音了！不過他們究竟在小島上發生什麼事？弄得一身狼狽回來，還害小音受傷！」 

　　「聽說是潛水的意外，阿淵似乎很自責，從來到醫院就一直不說話，一臉後悔又痛苦的模樣。」梁偉翼第一次看到如此失常的弟弟，心中更加確定劉雪音對他的重要。 

　　楊佩馨低下頭，臉上浮現不安，「如果小音真的怎樣了，我和小錦一定會自責一輩子！都是我們的錯，要是我們沒慫恿她去度假就好了！」 

　　梁偉翼環住她的肩，「別擔心，幫她動手術的人是我舅舅，他可是技術一流的外科醫師，有他在，小音一定會沒事的，你別想太多！」 

　　她看著丈夫，一臉煩惱，「我擔心的不只是小音的身體，還有以後的事。」 

　　「以後的事？什麼意思？」 

　　「一接到小音受傷的消息，我就立刻通知了她父母，算算時間，他們搭的飛機也應該到了！翼，說實在的，我現在最擔心的人是阿淵。」 

　　「為什麼？」他不懂地問道。 

　　「因為小音受傷了，而且還在動手術！天呀！說真的，我真的很怕面對他們，尤其是伯父和小音的弟弟。」說著、說著，楊佩馨額上都快冒汗了。 

　　「有這麼嚴重嗎？小音的家人究竟是什麼身份？居然讓你緊張成這樣？」 

　　楊佩馨嚥了一下口水，「他們……其實他們是……」 

　　「馨姊！」 

　　一名男子的聲音自他們後方傳來，楊佩馨的背脊一僵，梁偉翼察覺到，先轉過頭，看見自長廊過來的大票人馬，一時間有點微楞。 

　　「馨姊，我姊姊怎麼了？她還好嗎？」劉雪音的弟弟劉紹華來到楊佩馨面前，著急地問道。 

　　「小馨！小音還好吧？」相原夫人問道。 

　　楊佩馨面對他們，有點緊張地抓住丈夫的手，「伯父、伯母，紹華……小音正在手術房，醫生還沒出來，所以不知道狀況……」 。 

　　「手術？！我女兒在動手術？！混帳！這是怎麼一回事？」劉雪音的父親相原太郎大喝一聲，中文裡還夾雜日語。 

　　眾人很快成了焦點，相原夫人忙拉住丈夫，「親愛的，小聲點，這裡是醫院！」 

　　「伯父，你別生氣，小音會沒事的！」楊佩馨靠著丈夫說道。 

　　梁偉翼被相原太郎的氣勢震懾到，忙帶著妻子退了幾步。他終於明白妻子方才說的話了，因為此時站在眼前的中年男子他並不陌生。 

　　相原太郎，京都相原組的老大，黑白兩道所尊畏的對象，他的妻子是三十幾年前，南台灣最有權勢的黑虎幫劉虎頭的獨生女。 

　　這麼說來……劉雪音是黑幫老大的女兒，怪不得妻子會替阿淵擔心了！梁偉翼面對這些來頭不小的人，一時間也亂了分寸。 

　　「馨姊！究竟發生了什麼事？你快說！」劉紹華臉色幾乎蒼白。 

　　楊佩馨無助地望著丈夫，梁偉翼明白地望向還待在手術門口的弟弟，他不敢相信地盯著那無動於衷的男子。那全心全意擔心劉雪音，根本不在乎周圍發生什麼事情的弟弟，令他的心也染上心疼。 

　　他才想開口，這時手術燈一個熄滅，門一，醫生走了出來。 

　　「舅舅，怎麼樣？她還好吧？她沒事吧？」梁偉淵的動作比任何一個人要來得快，他抓住舅舅的手急忙問道。 

　　他的著急與神情讓相原夫婦與劉紹華注意到，三人像是察覺什麼，臉上有了變化。 

　　「手術很成功，她沒事了！你別緊張，阿淵，難道舅舅的技術你還懷疑嗎？」醫生笑道，他拍了拍侄子的肩，要他別擔心。 

　　梁偉淵總算放下了心中大石，他朝牆上一靠，差點要滑跪下去。她沒事！她沒事！天呀！太好了！太好了！ 

　　「可惡！你就是害我姊姊受傷的人吧？！」劉紹華氣憤地衝上去，二話不說就揮出拳頭。 

　　梁偉淵來不及避開，中了對方的拳頭，整個人差點飛出去。 

　　「阿淵！」梁偉翼與楊佩馨忙衝過去接住梁偉淵。 

　　「馨姊，是他對不對？就是他害我姊受傷的，對吧？你這該死的大混蛋！我要殺了你！」劉紹華發火地想再度衝上去。 

　　「住手！德一！」相原太郎喝止兒子。 

　　「別亂來！德一，事情還沒弄清楚，你怎麼可能亂打人呢？」相原夫人蹙眉，不悅的道。 

　　劉紹華停下身子，懸在半空的手直發抖，怒眸盯著還未搞清楚狀況的梁偉淵。 

　　「怎麼回事？大哥，這些人是誰啊？」梁偉淵的頭有點昏。對方的拳頭真是又狠又準。 

　　梁偉翼無奈地歎口氣，拍拍弟弟的背，「阿淵，他們是小音的家人！你啊！招惹到不得了的人物了！」 

　　梁偉淵還是一頭霧水，他看向他們。片刻，當他認出相原太郎時，總算明白一切。 『 

　　這……真是教人吃驚的真相啊！ 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　休息室瀰漫一股詭異氣氛，梁偉淵將一切經過說了出來，只是他的一顆心幾乎都懸在剛送進病房的劉雪音身上。 

　　雖然他驚訝劉雪音的身世，卻一點也不在乎，他只想快點去看她，若不盡快看到平安無事的她，他根本無法定下心。 

　　劉紹華幾乎是用著憤怒之眼斜瞪梁偉淵；相原太郎雙手置於衣袖內，閉著眼，面無表情地凝聽所有事發經過；相原夫人則用一種特別眼神看著梁偉淵。 

　　梁偉翼和楊佩馨已經做好應付一些特別狀況的準備，若有必要，他們兩人都會站在梁偉淵這邊。 

　　氣氛還是有些僵凝，忽然，相原太郎睜開眼，像是想到什麼，說道：「我想起來了！你們是梁爺的孫子，怪不得我覺得你們很面熟！」 

　　什麼？！在場之人全睜大眼，對於相原太郎突如其來的發言大感不解。 

　　好端端地，居然冒出一個梁爺……梁爺是誰？梁爺的孫子……難道…… 

　　「相原先生口中的梁爺該不會是我們的爺爺吧？」梁偉翼問道。 

　　相原夫人隨即恍然，「啊呀！我想起來了！沒錯！你們是梁爺的孫子，翼、翔……啊！你是阿淵，小光頭對吧？」 

　　啊？小光頭？！ 

　　氣氛一下轉換，原本的僵持已經不在，眾人全將目光集中到梁偉淵身上，他彷彿受到震撼似地看著相原夫人。 

　　「小光頭？阿淵，你……叫小光頭嗎？」身為大哥的梁偉翼不明白地看著弟弟。 

　　相原夫人呵呵一笑，「我果然沒記錯！沒想到你已經長這麼大了！」 

　　劉紹華對於雙親的話滿是疑惑，「爸、媽，難道你們跟梁家早就認識？」 

　　相原太郎嚴肅的臉部線條轉換柔和，笑道：「可以這麼說。梁爺年輕的時候可是名氣縱橫各地，台灣、香港、日本、美國、泰國……許多國家都有他的足跡和傳說，不過真正見過他真面目的人卻少之又少，我也是透過劉老大才認識他的，不過我夫人似乎比我知道的多。」 

　　「對啊！記得小音九歲那年，我們回到台灣定居，當時梁爺十分照顧我們，而且他還很喜歡小音，甚至教過小音許多防身術呢！」 

　　「爺爺知道小音？不可能，小音當時是男孩子吧！」梁偉淵脫口道。 

　　「什麼？小音曾經是男生？」楊佩馨錯愕地道。 

　　劉紹華也聽不懂；梁偉翼只覺得相原一家人不是普通的奇怪。 

　　相原太郎無奈地歎了口氣，「都怪我，當年生下小音後，夫人就一直無法再懷孕，組織需要繼承人，於是我就將小音當成男孩子養大，還替她取了中文名字叫劉南，劉雪音是她恢復女孩子身份後改回來的。」 

　　「劉南……」怎麼聽起來像吃的！楊佩馨皺了一下眉。 

　　「我老公不懂中文，所以才會取那個怪名字，害得小音老是被同學嘲笑。偏偏小音個性剛烈，受不了嘲笑，總是和對方大打出手，後來她交到了一個不錯的好朋友，還替對方取了小光頭的外號。」 

　　梁偉翼一個恍然，「我懂了！小時候阿淵的頭髮老是長不出來，所以爺爺乾脆幫他剃成光頭，原來……是因為這個理由啊！小光頭！」他丟了個有趣的眼神給弟弟。 

　　梁偉淵反瞪他一眼。 

　　「既然是認識的人，為什麼我都沒聽姊姊提過他這號人物呢？」劉紹華一下就問到重點。 

　　相原夫婦臉上立刻泛上陰霾，而這也是梁偉淵最想知道的事。 

　　「因為……小音已經忘記了那段日子的事情了！」相原夫人輕輕道出口。 

　　「為什麼？為什麼她會忘記？」梁偉淵迫切問道。他知道問題一定出在他們分開後，只是他不知道，在他們兩人分開後發生了什麼事情。 

　　相原夫人低下頭，眼中佈滿難過。 

　　「我來說吧！」相原太郎握住妻子的手，「確定夫人懷了德一後，我就強迫小音恢復女孩子身份，甚至要求她穿洋裝去參加畢業典禮，當時我並不知道有梁偉淵的存在，也不知道你跟我女兒兩人的關係。後來，她哭著回家，那是我第一次看到哭得那樣淒慘的女兒，我問她原因，她什麼也不說。德一出世時，她進入國中；不久，因為有人要對組織不利，所以在一輛車子上動了手腳，而那輛車子被我命人派去接他們姊弟，怎料途中車子發生車禍，小音為了保護德一而受重傷，躺在醫院近一年，待她恢復意識，我們才知道原來她失去了那三年的記憶。」 

　　相原夫人繼續道：「那三年的記憶就是她和你認識的那三年，小音忘了你，而且忘得一乾二淨，我們為了她的身體著想，所以沒有強迫她想起來，並且利用那段時間讓她改變成道地的女孩子。」說到這，她一臉抱歉地看著梁偉淵，「對不起！我們萬萬沒想到你們會再次相遇，你一定很奇怪小音將你忘記的事情吧？」 

　　梁偉淵低下頭，雙肩顫得厲害。 

　　「其實我知道你和小音的事，你對她突然變成女孩子一事很不能諒解，對吧？因為你對她已經超越了朋友的感情，就算當時她是以男孩子身份跟你在一起。」相原夫人又道。 

　　真相大白，這就是為什麼劉雪音忘記梁偉淵，同時也是梁偉淵討厭女人的原因。 

　　梁偉翼這才知道原來弟弟還有這麼一段際遇，他的外表雖然冷漠，內心卻是如此重感情。 

　　室內一陣沉默，沒人開口，直到梁偉淵垂下肩沙啞道：「我不知道自己當時的感情，我只知道那三年對我而言是生命之中最珍貴、最無可取代的回憶，而小音……對我而言，有著獨一無二的特別地位。」 

　　相原太郎閉上眼，相原夫人則輕輕拭去眼角淚水。 

　　「姊姊……是為了保護我才會受傷……才會失去記憶……從那時候開始，我就發誓要保護姊姊，我絕對不允許任何人傷害她……如果……」劉紹華將目光移向梁偉淵，冷靜地道：「如果那三年對姊姊而言是痛苦的回憶，那我寧願姊姊永遠忘記。梁偉淵，我絕對不會把姊姊交給你，因為我一點也不信任你！」說完，他轉身衝出休息室。 

　　相原夫婦面面相覷，兩人對於兒子的反應像是早已明瞭。 

　　「德一就是這樣，發生車禍的時候，小音不顧一切將他抱在懷裡，結果他只有一些擦傷，所以到現在他始終認為他的命是小音救回來的。對於小音，他比我們還關心。」相原夫人說道。 

　　「幾年前，我們全家回到日本，小音卻堅持留在台灣，德一死命地勸她，一直到現在，那孩子還想接她回去……唉！真是保護過度的笨弟弟。」相原太郎聳了聳肩。 

　　梁偉淵起身，「對不起！我想到病房去看小音，我先離開！」 

　　大家都明白他的心情，相原夫人起身，「我跟你一塊去吧！德一那孩子一定也在那！」 

　　梁偉淵點點頭，與她一同離去。 

　　人數一下子變少，相原太郎將目光移向梁偉翼，開心笑道：「難得機會，咱們就聊聊吧！」 

　　「可是小音……」楊佩馨也很擔心好友。 

　　相原太郎哈哈大笑，擺擺手，「放心！我那女兒死不了，醫生不是都說沒事了嗎？她從小就被我訓練成意志堅強，不會有事的，況且要是我沒料錯，小音現在最想見的人八成不是咱們了！哈哈哈……」 

　　相原太郎像是全盤瞭解，甚至連未來的情況都瞭如指掌。 

　　梁偉翼與楊佩馨兩人不禁一臉佩服地看著眼前這位特別的日本老大！ 
　


    
電子書製作：龍壇書網  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第七章
　　生死一瞬間，讓塵封已久的記憶爆發開來，劉雪音恢復了所有的記憶。 

　　虛弱的身子躺在白色病床上，右半邊幾乎纏著繃帶，讓她失去了大半的自由。 

　　她是哭著醒過來，而第一個見到的人並非是梁偉淵，而是她的弟弟劉紹華。 

　　「姊，你醒了！太好了！」劉紹華激動地看著她。 

　　她的頭還有點疼，而她想起身卻動不了。 

　　「姊，你還不能起來啦！快躺好，你才剛動完手術，亂動的話，傷口會裂開的。」 

　　「紹華……你怎麼會在這裡？」 

　　「不只是我，爸媽也都來了！我們一接到馨姊的電話就趕來了！」 

　　她看著一點都沒變、仍然保護她過了頭的弟弟，無奈一笑，「我又沒多嚴重，你們沒必要跑這一趟！」 

　　「誰說不嚴重！你瞧你，整個人有一半都包著繃帶了！可惡！那個該死的梁偉淵！都是他的錯，他不應該帶你去潛水！」 

　　聽見梁偉淵的名字，她的心猛地一抽，「他……你們……難道全部都知道了？」 

　　「他都說出來了！不過結果倒是滿教人驚訝！」劉紹華對梁偉淵沒好感，加上雙親不但沒對梁偉淵生氣，居然還很高興的樣子，這點讓他有點火大。 

　　「什麼意思？紹華，發生什麼事了？什麼是結果教人驚訝？」她緊張地追問，整個人擔心起梁偉淵。 

　　雙親的出現一定會讓她的真實身份曝光，她是黑幫之女這件事只有好友知道，而對於其他人，她一直很小心隱瞞著，就連梁偉淵也不例外，如今她受傷，雙親出現，這就說明一切都不再是秘密了。 

　　劉紹華感覺到她的異樣，「沒什麼啦！只是爸媽發現，原來梁偉淵其實是梁爺的孫子。梁爺，姊，你可能有印象吧？我是沒見過那個人，不過聽爸媽說，梁爺教過你防身術就是了！」 

　　「咦？梁爺是梁偉淵的爺爺？」她當然記得梁爺，小時候她最崇拜的人就是梁爺，而梁爺也很喜歡她，甚至還當過她一陣子的武術師傅。 

　　「是啊！不過……姊，咱們別提那個人了，你好好休息，身體要緊……對了！你有沒有想吃什麼？我去幫你買。」 

　　劉雪音還沒拉回思緒，搖了搖頭，「不用了！我什麼都不想吃……我……我想見媽，紹華，你幫我叫媽過來好嗎？」 

　　這時，門開了，相原夫人走了進來，「我在這，小音！」 

　　梁偉淵跟著進門，一見到清醒的她，想衝上去，卻被劉紹華用身子擋住。 

　　「你這不相干的人給我出去！我不會讓你再傷害我姊姊！出去！」他下了逐客令。 

　　劉紹華的話讓梁偉淵大受刺激，「我……只想看看她……」他一顆心全掛在她身上。 

　　「沒必要！你快出去，我姊剛說了，她只想見我母親！」劉紹華幾乎是用推的將他逼到門外。 

　　「小音！讓我看看你吧！小音！」他很想推開劉紹華，只要他得到劉雪音的許可。 

　　劉雪音抓住母親的手，臉色有點難看。對於梁偉淵突然的出現，她沒有心理準備。 

　　「對不起！梁先生，麻煩你和我兒子先去吧！我想跟我女兒單獨說話！」相原夫人開口道。 

　　梁偉淵確定聽不到劉雪音的答案後，失望地任由劉紹華推出病房。 

　　他楞楞地仔立在門外，無法相信，好不容易再度相遇，卻只有那短短的幾天時光。 

　　確定門關好，相原夫人看著女兒，溫柔道：「你還好嗎？小音，辛苦你了！」 

　　她搖頭，「我根本沒事，只是一點小傷罷了！你們太緊張了，居然還特地到這裡來，真是的！」 

　　「傻孩子，你瞧你，都變成一半的木乃伊，還說是小傷！」相原夫人斜瞪女兒一眼。 

　　她輕吐舌，「我不是還好好的嗎？雖然包裹成這樣，但精神早就恢復了！所以你們別太擔心，快點回日本吧！你們突然離開，組裡一定會亂成一團。」 

　　「你以為你爸是那種糊塗鬼嗎？沒把事情交代好，他怎麼可能離開！你啊！快點養好傷才是最重要，別擔心有的沒的，還是……其實你真正擔心的人……是別人……」相原夫人的視線移往門口。 

　　她呆了一下，「哪有……人家是真的不想讓你們擔心嘛！當初我就答應過你們，會好好照顧自己，所以……」 

　　「好、好、好！媽知道，媽只是開個玩笑，你別那麼認真！」相原夫人笑出來，見到女兒能說能笑，看來是真的不用擔心了。 

　　「那個……媽……我……」她吞吐起來。 

　　「怎麼了？」 

　　「我……有關我曾經失去的記憶……」 

　　相原夫人動了一下眉，在床沿坐下，握住她的手，「有什麼問題嗎？你儘管開口吧！」 

　　劉雪音望著母親，眸子染濕，「媽……我……我全部都想起來了！有關那三年的記憶，我……全部都想起來了！」 

　　相原夫人怔了怔，隨即冷靜地猜測道：「是因為受傷的緣故嗎？」 

　　她點頭，「還有……我和他……」 

　　「他是指小光頭嗎？」相原夫人含笑問道。 

　　忍不住，她噗哧地笑出來，「是啊！我差點忘了！我都是叫他小光頭的！」那段愉快的日子一點一滴地浮現上來，既溫馨又感傷。 

　　相原夫人瞧見她臉上的苦澀，撫上她面頰，「女兒，你愛上他了嗎？」 

　　她吃驚地看著母親，「什麼……我……怎麼可能……」 

　　「你別否認，媽瞧得出來，你戀愛了！不過恢復記憶的你卻有點退縮了，為什麼呢？是不是你和小光頭之間曾經發生什麼誤會？」 

　　母親果然厲害，總是能立刻瞧出她心裡的事。沒錯！當她恢復記憶後，「我……欺騙了他，我想他一定很恨我，畢業典禮那天，他憤怒地看著我的眼神讓我好害怕、好難過……」她的聲音顫抖著。 

　　相原夫人明白，「孩子，或許你曾經欺騙他，但那也是你身不由己，倘若要怪就怪我跟你爸吧！是我們害你從小就必須打扮成男孩子，也是我們不顧你的想法和心情硬是逼你換上洋裝，如果不是這些……你跟梁偉淵就不會因為誤會分開了！」 

　　她用力搖頭，「沒有的事！媽，我並不討厭當男孩子，只是沒想過會有當女孩子的一天，所以才會一時無法應付，對於梁偉淵，我真的只有深深的抱歉！」 

　　女兒的回答讓相原夫人有點吃驚，「這是什麼意思？女兒，難道你要離開他？你們好不容易才相遇……」 

　　「這只是巧合，只是為了讓我恢復記憶的巧合罷了！知道了一切真相，我想就是我們正式結束的時候！」劉雪音說出了心中的決定。 

　　相原夫人不敢相信，「你在胡說些什麼？難道這就是你剛才不想見他的理由？」 

　　「我沒臉見他，因為……那時候他有約我在老地方見面，可是我卻因為太氣他而故意不去赴約，現在說什麼也於事無補。我想過了，不要再見面，就是最好的結果。」她的心滿是恐慌．掙扎與內疚在心中交錯。 

　　相原夫人皺起眉頭，眼神有著許多不諒解，「小音！你太讓媽失望了！你是怎麼一回事？這一點都不像你，看來你已經被社會的腐敗思想洗腦了！你什麼時候變成如此膽小的人？你曾經那天不怕、地不怕，被人嘲笑名字就打架的個性消失到哪去了？」 

　　「媽……」她看著母親。 

　　「小音，你這是在逃避，因為你害怕追求真相，害怕面對梁偉淵，害怕他即將說出口的話，你啊……真是標準戀愛中的女人！」相原夫人說到最後，神情轉換為笑容，甚至還無奈地搖搖頭。看來女兒是真的長大、懂事了！ 

　　母親的斥責語打進她的心，讓她楞了好半晌。 

　　「乖女兒！既然愛他就勇敢地對他說吧！就算你們之間沒有結果，那也要在沒有任何誤會下畫下旬點吧！」相原夫人下了結論。 

　　終於，劉雪音的心動搖了，淚水禁不住地湧上來。「討厭！媽害人家又想掉眼淚了！」 

　　相原夫人知道女兒已經想清楚，溫柔一笑，「對嘛！這才像我生的女兒！」 

　　母女相望，不約而同地笑出來。 

　　劉雪音知道，她始終在家人的疼愛下長大，那多吃點苦又算得了什麼呢？她決定放手一搏。 

　　因為……她是愛著他的…… 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　劉雪音好不容易將心情確定，就等著向梁偉淵說明一切，怎料劉紹華卻老是從中作梗。 

　　相原夫婦待了近三天，確定女兒身體無恙，便匆忙飛回日本。 

　　劉紹華抓住機會，不但派人嚴守病房，還三番兩次阻擋梁偉淵進病房，無論劉雪音如何勸弟弟，他就是不聽，就連她的好友也只准許楊佩馨進入探視，弄得梁偉淵真想與對方大打出手，無奈人家是劉雪音的親弟弟，他實在不願再節外生枝，惹是生非。 

　　時間一下子就晃過十來天，劉雪音萬分想念梁偉淵，她的傷勢比想像中還復原迅速，連醫生都驚訝，現在傷口已不再裂開，更不會疼痛，只是還無法解下繃帶，這點讓她的行動總是受到阻礙。 

　　有好幾次，她都想偷溜出病房去找梁偉淵，但總是被劉紹華逮個正著，最後她只能沮喪地躺在病床上，乖乖地看書。 

　　「紹華，你不回日本，大學的課怎麼辦？已經開學了，不是嗎？」 

　　劉紹華削著蘋果，「那沒關係，只不過晚點回學校報到罷了！不會影響到我的課業！」 

　　「這樣不好吧！就剩一年，出勤率若不夠不也沒法畢業的，不是嗎？」她試著想勸弟弟回日本。 

　　劉紹華一聽就知道姊姊的用意，他分著蘋果，「你就是想趕我走，好跟那臭光頭見面對吧？我這麼擔心你，沒見到你平安出院，我根本沒法回日本唸書！姊，難道我不比那個臭光頭重要嗎？」 

　　「怎麼可能？你對姊姊來說當然是最重要的家人，姊姊是真的不希望你的課業受到耽擱。」 

　　就算是應付，他還是很高興，「我的成績在學校可是數一，數二，校方不會那麼輕易找我麻煩，除非他們不想活了！」劉紹華笑著將刀子插進一旁未動的西瓜上。 

　　劉雪音神情一凜，「你怎麼這樣？爸說過，不許濫用權利，你忘了嗎？」 

　　他開心一笑，「姊，你別緊張，我開玩笑的啦！我怎麼可能真的去威脅學校呢？總之，你別操那個心，快點把身子養好，不然我真的沒辦法安心回日本喔！」 

　　她最拿她弟弟沒辦法，她接過他為她切好的蘋果，突然歎了口氣，「紹華，其實你真的不用那麼，保護我，你這樣會讓姊姊覺得很對不起你！」 

　　「姊，你在胡說什麼？」 

　　她看著手中的蘋果，想了一會兒，憂心道：「你是爸媽盼了好久的兒子，更是組裡未來的領導人，你的存在是非常重要，我救你並不是為了讓你對我內疚！」說到這，她看著弟弟，「紹華，你是不是到現在還在為車禍的事自責？」 

　　他怔了一下，忽地緊握拳頭，回視她，「姊，難道你救我……只是因為我對大家很重要嗎？」 

　　她含笑，伸手握住他的手，「當然不只是這樣！紹華，我們是一家人，就算今天咱們只是普通的家庭，我還是會捨身救你，因為你是我唯一的弟弟，不是任何人可以取代的親人！」 

　　聽見這番話，他的眼眶佈滿淚水，「姊……我也是，對我而言，你就是我最重要的家人，說不為那場車禍自責是不可能；但是當時我那麼小，除了讓你保護，根本沒有任何自保的能力。那一整年，我每天看著躺在病床上的你，我的內心就不斷地告訴自己，我要變強、變強壯，將來我一定要好好保護你，你的幸福是我這一輩子最重要的事，就算拼了我的命，也要讓你得到幸福！」 

　　「紹華……」 

　　他抱住她，「姊，跟我回日本去好嗎？我真的很擔心你一個人在台灣。答應我，等出了院就跟我一起回日本，相信爸媽也會同意的。」 

　　她拍了拍他的背，「你又來了！只要我一出狀況，你就會想帶我回日本。我說過，我很喜歡台灣，我只想待在這裡，當初咱們就說好了，不是嗎？」 

　　「那是因為你說你會好好照顧自己，可是你瞧現在，看見你這樣，教我怎麼放心回日本唸書呢？跟我回去好不好？姊！」 

　　「紹華，你別這樣，我不會去日本的！」 

　　「為什麼？該不會又跟那個光頭有關係吧？你是因為他才不想離開台灣的是不是？」 

　　「跟梁偉淵沒關係，你別亂想，不想離開台灣是我個人的意思。紹華，你都這麼大了，怎麼還這麼不懂事？」 

　　他放開她，不悅道：「我就是因為懂事，所以才看得出來，你喜歡那個光頭對不對？我不會答應，光是他害你受傷這一點，我就不會原諒他，更別想我會承認他是我姊夫！」 

　　她紅了臉，「什麼姊夫……紹華……你在胡說什麼？我跟他……」 

　　「別想騙我說你跟那光頭沒關係，媽已經跟我說你恢復記憶了！」他有點激動起來。 

　　她緊張了，「那……媽也跟他說了嗎？」 

　　「沒有！媽認為你應該想自己跟那光頭說，不過我不會讓這種事發生！」 

　　「紹華……」她越來越對弟弟的固執沒轍。 

　　「姊，你別這樣委屈你自己，就算梁偉淵和你曾經感情好，那也都是小時候的事情了！當時你們會分開，就是因為他受不了被欺騙，如果他真的心中有你，就應該不在乎一切的跟你在一起，然而他卻沒有，他選擇了逃避，這樣的男人是不可能給你幸福的！」 

　　「不是！不是這樣的，紹華……其實……」 

　　「好了！咱們別再說了！我不想因為那種人而跟姊姊弄得不愉快，你好好休息吧！我明天再過來看你！」劉紹華不想再與她說下去，說完就開門走出病房。 

　　劉雪音盯著汀，片刻，她躺回床上，大大地歎了口氣。 

　　看來弟弟對梁偉淵的偏見太深了，其實真正逃避的人是她，因為當年是她故意失約，只因為她看見了一個令她心碎的場景…… 

　　待在門口的劉紹華，心情還是萬分複雜，他沒想到他姊姊會如此在乎梁偉淵，這點他真的無法接受。 

　　「好好守著，聽到沒有？」他交代手下後，朝電梯而去。 

　　一道身影閃到他面前，是梁偉淵，他神情冷漠，就像在面對敵人。 

　　「又是你啊！小光頭！你別白費心機，我是不可能讓你見我姊姊的！」劉紹華不畏懼地看著他。 

　　梁偉淵緊握拳頭，「我知道你對我很不滿，但我真的有話要跟小音說，算我拜託你好嗎？」 

　　他嘖了一聲，不為所動，「梁偉淵，我確實不滿你，因為你的關係，我姊姊才會躺在醫院，只要她還待在醫院的一天，我就不可能讓你見她，你還是死心，別再來了！」 

　　兩名男子用眼神對峙，誰也不讓誰，氣氛詭異到極點。 

　　梁偉淵不斷壓抑心中的激動情緒，「你的意思是等小音出院，就允許我見她了嗎？」 

　　劉紹華撇了一下唇角，一手插入西裝口袋，慢慢地經過他身邊，開口道：「可以這麼說，只是……那也要她人還在台灣！」 

　　「你這是什麼意思？」梁偉淵猛地轉身，震驚道。 

　　劉紹華留下這一句莫名其妙的話後就不再理會他，逕自進入電梯。 

　　梁偉淵看著關上的電梯門，渾身不對勁，心中不禁浮現不安。 
　


    
電子書製作：龍壇書網  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第八章
　　午夜十二點，劉雪音無法入眠，她看著書，心思飄到大老遠。 

　　她懷念與梁偉淵在小島上的日子，雖然只有短短幾天，卻成為她心中最難忘的回憶。 

　　她想見他，尤其在這樣夜深人靜時分，她更加想念他。 

　　她的病房就像小套房一樣，什麼東西都有，這些全是她弟弟特別安排的。 

　　望著門口，她有股想出去的衝動，但是她知道門外的保鏢一定會阻止她。 

　　她將書收起來，躺在床上，卻一點睡意都沒有，腦中浮現的全是梁偉淵的一切。 

　　她的心思全被他佔去，她翻了個身子。 

　　忽然，門外有了動靜，她聽見開門聲，由於背對著門，所以她無法知道是誰，但是看了一下時間，她猜想是醫生來巡房了。 

　　她閉上眼，想假裝睡著。說真的，她覺得自己真的沒事，但是弟弟不放心，硬是安排醫生要固定來看她。 

　　她現在什麼人都不想見，唯一想見的只有梁偉淵，偏偏這麼小小的心願上天都不願幫她實現，令她十分懊惱。 

　　她沒聽見護士開口，也沒聽見醫生叫她，只感覺對方朝她而來。 

　　對方來到床邊，低頭看著她，似乎沒有任何的檢查動作，她覺得有點奇怪。 

　　不想張開眼的，然而這情形讓她的感覺更加敏銳，她發現對方的身子一直朝她而來。 

　　猛地，她察覺不對，用力睜開眼，反射動作就是退開。對方的怪異舉動根本不像是身為醫生該有的行為，當然，她弟弟更不可能做這種奇怪的動作。 

　　「誰？」她忙坐起身子，打開床頭燈，室內瞬間明亮。 

　　梁偉淵一身醫生的白色長袍，含笑地看著她，她不敢相信地楞住了。 

　　「怎麼？這麼吃驚的表情，不喜歡見到我嗎？」 

　　「你……你怎麼會……門口……」 

　　他將手插入白袍口袋，挑眉道：「他們以為我是真的醫生，所以鬆了心，我就乘機動了點手腳，讓他們睡一下。」他從口袋取出兩條毛巾。 

　　「你把他們迷昏了？」 

　　他將東西丟到一旁的垃圾桶，在床沿坐下，「不這麼做，我根本不能見到你。你那戀姊情結嚴重的老弟一直阻撓我，搞到最後，我不得不請我舅舅幫忙，讓我假扮成醫生。幸好門口那兩位保鏢似乎是新來的，沒見過我。你還好嗎？傷口還疼嗎？你好像瘦了，是不是沒好好吃飯？」他像話匣子一開，關也關不了似地拚命說著。 

　　生怕只是一場夢，她仔細地、小心地、深深地看著他，想確定他是真實的存在。 

　　「你真的……」 

　　梁偉淵未等她說完就用力地抱住她，那強而有力的臂膀和體溫，她全部感覺到；淚水瞬間奪眶而出。 

　　她反抱住他，激動地道：「淵……真的是你！我終於見到你了……」 

　　他抱著她，輕吻著她的髮絲、額頭。「我也好想你，真的好想你，小音……」他的吻充滿疼惜，最後落在她唇上，給了她一個熱情之吻。 

　　她環住他的脖子，毫不保留地回應他。 

　　他越吻越激烈，抱住她的力道忽地加重，引得她驚呼。 

　　他嚇到，忙放開她，「對不起！我是不是壓到你傷口了？小音，很痛嗎？」 

　　她看著著急不已、忙著檢查她手臂的男子，心中漲滿暖意。 

　　「我沒事啦！你別緊張，醫生說我的傷口癒合能力是一般人的兩倍，所以現在傷口已經不會再裂開，也不會痛了。」 

　　「可是剛才……」 

　　「你抱得這麼用力，正常人也會痛吧！」她翻了個白眼。 

　　他恍然，總算放心。「對不起！小音，我有點沒辦法克制自己。」　 「我知道，我也是……」她不好意思地低下頭。 

　　這一回，他輕輕地擁住她，「對不起！小音，對於你的事情，我真的很抱歉？」 

　　「如果你是因為潛水和我受傷的事，無論要我說幾次都一樣；那是意外，根本不關你的事。」她不想他再自責下去。 

　　他搖頭，「不只是潛水，還有我對你所做的一切！」 

　　「你對我所做的一切都是因為我忘記你的緣故嘛！小光頭！」她道出他的小外號。 

　　他一個瞠目，「你剛叫我什麼？」 

　　她噗哧地笑出來，輕撫他的髮絲，「看不出來你小時候頭髮居然長不出來呢！」 

　　她的調侃很明顯，證明一切都是真的，「你想起來了是不是？」他震驚不已。 

　　她用開朗的笑容回答他，他興奮地再次抱住她。 

　　「你真的想起來了嗎？我的牛腩！」 

　　她推了一下他的肩，「討厭！別叫那個綽號啦！很難聽耶！」 

　　他皮皮地一笑，「會嗎？我倒不覺得，對我來說你真的就像牛腩一樣，是既美嫩又可口的肉啊！」 

　　「你少嘲笑我！那是我爸不懂中文意思才胡亂取的，況且人家已經改了女孩子的名字，我還寧願你叫我小音！」她抗議道。 

　　他呵呵一笑，「幸好這次你爸還知道在中間加個雪，不然就要變成劉音了！」 

　　他沒提醒，她還沒發現，倏地抱怨道：「喂！梁偉淵，你是特地來嘲笑我的名字的嗎？」 

　　他的額貼上她的，深情道：「當然不是！我好想你，這些日子我差點被你弟弟弄瘋了！他將你看得好緊，除了我大嫂和醫生，居然誰都不能來看你，有好幾次我都想，乾脆跟他打一場架，然後把你帶走算了！但是我知道那只會讓事情變得更加複雜。」 

　　他的話令她心頭一陣甜蜜，「你……真的想我嗎？」 

　　他輕撥著她的髮絲，「在小島上見到你受傷的時候，我真的好心疼、好難過，接著又沒辦法來看你，那種日子真的好難熬，我每天想你，想得都快受不了！」 

　　他句句真實，沒有任何虛假，聽得她快哭出來。 

　　「你……不怪我嗎？」她忽然道。 

　　他不懂，「怪你？怪你什麼？」 

　　她看著他，坦然道：」怪我忘記你的事情，怪我那天沒去老地方跟你見面。」 

　　聞言，他閉了一下眼睛，「你忘記我的原因我已經從你母親那邊知道，全是因為車禍的關係。」 

　　「那……跟你赴約的事呢？」 

　　他微挑眉，「這就是我要當面跟你問清楚的事，不過如果你不想說，我也不會勉強你，我不會再強迫你回憶你不願意回憶的事，那件事我們就把它忘了吧！我已經不在乎了，我只在乎現在，我不會再讓你從我身邊溜走了！」他已經決定不再計較以前的事。 

　　她好感動，淚水流出更多。「你不在乎，但是我在乎！那天我收到你的信真的好高興，因為我太高興了，所以等不及赴約的時間就跑到你學校的門口，想直接去找你，沒想到卻看見你一出校門就跟一個長髮的女孩子一同離去，兩人有說有笑地進了咖啡廳，當時我真的覺得自己徹底被你背叛了！甚至害怕你想對我說的話會是什麼，因為太害怕，所以我逃走了！我沒有勇氣去赴約，對不起……對不起……」她越說越激動，聲音哽咽著。 

　　他心疼起來，抓住她的肩，「原來如此！你這個傻瓜，為什麼當時不直接來質問我？如果你出現，我一定會告訴你，那女孩子是別校派來跟我們班討論聯誼的負責人，因為我們班的負責人臨時被老師留下，所以才請我先去應付一下。」真沒想到，這就是他們兩人無法再相見的原因，她真是太傻了！ 

　　他的解釋讓她雙頰泛紅，「我……真的不知道……而且當時我們兩人的關係那麼惡劣，我當然以為……哎呀！討厭！怎麼會這樣！」她覺得好丟臉，不敢面對他，忙躲進被子裡。 

　　他笑了笑，連帶被子抱住她，「你不覺得現在不好意思已經來不及了嗎？醋勁十足的小姐！」 

　　「我才沒吃醋！我只是有點反應過頭。」她不承認。 

　　「是嗎？那你會反應過頭，是不是表示我在你心中是特別的呢？」她沒有回答，他則吐露真情，「小音，我想告訴你，對我而言，你一直很特別、很重要，我愛你！」 

　　他的真實告白讓她拉下被子，熱淚盈眶地看著他，一時間還以為自己在作夢。 

　　她沒想到會聽見這樣的話，激動的情緒讓她不知該如何回應。 

　　「淵……我……」 

　　「沒關係！小音，我會等你，從現在開始，我會在你身旁陪著你，直到你愛上我為止。」他不求她立刻回應，只求兩人別再分離。 

　　他溫柔體貼地吻著她的額頭，她感動地掉著眼淚。 

　　終於，她無法再壓抑，用力抱住他，將臉埋進他懷裡，坦白道：「笨蛋！人家早就愛上你了啦！」 

　　什麼？梁偉淵好似獲得至寶，楞了一下。 

　　「小音……親愛的……」他抱住她。如果這是夢，就不要讓他醒過來吧！ 

　　兩人曾經破碎、游離的心在彼此的擁抱下一塊塊地找了回來，多年來的誤會在此時此刻已化作雲煙…… 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　濃情之吻挑起彼此的慾望，兩人相擁、相吻，傾訴著全部的感情。 

　　梁偉淵的舌纏住劉雪音的，惹得她渾身發顫、呼吸紊亂，思緒無法自主。 

　　他捲起她的舌，輕含吸吮，相互磨蹭，分享著彼此的甜蜜…… 

　　纏綿之吻越吻越熾烈，他的手在她的雙肩與捆頸兩處游移，理智就，快脫離…… 

　　「不行……小音……」他忽然停上動作，忍著胸口的火熱將她稍微推開，喘著氣，「天呀！再這樣下去……我會傷害你的……你的身體還沒完全康復……」 

　　看著漲紅臉色的他，聽著他溫柔體貼的話，她輕輕一笑，用雙臂環住他的頸子，與他再度拉近距離，柔唇在他耳畔道：「放心！還纏著繃帶只是以防萬一，其實傷口早就不痛了，活動也沒有問題，不信的話，我可以證明給你看！」說完，她大膽的將他身子拉下，反壓上床，整個人跨坐在他腰間，雙手置於他耳側。 

　　靈活的腳、有力的手，不見她臉上有任何的痛楚表情，只有嫵媚的美麗笑靨。 

　　梁偉淵有點意外，他看著主動的她，輕撫她的面頰，「這樣的情況不對吧？我好像成了被病患侵犯的醫生！」 

　　她輕輕一笑，傾身靠近他的唇，吐著溫息，性感道：「有什麼關係，這樣不是讓人特別有感覺嗎？」 

　　這樣的她就像誘惑他犯罪的小魔女，令他體溫攀升迅速。 

　　他的手探向她頸後，施加壓力，讓兩人的唇能再度結合。 

　　「唔……嗯……」她十分主動地交出美舌，瘋狂回應。 

　　相互纏繞的舌、改變角度的吻，一次又一次地品嚐著對方…… 

　　情慾逐漸引燃，無法阻止…… 

　　梁偉淵十指解開她的衣扣，覆握住她的雙峰，輕揉緩慢地給予愛撫，拇指與食指還不忘攫取上頭的粉珠蹂躪起來。 

　　「嗯……」熱意衝向腦門，她主動擺動上身，配合他的動作。 

　　全身細胞都像著了火，熾熱的感覺讓她快要無法呼吸。 

　　他明白地結束親吻，指示她身子朝上。 

　　她稍微向前，美麗的酥胸來到他面前，他抓住機會改用舌尖挑逗她那逐漸挺立的蓓蕾，輕輕柔柔的一下吸吮、一下啃咬，左右來回，都不忘照顧。 

　　「啊……嗯……哈……」她喘著氣，雙臂一麻，快要撐不住。 

　　他手口並用地不斷刺激她兩邊，逼得她發出更多的美聲。 

　　「嗯……啊……」 

　　她閉上眼，晃動胸部感受著，慾火竄遍四肢。 

　　「淵……啊……」她腹下起了騷動，傳來疼痛。 

　　她無法再壓抑，化被動為主動。 

　　她阻止他繼續，開始解他衣扣，他稍微坐起，將背靠在床頭，並用最溫柔的眼神注視她的一舉一動。 

　　她熱情、主動的將他那白色醫師外袍脫下，接著是裡面襯衫的扣子。 

　　幾秒鐘後，他壯碩的健美身軀乍現。 

　　她用佈滿情慾的杏眸欣賞著，微顫的十指愛撫著，嬌嫩之唇親吻著，先是肩，接著是手臂，然後是胸，最後是上頭的凸起物，她學著他，用舌尖逗弄一下，然後輕咬、吸吮……十指則在他腹地愛撫著。 

　　「嗯……」他忍不住白喉嚨發出呻吟，一手撫弄著她的髮絲。 

　　他的聲音讓她十分滿意地再度停留，右左都沒放過，直到它們挺立為止。 

　　「小音……」他輕喚她，肌膚逐漸發熱。 

　　她看著他，嫵媚一笑，開始朝下而去。 

　　她的唇舌取代十指，在他的腹地游移著，反覆在上頭烙著屬於自己的印記，十指則解著他的皮帶。 

　　他明白這些行為對她而言是需要多麼大的勇氣，內心不禁深深感動。 

　　終於，她褪下他下半身的衣物，那早已硬挺的欲物映入她眼簾。 

　　它的壯碩令她有點退卻，但是當她一想到他對她的感情，便不再猶豫。 

　　她手指微顫握住它，給予它溫柔的愛撫，慢慢地……小心翼翼地……仔細地感受著它的熾熱，最後讓它進入啟己濕潤的領域裡。 

　　「噢……小音……」戰慄劃過他的背脊與腰際，令他閉上眼，抽了口氣。 

　　她的唇舌服侍著，美指愛撫著它的四周，盼能聽見他更多的滿足聲。 

　　「嗯……」他不由自主地抓住她的髮絲，輕擺腰身配合她。 

　　她一次又一次地刺激他的感官與慾望，直到它越脹越大，越來越硬挺，尖端處逐漸溢出體液時，他再也受不了地阻止她。 

　　他將她的身子拉起，用力吻住，邊吻邊將她的衣服胡亂扯下，並且指示她以跨坐之姿背向他。 

　　她改變姿勢，微側著頭，繼續與他的舌交纏。 

　　他愛撫她的背，畫著令她想顫抖的美麗線條。 

　　「嗯……」她逸出美聲。 

　　他的雙手改變位置，滑向她的美胸，給予最美的挑逗與撫弄。 

　　她的手貼上他的手背，輕晃身子，渴望他更進一步的體貼。 

　　他明白地輕咬她的下唇結束親吻，在她未回應時，滑向她腰側的手一個使力，輕易將她身子朝前壓下。 

　　頃刻，她的美臀被迫抬起，甜蜜花瓣在他面前立即綻放，緊接著他的手指撥弄、深入攪弄起來。 

　　「啊……啊……」她驚呼出聲，雙手抓緊被褥。 

　　他的動作時而輕、時而重，最後用唇舌取代，剎那間讓她的理智全脫了軌。 

　　「啊……哈……嗯……」她呻吟著、吐氣著，突然，她注意到他那依然挺拔的欲物，像是明瞭一切，很快攫取它，繼續剛才的撫弄動作。 

　　雙方展開情慾之戰，兩人的呻吟與喘息在濃烈的情慾空氣中交融著。 

　　「唔……哈啊……」她感受著體內迅速奔流的血液，終於無法忍耐地投降了。「淵……不行……」 

　　她不顧一切地放下腰身，朝前爬去，緊接著握住他的欲物，主動攫取。 

　　「啊……啊、啊……」她失控地、瘋狂地擺動腰身，感受他的火熱。 

　　他清楚地體驗著她的緊繃與柔軟，受不了地用雙手將她的大腿撐開，讓欲物順著嫩壁更加深入。 

　　「啊－－啊－－」她仰頭尖叫；快意如江水翻滾，衝擊她的思緒。 

　　額間的汗水泌出，化作水珠順著面頰滑落到下顎，而她的身子一晃，就見透明液體滴下，在她美麗的胸前蓓蕾處散開來，迅速滋潤。 

　　他加快衝刺的速度，她試著跟上他，情慾的熱浪源源不絕湧現，一波又波地席捲而來。 

　　「淵……啊、啊……」她呼喚著他。 

　　他喘著氣，慢慢地放慢速度，並且改變兩人的姿勢。 

　　她面對他，他抱住她的腰，再次與她結合。 

　　「嗯……啊、啊……」她將雙膝撐開到最大，讓身子朝後倒去，直到十指能握住腳踝。 

　　兩人的結合清楚地納進梁偉淵眼中，她毫不保留地在他面前呻吟、吶喊，擺動腰身與美胸，她要他好好地永遠地記住她的一切。 

　　「噢……小音……我愛你……」他感動地抱住她，深情款款地告白。 

　　「淵……啊、啊……我也愛你……」她回應他，跟隨他的衝刺緊縮入口。「啊……淵……讓我……感覺更深……更強烈吧……」第一次，她主動向他求愛。 

　　他明白，迅速將她的身子拉向自己，他的雙臂撐住她的大腿，雙手用力抱住她的美臀，展開了一場狂野的熱情衝刺。 

　　「啊、啊－－」 

　　幾乎無法著床的雙腳，讓劉雪音更加清楚感受到梁偉淵熾熱雄偉的分身，她展開雙臂，緊緊地環住他的脖子，酥胸在他的胸膛瘋狂地磨蹭著。 

　　兩人的結合密不可分，她上氣不接下氣，四肢酥麻、戰慄，那如電流貫穿身子的麻意與痙攣感覺，將她逼向一場接連一場的高潮…… 

　　梁偉淵感受著她與自己相同的情緒與感情，在一切情慾到達沸點、瞬間爆發時，他的腰身猛地一挺，在她體內撒下屬於他的一切…… 

　　「啊－－」 

　　兩人的身心快要融化為一攤水，他們相擁著，共赴那既燦爛又令人心醉的美麗情慾世界…… 
　


    
電子書製作：龍壇書網  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第九章
　　梁偉淵說出自己想娶劉雪音的決定，梁偉翼不吃驚，楊佩馨也早就料到有這一天。 

　　只是，現在最難應付的人是劉紹華，相信就算劉雪音出院，他一定會繼續阻止他們兩人見面。 

　　三天後，主治大夫正式宣佈劉雪音能出院的消息。 

　　楊佩馨當代表前來道賀，並將梁偉淵的話帶給劉雪音。 

　　「恭喜你，小音，準備當新娘囉！」 

　　她紅著臉，「討厭！哪有這麼快，我爸媽都還沒同意呢！」 

　　「伯父跟伯母一定是沒問題，問題是紹華，他真是死腦筋，好像死都不肯讓梁偉淵當他姊夫一樣。」楊佩馨抱怨起來。 

　　劉雪音無奈歎道：「他們兩人就像八字不合一樣，淵說他的耐心已經快到極限了。」 

　　「要是真到極限，我看他就算用搶的也會把你搶走！」 

　　劉雪音搖搖頭，「我不喜歡這樣，我希望他們兩人能和平相處。」 

　　楊佩馨聳聳肩，「那恐怕很難吧！老實說，他們兩人的脾氣都一樣倔強和頑固！」 

　　「但願我能想出兩全其美的好辦法！」 

　　楊佩馨明白好友的煩惱，「好了！咱們別聊這煩人之事！對了，出院的事安排好了嗎？是不是明天？」 

　　「嗯！大概是明天快中午的時候吧！」忽地，劉雪音皺了一下眉，「我很擔心出了院後更見不到淵了！」三天前兩人互吐真心後，她的生命不再有遺憾，她渴望與他生生世世永不分開。 

　　她從來不知道自己對感情竟然會這樣的熱情與執著，這一生好像就是在等待他的出現，雖然兩人曾經因誤會分離，但是再度相逢，彼此依舊無法忘記對方。 

　　長久以來，她以為自己無法談戀愛，如今才明白，她的心、她的情，早就遺留在他身上，曾經的錯過讓他們更加珍惜彼此。 

　　「別擔心！我有辦法了！」楊佩馨突然開心道。 

　　劉雪音看著她，只見她笑得賊賊的，眸子裡透著狡黠。 

　　「小音，今天晚上再如法炮製三天前的計劃，而且這次是你連人跟著一起走，如何？」 

　　「這樣……可以嗎？」 

　　「放心！你忘啦！院長是阿淵的舅舅，相信為了侄子的幸福，他不會拒絕的。嗯……要是他做不到，那就要他睜一隻眼、閉一隻眼，裝糊塗就行啦！」 

　　楊佩馨的提議，讓劉雪音有點心動，雖然有點冒險，卻能不用再與梁偉淵分開，等到父母同意婚事，到時候劉紹華想反對也不行了。 

　　「小馨，你想淵會答應嗎？」她有點不安。 

　　「廢話！他當然會答應！這些日子要不是因為他擔心你的身子，他早就不顧一切把你搶走、藏起來了！阿淵那小子才不理會紹華，只是他顧忌你的心情，才一直壓抑自己。相信只要你。點頭，他一定會比我們任何一個還興奮。」 

　　「真的嗎？」劉雪音的心漲滿幸福。她想他，就如同他想她一樣，說實在，她無法再忍受與他分開的日子了。 

　　「一切在於你的意願囉！」 

　　「我……好！就這麼辦吧！小馨，一切就麻煩你了！」她下了決心。 

　　楊佩馨拍拍胸，「沒問題！我一定會讓計劃成功的！」 

　　劉雪音無法壓抑心中的激盪，她懷抱著希望，等著與梁偉淵相聚。 

　　然而，誰也沒料到，劉紹華無預警的舉動，讓所有的計劃成空了。 

　　他在午後接近五點時分來到病房，宣佈準備離開醫院的消息。 

　　「現在？不是明天嗎？」劉雪音坐在床沿睜大眼。 

　　劉紹華整理著她的東西，「我臨時決定的，我想還是早點帶你出院比較妥當。」 

　　「那出院手續……」 

　　「我剛才已經辦好了！車子也在外頭等著了。你放心，所有的事我都安排好了！」說著、說著，他已經將她的東西全塞進袋子裡。 

　　「可是……紹華……小馨不知道……」 

　　「我知道有點突然，不過你別擔心，晚點我會通知馨姊的。咱們快走吧！車子不能停太久！」說完，他抓住她的手，朝門口而去。 

　　「紹華……」事情來得太突然，讓她無法回應。 

　　「有什麼話上了車再說吧！」他十分著急地拉著她，生怕一個不小心，梁偉淵會突然冒出來。 

　　劉雪音無法拒絕，她知道弟弟會如此急著帶她走，完全是因為梁偉淵的關係，而此時她要是說了拒絕的話，他一定會起疑心，這下該如何是好。 

　　心思一不留神，人已經出了醫院，劉雪音帶著沉重的心情上車，劉紹華進入車內，立即命人開車。 

　　劉雪音死盯著醫院入口，盼能在最後時刻見到熟悉之人；只是車子速度太快，她來不及注意，距離已被拉開。 

　　她無助地絞扭著手指，想著解決辦法。 

　　「姊，今天晚上爸媽已經準備好慶祝你出院，還邀了不少朋友，相信大家一定會很高興見到你！」 

　　「啊？什麼？紹華，你剛說什麼？什麼大家？爸媽又來台灣了？」她意識到他的詭異說法。 

　　「呃……」劉紹華摀住了口，像是不小心說溜嘴了什麼。 

　　劉雪音立即察覺不對，接著注意到車子行經的方向根本不是她的住處，而是…… 

　　機場！ 

　　「怎麼會這樣？紹華！你不是要送我回住處嗎？」劉雪音看著窗外的景色緊張起來。 

　　他停頓了一會兒，「沒有！我已經決定不讓你繼續留在台灣了！我要帶你回日本。你放心，你公司那邊我已經派人處理好了，你的行李和護照也全弄好了，你不用擔心任何事，儘管上飛機就行了！」 

　　她不敢相信地道：「紹華！你這孩子，我什麼時候說要回日本？我喜歡台灣，我想要在這裡生活，你怎麼可以擅自作主？！」 

　　「我知道沒事先知會你是我不對，不過爸媽跟我一樣，都很贊同你回去。」 

　　「你胡說！爸媽才不會贊同，除非是你從中作梗，撒謊騙他們，對不對？」 

　　一下就被抓包，劉紹華有點心虛地移開視線。 

　　劉雪音這下子火了，她從沒對他發過脾氣，這一回，她真的是無法原諒他。 

　　「紹華！姊姊要你馬上把車子掉頭；駛回我的住處！」 

　　「我不要！送你回住處，就等於讓梁偉淵那混蛋有機會找上門一樣，我不會允許的！」他堅持道。 

　　劉雪音受不了地撫住發疼的額頭，向他坦然道：「紹華，姊姊愛他！」 

　　這句話就像巨石一般砸在劉紹華的心上，他氣憤道：「我說過我不承認他！」 

　　「不管你承不承認，姊姊這輩子只想跟他在一起！」 

　　這一天終於到來，劉紹華早就知道，但是內心還是無法接受。 

　　「那混蛋哪裡好？他是害你受傷的兇手！」 

　　「那是意外，根本不關他的事，還有，從現在開始，不許叫他混蛋或光頭，聽到沒有？」她厲聲道。 

　　姊姊從未對他如此凶過，劉紹華無法嚥下這口氣，他憤恨地咬著下唇。 

　　這時，車子停下，機場在兩人爭執間已經到了。 

　　「就算姊姊恨我，我也要帶你回日本！」 

　　「我不會回去的！」她不理他，堅持道。 

　　氣氛僵持了一會兒，劉紹華終於瞭解，再這樣下去也不是辦法，於是緩下脾氣。 

　　「不如這樣吧！咱們來賭一賭，若是姊姊回日本，而梁偉淵馬上追來，那我就承認他！」 

　　「那是考驗，是不相信對方才會有的行為，我絕對不可能那麼做的！」 

　　「姊，你就真那麼相信他？」劉紹華不甘心地道。 

　　劉雪音面對他，雙眸透著堅信，「我相信他，甚至可以將我的生命完全交給他！」 

　　聞言，劉紹華受到震撼，他看著她，見到她眼中的光芒與信心，他的心產生了動搖。 

　　「算了！我知道了！不過爸媽為你安排的宴會是真的，許多大人物都會出席，你不露面，爸媽會不好交代。不如這樣好了，你去打電話，跟梁偉淵說一聲，等宴會結束，明天我馬上派人安排回程的飛機，這樣可以了吧！」劉紹華心中還是有點不平，但是他真的不想惹姊姊生氣。 

　　聽見弟弟這番話，劉雪音的心情隨即轉換，她揚起笑容，抱住他。 

　　「姊姊就知道你不是一個無理取鬧的孩子，紹華，姊姊真的好高興，你終於明白了！」 

　　「你別高興得太早，我可還沒承認那混……梁偉淵那小子！」 

　　他的嘴硬，惹得她哭笑不得，她搔著他的頭，「傻孩子，姊姊永遠是你的姊姊，這是永遠不會改變的事實！」 

　　劉紹華臉上出現了孩子氣的表情，「知道了啦！」 

　　劉雪音高興地再度抱了他一下，接著興奮地下車，一心只想快點找個電話亭，跟梁偉淵報告好消息。 

　　她離開車子，準備跑向對面，卻沒注意到突然駛出的車子。 

　　「姊！危險啊！」劉紹華驚覺，大聲喊道，人已經衝下車。 

　　瞬間，一道身影自他身旁衝出，速度快如風。 

　　尖銳的煞車聲瞬間劃過空氣，接著是撞擊聲，整個機場入口引起騷動。 

　　千鈞一髮之際，梁偉淵撲向劉雪音，抱著她躲過車子，最後被他壓在地上。 

　　劉紹華當場鬆了口氣，整個人無力地滑坐在地上，楞楞地看著他們。 

　　終於，他完全明白了！ 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　「老天！你想嚇死我嗎？」梁偉淵臉色蒼白，驚恐不已地看著懷中的劉雪音。 

　　現場一片狼借，警察也來到現場，劉雪音總算回神。她心不在焉，只知道自己差點就被車子撞到，而有人救了她。 

　　梁偉淵的臉孔映入她的眼，她無法置信地喊道：「淵……是你嗎？」他怎麼會出現在這裡？她才剛想著要打電話給他。 

　　「我的心很不安，擔心計劃出問題，所以就趕去醫院，沒想到就見到你們上了車子，我沒多想，立刻追過來！哪知你們一直朝機場來……啊！」他試著離開她想起身，右手臂卻傳來痛楚。 

　　他的手臂嚴重擦傷，正淌著血。 

　　「噢！老天！你受傷了！你受傷了！都是我……都是我……」她驚嚇到地喊著，一雙手想碰卻又不敢碰，著急的心一陣酸一陣痛。 

　　「別擔心，只是小傷，比起你的命，這根本不算什麼！」他不想讓她擔心。 

　　「胡說！這怎麼會是小傷呢？你看！血一直流……救護車！快叫救護車啊！」她急著朝周圍大喊。 

　　「小音！你冷靜點，真的不礙事！」他拉住她，勸道。 

　　這時，兩名警察已經過來，「這位先生，你不要緊吧？我們送你去醫院吧！」 

　　「不用了！帶我去機場醫護室就可以了！那裡應該也有醫生！」梁偉淵十分冷靜地道。 

　　「那好吧！請跟我來！」一名警察立刻帶路。 

　　劉雪音扶著他，急忙前往醫護室。 

　　經過醫生的檢查，護士的包紮，總算讓血止住。 

　　「幸好沒太嚴重，這些天盡量別讓傷口碰到水，知道嗎？」醫生交代了一些注意事項。 

　　確定梁偉淵沒有大礙，劉雪音總算鬆口氣。 

　　由於警察要記錄事件，於是兩人被安排到一間特別休息室。 

　　「太好了……簡直嚇死我了……」劉雪音抱著他，忍不住哭出來。 

　　梁偉淵只能用一手抱著她，「你才嚇死我了，不但跟劉紹華來機場，又差點出車禍，我的心臟再強也會承受不住！」 

　　「對不起……對不起……其實我本來是要打電話通知你……可是……」她一時間亂了分寸，無法將事情說個完整。 

　　「好啦！你別緊張，放輕鬆，醫生都說我沒事！你慢慢把一切都說清楚，為什麼突然出院，還到機場來，你該不會想不告而別、回日本吧？」 

　　「才沒有！我怎麼可能拋下你不告而別？我愛你，好愛好愛你，沒有你，我都懷疑能不能活下去，怎麼可能還會離開你呢？」她無法壓抑激動的淚水。 

　　「你別哭！這麼說，一定又是你老弟策劃的囉？」那個臭小子！擺明要跟他作對到底。梁偉淵擦拭著她的淚水，不悅起來。 

　　她一下點頭、一下搖頭，瞧得他一頭霧水。 

　　「你一下點頭、一下搖頭，到底怎麼回事？」 

　　「紹華提早辦出院，想帶我回日本，我不願意，一直勸他，我告訴他，我不能沒有你，我愛你，我不要離開台灣，不要離開你……」她看著他，哽咽著說。 

　　她深情之語與淚流滿面的模樣，讓他既感動又心疼，他的胸口漲滿熱意，忍不住將她擁進懷裡，溫柔道：「好了！我明白了！別說了！還有……別哭了！我會心疼的！」 

　　「我也很心疼啊！瞧你的手傷成這樣……」她揪著心道。 

　　他笑了笑，「就當是報應囉！誰教我之前害你受傷！況且你還比我嚴重！」 

　　「不許你說這種話，我寧願我受傷，也不想看見你這樣！」她斥責他。 

　　「傻瓜，如果是你受傷，我也會心疼和不捨的！」 

　　「不管啦！，總之我……」 

　　他打斷她，「我知道，我們兩個都不應該受傷，不過現在既然都受傷了，那……」 

　　「我會照顧你，我會好好照顧你，直到你的傷好了為止！」她接下他的話，表情激動又誠懇。 

　　瞧她緊張的有趣表情，好像他的傷嚴重得不得了，他實在不知該再勸她什麼了。 

　　「既然是你說，就要做到。從現在開始，你要好好照顧我，就算你弟弟阻止，你也不能反悔！」太好了！這麼一來，他就不用擔心劉紹華了。 

　　她用力點頭，「你放心！他不會再阻止我了！剛才在車上，他已經答應我，不會再找你麻煩！」 

　　這真是天大的好消息！「真的嗎？怎麼說？他終於承認我了？」 

　　她頓了一下，「呃……不完全啦……他只說不會再從中阻止，而且……也還沒打算承認你！」 

　　嘖！他就知道，那臭小子的想法才不可能轉變得這麼快。梁偉淵撇了一下嘴角，遺憾地忖度。 

　　「算了！我才懶得理他，等你父母同意咱們的婚事後，看他還能怎樣。」他知道自己還是擁有不錯的籌碼。 

　　「你……真的要娶我？」她不知道自己為什麼會有種不安的感覺。 

　　她的話讓他很不滿，「都這時候了，你還懷疑我的感情嗎？太過分了！」對她，他一直很認真，沒有任何迷惑。 

　　她發現自己說錯話，「沒有！我不是懷疑你的感情，只是……」 

　　「只是怎樣？」他不喜歡她對他失去信心。 

　　她看著他，輕聲道：「只是……有點受寵若驚，好像在作夢一樣！」 

　　原來如此，他放心地碰觸她的面頰，看著她，「小音，咱們分開了這麼多年，我真的很難過，那些無法追回的時光是我這輩子的遺憾。答應我，不要再離開我了，好嗎？」他希望得到她更確實的承諾。 

　　她貼上他的大手，含淚道：「我怎麼可能會再離開你，你忘了自己在小島上說的話嗎？我是你的人，永遠都是你的人，將來就算你不愛我，我也會永遠愛你。」 

　　「胡說！沒有那一天！以後不許你再說這種話！」他生氣的板起臉。 

　　她笑了笑，伸手環住他的脖子，輕輕使力，送上紅唇。 

　　他明白地回應，與她展開唇舌之戰，室內的溫度與熱情一下子攀升…… 
　


    
電子書製作：龍壇書網  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
第十章
　　敲門聲拉回兩人的理智，梁偉淵與劉雪音迅速分開，並且稍微整理了凌亂的衣物。 

　　門開了！劉紹華走進來，他看著梁偉淵，臉色有點蒼白。 

　　劉雪音擔心兩人打架，正想介入時，劉紹華走向梁偉淵，突然整個人跪下，雙掌撐地，額頭幾乎貼上地面。 

　　「紹華……」劉雪音驚訝地看著弟弟這樣的舉動。 

　　「謝謝你救了我姊姊！我代表相原家感謝你，謝謝！」劉紹華從不輕易向人下跪，如今他卻拋棄了一切尊嚴向梁偉淵低頭了。 

　　梁偉淵沒想到他會這樣，蹲下身，淡然道：「你別這樣，快起來！小音的命就是我的命。你不需要謝我！」 

　　劉紹華抬頭看著他，神情有點訝異，隨即他恢復情緒，與他一同站起來。 

　　「雖然還沒有辦法完全認同你，但我會試著努力！」劉紹華牽強一笑，這是他考慮了很久的決定。 

　　「紹華……」劉雪音在一旁感動著。 

　　「剛才在機場外，我已經想通了！現在唯一能給姊姊快樂和幸福的人，只有你！」劉紹華緊握拳頭，慢慢地說道。 

　　他的話對梁偉淵與劉雪音兩人來說像是一劑強心針，他們有默契地握住彼此的手，眼神傳送著喜悅。 

　　「梁偉淵，你就跟我們一塊回日本吧！班機時間我已經延後到下一班，相信大家一定也想見你！」 

　　「你們還是要去日本？」梁偉淵不明白地看著劉雪音。 

　　「因為今天晚上爸媽已經為我安排了慶祝會，很多親戚和朋友都會出席，我沒出現，他們不好交代；你別擔心，只是回去打個招呼，明天我們就能回來了！」劉雪音解釋道。 

　　梁偉淵有點不安地看向劉紹華。 

　　劉紹華撇了一下嘴角，「是真的，姊姊的身子能康復，對我們相原家而言可是大事，況且她也好多年沒回去，大家都很想見她，而且我都請你一塊兒去了，難不成你還怕我從中動手腳嗎？」 

　　聞言，梁偉淵總算放心，他看得出來劉紹華沒有撒謊，他是真心想邀請他過去。 

　　「那就麻煩你了！」他握緊身旁女子的手，溫柔一笑。 

　　劉雪音回視他，笑得更加開心。 

　　劉紹華瞧出他們之間流露出的深情，無奈地搖頭，轉身握住門把。 

　　「我已經請人把這間休息室的監視器關掉了，班機也延到下一班，你們兩人就趁空檔好好聊聊吧！警察方面我會應付的，晚點見！」說完，他開門走了出去，並將門反鎖關上。 

　　劉雪音聽見弟弟的話，才驚覺到這裡是機場的休息室，自然會裝監視器，那他們剛才居然還做出親密的事。 

　　「討厭！那我們剛才接吻的畫面不就全被拍下來了！」她紅著臉，恨不得找地洞鑽進去。 

　　他將她拉進懷裡，無所謂地笑道：「別擔心，現在已經沒有了！咱們可以更進一步了！」 

　　她捶打他的肩，「你在說什麼？什麼更進一步，這裡是機場休息室！」 

　　「你弟弟剛才都說這麼白了，別說你聽不懂喔！」他的手不規矩起來。 

　　「喂！你別亂來，你的手好不容易才止血……啊！」 

　　他冷不防將她的身子壓上身後的牆，看著她道：「不想讓我流血，那就主動點對我吧！」 

　　她見到他眼中的邪念，不悅地抗議道：「討厭！你真的很……喂！」突然；她一個瞠目，差點忘了呼吸，因為他居然用未受傷的手抓住她的手，並且放到他的陽剛之地。 

　　「我都變成這樣，你不會這麼狠心不理我吧？」他貼上她的耳，輕喃道。 

　　她怎麼可能不明白，忍不住紅了臉，熱意遍及四肢，她吞吐道：「你……可是這裡……」她還是覺得怪怪的。 

　　他趁著她發呆時，用一邊的膝蓋分開她的雙腿，原本抓著她的手改變位置，順著她裙下的大腿滑進隱密之所。 

　　「啊！淵……」她的心猛地一跳，一手抓住他的肩。 

　　他笑著親吻她的耳垂與頸側，手指探進她的遮蔽物裡，推擠著，「你也有感覺了，對吧？」 

　　「啊……不行……啊……」他那修長的手指正肆虐著她敏感的濕潤入口，令她感到雙膝發軟，體內的慾火清楚地訴說著渴望。 

　　「小音……我想看你……」他吻著她的唇，輕喃著。 

　　「你……這不就在看人家了·．…·啊……」她顫著手，抓住他的衣袖。 

　　他停下手，看著她道：「我是說我想看全部的你，還有……主動誘惑我的你……」 

　　什麼？她還是不明白，直到他在她耳畔說了一些話，頓時令她酡紅了臉，將他一個推開。 

　　「討厭！人家才不要……」 

　　「小音……」他性感一笑。 

　　她最受不了他這樣，「不要啦！這裡……是外面……」 

　　他靠近她，「傻瓜，這裡是室內，而且是屬於咱們兩人的房間。」 

　　「這裡是機場的休息室……唔！」話未說完，他就用力吻住她。 

　　火辣辣之吻，不出數秒鐘立刻挑起她體內的熱情。 

　　他感受到，很快離開她，繼續要求，「小音，你不主動，那就換我主動吧！」 

　　他假裝要動用受傷的手，她嚇到，忙阻止。 

　　「不要！你不要亂來啦！」 

　　「不要我亂來，就換你對我亂來。」他故意抓她語病。 

　　她看著他，知道不採取行動，他肯定不會罷休。 

　　心中掙扎一會兒，再注視他的眼，她終於投降。 

　　「好啦！知道了，不過你要小心點，別讓手又流血了！」 

　　「嗯！我知道，親愛的！」他乖乖地答應她。 

　　她吞嚥了一下口水，其實體內的情慾早就無法隱藏，她確實跟他一樣，都想要對方。 

　　劉雪音害羞地低著頭，在梁偉淵的熱情注視下，主動褪下衣物。 

　　他想看赤裸裸的她，而她在手忙腳亂下成全了他的願望。 

　　她一絲不掛地站在他面前，讓他看著她。 

　　休息室的燈帶點昏暗，而這點讓她更加美麗與夢幻。 

　　「你好美……小音……」他靠近她，未受傷的手撫上她的臉。 

　　她看著他，感受到他熾熱的愛意後，所有的羞澀都消失殆盡。 

　　「我是你的，你想怎麼看就怎麼看吧！」她溫柔地笑道。 

　　聞言，他的唇角露出邪惡笑意，「真的嗎？那就麻煩你坐到那長桌上吧！」 

　　他指著沙發前方，四角用厚重木雕撐起的一張長玻璃桌子。 

　　「坐在那桌子上……不要啦！那會破掉的！」她搖頭，就算桌子能夠負擔她的體重，她也不想嘗試。 

　　「是你說要讓我看個夠的，快點！」他逕自拉起她的手，將她帶到桌子前。 

　　她實在不知道他在想什麼．遲疑了一下後，一副拿他沒辦法地坐上去，玻璃冰涼的觸感令她顫了一下身子。 

　　「這樣你滿意了吧？」她沒好氣的道。 

　　「還早得很！接著你把雙腳放到桌上，然後打開來！」 

　　他的再度要求，差點讓她滑下桌子。「不會吧？你……是開玩笑的吧？」她緊張地看著他。 

　　「我說過，我想看全部的你啊！」他突然上前，在她面前單膝一跪，嚇得她忙縮起雙腳。 

　　這下子，她不乖乖照做都不行了。 

　　「你……你真的好討厭！」她瞪了他一眼。 

　　他卻一臉期待又愉快的表情，瞧得她的心都軟了。 

　　唉！算了！反正打一開始，她就輸給他了。 

　　她紅著臉將身子稍微後退，接著屈起雙膝，停頓一會兒後才慢慢地左右分開。 

　　美麗的景象讓他著迷不已，「再為我張開點，好嗎？小音……」 

　　她順從的讓私處更加清楚呈現，而在他的視線下，她渾身都熱了起來。 

　　「你真的好美，親愛的。」語畢，他傾身親吻上去。 

　　「等一下！淵……啊－－」她驚嚇到，卻還是遲了一步。 

　　他的唇舌正品嚐著她的一切，將她體內的慾火迅速挑起。 

　　「啊、啊……淵……別這樣……」在他的疼愛下，她釋放出大量的誘人蜜液。 

　　「小音……撐開它們，讓我進去……」他抓住她的手，暗示道。 

　　思緒亂成一團，在他進一步的催促下，她只有像聽話的小孩，顫著手將入口撥開，隨即他的舌就狠狠地闖入。 

　　「啊、啊……」她的腰一陣痙攣，差點癱倒在桌子上。 

　　老天！他的舌……正在她裡面胡亂搗弄……讓她快要瘋狂了。 

　　「淵……快住手……不要……啊……」她含著淚，顫著身子請求著。 

　　片刻，他終於停下對她的折磨，站起身，很快用單手解開皮帶，褪下累贅物。 

　　他傲人的堅挺已經準備就緒，在她深呼吸時，迅速貫穿她內部。 

　　「啊阿－－」 

　　「小音……抱著我……」他說道，一手扣住她的纖腰。 

　　她明白的用四肢纏上他，他則用力挺進，開始抽送。 

　　「嗯……啊、啊……」她配合著他擺動腰身，雙臂緊緊攀住他。 

　　他奮力衝刺，貪戀著她所有的一切。 

　　「淵……啊……」她的慾火越燒越烈，無法乎息。 

　　「噢……小音……」她的火熱讓他全身血液急速奔流，額間湧現汗水。 

　　她呻吟著，體內如火在燒，他每次的刺激都令她背脊掠過戰慄，四肢酥麻發軟。 

　　突然，他改變衝刺，撞擊到某一點。 

　　她抽了口氣，沙啞著聲音說：「啊！淵……那裡不行……」 

　　「不行？哪裡不行……這裡嗎？」說著，他朝剛才那一點摩擦去。 

　　「啊－－不要！」她的雙腳一軟，無法攀住他，身子一個滑落。 

　　他深深一笑，將她腰身扣緊，直朝她敏感之點而去。 

　　「啊－－淵－－不要－－啊－－」全身的細胞都遭受到驚人的刺激，一波波無法控制的快感衝向她腦海，令她吶喊請求起來。 

　　他沒有意思停下，繼續著肆無忌憚的動作。 

　　「不要－－啊……淵……」她的手在他背上胡亂抓著，留下許多交錯縱橫的措痕。 

　　他不在意，將速度一個加快。 

　　她在他懷中嘶聲吶喊，那嬌艷動人的神情，讓他的情慾更加高張。 

　　他迅速尋找到她的美舌，瘋狂的與之糾纏。 

　　他愛她，瘋狂地愛上她，他再也不會放開她。 

　　情慾高潮翻山倒海而來，兩人更加親密結合…… 

　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　　一趟日本之行成了兩人結婚之行，梁偉淵與劉雪音出席了相原夫婦舉辦的宴會沒多久，他就當場向她求婚，很快引起騷動。 

　　相原夫婦似乎早就有預感，兩人當然沒有拒絕；劉紹華也沒多說什麼，只是說了幾句簡單的祝福話。 

　　參加完宴會，劉雪音多留了兩天陪雙親，梁偉淵陪著她；而正當兩人打算飛回台灣時，相原夫婦卻要他們留下，準備十天後的婚禮。 

　　「太快了吧？媽！」劉雪音十分吃驚。 

　　相原夫人看著越來越成熟嫵媚的女兒，「不會啦！大家都會過來幫忙，十天夠準備了！」 

　　「怎麼會這麼突然呢？是發生什麼事了嗎？」 

　　相原夫人笑了笑，「媽請人幫你們算過命，命盤說你們要是這個月不結婚，恐怕要再等上一年。你爸他其實比我還想抱孫子，所以我們討論的結果，乾脆趁這機會，快點讓你們完婚。」 

　　「可是……我都還沒去拜訪淵的父母，咱們這樣匆忙辦婚禮，不太好吧？而且還是在日本！」她慌張道。 

　　「這點你放心，你爸一早就已經出門，準備親白去台灣跟梁家提親，然後安排他們過來。女兒，你什麼都別擔心，日本辦一場，回台灣再辦一場就行啦！」相原夫人一臉輕鬆地道。 

　　「媽……」劉雪音真的不知道該說什麼了。 

　　相原夫人看著女兒，溫柔道：「媽和爸盼這天其實已經盼很久了！當初你堅持一個人要在台灣獨立生活，說實在的，爸跟媽一直很不放心，現在有了梁偉淵，我們總算能放心地待在日本了！」 

　　原來家人始終擔心著自己，劉雪音感動地掉下眼淚，抱住母親，「媽……對不起……讓你們辛苦了！」 

　　「傻孩子，這有什麼好辛苦，我們高興都來不及了！好了！別撒嬌，你快去帶我未來的女婿過來，我有話想跟他說，相信他一定不會拒絕我們的決定！」 

　　劉雪音擦著淚水，帶著喜悅的心情離開母親的房間。 

　　梁偉淵在眾人的祝福下知道了婚禮一事，當劉雪音出現時，他不但沒生氣，反而還比其他人更開心。 

　　「太好了！我還想著要怎麼樣才能快點將你娶進門！」他將她攔腰抱起，繞起圈子。 

　　她看著他，「你不生氣我爸媽的擅自作主嗎？」 

　　他放下她，將她抱得緊緊的，「傻瓜！我告訴你，我現在還恨不得明天就舉行婚禮，其實我早就打算一回到台灣就馬上辦婚禮，現在有人幫忙，我怎麼可能會反對、生氣呢！哈哈哈……」 

　　他的想法真的令她好驚訝，「淵……你真的……那麼想娶我？」 

　　猛地，他瞅住她的眼，「怎麼？你不想嫁給我嗎？不會吧！你明明答應了我的求婚，難道你想反悔？不！我不會答應！」他激動地抓住她的手，「我不會放你走，你這輩子只能嫁給我！小音……」 

　　「哎呀！好疼，你抓痛我了啦！淵！」她只是隨口一說，他又反應過度了。 

　　「小音，你說過你愛我的！你……」 

　　「討厭！你緊張什麼啦？我又沒說不嫁給你，我只是擔心婚禮來得太突然，怕你……」 

　　「怕我怎樣？」 

　　她稍微低下頭，小聲道：「怕你……只是一時衝動……會後悔啦！」 

　　「原來如此！你這小傻瓜，我怎麼可能後悔，記得那天在美國機場，咱們撞在一起的情形嗎？」 

　　她想起那天的事，「嗯！記得啊！你那時候一直瞪著人家看，好可怕！」 

　　他性感一笑，「那時候我一眼就認出你，同時也明白，原來這十幾年來我始終想著你，只是當時對於你的無視與冷漠，讓我痛心到極點。原想到小島去平撫心情，怎知道卻再度與你相遇，從那時候，我下了決心，無論如何都要把你留在身邊，再也不放手了！」他字字深情，眸子透著濃濃愛意。 

　　她凝視著他，忍不住濕了眼眶，「對不起！淵，如果我沒喪失記憶就好了！」 

　　他阻止她，「噓！沒關係，都過去了！現在你已經在我身邊了，不是嗎？」 

　　她含著淚，輕點頭，「嗯！」 

　　「那……你還會覺得婚禮太快了嗎？」他笑著問道。 

　　她想了一下，害羞道：「不會了！被你這麼一說，人家的心情都快飛上天了！」 

　　聽聞，他笑得更加開心，她則靠在他胸膛上與他一同笑出來。 

　　「哎呀！好親密呢！」 

　　「真教人羨慕喔！」 

　　「就是嘛！」 

　　三三兩兩的數落聲自他們後方傳來，梁偉淵與劉雪音趕忙分開，轉過頭。 

　　梁偉翼正搭著妻子的肩站在一起，梁偉翔則環著高翠錦的腰出現。 

　　「大哥、二哥！」 

　　「小馨、小錦！」 

　　兩人異口同聲地望向他們。 

　　「我們一接到你們的結婚消息就趕過來了！」楊佩馨笑道。 

　　高翠錦則拉開梁偉翔的手，來到劉雪音面前，神情不悅道：「小音，你太不夠意思了！和梁偉淵搭上線也不通知我一聲。」 

　　「喂喂喂！什麼搭上線？老婆，你說得太難聽了！」梁偉翔來到女朋友身邊，看著小弟，笑道：「真有你的，阿淵，看不出來你泡馬子還挺有一手的。」 

　　梁偉淵當場狠瞪二哥一眼，梁偉翼則是苦笑。 

　　「梁偉翔，你說的話也沒好到哪去嘛！比我還沒水準！」高翠錦挑了一邊的眉，斜瞪他，他則皮皮地笑著。 

　　「小錦，你別糗小音，她是不想你擔心，才沒告訴你！」楊佩馨上前打圓場。 

　　「阿翔，你真該慚愧，人家阿淵比你還早娶到老婆了！你啊！該加油了！」梁偉翼一針見血的道。 

　　梁偉翔苦澀一笑，「我也很想快點把這小女人娶回家，可是……」說到這，他忽然將梁偉淵拉到一邊，「喂！阿淵，是兄弟就教教二哥，你是怎麼擺平小音那纏人的老弟啊？」有關他們的事，他已經全部聽說了。 

　　梁偉淵聳了聳肩，「我沒做什麼！怎麼？二哥，你還沒說服二嫂的家人啊？」 

　　雖然大家都改口了，但事實上，高翠錦與梁偉翔還沒結婚。 

　　梁偉翔無奈地歎了口氣，「她老爸和她那兩個哥哥真的是太難纏了！我……盡力了！」 

　　「活該！誰教你這麼花心，才會沒法讓人信服！」高翠錦脫口教訓他。 

　　梁偉翔忙解釋，「那是以前，我現在對你可是一心一意，天地良心！」 

　　「這些話你跟我說是沒用的！」高翠錦才不吃他甜言蜜語這一套，她露出嘲諷笑容，見他受傷地垂下肩。 

　　大夥兒不約而同地笑出來。 

　　劉雪音拉著高翠錦的手，「小錦，對不起！我應該早點跟你說，不過……」 

　　「哎呀！我開玩笑的，你還當真不成？我怎麼可能會跟你計較那些呢？看見你這麼幸福的模樣，我就很開心了！」高翠錦拍拍好友的手，接著將視線移到梁偉淵身上，蹙眉道：「你這小子，能娶到小音算你好命，記住！要是你敢對小音不好，我和小馨絕對不會放過你！」 

　　「沒錯！」楊佩馨上前，與好友們站在同一陣線。 

　　這下，出現了特殊狀況，然而梁偉翼卻出乎意料地看著兩個弟弟，點點頭道：「你們都聽到了，要好好記住！」 

　　「喂！大哥，你搞錯邊了吧？」梁偉翔說道，一手搭在梁偉淵肩上。 

　　梁偉翼雙手交抱於胸前，笑道：「不是我搞錯邊，是阿淵站錯邊了！」 

　　梁偉淵立即恍然大悟，忙移動腳步來到大哥身邊，「說得也是，我差點忘了！」 

　　這下子梁偉翔可傻眼了。「喂！你們怎麼這樣？」 

　　「沒辦法！二哥，咱們三兄弟，就剩你一個還沒搞定婚事嘛！」 

　　劉雪音三人聽到這，忍不住笑出來。 

　　「小馨，你老公真厲害，才一下子就轉移了咱們的話題！」高翠錦撇了一下嘴角。 

　　楊佩馨笑得更開心，氣氛一下熱絡起來。 

　　劉雪音感受著此時幸福的感覺，視線移到梁偉淵身上。 

　　梁偉淵感覺到，很快與她四目相對。 

　　頃刻間，一段回憶在兩人之間慢慢浮現……是兩人十歲那年初次相遇的景況…… 
　


    
電子書製作：龍壇書網  http://ebook.s-dragon.org
　

　
　
    
尾聲
　　梁偉淵與劉雪音在日本與台灣各舉行了盛大婚禮，甚至還引起許多騷動，黑白兩道全上門來祝賀。 

　　劉雪音已辭去了工作，決定與高翠錦及楊佩馨將網站擴大，當然，有了梁偉淵這強而有力的後盾，相信一定沒問題。 

　　南方小島成了三對佳偶的避暑之地，每到夏天，就能見到他們的身影。 

　　梁偉翼再忙，也會想辦法將時間安排出來．尤其楊佩馨懷孕後，他幾乎將工作排到第二。 

　　梁偉翔還是拚命想說服高翠錦的家人，一天不將高翠錦娶進門，他一天沒法安心。最後，他終於想到最簡單的方法－－只要她懷孕，不就沒問題了嗎？ 

　　梁偉翔決定朝這目標前進，梁偉淵則勸他最好不要，否則他還沒娶到高翠錦，大概就被五馬分屍了吧！ 

　　劉雪音也勸他別這麼做，雖然她自己也沒資格說人家，她的肚子正一天一天的大起來。沒想到她居然還沒結婚就懷孕了，記得她還傻傻地搭著飛機回台灣，幸好她身體好，小孩才平安無事，不過卻差點嚇死梁偉淵。 

　　真不敢相信自己會比好友們還早懷孕，看來戀愛她是排最後，不過生小孩，她倒是排第一了。 

　　劉雪音躺在沙灘上的涼椅上，摸著微凸的肚子，看著在海邊戲水的大家，臉上不禁揚起滿足笑靨。 

　　燦爛的陽光灑在南方小島上，柔和的輕風吹過每個地方，好似正散播著幸福種子…… 

　　(完) 
　


    
電子書製作：龍壇書網  http://ebook.s-dragon.org
　

