《痴》作者：绣官儿【完结】
女孩, 作者, 色狼


文案：

一色狼在公车上欺负女孩，

却没想到自己却被一见义勇为的男人吃掉。

螳螂捕蝉黄雀在后的故事。
 

痴I 01~03 (限)

旧文重更，补上後续~

　　1.
　　框当～框当～电车行进途中。尖峰时刻，电车内往往挤满人。有的人每天和自己的伴侣都不会如此贴近，每天却要和不同的陌生人紧密接触。大部分的人当然都不喜欢这般拥挤，然而，这对於某些特殊的人而言，却是找寻刺激的好地方。
　　他，是那某些特殊的人，这种人和人亲密的接触，总让他好兴奋。今年才30岁，却被女朋友嘲笑不举而分手、被同事上司瞧不起至今天辞职，他一直以来所背负的压力，都是利用这种人和人的亲密接触来宣泄。
　　相中了一个女高中生，观察她多日，一直都是一个人。哎呀，穿这麽短的裙子，岂不是在引诱他犯罪？
　　现在的女高中生真不检点啊。叔叔以後没工作了，让我来教教你一些以後出社会该注意的事情吧──例如服装不应该穿这样，否则就会被叔叔这种人盯上喔……
　　藉著人潮拥挤，他靠近那女高中生身後。瘦瘦小小的一个女孩，一头俏丽的可爱短发，脸长怎样不重要──靠近她时，只闻到那属於女高中生的气息……啊……让他心跳加速。
　　那女孩感受到身後有人靠近，不悦地转过头，他无奈地苦笑，示意身後人潮拥挤，逼不得已而靠近。大家都说他的脸看起来很白净斯文又老实，也是因为这张脸，才从没让猎物逃跑，当然这女孩看了他一眼以後，也没刻意往前站以跟他保持距离，让他有机会能下手。
　　他的手慢慢地靠过去，伸进了那女孩的过短的裙子。
　　察觉到异样的女孩，不敢转头，却极欲推开他的手。
　　「别乱动，不然会被别人看到你这副模样喔……」低声在女孩耳边讲著。
　　这些台词和伎俩全部都是参考那些──他看再多也无法勃起的Ａ片。原来是要亲身体验，才能理解当中的快感……
　　女孩仍然继续反抗，不过恐吓相当有效，她也不敢发出太大的声响。他另一只手得寸进尺地伸至前方抓住女孩的胸部……
　　有人从他身後撞了一下。他立刻将手从女孩的裙底和胸前收回，不过一只手伸去抓住女孩的手腕，不让她有机会逃跑。他转过身瞪後头的人──
　　是一个高大穿著黑西装的男子，十足阳刚气息的俊脸，估计是个跟他差不多年纪的上班族，不过，他在职场上想必是意气风发，从他自信的眼神就可以看出来。
　　他皱眉，他讨厌这个人。长得跟他的上司有几分像，却有比上司还要自信骄傲的神情──
　　那人虽撞到了人，却无意向他道歉，瞧著他一会，对於他不满的眼神无动於衷就转过身背对著他。
　　怒气直升。
　　就是这种人！骄傲什麽？得意什麽！？以为长得帅、有几分本事就可以这麽嚣张吗！？
　　他的手因怒气而愈发收紧，被我紧抓的女孩吃痛地大力挣扎。
　　他才想起手边的猎物──
　　转过身来，望著那女孩。她的眼角似乎泛著泪光？
　　他暗笑著，叔叔只是想要教你，做人千万不要太骄傲。
　　感受到下半身的欲望突然肿胀了起来──以前从来没有这麽兴奋过。从前顶多对这些猎物爱抚，看女人那种难堪的神情满足自己的报复心态。
　　今天却不如从前。
　　今天离职了，他满心的忿怒、满心的不甘──
　　也不管那女孩的挣扎就扯下她的内裤，一手压制著她挣扎的双手，一手解开皮带，半脱下裤子，掏出自己勃起的欲望──
　　抓到他的猎物了──他露出胜利的微笑。
　　突然──
　　有人搂住了他的腰，他重心不稳地往後倒了下去，慌乱中放开了女孩──放开了他的猎物──
　　『你在做什麽？』
　　糟糕，被抓到了吗！？
　　他惊惶地转过头，却见到刚刚那个让他愤怒的男人的脸，就是把他抱住的这双手的主人。

　　2.
　　男人观察他很久了。从两个月前，他在对一个OL上下其手的时候就注意到他了。那时候本来要过去抓住这「变态」，请他停止现在的行为，没想到靠近一瞧见他的人──
　　穿著西装，和男人一样是个上班族。但是他的脸却让男人过目难忘。长相斯文，五官都很平常，在他的脸上却让人觉得他很无辜，左耳上带著一只耳环……他紧紧贴在那位女士身後，上下地抚弄著那位女士，女士脸红著想推开，却没有成功。
　　男人突然也好想贴在他身後，也对他如此上下其手，然後恶狠狠地贯穿他，就像他耳朵的耳环一样贯穿他──然後看著他无辜的脸布满泪痕求饶。
　　想著想著，居然起了生理反应，男人脸红著低下头。
　　没有阻止他对那位女士的兽行。只能默默地观察著他的神情。他也没有像色情片演得那麽变态，对於那位女士上下其手後，到了他要下车的站，便收手下车了。
　　後来男人察觉到，他们搭同班电车。比男人晚上车，也比男人早下车，所以除了假日以外，男人每天都会看著他上下车。
　　早上上班时，有时候似乎比较匆忙，他就会戴著眼镜，手拿著领带，上车才开始系。往往男人看著他半开的领子，又会不小心起一点点想征服他的欲望──到後来男人发现，每当他在打领带的时候，常常都会有不少目光在注意他，他却浑然不觉。
　　男人突然好想要用领带绑住他的双手，看他在哭著求饶的样子。或者他上半身什麽也没穿，只有挂著一条松开的领带，粗暴地扯住领带将他拉至身下，而他用著他那无辜的脸看著男人──
　　多半在搭车去上班时，他会站著打瞌睡。却准确地从没因睡而坐过头。
　　下班时，他多会弯腰驼背，一脸沮丧地上车。
　　那沮丧的神情让人好想好想过去拍拍他的头安慰他。然後再给他一个恶狠狠的吻，占有他……继续欺负他。
　　搭车回家的途中，大多时候他都会四处扫描，观察四周的人。当然他从没注意过男人，因为他只注意车上的女性，在物色目标。
　　平均两个礼拜，他就会找一名女性下手。只有在对女性下手的时候，他那原本沮丧的神情，会露出一点点得意的笑容，他低声地在那些女性的耳边说话，看著他贴在那些女性耳边的小嘴……
　　男人好想把早就起反应的──塞进他的嘴里。然後射得他满嘴都是──
　　当然这些都只是妄想。是男人都会有妄想。只是男人的对象不是偶像明星不是ＡＶ女优，是那个人。
　　在这天之前男人都觉得仅止於妄想。
　　这天他一如往常地下班，一样又是沮丧的神情。
　　看来他今天决定要对那位他观察数日的女学生下手。
　　正当他在上下其手时，男人也在日日观察他的行为中，位置渐渐地靠近他。一个不注意，身後的人群挤了过来，男人一时间不平衡往他身上撞过去。
　　被吓到的他，立刻将放在女孩身上的手收了回来，当然也注意到他仍抓著那女孩的手腕不放。那是他的猎物，他不会轻易放走。
　　他不满地转过头瞪著男人。
　　这是第一次这麽近看著他，第一次这麽直接与他目光接触，男人几乎没办法克制自己，对於他一次又一次的妄想，似乎就在眼前即将发生。
　　不行。
　　男人几乎是有点慌乱地转过身，压抑著自己的欲望。
　　闭上眼睛，要自己冷静。拿出手帕，擦了擦额头冒出的汗水。耳朵却还是注意著身後的动向──一部分像是他共犯地企图掩护他，不让他被发现，一部份却又想立刻转过身，成为罪犯占有他！
　　似乎听见皮带的金属声，还有拉鍊拉下来的声音。
　　男人终究忍不住而转过身。
　　他，裤子褪下来，压著那女孩要强上人家──
　　男人看见了，他半褪下来的裤子──露出来的那一半、光滑、梦寐以求的──他的身子。
　　什麽理智什麽现实，全部都不见了。男人脑中只有闪过所有对他的妄想画面。
　　想也没想就从他身後伸手勾住他的腰，将他拉进自己怀里。他也因为慌乱而放开了那位受害的女学生。
　　「你在做什麽？」男人低声在他耳边喃道。
　　他惊惶地转过头望著男人，男人心跳瞬间加速，占有他的欲望更强烈了。一定要好好地、好好地、好好地欺负他──。他们俩动作有点大，旁边有人转过头来注意他们，那女孩却利用他放手的同时往旁边闪过。担心他半褪下的裤子会被别人看见，於是将他往前一推，他靠在刚刚那位女孩靠的窗边。
　　男人得到他了。
　　他就像刚刚那位女孩在他身下一样无助的神情──
　　男人狩猎到他的猎物了。
　　男人勾起嘴角，就像他平时对那些女性的得意笑容……

　　3.
　　「你、你作什麽！？」被男人压制住的他有点惶恐。
　　「我想要你……」男人在他耳边低喃著，说著手便往他原本就半褪下来的裤子里头钻。
　　「你！」他当然不甘让一个男人如此对待，欲用力反击却被身後的人制住。
　　「别乱动，不然会让人看见你现在的模样喔……那麽，我就说你刚刚乱摸哪个高中女生，我想她也很乐意出来作证吧……」
　　这些都是以前他用在别人身上的台词。无奈的是，以往嘲笑那些女人不敢反抗。如今自己也一样无法反抗。说什麽都拉不下面子让别人瞧见自己现在的模样──
　　尤其刚刚燃起的欲火还没熄灭。更糟的是，他从股间也隐约感受到身後男人的欲望亦是热烈。
　　「已经这麽大了啊……」他感觉到男人的手在自己好不容易勃起的欲望上抚弄著。
　　「唔……」原以为被男人一碰就一定会沮丧的分身，居然背叛自己，在男人的挑逗下更加兴奋。
　　什麽跟什麽！？以前就算是女朋友挑逗、口交、也从来没有起过任何反应的分身，居然在这种时候勃起──
　　绝对不是因为场合。以前就算对女性骚扰，也从来没有这麽兴奋过。仔细一想，今天会突然这麽亢奋也是起因於见到这男人，这个让他觉得厌恶的家伙！
　　难道自己一直不举的原因是因为身体根本就不喜欢女人──只对男人有兴趣！？
　　「啊……」男人突然用力收手紧握，让他又差点叫出声音。
　　「你这变态，居然在车上对女人乱来，不给你一点惩罚怎麽可以？」
　　就连男人在耳边讲话的气息都让他兴奋。
　　「被男人摸你居然还可以爽成这样，你真的十足的是个变态……」
　　他红著脸，几乎无法思考，呼吸逐渐加促，下身不断传来阵阵摩蹭的快感，他双腿有点站不稳，只能手抵著车门以能撑著身体。
　　男人紧贴著他的背，他可以感觉到股间被个硬物给顶著，但那一点都不恶心，反而让他期待著什麽，期待什麽呢？他没和男人做过啊，但他知道男人和男人怎麽做的，如果也可以这样做一次，被狠狠地玩弄……
　　想著，他下半身的反应更加强烈了。
　　「刚刚那个女生在看你唷。」
　　瞬间，他僵住身子，被看到了、被看到自己正在被别的男人摸的丢脸模样……
　　「啊，更兴奋了呢。喜欢吗？被人看著？」
　　他低下头，好丢脸、好丢脸、可是……身体好舒服……视线就在自己身上，可是好兴奋，看著我、对啊、看著我、我这丢脸的模样……
　　「○○站到了，要下车的旅客请准备下车。」
　　他突然回过神，糟糕，车门要开了。

　　男人放开他，帮他把裤子拉好，这让他有点失望，为什麽会失望，难道自己真的是变态吗？
　　「明天下班再继续玩吧。」男人的声音留在耳边，车门开了，他随著众人推挤，无意识地下车，脚步摇晃地跟著人群走著。
　　他没回头，只是愣愣地站在出口。




痴 04 (限)

　　4.
　　框当～框当～电车依旧一样的行进声音，如往常那样搭著电车，一样的路线，穿著上班的西装，下班的时间，跟著人群挤进电车里面，像平常那样和陌生人紧密接触。
　　独独不同的是，今天他不再观察任何人，没意图靠近任何女性，他低著头，跟著人群在车内随著车身摇晃身体。
　　他怎麽了，明明离职了，为什麽他今天还是搭上这班车？像平常下班那样。想起昨天遇到那种变态，还说什麽今天再继续，他才不怕那种变态，他只是想证明他不服输而已……
　　昨晚他回到家以後，回想著在车上遭遇的事情，手便不自觉地往下身开始自慰，抚弄著自己，车上没有抒发的欲望，就这样边想著那男人的手边达到高潮了。为此他困惑又懊恼。
　　然而沿路这样搭车，都没遇上任何骚扰他的变态，是吧，那家伙果然也会怕吧，做那种事情，跟变态一样的事情，他想著，冷笑，他想用冷笑来盖过他心里头那一点点的失落。
　　车子就这样到了他平常下车的站，他也如往常那样随著人群下车，没遇到那变态。他站在车门口附近呆了一会，他等什麽？他真的想等那变态吗？

　　「你在等我吗？」
　　那人不知何时出现在自己身後，声音就这样从耳边传来，鸡皮疙瘩从耳边爬升，窜到全身上下，他吓得全身上下僵住，随即感觉到那人抓上自己的手。
　　他只能任那人拉著走，那男人抓著他的手也没有很大力，只要他想，随时都可以挣脱逃跑，但他没有，他跟著那男人走，那男人的步伐很大，走路的神态显示出他的自信，皮鞋好亮，西装看得出来是高级的布料，又来了，这种令人厌恶的感觉。但就是无法反抗这男人。
　　回过神时，男人正拉著他进厕所，尖峰时刻的厕所人很多的，两个男人拉扯著进厕所也相当引人侧目，但谁真的在意呢？顶多多看一眼，谁也不会管他们俩要进厕所做什麽，反正大家都只是擦身而过的路人，不是站务人员，谁管他们？
　　男厕的隔间厕所只有三间，男人走到最里面那间，管他外面还有其他男人站著如厕，目光也偷瞄了他们两人，只见他们俩人挤进了同间厕所里。
　　门关上。
　　此时，他们靠得非常近。从背後被人搂住，眼前是蹲式马桶，那都无所谓，他只觉得身体又热了起来，被男人拥抱的身体，好热、好热……
　　「看在你准时出现，送你一个奖赏。」男人在他耳边低语，咬了他的耳环，含上他的耳垂，舔啊舔，他手止不住地开始颤抖。
　　「裤子脱掉，蹲下。」男人在他耳边低语著。
　　他愣著，蹲下？看看眼前的马桶。
　　「像要上厕所那样啊，快点。」
　　他手仍在发抖，男人的声音让他的耳朵和脸更加热，顺服地解开裤头，拉下裤子、内裤，站著，他仍然有点犹豫。
　　「快。」男人又催促一次。
　　不知道那人要做什麽。但身体就是没办法拒绝，他乖乖地分开双腿，蹲了下去。
　　他低著头，看著眼前有点脏脏的马桶，白色的瓷砖却有裂痕，好丢脸，现在在做什麽，身体在做什麽，为什麽要在一个陌生人面前摆出蹲出蹲马桶姿态。
　　「真听话。」
　　他没有回应，不知道男人在自己身後做什麽，突然感觉到身後有个硬硬的东西抵上的……
　　他错愕地回过头，「咦？」
　　「不要乱动，先清乾净才比较好做。」
　　感觉到那东西，是塑胶的触感，硬硬细细的，硬是插了进去，会痛，他发出声低鸣，不，除了痛以外还有奇怪的感觉……
　　地板很脏啊，他不能倒下去，他抓紧著膝盖，感觉那东西入侵著自己的身体，慢慢深入，「为了你特地准备了两只。」
　　他咬著下唇，不，这是什麽……
　　停止了入侵，他暂时松了口气，然而下秒钟，突然有东西不断涌入身体深处，那阵冰凉的感觉，直冲到身体里面，他眼睛瞪大，突然明白了是什麽东西在入侵自己身体了，他在情色电影中才看得到的情节，那男人正在帮他浣肠。
　　他手颤抖著，膝盖也颤抖著，腹部的饱胀感渐渐浮上，压迫著身体，酸麻、又奇怪的感觉不断从身後传来。想到男人现在正拿著针筒那类的东西，插在自己的身体，为什麽，有种奇异的快感不断地钻入下身。
　　突然一阵碰碰声闯了进来，他吓了一跳，有人敲门。
　　男人没理会，仍继续把水分注入他的身体，他颤抖著身体，感觉体内压迫感愈来愈重，外头的敲门声此时又响起。
　　心脏扑通扑通的跳著，这个模样被人看到的话，很变态吧，很丢脸吧，不行……
　　男人手上的工作似乎完成，注入体内的东西停止了，他抖著身体，仍然咬著下唇，屁股上还插著东西啊，又硬又难过的，肚子好涨、好怪……
　　此时，门又再次被敲。
　　男人啧了一声，不耐烦的回敲两下，只听见外头的人传来一句抱怨，「有人就快点回嘛！」
　　「乖。」男人摸著他的头，「等我拔掉就会轻松一点了。」
　　他瞪大著眼，额际一滴汗水滑过，男人的声音为什麽就让人这麽想乖乖听话，而他居然就被这句话给说服。




痴 05 (限)

　　男人觉得好愉悦。
　　昨天虽然几乎到手，但因为车上人实在太多了，要是被认识的人看到他也很苦恼的，所以索性下了个赌注，看这个人隔天会不会再出现。
　　他今天一整天上班都烦恼著要是下班遇不到那个人，他铁定会很失落的，昨天应该不管三七二十一就先霸占著他才对。
　　但他还是满心期待著，那个人会出现的吧，就像自己也是满心期待一样，那个人的身体，也同样渴求自己吧。
　　他准备了好多好东西想要给那个人用，他脑中的妄念在此时暴涨到最高点，而且他有机会实践，他就要实践，就是今天，只要得到那个人¨…
　　果然。他出现了。他要是想躲，他可以晚个十分钟或早个十分钟搭车，然而，他出现了，准时出现在他们常常相遇的那列车，那车厢。站在车厢里，今天他的神态不如以往那样到处偷瞄人，他安静地低著头，是在等他吗？啊……真想就这样冲上去占有他，管他别人看见什麽的，被人看见了，也许快感会更强烈……
　　但不行，他想多观察，让他多等一下。
　　直等到下车，他跟著那个人下车了，看著那人停下脚步的身影，男人知道不行了，那家伙在等他，跟他一样，全身上下每个细胞都充满欲望，渴求他……
　　於是男人拉著他，他不耐烦地拉著他进厕所，而对方也都乖乖任自己摆布，啊，真好，他微笑，「裤子脱掉，蹲下。」发出这命令时，他全身上下都起鸡皮疙瘩，兴奋地有点发抖。
　　虽然有点犹豫，表示还有需要调教的空间，但还算听话，那就温柔点对他，算是给他甜头。
　　男人抽出那针筒，耐著性子，慢慢地动作，那人肩膀抖著，啊，别怕嘛，我的小宠物，还是你是兴奋又期待才会有这反应呢？
　　全拔出来了。
　　「把脏东西都排出来。」男人低语，轻轻抚著他小宠物的头，「别害羞嘛，……我帮你好了。」
　　手移到了那弯曲的身子，腹部的地方，虽然是蹲著，但也没赘肉呢，他的小宠物好瘦，但这样才更想让人爱怜他啊。
　　喔，靠近看才发现，他的小宠物流汗了，而且呼吸变得有点混乱，他刻意地把手又往下移动了点，下半身已经有点反应了。
　　「被这样对待，很爽吗？」羞辱的言语，但对方仍没反抗。
　　真是害羞的家伙。
　　加大力道按住那人的腹部。
　　「唔……」终於有点声音了。
　　「放松。」边说著，他又更加用力的压。
　　「唔唔……」
　　男人看著那双手紧抓著脚边的西装裤，指节都泛白了，随即听见了他解放的声音，一口气把他体内的东西都排了出来。
　　男人按下冲水键，看著眼前仍然低著头的家伙，他靠近他耳边，「还要再洗一次才会乾净唷。」




痴 06 (限)

　　脚已经麻到没感觉了。
　　从刚刚就蹲在这儿，被浣肠了两次；然後现在仍然蹲著，但头被那双大手给抓著，嘴被异样的东西给塞满，呼吸有点困难，只能趁著那东西退出时，混乱地发出鼻音。
　　那东西又硬、又大、又热，每次的深入都顶到喉咙，让他几乎快吐，嘴巴怎麽能容纳得下这东西，又得小心不让牙齿碰到，这都是刚刚那男人教他的……
　　男人推著他的头，不断进出他的嘴，而他被呛得眼睛都流下泪水，阖不起来的嘴从嘴角流出口水，他的衬衫领口都湿了，鼻中还飘来阵阵厕所的味道，也许还混杂著他刚刚上厕所的气味，全部都刺激著他的感官，他也好想要……
　　「唔、唔……」进出的速度加快，他有点难受地发出低吟，然而男人兀自地不断进出，想来是快要高潮。
　　几个重击，男人用力地把东西顶到他口中深处，口中一阵热扩散开，男人射了，停留了好一会，精液充满在他口中，和著口水，沿著嘴角滑出……
　　他愣愣的感觉到口中的东西退出，「吞下去。」耳中传来了这样的命令，他乖乖地闭上嘴，咕噜一声，东西都滑入食道，然而口中还是残留浓浓的味道。
　　看著眼前发泄过垂软的阴茎收回裤子里，拉鍊拉上，他回过神来，咦……

　　「起来。」男人抓著他的手，「裤子拉上。」

　　膝盖僵硬地难以移动，他困难地站了起来，一瞬间站不稳，身体往前倾，落在男人厚厚的胸膛，因为穿著西装，所以外面看不出来，一碰触到时便感觉到那胸膛有多结实。
　　「真会撒娇。」男人低笑，弯下腰。
　　「？」
　　他感觉到他的臀瓣再次被分开，随即有个东西被硬塞了进去，被推到深处。被入侵的异样感又让他微微颤抖。
　　然後裤子被拉上，男人贴心地帮他把裤子穿好，他身体还有点颤抖，「夹好。」
　　两人从厕所出来，依旧不在意别人的目光，男人抓著他的手，出了车站，拦辆计程车，问他，住哪里？
　　他告诉司机地点，坐著，让他感觉到身体里面的东西更强烈了。
　　两人坐在後座，他平常都是骑脚踏车来搭地铁，到他住处大约二十分钟的车程。
　　他始终低著头，而身旁的男人似乎心情相当不错，语调相当轻松，还问了他平常怎麽搭车的，什麽工作，之类的问题。
　　讲话讲到一半，黑暗中，他看到男人的手往口袋里头伸，突然，一阵低低的震动声搭配著一阵麻刺的感觉从体内传来，他瞪大眼，转头瞥了眼男人。
　　和男人对上目光那瞬间，他的心重重钝了下，他随即又低下头，双手握拳，声音好大声、是不是太大声了、被司机听到怎麽办……
　　可是感觉好棒，怎麽办，他勃起了。

　　「你们两位是同事吗？」司机突然开口问道，是个友善的中年男人。
　　「不是。是老朋友，今天凑巧在电车上遇到，决定到他家去坐坐。」

　　「喔！老朋友啊？哇，在电车上相遇的机率很低呢。」
　　「对啊，一聊之後才发现，两人天天都搭同班电车，到今天才相认呢。」

　　男人用著平常的语调聊天，他听著男人的声音，原来他也有这种讲话方式，体内的震动感突然加剧，他震了震身子，好大声，嗡嗡声响，多聊一点，不要被听到……

　　「真是太巧了！两位是同学吗？」
　　「不算。」

　　「那？」
　　「哈哈，孽缘，这就不好说了。」

　　黑暗中，男人的手爬上了他的大腿，慢慢的往他腿间靠近，在他大腿上来回抚摸，他紧张地想阖起腿，但身体却总是没办法动，加上体内的东西还不断地刺激著身体，他期待、他想要、拜托……
　　隔著裤子，男人的手靠近了那已经突起的部位，但他刻意没碰触，大掌在大腿根部游移著。

　　「哈哈哈，想必是什麽不打不相识之类的。」
　　「该怎麽说呢，有点像主从关系那样吧？」

　　「就是说啊，学生很容易会这样呢，总是不知不觉间就会有人在前头带领。」
　　「嗯。但也有的人天生就喜欢被人操弄呢。」

　　操弄两个字听得他耳朵热热的。
　　咦──
　　那只手从大腿根部移开，食指和拇指靠近了那微凸的部位，抓著那拉鍊，不、不行……

　　「对啊，哈哈哈，就是人家说的被虐狂体质吧？」
　　「有虐待狂就一定有被虐狂嘛。这社会才会平衡啊。」

　　拉鍊，在那男人的轻轻拉扯，慢慢的往下滑。
　　汗水滑过他的脸颊，他吞吞口水，体内的嗡嗡声仍让他听不太清楚别人讲话的声音，但拉鍊的声音却清楚地传到他耳中。

　　「那先生你们俩谁是虐待狂谁是被虐狂啊？」司机爽朗地笑笑。
　　「这……也许，他比较喜欢被欺负吧？」

　　从四角裤前面的开裆，钻进去，精准地抓住猎物。

　　「哈哈哈，先生，您不反驳吗？您好朋友说您是被虐狂呢。」
　　「……」

　　他难过地眯起眼，司机的椅背有点模糊，要说点什麽对吧？他在跟我说话吗？
　　然而他只感觉到下身暴露在外，接触到空气的那种冰凉感。

　　「他刚刚喝多了。所以偷说他坏话也没关系。」男人继续他轻松的语调。
　　「您果然有欺负人的细胞啊，哈哈。」

　　下身突然被重重握紧，他倒吸口气，差点就叫出声音了。

　　「是啊。我就爱欺负这家伙呢。」




痴 07 (限)

　　好愉快啊。
　　计程车上，和司机聊天聊得这麽愉快，真是难得的事情。
　　右手是震动器的遥控器，随他心情调整，往前推点，身旁家伙就更加僵硬，往後推点，他就松了些，左手是身旁家伙害羞的东西，这样暴露在外面他反而兴奋啊，一直流口水呢，弄得男人的手都是。

　　「快到了。」司机开朗的声音又提醒道。
　　「嗯。」

　　他放开那人的下身，可怜的家伙，本来想让他高潮一次，不过弄脏别人的车也挺麻烦的。

　　「请问有卫生纸吗？」他问道。

　　身旁的家伙身旁还是那僵硬的样子，司机贴心的把面纸盒往後递，他抽了几张面纸擦擦手，身旁的人慌忙地把拉鍊拉回去。

　　突然，那人发出一声低鸣，随即弯下身，这当然，因为男人恶意地把刚刚原本关掉的震动器又打开，开关推到最大。

　　「怎麽了？不要吐啊，这可是别人的车。」好愉悦啊，演这种戏，和不认识的家伙玩耍，对喔，连小宠物的名字都还不知道。
　　「需要呕吐袋吗？」司机也紧张了。
　　「……我没事，谢谢。」

　　喔喔，小宠物开口了，很少听见他的声音，原来他讲话的声音是这样，男人心跳又加速。

　　车子停了下来，男人付了车钱，扶著身旁的家伙下车，司机也下车，问需不需要帮忙啊，男人摇手拒绝，说声谢谢。
　　司机站到一旁，拿出手机，喃喃自语道，「真奇怪……」
　　「怎麽了？」男人今天比平常还热心，居然还关心起计程车司机。
　　「刚刚听到手机在震动的声音。以为有人打来呢。你们看看是不是你们手机在震动吧？」
　　「喔，好，谢谢。」意味深长的笑笑，「是你的手机吗？」转身问身旁的家伙。
　　对方没有回答，仍低著头。
　　「怪了，可能我听错了吧。」
　　「是啊，司机先生，您不会也喝酒了吧？酒驾危险啊。」他关掉那玩具的开关。
　　「哈哈哈，我才没有。」

　　男人目送著司机离开，才又回过身来「哪，带我上去吧。」
　　而对方，果然顺服地拿出钥匙，领著男人走进那栋公寓。
　　乾净整齐的小套房，男人看了看房间，床有点小，没关系，挤点也还好。

　　「脱衣服。」男人坐在床沿，床的弹性不错啊。
　　犹豫了一下子，那人开始动手解开领带，解开衬衫，好听话，但在他面前这样脱，想害他失控吗，男人紧盯著他的一切动作，连裤子也都自动自发脱掉了，很期待吧？他的小宠物。
　　他看著一丝不挂的身体，那下身仍微微昂首，稀薄的体毛盖不住那浅色的下身，上头还残留著一点透明的液体。
　　「去洗澡。」男人又下达命令。
　　又停顿一下子，那人移动身子往浴室走去，男人也跟在身後，他伸手要关门，然而男人以手抵著，他又低下头，开水、白色烟雾一下子充满整个浴室，男人就这样紧盯著他的小宠物洗澡。
　　沐浴乳是怎样抹过身体的哪些部位，他又是怎样洗过他的身体的，还有下半身那东西好像还是一直维持著那微挺的姿态。
　　直到他洗完澡，男人一把搂起那人，那人全身湿淋淋的被丢到床上，男人欺身压上，「想要吗？」
　　男人的呼吸也有点急促。
　　那人眨眨双眼，依旧是那副无辜的让人想欺负的表情，没有反应。
　　「你叫什麽名字？」男人继续问道，他伸手解开他的皮带，绕上那人的双手，固定在床头的床架。
　　「……」没有回答。
　　「那你觉得我怎麽称呼？」男人笑笑，手扣住那人的下巴，炙热的双眼直直地望向那双圆眼，「再不说话，我就走了。」
　　「……主、……主人？」
　　男人心脏被重击，用这种无辜的表情这样称呼自己。
　　「乖宠物。」
　　对方完全没有抗议，只是一双无辜的眼继续眨，男人又微笑，真是太可爱了，他的小宠物。




痴 08 (限)

　　他颤抖著身子，手被困著了，自己竟带著不认识的男人回房间，还被绑在床上，脑中闪过多种不好的想像，但他知道男人意图的只有一件事……
　　「那你觉得该怎麽叫我？」
　　当男人在自己面前露出笑容时，他的脑筋好像溶化了，不知道为什麽，直觉反应地就脱口而出「主人」。
　　当对方宣示自己是他的宠物时，那种全身上下颤抖的快感让他失控。
　　「首先……」
　　男人从他随身携带的包包里头拿出了一瓶乳白色的塑胶罐，回到床边，「脚张开。」
　　他乖乖地分开双腿。
　　体内的东西突然又传出阵阵的震动，他难受的扭了下身子，那东西在刚刚上楼时就已停止作祟，洗澡时他也想过那东西还在身体里，但他没法自己拿出来，因为那人双眼在注视著自己，注视得他几乎不敢动弹。
　　「我都忘记我还放了东西在你那儿。」
　　说著，东西还是继续嗡嗡的震动，让他觉得男人的声音有点小，视线有点模糊。
　　男人从那乳白色塑胶罐挖了些膏状物，抹在他的下身，那已经被清洗得乾净的部位，食指顺畅地入侵了他的身体。
　　「唔……」他发出低吟，感觉好奇怪，身体里头的东西还在震动著，手指头却往里头进去，好像推了那体内的小东西一下，震动变得更深入，他合起脚，感觉太强了。
　　「好敏感啊。里面一直收缩，颤抖著，好热又好紧……」
　　不要这样，这太丢脸了，用这种丢脸的话语，羞辱人也要有限度吧，同样都是男人，凭什麽，就要被这样对待……
　　可是，身体却……
　　身後被扩张的感觉又增加，又多了一根手指头入侵自己的身体，他颤抖著，男人推起他的右腿，让他的脚折到胸口。
　　「两脚都抬起来。」
　　他不要，这太丢脸了。
　　「快。」
　　双脚乖乖折起，分到身体两侧，呈现两腿大开的姿态，男人趁机让两只手指头一口气深入到底，扩张感一口气深入。
　　「啊！」
　　「好丢脸的模样啊。」男人笑语，「但是很享受，对吧？」
　　那两只手指头在体内不断压著那震动的小玩具，让震动感更加强烈地刺激身体，不、好奇怪、好奇怪的快感……
　　「你看你，在发抖。」
　　他感觉下体被只大手给轻轻抚上，拜托，多一点……顶端不断分泌出液体，他不敢往下看，只是眯著眼望著天花板……
　　两只手指头开始进出後穴，顺畅无阻地移动，每次深入都会碰到那震动的玩具，让他一次感觉比一次还要强烈，简直要、简直要……
　　突然，身後的扩张感又粗暴地增加，并且猛烈地深入身体里，用力压上那强烈震动的小玩具，并且故意地朝著内壁压迫，体内的手指弯曲、加大力道压迫著身体，他同时也颤抖著达到顶峰。
　　他重重的喘啊喘，体内的压迫感并没有因此停下，震动器也仍然震动著，三根手指头还恶意地分开，或者勾起，或者又压压那震动器，「好敏感的身体，果然是变态啊……」
　　「唔……唔……啊……」男人的手指仍继续玩弄著他的体内，高潮过了，那一阵又一阵的感觉仍不断从身後传来，他意识到自己正呜咽地发出呻吟，又闭上了嘴。
　　「我喜欢你的声音。」说的同时，体内的小玩具停了，三根手指头夹著那小玩具一起退出身体，然而他看著男人的身体压上来，男人那已经勃起的巨物就这样靠近他下身，刚刚那含在嘴巴的那东西，现在要……
　　他慌得要夹起腿，然而男人身体卡在两腿间，双手被捆著，根本无从抵抗，只能眼睁睁看著男人那东西贴上自己下身。
　　「呜、唔，……不……」
　　又热又烫的触感正抵著身後，然後慢慢的推开他的後穴，身体、好像要被分开了一样，「啊……」他摇头，太大了，好烫，身体受不了，会裂开的，「不……」
　　男人没理会他的抗议，兀自地挺进，身体被强迫打开，像要被撕裂一样，他只能以双腿夹著男人的身体表示拒绝。
　　「放松点……好紧……」男人哑著嗓音道，听起来也很不舒服。
　　他重重的喘著，好痛，好痛，身体受不了，然而，下秒钟男人的脸突然贴近，嘴巴被一片柔软盖上，他眨眨眼，男人……吻著自己。
　　嘴巴没有闭上，然後感觉到男人的舌正入侵口内，又轻又柔地挑弄，男人的手抚著自己的脸，有点粗但十分温暖的手掌，吻也是非常温柔，他轻轻地闭上眼，感觉一切的温柔。
　　「呜唔唔唔！」
　　强烈的贯穿与撕裂感狂风暴雨般占据身体，他双手晃了晃，皮带仍捆得紧紧的，双腿仍只能紧夹著男人的腰，但不能阻止什麽，但他因疼痛重重咬了男人的嘴唇，血腥的味道在口中散开。
　　男人退开嘴唇，舔舔伤处，喘息著，双手仍捧著他的脸，「进去罗。」
　　他不敢动，感觉好强烈，男人那炙热又粗大的东西，强硬地停留在体内，好痛、但好像又不只是痛，脑中模糊，下半身麻麻痛痛的，他简直没办法呼吸，只能不断喘著、喘著……
　　然而，他不动，对方却开始动了起来。
　　他皱起眉头，「……不、不要动……呜唔……」
　　男人缓缓退後，一点动作就足以牵动整个下半身，他只感觉到好烫的东西在刺激他下身，好痛、好胀、好难受……
　　「紧紧咬著我不放啊……」男人粗喘著。
　　随即，又感觉到那东西又往身体深处移动。
　　「不、……啊……」他眯著眼，手又挣扎了一下，仍无法挣脱，体内再次被分开的强烈感觉让他害怕。
　　「再几次就习惯了。」
　　「啊……呜……唔……啊……唔唔……」他混乱地发出他自己也不敢置信的声音，像女人呻吟一样，扭动著腰、惨叫著。
　　男人进出的动作持续著，而且有逐渐加快的趋势，眼泪滑出，他难受地继续发出呜咽声，他不知道该怎麽办、这种失控的感觉、简直要疯了……
　　「啊、啊啊……啊……不……」
　　「你的身体，好棒……」
　　他感觉到那巨大的东西在身体里面不断摩擦，冲撞，速度加快，不要那麽大力，太深了，好难过，身体里面好热，好热，好想要、好想要……
　　「啊啊、啊……啊啊……唔唔！啊……啊……啊──！」




痴 09 (限)

　　他的小宠物昏过去了。
　　他才进去动了几下，他的小宠物就迅速又达到高潮，然後昏了过去。男人的下身仍埋在那人体内，勃发的欲望还没得到宣泄……
　　他推开他小宠物的双脚，没他准许就休息？那就做到他醒来。
　　继续摆动下半身的动作，好紧，经过刚刚的拓展的确有比较好动一点，趁他昏倒没那麽紧张的情况下应该可以移动更顺利，真棒，又热又紧的，他舔舔嘴唇，伤口甜甜的，是他的小宠物留下来的痕迹。
　　看著身下的人眉头皱起，嘴巴微微开启，有反应了，他焦躁地把身体退到那穴口，再用力地挺进，一口气深入到底，那人发出细碎的低吟。同样动作，他又再次深入那身体，感觉好棒，每次深入那小穴就收缩得好紧，愈用力他就收愈紧。
　　男人想要感受到更多的快感，於是愈用力的进入他的身体，一下又一下的重击著，移动也愈来愈顺畅……
　　小宠物皱起的眉头动了动，那双圆眼缓缓地睁开，眯著眼，嘴巴半开著，呼吸仍然急促。
　　「唔？啊……」同时间，男人又突然一个用力深入。撞得他的小宠物又发出声哀鸣。
　　小宠物看著眼前的男人，双眼又眨啊眨，嘴巴仍是开开的不断喘著，脸上泛起的红潮仍存在，他双脚颤抖，已不似刚刚那样用力的夹著自己，双腿无力地靠在男人两侧。
　　男人看著他的模样，把头靠了过去，那张小嘴虽然会咬人，但吻起来感觉真不错。
　　「唔……唔……」配合著男人下半身的动作，亲吻间断续地发出鼻音。
　　好棒，里面愈来愈舒服了，男人的腰部动作开始加快，底下的人儿身体也随著一下又一下的晃动，床发出了吱吱声响，男人移开的唇，重重喘著，「啊、啊……」
　　「啊……啊……」
　　已经分不清他的小宠物的喘息还是自己的声音了，他用力摆动著腰，这比刚刚在小宠物嘴里头还要舒服好多，每次深入就再次被绞紧，移动的过程也被吸著，一下再一下的深入，「啊！」低吼一声，他用力的挺入，把他的爱液全都留在小宠物的体内。
　　身下的人颤抖著身体接纳了一切。
　　高潮过後，男人退出身体，那人的双腿也无力地平放回床上，男人看著身下的小宠物，那双眼红红的，不断喘著。男人伸手抚过他的脸，轻轻舔过他眼角的泪痕。
　　然後男人爬下床，在房间内逛了一圈，打开衣柜，几套一样的西装，还有摺得整齐的牛仔裤，他的小宠物平常是穿这些便服吧，喔，挂在衣柜门上的几条领带，就是他妄想好久的领带……
　　他靠近闻了闻，只有洗衣精的味道，无所谓，他抽了两条下来，又走回床边。
　　他的小宠物闭著眼在休息啊，很累吧。
　　男人抓起了一只脚，这张床小的好处，就是他的小宠物的腿轻易就可以拉到床脚，领带拿起来把脚和床脚固定，另只脚也是，两条腿都被领带给绑著，他的小宠物的模样愈来愈可爱了。




痴 10 (限)

　　小套房内，阳光从窗帘後渗透进来，微弱的光芒让房间视线并没有很清楚。隐约可见的是，房内整齐的摆设依旧，平常睡在那张床上的主人，今天也依旧在那张床上，一个人。
　　然而，这个早晨并不是只有窗外的鸟鸣或者车声，他躺在床上的姿态也不似平常那样自然……
　　嗡嗡声规律地从身下传出，双手仍被捆在头顶上，两条腿被分得大开，他整个下半身都麻痹，然而每隔阵子当体内的东西又剧烈的扭动起时，他还是会禁不住地微微颤抖，除此之外，他已经疲惫得连眼睛都睁不开，然而每当要睡著，便又感觉到体内的东西在作祟，他只能不断调整呼吸，让自己适应体内不断侵蚀自己的震动感。
　　现在几点了？他头昏昏的，有阳光照进来，少说也快六点了吧？
　　男人昨晚要走前，说早上要上班前会来看他的，是真的吗？还是男人就这样一走了之，直等到他这丢脸的样子被房东发现他才会得救？
　　不，不要，他手腕缓缓转动，但他已经没力气挣脱。
　　那个恶劣的家伙……
　　脑中浮现了那个男人的脸，那麽阳刚味十足的一个男人，女人缘肯定不错吧，身体线条又好看，性爱能力也很好……又想到了昨晚在那男人身下扭动著腰的模样，啊……多来几次也不错吧……
　　他随即又自我反驳，别开玩笑了，被男人这样玩弄，自己却还频频射精，实在太羞辱了，这身体真的就是变态的身体，是变态也属於那变态……
　　「早。」
　　咦？
　　他睁开眼，酸涩的双眼让他有点难以睁开，但仍看到了那男人，今天依旧是　西装笔挺的模样，而那西装底下的肉体就是昨晚玩弄他的那个……
　　他又愣了愣，他完全没发现男人进来，因为太累了吧，耳中只有听得麻痹的震动声，连男人怎麽进来他都不知道，肯定是昨晚拿了他的钥匙吧。
　　男人解开他的的双手，「睡得好吗？」
　　身体已经没了情欲感，只是脑筋仍一片模糊，他心想，根本没睡，但仍没回答，男人坐床边，扶著让他坐起身，坐起身时身下的东西又更加深入身体，他痛苦地挣扎了下，然而男人的力道依旧霸道，手绕上他肩膀，让他的头靠近男人的胸口，闻到一股淡淡的古龙水香，好舒服的味道。
　　「唔！」但他根本没时间休息，体内的东西突然又强烈震动了，不适感让他发出低鸣。
　　「我在问你话。」男人的声音从头顶上传来。
　　「早。」他只含糊地打个招呼。
　　「这麽冷淡啊，昨晚不是这样啊……」男人的手勾起他的下巴，强迫他目光对上男人的俊脸，靠得好近啊，嘴巴性感勾著若有似无的笑容，皮肤也很乾净呢。
　　「我知道了，我有东西忘在你这儿对吧？」
　　好假的声音啊，这恶劣的家伙。
　　男人站起身，这让他顿时身体没了依靠，只能以手撑著身体，双脚还被绑在床脚。
　　「还我吧。」
　　「唔？」他不解地抬头，体内的东西每隔阵子的强烈震动又出现了，他难受的低下头。
　　「自己拿出来。」男人笑笑，拉了一旁的椅子坐下，那双眼又这样盯著自己看。
　　他皱眉，没有任何动作。
　　「快。」
　　他仍没动作，他不能这样继续配合那男人莫名的命令了，昨晚只是一时意乱情迷，自己不能再这样……
　　「是宠物就该乖乖听话吧？」
　　宠物。瞬间身体又起鸡皮疙瘩，对啊，他昨晚叫这个男人主人，不，不对，自己怎麽变成宠物了……可是这种被摆布的感觉，实在……
　　他左手撑在床上，双脚被固定著不能移动，他抬起腰，手往双腿间伸去，抓到了，那仍频频发出震动，只露出一小端握把的玩具。
　　「唔……」他慢慢的抽出来，可恶，好难过的感觉，那东西在体内磨蹭，经过的每个地方都强力的震动……
　　「快啊，上班会迟到的。」男人催促著。那声音低低的，听在耳里好舒服。
　　可是，只要一拉，那东西在体内的感觉又会变强烈，他眯起眼，腰好酸，快点拿出来，忍一忍……
　　「啊……」他使出他全部的力气，一口气把那玩具抽出来，出现在眼前的是一根仿阳具形状的按摩棒，他倒抽口气，他昨晚意识已经模糊，都不知道男人在自己体内放的是这种东西，而且这尺寸有点大……
　　「真乖。」男人走到床边，从他手中接过那东西，「嚐嚐看。」
　　震动的假阳具放到他嘴边，他服从的伸出舌头舔，舌尖传来一阵麻痒，随即又马上闭口，转开头。
　　「闹脾气吗？」男人又亲腻的把他搂著，玩具关掉放到一旁，解开他的双脚，「气我昨晚放你一个人？」
　　他愣著，才不是这样，可是这家伙为什麽用要这种像要把人给溶化一样的温柔语调讲话，这根本……
　　「不准闹别扭。」男人在耳边低喃，咬了他的耳垂，又轻轻吻上他的脸，他的眼，他的额头，然後他的唇。
　　嘴唇被碰上的那瞬间，他不由自主地回应那吻，男人随即又亲了一下，他又回吻，彼此不断吻著对方的唇，他舔了昨晚被他咬的那个伤口，男人也轻轻的咬著他的唇，然後舌头扫过彼此的口中。
　　好几分钟，只听见彼此接吻的黏腻声音。然後两人慢慢分开，男人大手盖上他的头，「再不走会迟到，要上班了。」
　　男人站起身，但他并没有移动，脚还麻麻的，腰也很酸，手也很痛，……而且他不用去上班。他现在没了工作。




痴 11 (限)

　　他的小宠物开始有点脾气了，这很好，表示他的小宠物开始和他有点熟了。
　　刚刚上班前，小宠物一脸落寞的坐在床边的模样，还有主动向自己索吻的模样，可以的话，真想请假在家里陪小宠物玩个一整天。唉……工作快结束了，不去上班不行，所以他只好依依不舍地离开。
　　而且他的小宠物也没打算去上班的样子。
　　真可惜啊，本来很希望今天可以一起搭电车去上班的，那麽也许两人可以温存的时间会更多，但是算了，他的小宠物昨晚玩了一整晚，今天休息一天也好。
　　想到今天下班，还有好多事情要一起做啊，觉得好期待，今晚他不回自己的住处，因为明天周末放假，所以他有很多时间可以陪他的小宠物慢慢玩……
　　忙碌了一整天哪，工作什麽的真让人烦躁，尤其最近即将人事异动，整个办公室的气氛都不一样，让人心烦。他踏著急促的脚步，循著记忆到了那栋公寓，那熟记的房号门口，拿出他从抽屉拿来的备分钥匙，推开房门。
　　目光巡视了房间，看到床上有个人影，他的小宠物在睡觉，睡得好熟，桌上放著微波便当的空盒，吃过午饭之後就一直睡到现在吗？
　　他脱掉西装，解开领带，解开衬衫纽扣，解开皮带，急躁地俯身吻住那人的唇，脱掉他的上衣、扯开他的裤子，身下的人似乎吓了一跳，眨眨眼，发出声不明的疑问声。
　　他没说话，他很想说声我回来了之类的，但他实在很疲倦，他推开那人的双腿，急躁的想找到入口，但那穴口紧密得让他无法入侵，身下的人突然开始挣扎，不断想推开他。
　　「不要动。」他冷冷地命令。
　　那人吓一跳，双眼满是错愕，他在床头看到昨晚用的凡士林，挖了一团随意的抹在那穴口，也焦躁的套弄几下次男人自己的下身，随即又推起那人的腰，用力的挤入。
　　「痛！啊！」
　　他身下的小宠物惨叫出声。
　　他皱眉，可恶，昨晚已经扩张一整晚，今天怎麽还是这麽难进去，但他仍用力挺进，还是一样又紧又热的，他的小宠物低声发出哀鸣，双手抓著他的手，想阻止他再进入一样。
　　就是这表情啊，再多一点。
　　他粗喘著，用著全身的力量，一口气让自己的下身进入到底。
　　「呜啊、啊！」
　　很痛吧，他的表情，他的眼神，正在发出求救讯号，是吗，不只求救讯号……还有欲望吧，他就喜欢被人这样对待啊，这家伙，你看，有点硬了啊……这样玩还是很爽对吧，只玩後面就很爽了对吧……
　　他发现小宠物的下半身有点反应，心情愉快了起来，虽然不太顺畅，但他开始慢慢的抽动他下身，一下又一下抽动著，还是像昨晚一样，里头又紧又热，好棒……尤其身下的人不断发出呜咽声，真好，多叫一点、让我多听一点你的声音……
　　他退出下身，「趴著。」命令道。
　　完全没犹豫啊，真是乖，知道我心情不好对吗，眼看眼前的家伙真的乖乖趴下，甚至屁股朝著自己，「像狗一样。」他低笑了几声，心情愈来愈好，「真是乖宠物。」
　　他双手扶上那细腰，真的很瘦啊，平常都只吃那些东西难怪身材那麽瘦小，再次把他下身对准那穴口，男人用力地一口气挺入。
　　「啊……唔……」
　　「从背後，是不是感觉更爽啊？」
　　他摆动著腰部，一下又一下，规律地进出著，眼前的家伙趴著，头靠著床垫，双手抓著枕头，呻吟明显比刚才大声。
　　「呜……啊……唔唔……啊啊……」
　　他恣意地加快了腰部抽插的动作，动作愈来愈顺畅，里头的肉紧紧的咬著自己下身，身下的人开始微微挣扎，男人不管他，只为了满足快感，快速抽插著，然後，绷紧身体，重重顶了一下，高潮的精液全灌进那人身体。




痴 12 (限)

　　早上男人离开自己的公寓之後，他躺回床上就睡著了。身体好像还残留著昨晚被残酷对待的感觉，所以整个上午他都睡不好，每隔阵子都会不由自主地短暂抽蓄，醒过来。但疲惫感仍然强烈，所以没多久又睡著。
　　睡睡醒醒了一整个上午，他才起床清理自己身体，後面好像有点裂开，刺痛感从身後阵阵传来，身体残留滑滑的触感，还有男人的精液，自己在厕所挖这种东西好丢脸，但想到男人昨天就在厕所门口看著自己洗澡，於是他想像著男人正盯著他挖自己身体的模样，身体又不由自主的热了。
　　洗过澡後，虽然吃不下，但还是出门去随便买了便当回家吃，吃过以後身体温暖许多，於是躺回床上又睡著了，下午睡得安稳许多。
　　直等到又被那强烈的贯穿感撕裂身体，他才真正醒过来。
　　男人今天不似昨晚那样温柔有耐性，今天充满了可怕的暴戾气息，疯狂的占有自己，做完一次，又压著他做第二次，他以为他会被玩死，男人第三次勃起，再次插入他时，颤栗的绝望感袭上他。
　　「不……不要了……呜唔……啊……会死的……」
　　男人没有理会，粗喘著，他双膝跪在地板上，这是他刚刚试图逃跑，又被拉回床边，上半身在床上，男人在他身後狂暴地进出，他痛苦的扭动著腰，抓著床。
　　「啊……求……求你……不……啊啊……不要……主……主人……」
　　对，他想到了，这男人自称是自己的主人，只要他肯停，叫他主人也无所谓，快停下，身体已经不行了，这种玩法，会坏的，真的会死的。
　　「主人、啊……啊……不要、不要了……啊啊──！」
　　对於主人两个字有反应，但换来的是更强烈的对待，他最後只能开著口不断喘著、呻吟，他已经不知道要怎麽办了，屁股是不是快被玩烂了……整个身体都快坏了……
　　然後感觉到身後的家伙又一阵颤，用力撞了几下，体内又一阵热流扩散。
　　他趴在床边，双眼呆滞著，嘴巴开著，整张脸都是泪水，男人重重的呼吸盖在耳边，膝盖在冰冷冷的地板上好痛……
　　男人退开身体，喘著，仍趴在他身上，靠在他耳边，「……真乖……」
　　是吗，他自己也觉得，自己真是乖宠物啊，主人……




痴 13 (限)

　　醒来时，看到怀中还是那睡脸，他微笑，轻轻抚上他的头。
　　昨晚搂著小宠物，一沾枕头就睡著了，就这样一觉到天明，疲倦感终於消散。
　　今天放假啊，要怎麽陪陪他的小宠物。
　　他低头，端详著小宠物的脸，肩膀的线条好纤细，每次看都觉得好瘦，乳首是浅浅的咖啡色，他捏捏那软软的乳尖，那人随著发出浅浅的鼻音，真可爱，他又捏了另一边，这次那人动了动身子，低下头，往自己怀中靠过来。
　　他把手往下探，摸到那软软的毛，还有藏在那当中的垂软分身，昨晚都没好好爱护到你……
　　「唔……」那人又扭扭身体，这才终於睁开眼，「呃？」
　　「早。」男人给他一个微笑。
　　「早。」他回答，但表情还是有点混乱，看来他的小宠物还不太习惯有个人在身旁，但没关系，会习惯的。他又加大手掌的力量，怀中的人才突然明白是怎麽回事，脸突然红了，「一起床就要这样吗？」
　　男人想，原来这小宠物有起床气啊，昨天也是，今天也是，早上起床脾气都不太好，态度都有点冷淡。
　　他啾了一下那人的嘴唇，握在手中的东西有反应，已经渐渐硬了，所以当作没听到小宠物发出的抗议。
　　「你……」
　　他翻过身，把小宠物压在身下，分开他双腿，手指往後入侵，里面还残留著昨晚留下来的东西……
　　「昨晚欺负你，一定很难受吧。」男人柔声说道，手指却不断增加，持续入侵，「今天换我让你欺负，好不好啊？」男人低头，重重的吸了那胸前的小点，只听见小宠物一声重喘。
　　男人退出手指，又平躺回床上，「哪，让你在上。」
　　他的小宠物表情有点困惑，所以他又解释道，「先让我硬了，然後你再上来。」
　　小宠物瞬间恍然大悟的表情，但随即又皱眉，……不过小宠物终究是很听话的，他乖乖地低下头时，男人简直又想像昨晚那样狂暴地爱他，不过，今天还是慢慢玩好了……放假两天的时间啊……
　　看著他的小宠物乖乖以口服侍他，然後分开双腿跨骑到他身上。这过程男人都没开口，只是看著他的小宠物，看著他一双期望的双眼，身体却还是有点生疏的模样。
　　小宠物下半身的小嘴正慢慢的吞著自己的东西，但似乎不太顺利。
　　都已经进去几次了，还是这样紧啊。
　　男人呼吸开始有点急促，「放松。」
　　然而小宠物还是踟蹰不前，停在一半，这让男人也有点不耐烦。
　　「……你不做，我要自己来了？」男人伸手扣上他的腰，但他的小宠物摇摇头，同时间又往下移了点，身体微微颤抖著。
　　很好，男人满意地看著他身上的人，看在你这麽努力的份上，帮你一把吧……
　　他双手用力一拉，让小宠物身体瞬间往下，腰部再往上一挺，小宠物发出哀鸣，随即无力地弯下身子，一双眼闪著泪光望著男人，呼呼地喘著。
　　「自己动啊。」男人也有点焦躁，催促著。
　　然後，男人感觉到那紧紧包覆自己下身的小穴开始摩擦著自己的欲望，小宠物正慢慢的抬起腰，又慢慢坐下，一点点小小的动作而已，但小宠物地小穴却不断收缩，很刺激吧，他的小宠物很喜欢……
　　他看到那阴茎挺著，随著小宠物的动作而发抖。
　　这时，一阵悦耳的音乐声传来，男人挑眉，循著音乐声转过头，床头一只黑色手机在发光，小宠物瞥了一眼，但没理会，仍继续他缓缓的动作。
　　男人伸手捞得到那手机，便拿起来看，……然後按下接通，扩音。
　　「喂？喂？欸！在不在啊？」
　　听见声音，身上的人身体突然僵著，男人恶意挺起腰，让身上的人啊了一声，随即捂上嘴，紧张的看著那手机。
　　「蛤？你刚刚有讲话吗？喂喂？收不到讯号吗？我重打喔！」
　　电话断了。
　　身上的人松了口气，然而男人又摆动腰，身上的人只能无力的弯下身子，贴上男人的胸口，「啊、……唔……」
　　「喜欢我动吗？」
　　他的小宠物没有回答，他也停了下来。
　　「喜欢吗？」男人又问了一次。
　　「……喜欢……」
　　「乖。」
　　这时，手机又响了，男人又一样的方式伸手按了接通，扩音，随即双手扣上身上人的腰，抬起他的腰，又将他用力拉下。
　　「呜唔……」
　　「喂？小白？欸！在不在啊？」
　　小白，真的是宠物的名字，男人笑笑，他的小宠物名字这麽可爱啊，『小白』正把头靠在他胸口，趴在他身上不断喘息著，男人继续强迫进出他的身体，而那人只能压抑著所有的声音。
　　「你两天没来上班了耶！不会真的生气不来了吧？」
　　男人继续摆动腰部，身上的人配合的扭动腰，果然嘛，喜欢，他最喜欢这种感觉。
　　「唔……」声音开始有点压抑不住了。
　　「你还在睡喔？」

　　「唔唔……」他的小宠物压著自己的嘴巴，却还是止不住那细碎的呻吟。

　　「奇怪。你在吗？」

　　他摆动腰部的速度愈来愈快了，他的小可爱快撑不住了，他伸手攫住那已经高昂的分身，用力的上下套弄，那人身体颤啊颤，手仍捂著嘴，眨著眼好像在哀求，电话那边没有再出声。
　　眼看他就要高潮了，男人突然恶劣的停止所有的动作，并且用力的按住他小宠物准备迎接高潮的部位。
　　男人看著小宠物闪著无辜的眼抬头，望著自己。

　　「小白？」
　　电话那边又传来声音。
　　男人伸手把电话按掉。
　　然後又看著眼前小宠物尴尬的处境，怎麽办哪，你会怎麽办呢。




痴 14 (限)

　　他停在男人的身上，那只手恶劣的掐著自己下身，不让自己高潮，好痛……
　　他痛苦的稍微扭动腰，但男人没打算放开自己的意思，可恶啊，他好想射，不要用那种脸看著我……
　　「放开……」
　　「不要。」
　　男人的回答让他错愕，这种模式，肯定是男人要自己先取悦他才肯放了自己吧？
　　可是那东西的压迫感太大了，每次移动都好难受。
　　但是下半身的桎梏让他更痛苦，身体好热啊，愈是被这样欺负身体却愈兴奋，想要高潮，却又喜欢他这样玩弄自己，好矛盾……
　　他开始摆弄自己的腰部，上下上下地开始移动，「呜唔……啊……啊……啊嗯……」
　　为了取悦男人，他开口放声呻吟，其实他根本就喜欢这样，在男人面前这样淫荡的模样，好丢脸，可是好爽……
　　男人放开他下身，但也没继续像刚刚那样让他舒服。
　　他伸手想要让自己解放，但男人却阻止他的手，「用你淫荡的屁股高潮啊……」
　　这个变态……
　　「呜唔……啊……嗯嗯……唔──唔唔……啊啊……」
　　他只好把力量都用到腰部，上下上下的摆动，逐渐加快速度，他高昂的下身也随著晃动，啊，好棒、快……再快……
　　他奋力的摆动著腰，後头被充满的感觉也好爽，身体一僵，用力的让那火热的东西埋入身体里面，然後他到达高潮了。
　　身体颤啊颤，射出来的液体全喷在男人腹部和胸口。

　　像这样，要被玩弄到何时呢？他重重喘著，脑中闪过了一个疑问，他双手扶在男人腹部，男人的欲望还没满足啊，体内的东西还是一样硬。
　　果然如他所想的接下来他又被恶狠狠地贯穿玩弄，啊，啊，好棒，他放声叫著，被玩弄到何时才不重要，就这样一直被玩下去也无所谓吧。

　　＊
　　他闭著眼，静静躺著。
　　周末过去，今天是周一，男人去上班了。
　　早上男人帮他整理过身体，让他可以乾净地回到床上睡，整个房间都弥漫著一个气味，是两人缠绵一整个周末的味道。
　　虽然早上出门有帮他把垃圾拿出去丢，不过，床单上面还留著很浓的气息。
　　但他没力气移动，只能躺著，身上没穿衣服，有点凉，他拉起棉被盖上身体。
　　整整两天都在床上和男人缠绵，不论男人再怎麽过份的要求、索求，他全部都配合，射完了，被玩弄著然後又勃起，就算怎麽哭著求饶男人也不放开自己，最後变成连挣扎也没有，然而男人事後总会温柔地哄他，让他的心又变得柔软。
　　他连男人叫什麽都不知道啊。
　　原本在车上性骚扰别人，变成被人性骚扰，还把对方带回家，钥匙什麽的都随对方拿。
　　这一切都好奇怪啊。从丢了工作之後……
　　那天同事好像有打来，说了什麽？不重要，他只想著，他的主人，今天不在家，他一个人竟觉得会寂寞哪……
　　可恶啊，这到底是怎麽回事。果然是个变态吧，这身体果然很变态。
　　不知道为什麽，眼泪就掉下来了，为什麽呢，为什麽想哭呢……




痴 15 (限)

　　今天很烦躁啊。
　　周一症候群吧，尤其渡过了一个这麽愉快的周末，和他的小宠物日夜缠绵，那整整两天他们没分开过。
　　直到早上醒来，想起今天要上班，看著怀中的宠物，觉得真不想放开他，这温暖的身体。
　　看著他的睡容，心情总觉得几分沉静，这是什麽感觉呢，养了宠物以後心情都会变得比较温柔一样的感觉吧？
　　他搂起他仍熟睡的小宠物，今天要上班，你要乖乖的。
　　浴室里头没有浴缸，他只好还是叫醒他的小宠物，轻轻咬的几下他的耳朵，他才迷糊地醒来，然後帮他清理过身子，拿毛巾又擦擦他的身体，帮宠物洗澡也是种乐趣呢，看著他不自在的模样……
　　「欸，主任叫你！」
　　同事突然出声，让他回过神，他抬头，对上了一双不太友善的眼神，他无声地叹息，点个头，随即望向里面的办公室，然後又踏著他自信的步伐往里头走去，这绝对是他工作以来遇到最大的瓶颈。
　　下班後，全身上下的疲惫让他沿路搭车都在发呆，以前车上还有可以观察的对象，如今是期待著到家以後要碰触的家伙。
　　不过，这之前要先回住处一趟，他要准备点不一样的东西送给小宠物啊，纪念他们的第几天呢，嗯，第五天？
　　他拿起手机打了几通电话，回住处，虽然很累，不过，想到他的小宠物，心情就轻松一些。
　　大概拖延了两个小时才到达那公寓。
　　他的小宠物仍在睡觉啊，看看桌上的东西，午餐吃过了，晚餐好像没吃？这样不行，周末时两人还一起去外面吃饭，没人盯著时就偷懒了，一直睡觉。
　　他拿出他准备好的绷带，轻轻绕上他小宠物的双眼，直到确定他应该看不清楚前方，再用麻布胶带继续绕几圈，固定好，虽然想过直接用胶带捆著，但撕掉的时候他的小宠物会变丑的，他不想要这样。
　　「嗯？」小宠物醒来了，抓上他的手，然後摸摸自己的眼。
　　他把小宠物的手给抓起来，这就可以直接用胶带了，把他双手给捆在身後，小宠物开始有点慌乱的感觉，手胡乱地动动，但挣不开胶带，男人满意地看著小宠物的模样，啊，再来是……
　　「唔！」
　　男人抓到那藏在腿间的东西，轻轻的玩弄几下，真是会认主人的好孩子，很期待接下来要玩什麽，对吧？被绑起来，眼睛看不到，很兴奋吗？
　　因为双手被捆在身後，只能侧躺，但他的小宠物还是忍不住屈一条腿，乖乖地让那器官暴露在外，他微笑，乖，像小狗讨好主人一样分开腿啊，又继续爱抚著那器官。
　　他的小宠物呼吸开始紊乱，有点急躁，这样还不够，他拿出准备好的玩具，抹好润滑液，插进他小宠物的下身，经过一周末的开发，现在要进入容易许多……
　　「唔、唔……」小宠物扭扭身子，腿分得更开了，真会讨好人，男人玩弄著他的下半身，边以玩具不断进出，直到他的小宠物似乎快要高潮了……
　　「唔唔？啊啊──！」

-------

明天出远门一趟
可能要後天晚上才能更文^^




痴 16 (限)

剧情提示：3P有，慎

　　16

　　他痛苦地哀鸣，好痛、好痛……是什麽……不要、不要……
　　他想夹起双腿，却被那大手给抓著，双手在身後挣扎著，但绑得死死的，眼前什麽都看不到，他好痛、好痛……
　　是什麽东西？好像有什麽东西突然绑著自己，绑著他下身已经快要高潮的地方，他没见过这种把戏，之前男人压著故意不让他射就已经很难受了，但是这不是男人的手，是什麽东西紧紧地绕住了他的下半身，被绑著的感觉，他看不到，到底是什麽……他急促地喘著，不行……好可怕……
　　「什……麽东西？」他喘息著问道。
　　然而男人没回答他。
　　从刚刚他眼睛被蒙上，到现在，男人都没出过声音，他甚至怀疑这个人是那个男人吗？但除了那男人还有谁可以任意进来？
　　身旁的男人突然离开了，绑著他的下半身之後，就像完成什麽工作一样，他感觉不到身旁有任何体温，只知道他下身还被插著东西……
　　「人呢？」他出声发问，但没有任何声音回应，什麽都看不到，身体被绑著，……是男人想到的什麽新把戏要玩弄他吗？
　　他维持了侧躺的姿势好一下子，不知道时间过了多久，他知道男人肯定还在房间里，在看著他，但眼前一片漆黑的感觉还是让他隐隐不安。

　　「小可爱，你在等谁吗？」突然，有个刻意压得好低、好低的声音，用著气音在他耳边小小声的说道。
　　他吓了一跳，那不是他印象中那男人的声音。
　　他没回应，只是身体不由自主的僵硬，莫非……
　　「绑成这样……很难过吧？」另一个声音也压得好低，在他腿间吹气。
　　他心脏紧了起来，……是两个不认识的男人。
　　然後他的身体被扶起来，「来，趴好。」双手仍被捆在身後，他混乱地扭动身体想挣扎，但双手被束缚，双脚也被人给抓著，他只能以头靠著枕头，腰部被人撑起，膝盖被推开，四只手在他身上忙碌的动作著，下秒，体内的东西被突然拔掉，取代的是强烈贯穿感从身後传来。
　　「呜唔！」
　　他简直不敢置信。他现在正被不认识的男人强暴。
　　「小可爱……夹得我都快射了……」
　　身後的男人扶著他的腰，一下又一下的慢慢进出，同时间，他也感觉到他胸前的小点正被双手揉弄，「唔……」
　　身後的人动作进进出出的，那感觉不是男人的身体，这人的东西好长，每次都顶得好里面，他痛苦地喘著，「不、唔……是谁……啊……」
　　「啊，好紧、好紧……」男人喘息道，用故意用力地撞进去。
　　「啊啊！……啊……」
　　「很长吧，好深啊，很里面吧？」
　　他甩头，顶得好里面，可恶，不要，这些家伙是谁，好恶心……
　　他的头突然被另双手给抓著，有个粗硬的东西打到他脸上，「小可爱，用嘴巴帮我……」
　　他转头避开，然而身後的抽插让他没力气挣扎，头被转了回来，他只好死闭著嘴。
　　「乖，你主人在旁边看唷。」
　　闻言，他停止挣扎，身後的进出感仍强烈的传来，他的喘息持续……那个人在旁边看？
　　「好好表现给主人看啊。」趁他分神，男人边说著，推开他的嘴，那硬物入侵了他的口。
　　「唔、唔唔……呜……」
　　「真棒……」男人粗喘著。
　　「听到主人，这家伙就收缩了。」身後传来的声音。
　　「这家伙的嘴也不错啊，很饿的样子啊。」
　　「喔好棒，我快射了……」
　　「太快啦你，哈哈哈，早泄啊？喔喔……小可爱，不可以用牙齿……」

　　他被人摆弄著身体，嘴巴也是，张得大开，吞吐著那有奇怪味道的东西，主人在看他……那男人炙热的眼在盯著自己吗……
　　「啊……唔……唔唔……呜唔……」
　　想到男人在看著自己，那兴奋的感觉又爬满身体，集中到下半身时，却又一阵刺痛，下半身被绑得紧紧的，无从发泄的欲望让他不知道怎麽办。
　　「自己扭了起来啊？啊……好饥渴……真厉害……啊，里面一直吸……」
　　不行，他好想要解放，但他连开口都没办法，他只能含糊地发出声音。
　　「主人没有满足你吗？」面前的人低笑，「吸啊，用力点吸。」
　　感觉到体内的东西正加快，而且不断的撞及身体，他也呻吟声也急促，头被男人推著，吞吐那陌生的东西。
　　「呜……唔唔……唔唔唔、唔呜……嗯唔……唔──！」
　　体内一阵热，射了，射得好里面……
　　「换我。」口中和体内的东西退出，在腰上的手突然放开，他趴了下去。
　　一下子过後，腰又被撑起，又一个又热又硬的东西进来，他哀鸣一声，身体又被入侵了。
　　「啧，好紧。」说的同时，身後的东西便开始猛烈抽插。
　　「啊、……啊啊……嗯……唔唔……啊啊……」
　　「很猛吧，小可爱？」
　　身旁是另个男人的气音，嘴巴被分开了，指头逗弄著自己的舌头，他配合地舔著。
　　身後的进出非常快速且猛烈，简直要把他身体给磨坏一样，他痛苦的抽蓄著，下半身收得紧紧的刺痛感也不断传上，好难过、好痛苦、「呜唔……呜呜……呃啊……」
　　「要射了、喔喔──！」
　　「唔唔！！」




痴 17~18 (限) 完

　　17
　　看著眼前的画面，他下半身肿胀的有点难受。
　　他的小宠物，正在被两个男人玩弄，一前一後地玩弄，他坐在房间的某个角落，眼前架台摄影机，过程不断地调整镜头，只拍到他的小宠物是怎样的脸、还有腰部以下是怎样的摆动，还有可怜的地方是被什麽东西给绑著。
　　模样实在惹人爱怜。
　　等那些男人都满足後，他关掉摄影机，那两个男人穿好衣服便离去，那当然都是他认识的人，但也十分有默契地都不跟彼此说话，从刚刚就跟著一起进门，对绑在床上的人跃跃欲试。
　　床上的人维持著趴著的姿势，一动也没动，他拿出他带的笔记型电脑，传输线接上，开始传输刚刚的画面，转档要点时间，他走到床边，看著他的小宠物，还在微微喘息。
　　剪开拆下那双手上的胶带，两只手腕都红通通的。
　　手松开，垂在身体两侧，仍维持趴著的模样。
　　再剪开蒙著双眼的绷带，丢到一旁，小宠物仍没动，维持他的趴姿，他才轻轻把那人抱起来，那睫毛微微颤抖，慢慢地睁开眼……
　　那双眼惶恐地望著自己，眼框泛红。
　　「解……解开……」他颤抖著声音说著，手抓著男人的手，「求……求你……好痛……」
　　男人看著那下身，涨得都看得清楚血管，伸手过去，解开那扣环。
　　小宠物抖著身体，「呜唔……」
　　他上下套几下那发抖的下身。
　　「啊啊、啊……啊啊……啊啊啊──」
　　他的小宠物抖著身子，终於解放。
　　接下来，男人当然没放过他的小宠物，先让他去把刚刚被别的男人碰过的身体洗乾净，然後叫他回来床上。
　　男人搂著他的小宠物，让他坐在他怀中，然後要他看著放在床上的电脑，出现的画面，是个眼睛被蒙起来的人，口中含著男人下体的画面，镜头往後一带，看到的是那人屁股翘得高高的，身後被抽插的模样。
　　他的小宠物愣在电脑前，「被别的男人玩弄也很爽的样子。」
　　电脑萤幕上的画面仍持续拨放，刚刚的淫言秽语从电脑不断传出，他的小宠物目不转睛地看著画面哪，很害羞吗，很羞耻吗？
　　男人推起那小宠物的腰，「我啊，忍耐好久了……」
　　他的小宠物知道要发生什麽事情了，唉呀，好乖啊，没挣扎，他下身顶进去了，没润滑，所以有点卡，小宠物发出声哀鸣，会痛啊。
　　就是要让他痛啊。
　　痛你才会记得。
　　记得这身体是谁的。
　　他扶著小宠物的腰上下晃动，眼前电脑的画面仍是刚刚他被玩弄的画面，愈看心里头的冲动愈难以克制，最後索性推倒身上的人，恣意的开始疯狂进出。
　　「啊、啊啊……啊……」
　　「我是谁？」他低哑著声音问著。
　　「主、主人……啊、啊啊……啊啊……啊──啊、啊啊──」

　　18
　　醒来时，是一个人躺在床上。
　　他眨眨眼，推开棉被，身上有衣服。
　　房间没好暗，坐起身时腰间一阵酸麻，让他又躺回床上。
　　之前几天都是男人叫醒自己。怎麽今天房间只有自己？
　　他拿起手机看了时间，星期二晚上七点，意思是他今天白天睡了一天。
　　他脑袋仍然昏昏沉沉的，他躺回床上，眼皮沉沉地阖上。
　　＊
　　框当～框当～电车行进中。
　　他又回到了他原本的工作，回到他原本的生活，早晨，人挤人，搭著电车去上班。
　　同事打电话过来道歉，说他在办公室玩笑开得太过火了，因为觉得他好相处才一直跟他开玩笑，希望他不要介意。
　　老板也打来，说他那天只是和老婆吵架，心情不太稳定，所以才会口气差了点，办公室没了他很麻烦的，希望他不要介意这些事情，回到公司去上班。
　　於是他回去了，昨天就开始上班。
　　这天是周五，他如往常一样搭著电车上班。目光不由自主地东张西望，他找谁呢？
　　那几天的记忆真的像作梦一样，他对那人一无所知，只记得张脸，但他怎麽找都没看到那张熟悉的脸，而且找到了又能怎样？
　　一切都像作梦一样。
　　只有身体好像还隐约记得那种感觉，但那些酸痛什麽的，到今天也快消失了，全部都没了，是吗？
　　「早啊！白毓文！」进到办公室，同事跟他打招呼，就是那个跟他道歉的那个，不再乱取绰号叫他小白。
　　「早。」他回应。
　　「今天有新同事要来！」
　　「喔？」
　　还没继续问是哪个单位需要人，就看到主任走了进来，後头领著一个黑西装的男人。

　　「来来，跟大家介绍。为了接下来扩展业务，招来这位新同事，这是李翊阳，哈哈，长得跟我有点像喔？是我堂弟！我千拜托万拜托，他才肯从他原本公司跳槽过来的，你们要好好跟他相处啊。」

　　他愣著，眼前的男人……身体深处的感觉好像又一点一滴的回来了。
　　新同事轮流跟办公室的人握手，握到他时，「你好。」男人微笑，「好像见过？」

　　「嗯……是不是搭同班电车？」他回答。

　　「喔，对，真巧。」
　　「是啊，真巧。」


end
