

作者：朱投仁
字数：86853

　　　　　　　　　第一章儿子怎么回来了

　　杨菲４０出头，是个全职主妇，一家三口住在城郊的一幢独栋别墅里。不过
快一年了，她几乎都是一个人生活，老公去了非洲驻外，儿子则是被关进了监狱。

　　想到儿子，杨菲心里有些难受，都说慈母多败儿，要不是自己对儿子太过宠
溺，也不会让儿子因为打架斗殴坐牢。想着儿子高大的身影，阳光的笑容，杨菲
鼻子一酸，落下眼泪，手里面准备着中午吃的蔬菜沙拉都没心情弄了。正好这时
门铃响了，杨菲还以为是自己的快递到了，开门一看，吓了一跳。

　　一个剃了板寸的高个少年背着包站在门口，少年脸上线条分明，身材精壮，
身上穿了一间普通的Ｔ恤，一条篮球短裤有些旧了，脚上穿的还是冬天的靴子。

　　是自己的儿子，王佳明。

　　儿子出狱了，自己居然不知道。杨菲眼泪一下子把自己给淹没了，满肚子都
是开心自责愧疚复杂情绪，「佳明，你回来了！妈妈怎么不知道。」

　　「嗯！因为表现好，国家给我减刑了，我就提前出狱了，管教没和你打电话
吗，好奇怪。难怪没人来接我。」那少年脸上笑了起来，有些克制，这让杨菲有
些意外，自己的儿子居然让自己有些陌生，一下子愣住了。又听见王佳明说，
「妈，外面太热了，快放我进去吧。」说着拉起杨菲的手就进了屋子。

　　杨菲准备了换洗的衣物先让王佳明去洗澡，自己到厨房翻箱倒柜的想找些食
材，要给儿子做顿大餐。等到王佳明洗完澡出来，屋子里弥漫着家常菜的香味，
杨菲的厨艺还是很不错的。

　　中饭时间，母子两人面对面坐在餐桌上，杨菲实在是开心坏了，连饭都不想
吃了，就盯着王佳明看，王佳明却像个小孩一样，边吃边大声称赞杨菲的手艺好，
他已经不记得有多久没有吃过这么好吃的饭菜了。

　　杨菲心里又是一顿难过，难过之余，又在心里埋怨王佳明，还不是你个死孩
子不听话！可把老娘想死了。杨菲就这样看着王佳明把一整桌的饭菜全吃完了，
但是心里却有些奇怪，好像哪里不对……

　　　　　　　　　　　　　第二章儿子你注意点

　　直到王佳明吃完了饭，起身去洗手，一个鼓鼓囊囊的裤裆出现在杨菲的视线
里，杨菲吓了一跳，这才注意到，王佳明洗完澡之后只是穿了一条平角短裤，短
裤里好像藏了一大包东西，都鼓起来了。这才有些害臊的发现，儿子长大了呀…

　　…想到这里，杨菲脸上有些发热，心想，虽然是在家里，儿子长大了还是让
他注意一点……

　　就说，「佳明，你怎么不穿衣服……」

　　王佳明好像并不在乎这点礼貌，洗完手一把搂过杨菲的脖子，那手直接压在
了她的一对豪乳上，杨菲腾的一下脸红了，身子也僵硬了，耳边传来一阵热气，
就听王佳明说，「妈，就咱们两个人在家，有啥啊，我可是你儿子也。再说，这
不是天热吗？」王佳明说话的时候嘴里的热气传来，一下一下的，痒痒的，杨菲
缩了缩脖子，身上都起了鸡皮疙瘩了。

　　杨菲瞬间凌乱，偏过头看见外面花园里的确是烈日炎炎，说着，「你热呀，
要不要开空调。」

　　王佳明这时站起身收拾起了碗筷，嘴里说着，「妈，空调得少用，别说对身
体有影响，还破坏环境呢，我在劳教的时候，听过课，说这臭氧层破坏，空调是
罪魁祸首之一呢。」

　　听到王佳明说起「劳教」杨菲心里又是一阵难过，心想自己的宝贝儿子肯定
是在里面吃了不少苦呢。

　　这时厨房里哗啦啦的水声想起，她赶忙站起来，走过去一看，自己的儿子竟
然在洗碗……１８年了，她什么时候看见儿子干过家务啊，杨菲有些自豪的拿出
手机给儿子拍了一张照片，发给了自己老公，留言说，「亲爱的，我们的宝贝儿
子回来了！在洗碗呢！」接着倚在门框上，偷看儿子洗碗，一边傻乐。

　　下午，趁着王佳明在睡午觉，杨菲去了趟超市，来了一场大采购。打算晚上
好好给儿子接风洗尘。

　　回到家，才发现东西买了太多了，有些提不动。

　　杨菲１米５８，很瘦，两只奶子本来就生的大，生了儿子以后，因为怕疼，
没有母乳喂养，结果更大了。本来想弯腰提东西的，却一不小心摔进了车子后备
箱，脸都都摔疼了。

　　正当她要爬起来，忽然感觉屁股上顶上来一个半软不硬的东西，接着两只有
力的大手抓到自己的奶子上，把自己扶了起来，等她反应过来，就看见儿子王佳
明低头关切的看着她，嘴里说着，「妈你没事吧，怎么买了这么多东西，叫我来
就行了。」

　　杨菲突然有种奇怪的悸动，心不在焉的说，「妈没事，就是额头撞了一下。」

　　王佳明听了，伸出手在杨菲额头上揉了一顿，惊奇道，「哇塞，妈，你都没
化妆，皮肤真好。哈哈。」

　　杨菲差点被这死孩子气死，老娘还疼着呢。

　　接着，王佳明低头在那额头亲了一口，诚恳的说，「妈妈，谢谢你。」说着
把杨菲拥到了怀里。

　　杨菲被这突如其来的一幕都弄懵了，感受着儿子有力的臂弯，感受着儿子身
上充满男性阳刚的气息，感受着自己的奶子被儿子宽阔胸膛挤压着的酥麻，手不
自觉的抱住了儿子，手指还好巧不好巧的压在了儿子的屁股上，那奇怪的触感，
比看上去还圆还翘。顿时，身上泛起一股燥热，嘴干舌燥，下身有些下流的液体
分泌出来……脑子里露出很多莫名其妙的想法。

　　而实际上，王佳明只是抱了一下就松开了，提起食材饮料零食就往楼上去了，
让杨菲有些怅然若失的感觉。

　　　　　　　　　　　　　第三章儿子你葱掉了

　　好在晚餐烹制的时候，杨菲就立马换了一个人，专心致志的准备着食物。

　　等到吃完晚饭，洗了澡，杨菲照常出去小区散了一会儿步，叫了王佳明，王
佳明却死活不去，说是难为情。

　　散步的时候，杨菲联系了自己的闺蜜钱丽敏，她是一个心理医生，杨菲担心
是不是坐牢的经历让王佳明对社交有些恐惧，结果钱丽敏说的比她想的还严重。

　　吓得杨菲也不散步了，赶忙回家。到了家里一看，王佳明洗好了碗，已经睡
了，对，钱丽敏说，这种生活场景的剧烈变化，会让王佳明的神经一下子适应不
过来，通常的表现就是喜欢睡觉。

　　看着王佳明睡的香甜，杨菲放下心来，就去卫生间洗衣服，当拿起先前换下
来的贴身蕾丝内裤的时候，感觉触觉有些奇怪，很湿……她又想起车库里的那一
幕，自己还真骚，胡思乱想还流了这么多水，那可是自己的儿子好不啦……

　　但是下一秒，她就发现那轻薄的内裤上，原本包着自己肉穴的地方，除了自
己分泌的一些白色痕迹，居然还有一粒葱粒，烧过的葱粒。

　　杨菲大脑一片空白。

　　难道儿子，他，偷偷的，拿了她的短裤干了什么奇怪的事儿？这也太难为情
了吧！

　　她一阵头昏，一屁股坐到了马桶上，马桶圈上有一坨小小的米黄色污渍沾到
了杨菲的大腿内侧，黏糊糊的。杨菲为了散步凉快点，晚上穿了宽松的Ｔ恤和短
裤出门的。

　　她一开始还以为是不是王佳明的鼻涕落在马桶圈上，但是马上她却发现，那
黏糊糊的东西有些刺鼻，又让人有些兴奋。杨菲虽然只有她老公一个人，但是那
种事却不陌生，老公的精液她见过，用逼盛过，也用嘴接过。所以，她很快明白，
自己大腿上粘着的居然是精液，儿子的精液。杨菲脑海里突然闪过一幅画面，儿
子脱了精光，坐在马桶上一边舔着自己的内裤，还是那包着自己肉穴的地方，一
边自慰……

　　　　　　　　　　　　　第四章真空买机记

　　这一夜，儿子回来的第一夜，杨菲睡的非常不好。

　　第二天杨菲起床的时候才发现自己睡迟了，昨晚实在是睡的太累，正想继续
睡一会儿，突然想起来，自己儿子回家了，说不定已经起了。一下子坐了起来，
「哎呀，儿子的早饭！」说着赶紧起床，下楼一看，餐厅桌上放着粥和昨晚的剩
菜，已经热过了，没看见儿子的人。

　　她喊了几声，才从地下室健身房里传来儿子的声音，「妈，我在这呢，你快
吃早饭吧，别冷了。」

　　杨菲精神不是特别好，就坐着吃早饭，昨晚想了一晚上，儿子拿着自己内裤
自慰的事情不能告诉老公，也不能告诉自己的闺蜜，得当个秘密藏起来，自己做
了２０年家庭主妇，没有什么交际圈，当然，这方面的问题也不知道找谁倾述。

　　杨菲吃了早饭，倒了剩菜，坐在客厅看了一会儿《小欢喜》，她特别喜欢磊
儿，听话、单纯、长得好看，学习还特别棒。不过自己的儿子也很棒，至少更加
有男人味呢。

　　看了两集电视，王佳明上来了，从冰箱拿了能量饮料，走到客厅。打开饮料，
一仰头咕隆咕隆的喝了起来，喝的太急，饮料从嘴里喷溅出来，顺着下巴脖子流
到胸肌上。杨菲看着，默默吞了一口口水，脸又红了。

　　王佳明上楼的时候她就注意到了，儿子今天还是没有穿衣服，身上就穿了一
条贴身的健身短裤，脚上穿着短袜运动鞋，手上戴了一双露指头的健身手套。刚
健身完，身上都是汗，一条条的肌肉线条特别明显，刚他喝饮料的时候，一股浓
重的男人味冲到杨菲的鼻腔口腔，让杨菲差点窒息了……而儿子那巨大的喉结随
着喝饮料一动一动的时候，杨菲莫名觉得，好ｍａｎ啊……儿子当然比磊儿好呀，
这样才是男人……

　　「妈，你刚叫我？有事？」王佳明今天心情不错，笑的很灿烂。

　　「没事，就是没看见你，有点慌。」杨菲是真的有些慌张，儿子回来真的太
惊喜了，有点不真实的感觉，还以为这是梦呢。

　　王佳明无语了，「妈，我真回来了，放心啊，我一直陪着你哦……」说着，
弯下腰，刮了一下杨菲的鼻头，杨菲一愣，拍了王佳明一巴掌，娇声骂了一句，
「臭小子，我是你妈诶。没大没小。」王佳明赶紧跑，刚上楼，又跑下来，「妈，
你帮我手机号去重新激活一下呗，好像我手机也坏了，如果可以的话帮我买个手
机啊，一般的就行。」说完就上楼冲凉去了。

　　杨菲听了，一拍脑袋，「对呀，让儿子和同学朋友交流交流，说不定，到时
候他自己就想出去了。」想着就关了电视就拿起手包，找出王佳明的身份证往小
区外那条商业街去了，那倒是有个移动特约店。

　　杨菲着急火燎的出了门，走到小区门口才发现，自己好像犯了一个错误。她
因为早上起的慌忙，竟然没有穿。内。衣……这时候胸前两只大奶随着走路左摇
右晃，撞得自己都疼了，加上天气热，身上出了汗，两只大奶磨来磨去，含有大
量氯化钠的汗液把娇嫩的皮肤都磨的有些粗糙，再磨下去就破了……杨菲赶紧抱
紧自己胸口，把两只还算坚挺的巨乳挤出奇怪的形状，四下打量一下，她是真怕
有人发现啊，还好天热，附近没什么人。她想回家去穿内衣，又被这炎热的天气
给吓住了，还真是好热啊。心下一横，把手包挡在胸口，快步走向那家记忆里的
手机店。

　　而在家里的阳台上，王佳明看着杨菲远去的身影，嘴角露出邪笑，「我的好
妈妈，怎么胸罩不戴就出门了，还真是……淫荡呢。不过这样才好玩呀。」

　　杨菲走出小区到了商业街才发现自己又犯了一个错误，大错特错。因为，商
业街上来来去去去的都是人，她只好低头快快走，但是那胸前的两个顽皮的大兔
子却跳的更厉害了，杨菲都能看见迎面走来的行人和沿街商铺看店的那些人，特
别是男人那惊讶的目光，惊讶之后又脸上露出的莫名的邪笑，甚至连街上打扫卫
生的清洁工都注意到了自己胸前剧烈的波动，眼睛里射出贪婪炽烈的淫光，比太
阳光还让人难受。杨菲又羞又气，心里想着，「大爷，你都快７０了吧，看什么
看，看了你又能怎么样啊！很讨厌啊！」

　　就在这羞耻、粘稠、炎热的氛围中，杨菲终于到达了手机店，急忙推门进去，
结果用力过猛，一个前倾就撞到了里面正要出来的一个男人身上。胸前两座肉山
就毫无遮拦的撞到了男人身上。

　　「哎哟……」杨菲被撞的疼死了，叫唤一声，接着发觉自己胸口的状态，赶
紧抱住了胸部，低头就要走。这时却听见那人说。

　　「王太太，不好意思，撞疼你了吧……」那个男人这时却说道，杨菲一愣，
想到，是认识的人吗，哎呀，这怎么这么巧，还被熟人撞见了，太难为情了吧，
快速抬头看了一下，还真认识。

　　男人是小区的住户，叫徐镇，一个大学教授，以前给小区的住户上过书法课，
自己没事也去听过。人很好，也有修养。不过后来听说离婚搬走了，很久没见了，
不想又在这碰见了。

　　男人和杨菲对视了一眼，看了看杨菲红透的脸，又看一眼杨菲的胸前的状况，
露出一些疑惑，但是一闪而逝。从自己的无纺袋里拿出一块丝巾，递给杨菲，
「王太太，我刚从外地回来，带了一些当地特产，本来想送到小区活动中心让你
们去拿的，正好遇上了，那就先给你了。」

　　杨菲仰头露出感激的模样，看着眼前这个戴着眼镜，蓄着山羊胡的斯文男人。

　　拿过丝巾赶紧披在肩上，盖住了胸前的风光，来的路上被那么多人看着，杨
菲紧张死了，胸前的乳头都紧绷起来了。那薄薄的Ｔ恤当然是激凸的样子了。

　　等杨菲给王佳明的号码激活了，又挑了一台最新款的华为手机，出门回家。

　　外面的太阳又升高了，阳光刺的人眼睛都睁不开，杨菲在心里又骂了自己的
死孩子一顿，小王八蛋害自己胸罩没戴，连太阳伞都没带。

　　　　　　　　　　　　第五章徐老师你很鸡歪也

　　半路上，又遇上了刚才碰到的男人，他刚从一个咖啡馆出来，买了一杯美式。

　　杨菲对这个男人印象还是不错的，人正派，又博学多才，还细心。刚才他可
是就看了一眼就别过头去了……

　　「徐老师，大早上的就买咖啡啊？」杨菲打了一个招呼。被叫做徐老师的男
人打开一把太阳伞把杨菲笼罩进阴影里，回答着杨菲说，「昨晚没睡好，早上还
要写点东西，买杯咖啡续续命。」接着呵呵笑了一声。

　　杨菲嗯了一声，「那徐老师，下次再聊，我先回去了。」

　　男人说，「我也回去，一起吧。」

　　杨菲是个不懂拒绝的女人，再说这太阳实在是太厉害了，就应承下来，两人
合撑一把太阳伞往回走了。

　　太阳伞不大，虽然叫徐老师的男人刻意把大部分的阴凉都让给了杨菲，但还
是让两人紧挨在了一起，两人随意的扯了有的没的，杨菲完全不在闲聊的状态。

　　因为，随着行走，她的奶子一晃一晃的打到徐老师的手臂上，虽然徐老师不
断地回缩着，但是实在地方太小了，无法避免。

　　好不容易到了家门口，杨菲已经浑身湿透，乳头挺涨，面红耳赤。忙不迭的
和徐老师告别，逃回了家。那徐老师看了摇头笑了一下，手在裤裆隔着长裤拉了
一下内裤，帮早已肿胀不堪的鸡巴调整了一个舒服的姿势，转身回家了。

　　而这一幕正好被站在阳台上等杨菲回家的王佳明看了清楚，夸张的拍了拍手，
「哈哈，天助我也……」说着下了楼，却只看放在客厅茶几上的手机和手机卡，
没有看见杨菲，正奇怪呢，卫生间里传来马桶冲水的声音。王佳明听见了，蹑手
蹑脚的走了过去，等在门口。

　　卫生间里杨菲上完厕所，掀开衣服，把胸部网上拉着，胸部下沿果然红了，
难怪这么疼，正准备开门回房间擦点木瓜膏，一开门，眼前一黑，王佳明正要进
卫生间的样子。一只大手就抓住了自己的大奶子……

　　杨菲惊呆了，大叫一声，「臭小子，往哪里抓呢。」王佳明一脸呆滞，手却
没有松开，反而是又抓了两下，才放开。「小王八蛋，你耍流氓呢。我可是你妈
也。」伸手就要打。

　　王佳明赶紧一个后撤步，躲了老远，嘴里还揶揄道，「妈你胆子很大哦，出
门居然不穿内衣也。」杨菲气不打一处来，这坏小子肯定是学坏了，动手动脚不
说，还敢笑话自己，骂道，「小流氓，也不知道哪里学的，还不是给你买手机，
还敢笑话我。」王佳明哈哈一笑，「谢谢母后啦！」

　　拿了手机，手机卡就跑回楼上去了。

　　　　　　　　　　　　　第六章妈妈来帮你吧

　　时间过的飞快，转眼就天黑了，杨菲烧完晚饭，厨房里闷热无比，浑身湿透，
早上擦了木瓜膏想穿内衣结果胸罩下沿磨的自己疼死，只好真空的在家里，午睡
的时候裸了上身让空调吹了半天，才好一点。结果晚饭一烧，浑身大汗，又疼了。

　　还好今天王佳明一整天都呆在房间，就中午吃饭的时候出现，没有那种尴尬
的场面出现。

　　杨菲叫了王佳明吃晚饭，王佳明看着杨菲浑身湿透的样子有些心疼，说，
「妈，要不咱们给厨房装个空调吧，看把你热的。」杨菲一想也是，就说好，吃
了几口饭，身上黏糊糊的不舒服，就说，「儿子，你先吃，我去冲个凉。」

　　回了房间拿了换洗的衣物，就在主卧的浴缸里冲其凉来。正洗头发呢，忽然
听到浴室的门「吱噶」一声开了一条缝，一个手机的摄像头慢慢放了进来，对着
的正是自己洗澡的地方，杨菲赶紧转过身去。

　　那手机不就是自己上午刚给儿子买的华为Ｐ３０吗？？！她印象很深，卖手
机的说这手机摄像功能非常强大，她还不当回事。自己儿子这不偷拍自己来了吗？

　　怎么办？怎么办？怎么办？

　　杨菲被儿子快折磨疯了，青春期？还是在监狱里遭遇了什么？要不要制止他？

　　会不会打击他？

　　杨菲还在想呢，余光看见手机又出去了，门关了起来。

　　杨菲冲完澡出来王佳明已经不见，她愁容满面，饭也吃不下，收拾了碗筷，
呆坐在沙发上，许久许久。等天完全黑了，她终于下了一个决心。找儿子谈谈。

　　她上楼打开王佳明的房门，房间是黑暗的，以为儿子又睡了，心里一软就要
回房间，心说，明天再说吧。刚要走，却听见房间的卫生间里声音，她轻手轻脚
的走过去，卫生间的门没关，灯也不开，只有王佳明坐在马桶上，一手捧着手机，
手机里传来哗哗的水声，另一只手，正在疯狂撸动着他粗长的肉棒。

　　杨菲差点叫出来，赶紧用手堵住自己的嘴，就听见王佳明说，「哦……妈，
你奶子好大，好挺啊……是不是爸爸玩出来的呀，啊……连给我吃母乳都不肯呢
……啊啊……好大，好舒服！」杨菲本来就看见王佳明自慰有些难为情，又听见
王佳明自慰的假想对象居然是自己，心里复杂极了，有些羞耻，有些开心。还有，
儿子是不是因为自己不肯母乳，记怪自己啊……居然这么说妈妈，妈妈身体很敏
感，喂奶的话真的很疼好不好……并不是不肯给你吃，当然，老公以前是一直玩
自己的奶子……不过，那是很多年前了……

　　杨菲整个人都被搞的有些燥热，心里早就打起了退堂鼓了，正想离开。却听
见卫生间里，王佳明有些懊恼的说，「ｓｈｉｔ！这样打不出来啊！要不要等下
再去偷妈妈的内裤打飞机……妈妈的内裤骚骚的，真的好过瘾啊……对了，妈妈
现在肯定去散步了，大好时机。」还没等杨菲反应过来，啪嗒一声，房间的灯亮
了，啊的一声母子两个都是吓了一跳。四目相对，王佳明脸色通红转身去床上拿
了内裤穿上，但是那勃起的年轻鸡巴又粗又长，整个龟头漏在外面，顶在肚脐眼
上。杨菲脸色像是红富士一样，脑子里空空荡荡的，走到王佳明身边，小声说，
「要不，妈妈帮你吧……」

　　王佳明这时不可置信的看着杨菲，心想，不是吧，这个女人……这么容易就
上钩了吗？也太容易骗了吧。他可不理解一个母亲有多爱自己的孩子，会为了孩
子做出什么事情。

　　毕竟是伟大的母爱，不是吗？

　　王佳明心里想的是这样，嘴上却充满歉意的说，「妈妈，对不起，儿子不争
气，对不起。」两颗滚烫的泪珠就落了下来，杨菲一看，心如刀割。

　　「佳明，是不是……是不是在里面被人欺负了……」杨菲脸色紧张，她想起
钱丽敏说过，如果一个人性格大变，除了环境变化外，很有可能是被伤害了，在
心理学上叫应激障碍。

　　王佳明却不说话，只是低头呜呜呜的哭，背对着杨菲，嘴角勾了一个阴险的
笑容。

　　杨菲听王佳明哭的伤心，心都碎了，「哇」的一声哭了起来，扑到王佳明身
上，两只奶子随着剧烈的哭泣，抖动不停，都快把王佳明爽死了。

　　母子俩哭了一会儿，王佳明转过身来，帮杨菲擦掉了眼泪，哽咽地说道，
「妈妈，对不起。我也不想这么做，但是我就是忍不住。」杨菲心疼坏了，拉着
王佳明的手，「佳明，你告诉妈妈，是不是在里面受什么委屈了。」

　　王佳明一听，又痛哭起来，「妈妈，我真的是太难了。他们都欺负我，打我，
掐我。我们监舍住了四个人，他们看我小，合著伙来欺负我，让我搞卫生，做内
务，开心也打我，不开心也打我。连睡觉都不敢睡，怕他们半夜打我。有一次我
等他们睡着了，想着妈妈，想着想着小弟弟就很痒，就摸了自己，射出来很多精
液，把被子都打湿了，但是那天晚上我却睡的很踏实，是我进了监狱睡的最好的
一个晚上。后来他们还是欺负我，我又想着妈妈打飞机了，妈妈太厉害了，只要
想着妈妈打完飞机，心里就会放松，就会睡的好。后来每次他们欺负我，我就这
样做。为了早点回家，我努力表现，终于提前出狱了。见到妈妈我真的好开心，
第一天回来的时候，我睡的很舒服，但是后来脑子里老是想起被欺负的时候，心
里好难受，就想做这事。然后拿了妈妈的内裤，又做了这种事。妈妈，对不起，
我没有让你难堪的意思，实在是……我真的……好难受……」王佳明越说越激动，
站起来又是打自己，又是捶胸口，最后抱着脑袋站在窗户前，呆呆的看着窗外。

　　杨菲现在已经哭成了泪人，要不是自己一点不懂怎么教育孩子，王佳明就不
会恃宠而骄，打人打的进了监狱，要是不进监狱，也不会受到这些委屈，钱丽敏
说的没错，自己的儿子现在很危险，表现出了狂躁、抑郁的样子，如果不疏导的
话，很有可能做出过激的行为。她站起身来，浑身没有一点力气，上前抱住儿子
的腰。

　　杨菲只有１米５８，王佳明却是遗传了老子的高个，１８岁已经有１米８的
个头，杨菲抱着他的腰，手正好摸在了王佳明勃起的肉棒上。

　　「佳明，没事了，妈妈会保护你的，会帮你的。」说着脱下了王佳明的内裤，
将自己的大奶子贴在他的后腰上，用手握住那根年轻炙热的属于儿子的阴茎，套
弄起来。

　　　　　　　　　　　　第七章妈妈的手好酸啊

　　王佳明被杨菲滑嫩的小手服务着，心理上生理上都爽到飞起，嘴里的哭泣声
慢慢变成了呻吟声，「妈妈，我的好妈妈，你的手真滑，我好舒服。」身子逐渐
放松，两只手反手抱住了妈妈肩膀摩挲起来。

　　当杨菲下了决心抓住儿子肉棒的时候，就已经后悔了，自己真是没用的妈妈
呢，只能用这羞耻的方式来帮助自己的儿子，别看儿子１米８，像是个大人，但
是心理却很脆弱。在每个妈妈的心理，自己的孩子永远只是孩子而已。

　　随着杨菲的套弄，王佳明呼吸越来越急促，肉棒又大了一圈，很硬很烫，杨
菲知道，这是要射精了。见到王佳明想转过身来，赶紧阻止了，从刚才开始，她
的脸就红透了，随着给儿子做这么下流的事情，身体也变得奇怪起来，睡裙下面，
那条小小的贴身内裤正往外面流着下流的液体。杨菲很没有觉悟的想着，并不是
儿子的肉棒让自己有了感觉，那只是正常的生理现象，即使儿子的肉棒真的很硬
很长很粗很有活力……

　　随着王佳明几次激烈的抖动，肉棒里射出大量精液，因为太过有力，全都射
到了窗帘上，王佳明喘着粗气，手扶着窗台，肉棒里没有射完的精液顺着输精管
流出来滴到了木地板上。杨菲想去清理，王佳明却说，「妈妈，我来吧，谢谢你，
我现在想静一静，你早点休息。」

　　杨菲现在也是尴尬无比，并不知道怎么面对自己的儿子，又懊悔脑子一热怎
么会做出这种事情，并且她的手好酸呀，这该死的坏小孩，到底怎么长的，自己
可是给他打了将近２０分钟的飞机，天哪，好累……杨菲回到房间辗转难眠，突
然非常渴望自己的老公，打开微信进行视频通话，没人接，又打电话，说是不在
服务区。杨菲恨恨的想着，一带一路怎么不把中国移动带去啊。

　　回想起刚才的事情，杨菲脸上一热，很久没有欲望的小穴又冒出一股液体。

　　她将手伸进内裤，摸着自己阴毛，又摸向自己的肉瓣，在自己的穴口沾了一
些液体涂到阴蒂上揉搓起来，摸了十几分钟，小腹里冲出一股暖流，她被这暖流
送到天上，高潮持续了差不多十分钟，杨菲才沉沉睡去。

　　第二天清晨，杨菲正在煎培根，刚刚起床的王佳明走过来抱住杨菲的肩头，
杨菲身子一紧，脸又红了，「妈，好香啊……」王佳明心情开了大大的太阳，一
脸轻松，在杨菲脸上亲了一口转身走了。杨菲本来还以为儿子又要干什么奇怪的
事情，不过还好，儿子看来精神很好的样子。吃完早饭，杨菲做家务看电视，王
佳明像是咸鱼一样躺在沙发上玩手机，中午随便吃了个午饭，本来杨菲打算下午
去商场买台空调的，但是想想放王佳明一个人不安全，就直接在京东上订购了一
台。玩着手机的王佳明不知不觉打起了瞌睡，手机砸到脸上也不知道。杨菲给他
手机放在一边，又拖了一下地，正准备回去睡觉。

　　却又看到王佳明在沙发上扭来扭去，表情痛苦。

　　杨菲从来没见过王佳明这么吓人的样子，她赶紧跑去，拍着佳明的胸膛，
「佳明，佳明，妈妈在，妈妈在呢，你怎么了？？」

　　王佳明完全没有反应，像是完全沉浸在可怕的噩梦里，只有一双手疯狂在自
己的裤裆上摸着，只穿着内裤的王佳明，做着噩梦的王佳明掏出那根已经勃起的
鸡巴，疯狂撸动着，嘴里含糊不清的说着，「别打了，别打了，求求你们……别
打了……」身子竟然抖了起来。

　　杨菲吓坏了，心急之下，只好也抓着王佳明的肉棒，套弄起来，说来奇怪，
杨菲一抓上肉棒，王佳明就瞬间安静下来，嘴里的求饶也变成了呢喃，「妈妈，
我妈妈会保护我，打死你们，妈妈，我的女神妈妈，你最好了，妈妈，漂亮的妈
妈，我爱你，妈妈……」

　　杨菲见到这招有效，终于放下心来，看着儿子表情终于舒展也舒了一口气，
可是现在怎么办？又要给儿子打飞机啊？还有儿子的鸡鸡好干燥呀，会不会撸破
皮啊……想了想，只好往那肉棒上吐了些口水，这样才顺溜一点，等到儿子又睡
着了，才给儿子穿好内裤，那一大截龟头却还露在外面，杨菲叹了一口气，「这
么大，像谁的啊……你爸可没这么大啊……」拿了一块毯子，盖住了不雅镜头，
回房间睡觉去了。只是感觉，这手好累啊。

　　晚上，杨菲刚脱了内衣准备睡觉，响起了敲门声，王佳明问道，「妈，睡了
吗？」杨菲起身开了门，看见王佳明一脸赤红的站在门口，问道，「佳明，怎么
了？」佳明有些不好意思的用手指了指自己的胯下，那里，一根粗壮的肉棒正在
耀武扬威。

　　杨菲有些无奈，说道，「佳明，妈妈的手很酸，而且这种事做多了对身体不
好。」王佳明脸上兴奋的表情瞬间消失了，垂头丧气，说，「妈妈，对不起，我
知道了。」说着无比失落的关门走了。杨菲站在门口，有些矛盾，可是万一儿子
依赖上了自己对将来找对象都有影响吧，可是想起中午王佳明那可怕的样子，还
是有些不放心，就开门去佳明的房间去看看。一打开房间，却被吓了一跳。

　　王佳明竟然自己将自己反手绑了起来，正裸体躺在地上流眼泪，杨菲惊呼一
声奔过去将王佳明扶起来，边解绳子边关心道，「佳明，你怎么可以伤害自己啊。

　　你怎么这么傻。「

　　佳明哭的鼻涕都流出来了，「对不起妈妈，我实在控制不了我自己。」

　　杨菲心里不是滋味，心又软了，「佳明，刚才是妈妈不对，我现在就帮你。」

　　说着将绳子解开，给佳明擦了眼泪鼻涕，扶到床上躺下，那勃起的肉棒直直
的立着，看着佳明热切渴望的眼神，杨菲往上面吐了一口口水，两只手握着鸡巴
套弄起来，没法子，右手都快抬不起来了……但是事情好像又变得复杂了。

　　杨菲已经帮儿子打了快３０分钟了，但是他好像还是一点射的意思都没有。

　　那是当然的，王佳明在之前才刚刚射过，为的就是现在这个情况。王佳明看
见杨菲快要累死的样子，阻止了妈妈的动作，杨菲看向儿子，「怎么了佳明？」

　　王佳明有些抱歉的说，「我看妈妈累了，要不算了……」

　　杨菲听了，正要说好，结果看见儿子委屈的表情，又狠了狠心，没有底气的
说，「妈妈可以的，没事。」说着又套弄起来，结果几分钟之后，两只肩膀根本
都动不起来了。才说，「对不起佳明，妈妈实在没用，要不，还是你自己来吧。」

　　王佳明坐起身来抱住杨菲，心疼的说，「妈妈，谢谢你。」

　　杨菲如释重负，却又马上听他说，「妈妈，能不能请求你，借一条你穿过的
内裤用一下……」

　　杨菲一阵头晕，责问道，「你这臭小子说什么？衣服都洗了，没有！」

　　王佳明低着头，嗡嗡的说，「你……你……你身上有。」

　　杨菲低头一看，今天穿的睡裙太短，把穿的黑色蕾丝内裤露出来了，这是那
死鬼老公买的，有点透，她有些生气的看着王佳明，王佳明只敢低头。杨菲转身
就走。王佳明有些失望的样子，没一会，门又开了，杨菲加了一条睡裤进来，手
上勾着晚上穿的黑色蕾丝内裤，刚才回房间脱的时候，看见内裤的下面已经被流
出来的淫水弄的黏糊糊的，脸上一红，赶紧用纸擦了擦，才换了一条内裤，还穿
了一条睡裤。

　　等王佳明拿了内裤，赶紧放到鼻子底下重重地吸了一口，手底下快速撸动起
来，又翻出自己内裤的内侧，贴着嘴巴，竟然直接当着她的面舔了起来，杨菲真
是要疯了，这儿子怎么这么像个变态了，拿着自己的内裤这样……虽然是这么想
的，但是身体好像又变得奇怪了，两腿一软，坐到了旁边的电竞椅上，手不自觉
地按到了自己的胸口和下腹。接着王佳明呼吸加重，直接把自己妈妈的内裤套在
了肉棒上，重重撸了几下，射精了，精液像是炮弹一样滑出一个抛物线，全都落
到了王佳明的身上。王佳明转过来看了一眼杨菲，杨菲吓了一跳，手都不知哪里
摆，头转到一边。

　　结果，王佳明转过来之后却立马睡着了……杨菲有一种失落落的感觉，倒水
给儿子清理了一下，盖上毯子，拿起自己那条又腥又黏的内裤走了。

　　洗完内裤，坐在马桶上，杨菲自然地张开了腿，将手伸向了那温暖的地方…

　　…

　　接下来几天，靠着自己一条又一条内裤，杨菲终于有了喘息的时间。经过之
前的事情，母子俩倒是变得亲密了很多，牵手，拥抱，轻吻，让杨菲回到了王佳
明刚出生的那几年，而王佳明也像当时那样很纯净，很依恋自己，也很开心。

　　　　　　　　　　　第八章人在家中撸媳妇天上来

　　直到，一个快递打破了母子间的幸福生活。

　　那是杨菲来月经的第三天，因为月经的关系，杨菲因为女性的那根深蒂固的
观念和羞耻，没有贡献内裤给王佳明，王佳明也罕见的没有让自己给他打飞机，
虽然他看向自己的眼神是那么有侵略性。

　　快递是杨菲收的，王佳明还是不肯见人，她很好奇，王佳明会买什么东西，
趁着王佳明不在身边，就拆开了，里面是一截圆柱形的硅胶，虽然包装上全是日
文，但是那个阴户的造型和粉红色小洞还是然杨菲明白了这个是用来干嘛的。

　　还能是什么，日本进口的飞机杯呗。

　　杨菲正想怎么处理这个物品，王佳明突然出现就把东西抢走了，杨菲张了张
嘴，想说些什么，终究没有说什么。等到了忙活完一天的家务，杨菲上楼准备睡
觉，路过佳明的房间，听到里面有些低沉的呻吟，悄悄的开门一看，佳明抓着那
个飞机杯套在自己的阴茎上快速地套弄着，鼻息沉重，嘴里喊着，「妈妈，妈妈
不爱我，我自己想办法，啊……好紧……啊……」说着便爆发了。

　　杨菲静静地看着，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。又过了几天，杨菲月经好了，但
是儿子没来讨要内裤。

　　好吧，儿子已经不需要自己了，毕竟自己是个没用的女人呢……但是每次看
到儿子爆发之后睡着的样子，杨菲还是心疼的去做了清理，包括那触感有些恶心
的飞机杯也被洗得干干净净。但是与之前儿子温馨的互动和现在儿子的冷漠对比
还是有着很大落差。

　　回到房间的杨菲半靠在床上，巨大的空虚、失落像是潮水般涌来。她拿出手
机机械地翻着朋友圈，朋友圈里大多是微商和转发点赞，突然一个名叫徐老师的
朋友圈引起了杨菲的注意，他发的是一条关于佛学的禅理，说的是放下执念，对
自己和身边的人都有好处。杨菲看了很有感触，自己现在不就是这样么……

　　她大著胆子发了一条微信给徐镇，「徐老师，睡了吗？」

　　过了很久，也不见回复，杨菲来回翻了几次手机，心想是不是人家已经睡觉
了，如果是这样的话，可别让他老婆误会，想着给他编辑了一个抱歉打扰的信息。

　　还没发送，徐老师回了信息，「刚洗漱完，正要看电影呢，来吗？」

　　杨菲还以为徐老师回错了，没想到徐老师平常很正经的样子，却这么轻佻，
刚想回绝，却又看见徐老师的新信息，「王太太，别误会，我家里没人，我挺孤
单的。如果你来，我们可以聊聊天。」

　　杨菲看到这信息更加觉得徐老师也太胆大了，明明知道自己是谁，我可是有
老公的呀，还说家里没人，还说孤单，还说聊聊天……真当自己是傻子吗？明显
是想那什么嘛！杨菲对自己的魅力还是有些蜜汁自信的。

　　　　　　　　　　　　第九章徐老师就一次哦

　　但是十来分钟后，鬼使神差的杨菲出现在了徐镇的别墅前，就在按门铃前，
杨菲还在想，自己真是疯了，但是心底，对今晚倒是有些期待起来。

　　徐镇很快开了门，戴着眼镜，留着小胡子，穿着Ｔ恤，运动长裤。没有平时
那么严肃，更加亲和了。

　　「欢迎欢迎，欢迎来我家做客，王太太。」徐镇接过杨菲带来的一瓶洋酒，
那是老公朋友送的，放在酒柜里都快忘记了。来的时候，杨菲想着不能空手，就
把这个拿来了。

　　再说徐镇也是有些惊奇，他和杨菲并不是特别熟，说的话估计都没有超过二
十句，但是自己随便的两句话，就让这个身材火爆，保养得当的美丽熟妇深夜登
门，她是寂寞还是有事相求呢？

　　杨菲晚上随意穿了一条米色碎花长裙，细跟凉鞋，没化妆也没戴首饰，倒是
看在徐镇眼里，却是感觉比那些浓妆艳抹的还要有魅力，特别是杨菲的身材，巨
乳细腰，四肢纤细，虽然身材不高，但是比例很好。看来今晚会有什么故事发生？

　　风流的那种？

　　徐镇带着杨菲在家里简单转了一下，徐镇的别墅比自己家还大，用的还是简
洁风的装修，因为家里只有他一个人，倒是真的有些冷清，怪不得他说孤单。

　　看着徐镇殷勤的样子，杨菲有些受宠若惊，又有些得意，被儿子「抛弃」的
怨念渐渐消散。徐镇带着杨菲到了半开放的地下室，这是他特地改造的，这时抬
头看去，外面就是天空，还能看到星星，家庭影院就在这里，更深一点，是一个
吧台，酒架上有很多酒，更远一点是几台街机，杨菲没玩过，就是认识。家庭影
院就两个椅子，靠的很近，徐镇服务杨菲坐下，按了电动开关，沙发椅发出一阵
嗡嗡的机械声，变成了一张躺椅，角度很舒服，接着徐镇又去吧台取了冰桶，冰
桶里放了一瓶红酒，正冒着水蒸气。徐镇拿了醒酒器，酒杯，坐到旁边，也把沙
发弄成躺椅，虽然两人之间还是有些距离和扶手这些，杨菲还是觉得，他们两人
「睡」在一起的感觉。不禁俏脸一红。

　　这时徐镇已经关了灯，倒是没有注意。接着电影开始，居然是印度电影《摔
跤吧爸爸》，杨菲有些奇怪，邀请我来看这种电影呀，难道自己想错啦，徐镇是
真的正人君子？

　　两人看着电影讨论著剧情，这部电影拍的真的很不错，很感人，很励志，而
其中的父女关系更让杨菲感同身受，短短的一个多小时，不知哭了多少次。而这
昏暗的环境不禁拉近了两个观众的距离。

　　等看完电影，徐镇打开了吧台的灯，扶起已经有些晕晕的杨菲。

　　「王太太，现在回去还是再坐一会儿。」徐镇眼神炯炯的看着杨菲，杨菲觉
得徐镇是真的不是坏人，或许是真的太孤单了吧。就说，「很迟了……」

　　徐镇接著有些失望的说，「是呀，那我送送你吧。」

　　这时杨菲却说，「刚才光顾着看电影了，没有好好聊天，其实今天晚上想找
徐老师开解一下我。」

　　「那我们再坐一会儿吧。」徐镇强压住喜悦，拉着杨菲到了吧台旁边的卡座
上，感受着手里杨菲细滑的皮肤，胯下的阳物隐隐抬头。

　　两人喝着酒，聊着天，杨菲还是保持着理智，尽量少喝，等两人把一瓶酒喝
完了，红酒的后劲上来，两人都有些迷醉和燥热。看着徐镇充满渴望的眼神，杨
菲不禁想到王佳明。晃晃悠悠站起来，「徐老师，很晚了，我先走了。」

　　徐镇哪里还让杨菲走，一把抱住杨菲，吓了杨菲一跳，赶紧推开徐镇，却听
徐镇说，「王太太，对不起，我真的太喜欢你了。抱歉吓到你了。」杨菲装作生
气的样子，「徐老师，我一直很尊重你的，没想到你是这样的人，请你也尊重一
下我……」

　　徐镇解释说，「对不起，对不起，王太太你太漂亮了，而且很像我妈妈，所
以就有些冲动了……真的对不起。」

　　杨菲就很生气的说，「你说什么呢徐老师，什么像你妈妈啊！我哪里有你这
么大的儿子。」

　　徐镇尴尬的说，「是我语无伦次，我想说的是我妈妈年轻的时候，不瞒你说，
我家是单亲家庭，跟着妈妈一起生活，当时我正是青春期，有了那方面的好奇，
就经常想着自己的妈妈自慰，还想和母亲做爱，虽然后来纠正过来了，但是我一
直有这方面的冲动。看到您这么美丽，又很有母性的温暖，就有些冲动。」

　　杨菲看见徐镇都快哭了，觉得徐镇说的像是真的，就放松了身体，温柔的说，
「徐老师，我比你大，还有家庭，我们可以当朋友，但是……你知道，这是不道
德了。」

　　徐镇却又一把抱住杨菲，「王太太，可我真受不了了，求你给我一次吧，真
的，就一次。求你了。」看他的样子，杨菲想起了王佳明，有些报复的想，臭小
子，你看，你妈到哪里都有人求我。然后两手环住徐镇的脖子，仰头在徐镇的嘴
唇上亲了一下，咬着嘴唇道，「就这一次。」

　　第十章妈妈恋爱了？

　　徐镇一听大喜，横抱起杨菲到了地下室的另一边，开灯一看，是一个榻榻米
的阅读室。徐镇把杨菲放到榻榻米上就急不可耐的稳了上去，舌头直接伸到了杨
菲的嘴里，感受到这很久很久没有感受过的男性气息，杨菲整个身子像火烧起来
一样，肉穴里的淫水像是开闸一样汹涌冲出来。把内裤都浸湿了。

　　徐镇一边亲著杨菲，手在杨菲的巨乳上揉捏，虽然隔着裙子和胸罩，但那惊
人尺寸和弹性还是让徐镇都快爽翻，等掀开裙子摸到阴户上，手上都是湿乎乎的，
心想这女人也极品了吧，这么多水，就在杨菲的耳边说，「王太太，你下面湿了
……湿透了……」杨菲被热气弄得酥酥麻麻的，又听见徐镇这么说，只能咬了咬
下嘴唇，嗯了一声。徐镇三两下脱了裤子和内裤，一根龟头奇大的丑陋肉棒蹦了
出来，还在上下晃着。杨菲看了，吓了一跳，呀了一声用手遮住眼睛。

　　徐镇跪倒下来，脱杨菲内裤的时候，她的屁股抬了一下，脸上露出一副奸计
得逞的笑容，支开杨菲的两腿，埋头在杨菲饱满娇嫩的肉穴上舔了一通，害得杨
菲舒爽的都喊了出来，伸手拉了拉徐镇的耳朵，徐镇会意，跪坐着扶着鸡巴在她
的阴唇上磨了两下，等龟头湿了，挺身插进了杨菲的肉屄。

　　「啊…………」杨菲快有６年没有做爱了，被这巨大的龟头插进去像是重新
破处了一会，但又偏偏还这么舒服。「王太太，你的屄好紧好湿好烫……」徐镇
感觉杨菲的肉穴实在太极品了，忍不住发出呻吟。杨菲这时候却有些清醒了，被
一个算是陌生人的邻居这样对待还要说这样的话，娇憨的说，「徐老师你不是大
学教授吗，怎么这么下流啊……人家不要理你了。」说着拉着自己的裙子盖住了
头，倒是把两只巨乳暴露了。

　　徐镇隔着内衣抓住两只巨乳，腰狂扭起来，把杨菲９０几斤的都要撞飞了，
「徐老师，你轻点，啊哦……撞飞了！」

　　徐镇听了，换了姿势，两只手撑在榻榻米上，用膝盖把杨菲小巧浑圆的屁股
顶起来，接着就大开大合得像是打桩机一样操起来。

　　杨菲感受着小穴里的肉壁上传来徐镇坚硬龟头的摩擦，都快爽死了，抱起徐
镇的头，伸长了舌头就要索吻，徐镇伸长了舌头和杨菲噼里啪啦的舌吻起来，口
水溅的到处都是。

　　又干了一会儿，杨菲夹紧了双腿，把徐镇抱到怀里仅仅箍住，舌头在徐镇脸
上乱舔，腰肢不由自主的向上抬着，显然是高潮了。徐镇感受着杨菲肉穴里的吸
力和巨大的包裹感，强行忍住射精的冲动，继续冲刺，大概有五六分钟，徐镇都
快忍不住了，杨菲的高潮才过去，整个身子都软了下来，徐镇又飞一样干了几十
下，拔出鸡巴ｂｉｕｂｉｕｂｉｕｂｉｕ地射到了杨菲的脸上，把杨菲都吓坏，
嗔怪着说，「你怎么射人家脸上啊，射里面不就行了吗！」

　　徐镇赶紧拿来餐巾纸擦了一下，仔细看杨菲，真的保养的太好了，脸上除了
有些鱼尾纹几乎看不见什么皱纹和斑，不禁有些情动，又吻上了杨菲的红唇，杨
菲也抱住徐镇，尽情地和他接吻。亲了很久，杨菲感觉到徐镇的手又摸到自己的
阴唇上才停了下来，「说好就一次的。」说完就推开徐镇，拿起内裤穿了起来，
准备回家。虽然整个人都好软……

　　徐镇看她真的要走，就随口说了一句，「那也洗个澡吧……万一被人碰见…

　　…「

　　杨菲一想还真是，身上又是酒味又是汗臭，还有……还有……那种味道，万
一回去被儿子发现了就糟糕了。

　　徐镇带着杨菲到了楼上的主卧浴室，浴室很大，还有按摩浴缸，杨菲脱了裙
子，内衣裤，准备冲个凉就走，结果刚洗着头，一个火热的身体就贴了上来，两
只有力的大手抓住自己胸部，连乳头都被捏起来了，杨菲白了一眼身后的徐镇，
示意让他停下，徐镇贴着她的脖子又舔又吸，「王太太，你的奶子也太肥了吧，
又大又白又软，还这么挺，真的好厉害。」杨菲都要被气笑了，「徐老师，你也
太赖皮了，说好就一次的，别太过分了。」

　　但是马上的，杨菲就感觉自己一条腿被抬了起来，下体刚张开一点，一个巨
大的阴茎就插了进来，「啊……」杨菲惊叫一声，好舒服啊……嘴上却说，「徐！

　　老！师！你以后别想再见到我！「说着，徐镇一边求饶，一边加速抽插，杨
菲就只剩下了淫叫的声音，干了一半，头发都没吹，杨菲就被徐镇抱到了卧室里，
徐镇打开旁边的一个门，里面是步入式衣帽间，徐镇打开灯，衣帽间瞬间亮如白
昼，杨菲看见里面一面巨大的落地镜，自己赤身裸体得被徐镇抱着，当即又是一
惊，」徐老师，别了，这太难为情了……「

　　徐镇却说，「王太太，你太美了，你自己看看吧」说着把她放到落地镜前半
坐着，把她的腿打开支成Ｍ型，杨菲的脸上都快红得滴血了，４０多年，哪里这
样看见过自己的小妹妹呀，然后接下来的徐镇的动作又让她后悔今晚来这里了，
徐镇把她稍稍倾斜了一个角度，就把手指插进了自己的小穴里，还听见徐镇说，
「王太太，你的肉穴好紧，正在吸我手指……」杨菲矢口否认，「才没有……」

　　但是那镜子里，自己的穴口明明一张一合的……

　　看着自己的肉穴被手指侵入，那种感觉自己不光感受到，更是看得见，这种
感觉真的是太奇妙了，随着徐镇手指越来越快的抽动，大量淫水被带出来，衣帽
间里都是咕叽咕叽的水声，一股强烈的尿意从下体传来，「哎，哎，徐老师，快
停一下，停一下，我想尿尿了，哎……」

　　徐镇听了反倒加快了抠弄的动作，随着杨菲的一声长叹，一股透明液体激射
而出，洒在了衣帽间的镜子和徐镇身上，「徐老师，啊啊啊！你怎么让我尿尿了，
羞死人啊。」

　　徐镇抱住杨菲，轻声说，「王太太，你刚才舒服吗？」杨菲拍了一下徐镇，
徐镇哎哟一声，「疼啊。」

　　「疼死你算了，你这样弄，我的小妹妹都让你弄坏了。」杨菲被徐镇丢到了
卧室的大床上，哎哟一声，起身就看见眼前一根粗壮的鸡巴散发著腥气，明白徐
镇的意思，吞了一口口水，「呜……我，不太会。」但是在徐镇的鼓励眼神下，
还是同意了。

　　杨菲先是亲了一口马眼，伸出舌头舔了一下，接着就张开嘴含住了龟头，动
了几下，就吐了出来，「太大了，不要了嘛……」徐镇只好算了，让她趴好，半
蹲着舔舔她的小穴和屁眼还有会阴，舒服的杨菲直哼哼，接着就感觉下身有种被
贯穿的感觉，好吧，今天只有三次，真的。

　　杨菲这样想着，被感觉屁股被徐镇撞的啪啪作响，真。的。好。舒。服……

　　结果杨菲没有守住三次的底线，和徐镇干了五次才出了门，两人一前一后地
走到杨菲家门口，徐镇想上去索吻，结果被杨菲打了一巴掌。徐镇无奈笑笑，看
见杨菲进了家门，也回家去了。

　　路上发了一个微信，「亲爱的，好梦。」

　　结果杨菲赶紧回，「快撤回！」

　　徐镇只好撤回，杨菲却又发了一条，「徐老师，早安，睡一个好觉。」抬头
往东边一看，可不是快天亮了嘛……还想回一条，却发现信息撤回了。慢慢往家
的方向去了。

　　只不过，他们俩的这样子，却都被站在杨菲家楼上阳台上的一个少年看见了，
并且全程录像。

　　王佳明看了一眼录像，按下锁机键，玻璃上倒映出一个狰狞的面容，嘴里说
着，「深更半夜，出去和男人待了５个小时，我的好妈妈，你可真是大胆呀……」

　　杨菲回到家冲了凉，把衣服洗了才睡，睡下去就快睡着了，４０多岁的人，
体力不行了呀……但是徐镇好像也没小多少怎么这么厉害，不对，为什么要想徐
镇。不行啊，要提醒他补一补，要不自己炖点给他送去……哎呀，我怎么了这是，
说好了以后不见面的……呼……呼……呼……

　　累坏的人睡着了会打呼，原来是真的。

　　　　　　　　　　　第十一章怎么被膝盖弄高潮啦

　　杨菲在梦里依旧沉浸在和徐镇的欢愉中，这么多年没有性爱，突然被儿子天
天吃豆腐，引燃了自己沉浸多年的欲望，结果没等徐镇怎么撩拨，自己就就是送
上门了，还被弄得那样子，难道我真的是这么淫荡嘛，不过真的好舒服，逼里都
快被射满了，热热的。

　　啊……最近不是安全期啊！

　　杨菲吓了一跳，立马惊醒坐了起来，结果眼前一个赤裸的精壮身体也是一惊。

　　王佳明正跪在床上，手上拿着那个硅胶的飞机杯在自慰。

　　「死孩子，你干嘛呢！」杨菲吓了一跳，这孩子怎么一大早就来干这种事情。

　　看着王佳明脸上那种近乎变态的神色，杨菲心底不自觉地将他和徐镇做了对
比。

　　啊……好失败，自己的儿子就像个禽兽一样，完全没法和徐镇比呀。

　　想起徐镇，杨菲又湿了，那个大蘑菇真的好会刮呀。

　　「妈，你的身材真好啊……」王佳明快速撸动着手中的飞机杯，飞机杯里响
起了润滑液被搅动的声音，咕叽咕叽咕叽咕叽，像极了昨天自己肉穴被徐镇插得
厉害的样子。只是瞬间，杨菲脸上巨红，心跳加速，吞了一口口水，胸口发闷，
骚逼里的水冲出了逼口，沁到了内裤上。

　　王佳明看着自己亲妈，大腿根肌肉纠结的样子，笑了一下，没拿飞机杯的手
就探到了杨菲的下身，「妈，你怎么流了这么多水啊！」

　　杨菲简直惊呆了！「王佳明，你这个变态，到底在干什么！」站起身就要踢
王佳明，结果刚伸出腿就被王佳明抓住，然后王佳明的舌头就舔了上去。

　　「妈，你腿上的皮肤怎么也这么光滑，好嫩啊！」

　　杨菲被这突如其来的服侍搞蒙了，啊……好痒啊……这个死孩子，怎么这么
会舔！

　　过了一会儿，感觉到内裤包着逼的地方传来湿热的感觉！低头一看，王佳明
的嘴巴隔着内裤含着自己的肉逼，还用舌头在舔。

　　这个畜生！

　　杨菲一个膝盖杀顶到王佳明的脑袋，「啊……好痛好痛！」杨菲顶了王佳明
的脑袋，把王佳明顶开的同时，自己顶到王佳明的头骨上也痛的要命。

　　「怎么长的啊，头骨也这么硬！石头一样。」杨菲埋怨着说。

　　王佳明摸着自己的头，「这么说有点过分了吧，我是你生的啊，还说我是怎
么长的，难道我是野生的啊？」

　　杨菲一听，有点难为情，「对不起对不起，是妈妈说错话了。」俯下身去抱
着儿子，「哎，妈妈昨晚失眠了，神经不清楚。」

　　王佳明被抱着，感受着杨菲身上的香气和骚味，还有那两只大奶子传来的柔
软和温暖，不自觉地就摸上她的乳头，妈妈，你不是失眠是失身吧！

　　杨菲奶头被袭击心里一顿，啊，这个死孩子，天啊，我的乳头很敏感的，别
这么用力啊，可是，好爽。麻麻的，有点痛，还有点痒，马上就勃起了，好硬，
好热，奶头硬了之后感觉更敏感呢，啊，刚想被舔奶头。下身在这种半蹲情况下，
逼都被扯开了，水全弄到内裤上，一大摊就湿了。

　　杨菲居然被自己的儿子，光光玩弄乳头就意乱情迷了。

　　就当她还沉浸在儿子的玩弄中，大腿根被粗糙的什么东西擦过，接着一块凸
起的硬硬的圆形东西，顶在了自己的肉逼下面，还在往上拱着。

　　天哪，是王佳明的膝盖，他的腿毛怎么这么茂密，弄的大腿根好痒，好想抓
一下……

　　「嗯……」

　　杨菲不自觉地发出一声娇喘，啊，对不起，儿子，真的太舒服了，我不是一
个淫荡的妈妈，只是忍不住了，好痒！正常的女人都会这样的！

　　王佳明停下了撸飞机杯的动作，将杨菲的睡裙一掀，杨菲啊的一声，刚想阻
止自己的两只巨乳被儿子看到，谁知道儿子动作那么快，只是掀开了一秒钟，两
只大手就抓了上来，那么用力，还边抓边捏，啊……好痛，奶子被抓的好痛，杨
菲被这种身体被人操控的感觉征服了，接着自己干燥的乳头进入了一个湿热的地
方。

　　「呼……佳明，你怎么这么弄妈妈！好过分！我是你妈妈。」杨菲还保持着
最后的清醒，越是舒服就越不能沉沦下去，「佳明，快住手！」

　　但是王佳明的话却又让杨菲失去了所有的勇气！

　　「妈妈，就让我吃一次吧，就一次，我从来都没吃过母乳。我每次这样想就
好伤心，我妈的奶子明明那么大，却只给男人玩，不给自己儿子吃！」王佳明的
声音又是愤怒，又是委屈。

　　杨菲瞬间又变成那个一点没有自信的，失败的母亲，对啊，为什么，被「男
人」玩也不给儿子吃。昨晚明明被徐镇吃了那么久，还玩了乳交，还把那么腥的
精液射到了上面。想到这里，杨菲瞬间失去了作为人的自尊。

　　「佳明，妈妈错了，你吃吧，只要你想。」杨菲放弃了所有抵抗，甚至在王
佳明拱着膝盖的时候，自己的屁股也扭动起来配合著，隔着内裤阴唇和阴蒂被布
料磨着，又痛又舒服，啊啊啊，就是里面好空虚，好痒啊！！！

　　脑子里突然冒出了一个可笑的想法……不知道徐镇今天晚上看不看电影。

　　「妈妈，你，你怎么了，是难受吗？」杨菲在胡思乱想的时候，王佳明关切
的问着，「要不我停了吧。」

　　「不，佳明，妈妈没事，你舒服就行。」杨菲已经完全动情了，那块去磨着
王佳明膝盖的内裤上发出滋拉滋拉的布料摩擦声，王佳明的膝盖，和杨菲的肉唇
传来火辣辣的感觉。火辣辣的舒爽。

　　「啊…………」杨菲仰头发出一声高亢的淫叫，心里都快哭了，「天哪，我
靠着磨儿子把自己弄高潮了。」

　　在漫长的快感中，杨菲还在想，明明昨天吃的饱饱的，怎么还是这么容易就
沉浸到这种肉欲游戏里面去了。我果然应该是一个淫荡的女人么？只是自己并没
有发现？

　　看着自己妈妈在身上高潮，王佳明又惊又喜。妈妈的体质真的敏感，老爸这
长年不归的，也不知道戴了多少绿帽子。

　　这时候，身处非洲的王爸爸，四仰八叉地躺在一个简易移动板房里，空调开
得很低，胯下一个身子很是纤细的黑人女孩正在给他吹喇叭，那根长长的肉棒一
下被女孩灵活的口技含到温暖的小嘴里，出来的时候又被空调一吹，凉飕飕的。

　　这种冷热交替的感觉，让王爸爸欲仙欲死。

　　「俗话说的没错，这黑人才是玩起来最爽的，皮肤紧致光滑，比婴儿还嫩。」

　　说完，没来由的，啊秋……打了一个喷嚏。王爸爸嘀咕一声，哪个王八蛋，
在骂老子？！

　　　　　　　　　第十二章师傅你就不能闭上眼睛装吗

　　杨菲高潮退去，才反应过来白王佳明已经离开了。

　　要死了，儿子越来越过分了，连奶子和小穴都被轻薄了，这样下去可太危险
了。

　　更关键的是自己的欲望，好像被儿子激发出来了，虽然刚才有一次高潮，但
是小穴里好像更空虚了。膝盖哪里比得上徐镇的大蘑菇呀！

　　儿子的大鸡鸡好像也很厉害……

　　哎呀，我在想什么呢？！

　　杨菲毫无迟疑的联系了徐镇，但是许久没有回应。

　　真讨厌，人家可是约你看电影呢！

　　她还是不死心，起来洗了澡，穿上一整套黑色刺绣红绿花朵的艳丽内衣，外
面穿了一件合身旗袍短裙，前凸后翘的身材，被男人浇灌过的曼妙容颜，让杨菲
对着镜子，沾沾自喜。

　　怀着荡漾的心情，杨菲顶着大太阳出了门，结果徐镇家没人。

　　难道是真有事么？

　　杨菲大失所望的回到家，门口有辆长安皮卡停着，穿着蓝色工作服的黝黑农
民工正在卸货。

　　原来是空调安装师傅来了。

　　杨菲赶紧开了门，领着师傅进门。

　　师傅王根发４０多岁，和杨菲同龄，可是日夜操劳，日晒雨淋，看着比５０
的还老，身上一身腱子肉被太阳都烤红了，垂头背着立式空调，跟在杨菲后面等
她拿鞋套。

　　杨菲撅着个大屁股，为了勾引徐镇穿的短裙实在太短了，这一撅竟然给露出
了底裤，两条白花花的肥腻大腿中间，一个鼓鼓的肉穴就被包在里面。

　　王根发眼睛都发愣了，这城里的娘们是真美，真骚，真香啊，要是能弄一炮
就好了，眼珠子不免就挂在了杨菲的身上。

　　等用眼睛把杨菲上下都亵渎了一遍，鸡巴都硬了，真嫩啊，真是干炮的好架
子，身子看上去就软，胸罩的束带凹进去这么深，奶子肯定是真大奶，身上这贴
身旗袍，手上的玉镯子，多有宋美龄的味道啊，这城里的娘们就是会打扮哈。

　　王根发不免想到了自己的老婆，生了三个孩子的老婆现在和母猪差不多，在
家就穿着自己不要的大Ｔ恤，上面还有洞，洞里面能看见老婆乌黑的奶头和肚子
上的橘皮，等孩子们都睡了，两人就到出租屋的巷子里干炮，衣服一撩，短裤一
脱，老婆乌黑发亮的骚逼在昏暗的灯光下还会反光，吐一口唾沫润滑一下，鸡巴
捅进去搞个几十下射一泡怂，就算完事了。只能说是泄欲，根本算不上操逼。

　　也不知道这城里的骚女人奶头黑不黑，有没有垂到肚子上，逼逼又是啥颜色
的呢……不会是粉的吧……

　　「师傅……鞋套。」杨菲找了半天就找到两只用过的鞋套，平常家里也没人
来，倒是要去采购一些了，但是这师傅怎么眼神有问题，直勾勾的看着自己干嘛
呢。

　　「哦，呵呵，谢谢老板娘。」王根发见到杨菲转过来，那胸前壮观的隆起，
让他的口水都要流出来了，赶紧放下东西，大手伸过去拿了鞋套，正好摸到了杨
菲的手。

　　妈的，这骚货连手都这么嫩这么滑，比我老婆的骚逼还嫩。真是太爽了。

　　杨菲被热坏了，赶紧进了屋子，拿了两瓶冷饮，给了师傅一瓶，路过客厅的
时候，王佳明躺在客厅的沙发上睡觉。杨飞不免恨恨的瞪了一眼这个坏东西。

　　王根发手上活不错，干这个多年了，很快把空调在厨房里放好，打好孔，就
要出去装外机，这城里人真享受呀，厨房也装个３Ｐ大空调，这难道就是什么生
活的仪式感？

　　结果到了外面，铜管不够长，本来放地上就行的外机还要放墙上，只好搬来
梯子和冲击钻开始打孔。

　　杨菲被这冲击钻的巨响和厨房里打孔的废料搞的很难受，她爱干净，受不了
这么邋遢。

　　就拿了扫把在厨房里扫地，突然感觉屁股里一痒，内裤居然被扒开了，接着，
有个湿热软滑的东西就到了大腿根。

　　吓了一跳的杨菲赶紧转身一看，「你要死啊王佳明！」

　　王佳明不知道什么时候摸过来，正边自慰边往杨菲的逼上舔。

　　杨菲的呵斥根本没用，身子被王佳明一推，直接靠到了水槽上，窗户的外面，
安装师傅距离她只有１米左右的距离。

　　「王佳明，发什么神经，有人呢！哎呀！」杨菲感觉逼逼上一烫，王佳明在
自己身子不稳的时候直接把鼻尖塞进了屁眼，把自己的阴唇吃进了嘴巴。

　　「啊，王佳明，你别疯了，有人！」

　　王佳明起毫不在意，就是舔着杨菲的逼肉，一边拿着飞机杯撸着。

　　王根发打着冲击钻，墙灰，砖头屑乱飞，掉到脸上，衣服里，沾了汗水，一
动就痒了要命。终于打好两个孔，下意识得看了一眼窗户。

　　咦，这老板娘怎么看着在发骚啊，脸蛋红红的，眼睛水汪汪的，嘿，该不是
看见自己壮就嫖自己吧，脸上就浮出来淫笑，仔细朝老板娘看去。

　　嗯？

　　在厨房的大理石橱柜上，正好有个倒影。天哪，这大热天的，老子在这冒着
酷暑打洞，这里面的老板娘身后怎么还有人给她舔骚逼，还舔的这么开心，那一
定很骚很美味呀。不像自己的老婆，一股酱菜味，王根发都不敢舔。

　　杨菲也注意到了安装师傅怪异的眼神，实在受不了王佳明的胡做妄为，一脚
踹在了他的脚面上，王佳明哎哟一声，抬头狠狠的盯了一眼杨菲，起身就走了，
留下大白屁股背影，全部都被王根发看见了。

　　这小子谁啊？难道这骚娘们还养小白脸？真是和当年的慈禧一样么……

　　杨菲注意到了安装师傅看到王佳明的背影，脑子里都有点想死的冲动了。不
行，一定要想办法控制一下王佳明了，在这样子下去得出大事。

　　还有，师傅你就不能闭上眼睛装嘛，看个什么劲。

　　杨菲理了理衣服，没一会儿师傅进来把里面的管道线路缠上胶带，塞了膨胀
土，就拿了单子给杨菲签字，又加了微信。当然，这过程中，色色的王根发一直
揶揄的盯着杨菲，把杨菲看的脸都红了才走。

　　王根发开上自己的小货车，空调里呼啦啦的冒出热风，「嘿嘿，这么骚的城
里娘们，找机会一定要日一回！」

　　在家里的杨菲暂时把小祖宗王佳明放下了，试起了新空调，听着空调里的簌
簌声，感受着身上的凉爽，熟妇的整个身心都安静凉爽下来，「啊……这样的厨
房才是女人该有的吧……好舒服啊！」

　　可是让王根发和杨菲都没想到的是，后来，这个空调却差点要了杨菲的骚命。

　　试完了空调，杨菲正准备去冲凉睡午觉，电话响了。

　　「喂……姐，你在家吗？」电话那头是一个娇滴滴女人的声音。

　　「我不在家还在哪啊，对了，杨可，你怎么有空给我打电话呢。」杨菲说的
这个杨可是她的堂妹，和杨菲一样，是个身材爆炸的美艳熟妇，不过，她嫁了个
好老公，势利的很，杨菲不喜欢她趾高气扬的样子，平常少有来往。

　　「姐，我想求你件事。」电话那头的杨可有些吞吞吐吐。

　　「呵呵，你能有啥事求我啊。」杨菲有些幸灾乐祸的说。

　　「姐，我老公公司倒闭了，我和他离婚了，现在在打离婚官司，我想让江子
到你家住段时间，你看可以吗？」

　　哈哈哈，杨菲一听这个消息，直接笑了出来，你这个骚狐狸精，也有今天？！

　　听见堂姐没心没肺的笑声，很快，杨可那头的声音就有些沉默了，杨菲脸色
一红，哎呀，我怎么能当场就笑呢，赶紧说。

　　「妹妹，不好意思，在看谢娜的综艺，不是笑你，你让江子来吧，住多久都
行。」

　　杨可也是知道虎落平阳被犬欺的道理，只好压制住心头的怒火，言不由衷的
说。

　　「嗯，谢谢你，姐。」

　　　　　　　　　　　　第十三章迷奸大师是表弟

　　晚上江子就来了。妈妈杨可１６０的个头，和杨菲一样，胸大屁股大，有钱
人保养的也很好，看上去比杨菲年轻，漂亮，也更有贵妇的气质。

　　杨菲看着杨可开的帕拉梅拉，很来气，还好，杨可晚上有约，很快就走了。

　　只留下了江子。

　　江子也１８岁了，长得很清秀，戴着眼镜，听说学习成绩非常好。和小欢喜
里的磊磊很像，杨菲一下子就喜欢上了这个外甥。

　　把王佳明这个变态儿子都甩到了一边。

　　晚上，杨菲还是没有联系上徐镇，江子陪着阿姨看了一会儿电视，就去做托
福了。

　　王佳明到了江子的房间，和他说了几句话，江子来的时候妈妈交代过，王佳
明是劳改犯，要保持距离。

　　但是王佳明很随和，性格开朗，江子突逢家庭变故，正是需要同龄朋友的时
候，两人相谈甚欢。王佳明还很大方得将提神饮料给他喝，喝了以后，果然精力
旺盛，只是，过了一会儿，江子浑身发热，嘴巴发干，脚和腰感觉到了剧痛，下
腹和火烧一样。年轻的鸡巴开始有了躁动。

　　他去找王佳明，但是王佳明的房间空无一人，家里也没有人影。

　　江子只好去找阿姨，阿姨的门开着，人却没有回应。

　　江子走进去，在室外路灯的照映下，他看见阿姨只穿了一条几乎透明的白色
蕾丝丁字裤躺在床上，两只巨大的海咪咪挂在胸前，红色的乳头勃起了，都快刺
瞎他的眼睛，再看下身，张开的大腿，也许是过于肥腻了，多余的肉肉堆积在了
裆下，将丁字裤紧紧得挤在了肉中。

　　江子还是保持着理智的，他的肉棒虽然和他的年纪一样冲动，但是他清楚的
知道，阿姨和他的妈妈一样，是最亲的长辈，是不允许有过分的想法的。

　　但是，他还是有些好奇，有些非分之想。

　　他轻轻的呼唤了一声，「大姨……大姨……」

　　杨菲晚上喝了王佳明送来的热牛奶，很快就睡着了，也许是身体疲累，也有
可能是管束王佳明劳心劳力。她陷入了很深的睡眠，潜意识出来当家做主。

　　她做梦了，梦见江子半夜进她房间，着急的叫她。

　　接着江子又慢慢的爬上床，摇了摇她的手，又用手指按了按她的胸部，手指
上有些用力，陷进了柔软巨大的胸部。

　　江子的呼吸很急促，他的身子都在发热，眼睛在发出幽幽绿光。

　　他大胆得摸了摸杨菲的脸蛋，很滑嫩，十分滑嫩，他的手指在杨菲的眉毛，
睫毛，鼻梁，鼻孔，嘴巴上划过，杨菲皮肤的纹理，唇纹都被他一一抚摸过。

　　「大姨，你好美啊……」江子由衷的赞叹道。

　　他跪坐在床上，有些愣神，接下来该怎么办呢。

　　他很矛盾，但是当他的手，摸到裤子上，下面那根火热的僵硬的肉棒，他原
始的欲望爆发，让他的手摸到了大姨巨大的乳房上。

　　柔软，光滑，乳头比妈妈的要细小很多。

　　他没有忍住，用嘴去吃乳头，含住整个乳晕，吸吮起来，甜甜的，香香的，
简直快让他的脑袋爆炸了。

　　他的手不由自主的摸到了大姨的胯下，茂密的阴毛从丁字裤的缝隙，从镂空
的布料中钻了出来，有些扎手。

　　江子没有摸过，见过女性的性器，他伸出手指将堆积着的肥肉推开来，终于，
他摸到了在最下面，有一些湿热的地方。

　　他看了看大姨，大姨脸色平静的睡着，毫无知觉。

　　江子有些不耐烦了，他打开了床头灯，将门锁上，深吸了几口气，打开手机，
播放了一部无码的黄色电影，将进度条拉到，男演员为女演员口交的部分。接着
脱光了衣裤，胯下一根长得很壮实的肉棒挺立着，马眼上已经流出来润滑的前列
腺液。

　　他将大姨的大腿打开，将膝盖弯曲，大姨肥满的肉穴露在眼前。他重重吞了
一口口水，实在太美了，比他不小心看到的妈妈的肉逼要干净，要粉嫩，他妈的
逼阴毛旺盛，肉缝很长，有两瓣肉芽凸出，盖在肉缝上。那是小时候还没有男女
观念时看到的，他记忆犹新。

　　江子拉起大姨的一只奶子，将手机夹在下面，趴在她两腿间，学着视频开始
舔逼。

　　刚舔上去的时候有些滑嫩的感觉，有一点骚味，接着再舔，那种臊味变少了，
肉穴的下半部开始流出咸咸的粘液，他小心地吞了一口，没什么味道，但是却非
常让人激动。

　　他掰开大姨的蜜穴，用舌头在尿道口和阴道口来回舔着，这时候，杨菲的潜
意识也感觉到了这种舒爽。大脑皮层传来的讯息是她的肉逼在被人舔着，但是她
的中枢神经，以为是在做梦。所以没有叫醒她，反而放大了梦的感觉。

　　她开始了呻吟。

　　而这时候江子已经将肉棒顶在杨菲的肉洞上，他感觉到有一种成就感和紧迫
感，有人在后面催促他一样。

　　他的身子一滑，直接插入了大姨的肉穴。

　　那是种紧绷，湿滑和要把人融化的感觉，几乎是无师自通，江子快速的摇晃
着自己的腰胯，因为跪坐着的原因。他能看见自己的肉棒在大姨的肉穴中穿插。

　　竟然在大姨身上，摘掉了处男的帽子。他抓起大姨的巨乳，用力揉捏着。

　　肉棒还在膨胀，胀的发麻。接着，一股尿尿的冲动汹涌起来，接着他就尿在
大姨的身体里，他当时就感觉，随着肉棒的跳动，他的灵魂好像得到了升华，有
种操比不就那么一回事的豪壮在心头产生。

　　虽然射精了，江子感觉肉棒还是很硬。虽然龟头麻木了，没有像刚才一样完
全勃起。但是杨菲的肉穴那么湿润，江子就学着手机里的姿势，将大姨疯狂草了
两个小时，才偷偷摸摸帮大姨穿好裤子，逃之夭夭。
作者: wanghaochen19    时间: 2020-10-20 20:36

　　　　　　　　　　　　　第十四章儿子的报复

　　王佳明的确是在报复。

　　他家境优渥，但是他并不幸福。因为父亲经常出差，他的母亲只在乎她自己。

　　王佳明从生出来之后，便是爹不亲娘不爱，从小他便遭遇了校园暴力，之后
为了免于欺负，他也成了施暴的一方。

　　高中时，他结识了阮白云，和他同年级，长得很帅气，学习成绩优异，家里
十分有钱。

　　那天放学之后，王佳明在小路上堵住了他，并拿出刀子要问他拿钱。

　　阮白云出身巨富之家，这种小场面当然不怕，大方拿出钱来，并打算结交人
高马大的王佳明。王佳明当时有了女朋友，是在外面ＫＴＶ做小姐的，虽然没睡
过，但是王佳明已经被她迷了，给她买这买那，花销很大，有凯子给钱花自然乐
见其成。

　　很快，两人成了狐朋狗友，经常打劫低年级的学生，调戏猥亵漂亮女学生。

　　还一起去阮白云家中住宿。

　　就在一次夜宿白云家的时候，王佳明发现了兄弟的秘密，他竟然和自己的母
亲，吕如烟有乱伦关系。

　　被王佳明发现丑事，阮白云非但没有羞愧，竟然还将自己的母亲送上王佳明
的床头，让王佳明享受了阮白云骚媚母亲的满江春水情。由此不可自拔，对成熟
女性有了特殊的爱好。

　　但是好景不长，王佳明健壮的肉棒，和充沛的体力，在床上的疯狂，很快让
吕如烟爱上了自己的儿子的同学，渐渐的将阮白云冷落了。

　　阮白云自然不肯，提议要和王佳明换妈玩，王佳明没有同意，两人矛盾日益
加深，最后大打出手。

　　最后竟然把阮白云打成重伤。阮家为了不让家丑外扬，将王佳明送进了监狱。

　　监狱生活中，王佳明吃尽酸甜苦辣，心中除了怀念吕如烟的美味，对自己的
父母无比怨恨。

　　出狱之后，他和阮白云又掺和到了一起，此时，阮白云已经完成高考，成了
欧亚商学院的准大学生，只等两年后出国留学。并且已经组成了多达上百人的淫
母小团体，吕如烟这种美艳、又充满了高贵气质的熟妇，自然是小团体中，所有
人都渴望的女王。王佳明因为坐牢，已经错过了很多东西。他甚至连吕如烟的面
都见不着。

　　阮白云的意思是，还是一样，贡献王佳明的母亲杨菲，他才有资格和吕如烟
一亲芳泽。

　　对于父母只有怨恨的王佳明，于是开始筹划他的计划。

　　王佳明现在的进度已经很快了，杨菲的淫念已经被他激发，现在要做的就是
让她接受乱伦，淫母，交换。

　　而江子就是老天爷送来的宝贝。而且，当他看见自己的阿姨，杨可，心中又
有了别的想法。

　　王佳明将杨菲骚逼中的精液扣出来，换上她晚上穿的睡衣睡裤。

　　他今晚上用的是从茶叶中提取出来的ＧＡＢＡ，一种天然镇静剂，事实证明，
非常好用。

　　接着他出门，来到江子房间的门口。

　　等江子开门，他脸色煞白，下身的裤子被勃起的阴茎顶的高高的。

　　「表哥！」

　　「不错啊，江子，第一天来就把我妈上了。」

　　江子被吓得面无人色，刚想解释，王佳明的拳头就落了下来。

　　江子这才后悔，没有听母亲的话，和王佳明保持距离。

　　等打了一顿，王佳明又拿出录制好的视频，江子一下子瘫软在地。

　　「表哥，你想怎么样？」

　　「江子，你知道的，我是个劳改犯，今后也不大会有多大出息，你不一样，
以后还会出国，还有光明的前途，你想这玩意要是发出去，你可就完了。」

　　「不要啊，表哥，表哥，求求你，是我错了，是我淫虫上脑，你说你要我怎
么办，我都答应你。」

　　王佳明对江子的表现很满意，「这样把，你既然把我妈玩了，那就把你妈让
我玩一下。」

　　「表哥，你说什么呢，这怎么可以，我妈也是你阿姨，不，不行的……」

　　「不行？我妈也是你大姨，你倒是一点也不心疼，玩了两个小时呢。」

　　「那是你给我下药！」

　　「恩？」王佳明哼了一声，「你别说你对我妈没兴趣，是不是啊？」

　　「这……」

　　当天晚上，在ＦＯＵＲＳＥＡＳＯＮＳ里使出浑身解数讨好新男友的杨可，
万万没想到，她为了儿子将来计划着，他儿子也在计划着她。

　　杨可穿着高跟鞋，渔网袜，身上一套黑色的半罩杯内衣套装。

　　跪在地上，吃着一个发福男人的鸡巴。

　　男人年纪有些大了，刚吃了伟哥，没有这么快勃起。但是肉棒半勃起的状态，
感觉非常敏感。他能感觉到这个骚货舌头在马眼上打转，能够体会到女人喉咙里
的吸力。

　　他的手在女人的头发上，耳朵上拂过，挠着痒痒，这被人养了２０年的骚货，
养的这么典雅、诱人，却自荐枕席，跪在自己的胯下吃着自己的鸡巴。

　　男人很得意，他的艳福和生意一样，水涨船高，当然他离异的身份也是非常
大的诱惑。

　　这么有钱的人，还是单身，哪有聪明的女人不上钩的呢？

　　　　　　　　　　　　第十五章可怕的青春期

　　杨菲起床的时候感觉非常累，昨天晚上竟然梦见了江子迷奸了她。她把手伸
进内裤，摸了摸自己黏糊糊的肉穴。

　　「怎么流了这么多水，好淫荡啊。」她起身冲了一次凉，换了衣服。下楼为
两个小伙子准备早饭。

　　江子带着满脸伤痕下楼来的时候，杨菲吓了一跳。

　　「江子，你，你这是怎么了？」杨菲关切的抚摸着江子的脑袋，胸前的巨乳
在江子面前晃荡，江子闻到杨菲身上的香味，鸡巴又有了感觉。

　　大姨好美啊，真的和表哥说的那样骚，那么贱吗？我真的可以随便玩弄她？

　　这时候王佳明也下了楼，脸上挂着贱兮兮的笑容，把江子一把扯开，差点把
杨菲刮到地上。

　　杨菲顿时看出了名堂，脸上有些生气，「王佳明！你对江子干了什么？」

　　王佳明粗鲁的拉出椅子，稀里哗啦的喝着粥，吃着包子，「妈，我昨天晚上
看见他从你房间里出来。我就打了他一顿。你知道他对你做了什么？」

　　杨菲和江子都吓了一跳。

　　杨菲想，难道昨晚不是做梦？

　　江子却心里紧张，怎么表哥又要把事情说出来？

　　杨菲不可置信地看着江子，一脸严肃的说，「江子，你，真的晚上来过阿姨
的房间？」

　　江子看了看杨菲，又看了王佳明，不知道怎么说才好。

　　王佳明却拿起来一条杨菲的内裤说，「看，这就是他从你房间偷的，没想到，
表弟的爱好和我这么像呢。」

　　杨菲震惊地看着两个小伙子，脑袋晕晕的，青春期真可怕啊，怎么都有这个
癖好啊。

　　等吃完了早饭，王佳明破天荒的出门了。杨菲对他很失望，连问都没问，随
他走了。

　　她把江子叫到了房间，她认为她对这种事已经有了经验。她觉得帮自己堂妹
的忙，教育一下小辈。

　　「江子，你为什么要偷大姨的内裤呢？你是不是看了什么不正经的东西？你
现在是关键时刻，怎么能胡思乱想呢，快，和大姨说说，也许大姨可以帮你。」

　　江子坐在床沿上，靠着杨菲，杨菲的脖子在他的眼睛里，拔不出去了，他说，
「大姨，对不起，我下流。」

　　「可是，大姨你太美了，比我妈要美多了，我……一看见你就爱上你了，结
果我就控制不了自己，趁你睡着来偷了你的内裤，对不起大姨，我错了。再也不
敢了。」

　　杨菲听了有些意外，居然被江子一见钟情了，她看到江子脸上的伤痕和可怜
的模样，母爱泛滥。听他说，她比杨可美，更是有些得意，开心。把江子揽到了
自己的怀里，「小傻瓜，大姨都４０多了，哪里美了，这是你的错觉，等你上了
大学，美女成云，就好了，现在么，认真学习把。可不能学你的表哥。」

　　江子趴在杨菲的大奶上，奶香沁鼻，鸡巴不禁快速膨胀起来。

　　「不是的，大姨，是真的，我相信我的感觉，你很美，很有魅力，我爱你。」

　　说着，这个优等生居然一把抱住了杨菲，推到床上，翻身压了上去，一下子
就亲到了杨菲的脸蛋上。

　　杨菲被吓了一跳，江子难道真的爱上自己的？儿子也依恋自己，侄子也爱上
自己，难道自己这么有魅力吗？内心有了松动。

　　她赶紧推开江子，「江子，不能这样的，万一传出去，大姨也做不了人，你
的未来都毁了。你先回去冷静一下吧。」

　　可是江子却一把脱下了裤子，露出粗壮的鸡巴，杨菲一看这大鸡吧，眼神有
些恍惚，扭过头去，「江子！你太过分了！」

　　江子把鸡巴挪到杨菲的面前，鸡巴上的尿骚味全冲到了杨菲的鼻孔里，「大
姨，你看，我还能冷静吗？」

　　杨菲很绝望，这又是一个王佳明啊，心疼坏了，只好说，「要不，要不大姨
帮你打飞机吧。」

　　伸出柔软的手，抓到了江子的肉棒上，和王佳明又长又直不同，江子的肉棒
龟头高高翘起，弯曲了很大的角度，龟头冠状沟没有徐镇那么突出，但是肉棒上
爬满了突出的静脉，摸在手上都有些在搏动。

　　「啊……！」江子被杨菲摸了一阵，感觉非常舒服，这种陌生的触感，比自
己打飞机要爽太多了。

　　他坐下来，和杨菲面对面，直挺挺的盯着杨菲，杨菲被他看了脸色通红，
「干嘛这么看大姨。」

　　「大姨你太美了，我想亲一下可以吗？」

　　杨菲有些矛盾，但是又看到江子的可怜样，只好答应说，「就只能亲一下脸
哦。」

　　江子快活的抱住杨菲，重重的亲了一口。让杨菲觉得江子实在太可爱了。

　　杨菲继续撸动着江子的肉棒，肉棒变得越来越火烫，江子的嘴里舒服的哼哼
唧唧的，她自己的小穴其实也有点感觉了。

　　不禁想起昨晚上的梦，如果，江子的肉棒插进来……会是什么感觉呢。

　　正当她胡思乱想着，发觉衣服被撩开了，一只大手直接推开了胸罩，抓住了
乳房，也抓住了乳头，「哦……！疼，江子！你做什么？不可以！」

　　江子可怜兮兮的哀求说，「大姨，你的胸部好美，还这么有弹性，我妈的都
下垂到肚子上了，我就摸一下，就摸一下。」

　　杨菲听了江子奉承的话，非常开心，哼，杨可，看见没，你儿子都嫌弃你的
狗奈奈呢，结果江子根本没有遵守约定，一直用力地揉搓这她的两只娇嫩大奶，
杨菲的身子都有些发飘，「江子，够了，够了，别揉了……」

　　但是江子依旧我行我素，杨菲不行了，身子变得好热，江子的技巧不是很多，
甚至有些用力过猛，但是，真的好舒服啊。

　　杨菲依稀见听到，「大姨能用你的美胸帮我吗？」她还没答应，大肉棒就脱
手进了自己的乳沟，她下意识将乳房合拢，夹住了肉棒，江子半坐着开始加速抽
插，杨菲感觉胸口火辣辣的，接着就听江子啊的一声大叫，肉棒在乳房中的脂肪
包裹下，猛烈的跳动了几下，炙热的精液全射到了杨菲的脸上，脖子，胸口，乳
房。

　　强烈的男性雄性激素和性激素让杨菲有些疯狂，气喘吁吁的江子抱着杨菲的
头一下吻了下来，杨菲投降了，张开嘴，引导起来江子生疏的舌头，两人吻了一
个长达一个世纪那么长的湿吻，当两人分开时，长长的口涎被拉成白线，挂在两
人中间。

　　杨菲眼帘低垂，面色嫣红，嘴巴微张着，有些痴淫。

　　看了无数黄片的江子知道时候已到，将大姨推倒在床上，脱了她的家居短裤，
轻车熟路的插入了阴道。

　　杨菲直到自己的肉穴被撑满，自己的会阴被江子大大的阴囊撞击着，才发现
了这个可怕的局面。

　　居然被自己的侄子凶狠地强暴了，浑身的肉都被草的在波动，在摇晃，在欢
呼。

　　青春期的性爱真的好激烈，好舒服啊，似乎比徐镇还要舒服。

　　她发出了畅快无比的呻吟~ 反正自己是被奸淫的呢。

　　几个小时后，客厅里，满脸绯然的杨菲正和闺蜜钱丽敏在聊天。

　　钱丽敏刚好在附近办事，顺便来蹭了午饭。

　　她今年也已经４０了，因为操劳工作，岁月在她的脸上留下了不可磨灭的痕
迹，但是总体上看上去还是十分有气质的。

　　她今天穿了一件靛青吊带丝质短裙，外面是一件薄薄的米色西服，头发挽起，
露出雪白的脖子和俏皮的耳垂。

　　钱丽敏脸型有些方，而这恰好表现了她内心的强大，黑色的边框眼镜，为她
增加了知性的魅力。

　　「丽敏，你怎么还这么瘦，这么瘦，胸还这么大。真讨厌。」

　　「哪有……！杨菲你保养的这么好，和小姑娘一样，要是你出去上班，那个
公司估计得关门。」

　　「为什么这样说啊。」

　　「你想啊，整个公司的男人都为你着迷，谁还有心工作呀。」

　　「哈哈哈哈，丽敏你真讨厌……！」

　　钱丽敏有些震惊的发现杨菲娇滴滴的样子，很骚浪。更让她震惊的是，当她
与那个她嘴里说的品学兼优的侄子对视，眼神中那种眷恋和亲昵，让人有些肉麻。

　　她是学心理学的，做的是心理医生的工作。自然，在心里有了一个推断，但
是这个推断太大胆了，甚至有些惊世骇俗。

　　但是她却坚信，这是正确的。

　　坐了一会儿，别墅车库打开，骑着自行车的王佳明进了房子，上楼，来了客
厅。

　　他去外面骑行了半天，浑身湿透，身上全是汗液，散发著浓重的男性气息，
他和杨菲、钱丽敏打了招呼。

　　杨菲却因为他对江子的暴力行为表现冷淡，王佳明顿时垮了脸，连澡都没冲，
就直接上了阁楼。

　　他现在主要的时间都在阁楼上度过。

　　钱丽敏这时提出，要上楼去看看，杨菲原本已经放弃了，就对钱丽敏说算了。

　　钱丽敏却很坚持，朝杨菲笑笑，就上楼去了。

　　等钱丽敏上了楼，江子从房间里探头探脑的看了看，偷偷摸摸的喊着，「大
姨……我有道生理题不会做呀。」

　　　　　　　　　　　第十六章钱丽敏带来的消息

　　钱丽敏上了楼，王佳明脱光了坐在藤椅上吹电风扇。看见有人上来，惊了一
下，随便拿了一件衣服盖上。

　　「钱阿姨，怎么突然上来了，也不打个招呼。」王佳明还是一脸正经的样子，
和在杨菲面前判若两人。

　　钱丽敏却直接走到了王佳明的身前，拿掉了盖住他鸡巴的衣服，嘴角扯了一
下，颇为不为在意的样子。

　　「没想到，你小子也是阮白云那个小子一伙的。」钱丽敏说出了这句话，让
王佳明感觉有些不对，他皱眉抬了抬头。

　　「钱阿姨，你这是什么意思？」王佳明感觉了危机感，这本来是一个隐秘的
小团体，怎么母亲的闺蜜也会知道呢？

　　钱丽敏并不是那种水性杨花的女人，反而和老公相亲相爱，而且更为关键的，
她没有儿子，只有一个上高中的女儿。

　　「我什么意思，你不会不知道吧？」钱丽敏盯着王佳明，有些愠怒，「阮白
云可是说，我女儿是你介绍给他的。」

　　「胡说，钱阿姨，我怎么会祸害欢欢妹妹，她那么乖，你是不是听错了。」

　　「哦？那就是吕如烟那婊子搞的事了。」钱丽敏脸上露出恨恨的神情，好像
和吕如烟有什么深仇大恨。

　　王佳明腾的站起来，神色很激动，「闭嘴，我不许你这样说如烟姐。」吕如
烟不但是他第一个女人，唯一一个女人，更是给了他安慰和宁静的港湾，他绝对
不会允许别人亵渎她。

　　「哼！」钱丽敏冷哼了一声，「你这个傻小子，真以为阮白云只是为了玩玩
大妈，才把你们拢在一起的？」

　　王佳明楞了一下，好像钱丽敏说的有道理，的确，他出狱后，发现阮白云的
团队有些太庞大了，儿子老妈加起来有１００多个人，而且都是权贵富商家庭，
肯定是有一些灰色交易什么的。

　　但是他这样的，有什么值得阮白云在乎的吗？

　　「钱阿姨，你说吧，让我也明白明白。」

　　「其实很简单，阮家不行了，一直都靠吕如烟给那些达官显贵睡强撑着。但
是，你知道的，吕如烟已经老了，那些巨头都感觉厌了。而阮白云，这个人，你
可能比我了解，他是什么人，你说呢？」

　　阮白云？

　　王佳明想起那个嘴上总是带着轻笑的富家公子，长得帅，浑身上下带着贵气，
出手阔绰，学习优异，还会体育、钢琴、马术，是那种含着金钥匙出生的幸运儿。

　　在阮家这种富贵之家出生的他，自然学到了城府、阴谋和狠辣。

　　「他究竟要干吗？」

　　「当然是为了将来铺路，这个城市是阮家的大本营，他不可能放弃的，等你
们都长大了，成了家里的一把手，政府的要员，阮白云握着你们这么肮脏的把柄，
你们会怎么样？」

　　当然是受他摆布！

　　王佳明不可思议看着钱丽敏，「不可能的，怎么有人会想这么远，那种心思
也太可怕了。」

　　钱丽敏轻蔑的看着王佳明，「那是你。」她弯腰握住了王佳明的疲软的鸡巴，
轻轻搓动着。

　　王佳明感觉钱丽敏的手有些干枯，粗糙，但是反而增加了快感。

　　「不，不可能的，如烟姐一定是被阮白云控制的，是被逼迫的。她那么好，
那么爱我，不可能算计我，而且，我并没有什么值得他算计的，他甚至把我送进
了监狱。」

　　在钱丽敏的猥亵下，王佳明的鸡巴渐渐茁壮，膨胀起来，充血之后的肉棒，
变得沉重，坚硬，甚至有些压手，这让钱丽敏变得兴奋。

　　「你当然不行，但是你爸，阮白云可是很看重的。」钱丽敏起身脱下了裙子。

　　「我爸……」王佳明看见钱丽敏脱下了裙子，她苗条的身子露出了出来，肩
膀很宽，手臂细长，胸部不合常理的居然非常巨大，被米白色的１／３胸罩挤成
巨大的两个圆球。纤细的腰肢上，有一道横切的刀疤，原来她是剖腹产的。而下
身则是一条鲜红色的蕾丝小内裤，阴毛非常茂密，王佳明看见自己母亲的闺蜜在
自己面前轻解罗裳，感觉到了巨大的违和感，和无比的刺激。

　　「你爸，包括欢欢的爸爸。」钱丽敏跪下来含住王佳明勃起的巨大肉棒，
「你不知道他们俩要高升么？」

　　「什么？！」王佳明受到的刺激比钱丽敏娴熟的口技带来的刺激还要大。

　　他爸？那个冷漠的，整天泡在领导堆里，下作，献媚，为了官位能将一切抛
下的男人。

　　王佳明一伸腿，浑身无力，他最厌恶的人，最看不起的人，原来是他的标签。

　　他不禁想到，将来他也许会碰到这种事，「喂，你认识王佳明吗？知道，那
个窝囊废嘛，ＸＸ领导王建康儿子。」

　　想想都有些让人丧气呢。

　　王佳明沉默了。

　　过了许久，钱丽敏已经将她的肉棒舔的湿漉漉的，口水都滴到了地板上，
「钱阿姨，你在干吗？」他竟然现在才反应过来的样子。

　　钱丽敏起身，走到床边，躺下伸直了长腿，将内裤退了下来，露出大腿间湿
漉漉的肉穴，「当然是奉阮白云的命令，享受你年经又猛烈的鸡巴呀。如果我不
来，他们可就要毁了欢欢了。」

　　「欢欢怎么了？」王佳明站起身子，眯着眼睛看着钱丽敏的搔首弄姿，他很
难想象，钱丽敏这样禁欲系的女人，正派的心理医生，在床上，居然有这么大的
吸引力。

　　乌黑的长发洒在床上，胸前的高耸让人想扒开胸罩看一看全貌，那纤长的脖
子，边操边掐应该很爽吧，还有那连大阴唇，会阴都长满了阴毛的骚逼，该多会
夹人？

　　「不过是提早感受了性生活而已啦，每天被十几根肉棒抽插，内射，我还真
有些羡慕呢。不过，你的还是最大的，好想尝尝你的肉棒滋味啊。」

　　王佳明听钱丽敏说着这么毫无廉耻的话，已经有些麻木了，心里对阮白云又
是敬佩又是害怕，这到底是个什么人物？他这一年，又经历了什么？

　　「钱阿姨，你，你也被阮白云调教了？」

　　「呵呵，你以为，他那种半吊子能调教我？不过，每天被这些年轻的肉棒奸
淫，我也很快乐呢。只是，欢欢，却是真成了肉便器了，我这个当妈的真是失败
啊，还是心理医生呢，自己女儿成了骚逼，被人操的怀孕打胎才发现。」

　　王佳明感受到了钱丽敏现在已经变态了，和他一样，是肉体的俘虏，是性爱
的奴隶。都是可怜的失败者。

　　他走到床边，手指在钱丽敏的脚底板挠着痒痒，钱丽敏被挠的哈哈直笑，
「你别挠痒痒啊，难受死了。」

　　但是让钱丽敏更难受的是，王佳明直接把钱丽敏的脚吃进了嘴里，舌头在脚
趾缝舔来舔去，「哈……哈……佳明，你怎么连脚都舔啊，哈……好痒，好舒服
呀。」

　　王佳明并没有回答，他的心里很乱，非常乱，他之前想的太简单了？还是自
己已经落伍了？吕如烟是阮白云的帮凶吗？她是骗自己的吗？

　　不，她那么善良，那么温柔，爱他胜过阮白云。

　　她，一定是被逼的。我一定要救她出来！

　　王佳明笃定的想到。

　　这样想着，看见床上原本还有独特魅力的钱丽敏就非常可恶。

　　他丢开她的腿，钱丽敏就像夹子一样被打开了，王佳明把她的腿使劲往后压
着，将她的淫穴大开，用力地将肉棒插了进去，真紧呀！这钱丽敏的逼怎么这么
紧？！

　　她这么可恶，怎么逼这么舒服！

　　王佳明感受过吕如烟的小穴几百次上千次，很温暖，很饱满，里面爱液丰盈，
将他受伤的灵魂完全包围，给他慰藉。

　　但是这钱丽敏的逼却是这么紧绷，滚烫，真是太淫贱了，和闺蜜的儿子，一
年多来第一次见面，就这样完全将骚逼露出来，随意给王佳明日。

　　他不由自主的用力抽插起来，狠狠地将前列腺撞击在钱丽敏的耻骨上，有一
个瞬间，他忘记了她是母亲的闺蜜，忘记了她有个女儿和自己同龄。忘记了她是
一个正经的心理医生。

　　此刻她只是一个肉口袋，将自己宝贝的鸡巴紧紧得箍住，吸吮，缠绕。

　　「操！骚货！贱逼！」

　　王佳明有些发狂，他不允许自己这样轻易就被女人衰老的淫荡的阴道俘虏！

　　「妈的，老子操死你！」

　　王佳明两只手用力地掐在钱丽敏的脖子上，钱丽敏的脸很快变得酱红，她很
想呼喊，又喊不出来。

　　很快，窒息的感觉来了，她感觉到了恐惧，一种濒死的心悸让她浑身紧绷，
啊啊啊啊啊……她不知道怎么发出了声音，下身狂颤，她高潮了……

　　巨大的快感让她的阴道急剧收缩，将王佳明的阴茎完全箍住，阴道变短，让
宫颈口死死卡住龟头，阴精哗哗喷出，全部淋到了马眼上。

　　王佳明就这样进退两难的射精了，只是射精，却不是高潮。

　　他的鸡巴现在很难受，甚至有些受伤。这该死的钱丽敏，到底是怎么回事，
吸阳气的妖精吗？

　　可惜她不是，她睁开眼睛，眼睛里全是重获新生的感激，「老公……再操我
一次……」

　　王佳明疯了！

　　这女人，真是一个十足的贱货，最下贱的骚逼。他低下头，抱起女人的脑袋。

　　在钱丽敏的嘴上狠狠地吸吮，钱丽敏伸出舌头，啪的一个巴掌就落在她的脸
上。

　　「我让你伸舌头了吗，贱逼！」

　　「老公……对不起……」

　　接着，王佳明继续抽插起来，依旧是那么用力，那么粗暴，而钱丽敏，却得
到了完美的性爱体验。

　　年轻健壮的鸡巴，充沛的体力，带着技巧的性交，好让人着迷的感觉。

　　至于在做生理题的江子和杨菲？

　　那就是另一番情景了。

　　　　　　　　　　　　第十七章制定做爱计划

　　当钱丽敏上楼的时候，杨菲也进入了她的领域。

　　领域的主人或者说是江子，也可以说是杨菲。

　　江子只穿了一件Ｔ恤，下身是光着的，一根大鸡吧已经完全勃起了。

　　「江子，你不是早上才射了那么多次啊。」杨菲关上门，走到江子身边，就
抓起了那根青筋直冒的肉棒，年轻真好啊，这么快又恢复了活力。

　　她柔然的小手，前后撸动着包皮。

　　「大姨，你好会撸鸡巴，好舒服啊。」江子也不甘示弱，将杨菲的裙子脱了，
将奶罩一推，就叭叭叭的吃起了奶子。

　　「哦……轻点，江子，我会忍不住叫的，我朋友还在呢。」

　　杨菲虽然这么说，但是心里却不怎么怕，反而对将要发生的事情，充满了期
待。

　　「不嘛，大姨的奶子太好吃了，我就要吃的大声点。」说着，吸的更用力了。

　　「啊…………好舒服，江子，大姨真是爱死你了。」

　　「大姨，我们试一下６９吧，早上光顾着操逼了。都没玩过这个。」江子将
杨菲的奶罩脱了，又要去脱内裤。

　　「江子，这些都是谁教你的啊，坏死了。」杨菲这样说着，身子却很听话的
让江子脱了内裤，江子看见阴毛下遮拦着的阴户，直接绕到杨菲的身后，让她手
撑在床上，撅起屁股，蹲着就像小狗一样舔起杨菲的骚逼来。

　　「啊……啊……啊……江子，舔里面一点，舔里面一点，啊……好舒服，逼
里好痒，里面一点。」一边竟然还往后面耸动着屁股。

　　杨菲完全没有注意到，她，已经沉沦了，不管这个对象是谁，只要是鸡巴，
她都能动情。

　　王佳明的计划成功了吗？也许是的。但是，也有可能杨菲本来就是一个骚货，
只是没有认识到自己而已。

　　而现在，经历了和侄子的不伦情感，她完全敞开了心扉，也完全将自己最隐
秘的肉体展露无遗。

　　毕竟，年轻的肉棒，青春期的荷尔蒙最为甜美。

　　「江子……呼……呼……」杨菲站起身子，身上泛着潮红，「你去躺着，大
姨给你舔舔，想吃你的大鸡吧了。」

　　江子也很兴奋，传说中的６９啊，他兴高采烈的躺到床上，杨菲趴了下来。

　　身子压在他的身子上面，他感觉到了杨菲握住了他的鸡巴，舌头一圈一圈的
在他的鸡巴龟头上舔着，杨菲的大奶子，乳头已经勃起了，在他的小腹上刮着，
他抱着杨菲的腰肢，杨菲的腰上嫩肉就贴在他的胸口，他抬头就能看见自己亲大
姨的粉红肉缝。

　　这就是６９，比性交更让两人紧密的姿势。

　　人真是太有智慧了，居然连种极乐的姿势都能研究出来。

　　他伸出舌头舔了一下杨菲的阴蒂，杨菲的身子抖动了一下，天哪，４０岁的
女人，还是这么敏感。江子开始用舌尖猛攻阴蒂，杨菲握着鸡巴的力度，杨菲吸
吮龟头的吸力逐渐增强，接着，意外发生了。

　　嘶嘶的水声从杨菲已经张开的肉穴里喷出来，江子还是新入行的鸡巴精，不
知道这是尿还是传说中的阴精，他张开嘴，尝了一口，有点咸咸的，很奇特的感
觉。

　　杨菲却快羞死了，又尿了，还是在侄子的脸上。

　　为了缓解这种尴尬，她支起身子，背朝着江子，用手撑着他的膝盖，用刚刚
高潮过的肉穴，将江子的肉棒吞了进去，然后头一甩，就开始上下，骑马一样动
起来。

　　这个姿势，女人阴道的夹力是非常大的。更何况，江子还能看见自己的肉棒
在大姨粉嫩的逼肉里穿梭，他粗大的阴茎将杨菲的肉穴都撑满了，胀开了，连她
的屁眼都兴奋的张合著。

　　「大姨你的屁眼也好美啊……」江子由衷的赞叹道，杨菲顿了一下。

　　「江子，你，我的屁眼可插不进你这么大的肉棒呀。」

　　江子对杨菲这样断然的拒绝有些伤心，他只是说说而已，但是杨菲这样说，
他却又有了别的想法。

　　这场性爱，完全是杨菲在引导了，和上午的侄子奸淫大姨不同，下午的性交
更加美妙，两个好像刚刚踏入性爱乐园的亚当夏娃，一下午都在研究各种各样的
姿势，而江子那根弯曲着的大香蕉，却让杨菲惊奇的发现，无论什么姿势，江子
总能带来更刺激的感觉。

　　杨菲完全沉浸在了江子的奸淫中，不可自拔。

　　而江子在射完了Ｎ多次精液之后，愁绪开始浮上心头。

　　我该怎么样将妈妈送上表哥的床呢？

　　杨菲终于从江子房间出来的时候，已经是做晚饭的时间了，她上阁楼去看了
钱丽敏和王佳明，不过房间里只有浓重的奇怪味道，却没有人。杨菲也不担心他
们是否发现了自己和江子的欢乐时光，而是兴冲冲的去给江子做晚饭了，肉食，
海鲜，蔬菜，还有，一瓶酸涩之后回味甘甜的红酒。

　　至于王佳明？

　　他则是和钱丽敏游走在城市晚高峰的车流中，王佳明开着车，钱丽敏低头趴
在他的腿上，用嘴吃着那根美妙无比的巨大肉棒。

　　「你是不是有病啊？干了一下午了，还来。」王佳明下午被钱丽敏吸了两次
阳气，要不是他几乎变态的锻炼着自己，恐怕已经不行了，他是矛盾的，和钱丽
敏性交的那种疯狂和无上快感，和性交完的那种罪恶感和恶心。他有些觉的对不
起吕如烟和自己。

　　他认为他操钱丽敏是对心中纯洁爱恋的一种亵渎。可是他又无法自拔。

　　钱丽敏吐出了龟头，捋了捋头发，「真小气，连吃个棒棒糖都要管。」

　　这哪里还是哪个知性大方的心理医生，现在和小初中生有什么区别啊。

　　不但如此，钱丽敏还岔开了腿，将手伸进裙子里，开始自慰起来，嘴里还说，
「趁着堵车，我先给你热热，到家就能做了。」

　　王佳明发现他进入了又一个更黑暗的深渊。

　　车子在车流中慢慢挪动着，终于，在不知道第几个堵车的红绿灯，转弯，进
入了一个小区。

　　小区很漂亮，物业搞的很漂亮，虽然是高层建筑，但是间隔很宽，绿化很多，
让人没有压抑的感觉。

　　停好车，王佳明跟着钱丽敏，上了电梯，电梯到了２９层，开门，就是一间
十分宽阔的居室，里面装修精致，十分整洁，钱丽敏似乎对生活很细致，但在性
爱上又很疯狂。

　　这是一种很奇怪的现象，也可以说是表里不一。

　　显露人外的要符合社会性，而在安全私密的环境下，人往往会表现出野兽那
样的本能。

　　钱丽敏拉起王佳明的手，走进了一件卧室，卧室很大，装修豪华。

　　钱丽敏为王佳明拿了一套新的睡袍，「亲爱的，你先去洗澡，待会，我就把
欢欢叫来。」

　　王佳明眉头紧皱，他心里还是有一丁点的良知，在钱丽敏的计划里，是要让
王佳明将杨菲、杨可调教成肉便器去分离阮白云的团队。

　　而钱丽敏从欢欢的角度看，阮白云的小团体中，还有很多并不是有恋母、淫
母情节的，反而对青春靓丽的少女很感兴趣。她让王佳明收服欢欢，让欢欢引来
更多的少女，用这些少女的身体将那些只图一时新鲜的伪恋母癖脱离，瓦解阮白
云的阴谋。

　　至于能否让计划成功，关键便是看王佳明，能不能将这些美丽的，风情的，
年轻的，女人调教成完全听命与他的男性性欲安慰师。或者说是性奴，肉便器。

　　王佳明自然是要去争夺吕如烟。

　　至于钱丽敏，她只想狠狠报复阮白云，让阮白云从高高在上的贵公子，成为
孤家寡人。

　　王佳明自己也觉得，他们对欢欢和钱丽敏母女有些过分，并且还是借助了自
己的名号。但是现在，他又有些妇人之仁，他觉得，对欢欢二次伤害，不也非常
残忍吗？

　　诸欢欢最近都呆在家里，怀孕打胎的事情影响很大，不但是少女的名声，她
的自尊也被摧毁了。

　　她不明白，莫名其妙就失身了，就被轮奸，甚至，还爱上了这种奸淫的快感。

　　她的母亲告诉她，她有奴性，这是潜藏在她潜意识中的一个怪物。因为她交
友不慎，或者作风不端才让人有机可乘。

　　流产之后，所有人都疏远了她，她开始变得孤僻，但是身体恢复之后，她又
觉得空虚。

　　让习惯了天天吃肉的人，一下子就青菜白粥，自然是不适应的。

　　幸好，母亲钱丽敏为她安排了治疗。就在今晚。

　　她正想象着是催眠还是药物，母亲钱丽敏推门进来。

　　「妈……」诸欢欢歪头放下手机，有些踟躇的看着母亲。

　　钱丽敏看她气色不错，有些喜悦，「宝贝儿，快点，那个你去换个比基尼，
性感一点的，我们待会就开始治疗，等上大学之前，争取将你的性瘾症去了。」

　　「妈，你能告诉我，是怎么样的治疗吗？还要穿比基尼，这是在家啊，好尴
尬啊。」

　　钱丽敏轻轻抚摸着诸欢欢的头发，「这是最近妈从国外柳叶刀杂志上看到的
冲击疗法，恩，用咱们中国话来说，就是以毒攻毒。我已经请了王佳明来配合，
到时候，你听我的，我们先尝试着体验一次，如果可以的话，我们再接下去试验。」

　　「佳明哥？他不是进监狱了吗？」诸欢欢不情不愿的脱下了睡裙，露出了雪
白丰腴的肉体。

　　诸欢欢中长的黑发，洋娃娃一样的五官镶嵌在带着婴儿肥的小圆脸上，胸部
和钱丽敏一样十分硕大，乳头和乳晕因为妊娠过的关系，颜色有些加深。腰间有
些赘肉，但是没有橘皮，看上去光滑肥嫩，一条可爱的包臀低腰棉质内裤包着饱
满的阴阜，有几根调皮的阴毛从内裤上沿跑了出来。

　　钱丽敏看见她美好的肉体，眼睛里流出了一丝的嫉妒和怨毒，但是一闪而逝。

　　等诸欢欢换好了比基尼，充满了青春和肉感的身体，让人血脉喷张的准大学
生像新娘入洞房一样被母亲拉着进入了自己的卧室。

　　卧室里，王佳明穿着睡袍，躺在床上播放着电视，看见有人进来，起了床。

　　「嗨，欢欢，好久不见。」王佳明将浴袍收拢一点，将露出来的鸡巴和胸脯
盖住，这样的见面还是太唐突了。

　　「怎么是在这，不是你的治疗室吗？」诸欢欢有些意外看见王佳明这样随意
的在家里出现，但是还是打了招呼，「海~ 佳明哥。」

　　钱丽敏将诸欢欢拉到床边，两个年轻人隔着床对望。钱丽敏则对两人说，
「我去冲个澡，你们先聊着。」

　　但是两人却十分拘谨，过了很久，王佳明才说，「你考上了什么学校？报了
什么志愿。」

　　诸欢欢这才来了兴趣，「我考上了传媒，报的传播，估计以后会做编辑吧。」

　　接着两人就学校、大学，将来聊了许久。最后倒是王佳明有些失落。他还能
去读书，还能上大学吗？

　　钱丽敏冲澡的时间并不长，但是化妆、梳头发花了挺长的时间。等她出来，
两个小年轻正在热火朝天的聊天。

　　她的脸上出现一丝怒色，又转瞬即逝，呵呵笑着说，「聊什么呢，这么起劲？」

　　「没什么，就是学校的事而……」

　　过了一会儿，钱丽敏拿着三脚架和相机架好，对准了床。

　　她打开了相机，对着镜头调好焦距说道，「２０１９年７月１９日晚上１９
点，诸欢欢性瘾冲击疗法第一次试验，治疗对象诸欢欢，参与者，王佳明，主治
医生钱丽敏，现在开始记录。」

　　王佳明看着钱丽敏的摆弄，有些好奇，她会用怎么样的方法甘心让诸欢欢接
纳他，逢迎他呢？

　　他又该怎么去做呢？

　　钱丽敏转过头来和两人解释说，「这个治疗主要是勾起欢欢的羞耻心，让她
觉得性、爱是可以分离的，也是统一的。没有爱的性叫泄欲，而有爱的性才是健
康的、积极的。现在我们开始吧。」

　　她脱掉了身上的浴袍。浴袍之下的打扮让王佳明和诸欢欢都吓了一跳。

　　钱丽敏身上穿着黑色花纹镂空胶衣，横三条竖三条，将苗条的身材全部展现
在两人眼前。

　　粉白的肌肤，被情趣内衣提拉的巨大乳房，只有阴唇被盖住的下身，两条勾
人心魄的大长腿。

　　除了脸和小腹上的刀疤，钱丽敏绝对算得上是极品中的极品女人。

　　两个年轻人还在惊讶，只听卧室的音响想起了音乐声，「哦……哦……哦…

　　…「的前奏之后，激烈的节奏，之后是女声，」ＮＯ。９……「

　　居然是ＴＡＲＡ的名曲《ＮＯ。９》，随着音乐的播放，钱丽敏随着节奏张
腿摆胯，两只玉手从大腿内侧抚摸而过，在自己腰肢，巨乳上游走。

　　动作激烈而淫荡，竟然当着女儿的面跳起了艳舞。

　　两个年轻人都都不知道，女博士，知名心理医生还会跳艳舞。

　　诸欢欢有点羞耻，毕竟是自己的妈，在自己和佳明哥面前跳这么下流的舞蹈，
而她偷摸看了一眼王佳明，他面色黑红黑红的，眼睛直勾勾着盯着钱丽敏，浴袍
敞开了，一根前所未见的巨大肉棒，半勃起了。

　　钱丽敏夸张地扭动着身子走近王佳明，手在王佳明身上，脸上肆意抚弄着，
还转过身，用浑圆的屁股，上下磨动着王佳明的肉棒，王佳明很配合的呼吸粗重，
眼眶发红，肉棒高高勃起，手在钱丽敏身上摸着，又被钱丽敏打跑。

　　钱丽敏用胸口贴着王佳明，嘴巴在王佳明的下巴上舔亲著，一只手抓着阴囊，
一只手握着勃起的肉棒，扭转，按压。

　　王佳明口干舌燥。拉起钱丽敏的头，亲上了嘴唇，却被钱丽敏一把推开，摔
到了床上。

　　浴袍完全敞开，大理石一般的肌肉暴露无遗，钱丽敏和诸欢欢都被王佳明健
美的身材激发了抚摸的欲望，只是钱丽敏抢先一步。

　　爬上王佳明的身子，舌头像汗巾一样一寸寸在王佳明的身上舔过，王佳明瘙
痒难耐，手胡乱摸着钱丽敏的背和肩膀。

　　钱丽敏不依不饶，从上而下，略过王佳明高耸入云的肉棒，一直舔到王佳明
的脚趾头，将脚趾头吃进嘴巴，着迷地用嘴吸吮，用舌头舔弄。

　　「啊……哈哈」王佳明脚背绷直，平时保护的最严实的脚趾传来的爽快，真
是无法忍耐，手直接抓住了肉棒开始撸动起来。

　　看到王佳明自渎，已经热出汗的诸欢欢咬着嘴唇，心里很纠结。

　　妈妈的淫贱非但没有让她感觉到羞耻和抗拒，反而让她感觉到了吃醋和伤感，
佳明哥，这么健壮的身子，这么硕大美味的肉棒应该是我去享用，而不是妈妈，
毕竟她是个老女人了，不是吗？

　　她为自己的这种想法感到羞愧，这是妈妈牺牲自己为她做的治疗呀！

　　但是最后她还是没有抵挡住王佳明的诱惑，爬上床，挪到他的身边，抢过肉
棒，想要尝一尝肉棒的滋味。

　　只是，钱丽敏却一把推开她，「欢欢，你一定要忍耐住！抵抗自己的淫欲！」

　　诸欢欢身子一软，坐到床上，「啊！我在干什么！我真是只小母狗，居然这
种情形下还会去想那些下流的事！」

　　她颓然坐着，钱丽敏爬到王佳明的胯下，扶住那根张牙舞爪的肉棒。

　　「欢欢，妈妈为了你，今天就豁出去了，你看着，一定要找到自己的羞耻心！

　　不要让妈妈失望！「

　　说完伸出小蛇一样又细又长，十分灵活的舌头从鸡巴的根部蜿蜒往上左右舔
弄着，这种一下有一下没的痒痒让王佳明欲火丛生，他多想钱丽敏张开她的小嘴，
含住自己的龟头，用舌尖在马眼上吃前列腺液呀。可是钱丽敏偏偏不。

　　她将王佳明的两条毛腿像折叠凳一样往王佳明胸前压去，王佳明的卵蛋和肛
门就暴露在了钱丽敏的面前。钱丽敏大嘴一张，将王佳明的两个卵蛋全都含进去
嘴里。

　　「啊……！！！」

　　王佳明的卵蛋被这样的挤压，感到了剧痛，但是，这剧痛之中又有非常强烈
的快感。

　　「贱逼，玩什么呢，痛死老子了。」

　　钱丽敏却不依不饶，用舌头将两个卵蛋，滚来滚去，手指却直接插进了王佳
明的肛门。

　　王佳明顿时感觉到了轻微的疼痛，那是手指甲在直肠壁摩擦造成的，还有隐
隐的便意用上心头，括约肌不由自主的夹动起来。

　　括约肌的夹动力量非常大，直接将钱丽敏的手指咬住了。钱丽敏赶紧抽出手
指，用指头在肛门的褶皱处旋转抚摸着。

　　接着吐出卵蛋，用舌尖在肛门上舔弄，这种痒到极致的快感让王佳明有些害
怕，他产生了渴望，居然还想钱丽敏的手指再侵入他的肛门。

　　钱丽敏却站起身子，转身，将下体直接压在王佳明的脸上，王佳明用力扯掉
了钱丽敏的胶衣内裤，血红，多毛，微微张开，淫液沾满了整个阴部的骚逼就直
接坐了下来。

　　王佳明唔唔唔的吃起钱丽敏的骚逼，钱丽敏眼中露出可怜兮兮的表情，对诸
欢欢说，「欢欢，妈妈快受不了了，妈妈很淫贱吧，你一定要坚持住，克服心中
的魔障啊。」

　　接着嘴巴一张，吃下了王佳明的大肉棒，脑袋像大庆石油田里的打油机一样，
往复着吃起肉棒，肉棒在钱丽敏的嘴里喉咙里进进出出，显然它太长了，钱丽敏
的喉咙被插了几十下，前列腺液和口水，被打成痰一样的黏液，撒了到处都是。

　　王佳明的肉棒快爆炸了，他再也不受了钱丽敏这种变态的玩法，也不管诸欢
欢在旁边，将钱丽敏一推，钱丽敏趴在床上，他起身抬起钱丽敏的屁股，就如天
神降临那样，直接将肉棒插进了钱丽敏紧的和初中生一样的肉穴。

　　接着打桩机一样，啪啪啪狠狠撞击。钱丽敏哪里吃得消这样被撞，膝盖绵软，
身子直接瘫在床上，只剩一个屁股高高抬起，迎接着肉棒的进出。嘴里发出的痛
苦又快活的呻吟已经盖过了音响的声音。

　　王佳明稍微起身，半蹲着，扶住诸欢欢的肩膀，把钱丽敏的头移到诸欢欢的
大腿上，继续大开大合奸淫着。

　　诸欢欢已经有些麻木或者灵魂出窍了，这种程度的性爱，实在太过激烈，她
虽然被很多人同时奸淫，但是都没有一个男人像王佳明这样健壮、肉棒粗壮，做
起爱来这么激烈，疯狂。

　　更何况被干的像只母狗的竟然是她最敬爱的母亲。

　　她的阴道自主的夹动起来，王佳明的大手嵌进他的肩膀嫩肉之中，她的身子
被钱丽敏和王佳明的疯狂性爱行为，撞的左摇右晃，前后摆动。

　　她的灵魂，迷失在无边的淫欲海洋。

　　接下去，王佳明将钱丽敏放在床上翻来覆去地干，抱着火车倒车位，丢在地
上后入，让钱丽敏躺在他身上，各种各样，千奇百怪的姿势，整整射了三次，才
停下了疯狂的动作。

　　诸欢欢看见钱丽敏的身上和床上，全是两人的汗液和精液，淫水，钱丽敏现
在正躺着，王佳明跪在她的头前，那根鸡巴还在钱丽敏嘴里，她正像一个卑躬屈
膝的奴婢，将主人的肉棒清理干净。

　　诸欢欢带着疲惫、失落和躁动，还有湿漉漉的下体回到了自己卧室，去了卫
生间小便，但是没有尿，只是许多粘稠的淫水流出来。

　　她似乎明白了，这并不像是一场治疗，更像是一场肆无忌惮的显摆，她的母
亲对她的赤裸裸的屈辱。

　　她开始痛恨自己，痛恨母亲，痛恨只专注于征服母亲那只淫兽的王佳明。

　　就在这时，门「咔擦」一声开了。

　　　　　　　　　　　第十八章攻占吕如烟的子宫

　　「佳明哥。」

　　诸欢欢看见进来的是王佳明，心里泛起涟漪。

　　「欢欢，好像治疗不是那么顺利？」王佳明脸上带着关切。

　　诸欢欢眼眶一红，「你们都欺负我，这哪是治疗，这简直是让我死呀。」

　　「为什么说这样的话，欢欢，和我说说你刚才怎么了。」

　　「我，」诸欢欢哪里能把心里的话说出来，她想吃王佳明的大鸡吧，她想和
王佳明接吻，他想让王佳明操自己母亲那样糟蹋自己，这些，她能说出口吗？很
显然，她说不出口。

　　她只淡淡的说，「没事，我没事。」

　　王佳明蹲下身子，浴袍下面没有穿衣服，长长的鸡巴现在软耷耷的挂着，垂
到到了地上。诸欢欢看见了，脸顿时红了。

　　他的手摸进了欢欢的大腿内侧，来回按摩着。

　　欢欢恩了一声，眼睛里顿时灌满了春水，她这时候还是脱了内裤撒尿的状态，
王佳明的手离自己的肉穴只有几公分那么远，她甚至能感受到王佳明手指的指甲
在自己的阴毛上掠过。

　　「佳明哥，你不要这样，我会受不了的。」这时实话，她阴道中的水已经又
漫出来，落到马桶里，发出极轻微的滴答声。

　　「欢欢，我觉得热爱做爱，并不是一件可耻的事情，相反，我觉得这是一件
快乐的事情，是自己的自由，是对肉体和生命的敬畏，这非常值得鼓励。」

　　欢欢直直地看着王佳明，「佳明哥，你说是真的？你真的这样认为？」

　　「是的，与其让你让你妈这么痛苦，当然，和钱阿姨做这事，虽然很快乐，
但是我也有很大的精神压力。我想，不如你试着和我在一起，甚至，如果你看得
起我，以后我们还可以结婚，如果你愿意，我可以为你服务，你想要尝试别的男
人，别的性爱，你都可以得到自由。」

　　「啊？」欢欢的心里好像落到地上，她就像是溺水的人抓到了一块门板，一
把抓住王佳明调戏她的手，「佳明哥，我真的可以吗？那你呢？」

　　王佳明露出一个自己觉得阳光灿烂的笑容，像是阮白云那样的，抚摸着诸欢
欢娇嫩的脸蛋说，「我，当然，你是第一位的啊，如果可以，我也会尝试找别的
快乐。不过在那之前，就得看欢欢能不能让我开心、快乐，爱上你咯。」

　　「佳明哥……」诸欢欢很自信，她会让王佳明爱上自己，无论是自己惹人怜
爱的模样，肉感的身材，日渐成熟的性爱技巧，还有那淫荡毫无羞耻的内心。

　　于是，那个马桶，成了王佳明和诸欢欢的定情之地。

　　王佳明回去了，回去的时候，钱丽敏给了很多原本治疗精神疾病的有致幻作
用的镇静药物，让人兴奋到发疯的咖啡因，让人昏迷的三唑仑，还有各式各样的
春药。

　　是时候下手杨菲和杨可了。

　　这是目前来看较为简单、容易成功的两个猎物了，江子现在把杨可骗来了吗？

　　在王佳明离家的这段时间，家里也是发生了许多事情。

　　杨可来了，伺候了那个富豪中年男人一夜，被男人，不，被伟哥弄了一夜，
自己没有快乐不说，还要虚伪地假装舒服，假装娇喘，假装叫床，假装高潮。那
个男人太虚了，只是勉强能够性交而已，而且久久不射，花样还多的要命，杨可
被男人肥大丑陋的啤酒压了一晚上，难受的要命。

　　累的睡着之后，醒来，男人已经走了，床头只有５刀红票票。

　　把自己当妓女？杨可生气的拨打男人的电话，结果一直忙音，又发微信，结
果已经拉黑！

　　这该死的，昨天晚上还拍了各种淫照和录像，居然这样就走了。

　　她想跑去男人的公司去问问他什么意思，结果江子的电话就来了，他被王佳
明打了。

　　杨可很郁闷，就没有一个省心的呀！又去把车子还了，弄了一下午，才打了
车去自己的堂姐家。

　　刚进家门就看将江子在给堂姐做人工呼吸。杨菲居然做着饭晕倒了。幸好，
江子的吻技有些长进，杨菲很快醒来了，并叫来了帮忙的物业经理。

　　物业经理是个热心的大叔，仔细检查了一番很自然的联系上了那个新装的空
调。一看之后，发现空调没安装好。导致空气交换出了问题，杨菲是一氧化碳中
毒晕倒的，幸好江子在，不然就出大事了。

　　杨菲很生气，直接打了电话给京东售后，京东又打电话给了合作的售后服务
商。大夜里，售后的电器服务点，又打电话给了王根发。

　　刚回到家的王根发，吃了一顿骂，在丑妻的埋怨中启动那辆长安直奔杨菲的
家。心里却是带着一丝丝激动，又能看见那个骚美的城里极品人妻了。

　　王根发到了，不但见到了朝思暮想的杨菲，还有一个更加明艳的杨可，胯下
那根大屌不由自主的和这个炎热的季节一样，躁动不安。

　　面对这两个女人的怒火，他全部接下，眼睛狠狠的将两个女人奸淫了一番，
兴冲冲地打起手电去修空调。当然，只是很微小的失误，他很快调整好了。但是
依旧慢吞吞地打开了空调，说要调试、检验一番。

　　实际上却躲在窗外偷看着两个美女。只是奇怪，今天的小伙子好像和上次的
不同。

　　接着，王佳明就回来了，带回来一些小龙虾和杂七杂八的烧烤，还有鲜美的
扎啤。他并没有注意到王根发的小破车，和藏在窗外偷窥的王根发。

　　王家的餐厅里。

　干了一下午的杨菲和江子、郁闷的杨可将王佳明带回来的美食、美酒一扫而

　　尽。他们都需要美食来补充体能，都需要美食来安慰郁闷的心情。

　　吃完之后，杨菲，杨可和江子都感觉到了身体的燥热，不过，只以为是酒精
的作用。

　　杨可拉过江子，她脸蛋红通通的，更加美艳，脸上带着趾高气扬的神色乜眼
看着王佳明，「佳明，阿姨虽然和你家来往不多，但总归是你的长辈，江子也是
你弟弟，可你倒好，怎么刚来就给他打成这样。」

　　杨菲也颇为生气，自己这个不争气的儿子，净惹事，江子受伤，她的心很疼。

　　但是表面上，还是说，「王佳明，你多大的人了，还这么冲动，快和阿姨道
歉。」

　　王佳明嘿嘿一笑，拿出手机，坐在杨可旁边，「阿姨，您也不问问我为什么
打他，先看看江子干了什么吧。」

　　杨菲的脑子晕晕的，是什么？还拍了录像？

　　江子的身体已经非常燥热，阴茎勃起，他又坐到了杨菲的身旁，看见杨菲的
Ｔ恤被印出内衣的痕迹，和肉肉的印子，他手不由自主的摸了上去，摩挲起来。

　　杨菲惊了一下，紧张地看了王佳明和杨可，她们正低头看着手机，稍稍安心，
但是还是伸手去抓江子的手，不想却被江子反抓了，按到了一根粗壮坚硬的火烫
的肉棒上。

　　江子居然把勃起的肉棒抓出了内裤，杨菲的心提了上来，但是手中感受着江
子肉棒弯曲的弧度，她竟然没有把手收回来，居然还上下撸动起来。

　　只是这些动作都很隐秘，用了身体挡住了王佳明和杨可的视线。

　　杨可的视线被手机里的画面吸引了，震惊了，惊骇了。

　　画面里，自己乖巧、懂事、听话的儿子，将不省人事的堂姐，按在床上，疯
狂甩动着腰肢，巨大的肉体碰撞声，交合处液体的摩擦声，全都冲进了耳朵，她
有些晕眩，但是身子却越来越热，脸上因为羞愧，和莫名的情绪，变得火烫，通
红。

　　儿子迷奸了堂姐！

　　「不，不，佳明，这不是真的，江子这么乖，这么听话，怎么可能……这是
ＰＳ的。」

　　「ＰＳ？阿姨，你的想象力也太丰富了。你自己问江子吧。」王佳明收起了
手机。

　　杨可站起身，一阵糊涂，脚下踉跄，她刚走了两步，话还没说出口，却被眼
前的一幕又震惊了。

　　「你们！在干什么啊！」

　　她竟然看见，堂姐的手绕在背后给江子在撸动着鸡巴，而堂姐的屁股抬着，
裤子褪了一半，儿子的手伸在里面疯狂地抽插着，她竟然还听见菇滋菇滋的水声。

　　这！！！！！

　　她刚要呵斥，刚要怒吼，但是大腿根里突然塞进来两根手指，夹住了她下面
的嘴巴。

　　「啊……！」杨可转过头，王佳明大手环过她的身子，将她抱住，手指拉开
她的内裤，已经在肉穴的洞口抚摸，那里居然已经湿了，「王佳明，住手，你在
干嘛？」

　　回应她的只有王佳明的嘴唇，胸前被大力揉捏的疼痛，还有阴道被侵入的痛
楚。

　　「啊……啊…………」杨可想拒绝，想逃避，但是身子绵软，没有力气。接
着，她的脑袋发晕，身体各处都传来瘙痒和快感。舌头被王佳明纠缠着，只能发
出呜呜呜的哀鸣。

　　她脑袋里产生了一个奇怪的想法，王佳明的两根手指居然都比昨晚的男人鸡
巴大！

　　这时，杨菲已经露出淫荡的表情，趴在了餐椅上，裤子被拉到了膝盖，江子
的肉棒正往那诱人的蜜洞插入。

　　就当王佳明以为一切都顺利进行的时候，窗外传来一声巨响，接着传来一声
男人的痛呼。

　　他脸色一冷，是谁？

　　把杨可往江子身上一推，快步从后门冲了出去。

　　一个男人正哎哟哎哟的躺在自家的后花园草坪上哀嚎，一个中年的农民工兄
弟，身上穿着工作服。但是裤子脱了，露出来一根奇怪的鸡巴。

　　鸡巴龟头奇大，像香菇一样，但是下面却很细，而且很长，像是金针菇一样。

　　王佳明走上前去，一把将他拉住，那人刚想讨饶，王佳明却说，「闭嘴。」

　　王根发只好闭嘴，跟着到了车库，等关了门。

　　王佳明一把掐住他的脖子，按到墙上，「你是装空调的？刚才的事你都看见
了？」

　　王根发鸡巴还翘着，也不撒谎，「小兄弟，我不小心的，你饶了我吧。」

　　王佳明低头看了一样王根发还勃起着的丑陋肉棒，竟然还有些白癜风，顿时
一个词儿出现在脑海里，「秃鹫。」他正想着怎么处理王根发，王根发开口了，
「小兄弟，你们玩的什么啊，挺野啊。」脸上的表情十分之淫荡，王佳明露出了
一个沉思的样子。

　　他想了一下，「老哥，怎么样，上面两个骚货你有没有兴趣啊。」

　　王根发一听，心里惊涛骇浪，他能没兴趣吗？爬在窗户上就脱裤子撸鸡巴了，
这两个熟妇真是人间极品啊，马上说，「小兄弟，多少钱，太贵了我吃不消啊。」

　　这王根发还以为这两个是出来卖的，哈哈一笑，「只要你功夫好，说不定，
还有倒贴呢。」王根发混了这么多年，没见过这么离谱的，当下就不信。

　　王佳明也不管他信不信，带着他上了楼，此时客厅中的三人已经不在，王佳
明打开杨菲的房间门一开，顿时心里乐开了花。

　　只见杨菲、杨可脱了精光，杨菲躺在床上，杨可压在她的身上，两个骚逼正
面对着亲吻着，四只大奶挤在一起都快爆了，江子正拎着个大鸡吧跪在在两人的
身后，使劲地拱着，王佳明看了，居然在操他妈的逼。

　　他倒是会占便宜。

　　王佳明今晚给这些饮料、食物加的料只有咖啡因和女性的春药，江子这种表
现，完全是他自己的欲望在作祟，没想到，乖了１８年的江子，下贱起来是这样
的彻底、露骨。

　　甚至，无耻的程度都超过了王佳明。

　　王根发看见江子大快朵颐，咕咚咕咚，连吞了几口口水，这尼玛的艳福，真
是这辈子都没碰见过的啊。他打了自己一巴掌，发现很疼，很好啊，这不是做梦。

　　王佳明把王根发往床边一推，上床把江子拉了下来，对着江子说，「你小子
可以啊，说好的给老子当僚机，你倒是当了轰炸机了，什么洞都敢炸啊。」

　　江子心思都没了，看见陌生的王根发脱了衣服裤子上了床，直接就抱着大姨
和妈妈的屁股乱啃，急坏了，「表哥~ ！我妈和大姨都这样了，我能怎么办啊，
只好顺水推船，尽尽孝顺啊。」

　　「你妹的，给我滚。」王佳明仔细看了一眼江子，这是一个聪明绝顶的人，
这种贪便宜不要命的，将来肯定有大作为。接着就在江子耳边，悄声说道，「你
听我和你说……」

　　江子听了王佳明的话，眼睛越来越亮，眉毛都快飞起来，忙问，「表哥，你
说真的？」

　　「那是当然，你现在都不玩上一王两后了。」

　　「表哥牛逼啊，我江子最佩服的就是表哥你了。那……表哥，你先上吧，我
等会都可以的。」

　　王佳明拍着他的肩膀，「我妈和阿姨，可是有六个洞，现在我们就三个人，
一起吧。」

　　江子转身就上了床，床上王根发，吃了两个美人的白屁股，开心坏了，再看
两个美女的小逼，都是粉嫩嫩的，哪里像生过孩子的样子，一下子都不知道该怎
么选择了，末了，他想了个法子，把鸡巴先插进上面的洞里，操五下，又插进下
面的洞里，操五下。这种齐人之福，皇帝待遇，让他第一次没五分钟就射了精，
当时还有些害怕，拔出来射在手上，拿餐巾纸擦了。还不过瘾，又撸了几下，等
鸡巴硬了，继续插了进去。

　　然后两个女人就一下上面叫，一下下面叫，此起彼伏。

　　江子已经干了一会儿，看见王根发兴致很浓，就转到两女的面前，将鸡巴放
在了两女的嘴中间，两女像是电子厂的机器设备一样，一人一半把江子的鸡巴含
住，舔弄着，江子前后耸动，整个鸡巴被两个血缘极近的女人分成上下两半舔弄
着，这感觉正是妙呆。

　　大姨在下面，口水湿润，吸力十足。

　　妈妈杨可在上面，嘴唇嫩滑，舌头的舔弄，技巧更多。

　　不可避免的在这样的刺激下，射精了，精液就射在两女嘴里。

　　王佳明拿出手机将这一切录像，他今晚不想参与进去了，一个是他太累了，
钱丽敏、诸欢欢两女真是妖精变的，极其恐怖，床上淫荡到了极致，而且还那么
迷人。

　　而看见杨菲和杨可在春药和江子的攻击下，已经成了半个浪货，十分感慨。

　　性也，天欲也。

　　只是，这种不计后果的爱恋、交媾会带来什么呢？他想不到，也不敢想。

　　而床上的两个男人，已经将杨菲和杨可摆成并排，同样用了老汉推车的王根
发和江子，将两位妈妈的屁股撞得啪啪直响。

　　有些较劲的意思，但是，又了一会儿，他们又交换了。

　　将来和当下，当然先过好当下咯。

　　不经意的，王佳明的心，又开阔了，鸡巴渐渐又有了冲动，这自然是杨菲和
杨可两姐妹被干的花枝乱颤，淫叫欢吟导致的。

　　这两个骚逼真是绝品呀……！

　　这让王佳明对攻占、独享吕如烟的子宫，信心大增。

　　　　　　　　　　　　第十九章原来这才是真相

　　杨菲醒来的时候，浑身上下都是酸痛。这种酸痛，比之徐镇带来的，更加严
重，她依稀记得昨夜那场稀里糊涂的绮丽事件，她，江子，她最讨厌的杨可，甚
至还有空调安装师傅，王佳明在房间里赤裸相对，度过了一个难以置信的淫荡之
夜。她现在想想有些，不可思议，但是那种快乐，那种肉体的宣泄，让她刻骨铭
心。

　　一辈子都没有得到过的释放和自由，无上的快感，连波的高潮。这就是年轻
和陌生的肉棒带来的奇妙物语。

　　而她就是一个下流的、淫贱的母狗，这一点她终于确定，终于承认，并且将
之奉为自身的标签。

　　突然，她感觉到了下身有些瘙痒。低头看去，江子正在用鼻尖轻轻爱抚着她
的肉穴，而她的肉穴，先她一步，先湿了。

　　她的脸上露出了甜美的笑意。耳朵里又传来了口水吞咽的声音，转头看去，
王佳明和杨可正在旁边深情地拥吻着，杨可的手正抓着王佳明那根巨大的鸡巴，
王佳明的手指正在杨可的骚穴中抠挖着清晨第一缕淫水。

　　她不禁欢快的呼了一口气，转变成了呻吟，接着眼前一黑，一根弯曲的大香
蕉到了面前。

　　这坏蛋江子，就这么喜欢６９吗？

　　晚些时候，王根发又来了，他自然是来重温旧梦，并且这场梦越来越长，越
来越激烈。让他有些不真实，那些催促他去装空调、修空调的电话就是明证。可
他不愿醒来，他想做，做梦，做爱。

　　和那两个无限风情，浪荡淫贱的女人。当然，还有她们的儿子。似乎，看他
们交欢也非常让人身心愉悦。他索性关了手机，做事情，必须要全身心投入不是？！

　　王佳明的顺利让钱丽敏十分开怀，计划一步步实施起来。

　　过了几天，小区里的家庭主妇和有姿色的空闺怨妇也来了；这个城市中，和
杨可有手帕之交的，非常奇怪，现在已经倒霉的杨可有什么好东西一定要与她们
分享。

　　形形色色的美艳人妻、熟女、贵妇进出杨菲的宅邸，带着好奇而来，带着笑
容离去。

　　有些，只去了一次，缄口不提那些羞人的经历；而有些，流连忘返，甚至还
要夜不归宿。

　　王根发甚至还带来几个健壮的黑皮劳力来，他们是王根发清晨去隔壁城市找
的没活干的劳苦人，只有一个要求，鸡巴够劲，嘴巴够紧。

　　接着附近的外卖和快递中，流传起城里出现了三个人妻猎手，和他们搭上关
系，就能享尽绝顶的人妻艳福。当然条件很严格，必须要有天赋异禀，和绝对的
忠心。

　　而带给他们的，是无上的欢愉。当然，他们在这个城市中所经历那些不公平，
风吹雨淋，冷眼恶嘲，全都化作炙热的精液射入那些平常高高在上的富人家女主
人的阴道、直肠和口腔。

　　这便是，正义。

　　孟希杰和阮白云一样，今年考的高考，一样报了欧亚商学院，他的生活都是
被安排好的，在国内混几年，再去国外混几年，最后回国混一辈子。

　　没办法，他生下来就是拿着法拉利钥匙的人，还有什么值得他劳心劳力的呢？

　　除了他内心的那点龌蹉癖好，他无比迷恋自己的母亲，那个宠他、爱他、愿
意为他付出一切的女人。

　　在父亲日夜不归的那几年，他长大了，母亲却越来越低沉，越来越悲伤。他
看见母亲这样，心里发酸，眼眶盈泪。

　　直到后来他认识了阮白云，接着，奇妙的事情发生了，他和她，结合了。

　　两个人都成了对方最重要，最亲密的人。而孟希杰的那些龌蹉也被无限放大
了。阮白云为孟希杰和他的妈妈增加了很多的伙伴和无比的快乐。

　　这天，他收到了一段视频。点开之后，又一个世界打开了。

　　视频里，一开始出现了两位只穿着成套内衣的美艳少妇，两人年纪相仿，模
样相似，把美丽变成是双倍的。两个女人保养极佳，身材才极为诱人，脸上布满
了春情。

　　接着两人朝着镜头打招呼，「嗨~ 你好呀，我是杨菲，」另一个说，「我是
杨可。我们是两姐妹哦~ 」

　　「今天又有亲爱的们加入我们咯~ 」杨可非常活跃，「快来看看他们是谁吧！」

　　接着杨可就带领着镜头，镜头中开始出现别的人，杨可很开开心的介绍说，
「这位是师大的刘老师，哇刘老师的奈奈好大哇，是不是经常被儿子玩呀。」

　　那个刘老师有些害羞的低头，「我没有孩子……旁边的是我的学生，陈飞。」

　　杨可有些咋呼的说，「竟然是师生啊，你们是怎么在一起的呀！」

　　刘老师扭过身去，将侧身留给了镜头，那夸张地巨乳，简直骇人，并且，刘
老师的身材还很轻盈，「让陈飞说吧，我，我说不出口。」

　　视频中顿时出现了一阵笑闹声。

　　「那我们快来认识一下陈飞吧。」杨可朝着镜头勾了勾手指，接着一个帅气
斯文的小伙子出现在镜头里，但是他的脸上却是带着狂妄和自信。

　　他很自然的挽住了杨可的腰肢，边摸边说，「那时候我住在刘老师家复习，
刘老师和师公好多年没做爱了，我一看，那怎么行啊，刘老师这么美，两只天然
巨乳又这么正点，我就给刘老师电脑放乱伦电影，乱伦小说，没想到，就几天，
刘老师就摸进了我房间，给我上了。」

　　视频中又是一阵哈哈大笑，刘老师不愿意了，「哪有，明明是你，天天在我
面前晃悠着你的大鸡巴，我哪里受得了嘛。」

　　杨菲这时候挤进镜头，「那我们快来试试陈飞的鸡巴，看看是不是让刘老师
堕落的原因吧。」

　　接着几个各有千秋的女人，进入了镜头，将陈飞放在地上，使出各种淫荡的
本领，将陈飞的大肉棒弄得又大又粗，一个苗条的少妇先得头筹，用骚逼吃上了
陈飞的肉棒，嘴里还评价到，「真的好硬好粗，太棒了。」

　　这时候，视频中也传来刘老师焦急的声音，「啊？！你们干嘛，这么多人，
不要啦，我的胸，轻点。哦~ 好痒~ 腋下不要啦，好痒呀~ 」

　　视频总共有２个多小时，里面全是母子差不多的关系，杨菲，杨可自然是很
正点的，但是还有更让人眼馋的刘老师，常娇娇等或巨乳，或舞蹈艺术家之流。

　　孟希杰看视频入了神，手在裤裆里撸动着，妈妈来了都没察觉，妈妈趴在沙
发上，看了后半段，足有２０几个人的乱交，看的她胆战心惊。

　　她也和儿子出去玩过几次４人交换，非常刺激，但是这种程度的却没有见过，
甚至没听过。

　　「宝贝~ 看什么乱七八糟的，多丢人呀。」

　　孟希杰这才注意到妈妈来了，一把抓住母亲的身子，撩开她的裙子，吐了一
口口水在母亲的骚穴上，就插了进去，非常用力。妈妈很快就来了感觉，「宝贝，
怎么这么激动呀，轻点，当心伤了腰！」

　　孟希杰哪里能不激动，「妈妈老婆，你看，我们要不去这里玩一玩？」

　　「啊？这不太好吧？！」但当感受到儿子近乎疯狂的插入，她逼也软了，心
也软了，「好吧，我们就先去看看……」

　　而事实上，像孟希杰一样的，那天还有许多位。

　　杨菲、杨可的沉沦是命中注定的，她们这样完美的肉体，这么如水的风情，
却不加强自身的修养，而糟践着自己的美貌与天赋，还被子侄诱奸，堕落为雌兽
也是应该的。

　　当原本围绕在阮白云身边的恋母癖都吸引到了自己这边之后，王佳明得意极
了。

　　他很想看看阮白云气急败坏的样子，但是现在还不是最好的局面，他的身边
还有拥蔟。

　　于是把分化阮白云身边恋母的小变态们的任务交给了钱丽敏后，王佳明带走
了诸欢欢。

　　该实行少女诱奸计划了！

　　王根发开着房车带着王佳明，诸欢欢和江子在城市中穿行，最后来到一个旧
小区。

　　一个聘聘婷婷的少女正背着包等在小区门口。

　　这是怎样的一个美少女啊。

　　瓜子脸，清纯中带着一丝妩媚，皮肤雪白，长发飘飘，身子苗条，但是胸部
爆满，加上今天穿的连体网球裙，两条雪腻的白腿大方得露在外面随意地让男人
观看。

　　不得不说，她真人比诸欢欢展示过的朋友圈照片更让人惊艳。

　　王根发和江子在是车子驶向她的那时候起，已经爱上了她，更产生了将她占
为己有的邪恶想法。

　　王根发颤抖地打开了车门，诸欢欢激动地招呼她上车，江子很马仔地将小美
女的背包拿过来，放到行李架。

　　诸欢欢非常亲热的介绍说，「三位大色狼，这是我们学校的校花张菡茹，你
们看美吧。」

　　三人都恭维了一声，这时，江子很兴奋的介绍自己说，「学姐你好，我是江
子，很开心一起去宿营呢。」

　　王根发从后视镜里偷窥着此时已经坐下的张菡茹的腿间风光，但是却发现她
的裙子居然是裙裤一样的构造，看到的只有肥美的大腿根。他装腔作势地说，
「我是老王，你也可以叫我王叔。」

　　诸欢欢又介绍了王佳明，「这是我男朋友，王佳明，是个铁男。」

　　张菡茹一上车就看到了坐在后排面一些的王佳明，眼神冷峻，脸上挂着不羁
的表情，对她的美貌只是一开始时，震惊了一下，稍后，整个人的注意力都放在
诸欢欢身上。

　　她清醒的认识到，这个人是车上诸人的头领。

　　对于他有些近乎无视自己美貌的失礼而心生怨气。

　　两人说了一声嗨，车子重新出发，朝着远离城市的凤凰水库开去，那里是有
名的宿营地。

　　王根发一开始开这辆房车的时候，还是比较紧张的，但是随着他开的时间稍
久一些，他爱上了这开房车的感觉。

　　座位很高，视野开阔，车身稳定，更关键的是车里面有两个极品美少女。而
且……

　　等车子开上高速，诸欢欢带着张菡茹去参观车内设施，这是一辆ＧＭＣ的中
高档房车，前面是驾驶舱和电视，中段是座椅餐桌冰箱，后半段有卧室沙发淋浴
卫生间厨房，卧室里也有电视，下面还有一个放置冲锋舟或者自行车摩托车的小
型车库，另一边是展开式烧烤架和遮阳棚。

　　张菡茹从来没有体验过这么高档的房车，看着活泼的诸欢欢显摆着房车有些
羡慕，有些嫉妒。

　　为什么，诸欢欢这样的人会有这么优渥的家庭，和这么有钱的朋友，男朋友。

　　张菡茹自然是有男朋友的，一个舞蹈培训学校的老板，身材瘦削，留着长长
的胡子，很有艺术家气质。他有些资本，住着别墅，开着奔驰。

　　只不过，他还有一个老婆。

　　没错，张菡茹的男友是个已婚人士，他们偷偷摸摸地品尝着偷情的美味，在
某些时候，还会去各式各样的酒店开房，做那些快活的美事。

　　张菡茹对做爱不陌生，但也说不上精通，只不过和男友每次都是兴冲冲地去，
急匆匆地结束。

　　每次开房前或者开房后，男朋友会给她买礼物，比如她今天穿的椰子球鞋，
比如手上拿的ＩｐｈｏｎｅＸ，她并不反对这种有些类似于交换的情感关系，反
而这样让她轻松，让她有更多的时间刷微博，逛淘宝，和闺蜜一起看《庆余年》。

　　她和诸欢欢躺在柔软富有弹性的床垫上聊天，随着车子的摇晃慢慢有些困意，
聊着聊着睡着了。

　　等她醒过来的时候，一想，居然在陌生人陌生的环境下睡着了，这让张菡茹
有些后怕。不过环视一圈，旁边并没有人，只有她一个睡在床垫上。这才放下心
来。

　　她看了看手机，发现才过去半个多小时，她有些尿急，起身去车上的卫生间
小解。

　　刚想开门，却听见卫生间里有声音。

　　卫生间的门并没有关严实，她从门缝里看去，愕然看到诸欢欢趴在马桶上，
露出肥大的臀部，后面一个黑壮的男人，正用一根极长极粗的肉棒使劲操弄着少
女。

　　张菡茹捂住了嘴巴，她抬头去看了看前面的地方，王根发依旧在开着车，江
子靠在餐凳上睡着了。

　　她想转身离开，但是卫生间里的情形实在太激烈，太香艳了，她又确定了一
番王根发和江子，他们正在专心地开车和睡觉。丝毫没有注意到她。

　　美少女便站着偷偷观察着卫生间里的交欢。

　　她的脸绯红一片，美腿紧紧夹着，身子紧绷着，卫生间里的碰撞很快到了尾
声，随着王佳明将肉棒抽出来，诸欢欢动作麻利地转身，跪下，张开嘴巴，接着
王佳明的肉棒顶端飚射出了大量的精液，直接射进了诸欢欢的喉咙深处。

　　等射完精，诸欢欢还不忘用嘴巴帮王佳明的肉棒清理干净。

　　诸欢欢果然如人们传闻的那样淫贱呢。

　　张菡茹看见两人结束，马上转身回了卧室躺下，继续装睡。

　　刚躺好，王佳明进来，从行李箱中拿了一件Ｔ恤，穿好又出去了。

　　接着诸欢欢进来，拉上了折叠门，在行李箱里挑挑捡捡，最后脱下了热裤和
内裤，换了一条内裤，又重新穿上热裤，躺到床垫上玩起了手机。在诸欢欢换内
裤的时候，张菡茹看见

　　装睡的张菡茹带着满脑子的惊讶，又睡了过去。

　　也不知过了多久，张菡茹被摇醒了，她睁开眼睛，发现是有些青涩，却又十
分活跃的江子。

　　江子脸上露着笑意，「菡茹，我们到了，下车去和欢欢玩会儿水吧，或者和
我去钓鱼。」

　　张菡茹朦胧地睁开眼睛，往后退了退，江子离得太近了，她都闻到了他身上
的汗味。而且，他的眼睛一直盯着自己的胸口。

　　她低头一看，才发现自己的扣子开了，黑色半罩杯蕾丝内衣装载着的乳房露
在了外面。这让她有些生气。

　　她扣上了扣子，生硬地和江子说，「你们先去吧，我去上个厕所。」

　　江子脸上露出一个耐人寻味的笑容，下车去了。

　　张菡茹进了卫生间合上门，拉了一泡很长的尿，在这段时间里，她好像闻到
了一些奇怪的味道。

　　混合著清洁剂，汗水，还有刺鼻又让人冲动的信息素的味道。不免想起了，
先前撞见的那场性爱表演。

　　并在她脑中久久挥之不去。

　　她脸一下红了，心里却在埋怨，为什么什么好东西都让诸欢欢得了？

　　她跟着下了车，车子停在一处草坪上，车子一侧的烧烤架和餐桌已经支起来
了，不远处还有野餐毯，王佳明正在整理着食材，而远处的水库末梢水面上，诸
欢欢和那个司机正在玩水，两人挨的很近，甚至有些太过亲昵了。这让小美人蹙
起了眉头，这诸欢欢这么浪，王佳明怎么会看上她。

　　她不禁猜测起来王佳明的身份地位，心里暗暗打了一个主意。

　　「菡茹，睡醒了呀。」王佳明这时候看见了张菡茹，笑笑说道，他这时背对
着水库，对水面上的事情一无所知。

　　「喂，你也不管管欢欢，你看她，和你的司机挨那么近，都快贴上去了。」

　　「哦？」

　　王佳明回头看了一眼水面，还真是啊，嘴里却说，「欢欢还是孩子性格呢，
随她去吧，倒是你，老气横秋的，真有意思。」

　　「切，你是不知道，诸欢欢都被人说成什么样了。」张菡茹故意这样说道，
王佳明却已经开始了烧烤。

　　「会烧烤吗？一起来吧。」一副大厨只关心自己的作品一样。

　　而在水面上上，又有了新的情况，王根发的手已经摸到了诸欢欢的奶子上，
而诸欢欢却只是嘻嘻哈哈地和王根发打闹，张菡茹又说，「你家司机吃你女朋友
豆腐呢。」

　　王佳明露出有些不高兴了的样子，头都没抬，继续烧烤着。张菡茹恨恨地看
了一眼水面和王佳明，心想，真是怪人。

　　等太阳逐渐西沉，江子带了两尾鱼回来，王佳明拿去杀了，煮起鱼汤，等诸
欢欢上来，晚餐已经准备好了。

　　晚餐的丰盛和奢华让张菡茹有些不可思议，和牛、鱼子酱、三文鱼、松茸，
全是最好的，即使没有那么新鲜，味道却是她这辈子都没有尝过的。红酒、白葡
萄酒、白兰地、香槟、伏特加，更是她见都没见过的牌子。但是，看上去都非常
贵。

　　张菡茹很难得的多吃了一些，并且喝了许多的酒，因为诸欢欢是来者不拒的，
这让她产生了一丝好胜心，再加上王佳明等人刻意的灌酒，不免就喝了许多的酒，
已经有了醉意。

　　当晚餐结束，她肚子胀的难受，又想小解了。

　　「欢欢~ 快陪我一起，我想上厕所了。」张菡茹脸色通红，大著舌头说道。

　　「你到旁边尿一下好啦~ 我，我起不来~ 」诸欢欢自然也是喝多了，意识都
有些模糊了，和王根发、江子凑在一起，歪七八扭的倒在野餐垫上。张菡茹看了
看，脸上带着不高兴，朝四周看看，黑漆嘛唔的，有些害怕，一下子都不知道该
怎么办了。

　　「菡茹，我陪你去吧。」王佳明虽然喝了一些酒，此时却还是十分清醒的，
站起身子扶住张菡茹的腰肢说道。张菡茹身子软绵绵的，被这么亲密的接触，有
些害羞，心里却在想别的事情，终于有机会独处了呢。一股粘稠潮湿的情绪滋生
出来。

　　两人勾勾搭搭到了远处的一丛灌木后面，张菡茹正要脱下下裙小解，却发现
王佳明正炯炯的看着她。

　　「讨厌，你盯着人家看，人家怎么上厕所呀。」

　　王佳明一改之前有些冷漠的态度，蹲下身子歪头看着张菡茹，「可是我真的
很想看，非常想，甚至还有点想喝美人你的嘘嘘。它肯定是甜的。」

　　「你！你变态！」张菡茹面对着王佳明近乎神经病一样的调戏，除了一丝抗
拒之外，整个人却是有些兴奋起来。她走到了稍远一些，蹲下身子，尿了一通，
用卫生纸擦了一下被尿水打湿的阴唇和阴毛，穿好后走向了还在蹲着在回味她美
妙绝伦屁股的王佳明。

　　拉着他站起来，挽住他的手臂，「待会她睡着了，你叫我。」

　　声音很轻微，但是却是十分有力的一个信号。她，放下了心中的戒备，准备
迎接一个新的世界。

　　新的世界却非常的残酷，直接将张菡茹的旧世界炸的粉碎。

　　张菡茹挽着王佳明，脸上泛着浪荡的微笑，胸口上传来王佳明坚硬的胳膊肘
的按压，回返到了房车前，却看见了一幕让她惊诧的场景。

　　诸欢欢此刻被剥了精光，跪趴在野餐垫上，肥大的屁股朝天挺着，巨大的奶
子贴着野餐垫前后摇摆，浑身的肉都在激荡着，但是她却没有发出惊叫，只有舒
服至极的快慰呻吟从她的鼻子里传来。因为她上下两张嘴都被堵住了。

　　王根发坐着，脸上很是得意，抽着香烟，和江子吹着年轻时的牛逼。他的胯
下，那条现在十分出名的「秃鹫」正被诸欢欢的稚嫩的小嘴吞舔着。

　　而在诸欢欢身后，江子只穿了Ｔ恤，下身却是光的，半跪着扶着诸欢欢的粗
腰，挺动着。

　　「王老哥，你说的是真的？我妈那个逼真叫螺丝逼？」江子的语气充满了好
奇和求知的欲望，果然是一名好学生的榜样。

　　「噗~ 」王根发吐出一口特供香烟的烟雾，「你老哥我会骗你？你大姨的逼
更厉害，天生的飞龙大逼，怎么干都不会干坏。」

　　「哈哈，这倒是。」江子听那王根发吹牛，心里不免想起了大姨和母亲，不
知道她们今晚会有什么样的艳遇呢。

　　这三人的表演，赤裸裸的展现在了张菡茹和王佳明的面前。

　　张菡茹睁大了她美丽的双眸，这，这不可能，王佳明的女友居然被他的司机
和表弟在奸淫，看诸欢欢不断应和挺动着屁股，脸上十分痴迷地舔弄着那根奇异
的丑陋肉棒，美丽但不失智商的张菡茹想明白了今晚的状况。她吓得酒醒了一半。

　　这是一个局。

　　她反应很快，松开王佳明的手臂就要跑，她要朝水库的上游方向跑，那里，
白天她看见有几座清幽的民宿，有人曾下来钓鱼。

　　结果，一直有力的手掌，抓住了她的胳膊，更一把捏住了她狂乱的内心。

　　「菡茹，你也看见了，你是想被我们强奸呢？还是和我们享受一场愉悦的性
爱Ｐａｒｔｙ？」王佳明的语气很平淡，甚至他觉得，说这些话都有些多余，只
是因为张菡茹太漂亮了。

　　「你们，你们是一群怪物！我不会和你们这种事的，我只会和我男朋友做。」

　　「那就要委屈你男朋友了。」王佳明从口袋里掏出一支针管，插到了张菡茹
的大腿上，很快，张菡茹感觉到心脏狂跳，意识开始恍惚，眼前的景物快速地在
大脑中闪现，脸上泛起了痴笑。

　　王佳明拉了拉她，女孩很听话地被王佳明拉走了，脚步踉跄。

　　「吗的，这钱丽敏搞的什么玩意，这么猛？」王佳明将有些变成傻子的张菡
茹带过来，看到她因为大脑中的奇异反应变成有些痴傻，少了一些俏美，埋怨起
来。

　　看到王佳明过来，诸欢欢三人先是暂停了一下，听到这话，诸欢欢抬头看看
王佳明，笑了笑，「佳明哥，可能是多巴胺注射液之类的东西，会让人兴奋，恩，
只不过多巴胺不能肌肉注射。」

　　王佳明摸了摸诸欢欢嫩滑的脸蛋。「你该去学医，不要去学什么传播了。」

　　接着把张菡茹推到了野餐垫上，「这现在有点痴痴呆呆的，怎么驯化啊？」

　　他居然用了驯化，而不是调教。他究竟把这么美丽的青春少女当做什么？母
狗？淫兽？

　　他凭什么？

　　而两个狗腿子却很积极的建议，王根发最后说，「佳明，这么赞的姑娘，要
不你先玩玩？等她药效过了，再说？」

　　江子也将肉棒从诸欢欢的肉穴里拔出来，看着美丽动人的张菡茹跃跃欲试，
甚至连手机都已经找出来，打开了录像的ＡＰＰ。

　　「我看是你们两个狗杂碎想玩她吧。」王佳明将身上的衣服脱了，露出了浑
身棱角分明的肌肉线条，一根怪物一样的鸡巴，掉了出来。

　　正在兴头上的诸欢欢看见了这根肉棒，条件反射地跪坐起来，挪到王佳明的
身前，用手扶着肉棒就开始舔起来。

　　王根发嘿嘿一笑，没说话，但是江子却把张菡茹抱住了，嘴巴在她脸上啃着，
「卧槽，好几把嫩，表哥，王老哥，真爽，你们来啊。」

　　王根发没有动，而是看了看王佳明，王佳明的手扶在诸欢欢脑袋上，随口说
道，「那江子你先试试，老王，你也一起。」

　　两人得到了王佳明的首肯，自然也不客气，三两下将张菡茹脱了只剩下内衣
裤，几人看着张菡茹完美的身材，雪白的皮肤，心里也是有些激动。

　　太美了，简直完美。

　　成套的黑色蕾丝内衣，光滑细致的皮肤，３６Ｄ的大奶子，细腰翘臀，还有
大长腿，更加上那张清纯动人的脸蛋。

　　「哟，成套的内衣啊，这个小骚逼，原来知道我们让她来干嘛的。」

　　说话的是王根发，他的手正在抚摸着张菡茹的脸蛋，嘴里赞叹着，太漂亮了。

　　他甚至有些舍不得下重手，只是轻轻的，缓缓的，带着怜爱在抚摸。但是在
嘴巴上，在心里，灵魂深处，却一直将她在贬低，张菡茹穿了成套的内衣，就是
出来让人操的。

　　难道你不觉得，这内衣，太成熟了吗？你不应该穿这么性感成熟的内衣。

　　你骚啊！

　　骚就应该被我们日。

　　江子却是急色，直接将张菡茹那条像是完美长在她身上一样的性感蕾丝内裤
给扒了，也不去观察美人动人的小穴，在手上啐了一口唾沫，涂在女孩的阴户上，
就把还湿漉漉的鸡巴给抵在了张菡茹的肉洞口。

　　小美人并没有丧失理智，甚至她的脑袋从来没有现在一样反应，她能感受到
发生了的事情，并也做出了抵抗，只是这些抵抗有些太快，有些太慢。有些无力。

　　但当江子的粗壮肉棒在她的瘦弱的小穴上蓄势待发，她的左前额叶终于作出
了反应，「不要，不要插入，那是只有髯先生才能插入的地方。不……」她用尽
全力想要坐起来，但是两只手却被王根发拉住。

　　「髯先生？」王根发拉住了美人，鸡巴就倒在美人香喷喷的秀发上，「小姑
娘，髯先生是谁啊，为什么可以插你的小逼呢。」

　　「啊~ ！」张菡茹还没想好回答，江子已经将那根弯曲的肉棒插了进去，
「啊~ ！不要，不要插进来，快，出去嘛！」只是美人的哀嚎似乎分贝太低了，
成了娇喘和呻吟。

　　「挖~ 表哥，真的，我服了，年轻小姑娘的逼实在太有劲了，真紧，水一下
就冒出来了。」江子的欢呼声传达着喜悦和兴奋。他除了大姨和母亲，已经和数
不清的女人发生过最亲密的肉体关系。并且在王根发的熏陶下，他甚至已经忘记
了自己原先富二代的身份，变得粗俗和直接。但是这种改变似乎包括他和那些被
他服侍过的女人都接受了。

　　并且甘之如饴。

　　王根发有些懊恼，这江子的肉棒比他的更大，会把女人的阴道撑大，虽然女
人的阴道会慢慢恢复，但是那需要时间啊。他有些紧张地看着王佳明，他暗想，
王佳明可不要也像江子一样急色，被王佳明日过的逼，那还不得和双向八车道一
样，来去无阻啊。

　　「恩~ 恩~ 」美少女的声音开始变得淫荡，她的中枢神经已经开始欺骗她了，
将本能开始放大，母兽的繁殖特性开始显现。

　　人天生便是要繁殖的，繁殖就需要交配，雄性特征越明显，雌性便越乐于接
受这种原始的入侵，江子的男性特征自然是要远强于髯先生的，当这种原始的交
配行为让她的生殖系统愉悦，她的社会性便慢慢被摧毁了。

　　交配带来的快乐是全方面的，刚才注射的不知名液体持续作用着，体内雌性
激素、多巴胺、肾上腺素、子宫内的信息素也都一股脑地分泌出来，甚至连汗腺、
唾液腺都一起来凑热闹。美人的身子开始发热，发烫，毛孔在收缩，瞳孔在放大，
膀胱在膨胀，灵魂在臣服。

　　多余的热量排不出体外，女孩浑身泛起了潮红；血液加速地流动到了毛细血
管，女孩皮肤白里透红；乳腺开始鼓胀，为了十月之后的哺乳开始热身，乳房挺
立，乳头充血发硬，一种满涨感让张菡茹一推内衣，将两只柔软、充满弹性的乳
房露在了星空下。两只手自然地握住，开始挤压那里面还没有生产出来的乳汁。

　　王根发终于看见了小美女的乳房，很圆润，虽然两只乳房隔著有一些远，但
是因为她们的体积很大，张菡茹很轻松地就将他们合拢了，并且挤压在了一起。

　　脸上的沉醉让他着迷。

　　闭着眼睛舔着嘴唇的张菡茹是极具诱惑的，不但印证了她是一个骚货的假设，
更让王根发放弃了男性的自尊了。他趴下身子，凑在张菡茹的脑袋旁边，像是亲
吻睡美人的王子，吻了一下她的嘴唇，带着深情。

　　睡美人被惊醒了，眨着长长的睫毛，迷茫地看了一眼吻她的那个王子。

　　满脸千川百壑，头发灰白杂乱，脸上带着苟且的王根发。落魄的贫民窟王子。

　　她一时有些恍然，眼睛瞬间清醒起来，看见站着，也望着他的王佳明。心里
不免动了一下，产生了一个可怕可笑可怜的想法，为什么他没上呢？

　　于是，她眼角带着笑容，ＷＩＮＫ了一下。

　　却把王根发彻底迷倒了。

　　「如果有人说天上的星星是最亮的，那是没有见过你的眼睛。」王根发说完
这句话，江子等几人都愣住了，然后便是欢声笑语响起，这太可乐了。居然在这
种美妙的时候说这些倒胃口的情话 .

　　失意了一辈子的王根发无法忍受这样的揶揄，「江子，该我了吧。」还不等
江子拒绝，他站起身子，用萎缩的屁股挤开了江子，拎起张菡茹的两条腿，将胯
间的肉棒一插而入。

　　被剥夺了交配权的江子非常气愤，但是，他没法破坏和王根平级的现实，转
头和王佳明打小报告，「表哥，你看王老哥……」

　　王佳明笑了一笑，拍拍正在努力将肉棒吃下去的诸欢欢，诸欢欢嘟了嘟嘴，
躺到张菡茹身边，支开两条腿，身下肥美的阴户上，淫液已经失去了水分，变成
了米白的残渍附着在上面。江子脸上虽然带着不悦，却依旧跪倒在诸欢欢的胯下，
开始用口舌在上面湿润。

　　王佳明小心地将身子蹲在两个女孩美丽的脑袋中间，正面对着张菡茹，屁股
朝着诸欢欢。手抓起张菡茹的奶子揉捏起来，「菡茹，没有试过这样吧，要不要
尝尝我的鸡巴？」

　　诸欢欢却是轻车熟路，用左手手肘支起了上半身，另外一只手抱住王佳明的
腰部，用力抬着头，舌头伸出，舔到了男人的会阴，并且非常用心地舔弄起来。

　　眼中带着委屈的张菡茹下身被王根发发狂一样弄着，身体已经很难受了，看
着王佳明脸上的温柔和那凶狠的肉棒，矛盾一起，只是最终，半闭着眼睛，舔了
一下王佳明的龟头。

　　「嘶~ 呼~ 」王佳明被前后的舔弄刺激着，「菡茹，快，吃我鸡巴，欢欢，
舔后面。」

　　接着，两个迥然不同的感觉，充斥进王佳明的身体和灵魂。

　　冠状沟上的酥麻，肛门的灼痒，他的手不禁用了大力些，张菡茹嘴里哼哼起
来，但是却并没有放弃嘴里叼着的肉。

　　这时，王佳明似乎明白了一些，原来，性爱的另一个真相，是发现一个人的
本质。

　　吕如烟的温情，杨菲的闷骚，杨可的势利，钱丽敏的张狂，诸欢欢的痴缠，
张菡茹的欲拒还迎。

　　这些不光是他们性格，灵魂特征，更是她们的阴道属性。
作者: wanghaochen19    时间: 2020-10-20 20:37

　　　　　　　　　　　　第二十章和妈妈幸福生活

　　几个小时前，王根发和江子都吃了印度希爱力双效，王根发吃了一片，江子
吃了半片，战力极其勇猛。此刻，王佳明躺在野餐垫上，两个女孩斜着趴在他的
胯下，合作舔着他那根高耸如云的鸡巴，身后是吃了壮阳药的两个色狼，脸上带
着嘲讽和得意，此起披伏的撞击着，强有力的撞击不但带来了美臀的臀浪，巨乳
的摇晃，更让两个美丽的脑袋撞到一起。　　这样撞下去，迟早会轻微脑震荡的，
只是两个女孩的好胜心都很强，并没有放弃肉棒的打算。

　　「哈呼……哈呼……」王根发加速了挺动，「江子，你怎么样，快，咱们一
起射。」

　　脸上带着一丝遗憾的江子盯着张菡茹被撞红的屁股，懒洋洋的说，「我还不
行呢，你知道欢欢的，你先吧。」　　男孩嘴里带着有些怨气的话自然引起了诸
欢欢的不满，「江子你什么意思嘛，哼。」接着女孩骤然夹紧了阴道，屁股往后
狠狠地撞击着江子的前列腺，结果，没几十下，「啊……！！！」江子一声大吼，
居然不可控制地射精了。

　　「哎哟……真是爽死了。」王根发此时也已经射精，摸着滑嫩的美臀，身子
弓着，喘息着。两个女孩此时已经有些麻木了，很遗憾，两个男人的交欢都没有
让女孩达到高潮。只不过，两个男人还没有意识到，还以为自己多厉害呢，王根
发在射精之后，朝江子使了使眼色，江子拿起手机，给两个女孩隐秘的阴户拍了
一个合照。　　拍照发出的声音和闪光灯让女孩们惊了一下。

　　「你们干嘛啊！」诸欢欢转头看了看江子，脸上气鼓鼓的，什么嘛，占了便
宜还要这样羞辱人家，不就是内射么！狗男人！

　　此时已经清醒的张菡茹却一下子爬起来抱着脸跑了，王佳明眯了眯眼，追了
上去。这江子和王根发，真是倒霉催的，大好局面啊，怎么一下就给破坏了。

　　赤身裸体的张菡茹身上只有半耷拉着的内衣，她并没有跑远，只是在车子旁
的一棵树后面，蹲着身子，后面的腰线非常迷人，阴户因为蹲着的关系，微微张
开，阴毛散落一边。

　　这女孩子真的太美了，简直是魔鬼。

　　王佳明俯下身子，手在张菡茹肩膀拍了拍。

　　「怎么了，刚才不是挺开心的么？」王佳明故意这样说道。

　　女孩晃了晃身子，想甩开王佳明的手，但是王佳明的手却直直地往下游走，
中指直接划到了女孩湿润的阴户上，并且插入进去，一股粘稠的液体流到了手指
上，王根发的精液流出来了。

　　这种情况，让张菡茹也是始料未及。心里有一股害臊和屈辱。

　　「你们，你是坏人，我要报警抓你们强奸。」女孩的心里却是真的有闪过这
样的念头，可是王佳明却没有动摇手指的抽插，舌头也舔上了女孩的耳垂。

　　「恩……啊……你为什么还要这样啊。」张菡茹很委屈，现在不是应该你安
慰我么？

　　「要怪就怪你太美了。」王佳明的口气很热，耳朵根非常的瘙痒，但是这话
语，还是人说的吗？什么叫太美了？太美了就应该被玩弄被欺负吗？

　　就在女孩惊愕的空隙，王佳明的另一只手也摸到了女孩的胯下，那是阴蒂，
强烈的刺激马上就被女孩感受到了。

　　「不要弄那里，太刺激了，啊……！」女孩身子一软，倒在了王佳明的怀里，
自己真的好没用，他这样用粗鄙的话来说我，居然身子还是不听使唤得感觉到了
快乐。

　　「啊……」女孩头微微扬起，嘴唇红润，眼睛看着王佳明。王佳明知道了，
这是索吻，她动情了。　　「ｍｕ……ａ……」

　　王佳明亲了一下女孩，女孩张开小嘴主动含住了他的嘴唇，接着香香的，软
软的舌头便伸进来了，和自己的舌头交缠在一起。

　　「恩………………」

　　女孩的鼻息非常悠长，悠长的呻吟让王佳明手下的动作加快了速度，他能明
显感觉到了女孩的迎合，迎合他手指的爱抚和抽插。

　　他非常得意，刚才的奸淫，已经奏效了，女孩的自信已经被摧毁了，接下来，
便是让她的内心服从于鸡巴，服从于男人。

　　因为在做爱这种原始本能为条件的场合，王佳明，可以将女孩、甚至所有的
女人拉到同一水平线上，在这条线上，他是无可非议的王者。

　　勃起的鸡巴被一只柔软的手握住了，前后撸动起来，「想要了？」王佳明坏
笑地说。　　女孩没有说话，只是低下了头，王佳明抽出了手指，站起身子，将
女孩拉起，让女孩手扶着树干，将屁股撅起，肉棒的龟头抵在了湿漉漉的阴户上，
那里的情景现在十分糟糕，粘稠的液体，翻倒的阴毛，还有微微张开的阴唇和黑
幽幽的小洞。急需要他的肉棒来整理一下。他将手抱在脑袋后面，腰一挺，龟头
进去了，肉棒进去了一半。

　　「啊……！」女孩发出了一丝尖叫，下身痉挛了一下，太舒服了，这种慢涨
感，充实的感觉……太舒服了。王佳明对这样的反应非常满意，开始用力挺动起
来，只是几下，女孩就恢复了人类动物的原来面目，充满了甜糯的呻吟弥漫在夜
色中。　　回到野餐垫上的时候，诸欢欢他们光着身子在打扑克，诸欢欢正玩着
手机，一副心不在焉的样子。

　　「哟，怎么，今晚上体力这么差？」王佳明看着三人笑骂道，怀里抱着的张
菡茹脸上红红的，一副心满意足的样子。「哎……你们去潇洒快活去了，我们只
有自娱自乐啦。」王根发啪的砸下来一堆牌，「飞机……赢了。」

　　「那，要不，进入第二场？」王佳明的手在张菡茹的奶子上揉着，对着女孩
说，「宝贝，你说呢？」

　　现在腿还有些无力的张菡茹只是低头回答了一下，「好嘛，都随你了。」

　　坐在野餐垫上的三人都是有些吃惊，两个男人的脸上特别精彩，眉毛都快飞
起来了，他们没听错吗？只是接下去的事情，就让三人更吃惊了。

　　野餐垫的空处，张菡茹大大方方地躺了下去，两腿支开，又用手把腿弯抱起
来，压到胸口，屁股微微抬起，将阴户和粉嫩的小雏菊都露了出来，上面还残留
着泡沫状的体液混合物。

　　这时候王佳明去了烧烤架旁拿了细嘴的油壶过来，对准了雏菊插了进去，倒
了一些油，张菡茹有些紧张，菊门可见的收缩了一下，等王佳明抽出来的时候，
一股油也被挤了出来。

　　「卧槽，佳明，你这是要现场开后门的苞啊。」王根发眼红极了，但是他又
不能去抢，王佳明撸了撸鸡巴，对着张菡茹的菊花就插了进去。

　　「啊………………裂开了啦，你骗人，明明就好痛呀。」张菡茹的叫声让江
子和王根发又感觉到了刺激，王根发这次先跑到张菡茹的面前，跪下来将鸡巴挺
了挺，张菡茹咬着嘴唇只好把鸡巴握住撸动起来，接着江子也来了，张菡茹的另
一只手也被霸占了。诸欢欢的气坏了，跑到王佳明的身后，将手抓起王佳明的卵
蛋一捏，「说，刚才你们都干吗了。」

　　「轻点，弄坏了你也不能用了。」王佳明缓缓地抽插着，和诸欢欢亲了一口，
这样说道。　　「讨厌！」诸欢欢也没办法了，只好随了王佳明。

　　五个人的性爱维持了很长的时间，等到了男人在两个女孩脸上射精，江子又
拿出手机，让女孩们比划出剪刀手拍了纪念照。两个女孩虽然都累坏了，但还是
露出了灿烂的笑容。　　这时候，也不知道是谁，肚子咕隆……一声。　　激烈
的性爱，让众人都饿了。王根发去拿了一些吃了过来，女孩们擦了脸上的精液一
起喝着酒吃起食物，王根发看见两个女孩赤裸地坐着，奶子被膝盖顶成扁扁的，
肚子上的皮肤被挤成线条，下阴红肿，美腿勾人魂魄。想了一个坏点子。

　　「你们，有没有听说过女体盛啊。」

　　「是什么？是什么？」狼吞虎咽的江子问道。

　　「就是把食物放在美女的身上，我们去吃啊，现在有这么两个绝世美女，我
们应该不能浪费了啊。」　　接着，各色各样的食物都放到平躺着的两个女孩身
上，三个男人嘻嘻哈哈的趴在地上，吃着脸上的水果，乳房上的三文鱼，肚脐眼
上的果冻布丁。江子最为下流，居然拿了奶油罐，将奶油喷在两个女孩的阴户上，
像狗一样舔着。　　她们两个的骚逼里还有三人的精液混杂着，还在流呢！

　　「不要啊，根叔，你怎么还咬我的乳头啊。」就在三人吃东西的时候，张菡
茹被袭击了，乳头被牙齿轻咬着，痒痒的，疼疼的，肚子里有些火又烧起来了。

　　「哈哈，吃了女体盛，不如，来吃男体盛呀。」王佳明拿过江子手里的奶油
罐，在自己的鸡巴上和乳头上喷了一点，然后躺了下去。

　　「我先来我先来！」诸欢欢马上起来就扑了过去，身上的食物洒落一地。

　　「我也要！」张菡茹推开了王根发，也去找王佳明的乳头。

　　剩下的王根发和江子见到这样，赶紧也喷了一些奶油在身上，躺了下去。

　　没过一会儿，此起彼伏的淫叫和交合的肢体碰撞声又响了起来。

　　深夜的时候，几人到水库洗了冰凉的冷水澡，上岸准备休息。因为床比较小
的关系，王根发和江子只好支起帐篷睡在了外面，没过一会儿，车子传来摇晃的
动静和女孩子的浪叫声。

　　「老哥，表哥怎么这么猛，还干呢？」江子心里痒痒的，王根发却已经迷糊
了，随口恩恩了几声，就没动静了，江子沉思了许久，一个骨碌，爬起来，就往
车上奔去……

　　第二天一早，王根发还刚刚睡醒，耳朵就听见啊啊啊的女人叫床声，用力睁
开了眼睛，拉开帐篷的拉链，哎哟，这一大清早的，两个女孩只穿了Ｔ恤，手撑
在车子上，下身光溜溜的，撅着屁股，后面王佳明、江子两兄弟正抱着女孩们的
屁股，大力地撞击着。

　　「妈的，年轻就是好啊！」王根发骂了一声，伸手进了睡袋，调整了一下半
勃起的鸡巴的角度，转了个身，「老子再睡会儿，待会草死这两个小骚逼。」

　　下午时分，五个人在野餐垫上用自拍杆合了影，自然是赤裸的，带着各色的
汁液。随后，车子重新往回开去，到了张菡茹的小区，提着各种纸带下车了，袋
子里面有衣服裤子鞋子手表手机。

　　接着车子又开动了，窗户上，王佳明面露微笑和张菡茹来了一个吻别。等车
子走远，张菡茹依旧有些失神，「这个坏蛋，还要我去帮忙找人，可是哪里还有
像我一样漂亮，身材又好的呀，哼哼！」接着，拿起东西，就往小区里找去，突
然，她喃喃自语地说，「对了，严梦薇呀！她这个绿茶婊，早就想收拾她了！」

　　半个多月后的一天。城市郊区最豪华的别墅区，豪二代吴世明家里。

　　吴世明１８０多的个子，２００多斤，一直是个胖胖的宅男，这个暑假，他
几乎没有走出过房间。这天他下完了副本，躺在昂贵的游戏仓里刷起了手机，点
开黄博ＡＰＰ，首页的封面让他一呆，标题是「清大女神乱伦首播」，里面的女
孩他有些眼熟。他眼珠转了一下，最后点了进去，等画面出现，接着他２００多
斤肥肉竟然非常灵活地弹了起来，「我草，不是吧，真是严梦薇！」

　　只见画面里一个女孩躺在书桌一样的地方，上身赤裸着，露着两个饱满的乳
房，正很有节奏地上下抖动着，她的脸上露出享受和淫荡，手里握着一根粗糙的
牵狗绳，狗绳的另一端绑在一个男人的脖子上。因为镜头在男人肩膀上方的关系，
没有看见他的样子。

　　吴世明震惊了。

　　「我草我草我草我草！这ＴＭ什么情况，严梦薇怎么做起了这个？！」他这
个ＡＰＰ是阮白云那弄来的，主播不多，只有十几个，平时播的大多是母子相奸
的节目，偶尔也有小姑娘出现，人有些认识，有些不认识，但是应该都是阮白云
圈子里的人。但是他实在想不到，清纯靓丽的女神严梦薇居然也会做起这个？他
在学校里可是听说过因为同班同学讲黄色笑话给严梦薇，严梦薇直接告到了老师
那。引起了不小的风波。

　　可是现在呢？居然一丝道德底线都没有的在直播做爱！

　　吴世明不是正人君子，他也好色，甚至他有点变态，喜欢对着纸片人自慰。

　　但是，在他心里，道德底线还是存在的，爱情还是纯洁的样子。

　　他这么生气的原因，还有一个，严梦薇是他心目中完美的情人样子。只是他
自卑于自己的身体、自己学渣的身份，和严梦薇书香门第的教养。从来没有表露
过自己的心意。

　　他快速地发了几条弹幕。

　　「严梦薇你怎么了？」

　　「你被威胁了吗，被人拘禁了吗？」

　　「要不要我帮你报警？」

　　他的弹幕自然被众人看见，随后一大波嘲笑的弹幕和骂人的弹幕以极快的速
度发出来。

　　「吴大少？该不是那只猪吧？煞笔！」

　　「哈哈哈，笑死了，报警？你也不问问在操她的人是谁？」

　　「真有意思，怎么还冒出个痴心男？」

　　吴世明越看越火，快速敲击着手机键盘回击着。

　　屏幕中的严梦薇也看见了他的弹幕，「谢谢吴大少，我，我现在很舒服……」

　　接着镜头一转，出现了一个男人的脸，男人中年模样，长得很威严，很帅气，
但是年龄似乎有些大了。他脸上都是汗水，神色有些局促，还有些癫狂，微闭着
眼睛，正在奋力挺动着腰肢。

　　「啊！」

　　吴世明惊呆了，这人竟然是严梦薇的父亲！道貌岸然的大学者！居然在做这
么伤天害理的事情！

　　而更让他吃惊的还在后面，「各位哥哥……你们看的开心要打赏哦，打赏第
一名的话，会有惊喜哦……」

　　接着满屏幕都是各种各样的打赏出现，还有许多高亮的弹幕在问，女神的惊
喜会是什么呢？

　　写真？原味？还是独家视频？　　「呵呵呵……都不是拉，今天打赏的第一
名将会是我下次直播的男猪脚哦……要是年龄大一点就好了。」

　　一时间，直播间里像是炸开了锅，一个个打赏快速地占领了整个屏幕，在排
行榜上，快速地变幻着人名。

　　「不！！！！不行！！！」吴世明碰的砸了一下昂贵的电脑主机，不，他不
允许，严梦薇，你到底发生了什么？！我不允许你堕落下去！不管你遇见了什么，
我会来拯救你，即使是你的父亲也陪着你沉沦，而我，会是你的天启骑士！

　　他点到了充值按钮，开始疯狂地充值，疯狂地打赏，１０分钟，半小时，最
后，他成功地登上了打赏榜的第一，远远超出第二名一大截。各种各样奚落，嘲
讽，谩骂的弹幕在疯狂吐槽这个表里不一的吴世明。

　　此时，男人的撞击越来越快，直播里，听到了男人野兽一般低吼的声音，
「宝贝，爸爸要射了，射在哪里，射在里面好不好……！」

　　「爸爸，射给我，射到薇薇的小逼里，今天是安全期，随便射，啊…………

　　好烫…………「　　」吼…………「接着便听到啪啪啪啪啪啪的巨响和男人
的嘶吼。

　　对吴世明的折磨，暂时结束了。

　　过了许久，像是棉花糖一样躺在办公桌上的严梦薇坐起身子，手指在屏幕上
点了一下，嘴里笑嘻嘻地说着，「看看是哪位哥哥打赏的最多，最爱薇薇呢……」

　　过了一会儿，她有些惊喜的说，「恭喜吴大少，幸运得到了这一次的机会哦
……」

　　吴世明这时候才反应过来，这甜美娇媚的声音，居然是严梦薇的。原来她连
声音都这么卡哇伊。

　　我一定要救回她！

　　接着严梦薇说了一声，「谢谢大家的观看呢，妈妈要回来了，我要先下播啦，
我们下次再见吧……」

　　直播间一黑，跳出直播已经结束的提示，但是仍然有各种各样下流的弹幕在
滚动着，甚至，还有许多弹幕是在骂吴世明，蠢猪拱了大白菜。

　　严梦薇的直播数据很快到了王佳明手里，他皱着眉头，看着那一长串数字，
竟然只用了两个小时，他居然收到了６位数的财富。他将手机还给钱丽敏。

　　「钱阿姨，你这搞得好像越来越大了，不是说好，就针对阮白云吗？现在阮
白云的人不是都给挖过来了，你为什么还在不断地拉人入伙。」王佳明最近有些
恍惚。

　　在与不同的女人交欢的时候，他是兴奋的，开心的，那些臣服的女人让他非
常得意，身价上亿的贵妇人，青春靓丽的小演员，青涩纯洁的中学生，准大学生，
各种各样的途径，用了各种各样的方法骗到了身子，他爱抚，亲吻，插入，射精。

　　拥有了她们的肉体和使用权。

　　但是，迷茫和空虚占据了他。

　　他甚至有些忘记了这场闹剧因何而起，哦，对了，是「杀死」阮白云，是抢
夺吕如烟。

　　但是现在阮白云的没有回击，甚至连面都没露，而吕如烟的消息，一点都没
有。

　　这是非常可怕的事情，王佳明感觉到自己也同样沉沦到了这样的肉体游戏中，
有很长一段时间，他想的只是日更多的女人，享受更多的欢愉，而吕如烟的笑靥，
她的身体，插入她阴道时的感觉，这些她本以为会铭刻在心上的记忆，都在慢慢
减退。

　　正带着王佳明参观一个巨大的活动场地的钱丽敏，赤脚踩在塑胶地板上，她
穿了衬衫和短裙，短裙非常短，刚过大腿根，露出两条笔直修长的美腿。若是在
平时，王佳明肯定会多看几眼，甚至会抱起来亲几口，但是今天，他有些麻木。

　　她接过手机，看着王佳明，「你这个傻小子，真以为阮白云这么容易输啊，
要不是你动作快，一下子把这么多富豪权贵拉下水，阮白云动动小拇指就给你灭
了。你看，今天的严梦薇，她家是本地有名的知识分子家族，和她家联姻、有关
系的，多了去了。这样的人越多，你越安全。你再看她父亲，属于我们这的文坛
扛旗了吧，还不是被她给勾引了成了鬼父，现在和个公狗一样，天天趁着老婆上
班日女儿。你不用这么慌的，人啊，都是低贱的，他们这样，是活该。你要是怕
啊，以后这些，都由我出面就行了。」

　　「是这样吗？」

　　钱丽敏看着王佳明傻傻愣愣的样子，噗嗤一笑，像极了怀春少女，扑到他的
怀里，亲吻起来，等长长的一个吻之后，「小老公，你看这里，这么大的地方，
是不是很适合开个大会呀？」她的手抚摸在王佳明的大腿根，手背能明显感受到
胯下那根肉棒的热度和硬度。

　　「大会？什么？」王佳明和钱丽敏正在看的，是一处建成之后一直没有使用
的艺术馆，属于私人产业，位置十分偏僻，数公里方圆，没有人烟。

　　「是的，我们应该搞个宴会庆祝一下，让这两百多人互相认识一下，毕竟，
将来这是你最大的依仗。」

　　「啊？你说什么？」王佳明被钱丽敏有些疯狂的言论给吓了一跳，「现在有
２００多人了？我看这样的宴会不需要了吧？会不会太张扬了。」

　　艺术馆里开乱伦大会？王佳明一直以为钱丽敏想租来用作研究和方便偷情的。

　　「哎呀，你看，他们中很多都要去上大学了，高中的也要开学了，如果不给
他们开个大会，不给他们留点念想，时间一久，你的威信就没了，你应该抓住机
会，先发制人。趁这次彻底搞倒阮白云，把你的如烟姐抢过来！」

　　「嗯……」王佳明想起了如烟姐温暖的笑容，思绪万千，身体的情欲渐渐消
退，钱丽敏适时松开了拥抱，最后王佳明说，「那就辛苦你安排了。」

　　钱丽敏的车子在王佳明家小区停了一刻钟，随后离开了。

　　王佳明站在门口，看着远去的轿车若有所思。

　　虽然钱丽敏一直告诫他先不要和阮白云摊牌，但是他还是抑制不住的想找到
阮白云，但是找到阮白云又能做什么？向他炫耀？给他难堪？逼问他吕如烟的下
落？

　　他现在和阮白云有什么区别呢？他又有什么依仗和阮白云ＦＡＣＥＴＯＦＡ
ＣＥ？

　　他失神地走回家里，家里竟然十分安静。他感觉有些怪异，这不应该啊，难
道那些少妇、熟女今天做礼拜吗？居然不吃肉棒？

　　他喊了几声，接着打开了杨菲的门，没人；打开杨可的门，没人；打开江子
的门，没人。他想，或许是出去赴约了吧。回到阁楼，阁楼被收拾地非常整洁。

　　他脱光了衣服，躺到了地板上，空调开启，渐渐房子里的燥热消退了，他的
思绪，心情开始冷却，身体的热量随着水分流失被带走，身体的自我保护机制开
始运行，他渐渐的入睡了。

　　这一觉，他睡的很踏实。虽然他最爱的是，射完精后那种满足的睡眠。但是
这样类似于冥想一样的睡眠更让人感觉到一丝玄奥。但是，转折出现了，这严肃
的冥想最终变成了淫乱的春梦，春梦的主角居然是杨菲。

　　王佳明沉浸在梦中和杨菲疯狂交缠着，虽然他想拒绝，但是，这个梦却太沉
了，始终无法苏醒。接着，他听到了呼唤。

　　「佳明……佳明……起床了……吃晚饭了……」是母亲，杨菲的声音。

　　「霍……」王佳明打了一个冷战，刷的坐了起来。他听见了母亲的呼唤，可
是他记得自己没有穿内裤，会被母亲看到吧。他此时的记忆有些混乱，内心非常
脆弱敏感。

　　「哎呀……！」只听嘣的一声闷响，王佳明的头狠狠撞上了杨菲的头，杨菲
一个屁股墩坐到了地上。　　「哎哟……哎哟……佳明你干吗？一惊一乍的，把
妈妈都撞疼了。」杨菲夸张地揉着脑袋，等自己好一点了又揉起了王佳明的脑袋，
「撞疼了吧？怎么又做噩梦了吗？」

　　这时候天色还正亮，王佳明借着自然光端详了一下这个淫荡的母亲，她今天
穿了一条吊带纱裙，裙子有些短。下身的美丽都展现出来。

　　头发被挽起来，用夹子夹住，美艳动人的脸蛋因为最近频繁接受滋润的关系，
红润Ｑ弹，眼睛里含着春水，鼻尖高高隆起，嘴唇变得更薄，水润红艳，脖子和
锁骨纤细可人，胸前的风光此刻被围裙遮住了，只能看到大腿根的状况。

　　大腿根毫无防备地打开着，肥嫩的雪白大腿因为蹲着，有些挤压起来，王佳
明看见杨菲今天穿的依旧是性感的那种内裤，粉色蕾丝，很透，大片的阴毛被遮
盖着，饱满的阴户被包裹着。

　　这是一个已经在男人面前不设防的母亲。

　　而他自己勃起的肉棒正挡在两人之前，正在给他揉脑袋的杨菲眼角的余光正
在注视着它，母亲淫邪的目光有些让王佳明陌生。他猛然想起来，这一个月的荒
唐，并没有让他丢弃最后的遮羞布。

　　杨菲和王佳明没有做爱，或者说，没有完成最后的交配，但是身体的每一处
他们都彼此了解，熟悉。

　　「后……」王佳明正在失神，耳朵里传来黏糊糊的瘙痒，肉棒被人我住，撸
动起来。　　围裙的材质有些硬，正摩擦在胸肌之上，疼痛让他有些清醒过来。

　　而疼痛，是快感的本来面目，在疼痛的感觉过后，舒爽又泛起，王佳明紧紧
抱住了杨菲，一把将她抱到了自己的大腿上坐着，杨菲坐在他的大腿根上，直面
着她，脸色通红，带着娇羞和期待，被小小内裤包着的阴唇苏醒了，隔着布料和
王佳明的肉棒低低絮语。

　　那是儿子的男根，自己制造的最美妙的产品呢。她笑了，有些明媚，带着下
贱。

　　抱起儿子的脑袋，用力亲了下去。

　　「哦呜……」这样的亲吻太激烈了，哼哧哼哧的呼吸声和衣服被脱下时窸窸
窣窣的声音填满了阁楼的空间。　　等杨菲只剩下一条性感至极的小内裤，仅仅
包住了阴毛肉穴和小半个臀部，女人推倒了自己的儿子，眼睛里带着勾人的诱惑，
慢慢爬到了男人的腿间，最后用手掌按摩着已经膨胀又收缩的阴囊，阴囊此刻的
皮肤非常光滑，她按摩着，笑着，带着笑的嘴巴，张开了，伸出一条粉红湿润的
舌头，在屌筋那舔了一下。

　　接着，王佳明的躁动就被饕餮吞噬了，饕餮的舌头还在输送躁动的出口舔弄。

　　她的眼睛一直盯着自己。

　　王佳明心虚看着身子泛着水光的母亲，撩人的鬓丝，浑圆的乳房，娴熟的口
技，他有些忙乱，用手抓住了杨菲的肩膀。

　　「妈，我饿了，先吃饭吧。」

　　正在努力挑逗着的杨菲楞了一下，她握紧了儿子的肉棒，感受着心想，你明
明就很想要啊，怎么又要吃饭了，只好说，「恩……饭都做好了，我以为你又做
噩梦了，就想……」

　　王佳明转过身子，找衣服穿上，杨菲穿上了裙子和围裙，将内衣藏在手里，
看了一眼王佳明，先下楼去了。　　离开时的神情，是恋恋不舍的目光和没有如
偿所愿的遗憾。

　　这让王佳明有些害怕。

　　当王佳明下了楼，楼下的餐厅里，杨可母子，杨菲正有说有笑的坐着吃着晚
饭。杨菲依旧是那套裙子，杨可看上去刚洗了澡穿了丝绸吊带短裙，江子只穿了
内裤。

　　「聊什么呢，这么开心。」王佳明尽量让自己自然一些，拉开椅子坐在主位。

　　「哈哈哈，佳明，和你说呀，牛锦炎的鸡巴和根蚕一样，又小又短，还包皮，
硬起来还没有你１／３大，嘴里话还多，可太逗了。」杨可吃着菜，喝着酒，脸
上带着戏谑的笑意。

　　「牛锦炎？副市长？你们……」王佳明心潮澎湃，怎么连这样的人都牵扯进
来了？

　　「还不是为了你和江子！」杨可放下筷子擦了擦嘴，「江子说你想去读书，
我也想给江子弄个保送的名额，就让人帮忙找了一中的主任，结果他弄完了才说，
要找校长，我们又去找校长，校长给伺候好了，又说要找区教育局，结果那个局
长也没这么大权利，最后只有去找了分管的王锦炎。放心吧，你开学就能进一中
了。江子呢，也能去京都了。」杨可说完，脸上带着有些骄傲和自豪的看着王佳
明。

　　她的宝贝江子站起来在她嘴上亲了一口，「谢谢亲爱的妈咪，待会让儿子好
好孝顺你。」

　　「还说呢，天天泡在那群小婊子怀里，都把你妈我这个老太婆忘记了，还亏
的我和你大姨这么辛苦伺候那几个变态的老东西。」江子抱住杨可，大手直接按
到了她的奶子上。

　　「妈……大姨……你们真好！」

　　被人奉承的杨菲此刻脸上红红的，眼睛火热的看着王佳明，王佳明也看着餐
厅中的三人。最后和杨菲对上了视线。　　但是却没有说话，居然是用了这样的
手段，居然用肉洞来承载肮脏的公章。

　　真是伟大的母亲啊。

　　杨可和江子的动静开始大起来，杨可被江子被抱上了餐桌，两腿高高翘起，
张开，手在身后撑着桌子，江子正趴在她的腿间赤露露的喝着她的淫水。

　　杨菲没有动，她想她这么付出了，王佳明应该会主动来讨好，来报恩吧。

　　但是王佳明也没有动，杨菲看见自己的堂妹被江子舔的喊的呼天抢地，嘴里
说着儿子真棒，宝贝继续，心里难受死了。她刚站起来，王佳明比她更快，走到
了杨可的面前，江子有些愕然的看了看表哥，王佳明推开了他。

　　扯了一下裤子，露出了尚未完全勃起的肉棒，径直插入了杨可湿漉漉的肉逼。

　　「哦……终于又尝到了佳明的大鸡巴，真涨，都快塞满了，好舒服呀！」

　　江子绕过桌子，抱住了大姨，「大姨老婆，你趴着，江子给你舔舔。」

　　「嗯……」杨菲看着王佳明疯狂地草着杨可，整张台面被撞的碰碰直响，碗
碟筷子都在跳动，发出清脆的碰撞声，乖巧的两手抓在椅背上，撅起了屁股，江
子撩开裙摆，直接在杨菲单薄的内裤上贪婪地吃着舔着，「大姨你又买新内裤了，
好性感呀。」

　　接着把杨菲的内裤脱了，露出已经湿润的阴部，从下而上舔了一口，直接从
阴蒂舔到了菊花。

　　「哈……」杨菲发出快活的呻吟，「江子，大姨想要了，快给大姨吧。」语
气竟然有些哀求。

　　「大姨你越来越骚了，」江子啪地拍了杨菲越来越丰满的屁股一巴掌，将已
经完全勃起的大香蕉插入了大姨肥美的骚逼，「还这么紧，大姨，你真是名器，
天生的淫娃荡妇。」

　　「嗯……啊……哈……」杨菲被江子大力抽插，身子快活极了，呻吟也渐渐
大了起来。

　　王佳明看了一眼，把杨可抱下桌子，让她也背对自己，悬空就按着她的葫芦
一样的腰肢，猛烈抽插起来。

　　「啊……」杨可直接被插入到了最深处，「太深了，太深了，佳明，你……

　　啊……！「

　　随着王佳明的撞击，杨可的身子越来越软，不自觉的弯了下来，手撑着地板，
脚向前挪着，最后到了落地窗旁。扶着落地窗慢慢爬起来。王佳明这时候却使坏，
用力地快速撞击着，杨可手又算了，还是趴在地上。嘴里发出巨大的呼喊，好舒
服，太舒服，舒服死了。

　　江子也是看见王佳明这么玩弄着自己的母亲，也到了落地窗旁。

　　四个人，先是两个女人手趴在地上后入，接着越搞越近，在落地窗前两个女
人扶着站起，四个人贴在一起，浑身的大汗，赤裸的身子，肉体在撞击，蠕动。

　　两个女人的身子紧贴着，拥抱在一起，把脑袋搁在对方的肩膀上，奶子暴涨
地挤压着，承受着各自儿子的欲火。

　　就在这时，杨菲和王佳明都看到了对方，近在咫尺，眼睛的瞳孔里都能看见
自己的倒影，王佳明不可抑制地吻了上去，杨菲自然地接受了儿子的亲吻，舌吻，
法式湿吻。鼻腔里全是难以抑制的快感和深情。四人人的身子都贴在了落地窗上，
接着两个男孩在母亲们阴道肉壁高潮的痉挛中射精了，强烈的射精让四个人都心
满意足。

　　「哈……哈……啊……」杨可喘息粗气，脸上带着笑意，「好久没有这么舒
服了，和你们两个大宝贝做爱才是最舒服的。」

　　江子抚摸着自己母亲的肉体，汗都凉了，「妈，我以后天天干你了，好吗？」

　　杨可开心的笑了，「净唬人，我看你明天就要去找那个张菡茹了。」

　　「不会的啦，她就是玩玩的，哪有你和大姨美啊。」

　　而在杨可母子打情骂俏的时候，杨菲和王佳明仍然在忘情亲吻着。

　　杨菲忽然产生了一个想法，「只要佳明和妈妈幸福的生活在一起就行了。」

　　杨菲和杨可得到了今夜的滋润，心满意足。

　　而钱丽敏却刚刚从拥挤的车流中拜托，进入小区的地下停车场，停好车，按
了电梯。

　　正等着电梯，肩头忽然一沉，一股浓烈的烟味冲鼻而来，她扭头看了一眼，
「王总，人吓人，吓死人啊！」

　　一个猥琐的脑袋从钱丽敏身后冒出来，「看你说的，我不是人啊，我是色狼，
不吓人。」在大庭广众之下，手就按到了钱丽敏的圆臀上。并溜进了短裙下摆，
滑进了屁股缝里，内裤的下部，摩擦起来。

　　「要死啦，你还狼呢，就是条公狗。」钱丽敏脸上笑了一下，风韵动人。

　　电梯到了，男人把钱丽敏拉进了电梯，电梯刚刚合上门，男人就按住了钱丽
敏的大奶子，手抠着她的肉穴。

　　「唔……讨厌，别这样，有监控！」

　　男人只好停了手，把手搭在钱丽敏肩头。

　　门开了，两人联袂而出，电梯光可鉴人的电梯门里倒影出，一个猥琐中年男
人的样子。

　　正是刚靠着钱丽敏投资开了电器行的王根发。

　　　　　　　　　　　第二十一章让一切继续（完）

　　王根发和钱丽敏从电梯里出来就紧紧抱在了一起，他们两个从什么时候勾搭
上的，并不清楚。只是两人的性爱太契合了，就像天生一对那样。王根发第一次
将鸡巴插进钱丽敏骚逼还颇费了一番功夫，入口很窄，有一圈阴环，里面很紧，
是真正的羊肠小道，他的龟头很大，整个交合的过程，就像年轻的时候在农村里
打井一样，把钻头打进去，钻头也像他的肉棒一样，前面大，后面细，进去，是
打洞，出来，会带着多余的泥巴和石块，当然，钱丽敏的骚逼里没有泥土和石块，
里面只有柔软的阴道壁，只有哗啦啦的淫水。

　　两人已经将包裹着身体的单薄衣物敞开、褪下，王根发把钱丽敏抱着压在墙
上，膝盖顶住她的屁股，代号「秃鹫」的肉棒已经插入了钱丽敏的骚穴，「后…

　　…嘶……又日上你的骚逼了，真ＴＭ舒服。「王根发排骨一样的上身挤压着
钱丽敏的大奶子，嘴上，钱丽敏的舌头湿漉漉的在舔着，亲著，」我也想死你的
大屌了，都是王佳明这个小混蛋，一定要拉我去看那什么场地。快，好老公，用
力干我，痒死了。「

　　王根发卖力地干起来，这个姿势很累，干了几分钟，王根发抱起来钱丽敏走
到客厅，丢在真皮沙发上，骚穴朝着天敞开着，王根发爬上沙发，抓住沙发背，
鸡巴从天而降插入，这样钱丽敏能清晰的看到，鸡巴在肉穴中进进出出。浑身的
蛋白质都在颤抖，嘴里发出了痛快的呻吟。

　　王根发怎么也没想到小学文化的他居然能成为女博士钱丽敏的入幕之宾。

　　并且非常迷恋寒碜的他和他的鸡巴。

　　性爱进行了很长时间，结束了之后，两个人去洗了澡，王根发像是这个家里
的男主人一样，穿着诸爸爸的睡衣，叼着诸爸爸的雪茄，翘着二郎腿打开电视，
调到了１８１８黄金眼，看起了直播。

　　而这个房子的女主人，钱丽敏穿着单薄性感的吊带衫，躺在他的肚子上，吃
着提子，扒拉着手机。

　　「你准备对付王佳明那小子？」抽完了一根雪茄的王根发捏了一个提子喂给
钱丽敏，钱丽敏边吃便说，「哼，他不是要开无遮大会嘛，我就在无遮大会上把
他恶心的行径都抖落出来，卖母亲，强奸少女，看他以后在城里怎么混。」

　　「这，能行吗？那些骚逼被他的大屌一草，连自己是谁都不知道了，怎么会
这么简单就和他划清界限啊。」

　　「这你就不懂了，现在的人啊，都以为自己是最聪明的，要是知道自己被人
耍了，和他绝交是最轻的，多的是人想弄死他。哎，要是早遇见你就好了，我就
不会被他控制，给他整这个变态的小团体了。」

　　摸着钱丽敏吊带上凸起的乳头，王根发脸上羞红了，要不是王佳明这小子变
态，他可日不到杨菲杨可这两个极品的美妇，更别说那些青春靓丽的美少女了。

　　就连诸欢欢，就算她有性瘾，哪里是他能干的到的？

　　再说了，这钱丽敏，高级知识分子，性心理学的专家，青少年性变态的权威，
不是王佳明，他怎么能体会到，鸡巴像是被包饺子一样被她的骚逼包着的美妙滋
味？又哪里来几十万开个电器行？

　　只不过，王佳明现在有点太碍眼了，为了自己将来的生意和性福，不给他踢
出局，很难继续玩下去啊。

　　脸上带着一丝侥幸，王根发说，「我就是个文盲，哪里有你懂的多啊，反正
你怎么说，我怎么做呗。只是，欢欢是你的女儿，真的不管她吗？」

　　本来躺在王根发怀里的钱丽敏一下子爬起来，「欢欢呀，她真是，哎，就是
因为她长大起来像个妖精一样，她爸和个发情的公狗一样，天天围着她转，又偷
她的内裤手淫，又偷窥她，再搞下去，一准出大事，我倒还无所谓，但是我老公
的前途，诸欢欢的心里，都会崩溃的。不然我怎么会让他去一带一路到非洲那么
远呢。」

　　客厅的窗帘后面这时候抖了一下，只不过动静很小，正恋奸情热的两人根本
没注意到。王根发又说，「那后来，她怎么会跟那什么阮公子弄到一块去的呀，
搞的名声都臭了。」

　　钱丽敏站起身子，拉了一下王根发，王根发嘿嘿一笑，知道这个骚逼又想了，
站起来就跟着去主卧，那真有当主人的感觉，在主卧，真正男主人的床，唯美的
婚纱照下面，干着对方的老婆，别提太美了。钱丽敏长叹了一声，「这也怪我，
我不是看了那个柳叶刀的文献嘛，冲击疗法，结果欢欢的心里变态太严重了，根
本不起效，反而越来越厉害了。」

　　「嘿嘿，那还不是因为随她妈，都是骚到家的婊子嘛……！」

　　「哼……你还舔了我这个婊子一晚上的逼呢，你也好不到哪里去。」

　　「哈哈，我还就是条地里刨土的老公狗，专日你们这些高高在上的假惺惺的
骚婊子。」

　　接着门旁的一声关上，只能听见女人时断时续的叫床声传来。

　　过了许久，窗帘后面，拉开了一条缝隙，一个圆圆的脑袋探了出来，脸色煞
白，眼眶里含着眼泪，居然是诸欢欢，她竟然一直躲在这窗帘之后……

　　诸欢欢握着手机，身上只穿着布料很透的可爱睡裙，她脑子里现在很乱，无
疑，刚才两人说的信息量太大了，钱丽敏居然要对付王佳明，而且自己被迷奸居
然是母亲的关系，父亲出远门的原因竟然是他想日自己。她彻底地绝望了，这时
候，她只有王佳明一个可以依靠的对象，甚至，王佳明也不那么可靠。她犹豫该
不该告诉王佳明这些，而当她听到主卧里传来夸张的嬉笑声，夹杂着王根发带着
口音的普通话，「下次欢欢回来了，你们母女俩一起给我干，怎么样。」

　　而那个身为她母亲的钱丽敏居然骚媚的说，「啊……干吧干吧，都让你干，
我的三个洞，欢欢的三个洞都让你一个人干。」

　　像是被风吹的塑料袋，诸欢欢的心都吊起来了，她马上穿上鞋子，按了电梯，
逃出了这个可怕的家。出了小区之后，胡乱地跑到了一处正在施工的工地，力气
耗尽的她，这才蹲下身子大哭起来。

　　惶恐的诸欢欢出门时根本没想到自己没穿内衣，身上的衣物又是这么的单薄，
在她跑的这一路，已经有很多双眼睛将她上下波动起伏的巨乳，紧实的大腿，甚
至若隐若现的Ｔ字库给意淫了一遍又一遍，在她看不见的身后，几个流里流气的
年轻人正悄悄尾随，有人还拿出手机，肆无忌惮地在大街上偷拍着这个梨花带雨，
骚美动人的小肉弹。

　　而在工地的大门口，临近晚上８点的关系，许多劳累的一天的农民工朋友已
经下班，聊着少儿不宜的荤话，结伴走向诸欢欢。

　　当其中一个少年，看见蹲着的诸欢欢裙下美妙的风光，眼睛都快掉出来了，
他偷偷摸摸地告诉了自己的师傅，一个年长的，脸上长着横肉的钢筋工。

　　那个中年农民工看了一眼四周，这里不算闹市区也不算荒凉，只不过过往行
人很少，一个美艳青春的女孩子孤身一人，力量是极为薄弱的。他招呼了一下周
围的人，自己一个人先走到了诸欢欢的身前。

　　「小妹妹，你怎么了？一个人在这？没什么事吧。」

　　诸欢欢刚给王佳明发了微信定位，脑子里乱糟糟的，她发觉有人和她说话，
抬起头来，看到一个凶狠的中年男人，感觉和王根发十分相像，啊的一声叫起来，
刚想起身，脚却因为蹲了太久，发麻无力，竟然一下坐到了地上，两条腿扯了老
开，胯下那条小小的Ｔ字裤因为布料的原因，没有弹性，居然露出了一半的阴唇，
手撑着地面的关系直接将近乎透明的胸口露了出来，衣服因为出汗已经近乎透明
了，那个中年包工头甚至能清楚看到诸欢欢的大半乳房，和深红色的乳头。可真
大啊。

　　「啊………………」诸欢欢叫了一声，身后的几个年轻人赶紧走了过来，那
个中年汉子看到了这香艳的场景也是一愣，但是马上就转过头去，从裤兜里拿出
一个塑料袋，抖抖索索地打开了，里面是一条腈纶的长袖衬衫，他别过头去将衣
服递给诸欢欢，「小妹妹，你，你穿的太少了，赶紧披一下，那边有几个坏小子
过来了。」

　　他刚一说完，几个穿着不正经的小伙子就走到了诸欢欢身旁，眼睛泛着光盯
着她身上看，诸欢欢赶紧拿了衣服围在胸前，可是背后和屁股上的风光却还是露
在了外面。

　　「哟，小姐姐，没事吧，这几个几把农民工是不是猥亵你啊，你别怕，我们
保护你，跟我们走吧。」诸欢欢低着头，不敢动。

　　「你们几个，快给老子滚，小心哥几个拿铁签子扎你。」那个中年的农民工
看到几个小年轻不怀好意，朝几个工友打了一个眼色，工友们顿时围住了几人，
几个年轻人看到农民工们脸上带着怒气，甩了甩脸，走了。

　　那个中年汉子这是才又说，「小妹妹，你，站到那边屋檐下去，我们陪你站
一会儿，你赶紧联系你家里人。这天马上要黑了，一个人在外面怪危险的。」

　　诸欢欢没想到居然发生这样的事情，看到几个大叔大哥都是回避着目光，心
里居然泛起了强烈的羞耻心，接着，身子有些发软有些发热，走到了屋檐下，胸
前的巨乳，随着脚步一晃一晃的，几个农民工也跟过来，围着她背转身将她拦住。

　　「谢谢，谢谢你们。」

　　「没事，我们也没事，你快联系家人吧。」

　　诸欢欢看了看手机，王佳明没有回复，他直接打了电话，一直响了很久，王
佳明才接了，听了诸欢欢的话，马上循着导航过来。

　　焦急等待的诸欢欢这才稍微有些心安，抬头看着这些帮助她的农民工们。

　　农民工们正在用家乡的方言激烈的聊着天，她听到了一些什么奈、亲、拾批
的词儿，大概知道了他们在说什么，脸上羞红一片，闻着他们身上浓重的汗味，
看着他们脖子里，手臂上的灰尘，汗渍，那些黝黑的肌肉线条，竟然不可抑制地
有了欲望。这些都是男性特征十分强烈明显的好男人。

　　但是她心里又在骂自己，自己怎么能对帮助了自己的这群好人这样意淫呢，
但是这群农民工看上去都非常健壮，还有一个最年轻的，老是回过头来偷看自己，
脸上带着青涩的笑容，那笑容虽然有些欲望的成分，但是真的好纯净啊，诸欢欢
居然能感觉到他好像是喜欢自己。

　　过了不久，王佳明来了，那个中年的大叔很快迎了上去，煞有介事的关照了
一通，王佳明千恩万谢，又从车子里拿了几条烟，给了那个中年人。一顿客气，
中年人接了香烟，一群人才走了。

　　等人走了，诸欢欢一下子扑到王佳明怀里，嘤嘤的哭起来，王佳明赶紧安慰
起来，接着，居然听到了王根发这个反骨仔和钱丽敏的苟且。钱丽敏这信口雌黄
的本事可真是厉害啊。

　　「欢欢，先别说了，这样，你先到我家去，住个几天，我们到时候再想办法
吧。」其实他根本好像没有办法，对钱丽敏这人的行为也没有那么在乎的样子。

　　打开车门，将诸欢欢扶上去，今天他开的是一辆很高的越野，当他不小心摸
到诸欢欢大腿根的时候，竟然摸到了有些清澈的热水，「欢欢，你，你怎么湿了？」

　　被王佳明有些调戏嫌疑的话一提醒，诸欢欢也是一愣，自己摸了一把，还真
湿了，而且，非常的湿。

　　「刚才……」诸欢欢接着就讲了闻着汗味看着农民工背影动情的事儿，王佳
明脸上笑笑，有些无耻的说道，「要不，你去报答报答他们，他们都救了你呢。」

　　「啊？这，不行不行，那还不把他们吓死了，而且，这也太羞了吧。」

　　「嘿嘿……」

　　中年的钢筋工回到了住宿的板房，正脱光了衣服，在简易浴室里冲着凉，闭
着眼睛任由凉水兜头冲下来，但是这有些凉意的水像是油一样一点都不清凉，而
他身体里欲火熊熊，整个浴室都蒸腾起来。

　　他仔细回想着诸欢欢的肉体，没有毛的下体，肥厚的阴唇，巨大的奶子，乳
头已经硬了，这本该是在日本电影里发生的情节，居然在现实中出现，他的阳具
不由地怒发冲冠，高高地翘起来。久久不能软下去，离家得有五个多月了吧，家
里老婆孩子还好吗？老婆的骚逼洞可真让人怀念，我这么久没回家，没有和她转
椅厂里的枪钉工瞎混吧……手不自觉地摸到了阳具上撸动起来。

　　就在他胡思乱想的时候，门嚓的一声被推开了，他的徒弟慌慌张张的跑进来，
嘴里一直吞咽着口水，「师傅，师傅，天上掉老婆了，你，快来，快啊！」

　　被这毛毛糙糙的小子一吓，男人的欲望都吓跑了，鸡巴开始慢慢软化，他嘴
里骂骂咧咧的穿好了四角裤，光着膀子端着脸盆回到了自己的八人宿舍，结果他
这一进去，碰通，ＰＣ材质的脸盆摔到地上，里面洗发膏、沐浴露，脏衣服掉了
一地。

　　只见在平常吃饭、玩电脑、打牌的平板桌上，躺着一个年轻丰满的小姑娘，
浑身赤裸，四肢像翻了面的乌龟一样朝着天上，两只奶子黄油一样瘫在胸口，大
腿根一张大红色的肥美逼嘴正直直地朝着他。

　　碰……咔擦……

　　门这时候被关上，锁好，接着一个黑脸的小帅哥从他身后转出来，脸上带着
邪笑看着他。

　　「哟，大哥，鸡巴挺大啊。」

　　……

　　深夜的王家，很安静，很和谐。

　　楼下的主卧，江子、杨可、杨菲三人相拥着睡的香甜，江子被夹在中间，两
位母亲的四只大奶子紧紧地将他夹住，让他畅游在丝滑的梦乡中。杨菲的手抓在
江子的鸡巴上，杨可的手攀附在江子的腰间，十分美好，让人向往。

　　而在阁楼，诸欢欢经历了一场１ＶＳ８的性爱马拉松已经累瘫了，只进行了
简单的冲洗就熟睡过去，肉穴和屁眼还微微张开着，里面还在流淌着米黄色的精
液，身上各处都有些淤青。农民工兄弟们都是干惯重活的，突然干这个娇嫩的嫩
逼，难免会出现用力过猛的状况。王佳明穿戴整齐，坐在床沿，擦去了诸欢欢胯
下的男汁，盖上一条薄毯，起身出门，发动车子的引擎，往那个他这一个多月来
一直想去，却没敢去，没去过的阮家豪宅而去。

　　到了一座花园洋楼外，他输入了密码，铁门缓缓开启，他大方地走进房子，
径直往楼上去了，先去开了吕如烟的门，只是，里面依旧没有他朝思暮想的女人。

　　他又去了阮白云的卧室，咔擦，门应声而开。

　　他打开了灯，床上睡着的人被明亮的光线刺激了一下，伸手挡了灯，接着勉
力睁开了眼睛，朝他看来。王佳明正奇怪地盯着他。

　　阮白云的状态很不好，和２个月前相比，陌上人如玉，公子世无双的他现在
像是个肺痨病人。眼窝深陷，颧骨凸出，脸颊瘦削，嘴唇干裂，他轻轻地说，
「你来了？」

　　呼……王佳明一肚子的气在这个瞬间全部排解出来。

　　从诸欢欢那听来的消息，结合钱丽敏这一段时间的所作所为，面对着他一直
仰望着，想要「杀死」的阮白云，莽汉王佳明对整个事情有了一个大致的猜测。

　　但是他并没有那么好的脑子，始终想不明白整件事，他的生活，阮白云、吕
如烟，到底遭遇了怎么样的困境。

　　他对自己认识很深刻，他是一个莽夫，对吕如烟有着虔诚的爱。

　　但是他始料未及的是，多智如妖，优雅无双的阮白云会以这样的状态面对他
的突然造访。

　　「阮白云，能说说，你现在ＴＭ是什么情况吗？」王佳明有些生气，他付出
了这么多，阮白云却已经倒下，他很失望，阮白云不是被自己打败的。心里甚至
有些怪阮白云太没用了。

　　「呵呵！」阮白云笑了一声，「你就是这么让我不省心。」

　　坐到阮白云身边的王佳明有些意外阮白云说这话，明明让人不省心的是他好
不好。

　　「钱丽敏这个婊子，可真毒啊，」王佳明发出了一声叹息，「但是，到底是
怎么回事，我就那么相信她呢？甚至都没有相信我的好兄弟，我的好儿子，哈哈
……」

　　虚弱的阮白云爬起来，靠在床上，「钱丽敏并没有那么厉害，而是我们太嫩
了，太嫩了。」他沉默了一会儿，「当时，你和我妈那事给我闹的不开心，我被
安排去了钱丽敏的诊所，进行心理干预。结果，反倒是被钱丽敏催眠诱奸了，录
了像，之后我妈又发生了一些事，让我对她对你产生了恨意，为了那件事不暴露，
我故意招惹你，让你打我，将你送进了监狱，又把我妈藏了起来。我以为你坐牢
了，一切都会恢复平静，可是当你出来的时候，你也看到了，我已经上了一条贼
船，无法脱身了。」

　　王佳明神色平静，淡淡说，「如烟姐到底发生了什么？为什么你要绕这么大
一个圈子呢？我们之间，还需要有什么隐瞒吗？」

　　阮白云苦笑了一声，「你这个狗东西，真是的，你知道我妈被你草怀孕了吗？」

　　「什么？」装深沉的王佳明这时候听到这消息被炸起来一样蹦到了地板上，
直勾勾地看着阮白云，「我和如烟姐有了爱的结晶？」

　　「结晶？去你的！这是耻辱，是阮家的耻辱，是我妈的耻辱，更让人生气的
是，我妈居然死活不肯流产，一定要给你生孩子，哈哈哈哈哈……这太可笑了，
我老妈，我的情人，居然要给抢劫过她儿子的小痞子生孩子。」

　　「她爱我！」

　　「爱你吗个头！你以为你有个鸡巴，就能让人爱你？」

　　他的话让王佳明无地自容，王继明一把抓起了他的衣服，一个巨大的拳头转
眼就要落到他的脸上，结果，阮白云一动不动，云淡风轻地看着他。

　　「那钱丽敏呢？你打算怎么摆脱这个麻烦？她的心机和变态可不是说说的，
你看看我，就知道了。」阮白云始终保持着淡定，很隐晦地提出，现在的困境是
什么。

　　「你ＴＭ的又怎么了？」王佳明眼眶红红的，那一拳头，砸得墙壁嗡嗡作响。

　　「急性肾衰竭，差点就没命了。」

　　鲁莽了惯的王佳明不可思议地看着阮白云，急性肾衰竭，那不就是要命的吗？

　　怎么会发生在阮白云身上？是钱丽敏那个骚到没边的黑木耳婊干的？

　　「是她做的？」

　　阮白云无奈地摊摊手，「所以，钱丽敏的可怕，你知道了？」

　　「可是，到底为什么呢？？？」

　　「你知道吗？鲁迅说，中华上下五千年，他看见了吃人，可是在钱丽敏这些
人眼里，只看见了人间的极乐，那就是糟蹋人。」

　　刚才还一脸懵逼的王佳明瞬间明白了，他，懂。

　　随意地玩弄的那些女人，他的母亲，那些妇人，所有的美少女，他从一开始，
并没有将她们作为一个人，而是当做一件物品，一只雌性动物，可以随便轻贱，
肆意交欢。这让他获得了无穷的乐趣。

　　原来，这就是糟蹋人的快乐。可真让人着迷呀！

　　但是，这也让他感觉空虚。

　　而钱丽敏比他更高级，她借着治疗的名头控制这些年轻人和家长，甚至控制
了阮白云，当然王佳明更是简单地被操纵了。她以糟蹋他们这些人为乐。

　　操纵他们的手段也极为简单，他们都有弱点，都有所求。

　　乱伦的爱好者，淫母的小变态，爱上兄弟老妈的莽汉。活该他们被钱丽敏玩
弄呀！

　　而钱丽敏则轻轻地摆摆手，就把所有人都笼罩在了欲望的穹顶之下。特别是
还有阮白云，王佳明这样为她聚拢子民的傻瓜。

　　这个不成熟，却要装成熟的少年放弃了，绝望了，他比任何时候都需要吕如
烟的安慰，迫切地需要。

　　「你能动么？」王佳明忽然说道。

　　「怎么？怕钱丽敏将你的好兄弟再暗杀一次？」

　　「我想去看看如烟姐，她还在，对么？」

　　「当然，过的很开心，只不过，你不需要去打扰她吧。」阮白云鄙视地看看
王佳明，「我很担心她的儿子被你带坏了，不长脑子。」

　　「儿子？那也是我的儿子！」

　　半个小时候后，阮白云被丢上了一辆高级轿跑，轿跑风驰电掣地轰鸣起来，
往临市的方向跑去。

　　而在刚才那个房间里的一切都通过一个隐藏的摄像头被钱丽敏监控着。

　　子夜的钟声已经敲响，让平庸和祥和安睡，躁动和罪恶苏醒。

　　漆黑的夜色下，轿跑划开了这泥沼一样的空间，在规划好的道路上，去往圣
母的所在。最终，到达。

　　这是这个城市下辖县的郊区别墅，占地不大，欧罗巴的风格，暗夜之中，也
让人感觉温馨，因为，竟然在这时，楼上还有灯光。那是橘黄色的小夜灯，温暖、
柔和。像是在指引着迷失的灵魂。

　　有些心虚的王佳明，下车驻足看了许久，最后还是拿着钥匙，走了进去。到
了楼上，打开了那间点着灯的房门，王佳明呆住了。

　　那个她思念了４００多天的吕如烟，正在其中。

　　卧室的床上，一个丰满的女人，仰面躺着，浑身都是大汗，没有穿衣物，巨
大的乳房像比萨斜塔一样歪倒着，乌紫色的乳头上正在分泌着白色的乳汁，而她
的两条肥腴大腿张开成了Ｖ字，两只手正在胯下动作着，左右用力掰开了肥美的
阴唇，右手却是拿了巨大的硅胶肉棒疯狂地抽插着。

　　在硅胶鸡巴的抽插下，淫水四溅，下身包括下身的凉席上都洒满了淫水的水
渍，整个阴户都随着硅胶肉棒的抽插凹陷，膨胀，女人的嘴里疯狂地喊着，「白
云……快草妈妈……佳明老公……你的大鸡吧……草死如烟吧……好想你……想
死你了……快来操我吧……」

　　疯狂自慰着的吕如烟居然没有发现王佳明此刻就在房间之中。

　　王佳明心疼坏了。他快速地脱光了衣物，爬上床，吕如烟这时候才发现有人
进屋了，她看见了王佳明，先是露出了呆滞的神情，接着爬起身子就扑到了王佳
明的怀里。

　　「呜呜呜呜…………佳明老公……………………」这时候，她骚穴中的硅胶
肉棒从体内脱出，竟然是非常长的那种，约莫著有３０多厘米。

　　被女人抱着的王佳明身子和吕如烟抱着，他感觉自己成了一只手机，而吕如
烟就是手机膜，两个人很快合成了一起。

　　就那么站着，王佳明的肉棒就钻进了吕如烟的骚逼，熟能生巧，大约就是这
种情况的解释。「如烟姐……」王佳明抱着女人，头微微后仰，女人现在留了长
发，脸上丰润了许多，弯弯的眉毛，大大的眼睛，小巧的鼻子，一张嫣红的小嘴。

　　这是他的如烟姐，没错。只是更丰满了。

　　他的肉棒进入了吕如烟特别湿热的肉穴，他感觉到了如烟肉穴中的肉芽正在
生长，撩拨他的肉棒，没错，这是吕如烟阴道的滋味。

　　他的胸膛感受着吕如烟巨大的乳房软绵绵、滑溜溜的触觉，没错，这是如烟
姐最可爱的脂肪。只是，这上面现在装了喷淋装置，正在激射着乳汁。

　　「呜呜呜…………我好想你。」王佳明的肉棒蠕动着，竟然哭了。

　　「啊…………啊………………想，想我，就用力，干死我。佳明老公，我！

　　要！「

　　「哈哈哈哈……没错没错，这才是我的如烟老婆，我的如烟姐，这骚劲，真
大。」

　　「讨厌啊，佳明，你快点，逼里面痒死了，快点干我呀。」骚妇简直是饥渴
到了极点。

　　得到了需求的王佳明一把抱住了吕如烟的屁股，将她抱起来，像是荡秋千一
样甩动着草起来，每次，下腹都要狠狠地撞击到吕如烟的的肉穴上，发出噼里啪
啦的响声，「啊啊……好爽啊，我的逼肉子都被你草麻了，我的好佳明，你最好
了，真会操逼，啊……哦…………」

　　正干的兴起的王佳明膝盖一弯，把骚妇丢到床上，转过身子，按着龟头插进
了敞开着的大骚逼，像是坐下一样，狠狠地往下砸着，整个屁股的重量，巨大的
肉棒就全砸在女人娇嫩的大腿根，整个腰肌和臀部嗡嗡地动荡起来，吕如烟疯狂
地嘶吼起来，这样的奸淫，狠狠地刺激着自己的直肠和膀胱，实在太刺激了，
「佳明老公……我要来啦……！！！啊啊啊……！」竟然这么快就高潮了。

　　王佳明感受到了阴道内的收缩和吸力，蠕动，拔出了肉棒，发出了波的一声
开红酒一样的声音，回头在吕如烟的肉穴上舔了起来，肥润湿漉漉的肉穴有些腥
臊，但是这更加刺激了王佳明内心的欲望。

　　他开始用牙齿咬，开始用下吧的胡茬扎，甚至把吕如烟的肉穴撑开，用指头
在尿道口画着圈。

　　浑身颤抖着的吕如烟终于安静下来，她的胸口起伏，呼吸渐渐平缓，刚坐起
来，王佳明也站起来，那根还带着两人体液的肉棒直接抵在在她红润的嘴唇上，
她自然的张开嘴，接着打开喉咙，王佳明抱着她的脑袋，就将硕大的肉棒直接插
入了他的食道，咕哒咕哒的摩擦和吞咽声，顿时响起，「如烟姐，只有你的喉咙
是为我的鸡巴长的。」

　　「唔唔唔………………」吕如烟听到这样的赞赏，非常地欣喜，两只手拼命
地拍打着王佳明的小腿，王佳明知道这是在催促他插地更深插得更快，他用力摆
动起来身子，每次都将自己的阴毛插到吕如烟的牙缝中，吕如烟这样被操着，感
觉是得到了最快乐的安慰，眼睛反白，最后达到了极乐。

　　把软绵绵的女人躺倒，王佳明下床，将吕如烟拉到床边，翻个身子，膝盖跪
倒地上，整个肥大的屁股就在眼前，上身因为有巨乳遮挡，稳稳地挂在床沿，只
是因为挤压，乳汁还在分泌。

　　拉开女人一边的臀瓣，露出血红的阴唇和阴道口，王佳明径直进入，「哦…

　　…「这样的姿势，实在是太紧了，王佳明就好像在肉山中穿行的穿山甲，不
断地钻研，不断地撞击，最终将如烟给草得醒了过来，醒来的女人，感觉这样还
是不够刺激，王佳明开怀的躺到床上，女人也爬上来，趴在身上，一挽头发，张
开嘴舔吃了几口，接着，便是抓起两只巨乳，夹住了肉棒，手指捏在乳腺上，上
下甩动，乳头的乳汁像是洒水装置，飙射着数道乳汁，抛洒到了各处。

　　面对这一切，王佳明终于感到了安心，他找到了吕如烟，找回了吕如烟，他
的爱人，他的挚爱。他拍了拍吕如烟的脸颊，女人朝他笑了，如百花绽放，整个
世界顿时明媚，她坐到了王佳明的身上，扶着肉棒，慢慢坐下，整根插入了身体，
「啊…………真满啊…………」

　　吕如烟的小腿平放在床上，像划水一样摆动着，壮观的肥臀抖动着，这是很
有技巧的动作，让带来的，是像是封口机一样夹着肉棒，这样不像直上直下的姿
势会撞击前列腺，让男人加快射精，只有夹着的快感。

　　王佳明的大手大力捏着她的巨乳，乳汁从指缝间流出，「后哦……后哦……」

　　吕如烟叫唤着，欢呼着。

　　直到天快亮了，吕如烟趴着像是狗一样，撅着大屁股，王佳明疯狂地撞击这
她的屁股，最后，将精液射在了她的股缝之中，过了一会，嗒嗒嗒地落到了床上，
吕如烟还是趴着，身子微微颤抖，王佳明摸着舔着她的后背和脖子、耳垂。脑袋
一片清明。

　　他终于想通了。

　　见到两人终于结束了激烈性爱的阮白云终于结束了煎熬，看了几个小时，让
他有些虚浮，即使他现在没有那方面的能力，也已经是脸色通红，脑子里装满了
情欲。

　　他坐到了沙发上，吕如烟看见儿子进来，有些害臊，「你们先聊一下，我去
洗澡。」说完就抱着衣服进了洗手间。

　　王佳明拖着还在滴着精液的巨屌，赤身裸体地走到沙发旁，点起了一支烟，
呛得阮白云有些咳嗽。

　　「把烟灭了。」

　　「呼……………………白云，我现在知道你为什么会失败了。」王佳明脸上
还泛着潮红，有些滑稽的感觉，神色却是相当得意。

　　「你在说什么？你不是也着了钱丽敏的道。」

　　「我并没有……」王佳明点了点烟灰，大方在阮白云身边坐下。

　　「什么意思？」这时候轮到阮白云不淡定了。

　　王佳明掏出手机，拨了一个电话，很快，电话接通了，「喂……钱阿姨啊…

　　…「

　　阮白云就这样坐着听完了王佳明和钱丽敏的电话，他有些不可思议地看着王
佳明，王佳明竟然和钱丽敏达成了协议，至于协议的内容，非常简单，钱丽敏交
出阮白云等相关人的录像、资料，王佳明将继续为钱丽敏拉入更多的人加入，至
于王根发，与他已经没有一点关系。

　　王佳明居然和钱丽敏同流合污了。

　　阮白云对钱丽敏还是有些心理阴影，他朝着王佳明发火，「你ＴＭ是个怂包，
竟然投靠了那个疯女人！」

　　回答他的只有王佳明的傻笑，「你呀，还是对自己限制了太多，不要给自己
加上框架，自由，懂么？自由！」

　　「你在胡言乱语什么？」

　　「放下你那点可怜的高级人的自尊，我们要追求的，是灵魂的自由。」

　　阮白云很疑惑地看着王佳明，这不可能，王佳明说的，他自然懂，放下自己
的公子身份，甘心做一个恋母癖，将奸母作为毕生的信念。只是，他怎么可能做
得到，他怎么能让那些无数喜欢他，爱他，愿意为他奉献的各种各样的女人。

　　很显然，他是想做糟蹋人的那一类人。而不是，被糟蹋的人。

　　冲洗完的吕如烟这时候出了来，穿着睡衣，头发湿漉漉的，脸上带着喜悦和
潮红，她将头发用毛巾抱住，走到王佳明的身前，坐到他身上，臂弯环住他的肩
膀，眼睛看着阮白云。

　　「白云，你的身体怎么样了。」语气很平淡，像是一个普通朋友一样，她对
于阮白云也是有些怨气的。

　　「死不了。」阮白云看到自己的情人，母亲，现在和王佳明亲昵的样子，更
加来气。

　　接着，三人都陷入了沉默，阮白云这个小气包在这里，实在太煞风景了。

　　几天后，原来的艺术馆，现在的钱丽敏青少年心理矫正研究中心。

　　三楼的的一个小间里，四位不算年轻的母亲正在擦拭着身体，她们的身材保
养地非常曼妙，有着雪白的肌肤，玲珑的身段，没有化妆的脸上，是水光针和玻
尿酸的痕迹。这是一群爱美的母亲呢。

　　其中一个，动作很迟缓，有些迟疑的样子，她看了看周围三个快要擦干身子
的女人，「哎，你们说，这个钱博士，真有这么神吗？」

　　三人听了，都停下了手中的动作，站直身子看着她，有个长得特别美丽的女
人颇有些贵妇气质，说道，「反正身边所有的朋友都推荐她呢，她是国内冲击疗
法的第一人，听说已经治好１００多个有恋母、恋父倾向的，还有……」

　　她正要说，那个首先疑惑的母亲问道，「还有什么？」

　　其他两个母亲都鄙夷看了看这个女人，虽然她是最年轻的，但是她浑身上下
散发的都是暴发户的气质，让人觉得很不舒服。

　　而那个最美的女人这时候一点也不生气，「这位妹妹，不要着急，听我说，
我听说钱博士还把那些恋子、恋女的浪妈鬼父也都治好了。」

　　这时候也不知道谁说了一句，「咦……好恶心，居然还有喜欢自己孩子的。」

　　结果那个最年轻的却说，「这怎么了，我就爱我儿子啊，要不是怕影响他的
心理、身体和学习，我才不来这呢。」说完，另外三个女人都惊异地看着她，异
口同声说，「你和你儿子做过了！」

　　那个最年轻的脸上羞红一片，头埋到了自己浑圆的乳房里，点了点头。

　　「哦…………」

　　「嘶…………」

　　三女都是发出惊呼。

　　那最年轻的母亲感觉有些害臊，犟嘴说，「你们没有吗？那是我亲儿子啊，
看他那么想要我，又哭又闹又绝食的，我心疼死了，心一软就把身子给他了。哼
哼，你们……你们老实说，你们有没有给你们儿子弄过。」

　　听到她用「弄」这么粗俗的词儿，另外三个母亲都是一愣，脸上都是闪过不
自然的神色，接着，一个说，「帮他打过飞机。」一个说，「用嘴给他……弄…

　　…过。「而那个最美的母亲说，」我发现儿子用我的高跟鞋自慰，还射在了
里面。「

　　顿时，气氛有些旖旎起来，四人的脸上除了羞耻，眼神中竟然有了蠢蠢欲动
和一丝丝的期待。

　　这时候那最美最有气质的母亲说却突然说道，「妹妹，和儿子做爱是什么感
觉？」顿时，剩下的两个也是用求知的眼神看着她，非常好奇的样子。

　　那个最年轻的母亲想了一下，「恩，怎么说呢，刚开始很害怕，担心这担心
那的，后来他进来之后，看他脸上的那种兴奋和激动，又有些心疼，我不过是人
老珠黄的中年妇女了，宝贝儿子这么想要，给他就是了，后来是感觉到了刺激，
你们想呀，我们两个人做这事，可不是光光他爸、我们家族的事，学校啊，社会
啊，甚至整个地球人类都是我们的敌人，我们面对的敌人可是７０亿呢。但是和
儿子做那事，虽然他的小鸡鸡没有那么大，技术没那么好，但是我们的心是连在
一起的，血是一样的，还没做，我都快丢了，再那么一做，我简直，额……竟然
比和他爸做的都快活，比和情人偷情还快活，丢的次数还要多。」

　　「啊？？」三人听了都是惊呆了，叽叽喳喳问起来各种问题，接着，那个最
美的说，「妹妹，你说的真好。」

　　最年轻的母亲脸上烧烧的，「没有啦，我只是实话实说。」

　　这时候，有人来喊她们，治疗室准备好了，可以进去了。几人加快了动作，
最后赤身裸体，穿了浴袍走到了一个小隔间里，小隔间很狭小，四人在工作人员
的指挥下，躺下到了治疗台上，两条腿高高得被支起，像是做提拉那样，将下体
贴着隔间的墙壁，心里充满了害怕和踟躇地开始等待。

　　在隔间的另一边，四个年龄各异的少年正坐在地上，前面一台巨屏电视上，
是女性生殖器的图片。

　　穿着白大褂的钱丽敏正在讲话，她今天扎起头发，戴着框架眼镜，上身是一
件紧绷着的白色衬衫，将里面穿着的绿色蕾丝内衣映了出来，衬衫的下摆被插入
了制服短裙，两条笔直的美腿被薄薄的黑丝吊带袜包裹着，脚上穿的鞋子现在已
经脱了。

　　性感的女博士，又是熟妇，让下面是四个少年异常兴奋，鸡巴都隐隐有些勃
起了，现在都是强行控制自己。而那巨屏中的画面在女博士的解说下，阴蒂、阴
唇、阴道口、尿道什么的实在不值得留心。

　　过了几分钟，女博士背着手，面对四个少年，「好了，诸位，我想和大家说
的是，性，性冲动，这是人体发育成熟的特征，是正常的生理表现，非常正常。

　　但是，我们一定要正视这些青春期的波动，我是钱丽敏，我想用冲击疗法来
帮助你们解决这个困扰。「

　　她举了一下手，几个小年轻旁边的隔板发出刷刷的声音，几人回头看去，顿
时，「哇………………」、「啊……………………」

　　「吓…………………………」的声音从几人嘴里发出，要不是怕丢人，都已
经冲过去了。

　　在他们眼前露出的，居然是四个成熟女性的下体。这如何不让他们疯狂？！

　　四个美丽的女人下体，四只鲜活的鲍鱼，肥瘦有别，颜色各有深浅，美丽各
有千秋，形状各有特征。

　　这时又听女博士说道，「我们事先做过调研，四位都见过母亲的性器官，都
认为能辨认出自己母亲的性器官。那么，现在，我们就用正视的角度，请四位认
真辨认这四位女性的下体，找到自己的母亲。」

　　四人的脸上，都是奇怪的带着兴奋的神色，听到这样的话。都想马上就跑去
辨别了。

　　而在隔间后面的四个女人都是你看我，我看你，早就羞耻地快要找个地缝去
钻了。

　　女博士还在说，「如果你们正确找到了的话，我们会展开下一步，一对一的
治疗，如果，找错的话，会有一定的惩罚哦。好了，限时６０秒。开始吧。」

　　接着四个小年轻，腾的爬起来，一个个看着那四个展示在眼前的女性下体，
很快，年龄最小的陈晨转了一圈，很快找到了母亲荷包状的骚穴，闻了闻味道，
神清气爽，和女博士示意了一下。

　　钱丽敏看了手中的记录表，用麦克风说道，「儿子陈晨、母亲鲍芳组完成！

　　现在进入下一阶段治疗。「

　　隔间内的四个女人脸上已经羞成红苹果了，自己的儿子不是都偷看或者明目
张胆看过甚至用过自己的逼了吗，怎么还找不到呢。

　　这时候听到钱丽敏的话，那个最年轻的鲍芳已经被他儿子找到了，其他三个
都有些着急，千万不要被别人认错了呀。也不知惩罚是什么！

　　鲍芳兴高采烈的爬起来，从隔间这边进来的门出去了，脸上带着得意，小跑
的走了，走的快了，两只大奶子晃地上上下下的。心里想着，儿子真棒！亏得让
他弄了几次，不然还不知道要丢多久的脸，自己的骚逼让其他三个男孩子白白看
了，有些害臊，有些不舒服。

　　很快，６０秒结束，很神奇的，剩下的人都找错了。

　　钱丽敏宣布说，「儿子李子玉、母亲孙娟娟组，儿子展成杰、母亲朱尔真组，
儿子宁功立、母亲许白玉组配对错误，现在宣布本阶段的治疗方案，也是惩罚，
就是进行强行的性爱关系。各位儿子，用你们的方案，这种强制性的性爱会带来
极强的羞耻感和罪恶感，会让人对性爱产生抵抗心理。好了，现在可以开始了。」

　　隔间里的三个女人都看着对方，有些慌神了，其中有一个问那个最美的母亲，
「姐姐，你说怎么办啊？」

　　那个最美的母亲皱着眉，她已经感觉到下身已经有人在舔她的阴唇，感觉热
热的痒痒的，脸上越来越红，「恩啊…………都这样了，让孩子们……弄……吧，
最重要的是小心不要伤了孩子们，你们说呢。」

　　那两个母亲此刻也很难受，一个被人用手指头研磨着肉穴，一个被粗暴地用
肉棒的龟头胡乱顶着。

　　两女都只好接受了，虽然她们也在强自压制着自己的欲望，但是当其中一个
母亲的肉穴被莽撞地插入，生涩的技巧和干涩的阴道带来了疼痛和难受，只是，
这孩子好像很有天分，抽出了鸡巴，吐了口水，在肉穴和肉棒上抹了抹，再插入
的时候，已经湿润了许多，而且，像是微波照射一样的快感逐渐升起，这位母亲，
竟然「哼…………啊………………」地呻吟出声，她吓了一跳，再看另外两个母
亲，竟然已经紧咬着嘴唇在克制自己的欲望了。

　　而在儿子们这边，各自插着别人的妈妈，脸上泛起了兴奋和开心，虽然都是
第一次做爱，但这个场景已经在自己的脑海里，在自己的梦里出现过无数次了，
而这一次终于达成了愿望。本能地开始抽插起来，抽插的时候很是猛烈，反正也
不是自己的母亲，当然，第一次的他们很快就缴了枪。

　　等鸡巴退出来，兴高采烈的围在一起窃窃私语，钱丽敏听到最多的就是，
「你妈逼真棒。」

　　而在另一个房间，陈晨和鲍芳进来之后，陈晨被指挥躺到一张治疗床上，他
的脑袋上，手腕，胸口，脚腕被贴上、夹上感应器，旁边的仪器上马上出现了他
的脑电图、心电图，脑电波测绘仪也开始吱吱吱的开始工作。

　　接着一个黑面的高大结实帅哥走了进来，径直走到赤裸着的鲍芳面前，鲍芳
赶紧捂住自己的奶子、夹紧双腿，「你，你是谁？」

　　那个年轻的黑面帅哥，拿着一份调查表，说道，「鲍女士你好，我是中心的
志愿者王佳明，之前也是一位心理有问题的高中生，现在开始为两位做一份调查
表。调查表很短，我问你们答，先是陈晨朋友。」

　　接着志愿者问了几个问题，陈晨一一答了，然后，志愿者又来到鲍芳面前，
「鲍女士，接下去的问题是你的。」

　　「好的，你，你快问吧。」鲍芳很紧张地看着这个健壮的男人，在陌生人面
前露出裸体，她的腿肚子都在打颤。好在这个年轻人非常正派，甚至正派的过头
了，她都怀疑这是不是ＧＡＹ了。

　　「好的，那第一个问题，你和陈晨结合多久了呢？」

　　「一个多月吧。」鲍芳脸上都红透了，怎么问这样的问题。

　　「那是谁主动的呢？」

　　「是陈晨。」鲍芳踟躇了一阵如实说。

　　「与他性交，你感觉怎么样。」

　　「啊？很，很舒服。」虽然有些感觉耻辱，可还是回答了，她的整个人都在
发抖，都在发烫。

　　「性交时候，你们是怎样的角色呢？」

　　「应该是爱人关系吧。」她甜蜜地回忆着和儿子的性爱，非常完美的情人关
系。

　　「好的，鲍女士，我问完了，接下来是，下一个治疗的项目，叫做心理压力
测试，测试陈晨看到你和他人性交时的心理状态，由此推算，他是爱你，还是爱
你的身体。」

　　这简直是开玩笑，怎么可能允许他们做这么过分的事！

　　「什么？我，不同意。」

　　「恩，鉴于鲍女士你比较排斥这样的疗法，我们无法准确判断陈晨的恋母情
绪是暂时的还是长效性的，我们建议你们回家观察。如果有需要，您可以再和我
们的工作人员预约，不过。从我个人角度，我不希望再在这个场合看到你们。呵
呵。」

　　「这就结束了？」鲍芳感觉自己被骗了，那可是五位数的治疗费呀。

　　「是的，鲍女士，您这边有这样的情况，我们也是理解的，希望您也理解我
们呢。」

　　「这，这，那，好吧，我同意……那个。」鲍芳看了看正在歪头偷看这边的
陈晨，如果不给他矫正了，只怕事情会越来越糟糕，「只是，能让我看看是和谁，
谁吗？」

　　「不用紧张，就是我。」王佳明展示了温柔的笑容，露出雪白的牙齿，看上
去非常亲切。

　　说着，王佳明解开了身上的连身衣，露出健壮的肌肉和胯下已经半勃起的肉
棒，

　　陈晨不可思议地看着，这，这难道是ＡＶ男优？怎么这么大，甚至比他看的
小黄片里大多数的ＡＶ男优还要大，这要是插进自己妈妈紧窄的阴道，我妈，该
多舒服呀……

　　心电图、脑电图开始出现剧烈的波动，正在画图的机器动静也大了起来。

　　正在愣神的鲍芳看见王佳明的肉棒这么健壮，抬头望了往陈晨，陈晨的鸡巴
也勃起了，差不多是王佳明的３／４大，可是王佳明还没有完全勃起呢。她的手
不由自主的摸了上去。

　　这辈子还没有被这么大的鸡巴弄过，会不会弄坏呀。

　　撸动了几下，王佳明的手抓起鲍芳的嘴巴，让她看着自己，接着指了指嘴巴，
鲍芳闭着眼睛，亲了那个丑陋的龟头一下，腥臊的鸡巴让她有些兴奋，接着，让
人难以置信的熟练口交技术再鲍芳的唇齿间展现，王佳明舒爽的重重喘着气。

　　不远处的陈晨已经快要疯狂。

　　当夜幕降临，四位母亲和四个年轻的小伙，一起在王佳明的陪伴下走出了研
究中心的大门。这是一场别开生面的治疗，刷新了他们的眼界和认知。

　　为首的那个美妇脚步匆匆，拉着自己的儿子快步朝着豪华轿车走去，突然后
面跑上来几个人，正是今天一起来治疗的「姐妹」和他们的孩子。

　　「白玉姐，你，你下次还来吗？」问话的是之后和她一起进行治疗的两人中
的一个，她的面色很红润，脸上有些慵懒的神态，「我问了阿芳和尔真，她们说，
她们说，要来参加三天后的集体疗法。」

　　许白玉回头看了一眼众人，特别在孙鹃娟和朱尔真儿子的脸上看了几眼，这
一个下午，这两个小子没少在她身体上折腾，没少在身子里射精。

　　被几人称为姐姐的许白玉有些无奈，「都这样了，来吧，至少，知道了我们
的儿子问题很大呀。」

　　那个叫孙鹃娟的一听，脸色顿时缓和了，忙说，「那我来预约，到时候，我
们还一道儿来。」

　　等上了车，许白玉锁上车门，啪的一巴掌打在还在窗户上看着那两个骚货肥
屁股的儿子，「看什么看，都走远了。」

　　被打的儿子却没有生气，嬉皮笑脸地说，「妈，我们待会去郊区开个房吧。」

　　许白玉震惊地看着儿子，怎么，今天治疗了大半天，就治疗出来这样一个结
果，「你这个畜生，白生了你了。」说完，已经是泪流满面。

　　儿子伸出手来抱住妈妈的肩头，「妈，说实话，下午虽然和子玉他们的妈妈
做爱了，可是越做，我心里越爱你，钱博士也说了，这是治疗的关键，如果我只
想着她们，那我就不是恋母，没什么大问题，过段时间，就好了，如果我只想和
你那个，那可能我就是心理有病，得吃他们的药，打他们的针了。」

　　许白玉也知道，那些药啊，针啊，其实就是致幻剂、镇静剂，吃多了，除了
变成傻子，没别的好处。发动了车子，朝着儿子找的汽车旅馆驶去。

　　三天之后，研究中心集体治疗日。

　　孟希杰带着母亲白霜一早就到了，他忙里忙外，终于帮着把场地布置完成，
他参加的治疗项目是三楼的恋母癖心理干预，但是作为内部人员之一的他知道，
这不过是一个名头。

　　实际上三楼是圣母会，二楼是鬼父道，一楼是亢奋少女团。各种不同性癖者
和他们的爱人，组成了一个庞大又渺小的温暖家庭。庞大的是现在已经快３００
人了，渺小的是，他们面对的是全社会的偏见和仇恨。

　　孟希杰很自豪自己在这个家庭里，他看着豪车云集的停车场，看着人来人往
的大厅，这些都是他最亲的人呀。而且今晚还有一个大大的惊喜要送给他最好的
兄弟，王佳明。虽然和王佳明认识的时间短，但是王佳明痴心绝对的故事和坦诚
豁达的个性，让所有的男孩子们都非常敬重他，而他那根大鸡吧和变异人一样的
可怕体力，也让妈妈们对他心生眷恋。

　　等到夜幕降临，人差不多都到齐了，时间刚过八点，浑身赤裸，头上戴着雪
白头纱、手上戴着白色手套，脚上穿着白色吊带袜，高跟鞋的妈妈们开始入场，
只在脖子里戴了领结的儿子们已经在会场中等候多时。

　　当这些虽然已经步入中年，但是仍然美艳动人，甚至比年轻少女更有韵味的
母亲们入场，无数的闪光灯和喝彩声响起。许白玉身材十分完美，身高很高，身
材修长，足有１。２米的长腿鹤立鸡群，加上她绝美的容颜，简直和仙女一样。

　　本来穿成这样让雅有些难堪，可是当她走进会场，无数双炙热的眼神，他儿
子高声和周围小伙伴炫耀她的身份，她感觉到甜蜜和骄傲。本来就极有修养的她
放下了心中的顾忌。大大方方地迈步，风姿绰约地走进了会场的主席台下。

　　２００多人就这样赤忱相待得站在了一起。

　　少年的鸡巴们全都升起了国旗，表达着对他们母亲的敬爱之情。

　　这时，灯光一暗，一束聚光灯打下主席台，接着一个拥有着健美身材的年轻
小伙出现在聚光灯下。顿时，整个会场都响起了鼓掌和欢呼声。王佳明，是王佳
明。

　　在台下的鲍芳也看见了，她的身子一下就热了，脸红彤彤的，她的眼睛一直
在王佳明的身上徘徊，甚至连那最羞人的大鸡巴她也毫不在意地盯着看。

　　「咳咳……各位兄弟，先找到自己的母亲吧，这么美的女人可不要被别人拐
跑了。」王佳明上台的次数为零，就想用这样风趣幽默的方式来缓解紧张的情绪，
效果居然很好，台下马上出现哄堂大笑，接着人影交错，等他看到台下的男生基
本上都找到了自己的妈妈之后，又清了清嗓子。

　　「我叫王佳明。」台下出现了男男女女的欢呼声，「我疯狂地爱着我的母亲，
只是我那时还不知道，并差点误入歧途。当然，那个女人我也爱她，没有她，我
可能已经走向了毁灭。」大家都知道他说的是他和阮白云，吕如烟的事，脸上出
现了一丝凝重。

　　「不过，后来，我越来越清楚地发现，我爱的人是我的母亲。她是一个傻白
甜，不懂拒绝，不懂保护自己，时常很任性，时常会丢了自己的底线。可以说，
她是一个骚逼，是一个浪货。」

　　台下哄的一声，这个王佳明，怎么可以这样说自己的母亲。

　　「但是，这全是我的错，是我，害的。我一直以为她是一个自私自利的女人，
是一个眼中没有儿子的母亲，但是后来我发现，我的母亲，毫无原则的在爱着我。

　　她甚至为了我能获得一个学籍将自己当做鸡一样一路睡遍了老师、校长、教育局

　　、副市长，最后，我又获得了进入校园的机会。你们说她傻不傻。「

　　台下的人听了都沉默了，居然还有这样的母亲，用这么极端的方法来帮助自
己的儿子。在场的母亲，都想，她们会么？

　　「我母亲今年４０，虽然她仍然很美，很年轻，但是时光已经在她的身体上
碾过４０个年头，她的青春已经消失了，她的丈夫嫌弃她，她的朋友圈很小，小
到走几步路就会走到尽头，她不再出去旅游，不再和闺蜜相约去酒吧，不再，而
是被２００多平的房子束缚着，被一本红本子束缚着，被我束缚着。她太可怜了。」

　　孟希杰的母亲白霜听了，眼眶一下红了，是啊，她不就是这样么？她这个家
庭主妇，阔太太，不就在那个房子的围墙里转来转去么？孟希杰抱紧了母亲，
「妈，我在呢。」结果白霜哭的更伤心了。

　　「而现在呢，青春在远离她，浪漫在远离她，美丽在远离她，丈夫，父母都
在远离她，甚至，不久的将来，我们也将背上行囊，远离她。她付出了这么多，
最后居然是这样的结果，她孤单不孤单，她不可怜，她苦不苦？」

　　突然，人群中，一个俏美异常的女人哀伤地喊道，「我好苦呀！」她的这声
喊像是瘟疫，接着整个会场都在哭泣中摇晃。王佳明接着说。

　　「圣洁的母亲啊！有你生我养我爱我，是我万万年修来的德报，我要孝顺你，
我要亲吻你，我要拥抱你，我要爱你，我要用我的肉棒给你作为女人的快乐，我
要用我的舌头让你享受女王待遇，我轻抚你，我吻你，来吸吮我的肉棒吧，这是
你伟大的杰作，夹紧你的阴道吧，时光回溯，我让您重返年轻。」

　　台下的众人都在吼叫，都在欢呼，都在拥抱，接吻，男孩们年轻火热的肉棒
顶在妈妈的小腹上，被妈妈夹在大腿根里，天哪，这是灵魂得到自由的敕令，是
母子间禁忌爱情的解除封印。

　　王佳明还在呼吁，「不要在意那些异样的眼光，恶毒的讽刺，那些人都是无
爱之人，虚伪之人，活着的游魂野鬼，他们不配拥有我们这样自由的爱，无上的
爱。」

　　「爱、爱、爱、爱……………………」台下的母子们紧紧相拥，他们像地底
的鼹鼠一样害怕阳光，小心经营这被这个世俗诅咒的爱，此刻，在这里，在王佳
明的号召下，他们解脱了，他们自由了。

　　而正在王佳明流着眼泪呐喊的时候，他的心里却疼的死去活来。

　　「对比起，妈妈，我的杨菲，我给了这么多的伤害，你还能再接受我吗？我
是这么的卑鄙，这么的无耻，这么的懦弱，连爱你，都不敢想你坦白，连我爱你
都不敢向你承诺。」

　　王佳明确实应该自责，确实应该悲哀，他转身往台下走去，台上聚光灯熄灭
了，会场里亮起暧昧的粉红色灯光，接着，「当当当当……当当当当……」的婚
礼进行曲响起。

　　聚光灯调转了方向，在会场的大门处亮起。

　　哐……

　　门从外面被打开，江子牵着杨菲的手，杨可和一群同样头纱装扮的裸体美妇
环绕在她周围撒着花瓣，会场中的人顿时把中间的路让开。

　　杨菲穿着粉红色的透明婚纱，脸上罩着面纱，手上是一双白丝手套，捧着手
花，袅袅走来。

　　王佳明有些失神，不是身体不舒服不来么，怎么……

　　很快，杨菲走到了主席台上，她的脸上画了圣洁的新娘妆，眼角流着眼泪。

　　「佳明，妈妈，妈妈是个骚货，但是，妈妈，爱你，愿意为你付出我的全部，
你愿意接受妈妈不洁的身体吗。」

　　王佳明仰头叹了一口气，扔掉话筒，冲向杨菲，一把抱住她，神情地吻了下
去。吻着吻着，眼泪流了出来，经历了这一年，经历了这两个月，迷茫无措的他，
开发了母亲的母狗属性，也找到了爱着母亲的那棵赤子之心。

　　欢乐的爱尔兰舞曲奏响，台下的人脸上散发出幸福的笑容，各自找了地方，
就在柔软的地板上开始了，最彻底的结合。

　　灯光下，人群里，杨菲的胴体泛着迷人的粉红色光芒，这让王佳明想起了那
个让他一辈子都不会忘记的肉体，杨菲的胸口一上一下地起伏着，她还是用一种
神情的眼光看着王佳明。她何尝不是迷茫的呢，幸好，最后，她明白心里最柔软
的地方，其实还是她的儿子。

　　王佳明仔细地端祥着她的身体，无一处不诱人，真是上天的杰作，谁能想到
这是个四十来岁的中年妇人呢，真是太美妙了。

　　就在这灯光下，杨菲的身体又有着另一番的韵味！

　　杨菲仍然是用复杂的眼神望着王佳明，有羞怯、有怜爱、还些许的无奈，但
是她没有说什么，只是那样的看他，王佳明也盯着她，王佳明真的担心这时候我
会突然的放弃，因为她毕竟是他的母亲呀！但是还好他没有，他扯掉了最后的衣
服，那枚领结，完全赤裸着，扑向了已经躺在地上的杨菲，扑向了他的母亲……

　　没有出意料，杨菲热情地张开了双臂迎接着自己的儿子，就象任何一个母亲
那样，王佳明把头埋入了杨菲——他母亲的怀中，享受那温热的胴体给他带来的
快感，世间的一切仿佛都消失了，什么也不存在了。

　　只有他们两个，他和她，王佳明的杨菲。

　　他吻到了她的嘴上，她张开了嘴，他贪婪地吮吸着她的香舌，她是那么的柔
软，那么的甜美，他久久不愿离开。

　　他们就这样拥吻着，互相地吮吸，他们在地板上翻滚，会场里的母子们都被
惊得跳了起来。

　　良久良久，他们的嘴才分开，他看了看自己的母亲，她双颊晕红，呼吸急促，
她的眼中充满了怜爱，杨菲也看了看他，终于幽幽地说道：「来吧，佳明，让我
永远成为你的浪货母狗妈妈。」

　　那一刻，王佳明感到他升入了天堂，他分开了杨菲的双腿，把巨大的肉棒顶
到了她的阴道口上，那里已经很湿了，想到这里曾经流淌过几十个男人肮脏的精
液，一想到这王佳明就更激动了。

　　「妈妈，我来了。」王佳明这样宣誓道，虔诚、忠诚、心诚。

　　说着，用力一挺，整个鸡巴一下子就尽根没入了她的小穴中！

　　「啊……」

　　杨菲把腰挺了起来，让王佳明的阳具能更加深入其中，她主动地环住了他的
腰，扭动着她那微微发福的腰肢，配合著儿子的抽插。

　　王佳明又一次回到了那熟悉的地方，那里又热又湿，两边的嫩肉紧紧的包着
他粗大的阳具，这种幸福感和打破禁忌的感觉让他爽到了极点。

　　王佳明卖力但不疯狂地挺动着，只是几下之后，杨菲就开始剧烈地呻吟起来。

　　「佳明………………我的好……佳明，我的好儿子……操死骚货妈妈了！」

　　「我的骚逼老妈……………………啊………………你夹我鸡巴夹的这么紧，
是不是夹别的男人也这样啊…………」

　　「不……不要……说……啊……佳明……啊……啊……死了………………妈
妈爽死了………………」

　　就这样，在这私密的的母子情欲原野上，他们自由的交合著，抛开了一切的
伦理常纲，尽情地享受着这美妙的时刻。

　　王佳明干得越来越猛，一次次得直抵她的花心深处，但却没有丝毫要射出来
的感觉，他疯狂地插着她的小穴，久久不射，她的淫水流得整个会场都是。

　　男人越来越疯狂地抽插！

　　女人抵死迎合这潮水一样的爱意！

　　母子俩就这样激烈地交合着，和会场中的１００多对母子一样激烈地交合著。

　　杨菲醉了，杨可醉了，白霜醉了，许白玉醉了，孙鹃娟醉了，朱尔真醉了母
亲们大多沉浸在这样的情境之下，和自己最爱的孩子激烈地交合，陶醉在儿子的
深情、懂事和孝顺之中。

　　鲍芳却还有清醒，半醉不醒，眼睛时不时打量着王佳明的方向。

　　终于，在杨菲高潮了几次，潮喷了两次之后，王佳明也把满满的爱和最宝贵
的精子尽数射入了母亲杨菲的体内！

　　母子俩相拥着，在地板上忘情接吻，突然，王佳明的脸上，身上，腿上，鸡
巴上，好像有无数的小刀子在割一样，他睁开眼睛。赫然发现周围站了无数的男
女，都在盯着他们看。他们居然早就已经结束的样子。

　　有些懊恼的他看向离得最近的孟希杰，「看什么看，做爱没看过啊，草泥马
……」

　　孟希杰脸上浮现淫荡的表情，嘻嘻哈哈的说，「一起呀……！」

　　王佳明抬头定睛细看，好像无数的妈妈们都脸红了，害羞地渴望地看着他，
他顿时心里一慌，完啦，全是浪母啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

