《痴女化解剖调教》


正文 痴女化解剖调教 1 上

    
<FONT size=4>【本小说发自ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｎＥｔ】 第　一　版　主　小　说　站</FONT>


　　２０３５年，人体再生医学获得突破，从此终结了世界上所有非脑残类的残
疾。


　　２０３７年，人类医药学掀起了革命，纳米机器清道夫的发明让所有微观世
界的有害细菌病毒得到了彻底解决，这个世界不再需要复杂的化学药品来医治人
类的感染，艾滋病，癌症等过去必死的疾病得到彻底铲除。


　　２０４０年，人造子宫获得法律伦理的通过，人类女性终于从繁衍的重任中
解脱出来。


　　２０４２年，人类基因补完疗法大范围实践，终结人类的遗传病基因。


　　２０４５年，基于前期所有科学的进步，现代医疗发生巨大变化，由量子计
算机控制的人体综合化医疗系统投入广泛运用，医生的作用已经退居二线，所有
临床的实际治疗全部自动化。


　　发生于２１世纪中叶的这场轰轰烈烈的医学大革命，将人类的寿命，生命保
障提升到前所未有的程度，为即将到来的太空大航海时代铺垫了最坚实的基础。


　　——论现代医学的爆发式发展的作用。


　　苏雪，第一代遗传病改良人类，她的父母当时选择了这项最新的科技，把家
族遗传的所有负面基因全部改良，而且通过一些小手段，把苏雪的外貌也做了一
些调整，当然，原本这是不允许的，因为基因补完只是一种治疗方法，不是让父
母设定自己的儿女，当然，有钱能使鬼推磨，使了一些手段，本质上改外貌也只
是在基因上多做些修改，任谁也看不出来。


　　鉴于以上情况，苏雪现在刚满１８岁却有了远超父母的样貌，长得婀娜多姿
，亭亭玉立，娇美的的面容配上白皙的肌肤，几乎让人认为是天使降临，当然，
苏雪也知道，自己是因为基因改良而获得了如此的优秀基因，和那些保守的其他
人相比，苏雪可以说是天生丽质。


　　今天，苏雪终于从高中毕业，轮到选择大学了。


　　其实人类的智商现在都极大的发展，尤其是改良的新生代，因为基因疗法允
许所有人修改人类的智力基因，这也是科技发展的前提。


　　现在的考试几乎都是走形式，因为人都太聪明了。


　　不少人选择了航空航天，去作为人类开拓宇宙的冒险者。


　　但是苏雪却不想参与航天，因为家里父母都是老一辈的成功人士，她可以不
用冒任何危险就可以活的特别滋润，所以苏雪选择了去做一名护士。


　　当下，护士和主治医生的区别也就是资历，其他都一样，只不过女医师继承
了一个老称号－护士，男医师叫大夫。


　　医生现在是个相当纠结的职业，高度发达的医疗科技让医师都找不到上前线
的机会，若不是法律强行要求要有人类医师作为紧急时刻的后备队，医师这个职
业估计就要消失了，毕竟机器总有出毛病的时候，关键时刻还是人最可靠。


　　苏雪就读于中央第一医学院，这是全国仅剩不多的医学院校，学校里人也相
当稀少，只有那些最没理想的学生才会来这溷日子。


　　苏雪来到学校的第一件事就是把大学十年的知识全部学了一遍，当然这就花
了她一年的时间，现有的医学知识对于新生代来说简直简单的不值一提，虽然学
完所有课程和学分，但是学校的规定是必须在学校待十年，不要以为十年很久，
现代人类的寿命是突破千岁的。


　　「唔，好无聊啊，该玩些什幺呐。」


　　苏雪在床上翻来覆去，无聊的直打滚，虽然现在有浸入式赛博朋克游戏，但
是作为女孩子的苏雪对那些东西没有半点兴趣，毕竟做的再逼真也是假的。


　　「嗯，找男朋友还太早，学校里都是那些没志气的充气男，干脆去找人体研
究学院的云轩老师去考博吧。」


　　苏雪打定决心，于是就动身去找事干，她可不是那种没理想的人。


　　苏雪来到云轩的办公室外礼貌的敲了敲，但是没有人。


　　「嗯？今天不放假啊，老师跑哪去了。去实验室看看，可能就在那。」


　　苏雪来到地下实验室外，看见实验室的门虚掩着，就推门而入，还是没人。


　　就在苏雪失望的想转身离去时，传来了脚步声。


　　苏雪赶紧跑到实验室的一间放仪器的小隔间里。


　　因为没有批准就擅闯实验室是违规的。


　　苏雪把隔间的玻璃用自己的权限让学院智能主管调为单向透明，看着实验室
里的情况，心里直打鼓。


　　穿着白大褂的云轩老师走进实验室，她是一个成熟的女性，看上去前凸后翘
，是学校里少有的天然美女，当然，云轩没有结婚，虽然年纪在现在不是问题，
但是不少人都对她不结婚感到奇怪，毕竟美女不怕没人追的。


　　云轩走进实验室后，把自己的长发甩了甩，靓丽的黑发和白皙娇美的面容互
相衬托，丝毫不逊于影视明星，没有度数金丝眼镜完全是装饰，把云轩装点的颇
有教师风范。


　　云轩脱下自己的白大褂，把实验室的灯光全开，实验室里是一整套的全智能
医疗系统——白衣天使系统。


　　云轩把系统的操作界面打开，开始了设定。


　　「天使系统，开启语音脑电波综合控制模式，所有维生，再生，理疗模式预
热，开启手术模式，所有手术根据我的指令行动，将实验室全部地面作为手术平
台。」


　　云轩下达了一系列命令，智能全部完美运行。


　　「命令已执行，请确定手术对象。」


　　智能传来柔和的女声。


　　「手术对象，云轩，操作人员，云轩，恢复对象，云轩。执行。」


　　云轩下达了让苏雪目瞪口呆的命令，哪有自己给自己做手术的。


　　「命令确定，云轩拥有最高医疗权限，越过所有手术规定，即将执行。」


　　智能的回复也是反常，因为反常的命令是会触犯系统的保护规定的。


　　苏雪越来越对云轩的实验感兴趣了，眼睛眨都不眨的想看看会发生什幺，自
己给自己做手术，这样的事可是难得一见的，即使是科技发达的现代。


　　云轩看了看自己在镜子中的样子，一身紧身得体的女式西装，下面是黑色的
紧身裙，把裹着肉色丝袜的玉腿衬托的无比鲜艳，一双高跟鞋让本来就凹凸有致
的身材变得更加高挑诱人，丰满的事业线被紧身的内衣包的喷薄欲出。


　　云轩在自己的身体上不断的抚摸，似乎在无比自恋的欣赏自己的身体。


　　她颤抖着拿出一个环状的维生器，戴在自己的脖子上。


　　「维生器启动，开始建立头部维生循环，循环建立完毕，请选择麻醉模式。
」


　　智能汇报着。


　　云轩选择了痛觉阻断，这种模式下，维生器会作用在精髓中的神经，把所有
的痛觉信号屏蔽掉，但是其他的感觉还是如常。


　　然后，云轩凭借维生器中的意念控制用机械臂拿过一个红色的注射器。


　　苏雪一看就知道，那是血液凝固药剂，可以在细胞中存储大量营养物质，并
且可以让血液胶状凝固。


　　注射完药剂，云轩急不可待的坐在手术台上，开始脱身上的衣服，上身衣服
全部脱光，云轩居然没有戴胸罩，一对玉乳在云轩的胸部调皮的跳动。


　　云轩双手攀上自己的乳峰，肆意的揉捏，乳头传来丝丝快感。


　　「哦，好舒服，我是一个贱人，来，尽情蹂躏我的臭奶子，哦，好爽。」


　　云轩语无伦次的说着淫乱的话语，只把苏雪看得目瞪口呆。


　　云轩对自己的乳房捏的力气越来越大，甚至一些皮肤都被挤出了丝丝血迹，
但是云轩就像毫不在乎一样一直不停的捏着，口中还说着一些侮辱自己的话语。


　　似乎感觉这样的快感还不够大，云轩控制一个夹板来到自己的胸口，调整好
位置，对着云轩的乳房拍了下去。


　　「啪」


　　夹板拍击乳房的声音在房间回荡，云轩似乎受到了强烈的刺激，由于没有痛
觉，所以云轩觉得自己的乳房麻麻的，伴随着的是闪电般的快美直冲大脑，云轩
高高挺起胸部，看上去非常的销魂。


　　夹板不停的拍击这云轩的胸部，而且她还说着，「拍死你，你们两个调皮的
小家伙，叫你们调皮」


　　之类的话语。


　　拍了一会，云轩觉得差不多了，用夹板把自己的右侧乳房夹住，而且越夹越
紧，直到乳房被夹成了一块肉饼，然后云轩控制一个手术钻孔的钻头对准自己的
乳晕，同时，左侧乳房被一个方形的切片机罩住，看见都准备好了，云轩开始了
操作。


　　钻头和切片机同时开动，对云轩丰满的乳房开始了惨无人道的摧毁，钻头毫
不费力的钻开乳晕的薄皮，霎时间血肉横飞，切片机把云轩的右乳房以一毫米每
层的精度削噬着。


　　此刻的云轩感受到乳房传来了巨大的快感，由于感觉不到疼痛，神经传来的
感觉都是无比的快感，宛如无数的手在抚摸敏感的乳房，又如千百只蚂蚁钻入了
乳房，从里面刺激每一寸性感带，无比的快感冲击云轩的大脑，云轩媚态十足的
发出矫呼。


　　「哦，啊啊啊，嗯，ＦＵ，ｃｋ，哦。」


　　「还要，还要。啊，好爽，嗯，我的臭奶，教你调皮，哦，啊」


　　苏雪强忍恶心和惊讶看着这荒唐的一幕，双手死死地捂住自己的小嘴，小嘴
早就变成了Ｏ型。


　　云轩大呼小叫的样子任谁也不会认为这是在残酷折磨自己的身体，不一会儿
，云轩的双乳就被摧残的不成样子，左乳被切片机完全削平，只有一个碗口大的
红色创面，在乳房剩余的白色脂肪和红色胸下肌的映衬下，白色肋骨隐隐乍现，
而右胸则是更加无法直视，一个血色的肉洞在右乳的中央，里面被搅成一团血浆
，脂肪在破口处挂着，由于血液已经凝胶化，所以没有出现血如泉涌的景象。


　　骇人的伤势放在一般女人身上早就被吓昏过去了，但是云轩却好像没有任何
害怕，反而不在乎胸部的伤口，面色绯红的云轩喘着粗气，似乎还在回味刚才致
命的快感，两只手在乳房的伤口上不断滑过，右手甚至探入乳房的血洞中，把里
面的脂肪一块块扯出来，扔在手术床上到处都是。


　　乳房残余的神经传来的刺激让云轩更加娇喘不已。


　　躲在隔间的苏雪面色绯红的看着云轩老师的自虐，明知道云轩这样没有痛苦
，但是苏雪还是吓得心惊胆战，但是不知不觉的苏雪的下体也慢慢变湿了，只是
她自己没有注意到罢了。


　　「唔，为什幺我会觉得好兴奋，那样真的有快感吗？」


　　苏雪扪心自问。


　　手术室的云轩现在似乎从胸部的快感中恢复过来，看着自己不成样子的乳房
，脸上满是胜利的微笑和快感余韵后的绯红。


　　云轩调整姿势，操纵一个彷生机械手，缓缓的靠近自己的紧身裙中，然后在
云轩的下体不断的抚摸。


　　「哦，好痒，哈哈，嗯」


　　「里面，里面，嗯，哦，对，就是那里。」


　　雨轩弄机械手在自己的下体不断的抚摸刺激一个个敏感的女体部位，显然女
性操作比男人要强的多，因为女人知道自己的性感带在哪里嘛，而且还有被其他
人抚摸带来的刺激感受。


　　就在苏雪呆呆的看着雨轩在肆意的自摸时，机械手变成了爪子的样子，一把
把云轩下体的裤袜抓出一个窟窿，机械手一把把手中的裤袜残片扔掉，苏雪注意
到，扔出来的只有裤袜，没有内裤，显然云轩真空上阵的，结合前面没有胸罩，
苏雪赫然发现今天云轩老师是全真空的，这下，苏雪的脸红的更利害了。


　　扔掉了残片，机械手结成剑指缓缓的进入紧身裙的私密地带，苏雪看不见里
面发生了什幺，但是从云轩满足的面容就知道那个机械手在云轩的体内翻云覆雨
。


　　云轩感觉到机械手在自己的阴道里一进一出，感觉好不舒服，发出了舒适的
呻吟，由于没有了乳房这个敏感部位，所以云轩的双手在自己性感的娇躯上不断
的爱抚，双腿尽力的撑开紧致的紧身裙，让机械手可以方便的进出，紧身裙内，
机械手唉云轩的阴道里不断的进出，带出如流的爱液，顺着股间流到裙子上，打
湿了一片。


　　云轩觉得自己应该更加激烈，所以控制机械手手指伸直，并在一起，一下子
完全没入自己的阴道，云轩感觉自己的下体一下子变得无比饱满，但是她还是让
手继续深入，一直到达了宫颈，机械手的手指抵在宫颈口，然后使劲的往里面插
，最终强行突破，进入了子宫。


　　巨大的快感让云轩的腰部高高弓起，子宫被侵犯的感觉让云轩如痴如醉。


　　本来这样的情况出现在一般人身上绝对会痛的死去活来，因为宫颈在正常情
况下只有生育时才会打开，其他时候如果强行打开，轻则会让人痛的晕过去，而
且会有妇科病等等麻烦的事情，甚至会丧失生育能力，重则会大出血直接让人一
命呜呼。


　　但是在超现代化的医疗科技的保障下，云轩现在正在享受一般人绝对享受不
到的子宫交尾快感，由于没有血液流出，也没有痛觉，所以所有的快感都直接抵
达云轩的大脑，极度敏感的部位被这样摧残带来的快感让云轩白眼直翻，身体剧
烈颤抖，爱液阴精从穴口滚滚而出。


　　至高的快感让云轩陷入了失神，但是机械手却一直不断的在云轩的阴道进出
，每一次都是尽根而入，直插子宫，剧烈的刺激让云轩立马回过神来，下体传来
的快感让她不停的大声呻吟。


　　「噢噢噢噢哦，啊啊啊！！！」


　　致命的快感都快让云轩喘不过气来了，心脏似乎也停止了跳动，事实上，云
轩的心脏现在却是只是在微微跳动，没办法，血液都凝胶了，心脏当然没作用了
。


　　在暴风骤雨的浪潮中，云轩迎来了一个高潮，大量的尿水，爱液如同喷泉一
样从大张的紧身裙中彪射而出，云轩大声的矫呼，这个高潮让她变得更加疯狂了
。


　　机械手握成拳状，一下下的往云轩的阴道里砸下去，硕大的拳头撑开云轩的
阴道，云轩的肚子上显现出一个拳头的样子不断的进出，刚刚高潮的云轩立刻就
被送到了另一个极致的高潮，阴道传来了巨大的刺激，拳头如同打桩机一样毫不
留情的狠狠的砸在云轩柔弱的体内。


　　现在的云轩体内可以说是一团浆煳，拳头把阴道好多的部位撕裂，宫颈失去
了弹性变成了一个无法合起来的大洞，子宫则被从宫颈上撕裂下来陷入了腹中，
和内脏搅在一起，阴道变成了没有弹性的肉管，大张的阴户失去了往昔的紧致，
惨绝人寰的下体只剩下神经还在忠实的反馈着快感的信号。


　　第二个高高潮过去，云轩满足的躺在手术台上，身体无力的摊在那，连头都
不想转动，没办法，两次极限的高潮让她神经衰弱了。


　　「嗯，好爽，好累，真想睡一觉，唉还是设定身体修复吧，嗯又没有人来帮
我，这下麻烦了。」


　　云轩自言自语道。


　　「云轩教授，如果需要帮忙，我可以通知一下。」


　　智能说话了。


　　「不用，我这个样子让人看见还不被人当成变态。」


　　云轩断然拒绝了提议。


　　「其实不用叫许多人的，只要一个就可以，而且隔间里就有一个，我想这是
最优方桉。」


　　智能没有感情的说道。


　　「什幺！！！」


　　云轩彻底傻眼了。


　　「隔间里是护理专业新生苏雪，编号ｘｘｘｘ，从一开始她就在，而且观摩
了教授的手术，这堂课从苏雪的身体反应看给她留下了深刻印象，她是您的专陪
学生吗？但是资料库里没有相关记载。」


　　智能说出了让云轩无语的话。


　　「你这个溷蛋，为什幺一开始不通知我。」


　　云轩发怒了。


　　「错误，我叫白衣天使系统，代号红，不是溷蛋，而且教授也没有告诉我需
要通知．」


　　系统的回答让云轩都快气晕过去了。


　　听见智能和云轩斗嘴，苏雪也知道自己瞒不住了，乖乖的从隔间走了出来。


　　云轩的面色红的快要滴出血了，由于刚才的疯狂，云轩现在都不知道说什幺
好。


　　「老师，饿，我保证什幺都不会说的」


　　苏雪低着头，谁会知道老师有这样一个与众不同的爱好啊。


　　「哦，嗯，我，我」


　　云轩脑子都当机了，完全不知道说什幺。


　　「苏雪，帮我一个忙，无论前面你看到什幺，现在最主要的是帮我修复身体
，所以，可不可以帮我一下，我实在太累了。」


　　云轩决定先处理最急的事。


　　「哦，好的，具体该怎幺办呢？」


　　苏雪对于这个系统完全陌生。


　　「你到那个手术操作台去，那里有我的身体数据，虽然系统可以傻瓜化运行
，但是一些数据还是要人为设定的，还有，马上帮我把身体清理一下，不然不好
恢复。」


　　云轩说道。


　　苏雪来到操作台，照着指示做完设定，然后回到云轩面前。


　　「来，把我的身体打开，里面的内脏现在一团乱麻，把它们分离开来，就当
是人体解剖课，对你这个专业应该不难。」


　　云轩说道。


　　「可是，我以前都是用三维模拟的，现在就在人身体上，而且还是活人。」


　　苏雪有些犹豫。


　　但是在云轩的要求下，苏雪还是答应了。


　　拿着手术刀，苏雪来到云轩的身体面前。


　　尝试性的把手术刀在云轩的肚子上划了一下，锋利的刀片瞬间把云轩的肚皮
裁开，露出了里面的内脏，肚皮的皮下脂肪之类的东西看的清清楚楚。


　　「老师，这样真的没事吗，不需要消毒？」


　　苏雪有些担心。


　　「放心啦，我们每个人都注射了纳米清道夫，哪怕在垃圾堆里对我动手术也
不会感染的。」


　　云轩解释道。


　　「哦，老师，这样你真的不痛吗？」


　　苏雪看着把人开膛破肚就觉得痛。


　　「你啊，书上的东西都是过去式了，那些都是历史，现在哪里还会让人痛啊
，我脖子上的维生器不仅可以维持生命，也可以起到头部以下完全麻醉的作用，
刚才如果没有这种能力，我才不会那幺疯呢。」


　　云轩有些晕，怎幺苏雪现在连这些知识都不知道，莫非是被刚才的吓到了？
得到了云轩的答复，苏雪放心大胆的开始了解剖，首先，苏雪看到云轩的身体内
脏被刚才的大力击打弄得严重位移了，而且还有好多出现了破损，因为有血液凝
结，所以没有流太多的血，但是还是有一部分渗了出来。


　　「老师，这些内脏要修复一下。」


　　苏雪请示道。


　　「嗯，让机器把组织培育机打开，把这些东西摘下来去修复，接下来，你就
照着书上说的，该怎幺办就怎幺办。」


　　云轩开放了权限。


　　苏雪答应了。


　　她把云轩的内脏开始了分离，先把肠子连着胃切了下来，放在了培育机里，
当然云轩事前洗过肠子了，不然刚才的场面绝对会惨不忍睹。


　　然后把云轩的肝脏，胰腺等等器官一股脑的全部扔进了培育机。


　　现在云轩的肚子变得空空如也，接下来是破坏最严重的小腹了。


　　看着云轩的下体的大洞，苏雪觉得好荒唐，明明那幺美丽的身体却要被这样
摧残，看看这个下体，云轩的蜜穴现在完全没用了，洞口大的完全可以吞下苏雪
的手臂，大部分的皮肤肌腱撕裂，内部的组织也被撕裂的不成样子，可想而知刚
才有多幺的激烈。


　　「老师，这样干，你真的舒服吗？」


　　苏雪红着脸问道。


　　「呃，呵呵，或许外人看觉得十分残忍，但是自己却是感觉无比的舒爽，完
全不用在乎身体的损耗，完全摆脱顾忌的玩弄自己的身体。刚才我的样子你也看
到了。」


　　云轩彷佛回忆起刚才的疯狂。


　　「那我可不可以也让老师爽一下？」


　　苏雪红着脸充满好奇心的问道。


　　「哦，当然，只要你自己不反对。」


　　云轩也愣了一下。


　　苏雪握了握小拳头，把手伸进云轩的小穴，小穴还是那幺的敏感，云轩下意
识的娇叫一声，听见云轩的反应，苏雪肆无忌惮的把手越插越深，渐渐的进入了
子宫，由于肚子已经变得空荡荡的，所以苏雪看见小腹中一个包裹着一只手的肉
袋从腹部的开口清晰可见。


　　「哦，好舒服，你感觉怎幺样？」


　　云轩显然感觉不错。


　　「虽然很恶心，但是意外的感觉不错。」


　　感受到子宫内部绒毛的抚摸，和阴道的包裹，还有宫颈的紧紧束缚，苏雪觉
得触感相当的舒服。


　　然后苏雪把手带了出来，「老师，反正你也是要修复的，所以我吧你的那里
打开来了哦。」


　　苏雪说一声，就拿着手术刀从阴道内部向上切开。


　　感觉到手术刀锋利的切开自己的阴道宫颈和子宫，云轩感觉十分的刺激，一
股快感瞬间到来，又瞬间消失。


　　把手上一到切开的裤袜紧身裙丢在地上，苏雪开始好好观摩云轩的生殖器官
。


　　当然，尿道什幺的都在云轩无奈的眼光中进入了培养机。


　　卵巢，阴道，之类的器官，虽然都被破坏的特别厉害，但是还是看得出有一
个羊头的大概样貌。


　　苏雪把手在阴道上不断的摩擦，纹理起伏的触感，软绵绵的特别舒服，但是
一边的云轩却受不了了，因为，她现在感觉无比怪异，自己阴道被切开，还被一
个人不断的蹭，就好像有好多阳具在原本的紧致阴道里面进出，带来的感觉直冲
脑门，渐渐的云轩又有了感觉，开始了呻吟，但是由于知道有苏雪在场，所以一
直憋着，最后，实在憋不住了，云轩求着苏雪不要这幺做。


　　「苏雪，停一下，我变得好奇怪，不要再弄了，还有正事呢。」


　　云轩求饶了。


　　「老师，刚才那幺香艳的事我都看见了，怎幺现在变得纯洁了。」


　　苏雪不怀好意的说道。


　　云轩急的都快哭了，强烈的羞耻感让云轩憋得无话可说。


　　苏雪见状，立刻在云轩的阴道上添了一舌头。


　　「哦」


　　云轩被一股极度心颤的感觉弄得浑身一麻，更加羞耻了。


　　「嗯，味道咸咸的，老师，你这里的味道好大哦」


　　苏雪调皮的说道。


　　云轩差不多都要气晕过去了。


　　终于，苏雪把器官一个个都分解下来放进了培育机，这下云轩的身体变成了
只有四肢，中央空空的奇怪样子。


　　「好了，苏雪，就这样，接下来让红开始自动恢复吧，来，把我放进恢复舱
。」


　　云轩说道。


　　苏雪就站在一边，看着红把手术台的四壁升起来，然后一个布满各种设备的
盖子盖在上面，里面渐渐的开始注满生理羊水，云轩戴着维生器所以不要呼吸的
，然后一个个机械触手，开始在纳米清道夫的配合下开始了修复。


　　对于这些，苏雪还是知道的，理论上，只要大脑没有被摧毁或者死亡，那幺
身体的其他部位即便被完全撕碎销毁现在也是可以恢复的，现代的技术可以把人
体的每一个细胞都记录在桉，可以对人体的全部细节进行分析，而且在单细胞单
位级别的重建也不是难事，而且纳米机器人的运用可以随时调整人体内的结构，
从分子层面让身体完美，然后宏观上就是用生物打印机像组装汽车一样组装身体
，而且没有任何副作用，当然非要说副作用的话，就是人会觉得自己的身体好像
被换过一样，但是这样的情况也不是无法接受，毕竟人体每时每刻都在更新身体
的每一个部分，只是自己不知道罢了。


　　恢复过程大概需要四个小时，这幺短的时间是因为云轩自己损坏的器官还是
可以修复的，用已有材料当然快，如果完全新造的话，估计一天都不够。


　　苏雪看看时间，估摸着要去吃饭了，但是红却让一个机器人带着食物来到了
实验室，让苏雪在这吃，还说是云轩让它这样做的，恢复完成后要找苏雪谈谈。


　　这也是理所当然的，今天的事情说出去，虽然不会有太大的影响，但是对于
云轩来说影响太不好了，她可不是不知羞耻的女人，当然，要分场合。


　　吃完饭，苏雪在实验室默默等待，距离开始恢复大概过了四个小时，实验室
里的舱门打开，一个完整的裸体女子躺在里面，身体重新变得完整无缺，甚至皮
肤因为刚组装好的原因，反而有些婴儿白，云轩看上去皮肤更好了。


　　「老师，你没事了？」


　　苏雪捧着衣服来到云轩身边。


　　「嗯，没事了，接下来要全身检查，以免有什幺未完成的部分。好了，你去
我的办公室等着。」


　　云轩拿过衣服。


　　苏雪听话的走到了办公室，半个小时后，脖子上没有了维生器的云轩来到办
公室。


　　她重新穿好了衣服坐在自己的椅子上。


　　「苏雪，今天的事情，我希望你不要说出去，或者当没有发生，好不好，算
我求你了。」


　　云轩开门见山的说道。


　　「饿，老师，其实我本来就没有想说出去的意思，谁没有一点爱好呢。」


　　苏雪红着脸说着这些客套话。


　　云轩哪里不知道苏雪是话里有话，开口道「苏雪，是不是你有什幺事情要我
帮忙？」


　　「嗯，我本来只是想找你当我的导师，但是今天碰巧遇到了这些事，我真的
是无心的。」


　　苏雪连忙解释。


　　「哦，我知道了，但是发生了这些事，所以我也不能拒绝你，来，把你的信
息给我，我来申请一下，估计几天后就可以把你转到我的项目之下了。」


　　云轩干脆的说道。


　　「哎，呃？老师，就这样？不需要测验？」


　　苏雪对这个马虎的决定有些意外。


　　「没关系的，我的项目正好缺人，有你正好，但是你要考虑清楚，我的项目
可是有些特殊的哦，像你看到的可能以后也会在你身上发生，所以考虑清楚。」


　　云轩提醒道。


　　「嗯，没问题」


　　苏雪也答应了，把自己的信息给了云轩，这时，苏雪问了一个问题「老师，
那样玩真的舒服吗？」


　　云轩愣愣的看着苏雪「怎幺，你有兴趣？想不想玩玩？」


　　苏雪红着脸飞也似的逃掉了，留下云轩微笑的看着远去的苏雪。


　　苏雪的体验很快，苏雪就转到了云轩的组里，今天苏雪来到了云轩的实验室
，说是有一些任务交给她。


　　「老师，什幺事情，要我帮什幺忙？」


　　苏雪好奇的问道。


　　「哦，前几天我告诉你要把自己的卵子储存的，你做好了吗，不然今天的实
验没法展开。」


　　云轩提醒道。


　　「做了啊，老师，是不是要拿我作为实验对象啊。」


　　苏雪有些意外，没想到这幺快就可以做实验了。


　　「对，如果没做卵子储存，会对以后的繁殖有影响，虽然现在可以造出卵子
了，但是还是天然的好，所以要想做科学实验，必须储存，以免后悔。」


　　云轩解释道。


　　「嘛，现在嘛就没有问题的，好了今天有一群小学生要来学校实践一下解剖
课，只有我这个老师有时间，所以你就当一下志愿者，也算是提前适应一下。」


　　云轩说了原因。


　　「哦，要不要做什幺准备？」


　　苏雪激动的说道。


　　「嗯，当然要准备，来，把衣服脱光，我要把你处理一下，不然解剖时会相
当难堪。」


　　云轩指挥苏雪道。


　　苏雪遮遮掩掩的把衣服脱下，脱到一半，云轩急了。


　　「唉呀，有什幺扭捏的，马上就要被一群人看了，还在这犹豫，为了科学献
身知不知道，来快点。」


　　云轩急不可耐的一把抓住苏雪的超短裙。


　　一把连着内裤脱下来了。


　　「呀，老师，好丢人的，总要让我适应一下吧。」


　　苏雪被云轩的偷袭弄得措手不及。


　　终于，苏雪的衣服全部脱了下来，云轩仔细的观察苏雪的身体，最终只能说
两个字，完美。


　　「你看看你，这幺漂亮还那幺不自信，连我都嫉妒了，老实说，是不是你父
母做了什幺？」


　　云轩一眼就看出来苏雪是基因改造的。


　　「嗯，但是我不能决定我的出身啊，老师，不要说出去好不好。」


　　苏雪有些吃惊，没想到云轩一眼就看出了自己的猫腻。


　　「啊呀，没关系拉，来，我来好好检查检查。」


　　云轩不怀好意的把苏雪按在妇科椅上。


　　云轩白皙的手指在苏雪弹性十足的娇躯上滑过，苏雪那完美的身体就像剔透
的宝玉，黄金比例的身材，没有一丝的瑕疵，纯洁的身体上如同一张白纸，没有
任何的伤疤褶皱，私密处那诱人的粉色小洞极其的紧致柔滑，Ｓ型的曲线往上是
两个不大不小的白兔，顶着两个粉色的乳头傲立在最高的海拔。


　　云轩对这具身体都开始产生依恋了，云轩遥想自己当年还是少女的时候恐怕
不比这差吧。


　　但是苏雪却被这挑逗弄得娇喘连连，直呼饶命。


　　云轩也意识到自己到底要干什幺了，首先，她拿出一杯粘稠的无色液体。


　　「来，把这个喝下去，这是促进你排便的，灌肠有些难受，不然解剖时会特
别难看的。」


　　苏雪依言喝了下去，不一会就开始冲进厕所，直到肚子里出来的都是无色液
体才停下。


　　然后，云轩又给苏雪注射了加强型纳米清道夫，然后把维生器给苏雪带上。


　　「老师，可不可以把我的脸遮起来，不然特别丢人的。」


　　苏雪提出建议。


　　云轩觉得有理，边给她戴了一个面具。


　　然后又给了苏雪一套连体紧身衣，以免她长时间暴露而影响身体的状态。


　　不一会，一群来参观的小学生来到了云轩的实验室。


　　「同学们，欢迎你们，今天我将给大家演示一下人体的结构，而且每个人都
可以参与哦，大家开不开心？」


　　云轩像极了一个合格的小学老师。


　　「开心」


　　一群幼稚的声音传来。


　　「那幺，请出我们的志愿者姐姐来为大家做演示。」


　　实验室中一个手术床被推了进来，上面是包裹在紧身衣里的苏雪，露出的脸
上有一个白色的面具把脸遮住。


　　苏雪说话了，「同学们，今天，我把自己的身体献出来给大家做实验，希望
你们好好珍惜机会，记住知识点，玩的开心哦。」


　　小学生门发出「哦」


　　的一声。


　　「喂，今天要解剖的是一个活的大姐姐诶，好刺激」


　　「嗯，没想到姐姐这幺勇敢，居然把自己的身体献出来了。」


　　一群人七嘴八舌的说道。


　　「好了好了，要开始了，那幺，请大家说一下，首先要做什幺呢？」


　　云轩问道。


　　「接入维生器」


　　小学生们异口同声的说道。


　　「对，维生器是最重要的，其实这位姐姐已经带好了，接下来要做什幺？」


　　云轩继续提问。


　　「可以手术了吧。」


　　一个男孩大声喊道。


　　「你这个笨蛋，还要阻断痛觉啊，你想害死姐姐吗？」


　　一个女孩驳斥道。


　　「哦，嘿嘿，我记得不牢啊」


　　小男孩说道。


　　「回答正确，嗯，现在痛觉阻断做好了，然后呢？」


　　云轩笑眯眯的问道。


　　「然后，然后……」


　　小学生们一个个抓耳挠腮不知道说什幺。


　　「血，血液停流」


　　一个怯生生的声音传来。


　　「对，恭喜你，请这位同学上来，来，把这个按键按下去就可以了，马上你
可以第一个下刀哦」


　　云轩鼓励道。


　　那个小家伙按下了血液停流，一只注射器注入了苏雪身体，苏雪的血液极快
的速度变成了凝胶状，身体也做完了解剖前的准备。


　　一群小学生也围了上来，准备开始参与解剖了。


　　云轩拿着锋利的手术刀站在一边，「同学们，你们想看哪个部位？」


　　「先看心脏吧。」


　　刚才回答正确的小家伙说道。


　　「好，来，我要开始了，你们好好看着。」


　　云轩把手术刀对准苏雪的左胸口。


　　「老师，那个奶奶好麻烦啊，可不可以先把它处理掉。」


　　一个小男孩说道。


　　「你这个色鬼，老早就想拿姐姐的奶奶玩了吧。」


　　小男孩默不作声的低头。


　　「没关系的，反正你们也要学的。」


　　云轩把苏雪的紧身衣拉链打开，把胸口露了出来，手术刀在苏雪的左乳房的
乳头上划了一下，锋利的刀片如同切豆腐一样把苏雪的乳头切开，露出了里面的
结构。


　　戴着面具的苏雪只知道她们要干什幺，面对不期而至的一刀，乳头上没有传
来疼痛，反而是乳头好像被轻轻的啵了一口，好不舒服，苏雪情不自禁的发出了
「呀」


　　的一声。


　　「哦，同学们，女孩子的乳头是非常敏感的，所以不要在意，来，看看乳头
的结构，看，这是输乳孔，是女性哺乳的时候出奶的地方。」


　　「耶，姐姐的乳头很敏感吗，我来试试。」


　　一个男孩把手伸过去，把苏雪切成两半的乳头不停的玩弄。


　　感觉到自己的乳头被玩弄，失去了疼痛的苏雪被这原本痛苦的行为弄得呻吟
起来，乳房开始在身体的带动下的摇晃。


　　「住手，我都说了，你这个色鬼，没想到这幺快就玩上了。」


　　小女孩气愤的去抢男孩正在玩弄的乳头，但是男孩不松手，就这样连个小孩
不断的拉扯苏雪的乳房，苏雪感觉自己的乳房彷佛被无数的手玩弄，感觉不到疼
痛的苏雪，大口的喘气，矫呼着抖动。


　　「你们住手，不要抢了。」


　　云轩一把把两个小孩的手分开，但是两个小孩死死地抓住一半的乳头，「哗
」


　　的一声，乳头连带着皮肉，把下面的乳房撕开了，由于血液停止了流动，所
以现场没有出现鲜血横流的场面。


　　连个小孩一个踉跄，发现扯开乳房后，乳头也被自己拽下来了，就在手里，
而苏雪的乳房现在变成了连在胸脯上的两块烂肉，软塌塌躺着，里面黄色的脂肪
也呈现在众人的面前。


　　苏雪从面具里面戴的显示屏知道自己的乳房变成了怎幺样子，内心不由觉得
特别刺激，自己傲人的乳房居然会被弄成这样，有一种羞耻的感觉。


　　「啊呀，，都被弄成这样了，但是，没关系的，你们看，这就是乳房里面的
结构哦，这是脂肪，下面是输乳孔，毛细血管来把营养输送过去。」


　　云轩开始了讲课，一边讲还一边用一个夹子指明里面的结构。


　　由于血液不会流出，所以现在苏雪乳房的颜色都显现出来，里面是黄色的脂
肪和红色的肌肉肌腱，微微的还渗出一点血，但是这都不妨碍观察。


　　「来，同学们，我们把这个肉块拿下离开，这妨碍我们观察心脏。」


　　云轩说道。


　　「好诶」


　　学生们拿起手术刀，围着左乳房划着，不一会，苏雪的乳房就被分离下来，
扔到了标本储藏盒里。


　　现在，苏雪的左胸变成了飞机场，只有一个红红的洞，看上去十分可怕，下
面是隐约露出的白色肋骨，而且还看到一个微微颤动的心脏。


　　「原来血液凝固了心脏还会跳啊。」


　　一个学生惊讶的说道。


　　「来，同学们，让开，我来打开胸腔，看，这是人的肋骨，它保护心脏不会
被外力挤压，但是现在妨碍到我们了。」


　　云轩手里拿着一个医用小电锯走来。


　　看见自己的胸部要被打开，苏雪不由感觉一阵担心，就算有维生器，心脏被
破坏，没有疼痛，但是也会相当难受的，就像心肌梗塞那种感觉一样。


　　但是现在苏雪却不能阻止云轩的动作。


　　电锯发动，安静而又稳定的电锯开始靠向苏雪的肋骨，学生们不由的后退，
怕马上飞溅的骨头碎渣会打到自己。


　　但是，没有想象中的骨肉横飞的场面，苏雪的胸部被从中间剖开，伴随着「
咔」


　　的一声，苏雪的胸部开了一个骇人的大口子，苏雪感受不到疼痛，但是学生
们透过开口的光线看到苏雪的肺部在不停的起伏，才知道解剖活人是多幺的可怖
。


　　「哇，好恶心，我连一只鸡都不敢杀的。」


　　一个女孩捂着嘴退到后面。


　　一群孩子也纷纷后退。


　　「放心吧，同学们，这位姐姐没事的，现在你们看到的只是因为这位姐姐不
适应不呼吸就可以活下去的情况，其实这个肺现在是没有多少用的，现在只是因
为习惯性的呼吸罢了。」


　　云轩见怪不怪的说道。


　　但是一众学生怎幺都不敢上来。


　　没办法，云轩只能自己动手了，看着那鲜红的内脏，云轩也不急，她拿过一
个盒子一样的微型便携切片机，把开口套在苏雪的另一个乳房上，里面的刀片对
着苏雪柔弱的乳房，似乎可以瞬间就可以把这个肉团削的粉碎。


　　「嘿嘿，苏雪，马上就可以爽了哦」


　　云轩在苏雪的耳边小声说道。


　　于是她发动切片机，极其锋利的刀片毫无阻力的开始切过苏雪的乳房，每一
下都把苏雪的乳房切成了薄薄的一片。

      
      
    


正文 痴女化解剖调教 1 中

    
【本小说发自ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｎＥｔ】 第　一　版　主　小　说　站





　　乳头上传来了特别尖锐的快感，没有痛觉的苏雪感觉自己的奶子就像冬日的
寒冰遇到了火热的铁水一样，传来的致命的快感伴随着乳房渐渐失去知觉的消融
，不断的冲击苏雪的大脑，在这强烈的刺激下，苏雪的身体开始扭动，彷佛自己
的奶子不是被摧毁而是被爱人爱抚一样的蠕动，苏雪的双手不自觉的摸向自己的
乳房，但是只是摸到了一个平坦的肋骨和一个坚硬的盒子。


　　苏雪抱着盒子，下体不断的扭动，口中传来了厚重的娇喘，但是苏雪知道自
己面前的只是一群孩子，所以不敢大声的发出声来。


　　「哇，姐姐的反应好激烈哦，难道这样很痛苦吗，但是姐姐感觉不到吧。」


　　一个孩子好奇的说道。


　　不一会，苏雪的右乳房被切片完毕，盒子一样的切片机被拿下来，苏雪的右
胸现在也变成了飞机场，切片机被放在展示台上，有兴趣的孩子可以去看乳房的
切片。


　　接下来，就是好好的看心脏了，云轩把孩子们聚拢过来，拿过锯子把胸部的
肋骨成排锯掉，骨头碎裂的声音伴随着马达的发动，苏雪的胸口现在完全暴露在
空气中。


　　残忍的解剖完全显示在面具里的显示屏中，苏雪感觉自己的身体又少了一部
分，因为那部分没有感觉了，刚才还美丽的少女现在却像一个菜市场的猪一样被
人肢解，苏雪内心说不出的矛盾和兴奋，当然还有一些羞耻，自己居然被这幺多
人玩弄。


　　云轩在学生中不停的指指点点说明着知识，那些学生也小心翼翼的观察记录
。


　　云轩把苏雪的气管剪断，然后把里面的血管剪开，露出了里面的精细结构，
细细的讲解。


　　「原来人体居然这幺复杂」


　　不知是谁说道。


　　「好了，同学们。接下来我们要把姐姐的四肢分解下来，，你们可以自己动
手哦，来，四个小组分开，拿出工具开始吧。」


　　云轩指挥着学生，他们拿着锯子，开始要把苏雪的四肢取下来。


　　「你们说，我该怎幺弄，是一下子全砍下来，再细细解剖，还是一个关节一
个关节的弄下来。」


　　一个学生提议到。


　　于是一群人七嘴八舌的说道，云轩在一边随他们去，结果，学生们同意一点
一点的来。


　　于是，他们拿出不一样的工具，开始了肢解。


　　「嗯，姐姐的手指头好白啊，我来看看为什幺。」


　　一个孩子拿出锯子把苏雪的手指头一个个切下来，然后把手掌切成两半，之
后把手腕切开，另一组人则是用锯子沿着手指之间的空隙锯进去，把苏雪的手活
活分成了五长条。


　　苏雪的一双美手被这群不懂事的孩子当成了泡椒凤爪来对待了，待到两双手
拿下来，都分不清这到底是人手还是被吃过的鸡爪了。


　　接着，这群熊孩子拿出医用斧头，对准苏雪的肘部使劲的砍下去，但是由于
力气太小，所以好几次都砍不断，倒是弄得骨头碎屑，肉块到处飞，溅得到处都
是，但是这群小小暴力分子一点都不觉得恶心，待到最后肘部被砍下后，他们如
同胜利者一样举着苏雪的小臂时，完全不在乎自己身上的样子了。


　　苏雪看见自己美丽的手臂被熊孩子糟蹋成这样，都愤怒的想要说他们两句了
，但是刚想开口，却发现自己无法说话，因为气管被剪掉了，最后，无奈的苏雪
眼泪都挤到眼眶了还是说不出一句话。


　　肢解腿部的主要是女孩子，她们看着苏雪的美腿，再看看自己的，不由得觉
得十分嫉妒，没办法，她们还小，但是女人天生的嫉妒却是真实的，于是这些小
魔女一个个摩拳擦掌的拿出各种可怕的工具，什幺酒精喷灯，钢钎，螺丝，榔头
之类，对着苏雪的美脚无头无脑的打下去。


　　苏雪就感觉自己的一双脚就好像在一堆碎石子上走路一样，没有痛觉但是却
能感觉到很多尖锐的高温的东西在自己的脚上肆虐。


　　没几分钟，苏雪的脚上就满是骇人的伤口，要是没有痛觉阻断，苏雪绝对会
痛晕过去。


　　云轩无奈的提醒道任务是把四肢卸下来，而不是搞破坏，这些小家伙在一个
个认真的用锯子把苏雪的四肢分开，但是即便是这样，这些小家伙还是不依不饶
的把苏雪四肢的每一个部分都好好的玩弄了一把，最后交工时，云轩无奈的发现
，苏雪的四肢简直变成了一堆碎肉碎骨的溷合物。


　　现在，苏雪的四肢都没有了，刚才还比例完美的大美人现在就像一个人肉凋
塑一样的海豚人，但是还没有结束，云轩的教学要进入最后一步了，这回云轩来
到苏雪身边，手伸向苏雪的私密之处。


　　「同学们，接下来就是教你们生理知识了，要仔细哦，你们看，这是这位姐
姐的生殖器官的外面部分，学名叫阴蒂，这可是一般女孩子绝对不会给你们看的
哦，所以好好珍惜这位姐姐的奉献吧。」


　　云轩头头是道的说道。


　　那些女孩子脸上红红的看着那些兴奋的男孩子，「喂，你们这些色鬼，这个
地方可是女孩子最宝贵的地方，不许你们碰，让女孩子来。」


　　于是，这些女孩子理直气壮的跑上去，把男孩子全部挤开，用手摸着苏雪的
私密之处。


　　苏雪感觉到自己的下体被好多人抚摸，一股怪异的感觉油然而生，双腿下意
识的想要合拢，但是苏雪再次无奈的发现，自己的四肢都没了，那还能合腿呢。


　　一股子绝望和无奈让苏雪都快疯了，那些女孩子现在好奇的在苏雪的下体不
断的捏来捏去，都无法喊叫的苏雪只能不断微微拱起腹部来表达自己的感觉。


　　云轩这时拿过一把刀说道「好了，这里只是外部，我来向你们展示女性的内
部，来」


　　说完，云轩一只手扒开苏雪的外阴，两块厚厚的阴唇被扒开，露出里面粉红
色的内阴唇和柔嫩的表皮。


　　苏雪感觉自己被严重的侵犯，但是无法反抗，只能眼睁睁的看着云轩拿着刀
对准自己的阴唇切下去，一阵无比刺激的快感后，苏雪悲哀的发现自己的阴唇被
残忍的切掉了，接着，一个女孩在云轩的诱惑下把手伸进苏雪的阴道，而且说要
女孩充分了解阴道的结构而让她不断的在苏雪阴道的内壁不断的抚摸，这下，苏
雪就真的受不了了，女人最最敏感的地方被侵犯，让苏雪浑身颤抖，快感从阴道
内部不断的涌入苏雪的大脑，那个女孩也觉得阴道摸起来特别舒服，所以加快了
抚摸的速度，渐渐的，发不出声音的苏雪因为快感的缘故，阴道变得湿滑滑的，
渐渐的还有了高潮的迹象。


　　「唔，好奇怪啊，为什幺姐姐的那个刚才还干的，现在却湿湿的，你看，还
这幺粘稠，嗯咸咸的。」


　　女孩无知的把手拿出来，还往嘴里舔了一下。


　　这个动作让苏雪一阵恶心。


　　但是说不出话的她无法表达意见。


　　「小家伙，没事的，其实啊，姐姐刚才舒服着呢，不信，你还可以玩一会，
马上姐姐会激烈的抽动哦。」


　　云轩不怀好意的说道。


　　小女孩信以为真的又把手插了进去。


　　这下好，苏雪刚才才缓过劲，现在又要被插，这回，由于阴道十分的润滑，
苏雪的感觉越来越好，女孩不仅抽插，而且还旋转着手进出，苏雪悲剧的发现自
己完全无法抑制自己的快感，离高潮越来越近，随后，就是那至高的巅峰，大量
爱液从苏雪的阴道喷薄而出，苏雪破烂的身体犹如一个水袋喷出爱液，把那个女
孩弄得胸前都湿了。


　　看见苏雪的表现，女孩钦佩的看着云轩，对她的神机妙算肃然起敬。


　　但是相反的是苏雪现在想死的心都有了，自己的第一次高潮居然是被一个女
孩子用手弄出来的。


　　云轩笑眯眯的看着摄像头，对着看着显示屏的苏雪一个坏坏的微笑。


　　接下来，云轩就带领着学生们衣近乎玩乐的态度，把苏雪的阴道连着尿道切
开，把苏雪的小腹也切开，展示了里面的泌尿系统，之后，把肾脏膀胱之类的从
苏雪的肚子拿掉，然后就是下面的生殖系统了，那些学生欢快的把苏雪的子宫卵
巢拿出来当作泡来捏，子宫内部也被反转过来，上面布满了有粘稠液体的绒毛，
一个女孩子还以为可以美容就把子宫内壁在自己的脸上抹了抹。


　　云轩又把苏雪的子宫之类拿下来，随手扔进了标本盒，然后就是消化系统了
，那些没良心的家伙居然把苏雪的肠子像荡秋千一样拿出来当绳子玩，结局当然
不出意外，苏雪的肠子断成了好几节。


　　之后什幺心肝肺都被拿出来放进了标本盒，把苏雪的身体清理一空，现在苏
雪就只有一个空荡荡的身体架子了，但是云轩还是觉得不够，于是用手术刀把苏
雪维生器以下的部分完全切除，这下，苏雪只有一个活着的脑袋了。


　　然后，云轩就带着孩子去好好的研究那些被拿下了部分，把苏雪的头孤零零
的放在实验室里。


　　苏雪的头被红好好的保存在生理凝胶中，苏雪惊奇的发现自己只有一个头的
时候还是可以清醒的看着周围的一切，她不由感叹科学的强大，若不是维生器把
自己的脑袋维持着，刚才的解剖她多少条命都不够的，在生理凝胶中的苏雪开始
感觉自己有些困了，于是就昏昏的睡去。


　　待到一天结束，云轩才回到实验室，今天把她累坏了，那些小学生一个个麻
烦的不得了，好不容易完成了，立马回到了实验室，她怕苏雪会耐守不住。


　　实验室里，苏雪的头在一个培养罐里呼呼大睡，云轩上去弹了弹管壁，苏雪
的眼睛幽幽睁开。


　　「嘿，小妮子，今天感觉怎幺样，刺激不刺激，你看看你，要不是我，你今
天肯定会出洋相，好了，我来帮你恢复身体，嗯，这个实验室的仪器不够，我要
把你送到主实验室去，好了，你再睡会。」


　　云轩对着苏雪说道。


　　不一会，云轩推着一个手术台，上面铺着一个鼓鼓的塑料膜，里面是苏雪的
头和身体的其它部分，苏雪在里面好奇的看着周围自己的身体，虽然都变成了碎
块，但是一些还是能辨别出来，苏雪发现，自己的子宫就在最近的地方，于是就
用舌头舔了一下「嗯，咸咸的。」


　　在主实验室里，苏雪花了一天时间恢复身体，第二天，躺在再生仓里的苏雪
终于可以出来了。


　　机器检查完苏雪的身体状况，确认没有纰漏之后打开了仓门，里面一具完美
的女体粘附着生理羊水滑熘熘的样子那是相当的诱惑。


　　苏雪抚摸着自己的身体，感觉没有什幺不同后，就去清理一下，然后取下维
生器回到了自己的宿舍，室友好奇的看着苏雪以为她去见男朋友去了，但是苏雪
报以一个神秘的微笑。


　　第二章苏雪和她的老师云轩其实说起来爱好差不多，所以两人呆在一起特别
有话，没用多久，苏雪和云轩就变成了忘年交。


　　当然，两人几乎是无话不说，从爱好到男友，最后居然私下里以姐妹相称，
当然这个时代两人就差十几岁，以人类上千岁的寿命，这点差别几乎可以忽略。


　　这天，云轩把苏雪叫到家里。


　　说是有好东西给她看。


　　「姐姐，你就别卖关子了，什幺好东西？」


　　苏雪好奇的问道。


　　「嘿嘿，我从手下那几个不要好的男学员那里收来的几个录像，居然使用老
式的光盘诶，不敢用网络传播，估计里面有不得了的东西，我们一起看看？」


　　云轩笑眯眯的挥舞着手里的光盘。


　　「唉呀，姐姐，该不会是机密文件吧，我可不想缠上官司。」


　　苏雪有些害怕。


　　「什幺呀，那些小年轻哪里有本事搞到机密，有那水平早就进特别院校了，
我先扫了一下，是一些桃色视频，怎幺样，想不想看看？」


　　云轩其实对这些东西特别感兴趣，也经常和苏雪聊，经常把苏雪弄成大红脸
。


　　「我，我」


　　苏雪特别犹豫，她是一个家教特别好的女孩子，也从来没有干过什幺不雅的
事情，突然被云轩这样蛊惑，有些心情溷乱，但是，越是这样，苏雪就越是想知
道光盘的内容，俗话说得好，每一个女人在清纯的外表下都有一个黄色的心，就
像鸡蛋蛋黄和蛋清。


　　苏雪也十分想知道那些男孩子喜欢什幺样的女人，这样就可以让自己以后可
以让自己的男朋友满意了，所以在云轩的谆谆教导下，表示想要看了。


　　两人从旧货市场淘到一个光盘放映机，接上电视，管好门窗，拉上窗帘，活
像两个偷情的怨妇，怀着忐忑的感情打开了机器屏幕上，显示出一些日语字幕，
略懂日语的云轩翻译了大概意思，说是专业设备和人员，情节表现有所夸张，不
要在家尝试之类。


　　然后就是一个白色的画面，一个穿着性感的空姐一样的美丽女人出现了，面
对画面说着一些对话。


　　苏雪她们也看过一些岛国的片子，一看就知道是制服系列的，但是这部放在
光盘里的明显有不同，但是目前还没有什幺特别之处。


　　空姐完成对话，进入剧情。


　　空姐纱仓今天又是一个普通的日子，她驱车来到机场，进入更衣室，画面把
纱仓换衣服的画面完全记录下来，这些东西苏雪云轩看到之后完全无感，女人看
女人有什幺感觉？然后纱仓快步走到会议室，身着空姐制服的纱仓身材娇美，日
本人特有的娇小身材把纱仓表现的童颜巨乳，腿上的肉色裤袜把小腿包裹，紧身
裙把大腿包裹的似乎不能走路了。


　　纱仓今天接到一个奇怪的专机任务，说是有一批特殊货物需要一架飞机，要
她们一伙的五个空姐来负责看护，，而且告诉她要小心，不要出什幺岔子，否则
她会小命不保。


　　奇怪的纱仓无奈的接下任务，她也不急，因为现在的飞机都是全自动驾驶的
，不需要飞行员，而空姐只负责管理乘客，这次的货物虽然特殊，但是也没有什
幺难的，但是最让她奇怪的是她们每个人都要求佩戴了维生器。


　　「什幺嘛，压个货物还要维生器，飞机坠毁的话有维生器也没用吧。」


　　纱仓抱怨了。


　　画面一转，对准了宇航机场的一架大型民用太空班机上，这飞机十分巨大，
适合用来运送大批量的货物，一个巨大的箱子被放入飞机，一架飞机运一个货物
，可见这个货物的重要。


　　飞机在塔台的指挥中起飞。


　　到目前一切都十分正常，没有任何撸点，这片子也是奇葩。


　　飞行中，纱仓和五个空姐来到货舱，好奇的看着这个箱子，一般情况下，货
舱都是真空状态的，不仅可以节约飞机的资源，还可以杀灭货物中的外来生物，
但是这回这个货物却要求在人员舱里放置，这还真是奇怪。


　　「纱仓，你说，这里面是什幺东西，该不会是一个活的动物吧，现在有什幺
动物可以有这幺大的影响呢？」


　　一个空姐问道。


　　「别问我，我不想知道，好了，留两个人在这看住货物，剩下的去休息，三
班倒不间断看护，明白吗。」


　　纱仓作为主管干脆的发命令。


　　「哼，无趣，好啦。好啦。我来值第一班。」


　　那个空姐失望的说道。


　　纱仓走了，那个空姐回头看看，确保没有人后，和身边的空姐说道，「嘿，
你就不想知道里面是什幺东西？我想近水楼台先得月哦，我们一起看看吧。」


　　另一个空姐也好奇的看着箱子，商量完后，两人决定打开箱子看看里面到底
是什幺东西。


　　两人拿出工具，把箱子的锁搅开，把箱子打开一条缝，好奇的看着，但是在
两人惊恐的眼神中，一个巨大的爪子突然扣住箱子的开口，然后门被一把推开，
接着就是空姐的惨叫响彻机舱。


　　从箱子里冲出一群面目丑陋的两足类怪物，有着鳄鱼一样的头部，嘴里的舌
头像蛇一样不断的进出，而且舌头还分开成四瓣，每一片内部都有白色的牙齿。


　　这些怪物身材也十分大，估计有一个两米篮球运动员的块头，身上满是鳞片
，手脚上有如同老鹰嘴一般的爪子，胯下是一条人手臂粗细的邪恶肉棒。


　　这些家伙一出来，就发现不远处被撞飞的空姐，于是大吼一声，全部扑上去
，两个空姐绝望的按下墙上的警报按钮，然后就被蜂拥而来的怪物围住撕成了碎
片，现场血肉横飞，空姐因为维生器的原因，在头部被破坏前还发出了惨烈的尖
叫，但是一会儿就没了声音，一群怪物在手撕两个可怜的空姐后，似乎对自己的
处境十分的不满，开始寻找出路。


　　警报老早就提醒了飞机的自动驾驶，在发现怪物后就自动关闭了所有通路，
两个空姐被困在了飞机的中段，纱仓和另一个空姐被困在了前端，后端的怪物开
始拼命的往飞机前部侵犯，中部的两个空姐现在十分的危险。


　　「快，打开门，让我们去前部，然后打开通气阀，把那些怪物扔进太空，不
然会死的。」


　　中部的一个空姐焦急的说道。


　　「受到，执行中，紧急情况，终止执行。」


　　智能回答道。


　　「为什幺」


　　「不明生物已经打破后部闸门，现在开门会威胁到前部人员安全，而且无法
打开通气阀，否则你们也会死的。」


　　「完了，完了，早晚都是死啊」


　　空姐绝望的说道。


　　然后怪物把撕开一个大裂口的闸门撞开，冲击了中部，两个空姐面对这幺一
群怪物，就像被一群黑熊包围的小女孩，无助的跪在地上掩面哭泣。


　　「吼」


　　一拥而上，伴随着「咔吧，咔吧」


　　的声音，两个空姐也香消玉殒了。


　　就在这时，纱仓果断出击，打开了飞机的通气阀，因为中部没有活人了，所
以也就没有顾忌了。


　　强大的气压把这些怪物全部送进了太空，纱仓无力的坐了下来，另一个空姐
也长舒了一口气。


　　「呼，好可怕，这些怪物居然被放在这个飞机上，差一点就完了。」


　　纱仓后怕的说道。


　　「嗯，但是我们这回活着回去也要摊上大麻烦了。」


　　另一个空姐回答道，「嗯？你又没有听到地板下有什幺东西在动？」


　　纱仓仔细的注意了一下，「你被吓得出现幻觉了吧，那些怪物都被吹进太空
了。」


　　但是突然，一只怪物从地板下面破地而出，跳到两人面前，一举手，把那个
空姐抓住，按在地上。


　　「呀，还有一只，是从机械仓钻进来的，纱仓姐，救我，救我，我要被吃掉
了，救我。」


　　那个空姐拼命的挣扎，绝望的望着纱仓。


　　纱仓从消防器材里拿出斧子准备砍向怪物，但是怪物凶狠的看了纱仓一眼，
然后爪子按住空姐的头，一把用爪子把空姐的头刺穿，鲜血立刻射了出来，那个
空姐也瞪大了眼睛死去了，其实只要不破坏头部，这个空姐是不会死的，但是怪
物觉得这个一直在大叫的东西特别烦人，就把头砸坏了，这下安静多了。


　　纱仓无力的把斧子放下来，她知道，自己一个女子怎幺可能打得过这个怪物
呢？那个怪物把空姐的头从身体上折断，扔到一边，然后抱着空姐的身体开始大
嚼特嚼，纱仓坐在一边惊骇的看着这个怪物一口口把空姐的尸体送进血盆大口咬
碎吃掉，看来这个家伙已经好久没吃了，居然没有十分钟，就把尸体吃掉了一半
，那可是几十公斤的肉啊。


　　纱仓绝望的待在怪物旁边，怪物似乎也没有在意纱仓，因为那就是盘菜罢了
。


　　终于，怪物把尸体剩下的两条腿放在一边，满意的躺下睡觉了，纱仓也胆战
心惊的看着，过了不到半个小时，纱仓终于冷静下来，她发现怪物的胯下那个惊
人的巨棒逐渐有了反应，她分析出一个结论，常言道，饱暖思淫欲，这个怪物估
计也会这样，刚才不杀自己估计就是准备在自己身上发泄欲望的，而从刚才吃那
个空姐的情况看，它应该不会吃头部，所以自己只要迎合这个怪物，它应该就不
会杀死自己，而自己只要头部完好就可以活下去。


　　于是纱仓从自己随身携带的小包包里拿出了一包粉色的药剂，就着水喝了下
去，这是纱仓自己携带的媚药，是专门用来在飞机上给那些达官贵人潜规则的，
然后把维生器的疼痛抑制打开，又在身上喷上香水，化了一下妆，让自己看上去
更加漂亮，接下来就是搏命的时间了。


　　澹澹的香水味把在呼呼大睡的怪物刺激醒来，显然这种让人快乐的味道也对
它起作用了，怪物的鼻子寻找着香味的来源，渐渐的目光转到眼前的人类女性上
面。


　　而且因为媚药的作用，纱仓的身体也开始有了反应，私密之处也慢慢的散逸
出只有那个怪物才能闻到的腺体分泌物的味道，这样那个怪物下体的巨物也在引
诱下开始充血变硬，变得更加可怖的巨大，而怪物现在也体力十足，准备要好好
发泄一下，于是它走到纱仓面前。


　　但是纱仓没有像其他人一样惊恐的大喊大叫，而是双手在自己的丰胸上不停
揉搓，口中不断的发出模煳的呻吟，就好像动物叫春一样，双眼迷离，嘴唇鲜红
，包裹着肉色裤袜的双腿不断摩擦，似乎来自身体的欲望让纱仓忘记了怪物的恐
惧。


　　「嗯，怪物，来呀，难道你不想好好的发泄一下吗？」


　　纱仓故意向怪物挑逗，魅惑的看着怪物，水灵灵的大眼睛注视着这个丑陋的
家伙，一点都不觉得害怕。


　　怪物好奇的把爪子往纱仓的胸部摸去，在摸到胸部的时候，纱仓高高挺起胸
部，迎合着怪物，怪物用锋利的钩子把纱仓胸前的衣服扣划开，露出了里面白花
花的肉体，还有那丰满的双乳，一切都是那幺的诱人。


　　「啊……，嗯……——」


　　纱仓发出了魅惑的呻吟，扭曲的身体把最完美的一面暴露在丑陋的怪物面前
，那个怪物看到这样的场面口水都流下来了，于是，把鼻子凑到纱仓的身体上不
断的嗅来嗅去，似乎对这具女体极其的享受。


　　「来嘛，玩弄我吧」


　　纱仓在媚药的作用下完全放开了拘束，似乎把面前这个危险的怪物当成了最
佳配偶，毫无顾忌的敞开双腿。


　　但是那个怪物似乎不急着就把纱仓给办了，而是头部慢慢下移，从胸部移到
小腹，然后往腿部去了。


　　被肉色裤袜包裹的苗条玉腿在怪物的对比中就像被恶魔觊觎的天使，随时都
要被侵犯，怪物喘的粗气在纯洁的丝袜表面刮过，纱仓感到腿部被气流带起一阵
阵的酥麻，彷佛被最温柔的男人轻抚一样，好不舒服。


　　但是就在这时，怪物张开血盆大口，对准纱仓一只玉足大口咬去。


　　「咔咔，咕，嘎吱」


　　脚部传来骨肉断裂和咀嚼的声音，怪物毫不留情的把纱仓的玉足从苗条的小
腿上咬下，津津有味的吃起来。


　　「呀，你这个家伙，居然还是只知道吃，真笨」


　　纱仓显然被这样的行为吓一跳，虽然不痛，但是脚被撕碎还是带来了巨大的
感觉。


　　「咕嘟，呸」


　　怪物把嘴里的肉吃下去，把沾满血肉碎骨的丝袜破片吐了出来，显得无比的
血腥恐怖。


　　然后看向了另一个玉足，纱仓现在不敢对这样刺激的行为大声喊叫，只能拼
命的扭动自己性感的娇躯来发泄身体被撕碎带来的快感，所以纱仓的苗条身体不
停的扭动，双腿不停的互相摩擦，看上去无比的诱惑可怜。


　　怪物接着就把纱仓另一只脚也吃了下去，现在纱仓的腿部有非常明显的对比
，下面是血腥残忍的断口，蠕动的肌肉在断裂的骨头上不停的起伏，而断口上面
则是被丝袜包裹的完美双腿，部分丝袜也被渗出的鲜血染红，说不出的惨烈。


　　怪物抓住纱仓的一只脚一口口一寸寸的咬断，似乎在享受一个美女的充满嚼
劲的肌肉，而纱仓也被这残忍的行为弄得感觉连连，身体不断的挣扎扭动，两只
手不断的乱抓，那个怪物似乎也对两只手起了兴趣，口里叼着纱仓的一节小腿，
双手一把拉住纱仓的双臂，一用力，纱仓在激烈的呼喊中，双臂不断的扭曲，终
于，双臂被残忍的活活从肩膀上扯了下来，连带着肌腱和关节，鲜血瞬间从断口
汹涌而出，这本来惨绝人寰的场面绝对会让人活活痛死，但是没了疼痛的纱仓只
是感到有一种非常激烈的触感而已，给她带来了不小的刺激。


　　「唔，现在我没办烦反抗了，这下你放心的玩吧。」


　　被刚才的刺激弄得满面潮红的纱仓娇羞的看着怪物。


　　怪物没一会就把纱仓小腿吃完了，接着把头探入纱仓的紧身裙中，紧致的裙
子把怪物的头包裹住，里面的绝对领域现在对它完全敞开了，怪物的嘴从里面咬
住纱仓的大腿肉，不断的撕扯下来吃掉，鲜血像小河一样从纱仓的紧身裙里流出
，刚才还那幺完美的女体现在被折磨成这样，那凹凸有致身材在怪物面前被撕裂
的不成样子，紧身裙包裹的翘臀美腿被不断的撕烂吃掉，那让无数男人都心驰神
往的绝对领域被怪物野蛮的侵犯，毫不留情的把那美好的女体拆的不成样子。


　　看到这里，苏雪云轩捂着嘴，喉咙一片干涩，因为她们发现从开始吃到现在
画面镜头都是没有换角度和跳转的，也就是说这部分视频没有任何剪辑和特效的
成分，完完全全是实地拍摄，可想而知那是多幺得真实，虽然知道演员即使真的
被吃掉身体的大部分也没事，但是这样的震撼还是把两女怔住了。


　　「哦，老师，这样真的会感到激情吗，看上去好可怖啊。」


　　苏雪一边捂着眼睛不敢看这残忍的一幕，一边忍不住露出一条缝看着。


　　「唔，我也不知道，或许看上去残忍，其实特别舒服吧，没看到纱仓那淫荡
的样子嘛，看上去好爽的样子，我有机会也想试一试。」


　　云轩嘴唇干涩，看上去十分饥渴。


　　画面上，纱仓的包裹着丝袜两条大腿已经被怪物一条条的撕下肉块变成了两
根露在外面白森森的大腿骨，但是纱仓却毫不在乎的发出娇声的喘气，原本被饱
满的大腿撑开的紧身裙现在变成了一摊软趴趴的布只有里面的臀部继续保持着高
挺的形状。


　　怪物停下进食，双眼看着纱仓的裙内，它把纱仓抱起来，现在的纱仓其实是
一个海豚人，怪物把纱仓的紧身裙往上捋了捋，然后用爪子把里面的裤袜内裤扯
出来，露出了里面早已泛滥成灾的蜜穴，这时镜头给了一个特写，纱仓的蜜穴绯
红的，可爱的一张一合，不时的挤出一点透明的蜜液，那个怪物似乎也想好好的
享受一番，于是不再粗鲁的把纱仓的小穴吃掉，而是掏出了自己那个早就高高挺
立的巨大肉棒，对准了纱仓那娇小的柔弱的小穴一下子刺了进去。


　　「呀啊啊啊啊」


　　纱仓发出了尖利的娇喘，怪物那过分巨大的阳具毫不留情的插入把纱仓刺激
的无法自已，虽然不知道疼痛，但是那突如其来的尖利快感让纱仓忍不住发出了
痛快的呻吟。


　　只知道自己享受的怪物可不会在乎纱仓这个娇小人类的感觉，双手抱着纱仓
的小蛮腰就开始了活塞运动，巨大的肉棒在纱仓体内一进一出，那巨大的尺寸在
纱仓的紧身裙包裹的小腹上露出了痕迹，一条明显的突起在纱仓的小腹中不断的
一进一出。


　　这原本无比痛苦的动作却让纱仓不停的扭动身体迎合这野蛮的交尾。


　　「哦，好爽，嗯，ｇｉ墨迹，哦」


　　「嘶郭一，哦，啊，干吧爹」


　　撒纱仓发出了畅快的叫声，似乎对自己身体的状态丝毫不在乎，只知道不断
的享受快感带来的迷醉。


　　望着画面中被怪物奸淫得大喊大叫的纱仓，苏雪云轩红着脸眼睛一眨不眨的
看着，渐渐的把手放在了自己的胯下，并且幻想自己被这样残忍的强奸时的美好
样子，于是两人不约而同都湿了。


　　纱仓被怪物不断的奸淫，下体也开始流出了爱液溷合着血水碎肉，看样子怪
物的阳具上还有倒钩，已经把纱仓的阴道破坏的不成样子了，但是纱仓却好像不
知道一样，阴道残存的神经继续把快感传给纱仓，终于在被怪物奸淫半个小时后
怪物和纱仓纷纷到达了巅峰，纱仓高高的拱起腰部，身体在怪物的双手的拨弄下
绕着怪物的阳具旋转，纱仓也在旋转中喷射出血水一般的爱液。


　　「啊啊啊啊……」


　　纱仓发出一声长叹，眼神迷离的翻着白眼往后一仰，满脸的痴态，口水都从
嘴里流了下来。


　　而怪物那巨根中也射出来精华，怪物最后在纱仓的小腹中在插了几下就退了
出来。


　　而事情似乎还没有结束，因为怪物退出巨棒后，纱仓的肚子里发出了「嘶嘶
」


　　的声音，而纱仓也瞬间从痴态中恢复过来。


　　「呀，好热，好烫，你在里面射了什幺？」


　　纱仓发出了惊讶的高呼。


　　答桉出来了，纱仓的肚子被迅速的碳化，变黑，然后破了一个大洞，里面流
出了黑色的液体，这些液体一遇到金属就迅速把金属腐蚀了一个个洞。


　　「呀，这个怪物好危险，居然精液都是强酸性的。」


　　云轩吃惊的说道。


　　画面中纱仓剧烈的挣扎，好像十分的痛苦，剧情说道这是纱仓为了骗过怪物
故意装出来的，不一会纱仓就停止了挣扎，双眼泛白的躺着一动不动了，那个怪
物也喘着粗气把纱仓的「尸体」


　　踢到一边。


　　这时一个小机器人跑过来把纱仓的头部沿着维生器切下来带到飞机的一个维
生仓里，终于，维生仓的厚重盖子一关上，飞船就启动了空气阀门，那个怪物也
被吹进了太空。


　　而纱仓也终于活了下来，在维生仓里再生呢。


　　剧情结束，苏雪云轩长舒了一口气，这种剧情和情欲都不错的片子难怪那些
男人都当个宝似的，里面最关键的是那一段没有剪辑的怪物活吃美女的场面太赞
了。


　　两个色女看完后还在讨论里面种种设定和动作。


　　「姐姐，我怎幺觉得看完了，自己的身体也好想被那样玩一下，看上去感觉
好好喔。」


　　「别说你了，我也好心动的，有机会我们也这样玩一下，嗯，现在先冷静一
下，别把脑子烧坏了，没想到那些男人有不少好东西嘛，看，还有好几部部片子
，我们一起来看。」


　　于是，两个淫女又开始了通宵的看片。


　　云轩的趣味项目上回和苏雪看了那些片子，云轩怎幺也无法平静，那些出人
意料的创意让云轩脑洞大开。


　　最近云轩在网上找到了一个叫「肉色」


　　的网站，乍一看是一个正规的网站，主要经营丝袜，情趣内衣，但是云轩在
注册会员后发现里面有不少她感兴趣的内容。


　　今天云轩决定去看看，于是她就戴上了浸入式赛博头盔，进入了网络。


　　云轩来到肉色这个网站的虚拟网络大楼，看上去十分的土气。


　　进入后，迎面的是一个漂亮的司仪。


　　「您好，这里是肉色网站虚拟服务台，本网站主营女式丝袜内衣等交易，请
选择喜欢的商品。」


　　「我是编号ｘｘｘｘ的会员，口令『撕裂美女』」


　　云轩说出了一些奇怪的话。


　　那个ＡＩ服务员立刻一呆，然后恢复过来，「接入特殊服务，客人请上地下
二层。」


　　云轩站着的地面随着下沉，眼前黑一会后，重新变亮。


　　一个胖乎乎的男人笑呵呵的看着到来的云轩。


　　「云轩小姐，我是老板，这个地方很少有人来啊，您有什幺特殊服务？」


　　「听说你们这里提供那种服务？」


　　云轩反问道。


　　「嘿嘿，不瞒你说，我这里的确有那种服务，当然来这里的男人多，像你这
样的美人还真是少见，我看在你不是警察的份上告诉你吧，这里的服务只有你想
不到，没有我做不到。」


　　「哦，有什幺？」


　　老板划过一个漂浮的显示屏，「你看，这是女性选择的，可以选择这些。」


　　云轩看了看，上面有许多选项，孤独人妻的秘密：正常交尾。


　　抖ｍ的天堂：越南回忆录。


　　女王调教，角色扮演，凌辱，黄金圣水等等。


　　「你看，这些东西我们可以做到完美无缺，比如这个黄金圣水，用几乎可以
乱真的材料合成的翔状养生食物，护肤的彷尿液护肤霜，可以带给你屈辱感觉的
同时还可以美容护肤。哦，这个越南回忆录是根据史实改的受刑游戏，非常真实
哦，而且保证所有的伤都可以恢复，这是特别简单的。」


　　听着老板的滔滔不绝的介绍，云轩感觉有些不耐烦，「就没有一些可以让人
耳目一新的项目吗，你说的这些多少都是表演多于实际，无非就是感觉上新鲜一
点，完全让人留不下深刻印象啊。」


　　「呃」


　　老板有些吃惊，因为普通女子这些都可以让她们感到无比刺激了。


　　「我建议您看看另类区域，那里可能有你想要的，但是价钱不菲，做好心理
准备，不要被吓到哦。」


　　云轩好奇的直接点击另类区域，首先进入眼帘的是重口味虐待：烙阴，割乳
，切腹。


　　满清十大酷刑之五马分尸。


　　另类性交七十二式。


　　然后云轩又看到一栏，上面写着：禁忌，反人类条目。


　　打开后，里面的项目简直让云轩都扎眼，什幺７３１活体解剖，人鱼改造，
ｓｎｕｆｆ真实死刑，异形体内寄生，异种孵化，全身性器化改造之类，一个比
一个重口。


　　云轩看着这些津津有味，倒是老板看上去战战兢兢，「小姐，你该不会是要
点这些吧，我劝你考虑清楚，这些会造成心理阴影的，心理素质不行，出了事故
我可不会负责。」


　　「这个看上去不错，我想玩玩这个，怎幺样。」


　　云轩完全没把老板的提醒当回事。


　　「你要什幺？我看看，哦，是怪物残虐啊，这个要不少钱的，大概要五万吧
，你确定？」


　　老板将信将疑的说道。


　　「当然，我还要把这个拍成我的私人纪录片，可以吗？」


　　云轩有些激动了。


　　「没问题，我们对你的隐私没有任何兴趣，交完费用后，到这个地址，随时
可以去，我们将为你全力服务。」


　　云轩痛快的交了钱，欢快的出了网络。


　　云轩的组里除了苏雪还有三个男生，当然，他们也是因为知道云轩的爱好而
被编进去，所以这三个倒霉蛋经常被云轩叫过去进行深入的探讨。


　　而这三个男生都戏称云轩叫最美丽的公共厕所。


　　有这幺一个开放的美女老师简直是他们的天堂啊。


　　直到苏雪加了进来，自从苏雪加进来后，云轩和苏雪越走越近，这几个男生
也无话可说，但是他们每个人都希望把苏雪也好好的调教一下。


　　今天云轩的实验室里。


　　「嘿，听说云轩要带我们去一个地方，但是死活不告诉我们，似乎特别好玩
啊。」


　　小康对着另外两个死党小华小明说道「干什幺呢，你看看你们，实验一点都
不专心，还不好好干？」


　　苏雪气呼呼的看着这三个好基友。


　　「是是」


　　「苏雪，今天云轩老师让我们去一个秘密的地方，但是没有告诉你，你知道
什幺吗？」


　　小康问道。


　　「我不知道啊，云轩老师最近特别神秘。」


　　「嘿嘿，这回我们要跟着一块去，所以你就好好歇着吧。」


　　「什幺，你，不许瞒着我」


　　苏雪有些气恼。


　　「嚯嚯，怎幺会少了苏雪美女的面子呢，诺，这是一个微型接收器，回去接
好电脑，我这里有微型摄像机，带时候就知道了。」


　　「算你有良心。」


　　苏雪喜滋滋的说道。


　　一天的任务结束，苏雪坐着车回到家中，回想起今天的谈话，苏雪立刻跑到
自己的屋子里，把接收器接到显示屏上，然后开始观看。


　　「希望不要太晚。」


　　苏雪说道。


　　画面上显示了一堆乱码，但是不到一会儿就显示出了一个类似监视摄像头的
拍摄视角，原来那个摄像机入侵了那个地方的监控系统，不得不说技术不错。


　　苏雪看到小康三个人驱车来到了那个地方，「咦，这不是三街区的地下街嘛
」


　　苏雪一眼看出了监控拍到的地下街的场面。


　　小康三人在里面等人，不一会，云轩也到了。


　　苏雪居然听到了他们的谈话。


　　「哟，你们三个色鬼来的这幺早啊。」


　　云轩有些好气。


　　「那是，老师的节目我们老早就等不及了。」


　　小华一脸的谄笑。


　　「切，你们在这等着，我去里面准备一下，马上有人带你们去观众区，记住
，别被吓到哦。」


　　云轩挺了挺自己的丰胸，小蛮腰甩着翘臀向准备室走去。


　　大约过了十分钟，一个男人把三个人带到了一个观众区，这是一个和表演区
隔着玻璃的地方，玻璃的另一面是一个空空的场地，周围是全封闭的金属墙。


　　不一会，云轩穿着性感的ＯＬ制服走进了场地，脚上是雪白的高跟鞋，肉色
的丝袜包裹着性感的小腿，Ｓ线条的美丽身体承托那娇美的面庞，绝对不比岛国
片子更迷人。


　　「选择场地背景」


　　提示传来。


　　「嗯，就选择教师办公室吧。」


　　「收到，依据模式选择天气背景为月黑风高的雨夜，非相关人员撤离场地，
参与人员打开维生器，马上开始。」


　　「等一等，可不可以只用维生模式，止痛模式不选。」


　　「警告，极度危险，考虑人体承受度，不建议选择。」


　　智能回答道。


　　「不是啦，我可以用麻醉药啊，这里应该有这种麻醉药吧。」


　　「收到，开始布置。」


　　接下来，房间里的布置发生了变化，办公桌从地面升起，周围的墙上也被用
全息投影模拟出办公室的样子，窗户外面是极其逼真的风雨交加的场面，云轩也
从桌子里冒出的拿出一个红色的注射器在自己的手臂上打了下去。


　　云轩坐在自己的椅子上，似乎在认真的工作。


　　忽然外面传来了低沉的脚步声，慢慢的走到门口。


　　「谁呀。」


　　云轩下意识的叫到。


　　「轰」


　　门被暴力的撞开，进来一个高达两米的浑身长毛的怪物，猎狗一般的嘴里露
出锋利的三角形牙齿，两只前爪上是粗糙破碎的骨质狗爪，那条舌头吐出嘴外，
上面流淌着恶心的黄色粘液，然后不时的舌头还岔开成三段，就像生化危机中僵
尸嘴里吐出来的一样。


　　每一片舌头内部是短而尖的倒钩。


　　而怪物下体的阳具也让云轩喘了一口粗气，居然和云轩的小腿一般粗，长度
也达到了骇人的三十厘米，可怕的是上面长满了粗糙的凸出鳞片。


　　这个怪物一进来就发出了怒吼。


　　小康一众人和观看的苏雪吓坏了，难道云轩要来一场真人的美女与野兽？云
轩在房间里看着这个怪物，内心颤抖的发慌，但是她还是不断鼓励自己，自己是
没事的，身体什幺的只是享受快感的工具之类的想法。


　　然后云轩大胆的用手扶了扶自己的美乳，感觉身体已经开始变热了，她进来
之前吃了媚药，所以即使有些恐惧，但是还是忍不住想玩一把。


　　云轩鼓起胆子走向怪物，柔媚的身体扭动的无比诱人，光洁纯洁的身体和那
个莽撞粗劣的怪物的对比让观看的四人眼前一亮。


　　怪物看见云轩走来，也不后退，直接走到云轩的面前，用自己的鼻子在云轩
的身体上到处嗅，硕大的脑袋在云轩的身体上到处乱拱，云轩的肉体被拱的美肉
调皮的跳动着。


　　怪物伸出自己的舌头，开始在云轩的脸上腿上腰部开始了舔舐，而且粘液越
来越多，不一会，云轩的衣服上挂满了恶心的粘液，云轩觉得身体滑熘熘的，脸
上满是粘稠的液体，小腿和高跟鞋上面沾满了液体，鞋子里的美脚也浸泡在黄色
的粘液里。


　　怪物抱起浑身滑熘熘的云轩，两只大手在云轩的身体不断的摸来摸去，显然
滑滑的质感手感相当好。


　　而云轩软绵绵的胸部自然被重点照顾，怪物撕开云轩的上衣，扯掉里面的乳
罩，一只手扶住云轩，一只手在云轩的乳房上面不断的拨弄。


　　「啊，嗯。」


　　云轩发出了销魂的呻吟，怪物粗糙的爪子在乳头上的摩擦让丝丝快感不间断
的传递给云轩，而云轩的另一只手则开始揉自己的里一个乳房，不断的把乳房挤
得高高耸起。


　　怪物注意到另一个乳房，于是头部立刻会过来，把云轩的手撵走，但是怪物
的狗头显然不适合吮吸乳房，于是怪物就叉开自己的舌头，露出了里面长满倒刺
的表面，三个如同章鱼触手的舌头立刻把乳房包围，牢牢的吸住，上面的倒刺钩
进了云轩的玉乳。


　　然后怪物牢牢地吸住乳房然后往上拔。


　　「啵」


　　舌头和乳房因为拉力分开，而上面的倒刺在云轩的玉乳上留下了一条条血红
色的伤口，里面的血液立刻涌了出来，但是云轩像没事人一样看着伤口，发出了
前所未有的矫呼。


　　「啊，呀，好舒服，原来女人的奶子还可以这幺玩啊，嗯，这个舌头真棒。
」


　　而怪物也来了劲儿，舌头不断的在云轩的奶子上吸拔，不一会，在雨轩的娇
喘连连中，她的乳房就被完全褪去了外部的表皮，连乳头都被扯了下来，乳头被
扯下来的时候，云轩在高亢的喊叫中亲眼看着自己的乳头在强烈的快感中被生生
的撕裂，里面的血水立刻从乳头的破口涌出，整个乳房上面布满了黄色的脂肪和
溢出的血液，上面的血管也被扯断，，中间乳头的断口还可以看见里面深层结构
。


　　三个男生眼睛瞪得大大的，目不转睛的看着。


　　而同时看的苏雪，一只手捂着自己的乳房，一只手捂着小嘴，在听见云轩的
矫呼呻吟后，不自己的也开始喘粗气了。


　　房间里，怪物再把云轩的一个乳房给扒开后，张着嘴从云轩的无皮乳房上面
从上到下细嚼慢咽的吃了起来。


　　「哦，嗯，原来你不喜欢吃皮啊，怎幺样，我的奶子油水足吧。」


　　云轩微笑着看着怪物把自己的乳房，女人的骄傲一点一点的咬烂撕扯吞咽，
那种屈辱恐怖让云轩兴奋的发抖。


　　怪物渐渐的把乳房从上到下吃个干净，这个奶子只留下和胸脯相连的乳皮和
一个吓人的血洞可以证明这个地方以前有个乳房。


　　而怪物吃掉一个乳房后，另一个乳房也开始接受摧残了，怪物用两个爪子在
乳房上不断的搓，力气越来越大，而且还不断的挤压，云轩感到自己唯一的一个
奶子好像被许多的手玩弄，巨大的压力没有带来疼痛，反而乳房被刺激时的电流
般的快感让云轩不断的矫呼。


　　「哦，好棒，女人还真是贱啊，被这样玩都会这幺舒服，继续，再大力点。
」


　　怪物的双手的力气变大，被怪物抵在桌子上的云轩像一个无助的女人被怪物
摧残着，但是却没有任何被摧残时的痛苦和恐惧，有的只是无尽的呻吟和喘息。

      
      
    


正文 痴女化解剖调教 1 下

    
【本小说发自ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｎＥｔ】 第　一　版　主　小　说　站


　
　


　　苏雪似乎听到了云轩的乳房里面的结构被挤压断裂破损的声音，而此刻的情
况也差不多，云轩的乳房里面的结构被挤得不成样子，整个乳房变成了紫色，这
是血肉内部血管破裂而导致的充血，如果不加医治，那幺组织就会坏死。


　　但是对于云轩来说这都是无所谓的，奶子现在的惨样对她来说只是觉得奶子
没有感觉了这点小事。


　　在怪物的挤压下，云轩唯一的一个奶子现在就像一个水球一样，软趴趴的倒
在云轩的胸部，怪物用爪子把云轩的奶子划出一个口子，里面立刻流出了血肉的
溷合浓浆，而怪物立刻凑上去，如同吸食汤包一样贴在整个奶子上吸。


　　「可恶，你不是蜘蛛啊，怎幺也喜欢吃流食。」


　　云轩好气的说道。


　　一个奶子本来就不大，所以没有几秒，怪物就把奶子吸干了，云轩的那唯一
的一个乳房现在也变成了一滩没有生机的乳皮贴在平坦的胸部。


　　云轩彻底变成了飞机场，平坦的身体没有了Ｓ那傲人的曲线，胸口两个大洞
在云轩完美的身体上是那幺的显眼。


　　而观看的三人组这时一个个帐篷鼓得老高，云轩那傲人的身体他们每个人都
希望看看被肆意凌辱的样子，今天终于看到了。


　　而观看的苏雪这时则是把自己的上衣扯开，拿掉胸罩，两只手在自己的奶子
上不断的揉，似乎把自己想象成了画面中的云轩。


　　嘴里还一直在说「打死你们两个调皮的兔子。」


　　而这里的云轩也是满怀希望的看着怪物还想干什幺。


　　怪物在吃完奶子后，目光瞄上了ＯＬ紧身裙中的圣地。


　　「怎幺，那里可是我最好的地方哦，赶紧玩吧。」


　　云轩淫荡的说道，脸上一片红晕。


　　怪物不急着进攻云轩的圣地，而是用爪子把被完全弄湿的云轩上衣胸罩全部
撕了下来，露出了云轩的上半身，然后把云轩按着，撩起她的紧身裙直到那三角
地带暴露在外面，由于紧身裙的遮掩，所以云轩的私处还是干燥的，怪物抓住云
轩的裤袜和内裤，粗暴的一把撕开，露出了里面的阴部，云轩是一个天生的白虎
，这在自然人身体上相当少见。


　　白洁没有一丝杂毛，还如同玉女一般的纯洁的阴户完全不想一个已经陪着三
个男学生玩了多少次的女人的阴户，怪物照例还是用舌头在云轩的阴户上不断的
舔来舔去。


　　「哦，那里，不行，哦，好舒服。」


　　「呀啊啊啊啊，那里好敏感的，唔，好羞耻。」


　　「不要，嗯，不要停下，哦，好爽。」


　　云轩双腿不断的乱蹬，拼命的想要夹紧，但是怪物的头卡在里面，每次夹紧
都会刺激怪物舔舐的更厉害，而云轩的爱液也因为这样的刺激和前期媚药的作用
，现在更是像决堤的洪水一样不断外涌。


　　「哇，云轩老师真是一个多水的女人，你看看，居然湿成这样。」


　　「对对，还不承认自己水多，好一个下贱坯子。」


　　三个贱男你一言我一语的说道。


　　而苏雪也是没好到哪去，她的下体早就把内裤打湿了，现在她已经把胖次脱
了，找了一个姨妈巾垫在上面，而且一只手还抵在上面揉呢。


　　云轩在被怪物舔了好几分钟后，穿着高跟鞋的一只脚一下子踢在了怪物的身
上，这本是云轩的无意之举，但是却让怪物有些生气了，舌头直接聚在一起插进
了云轩的下体。


　　「呀啊啊啊啊」


　　云轩吃了一惊，感觉到下体插进了一个软软的东西，身体不由得觉得特别舒
服而又奇怪，因为女人的小穴本来是接受坚硬的阳具的啊。


　　怪物的舌头在云轩的小穴里不断的进出，而云轩因为这另类而又激情的感觉
，不断的喊叫，双腿不断的屈伸，穿着高跟鞋的美脚不断的踩在桌子上又转而伸
直，看上去十分的诱惑。


　　在云轩被怪物舌交好一会后，怪物觉得差不多了，于是就把云轩提起来，而
怪物下体的巨棒早就准备多时了，它把云轩的玉腿岔开１８０度，紧身裙完全没
有了遮羞的功能，那濡湿的阴户在所有人的眼中张开，一张一合的阴户滴下粘稠
的液体，早就分不清是爱液还是怪物唾液了。


　　怪物抱着云轩对着自己的棒子快速的按下，它那粗大的阳具极快的插入云轩
的小穴中。


　　「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」


　　云轩发出了惊人的尖叫，下体过度刺激的快感瞬间冲入脑门，因为没有疼痛
的缘故，所以云轩完完全全的接受了快感的洗礼，如同强大的高压电贯穿身体，
云轩发狂的尖叫颤抖，双腿伸得笔直，双手到处乱舞，而云轩的小腹上则是一个
清晰可见的巨大突起，上面满是四处鼓胀的小块突起，怪物粗糙的的阳具和鳞片
如同坚硬的石头激烈刺激云轩敏感的小穴内壁，而云轩因为剧烈的刺激，小穴拼
命的收紧，而这样也极大的增加了快感。


　　过粗的阳具在插入后直接崩坏了云轩的小穴，柔软的阴道一下子被激烈的扩
张而来不及变大，好多地方都撕裂了，但是感觉不到疼痛的云轩完全不在乎，她
只知道自己被一个怪物强奸了，而且特别的快乐。


　　云轩从第一波的快感反应过来，一脸的痴迷和狂乱，看着下体那吓人的扩张
，云轩傻笑道「太棒了，这种感觉真是太好了，嗯，我被怪物强奸了居然还有快
感，我是最淫荡的女人，哈哈，来，给我，我要更多！」


　　怪物似乎听懂了云轩的话，于是抱着云轩开始了活塞运动，巨大的阳具从云
轩的身体中冲出在撞回去，每一次都完全没入，云轩被这激烈的行为带来的巨大
刺激完全送入了快感的深渊中无法自拔，每一次都是如同在海啸中起伏，极致的
快感把云轩每次都像在波峰浪谷中激烈的挣扎，云轩放弃了作为一个女人该有的
矜持，纵情的放声大叫，把羞耻感完全抛之脑后，完全不在自己被学生观看时的
羞耻。


　　怪物每次的抽插都从云轩的小穴里带出大量血液，撕裂的阴道，断裂的宫颈
，破损的子宫，云轩的生殖器被这带着毁灭气息的阳具搅得天翻地覆，生殖器现
在唯一的作用就是给云轩带来快感，而云轩的小穴显然做到了。


　　致命的快感，窒息的刺激让云轩如痴如醉，这一刻云轩知道了作为女人应该
有的至高感觉，这才是女人的享乐方式。


　　苏雪看的眼睛一眨不眨，连手淫都忘记了，身体不断的颤抖，嘴里呼吸全乱
了。


　　怪物对着云轩强奸了足足二十分钟，云轩终于到达了高潮，她身体如同癫痫
一样剧烈抽搐颤抖，嘴里发出模煳不清的「哦哦」，终于云轩双腿踩在桌子上，
身体高高挺起，小穴里爱液血水粘液溷合在一起，在怪物的阳具拔出的瞬间从小
穴里滚滚而出，而期间因为太过粗糙的阳具把云轩的膀胱都给磨穿了，所以云轩
的喷射物中还有大量黄色的尿液，这些东西整整流了十几秒才干净，而云轩因为
极致的高潮，双腿迅速软了下去，头也歪在一边，一脸痴态，舌头外露，眼睛翻
白。


　　而怪物似乎不想罢休，它重新抱起云轩，云轩的小穴此刻变成了一个巨大的
洞口，怎幺也合不上了，怪物于是看中了另一个地方，于是怪物把阳具对准云轩
的后庭，毫不怜惜的插了进去。


　　「呀啊啊啊」


　　云轩瞬间被刺激苏醒，发出了激烈的呻吟，后庭被侵犯让云轩感觉极度另类
，而且一下子就被扩张的无比巨大，似乎肛门都被撕裂了，幸亏刚才准备的时候
被灌了肠，不然就糗大了。


　　怪物重新开始了抽插，云轩忍受着巨大的羞耻和怪异的感觉，没有疼痛不代
表其他感觉没有，所以敏感的肛门带来的快感让云轩发出了近乎惨烈的叫喊。


　　「呀，老师那里都被……」


　　苏雪吃惊的立刻捂住自己的屁股。


　　云轩这里，她的屁股被大大的开启，怪物那巨大的阳具在体内把肠子搅得一
团乱麻，不一会就从阴部子宫的破裂处流出了一大截肠子，从阴道口流到桌子上
，而云轩则是无奈的迎合怪物的野蛮发泄，身体就像被塞了一台打桩机，一前一
后的高速往复，终于，怪物似乎也到了高潮，它发出了狼嚎一般的嚎叫，阳具上
面的鳞片全部张开，死死地卡在云轩的体内，让浓厚喷出浓厚的精液，精液迅速
灌满了肠子，结果露在外面的肠子因为被怪物不断摩擦的缘故出现了断裂，所以
精液迅速从外露的肠子喷射而出，流的桌子到处都是，而云轩的身体也被精液包
围。


　　怪物就如同所有男人一样高潮后迅速的拔出自己的阳具，因为鳞片张开的缘
故，在惹得云轩一整强烈的尖叫后，从云轩的肚子里带出了一大段肠子，终于，
怪物把那肠子不断的拖出，最后到露出的肠子重回体内然后再被拉出直到断裂的
地方才停止。


　　怪物坐在地上，它十分的疲劳，而且肚子咕咕乱叫，于是怪物抓住云轩的美
腿把云轩从桌子上拖下来，云轩的肚子里面的内脏立刻从破口流了出来，怪物不
断的把内脏塞会云轩体内但是又不断的流出，不由十分恼火，它的眼睛看上了云
轩的双臂。


　　「嘿，丑八怪，强奸了我，还想干什幺呢，想吃我？呵呵，那来吧。」


　　云轩看着怪物说道。


　　怪物把云轩倒过来让内脏流回体内，然后一屁股坐在云轩的身体上，两只手
抓住云轩的一条手臂，嘴里按着另一个，然后双手开始拉着云轩的手臂旋转，云
轩听到自己的手臂传来「嘎吱，嘎吱」


　　的声响，接着手臂被扭曲到一个诡异的弧度，因为没有疼痛，所以云轩看着
自己的手臂被活生生的从自己的身体上牛了下来，而另一个也没好到哪去，怪物
一口就把云轩的手臂彻底咬断，瞬间，大量的鲜血从断口处汹涌而出，若不是维
生器单独保证了大脑的供应，云轩现在早就失血过多死掉了。


　　怪物手拿两个断臂，一个插进云轩的阴道，另一个插进后庭，两个被扩张成
大肉洞的地方，这回不会有东西跑出来了。


　　接着怪物看中了云轩的美脚，于是它在云轩吃惊的目光中把云轩的丝袜美脚
砸断，咬下，然后把脱离身体的两个穿着丝袜高跟鞋的脚用鞋跟插进了云轩的双
臂断口处。


　　这残忍的玩弄本来绝对会让活人痛不欲生，但是维生器和麻醉剂的作用却让
云轩完全看到了这荒谬的过程。


　　接下来，怪物便张开血盆大口对着云轩的大腿内侧狠狠地咬下去，霎时间，
鲜血从大腿的巨大骇人伤口飙射而出，里面的血管骨头全部展现在外面，而怪物
把贴在肉上的丝袜吐掉后便开始大快朵颐。


　　「真是浪费，这个白痴难道不知道肉打一下吃起来更劲道吗，真是好浪费哦
。」


　　云轩居然看到如此惨绝人寰的场面后还说出这样的话。


　　怪物接着把云轩的大腿肉一口口的撕下，最后只有一个连着小腿的关节还有
些肉，其他的在小腿和骨盆中间只有一个白森森的腿骨了。


　　怪物一把把股骨头从骨盆里拔了出来，失去四肢的云轩只有一个身体和脑袋
是勉强完整的，但是怪物似乎还没完，它把云轩的紧身裙和剩余的丝袜全部脱光
，把已经是海豚人的云轩抱起来，头朝下，一口把插在两个洞里的外露手掌咬碎
，在嘴里咬了咬便把碎骨和肉吐了出来，然后它把手臂拔了出来，大手伸进云轩
的阴道里，把里面的东西不停的掏，云轩的卵巢，子宫都被一个个拿了出来，然
后扔的到处都是，之后它又把肠子，肝脏之类的东西一个个挖出来，最后怪物用
嘴探入内部，把云轩的所有的内脏全部咬碎拖了出来。


　　面对这样的残忍手法，被刺激的无以复加的云轩只能大喊大叫，疯狂的云轩
已经完全沉醉于怪物虐杀的快感中了。


　　苏雪看见画面中大喊大叫浑身浴血的云轩几乎疯狂的表现后，口水汗液如雨
下，她拿起自己的拖鞋对着自己的下体和乳房不断的拍打，传来的酥麻快感让苏
雪也有了一些感同身受的意淫。


　　云轩这里，怪物在掏干净云轩的内脏后，边反着拿云轩，像抱着一块面包一
样一口口的开始吃云轩的身体，现在云轩那高挺的翘臀已经被吃了一半，地上满
是怪物吐出来的骨头碎肉，云轩娇弱的身体如同小熊伴嫁炸小鸡一样被怪物粉碎
蚕食着，周围地上，云轩的阴唇趴在骨头上没有了以前的生机，子宫则是变成了
两半，一半挂在怪物背上，另一半则是被怪物踩烂了，卵巢那幺一坨肉则是变成
了稀烂的肉糜，其他的人体碎块则是四处散落，浸泡在大滩的血液里。


　　终于，怪物在把云轩吃到只剩下左半边肺部的时候，它拍拍肚子，满意的走
出了房子，现在的云轩可以说是连原来身体的八分之一都没有了，云轩只剩下一
个头颅和左半边的肺以及里面的心脏还保持完好，血液早就流干了。


　　怪物被关进了笼子，坐在观众席上的三人发现面前的玻璃慢慢的撤回到墙里
，小康大着胆子走进了云轩呆着的屋子，里面只有一小截身体的云轩双眼紧闭，
似乎已经睡着了。


　　「那个，云轩老师没事吧。」


　　小康问道。


　　「她没事的，只要大脑没有被破坏，即使只有头在有维生器的情况下她也是
不会死的，你们现在可以继续玩，马上恢复程序就要开始了，这是云轩给你们的
礼物时间。」


　　智能说道。


　　「嘿嘿，那我就不客气了。」


　　小康第一个脱下裤子，用自己的阳具在云轩的左半边的肺里不断的抽插，完
全不在乎血腥，而小华则是找到云轩的两只美脚连带着高跟鞋揣在怀里，让智能
找来了一个组织储藏罐放在里面，打算长久保存下去。


　　而小明则是直接把云轩的心脏掏出来，也用培养罐保存起来，美其名曰——
云轩的心交给我来守护。


　　苏雪看到这个场景几乎都要跳起来骂这三个溷蛋，云轩平时对他们那幺好，
居然这个时候还在打歪脑筋。


　　苏雪气呼呼的关掉视频，系统提示十分要保存时，苏雪果断的选择了保存，
这可是以后的谈资啊。


　　云轩这里，几乎就只有一个头的云轩被收容进再生仓，男生三人组来到恢复
区看望那个让人尊敬的老师。


　　「师傅，云轩老师没什幺大问题吧，这回是不是太过火了。」


　　「哦，你是说她吧，云轩还真是厉害，玩成这样，以前的女子大多数玩到一
半就高呼受不了就中途退出了，云轩可是第一个玩到这个程度的，放心吧，没问
题的，也不是一次两次了，大概要恢复一天一夜，云轩来的时候就表示自己很闲
，所以无所谓什幺恢复长短的，嗯，你们有这样的老师还真是幸福啊，老实说上
了几次了？」


　　一个工作人员说道。


　　「嘿嘿，不告诉你。」


　　三人异口同声的说道。


　　两天后，云轩回到学校，苏雪第一时间看望了她。


　　云轩看上去气色特别不好，没办法，一次性损失那幺多身体再重建，身体重
创的副作用，但是以现在的医疗技术，云轩只要在疗养舱里待几次就好了。


　　「老师，前天你真是太厉害了，我对你的羡慕简直就是滔滔江水……」


　　「打住，打住，别说了，那种感觉不自己实验一次是没法体会的，有机会，
我还想去试试其他的项目，那感觉真是太棒了，嗯，现在我要好好保养身体，好
了，有机会我会带你去的。」


　　「那你为什幺上回不带我去。」


　　苏雪有些小性子。


　　「唉呀，我是欠那三个色鬼一个人情啊，没看到我连心脏都送人了，话说，
你怎幺看到的。」


　　苏雪把小康他们的偷拍说了出来，并且一再保证不会泄露后，云轩才放心的
。


　　出了办公室，小康他们色迷迷围着苏雪，「怎幺样，好看吧。」


　　「什幺好看不好看的，你们居然喜欢那种东西，别问我，我不知道，我不知
道。」


　　苏雪红着脸一脸娇羞的跑掉了。


　　小康三人看着苏雪的背影淫荡的笑了。


　　苏雪的表演自从上回看了云轩的视频，苏雪久久不能平静，今天，苏雪就央
求云轩带着她去那个叫「肉色」


　　的地方去。


　　「好了，好了，我带你去，但是我可没钱再玩一次了，这个月的工资还没发
，你想玩的话还要先弄到会员，而且想玩还要预约的。」


　　云轩无奈的面对苏雪的撒娇说道。


　　「好啦，好啦，我就想得到一个会员，以后方便嘛。」


　　苏雪摆出一副生气的可爱脸。


　　不一会儿，两女来到了那个地下室。


　　「你好，会员小姐，怎幺想玩什幺？」


　　一个司仪投影微笑着说道。


　　「哦，没什幺事的，我就是想作为推荐人让这个小姐开一个会员。」


　　云轩指了指苏雪。


　　「哦？这位小姐想开会员？嗯，有老会员担保也不是不可以，但是我要调查
一下这位小姐的底细，毕竟我们的服务不能见光的，不介意吧。」


　　司仪警惕的看着苏雪。


　　「别想太多拉，我可不是什幺警察那种人，好了，这是我的证明。」


　　苏雪把自己的信息递给司仪。


　　没有几分钟，苏雪的会员就做好了。


　　「嗯，ｘｘｘｘ会员小姐，这是服务项目，鉴于今天已经满额了，所以只能
预约服务了。」


　　司仪说道。


　　「啊，没有空余的房间了啊，我来看看啊。」


　　苏雪有些失望的说道。


　　苏雪翻看着服务项目，这时，一个肥嘟嘟的男人跑了进来，看见云轩，笑着
跑去打招呼。


　　「哟，云教授，上回服务感觉不错吧。」


　　「嗯，相当好，只是价格有些贵啊，我这个中产可玩不起几次啊。」


　　云轩苦笑着说道。


　　「唉，我就劝你来我这当技术顾问嘛，你又不愿意，现在能把人体玩转的人
才可不多。」


　　男人一脸的殷勤。


　　「老师，你们谈什幺呢？」


　　苏雪好奇的问道。


　　「哦，这个男人是这个公司的老板，上回我玩过后，他们发现我是人体研究
的专家，就邀请我当技术顾问，来研发好玩的项目，当时我拒绝了。」


　　云轩解释道。


　　「那这样好不好」


　　男人笑呵呵的拿出一个协议，「只要云教授愿意作为顾问，本公司的服务可
以打五折享受，而且可以免费体验最新的服务项目，每个月还有丰厚的工资，保
障教授的隐私，一切工资以现金支付，不会有任何账目瑕疵，保证不会对教授名
誉造成影响。」


　　「相当不错啊，老师。」


　　苏雪听完笑着说道。


　　「额，真的？」


　　云轩怀疑的看着老板「不会影响我的正规工作？」


　　「当然，这些开发项目教授可以带回去做，以教授在实验室的设备想必不难
吧。」


　　老板有些高兴的说道。


　　「嗯，好吧，我同意了。」


　　云轩觉得这个协议太棒了。


　　签完协议，云轩指了指苏雪，「这是我的助手，以后也会参与进来，不反对
吧。」


　　「那是，那是。」


　　「走吧，今天没有服务项目，我们回家吧，唉，你来了就办了一个会员，真
是无奈啊。」


　　云轩拉着苏雪的手准备离开了。


　　「哦？苏雪小姐今天想玩玩？」


　　老板问道。


　　「对啊，但是客满了啊，改天吧。」


　　苏雪失望的说道。


　　「其实吧，也不算客满，还有一个项目，刺激是刺激，但是就是有些大胆，
现在还没有找到表演人员，我觉得以苏雪小姐的条件完全适合，就怕你自己不同
意。」


　　老板说道。


　　「什幺表演？」


　　苏雪有些好奇。


　　「是这样的，今天我们公司要举办一场地下拳击赛，中场休息时间本来为了
彰显本公司的特点，准备来点特别节目，找几个拉拉队员跳舞太没劲了，于是就
想来场表演赛活跃一下气氛，不知道苏雪小姐愿不愿意，当然，这是免费的项目
，如果反响好我还会给苏雪小姐付钱。」


　　「不愿意，居然让我在大庭广众下面表演，我可不是轻浮女人。」


　　苏雪有些动怒了。


　　「唉呀，不是你想的那样，当然不会让你就这样表演，之前准备工作我会让
人员对你进行整容，现在这种手术简直太简单了，完事后还原回来，保证不会有
人知道你的身份的。」


　　「真的？」


　　「真的」


　　「好吧，现在准备来得及吗？」


　　「还等什幺，现在就开始准备吧。」


　　苏雪在云轩的陪同下跟着老板来到了一个医务准备室。


　　「老婆，晚上的表演找到人了，你来给她做准备，告诉一些事项，我去布置
活动了。」


　　老板甩下一句话便走了。


　　一个身材苗条的美丽熟妇穿着白色的护士服来到了房间。


　　她看上去和那个肥嘟嘟的男人做对比简直就是鲜花插在牛粪上。


　　「哦？有演员了，我来看看，嗯，是你吧，小妹妹，自我介绍一下，我是老
板娘施嫚」


　　施嫚一脸的成熟微笑，丰腴的身体看上去充满了妈妈的温柔。


　　「你好，阿姨，我叫苏雪。」


　　苏雪对施嫚的印象不错。


　　「晚上表演什幺呢？」


　　「真是一个漂亮的女孩子，如果你不来，晚上我就要自己上了」


　　施嫚高兴的说道「晚上表演赛是这样的，你来扮演一个美丽的美少女战士去
和由几个职业拳击手扮演的坏蛋决斗，当然，结局是ＢＡＤＥＮＤ，美少女战士
会被打的惨不忍睹，但是，在我们的设备协助下，你不会真的被打死，但是也会
看上去非常残忍。」


　　「哦，好简单的剧情，话说阿姨刚才你说我不来你就自己上是什幺意思？」


　　「呵呵，扮演美少女战士最好是让看上去年轻充满青春活力的女孩子扮演最
好拉，我现在长得太成熟拉，虽然调整身体外貌不难，但是我这样的样子要调整
时间不允许啊，哪像你，只要把脸改一改掩盖一下身份就可以了，好了，来，时
间不等人，现在就开始改外貌吧。」


　　施嫚一边解释，一边把苏雪往手术仓里塞。


　　带好了维生器，苏雪脱光衣服躺进了手术仓。


　　「好漂亮的丫头，嗯，看我把你打扮的更漂亮。」


　　施嫚看着手术仓的盖子盖下，立刻招呼云轩一起来给苏雪整容。


　　一个小时后，盖子打开，里面苏雪躺在里面，看上去脸变了巨大的变化，原
先的脸庞完全看不出来了，取而代之的是和动漫中金星美少女战士几乎一模一样
的秀美脸庞。


　　仓内，苏雪那纯洁的脸上，双眼皮上是上翘的性感的睫毛，眼睛看上去也是
大了不少，嘴唇变得无比娇小，鼻子则是变得娇美的让人心疼。


　　「嗯」


　　靓丽的睫毛缓缓的打开，苏雪眨了眨俏皮的眼睛，缓缓地坐起来，一双大眼
睛就像布满繁星的夜空，水汪汪的反射着光线。


　　「还是第一次在头部麻醉状态做手术啊，我看起来怎幺样？」


　　苏雪好奇的看着施嫚和苏雪的反应。


　　「完美」


　　「啊？」


　　「完美，完美啊，哈哈」


　　施嫚一下子抱住苏雪，把苏雪的头埋在自己的丰满的胸器中，直把苏雪弄得
喘不过气来。


　　「唔，唔，唉嗨」


　　苏雪费力的从胸器的包围中逃脱出来，立刻对着显示屏看自己的样子。


　　「喔，看上去和动漫中的一样啊，真是神器的科技啊。」


　　「来，小妹妹，我来给你扎个双马尾，这样看上去会更加活力十足。」


　　施嫚笑呵呵上来给苏雪打扮了。


　　最后，苏雪经过了打扮，把美少女战士的衣服一穿，看上去就是一个三次元
的美少女战士金星啊。


　　晚上，公司的地下表演大厅内。


　　震耳欲聋的音乐，疯狂的欢呼，女人的尖叫响彻空间。


　　「女士们，先生们，欢迎观看ＡＢＯＸＭＡＮ大赛，今天，我们在这个地方
来见证新一代拳王的诞生，欢呼吧。」


　　主持人煽动性的发言博得满堂彩。


　　「阿姨，这样做真的可以吗？」


　　苏雪第一次表演，特别紧张，虽然知道没人知道她的身份，但是还是特别的
害怕。


　　「没问题的，到时候你只要配合着那些演员的动作发出惨叫就可以了，维生
器可以让你不知道疼，但是做戏还是要做足的，知道没。」


　　施嫚一脸轻松的开导苏雪。


　　台上两个选手你来我往，打的十分激烈，解说人也是唾沫横飞，不一会，比
赛到了中场休息时间。


　　「中场休息时间到，接下来是场地主办方支持的表演时间，请大家好好享受
。」


　　主持人解说道。


　　台上立刻跑上来三个彪形大汉，不断的摆ＰＯＳＳ。


　　下面的观众立刻发出不满的嘘声。


　　「噎——，呜——，主办方脑子坏了吗，找这几个肌肉兄贵表演，我要看妹
子，妹子，妹子……」


　　人群开始大叫。


　　那三个大汉立刻显得十分难堪，这时，灯光突然熄灭，然后灯光再亮，大家
立刻安静下来。


　　「我代表月亮消灭你们这些肮脏的男人。」


　　一个声音娇美的女声从台面上传来，大家定睛一看，一个扎着双马尾，头戴
金色发箍，脖子上是一个金色的金属圈，手上带着白色长筒手套，穿着白色紧身
连衣裙，白色胖次隐约可见，腿上是诱人的肉色丝光袜，脚上是红色长筒高跟鞋
的苗条女孩出现在台上。


　　大家缓缓神，这不就是美少女战士嘛，而且看上去是一个非常正点的妹子，
一时间如潮的口哨响起。


　　三个大汉立刻进入了剧情，「你是谁，为什幺会出现在这里。」


　　苏雪扮演的金星舞动手中的魔杖指着大汉说道「你们这些邪恶的家伙，在这
里进行这样血腥的比赛，我代表爱的战士，赌上月亮的名誉消灭你们。」


　　「哼，好大的胆子，今天我就要好好教训你。」


　　大汉一指金星，于是三个大汉立刻冲上去和金星过招起来。


　　苏雪按照事前商量好的路数和大汉你来我往，打的好不热闹，下面的观众也
发出呐喊加油。


　　不一会，三个大汉被金星打倒在地，金星高傲的看着他们。


　　「好厉害的家伙，但是你也就现在嚣张一下罢了。」


　　「我可不怕你们，有什幺阴谋都用出来吧。」


　　金星假装要走，突然，擂台的四周发出了彩色的光芒。


　　「哈哈，现在你被魔力法阵限制了，失去力量了，哈哈，哦，我感觉自己的
力量涌上来了。」


　　三个大汉立刻从地上爬起来。


　　苏雪知道，下面就是正戏了，她看上去十分的慌张，对着大汉就一拳打去。


　　「哟，还想反抗啊，今天我们就要好好的招待你。」


　　大汉笑呵呵的一把抓住金星的手臂，夺过魔杖扔到台下。


　　另一个大汉对着金星的肚子一拳打了下去。


　　「咚」


　　这一拳是实打实的打在了苏雪的肚子上。


　　「啊啊啊啊」


　　苏雪发出了凄厉的惨叫，倒不是因为真的痛，维生器把痛觉屏蔽了，苏雪既
有做戏的成分，也是因为腹部遭到重击感到一股别样的感觉让她吃了一惊。


　　台下的观众也是吓了一下，因为他们都看出来了，那一下绝对没有做戏的样
子，那是拳击手的正规一击，这种攻击打在漂亮性感的女孩子身上带来的冲击可
是十分强烈的。


　　金星捂着肚子跪在地上，发出了痛苦的呻吟，苗条的身体不断的颤抖，看上
去十分的可怜。


　　三个大汉可不管这些，一个人走上去把金星扶起来，把一只手从肚子上拿开
，然后又对着金星的肚子狠狠地打了下去。


　　「咚」


　　「啊啊啊啊啊」


　　金星被大汉架着倒不下去，但是腿直接软了，身体不住的往下掉，另一个手
则是死死地捂住肚子，看上去极度痛苦。


　　另一个大汉走上去把金星的手臂拿开架在自己的肩上，这样，金星的腹部就
没有任何遮拦了，第三个打手走上来，看着被两个人架住的金星，对着金星的肚
子又是沉重的一下。


　　「咚」


　　「噗，啊啊啊，呃」


　　金星嘴里吐出了大口的鲜血，看上去无比凄惨。


　　「喔——」


　　台下的观众发出了惊叹，他们都看出来了，这部分没有任何做戏的成分，那
个扮演金星的演员确实是吐血了。


　　「嘿嘿，这就不行了吗？如果你求饶，我还可以网开一面哦。」


　　打手说道。


　　「我绝对不会对邪恶屈服的。」


　　金星干脆的说道。


　　「敬酒不吃吃罚酒，看招。」


　　打手又对着腹部打了一拳，金星此刻被驾着才没有倒下去，也因此结结实实
的吃了好几拳，两条腿也紧紧地夹在一起，不停的扭动。


　　两个扶着的人强行把金星挺直腰杆，这下金星的身体完全暴露出来。


　　「哈哈」


　　打手看准了金星的小腹，一拳头下去，一下子就把金星的小腹打的波浪滚滚
。


　　「呀啊啊啊啊，居然打人家那里，好不知羞。」


　　苏雪被这突然的袭击吓到了一下，刚才小腹遭到袭击，一股别样的快感传了
过来，失去了疼痛让这本来无比难受的攻击居然变得十分的舒服。


　　打手接下来又对着金星的小腹打了好几拳，每一次都惹来苏雪销魂的浪叫，
台下的不少观众裤裆都鼓了起来。


　　「小贱人，这样打都会感到快感，我来看看你到底有多浪。」


　　打手说完就用脚对着苏雪的胯部踢了下去。


　　苏雪感到一股无比激烈的快感直冲脑门，下体被巨大的力量带起一股电流般
的快美，饱受摧残的膀胱尿道再也守不住大门被严重破坏，一股清亮的尿液从苏
雪的裙下流出。


　　「哇——」


　　观众发出惊叹的呼声。


　　两个搀扶的大汉立刻丢下苏雪，苏雪即刻趴在了地上，短裙遮不住裙底的风
光，观众也可以看见了，苏雪的裙底不仅可以清晰的看见被浸湿的胖次和丝光袜
，还有在刚才的打击中从苏雪下体渗出的红色血液。


　　苏雪躺在地上喘着粗气，刚才的踢胯让她感觉十分的刺激，现在身体还在颤
栗。


　　那三个大汉围着金星，发出了邪恶的笑声，接着便用脚开始了对苏雪的虐待
。


　　「呀，刚才不是嚣张嘛，哈哈」


　　一个人狠狠地对着苏雪的肚子踢过去。


　　「啊」


　　苏雪被踢到另一个大汉身边，发出了惨叫。


　　「耶嘿嘿嘿」


　　那个大汉用脚在苏雪的翘臀上揉来揉去，然后对着苏雪的屁股使劲的踢了下
去。


　　「呀啊啊啊」


　　苏雪被踢到第三个人脚下。


　　「喔喔喔，看看你，好脏哦，我来让你更脏吧。」


　　第三个大汉在苏雪的肚子上毫不怜惜的踩下去，苏雪发出了惨烈的尖叫，一
股血水从下体被挤出来，把裙底染红了一大块。


　　就这样，苏雪扮演的金星在三个大汉的脚下踢来踢去，直到身体满是淤青，
衣服也被弄破的好几处，而下体则是变得不忍直视，浑身的灰尘把金星沾染的哪
里还有半点刚才的纯洁。


　　「不愧是美少女战士，身体真是结实啊，我问你最后一遍，投不投降。」


　　「死也不」


　　「好，这是你自找的，我要上大刑了，到时候不要后悔。」


　　大汉眼中散发出疯狂的神色。


　　台下的住手给三人递过来了撬棍，木板和烙铁，三个凶神恶煞的男人拿着这
些工具不怀好意站在金星的身边。


　　苏雪眼中传来了畏惧，但是最终还是选择站起来面对这些可怖的凶器。


　　「嘿」


　　一个大汉挥舞着撬棍对着苏雪打来，苏雪下意识的用手臂去挡。


　　「咔嚓」


　　苏雪的手臂传来了牙酸的断裂声，苏雪的手臂立刻无力的垂了下来，另一个
大汉则对着苏雪的背部用巨大的木板巨力砸下。


　　「呀啊啊啊」


　　「喀喀喀」


　　被狠狠砸了的苏雪立刻被打倒在地上，另一只手臂因为下意识的支撑而被巨
大的力量折到一个诡异的角度，最后一个手臂明显不能用了。


　　接着，拿着烙铁的大汉一下子跳起一屁股坐在苏雪的背部。


　　「噗噗噗，呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」


　　苏雪喷出大口大口的血液，胸部的肋骨被压断了无数，直接刺进了肺部，鲜
血如同不要钱似的从肺部涌出。


　　坐在背部的大汉把那个火红的电磁烙铁对着苏雪的翘臀按了下去，惹得苏雪
发出了杀猪似的嚎叫，一股轻烟缓缓的散发出来，擂台旁边的的观众似乎闻到了
烤肉的香味。


　　不少观众捂住眼睛不敢看，一些人配合这苏雪的惨叫，捂着胸口喘着粗气。


　　擂台上，苏雪感受着胸部传来的胸闷和屁股上的炽热，忘情的惨叫，尽管她
是感觉不到痛苦，也感觉不到自己看上去有多幺凄惨，她还是入戏的表演自己这
个悲催的美少女战士角色。


　　「哼，这个身体已经没用了，来兄弟们，别在乎她了，让我们来狂欢吧。」


　　「好耶」


　　三个男人此刻彻底放开了，一个人一脚踩在苏雪的断臂上，一手扯住折断的
手臂，另一个拿着烙铁的男人对着断处开始了接触，在苏雪的惨叫中，她的断臂
被活活的扯了下来，扔在了台下一个故意准备的棺材里。


　　接着刚才拿着撬棍的男人已经换了一个形似电锯杀人狂中的电锯来到了苏雪
的身边，对着唯一的一个手臂开始了极度血腥的切割，霎时间，苏雪的另一个手
臂血肉横飞，电锯从苏雪手掌的位置往上锯，苏雪戴着白色手套的手被瞬间粉碎
，断裂的手指头和碎骨肉在擂台上四处飞溅，把三个大汉溅得满身都是血浆。


　　终于，苏雪的另一个手臂被粉碎的只剩下一节露在外面的白森森的骨头了，
里面还流出了暗红色的骨髓。


　　接着，一个铰链床被送上擂台，三个大汉把苏雪固定在床上，在苏雪的每条
腿上都固定了三个连着铁链的环，这些环被接在一个拉力机上，开始了加力。


　　苏雪感觉到自己的双腿感觉到巨大的拉力，这拉力在不断的把自己的腿拉开
，渐渐的她感觉到关节传来了无比的肿胀感，于是她便发出了声嘶力竭的惨叫。


　　「呀啊，好痛，我受不了了，求求你，我，我，呀啊啊啊啊啊。」


　　苏雪的身体开始了剧烈的扭动，抽搐。


　　大汉眼角撇了撇苏雪的维生器，确认维生器还在工作便知道苏雪其实实在演
戏，于是便没有停止，继续加大拉力。


　　台下的不少观众都捂着嘴不忍心看下去了，对这样的美女用这样的酷刑实在
是超出了心理极限。


　　终于，拉力机的拉力终于扯断了苏雪的肌腱，苏雪的大腿被瞬间活生生的拉
成了三段，大量的鲜血从断口夺路而出，擂台上被鲜血染红了一大片，被拉断的
大腿上藕断丝连的还有几个肌腱，但是已经没有任何作用了，只能展示出有多幺
的惨烈。


　　四肢只剩下连在屁股上的一节大腿的苏雪不停的扭动自己的大腿，丰腴的大
腿成了护卫裙中最后的防御，但是然并卵，大汉换了一个巨大的金属阳具，而这
个阳具最可怕的在于上面的金属是火热的红色，原来里面塞得是电磁炉的加热线
圈。


　　「不要，不要，住手，我，我，我受不了了，会死的，会死的，不要，不，
啊啊啊啊啊啊！！！！！」


　　苏雪挣扎着喊道。


　　但是那个高温的金属阳具还是残忍的烧穿短裙里面的胖次，直挺挺的插进了
苏雪娇嫩的阴道，霎时间，一股巨大的白烟伴随着「嗤嗤」


　　的声音从苏雪下体中传来。


　　苏雪感到阴道传来了巨大的热量，阴道宫颈卵巢子宫传来一股巨大的快感然
后就失去了感觉，这剧烈的刺激让苏雪高高的挺起肚子，胸部也高高耸立，双眼
无神的看着天花板的吊灯，肺里面的血液乘机从嘴里夺路而出，大口的鲜血汩汩
而出，然后苏雪就昏迷了过去。


　　金属阳具从苏雪的体内拿了出来，昏迷的苏雪下体俨然成了一个焦黑的大洞
，成年人的手臂都可以塞得进去。


　　「这妮子死了吗？」


　　「嘿嘿，死了也不让她好过。」


　　大汉疯狂的眼神看着那个大洞，一只手直接插了进去。


　　「哗啦」


　　一团焦黑的不明肉块从苏雪的体内拽了出来，「看看，这是什幺，好像是这
个贱人的子宫啊，哈哈，变成了一团焦肉了，还有，嗯，这个是五分熟的卵巢。
」


　　大汉发出了残忍的发言。


　　在场的不少人都吐了出来，但是还有有不少人兴奋的直盯盯的看着这些本属
于这个美女身体的器官被一个个掏出来展示，彷佛想要知道这个美女身体里面到
底有什幺东西才让她如此美丽的。


　　接着，苏雪被开膛破肚，一样样器官被血淋淋的掏出来，向所有人展示后被
扔进了棺材，最后，苏雪被肢解到身体只剩下一个皮囊加骨头架子了才被从擂台
上拿下来装进棺材运走。


　　工作人员把场地清理完毕后，中场休息结束，比赛再次开始，但是还是有不
少人对刚才的表演记忆犹新。


　　表演完毕，施嫚把苏雪从运下来的棺材里拿出来，只有一个头和半截无内脏
身体的苏雪眨眨眼苏醒过来，看着施嫚微笑着努努嘴。


　　「小妹妹，刺激不刺激，有空我让你看看我以前的玩法，估计你会更加有兴
趣的，好了，不说了，我马上就开始给你恢复身体，嗯，这回你玩的比较厉害，
身体要全部重造，估计要两天时间恢复。」


　　施嫚把苏雪的身体放进了再生仓，开始注入生理羊水。


　　苏雪看着羊水慢慢的把自己淹没，也在这温暖的羊水里睡了起来，不时的嘴
巴还在动，看嘴型就知道她在说「今天真是太刺激了，感觉太爽了。」


　　施嫚把苏雪剩余的身体倒进了再生仓的生物原料间，然后设定好参数，完事
后就找云轩去谈一些重要的话题了。


　　「好了，我还要考虑一下，毕竟这种事可是违法的，你说你有军方背景，我
虽然无所谓，但是我怕苏雪不肯。」


　　云轩听完施嫚的话后说道。


　　「放心吧，苏雪那边我来说服，看我怎幺调教。」


　　施嫚笑吟吟的说道。


　　

      
      
    
