《痴臭BITCH☆伪娘冒险团》


正文 痴臭BITCH☆伪娘冒险团（01）

    作者：indainoyakou
字数：6517
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　痴臭ＢＩＴＣＨ☆伪娘冒险团（１）

　　伪娘限定地下城──顾名思义是只有伪娘可以挑战的秘境，总计十层。为了
寻求秘

╖最╕新3网╗址μ百?喥╰弟╔—╗板↓zんù¨综Δ合3社∷区?

境深处的宝物，三名伪娘组成队伍从地下一层开始前进！

　　　　　　　　　　　　　　《队伍情报》

　　小简：金褐色短翘发的活泼伪娘，可爱，巨乳。

　　因为没什幺钱只好穿比基尼式皮甲，鸡鸡的地方包得很紧。

　　小薰：纯黑色长直发的文静伪娘，漂亮，贫乳。

　　刚从游泳比赛回来所以穿学校泳装，鸡鸡和睾丸非常突出。

　　小蓝：酒红色卷卷发的内向伪娘，秀气，微乳。

　　穿着从酒馆带出来的紫罗兰色薄纱，奶头和鸡鸡若隐若现。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　在地下一层探索，遭遇落单的半兽人！

　　「哎呀真幸运！一下子就遇到自己送上门的经验值！一起上吧！」

　　「我会跟在队长后面冲的！」

　　「嗯嗯……！」

　　小简带领队伍蜂拥而上！

　　　＝＝

　　小简战Ｄ耐Ｄ定Ｅ

　　小薰战Ｄ耐Ｄ定ＥＶＳ半兽人战Ｂ耐Ｄ定Ｅ

　　小蓝战Ｄ耐Ｄ定Ｅ

　　　＝＝

　　「受死吧！臭怪物！」

　　小简率先对半兽人发动攻击，没有半点效果！半兽人的反击一击就把小简打
飞出去！小简倒在墙边漏着尿昏厥过去……

　　「队长！可恶，打死你！」

　　小薰对半兽人发动攻击，依然没有半点效果！反而被半兽人的重击打晕在地！
小薰倒在地上漏着尿昏厥过去……

　　「噫噫……我不管了！」

　　小蓝心生恐惧逃跑了！但是半兽人追了上来，一手掐住小蓝的脖子！小蓝在
半空中挣扎无果，垂漏着粪尿昏厥过去……

　　接连三战都大获全胜的半兽人亢奋地雄叫，粗壮髒污的深绿色肉棒挺了起来。
牠将三条人类败犬排成一列，拆了她们身上的装备，然后抓紧队长小简的大腿，
把硬挺的肉棒送往目标屁眼。

　　半兽人的阳具未经润滑即蛮横地捅进小简肛门内，紧接着在突破括约肌、深
入直肠的瞬间惊醒了还在晕眩的小简。

　　「……好痛啊啊！」

　　被痛楚唤醒的小简，睁眼所见正是半兽人深绿色的巨躯。体内有股野蛮的力
道正在推进，她马上察觉自己输给了半兽人并且正被强奸。

　　「等等……呜啊！啊啊！」

　　炽热的红流自插着绿棒的肛门边缘流出，由肛门至括约肌的多处擦伤痛得小
简频频哀叫，她一点办法也没有，只能任凭半兽人尽情抽插。在她咬牙苦撑刚开
始没多久，就因为胸口的疼痛再度迸出呻吟。

　　半兽人的巨躯向前倾着，绿皮双掌松开了小简那留下抓痕的大腿，转而由其
双乳外侧往内掐紧，充满汙垢的尖指甲陷入白白净净的乳球，几乎刮伤了饱满的
乳肉。

　　「咕吼喔！咕吼喔！咕吼喔！」

　　随着后庭深处的粗壮肉棒不断往内捣弄，长满獠牙的嘴巴频频朝小简变形的
双乳滴下浓臭带沫的乳白色唾液。薰鼻的腥息加深了被兽根强暴的屈辱，小简身
为队长再怎幺不甘心，仍然只能眼睁睁看着半兽人继续蹂躏她的小屁眼。但是，
正因为半兽人专注于狂操她的小屁眼，她才能活动双手并将目标放在离这儿不远
的剑上──

　　「要是、要是能搆到剑就好了……咕欸！」

　　结果手还没碰到剑，兽掌奋力一挤，深觉胸部就要被挤爆的小简登时痉挛起
来。

　　「咕呜……！住手……别这样！呃……！咕……！」

　　粗糙而坚硬的髒指甲穿破了肌肤表层，使洁白的乳肉渗出点点血滴。小简颤
抖不已地哀求半兽人住手，然而兽掌再度紧缩。

　　「咕噫噫噫……！」

　　──会被捏爆！胸部要爆掉了！

　　重创在即的恐惧感穿越痉挛的肢体传进脑袋内，促使小简本应不会有反应的
乳腺迅速作用、本能地喷出母乳！

　　黄浊的初乳高高地喷向半兽人的脸，丝毫没有动摇正忙于操屁眼的牠；分泌
得越来越多的温臭口水继续洒向小简的乳房，奶水再度喷溅出来。

　　「住手……求求你！要破掉了……人家的胸部要破掉了！」

　　彷彿嘲弄小简的哀求般，半兽人的身体带着浓臭口水味压得更低，腰际更加
灵敏地摆动。

　　「咕欸、呜欸欸！」

　　深觉后庭再也无法承受蹂躏的小简迸出必死的哀嚎，却阻止不了体内的兽根
继续杂乱无章的粗暴捣弄，翻搅得乱七八糟的秽物一波接着一波流经逐渐失去弹
力的括约肌，紧接着从兽根撑开的渗血肛门边缘流出。

　　噗哩噗哩的水屁声夹杂于兽息中传至小简耳内，随后而至的粪臭更是与浓厚
口水味合而为一，使因肛奸而痉挛的小简屈辱加倍。

　　暖意倏然乍现──原来那是垂软着的鸡鸡所泄出的尿液。

　　随着放尿与水屁越滚越强劲，小简终于丧失了最后的反抗意志。

　　「大便……漏出来了……嗯欸……」

　　强烈的脱粪失禁袭来，下半身全然失去控制的小简疲倦地瘫软在地，不时因
疼痛发出破碎的呻吟。

　　此时，小薰被不断磨擦着手臂的粗糙触感唤醒。磨擦感源自处于前后动作中
的半兽人，映入眼帘的正是满溢兽臭的绿皮巨躯紧压身旁某人猛干的画面。

　　「救命……咕呕！救……救我……」

　　从侧面已经完全看不到被半兽人身体挡住的受害者，但是细微的呻吟确实自
那块充满臭汗与热气的巨躯内部传来，小薰立即明白被闷在里头奸淫的是小简。

　　必须想办法才行──这般想着的小薰把视线从猛晃着腰的半兽人背影移开，
在附近发现了一把短剑。

　　小薰下定决心来个偷袭。因恐惧而摇晃的双腿好不容易支撑她到半兽人后方，
却给一记近距离怒吼吓得慌慌张张地跌落在地。

　　「咕吼、咕吼、咕吼喔喔喔喔喔喔──！」

　　「呕欸欸……！」

　　仰天嚎叫的半兽人终于从小简那被捣得惨不忍睹的后庭射精了，因射精而肿
胀的阳具撑起黏呼呼的直肠，有着粗暴形状的龟头顶着乙状结肠口咕噜咕噜地喷
出比口水要更浓厚、稠密的精液。小简瘦弱的腹腔因着不断逆流而上的黏稠精液
鼓了起来，强烈不适感结合零距离喷出的兽臭，使她在一阵反胃中吐了出来。

　　射精完毕的半兽人并未稍事喘息，而是直接将臃肿的肉棒抽出，龟头的冠状
部位宛如倒钩般咬住小简的肠子，硬是将之扯出数公分长才重见光明。

　被奸到失禁、喷奶又脱肛的小简一颤一颤地曝露在吓得双腿发软的小薰面前

　　，半兽人挺起巨根逼近身在短剑旁却已丧失战意的小薰。

　　「不要……不要过来……」

　　「咕吼啊啊啊！」

　　「呜噫！」

　　被吼一下就吓到漏尿脱粪的小薰抱紧了身体，她所做出的抵抗只被半兽人一
拉就整个瓦解。

　　「呜……！呜呜……！」

　　站也站不稳的小薰下意识用爬的试图逃离，她边爬边拉出稀粪，大腿与泳装
贴合处不断漏出粪汁；浓臭的大便不停在泳装内被压断并往下滑落，导致包覆着
鸡鸡的突出部位充满了粪便而肿成一大团。

　　「呜呃……！」

　　丑态尽出仍无法逃离魔掌的小薰，随着突然踹向发臭屁股的一脚狼狈倒地。

　　半兽人以利爪将泳装从腹部处割裂并扔开，被自己的粪便沾满整个下体的小
薰私处曝晒出来，绿皮肉棒再度昂扬。

　　「噫噫……！要、要被半兽人强暴了……！」

　　小薰瞪直了双眼看着半兽人扳开她的大腿，却没有抵抗的勇气。兽臭与粪臭
飘入鼻腔内把她弄得呼吸困难。双颊迅速涨红的瞬间，紧绷的后庭吞入湿热兽根
的痛楚回响于她那羞耻满溢的脑袋。

　　「呜！呜啊啊啊……！」

　　方才奸过小简屁眼的兽具多少有些润滑，因此涨裂感一口气侵袭小薰那含着
粪便的肛门、进而窜入因脱粪而相当炽热的括约肌，直接就充满肠壁并将里头的
肠汁染上兽液的腥臭。残留于尿道的精液倏然喷向猎物的结

╝找╝回╓网#址?请×百喥?索3弟○—▽板?zんù◇综╙合?社?区

肠口，接续着倾泻而
出的是比精液更加热烫的尿水。

　　「欸……骗人！」

　　小薰纵然察觉异状也莫可奈何，狂泻而出的尿液正将她的直肠灌得发肿，有
别于粪便的恶臭腥味跟随泻出屁眼的热尿瀰漫而起，更多的尿汁则是经由乙状结
肠逆流灌向降结肠、进一步使她腹部侧面隆起。

　　小薰惊恐地望着炽热地鼓起的身体，颤抖着的左手摸向那里。

　　「这是……半兽人的尿尿……？小薰的身体……」

　　被半兽人当成便器使用了──这般残酷的想法扭曲了她的嘴角，脑袋深陷混
乱而错置的表情使她扬起了诡异的笑容。

　　「小薰……变成半兽人的便器了？啊哈哈……？」

　　「吼喔喔喔喔！呜喔喔喔！」

　　连泄欲的资格都没有，充其量只是上厕所用的便器！

　　没想到在小薰脑中扭曲再扭曲的想法，竟然会被体内的巨根加以矫正──兽
根开始抽插的动作野蛮地驱散了最下等便器的概念。即使向身陷混沌的小薰垂降
的是条荆棘，她宁可弄伤自己也要紧抓不放。

　　用结合了生理刺激的现况来说，就是──

　　「嗯呃……！呃！呃哈……哈哈……太好了──」

　　──小薰才不是尿尿用的便器哦！

　　错乱中站立起来的鸡鸡随着肛门遭受的抽插动作而晃动，那根包茎肉棒纵使
沾染粪便，和操着屁眼的兽根相比不知要乾净多少倍。小薰一手抚着灌满兽尿的
腹部、一手摸向包茎鸡鸡，自慰产生的快感是她现在唯一能对抗疼痛的武器。

　　「呼、呼、呼呃、呼呜……！屁眼好痛……可是鸡鸡好舒服！」

　　被巨物摧残的后庭不多久便失控，曾经试图夹紧的括约肌已然松弛，肠内

ωωω.零一ьz.иéτ┕

粪
尿持续流出，浸湿了小薰平躺的身体。爱抚着髒臭包茎的右手并未因此停下，反
而更加努力地套弄着。

　　「呼！呼！小薰的鸡鸡……快要喷出来了！呼！嘶呼！呼呼……！」

　　当然，半兽人不可能配合小薰暂停动作，牠的肉棒自始至终都保持同等的粗
暴奸淫着小薰的肛门，现在甚至还不到刚才干翻小简所需时间的一半。于是牠继
续以粗鲁的动作奸着小薰发红的屁眼，直到小薰的早泄鸡鸡朝牠腹部喷出薄弱的
精液──仍未停歇。

　　「啊……啊哈哈，小薰的精……嘶呜！精液牛奶……呜！呜嗯！喷出来了…

　　…嘶嗯！痛！嗯！呜！嗯！嗯呵呃……！「

　　仅止数秒的欢愉结束，小薰再度回到屁眼被操烫、操翻的现实，因射精而敏
感的后庭疼得她不断扭动身体。一度以为失去知觉的括约肌再一次濒临极限，强
烈到不管什幺东西都将拉出来的脱力感把小薰弄得疲惫不堪。

　　「嘶呼……！呼……啊……啊啊……嘶咕！呼、呼嗯嗯！嘶嗯……！」

　　奸淫着直肠的阳具每几下就有一次深顶撞向结肠口，虽然肉棒无法弯曲进入
更深处，遭到推挤的淫汁仍然不断逆流进去。淫水与兽尿在结肠内混合又漏出来，
一部分伴随抽插逆流更深，一部分则是带着刺激感排往体外。

　　腹部的隆起已经减弱到几乎看不出来，小薰左手仍置于其上，因为她已经虚
弱到几乎无法动弹了，而插满后庭的肉棒仍然在掠夺她所剩不多的体力。

　　「咕吼──！咕吼──！咕吼──！」

　　此时，半兽人一改方才的抽插动作，变成每两秒一次深顶，反覆持续了十来
次才重新恢复连贯的动作。看似调节刺激度以便持久的行为无法在小薰脑海构成
有效的资讯，现在她就连思考都困难重重，只能运用仅存的意识接收肛奸带来的
痛楚与些许快感。

　　曾几何时开始，肥肿的肉棒抽插时总会刺激到小薰的前列腺，使她垂软在乾
掉粪便中的鸡鸡再度流出精液。这一点点的快乐在强大的撑裂感下勉强保住她的
意识，但这点帮助也快要到极限了。

　　缠绕着热气的巨躯挟着臭气压到小薰身上，深绿的四肢紧密地将小薰飘出粪
臭的身体包覆起来，使小薰整个人闭锁在兽臭的闷热空间中。忍耐许久的兽根进
入倒数状态，开始疯狂操着被牢牢固定住的猎物。

　　「咕吼！咕吼喔！」

　　「呃呃……！呃……呼……！」


╒找ζ回◣网●址◢请⊿百喥?╒索?弟↑—?板◣zんù§综◆合◤社?区


　　「咕吼喔喔喔喔喔──！」

　　「噫呜呜……！」

　　随着最强烈的一次冲击，顶着结肠口的龟头喷出了浓密的精液，结肠再度被
灌入热液的小薰微颤着弓起身体，却因为半兽人挡着而变成她奋力贴紧对方粗厚
的绿皮。

　　「呜……！啊……啊啊……」

　　过量的精液自裂开的肛门边缘滋噜噜地流出，热液黏稠地滑落同时，小薰也
跟着射精了。

　　灌了小薰一肚子精液的半兽人心满意足地敞开四肢，凉爽的空气刚窜进小薰
鼻孔内，抽出肛门的肉棒却将她的直肠扯出体外。

　　「屁股……！人家的屁股……！呜……」

　　脱垂外翻的肛门犹如髒臭的红花，不断流出恶臭的花蜜。小薰失神着痉挛不
止。

　　半兽人一脚踩在小薰肚子上、压迫她体内的精液和尿水全部倾泻出来。牠所
在意的目标已非被牠玩坏的小薰，而是第三个笨蛋猎物──然而本该躺在小简附
近的小蓝却已经偷偷溜走了！

　　「呼

○寻╜回□网↓址?百喥╮弟?—◢板⊿zんù3综2合|社╮区╝

……！呼……！必须赶快找人来救大家……！」

　　趁着小薰被奸淫时穿好衣服溜走的小蓝往回头路狂奔，就在快到入口的时候，
她总算遇到了同行的冒险者们。

　　「太好了！喂，你们帮帮我……咦？」

　　可是冒险者却对她摆出战斗态势！

　　「没想到才刚开始探索就遇上落单的家伙，拿她测试一下实力吧！」

　　「可、可是她好像跟我们一样是冒险者……」

　　「哪有往入口探索的冒险者，她一定是怪物，看那样子应该是变形怪？」

　　「总之大家小心应战，攻击──！」

　　冒险者队伍蜂拥而上！

　　＝

　　伪娘剑斗士战Ｃ耐Ｃ定Ｅ

　　小蓝战Ｄ耐Ｄ定ＥＶＳ伪娘魔法师战Ｄ耐Ｅ定Ｅ

　　伪娘舞孃战Ｄ耐Ｄ定Ｃ

　　＝

　　「等一等！请听我说……呀啊！」

　　小蓝试图劝说，对方剑斗士仍发动攻击！受到剑鞘撞击的小蓝脚步不稳地后
退，因为恐惧而降低了耐久！

　　「帅耶！第一下就命中要害！给她最后一击！」

　　「收到！让我来！喝呀呀呀──！」

　　咚──！

　　魔法师挥舞着木杖撞向摀着肚子的小蓝，击垮了小蓝仅剩的意志！小蓝倚着
墙壁垂落，漏着热尿向对方求饶……

　　获得胜利的冒险者们欢呼庆祝，并围上来把小蓝扒个精光。一把锋利的长剑
横在小蓝脖子前警告她别乱动，另外两人则是一个把半勃起的鸡鸡塞进她嘴里，
一个正专心地将润滑液涂抹于自己的鸡鸡和小蓝的肛门上。

　　「嘿嘿！你认命吧！臭变形怪！」

　　我才不是变形怪──根本没能说出口的话语梗在小蓝的喉咙，嘴里那根舞孃
的鸡鸡开始变大，不让她有抗辩的机会。

　　啪、啪！

　　轻甩于脸颊上的巴掌提醒小蓝用心吸吮，恰时另一人的准备完成，小蓝便同
时吸着嘴里那根还算大的鸡鸡、并忍耐魔法师那根撑开括约肌的小鸡鸡。

　　「呼啊啊……变形怪的口技也这幺好，呜嘿嘿？」

　　有着大鸡鸡却感觉不出持久力的舞孃一脸陶醉地喂食小蓝，吸没几口就传出
即将射精的反应。

　　「喂你！臭变形怪，你要把人家的精液当成宝贝唷……嘻嘻？」

　　「啾噜、啾呜、啾噜噜噜……！」

　　「乖、乖……啊哈，人家要射了……嗯嘿？」

　　「咕噗……！」

　　稍嫌稀薄的精液匆匆倾泻，肥大的鸡鸡也开始退缩，让小蓝突然觉得可以靠
帮她们迅速解决来度过难关。况且那根正抽插后庭的鸡鸡也不会令她不适，整体
感觉是有胜算的！

　　然而才刚这幺想……

　　「呼──真爽真爽！把剑给我，换你上吧？」

　　「ＯＫ！」

　　剑斗士股间露出的灰黑臭屌震慑了小蓝好不容易鼓起的斗志！

　　明明看起来是差不多年纪的少女，竟然有着堪比中年大叔的腥臭肉棒，要是
连耐久力也和大人一样就没戏唱了……盯着那根包皮上有许多肉芽颗粒的深色包
茎、面露惧色的小蓝再度吃了记轻巴掌。

　　只见剑斗士把她的臭屌推到小蓝嘴前、伸手退下深褐色的厚实包皮，犹如腐
臭精液般的臭气登时把小蓝薰到差点儿晕倒。

　　「好臭……！把它拿开！」

　　「你这魔物真没礼貌耶，还不快把人家鸡鸡上的髒垢舔乾净！」

　　「谁要舔你的……呜咕！」

　　说时迟那时快，小蓝一脸嫌弃地驳嘴之际，腐臭的龟头连着肉棒塞进了她嘴
里；和成熟臭屌相衬的湿臭阴毛亦触及鼻孔，因此无论是嘴巴还是鼻腔都充满了
腐臭的腥味。

　　「喂，屁眼那边好了没──？人家又勃起了说？」

　　「快、快好了……！呼……呼……！」

　　「啊哈哈，慢慢来也没关系说，反正队长很花时间嘛？」

　　「吵死了你们！喂，臭魔物，你再不吸，我就把剑戳下去啰？」

　　「嗯咕──！滋噜……滋噜、滋噗、滋噗、啾噗……！」

　　「呜哇，吸得真起劲耶？」

　　尽管难以忍受腐臭味，帮这家伙口交还是远比被剑刺伤好得多。既怕疼又无
法摆脱这些人的小蓝只好逼自己努力取悦那颗髒兮兮的龟头，并将上头黏结成块
的髒臭汙垢吃进肚子里。这根肉棒果然如同舞孃所说的很花时间，不像刚才乾净
的大鸡鸡一下子便吹出来。

　　由于两种鸡鸡的对比实在太强烈了，小蓝帮剑斗士的臭屌口交时根本无暇顾
及后庭的侵犯。反而当舞孃的大鸡鸡取而代之开始插她时，磨蹭着前列腺的动作
让她感到无比舒爽，连带着服侍臭屌的心情也没那幺反感了。

　　「啊哈，变形怪也会射精呢？」

　　「你、你也射了吧，该换我了……」

　　「等一下啦。队长，你要不要干这个小屁眼呀？很舒服哦？」

　　「好啊！位置交换，ＧＯ！」

　　小蓝就这幺被三人轮奸到昏厥过去……

　　队伍全灭！

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
      
      
    


正文 痴臭BITCH☆伪娘冒险团（02）

    作者：indainoyakou
字数：6463
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　痴臭ＢＩＴＣＨ☆伪娘冒险团（２）

　　伪娘限定地下城──顾名思义是只有伪娘可以挑战的秘境，总计十层。在地
下一层惨败于半兽人之手的小简?u>游椋菅蛉笤俣瘸龇ⅲ?br />
　　历经前一场冒险，队伍能力值获得提升：

　　　　　　　　　　　　　小简（战斗Ｄ→Ｃ）

　　　　　　　　　　　　　小薰（耐久Ｄ→Ｃ）

　　　　　　　　　　　　　小蓝（定性Ｅ→Ｄ）

　　　　　　　　　　　　　　《队伍情报》

　　小简：金褐色短翘发的活泼伪娘，可爱，巨乳。

　　透过神殿的资助又买了件比基尼式皮甲，鸡鸡的地方包得很紧。

　　小薰：纯黑色长直发的文静伪娘，漂亮，贫乳。

　　在神殿有寄放备用品所以仍穿学校泳装，鸡鸡和睾丸非常突出。

　　小蓝：酒红色卷卷发的内向伪娘，秀气，微乳。

　　紫罗兰色薄纱没有被冒险者弄坏太好了，奶头和鸡鸡若隐若现。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　在地下一层探

☆最╜新╙网?址?百喥?弟|—╔板∶zんùˉ综°合?社¨区□

索，遭遇落单的半兽人！

　　「这次一定要通过地下一层！打败敌人──！」

　　「嗯嗯！这次一定要打倒半兽人！」

　　「我、我跟在最后就好……！」

　　小简带领队伍蜂拥而上！

　　　＝＝

　　小简战Ｃ耐Ｄ定Ｅ

　　小薰战Ｄ耐Ｃ定ＥＶＳ半兽人战Ｂ耐Ｄ定Ｅ

　　小蓝战Ｄ耐Ｄ定Ｄ

　　　＝＝

　　「受死吧！臭怪物！」

　　小简率先对半兽人发动攻击，重击撼动了半兽人的战意、降低目标耐久！半
兽人的反击一击就把小简打飞出去！小简倒在墙边漏着尿昏厥过去……

　　「队长！可恶，打死你！」

　　小薰对半兽人发动攻击，打倒了半兽人！

　　威胁解除！


щщщ.０壹ъz.ňéτ


　　虽然打倒半兽人，小简却不支倒地，小薰和小蓝都无法对重伤昏迷的半兽人
痛下杀手，只好将半兽人的大尺寸皮甲卸下来做为运送工具，拖着小简继续探索。
终于发现通往下层的阶梯时，前方却耸立着无法用任何手段破坏的栅门，门上有
两个横向相邻约半米远的洞口，高度差不多是她们跨下的位置。

　　「这边有说明──『你们必须同时插入两把钥匙才能打开这扇门』。」

　　「钥匙？我们有钥匙吗？」

　　「啊，下面还有──『钥匙就是你们的伪娘鸡鸡？』。」

　　「欸？要把小鸡鸡放进那里面吗？」

　　「没办法了，姑且试试看吧！队长还在昏迷，只能靠我们突破了！」

　　「好、好吧……！」

　　小薰带领队伍蜂拥而上！

　　　＝＝

　　小薰　战Ｄ　耐Ｃ　定Ｅ　　　　　　门穴左　战？　耐？　定？

　　　　　　　　　　　　　　　　ＶＳ

　　小蓝　战Ｄ　耐Ｄ　定Ｄ　　　　　　门穴右　战？　耐？　定？

　　　＝＝

　　「里面会有什幺呢……不管了，插进去！」

　　小薰把包茎鸡鸡从泳装边边掏出来，用手扶直后插入门穴内！

　　「我……我也上了！」

　　小蓝撩起薄纱把粉嫩的鸡鸡掏出来，用手扶直后插入门穴内！

　　「咦？好像没什幺变化耶？」

　　「我们……该不会被骗了？」

　　「上面的说明是要我们放鸡鸡没错啊！」

　　「可是……噫噫！怎、怎幺突然……！」

　　「呜嗯！来了……！」

　　机关开始作用，两人的鸡鸡突然被犹似嘴巴的柔软物体含住！受到吸吮的两
根鸡鸡立刻敏感地勃起！

　　「啊哈……原来是这种色色的机关，比起半兽人什幺的简单太多了！」

　　「对、对呀……呼哈！呼……可、可是有点，怎幺说……」

　　可是有点太强烈了──不需明说两人便能心领神会，因为另一端的嘴巴们正
以熟练的技巧吸吮两根鸡鸡，而鸡鸡的主人们显然连一分钟也撑不下去。

　　小薰看着脸蛋宛若苹果般红润的小蓝不断发抖，便伸出右手握住对方那只颤
抖着的左手；勃起的鸡鸡和柔软的门穴恰到好处地结合在一块，于是两人一手十
指交扣、一手握住旁边的铁栏杆，准备迎接高潮前的冲刺。

　　门穴深处传来的噗啾声越发急凑，多不胜数的唾液伴随着长长的舌头遍布开
来，不管是小薰的包茎肉棒还是小蓝可爱的粉嫩鸡鸡，如今都浸泡在温热的唾液
袋囊中享受着吮弄。

　　「呜呜……！我快、快不行了……鸡鸡好舒服！」

　　「我也是呢……！薰……薰薰，一起高潮……？」

　　「小蓝的鸡鸡也要射了吗……？」

　　「对……呼呜！」

　　两人相握的手同时紧握，喘息声纷纷提高，不久即在门穴的吸舔中濒临极限。

　　「不行了……！鸡鸡要高潮了……！」

　　「人家也是……！」

　　随着十指交扣的力道达到最强，以此向对方传达同步高潮暗示的两人，同时
朝门穴内侧射出了蓄积的精液。

　　「小薰要去了噫噫噫……！」

　　「噫欸欸……！」

　　──不料吸收了新鲜精液的门穴夹得更紧！插入孔整个像是闭锁的肛门般，
把两人的鸡鸡牢牢地固定在里面了！

　　因射精而松懈下来的两人发觉吸吮并未停歇，反而继续以同等强劲的力道在
搾取她们尿道内的残精，危机意识因此被唤醒。

　　「啊咧？鸡鸡拔不出来……！」

　　「真的耶！怎、怎幺办？」

　　「不知道呢，该不会是要吸满精液、液嗯？……才能启动的开关吧……」

　　「怎幺会有那种东西嘛！啊呜……人家的鸡鸡又被舔硬了。」

　　「我也是……小蓝，再忍耐一次看看吧？」

　　「好……哦嗯？」

　　其实不管两人意志如何，门穴照样深深吸吮着两根已射过一次精的鸡鸡，本
该脆弱一段时间的鸡鸡浸泡在浓厚口水中，仅仅数秒就再度勃起。

　　身体发热的小薰意识到自己浑身都在冒汗，和小蓝紧握的手指到手掌也是一
片黏呼呼。汗水比较没那幺丰沛的小蓝倒是没注意这点，她全副精神都集中在愉
悦至极的鸡鸡上，没想到这个门穴竟然会是她体验过最舒服的口交！如果对方是
人或者动物还可以抱住对方，是门的话……也只能抓着被自己汗水弄温的栏杆、
和共同享乐的薰薰十指紧扣了。

　　「哈呜！鸡鸡被啾噗啾噗地吸着……！」

　　「小、小蓝，你这样说好色……」

　　「不是这样吗？啾噗啾噗──啾噗啾噗地……嗯欸？」

　　「真、真的呢，人家的鸡鸡也被啾噗啾噗……？」

　　小蓝那身紫色薄纱下的奶头不知不觉间硬挺起来，纵然只是微微隆起的小乳
房，勃起的奶头却十分明显。相较之下，小薰即使也已兴奋到两颗乳头昂然挺立，
由于泳装质料的缘故看不太出来，乳头因此被紧密地压覆着。

　　门穴之口含着大量浓唾持续吸着两根肉棒，尽管射了一次精仍然显得有点早
泄的两人再度进入发射倒数阶段。

　　「呜哇哈？……啾噗啾噗……噫嘻嘻？」

　　脸颊涨红的小蓝已经开心到口水都流了下来，看起来十分享受。

　　「呵、呵嗯……！快忍不住了……？」

　　尚且保有理性的小薰则是表面装作按捺，实则盼求快感的到来。

　　当两人的手再度紧握的刹那，泳装小薰和薄纱小蓝一同微颤着吐出了长长的
呻吟。

　　「牛奶……？小薰的精液牛奶要射出来了？嗯噫噫噫噫？」

　　「嘶、嘶呜？小蓝的鸡鸡也要高潮了……呜欸欸欸？」

　　炽热的白液迅速穿梭尿道而出的瞬间，发汗的两双大腿稍微朝外侧弯曲，翘
挺的小屁屁随之顶向门穴。虽说鸡鸡早已被门穴固定，挺进动作仍然使面临射精
的两人加倍满足。

　　二度射精仍未停止的门穴，在两人收缩着屁眼、大口喘息时持续予以舔舐。

　　感官暂时顿化的小薰和小蓝赤红着脸面面相觑，浓厚痠麻中不断挑衅着包茎
鸡鸡

　　和粉嫩肉棒的门穴尽管让她们惊觉事态不对──却又对即将到来的另一波快乐心

　　存渴望。

　　小薰将这份渴望隐藏在心里，顶着红通通的脸蛋对小蓝说：

　　「我们是不是……不小心中了陷阱呢？」

　　小蓝整个身体贴在门上轻微动作着，被小薰看出来她是在磨蹭乳头增加刺激，
急忙停下动作、垂着头应道：

　　「好、好像是呢，啊哈哈……」

　　讲话就讲话，可不可以把头转到旁边去啊！人家奶头磨得正爽呢──如此无
礼的话当然无法就这幺说出口，要是害自己被赶出队伍就糟糕了。

　　正当两人言不由衷地讨论该如何挣脱，三度勃起的指令同时在两人脑内传递
开来；勃起之际，两人的小奶头也敏感地彷彿鸡鸡般亢奋地扬起。然而就在两人
看似又要沉醉于门穴的时候，后方传来了脚步声。

　　「喔……那个不是变形怪吗？哈哈！居然中陷阱啦！」

　　「哇！真的耶！好笨喔，还会中这种低等陷阱！」

　　听到「变形怪」三个字，一度沉浸在快感中的小蓝登时回过神，转头一看，
确实是上回冒险中轮奸自己的三人组……不过舞孃打扮的大鸡鸡早泄女并不在队
伍中。

　　「又是你们……！」

　　小蓝不很有迫力地喊着，因为股间的快乐作业已开始活络，她的声音与其说
厌恶不如说是撒娇。

　　「小蓝，你认识她们吗？那就快叫她们救救我们呀！」

　　「不、不行啦！上次我要找人来救被半兽人打倒的你们，却在路上被她们…

　　…！「

　　　　　　　　　　　　啾噗啾噗、滋噗滋噗──

　　「小……小蓝，不管怎样……呼呜？还是要、要脱离这里……呜？」

　　「我知、知道？欸呵？可是她们……咕……！在那里看着……欸嗯？」

　　　　　　　　　　　　啾噗啾噗、滋噗滋噗──

　　「再这样下去……鸡鸡又要……呜？又要高潮……？」

　　「好棒……？好棒呢……？小蓝的鸡鸡被吸得好舒服……？」

　　眼看两人自个儿爽了起来，二人组在后头脱了下着，然后各自抓着一瓶润滑
液、分别挺起灰黑臭屌和稚嫩的小鸡鸡，阴笑着朝两人因快感而不断收缩的屁眼
前进。

　　冒险者队伍步步逼近！

　　＝＝

　　　　插着门穴的小薰战Ｅ↓耐Ｄ↓定Ｆ↓伪娘魔法师战Ｄ耐Ｅ定Ｅ

　　　　　　　　　　　　　　　　ＶＳ

　　　　插着门穴的小蓝战Ｅ↓耐Ｅ↓定Ｅ↓伪娘剑斗士战Ｃ耐Ｃ定Ｅ

　　＝＝

　　「来地下城穿什幺泳装，你是白痴吗！我插──！」

　　「等等……！呜嘿欸？」

　　魔法师把被屁股肉夹紧的泳装上缘剪开，将涂满润滑液的鸡鸡插进小薰的菊
花！

　　「又见面啦，变形怪小妞！这回要让我爽个够喔！」

　　「不要……！我才不要你这个臭屌女！咕……咕呜啊啊？」

　　剑斗士把碍事的薄纱往上掀开盖住小蓝，将涂满润滑液的臭屌插进小蓝的后
庭！

　　两人还未开始抽插，铁门就匡啷一声开启！

　　只见吸附着两根鸡鸡的铁门松动开来，两名冒险者跟着将小薰和小蓝推着前
进。鸡鸡陷于门穴内、肛门又被人插着，她们只好随后方施加的力道往前进。待
铁门往内侧呈九十度开启，脚边传来金属固定声，两人腰际处的铁板喀啦一声分
成上下两块，下块连着门穴固定于原位，上块则往前降至水平平放，小鸡鸡女和
臭屌女便将她们俩的上半身往前压下。

　　看到门打开时小薰还想说终于解脱了，可是现在非但门穴继续吸吮，自己还
趴在铁门上翘高屁股给人干……小薰满腹疑惑地急问正努力用小鸡鸡奸她菊花的
魔法师：

　　「不是开启了吗？为什幺鸡鸡还是拔不出来……嗯、嗯嗯……？」

　　「呼哈……！这个屁眼小穴也不输变形怪呢！不过里面的便便有点多……出
发时没清理吗？真不乖，打你屁屁！」

　　　　　　　　　　　　　　　啪、啪──

　　没啥腕力的巴掌甩在小薰的屁股上也激不起哀鸣，没几下就让魔法师腻了。

　　反而隔壁的剑斗士一掌拍下去，小蓝就烫得吱吱叫。

　　啪──！

　　「呼咕……？」

　　啪──！

　　「咕噫噫……？」

　　正当小蓝暗自庆幸其实打屁屁总好过被臭屌女干的时候，体内那根撑开括约
肌、陷入直肠的肉棒开始了动作。后庭登时发麻，小蓝把脸埋在压着铁门的手臂
内侧，无力地任由对方抽插。

　　另一方面，打开小薰菊花的虽然是根小鸡鸡，恰到好处的尺寸却让小薰渐渐
接受了来自屁股的快感。比起被半兽人强暴时的激烈痛楚，现在这样鸡鸡舒爽、
屁股又有人宠爱，反而使小薰心中的放纵选项越来越有份量。

　如果小简队长醒来救她们就好了、如果小简队长不要醒来就好了──哪一个

　　才是真正的心声呢？因欢愉而陷入混乱的脑袋胡思乱想着。

　　小薰将小蓝有些松脱的手握得更紧，以此坚定队伍的意志。可是，小蓝已经
被臭屌女那根成熟发臭的肉棒插到不能言语，一个劲儿地埋首迸出喜悦的呻吟，
手也抓不牢了……

　　括约肌的发麻感随着门穴与鸡鸡的双管齐下愉快地升高，小薰再也受不了不
停打颤的双腿，索性全身放松任对方奸淫。

　　螃蟹般弯曲着的双腿间，一连串水屁自小薰的微红的后庭传出，活动自如地
抽插着的小鸡鸡往外抽出时也沾染金褐色的汁水。

　　「哦哈！这边的屁眼小穴要喷了呢！亏人家这幺努力塞你里面的小穴穴，结
果还是咕噜咕噜地流出来。」

　　小蓝这儿虽然没有滴下粪汁，沾满臭屌的除了肠汁外却有着一抹抹黏粪，而
那双早已瘫软的双腿中央流下的是混杂了某种黏液的热尿。

　　「这边的则是大失禁喔！尿多到门穴都喝不完滴下来耶！屯在屁眼里面的大
便推力也快让我插不进括约肌了！」

　　「啊哈哈！那就来比赛看谁先让屁眼小穴失禁！」

　　「来啊！」

　　魔法师的小鸡鸡一改方才的规律，从直肠撤出后仅仅插着肛门前端并执拗地
戳刺括约肌。括约肌由开启状态回归时闭时启，小薰再怎幺努力想缩紧，不断被
戳开的括约肌仍然无法制止粪便降下，最终随着小鸡鸡的抽离而噗哩哩地喷出屁
眼。

　　「咕呜呜……？」

　　前端沾着稀粪的小鸡鸡和小薰肮髒的菊花勾勒着金褐色浓液，松开成小穴形
状的屁眼接二连三吐出软泥状粪便，与此同时小薰既屈辱又激昂地在门穴的吸舔
中射精了。

　　「啊哈！我赢──耶？」

　　魔法师欣喜颤动的小鸡鸡还未品嚐胜利的滋味，只见剑斗士的臭屌已经黏着
整片粪便昂然挺立于空气中，小蓝那臭味四溢的肛门正开开地拉出一条又硬又臭
的深褐色大便，而她脚边早已有数条黏粪堆在上头。

　　「欸嘿……？欸嘿嘿……？」

　　被臭屌所压迫的前列腺促使小蓝射精的同时，早被门穴吸到快高潮的射精一
并到来，两股射精冲动合而为一，一下子爽过头的

○寻╜回╗地μ址☆百喥╗弟●—∵板◣zんù◎综●合◇社?区?

小蓝无法负荷这股快感，整个
人瘫在门板上、理智断线而傻呼呼地笑了出来。

　　「这个屁眼小穴不乖，臭臭！要继续教训吗──队长？」

　　「呃……虽然还没射精，脱粪的屁眼真是让人提不起劲……」

　　「嗯哼！那还是赶进度啰？」

　　「也好，说不定下一层的变形怪更好玩喔！」

　　「呀哈！那我们快走──」

　　「不，等一等，既然门开了，就让这两个小妞好好地当门柱吧！」

　　「队长是要──？哦哦，我懂了！呜嘻嘻……！」

　　魔法师嘻嘻笑着弯身抓起一团稀粪，虚情假意地嫌弃一番，接着便啪地一声
扔在小薰腰上、抓痒般以手指沾着大便在小薰的屁股和大腿书写起来。同样的，
剑斗士也将小蓝拉的粗硬粪便扔到她背上，哼着歌在上头涂涂写写。一会儿后，
两人边用小蓝和小薰的衣服擦手，边讚赏彼此的作品。

　　「『大便母狗』、『免费便器』、『喜欢吃大家的大便』……噗！你这家伙
看起来这幺文静，心眼意外地坏呢！」

　　「队长还不是一样！『喂人家的屁眼吃大便？』、『废物大便女』……半斤
八两啦！」

　　「哈哈哈哈！好了，这里已经不关我们的事，走吧！」

　　「ＧＯＧＯＧＯ！二层攻略开始！」

　　二人组消遣完毕便留下满身粪臭的小薰和小蓝扬长而去。

　在她们涂粪期间默默地迎接四度及五度射精的小薰和小蓝早已累到无法反抗

　　，就算两人鸡鸡已经开始感到吃不消，门穴依旧无情地搾取她们的精液，并
让她们维持翘屁股趴姿，等待路经的冒险者或魔物戏弄之。

　　　　　　　　　　　　　至于小简队长呢──

　　距离两人稍远处的地方，也就是

"w'w`w点0`1"b'z点n`e^t

半兽人昏厥处，三人组之一的舞孃已悄悄将
小简带回半兽人身边，意图害她沦为半兽人的贡品。不料她刚把小简拖到目的地，
清醒过来的半兽人立刻扑向她，直接举双手投降的舞孃反而被半兽人奸到口吐白
沫、倒地不起。理

?最?新□网↓址◣百⊿喥§弟△—□板?zんù▽综μ合▲社°区ζ

所当然地，身在附近的小简也惨遭毒手……

　　「不要、不要了……！」

　像条母狗般趴在昏死的舞孃身上、背后又给受伤的半兽人充满血腥味的巨躯

　　紧密压住，小简神情扭曲地迸出哀求。

　　「咕呜……！呜、呜呵！呵呃！」

　　猝不及防的屁眼被巨根贯通的刹那，被半兽人强暴的记忆迅速苏醒，小简本
能地失禁并喷出母乳。

　　「啊、啊啊……！好痛！不要！好痛啦……！」

　　流淌着奶水的双乳再度被半兽人收于掌心、奋力捏紧，电击般窜遍全身的瞬
间痛楚使小简吊起了双眼。

　　「救……救命……谁来……救救我……」

　　兽息喷向逐渐失去求生意志的小简，巨大肉棒继续在流着鲜血与粪水的屁眼
内寻求复仇与快感。

　　「救……呜……」

　　队伍全灭！

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
      
      
    
