声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《穿书之师尊为上》作者：狐阳
秦家大哥秦钰，极不擅长养孩子，养一个歪一个。
可是秦钰自己不觉得，没看自家两个弟弟一个沉稳可靠，一个乖巧可爱么。
虽然将他坑进了书里，回去报仇就行了，养孩子上，他还是很有心得的。
那么新到手的这个小徒弟，应该养成什么样子呢？
正人君子？那样不是会被欺负死。
邪魔小人？人人喊打也不行。
那就表面正人君子，内心邪魔小人好了。
什么师父养什么样的徒弟，秦钰养的太开心，奈何徒弟养大了，他就想爬师尊的床。
爬床可以，为师要在上面！
秦铭笑意满面，宠溺开口：“好，师尊在上面。”
三年后......
秦钰从床上爬起：“孽徒！”


 第一章 秦钰此人
    灯火喧嚣的夜晚，是属于下班的人们的狂欢，就像是解除一天的疲惫的那样，在这座热闹的城市释放着白天所没有的活力。

    而这样的夜晚，是属于秦钰休息的时间，忙碌了一天，就算是被外界称之为商界霸主的他，也是会累的，毕竟除了脑袋比别人聪明些，他好像也没有跟普通人有什么本质的不同。

    都是会疲惫的生物，绝对没有长出三头六臂来，忙上三天三夜也不会趴下的传说什么的，秦钰表示绝对的不认可，因为只是一天正常的工作，他就已经疲惫至极了。

    几十楼的层顶，有效的避免了城市的烦闹传递上来，那一片的灯火辉煌，在拉上窗帘后就彻底的恢复了安静。

    房间里的休息室内只亮着暖黄色的灯光，静谧的能够听见浴室内那隐约传递出来的水声，然后是咔嚓一声，水流声的消失和那高大修长男人的出现。

    俊秀，任谁第一眼看见秦钰的时候都只会想到这两个字，不算特别精致的眉眼因为穿着宽松的浴袍而显出几分的慵懒，独自一个人的男人没有白天那种即使微笑也锋利的气势，只是那种长期处于上位者的气质并没有因为他随意的穿着而抹去。

    床头的手机亮着屏幕，秦钰一手擦着头发，另一只手拿起了手机按下了接听键“喂”

    宛如清风拂过的声音带着属于钢琴音的低沉感，却没有那样的铿锵感。

    手机那头传来了声音，秦钰听了半晌笑了出来“你让他给我送去，是因为又犯了什么错么？”

    “没有，”手机那边传来了坚决的否认，秦钰的表情有几分的柔和，然后靠在了床头道“好了，我知道了，今天会回去，你晚上赶回家的时候也小心一点吧，嗯，挂了。”

    手机挂断，秦钰看着已经走向十点的时间，到底是坐起了身来，从晚上七点结束工作睡到九点半，晚上大概可以睡的晚一点了。

    起身穿衣，洁白的浴袍从肩上滑落，看着高大的人却意外的有着几分的瘦削，皮肤也有着微微的苍白感，看着不像正常人那样的肤色，只是在那规整的西装穿上的时候，那属于这个人那一丝的脆弱也被完全的掩盖了住。

    车子在巨大的别墅区停下，秦钰在保镖的开门后下了车，在进门的时候脱了外套回了自己的房间。

    巨大的别墅里面灯火通明，即使已经快要到深夜，也有着无数的黑影在周边巡逻着，这就是属于秦家的生活，即使拥有了无数的钱财，也需要用无数的人手来保护。

    因为秦家的家主秦钰，不仅仅能给他们带来财富，还可能随手间就抹去他们毕生的努力，他不仅有着智慧，还是个疯子。

    秦钰自然也听过这样的传言，不过也就是淡然一笑罢了，因为他知道事实是怎样的，说的夸大其词，总比说他是草包要来的让一些人畏惧不是。

    “大少爷，三少爷回来了，”女佣看见秦钰走了过来，恭敬的想要接过他手里的外套。

    “知道了，”秦钰没有将外套交给女佣，只是简单的说道，看着这客厅大灯全开的样子就能猜出来秦笙已经回来了，不过这随便浪费电的习惯还是要教训一下这小屁孩。

    女佣得到秦钰的回答，就恭敬的退开了，没有一起的越距，秦钰也没有再分视线给她，只独自上了楼，推开房门转过屏风就看见那翘着两条腿在他床上趴着的少年。

    房间里面铺着地毯，房屋开门的声音也没有特别大，一直到秦钰将手搭在了秦笙的肩膀上喂了一声，床上的少年一个惊吓直接差点滚在了床下。

    结果抬头一看是他刚刚回来的大哥，秦笙又去掉了那一丝的紧张，腆笑着凑了过来拉住了秦钰的手臂“大哥回来的真早，怎么不发出声音呢，吓我一跳。”

    秦钰挑眉，随意扫了一眼床上的东西在床边坐下道“你要是没做亏心事的时候，一般不会有这么大的反应。”

    “额”秦笙开始对手指，然后垂着脑袋道“我错了”

    “错哪儿了？”秦钰将手交叉着放在膝盖上问道，明明在微笑，可是秦笙却觉得像拿着刑具在审问犯人一样，还是满清十大酷刑的那种。

    “嗯不应该砸碎大哥你拍卖回来的那件瓷器？”秦笙小心的看着秦钰的眼睛试探道，嗯表情没有变化，看来不是。

    “那，不应该老躲在二哥那儿不回家？”秦笙看着秦钰毫无变化的表情挠了挠耳朵，撇了撇嘴道“不应该把小说全部藏在二哥那里是吧？”

    秦钰这次终于笑着开口了“我倒是不知道你做了这么多的错事呢。”

    秦笙立刻恨不得敲自己的脑袋一万次骂自己笨蛋，平常都不紧张，这一对上大哥的眼睛，他为什么每次都跟见了猫的老鼠一样什么都倒出来啊。

    秦笙的脚不安分的挫着地毯，就等待着自家大哥的判决书下来，但是出乎秦笙的意料的是，秦钰思索了一下说道“今天就饶了你”

    这句话一出，秦笙立马高兴了起来，然后想起今天是大哥的生日，果然生日就是会网开一面什么的简直希望大哥天天过生日有木有。

    然而他的高兴还没有怎么开始，就在下一刻就打入了地狱，秦钰看着他变来变去的面容笑着说道“明天把你的那些书全部上交，否则就没收你实验室的器材，你二哥也不会再给你提供样品明白么？”

    一下子就捏住了秦笙的命脉，秦笙只能撇了撇嘴低下了头，闷闷不乐道“哦，知道了。”

    “还有，”秦钰在秦笙怎么还有的眼神下继续说道“现在才是讨论我知道的事情，关于你的性向，是真的不喜欢女人了么？”

    “嗯”秦笙的声音像是从鼻孔里面发出的蚊子音，让秦钰恨铁不成钢的直接在他脑袋上敲了一下“大声回答。”

    “是！”秦笙中气十足的喊到。

    秦钰顿时笑了出来“你这喜欢男人还挺理直气壮的么？”

    秦笙纠结的想揪头发，然而并不敢问出大哥你到底想让我怎么回答这个问题来。

    “好了，这么晚了去休息吧，”秦钰也没纠结他的性向问题，虽然刚开始知道的时候的确很惊讶，但是却也不必过度的在意。

    “等等，”秦笙在自家大哥要赶人的时候匆忙的走到了床头拿起了一个盒子，还特别体贴的关上了灯道“大哥你看，这是我和二哥送你的礼物，好看么？”

    本来陷入黑暗的房间内亮起了柔和的蓝光，不是特别的明亮，而是柔和的像水一样的光泽，而那全部的亮光，来自于秦笙打开的那个盒子中的那颗水蓝色的珠子。

    秦钰见过各种类型的珠宝，却从来没有见过任何一颗珠宝柔和的像这颗珠子这般的吸引人，秦钰笑着拿起了那颗珠子，倒也懒得计较他家这三弟为什么跟他那护短的二哥合送一件礼物的事情了“很漂亮。”

    送礼物直接送到了痒处，没有人能想到，外人看来优雅从容的大公子竟然喜欢收藏这样亮晶晶的东西，不过，确实很是漂亮啊，秦钰打量着这触手升温的珠子，正看到里面似乎有什么随着光芒流转而游动的时候，房间的灯啪的一下打开了。

    “好了，礼物也送了，去休息吧，”秦钰将珠子放在了盒子里面说道“我也要休息了。”

    “大哥你不吃蛋糕了？”秦笙不想走，想跟大哥睡一块儿。

    “不吃了，你也不准吃，”秦钰解开了衬衫的袖口嘱咐道。

    “嗯嗯，我知道，”秦笙也没真想吃蛋糕，只是看着自家大哥那瘦削的背部被睡衣遮掩后蹲在了床畔道“大哥我给你把把脉吧。”

    “嗯”秦钰垂了一下眸伸出了自己的手腕，看着那纤细的手指搭在腕上后很久才问道“怎么样了？”

    “大哥需要更好的休息，”秦笙没有了刚才的顽皮，甚至连语气都带着一些的沉重。

    “嗯，我知道了，”秦钰从来都不是会讳疾忌医的人，他知道方面百般的蹉磨下身体底子不会太好，只是若是治了也许能活的更久一些，而不治的话，就真的什么都没有了“你开药吧。”

    所以秦钰的身体情况从来都没有瞒着两个弟弟，他需要他们做好着接手的准备，而不是到了跟前措手不及。

    是男人，就该有承担起负担的能力，即使是被宠着长大的秦笙也是一样。

    而秦笙学医，某种程度上也是为了秦钰，三个兄弟从来都是互帮互助，相互依存的。

    “嗯，大哥每天都要按时准点的吃药才行，”秦笙收回了手，然后再次打开了那个盒子直接将珠子塞进了秦钰的枕头下面“这颗珠子也要用，二哥拿去化验了，这里面含有对身体好的东西，而且还能安眠，大哥要随手携带才行”

    “嗯”秦钰答应了，他家弟弟一到这个时候就会化身老妈子，有说不完的话“要不大哥我陪你睡吧？”秦笙提议道。

    秦钰随手从床边拿起了刚才秦笙放在他床上的平板道“再不走这个没收了。”

    秦笙一看上面自己看到一半的小说，立马乖乖的关了灯走出了房间还小心翼翼关上了门，而直到关上门他站在原地，才想起他可爱的平板还在他大哥的手里。

    顿时，五雷轰顶什么的都不足以形容秦笙的心情了。

    明天去看一下脑科医生吧，说不定智商哪里出了问题呢

 第二章 穿越之初

    门外的人不可能再推门进来了，秦钰从枕头下面掏出那硌人的珠子，然后放在了那床头的盒子里面，说是让他安眠，放在枕头下面硌成那样还真的没有办法睡觉。

    秦钰也没有关上盒子，那柔蓝的光并不刺眼，就这样睡眠也没有什么妨事的，倒是安和的很。

    临睡前，秦钰还是将秦笙的平板关了一下机，扫了一眼屏幕，凌天二字加了书名号分外的显眼，秦钰就知道秦笙这家伙果然又是在看小说。

    倒也不是不想让他看，要是只是休闲娱乐就算了，关键是秦笙这家伙一看起来可能再回神就已经天亮了，所以秦钰只能紧紧限制着，不过还是给秦笙留了那么一两条漏网之鱼。

    打开另一边的床头柜放进去，不仔细看，里面也已经放了十几个平板，秦钰也只是笑了笑想着他们家这小弟弟又怎么千方百计攒钱买一个平板的苦逼样子，然后愉快的睡着了。

    而这一睡，竟是难得的深睡眠，即使当初刚刚整顿好秦家的时候，疲惫至极的秦钰，也没有像现在这样睡得这么深。

    当年的秦家并没有现在这样的安稳，旁系层出，那个时候的秦钰身体还很好，少年的他总是唇瓣红的几乎能滴出血来一般，睡眠也好的很。

    只是那个时候是不敢睡，说是去环游世界的父母被家族中所谓的大爷爷派去的人杀死，要不是父母安排了可靠的人在国外接应，要不是家族遗嘱上写着财产只能传给嫡长子，那个时候，可能秦钰就已经没有命在了。

    十岁出头的少年，本该是最淘气的时候，可是那个时候秦钰就已经明白了太多的东西，因为他还有着两个血亲的弟弟，身为大哥，他应该保护他们。

    而那个时候，装傻就是最好的办法，假装依恋那个不知道隔了多少血亲的爷爷，由这个人代理着属于他的财产。

    然而这样还不是最保险的，因为他不是那个人的血亲，他看似慈祥的眼中总是闪过对他的杀心，所以秦钰没有坐以待毙。

    他变得很快，由一个连蚂蚁都不敢踩死的人一步一步的变成了一个可以手仞仇人的人。

    那样的日子是艰辛的，他从解剖死掉的老鼠，然后去杀猪场杀猪，一点点忍着恶心，最后到面无表情甚至可以微笑的看着一个人死去。

    那个老人对他防备的很厉害，即使他表现的特别无害，白天都在课堂上睡眠而过，甚至嚣张的惹事打架，就算如此，也没有让那个人完全的放下防备的心理。

    所以秦钰在父母留下的那个人的帮助下躲过第一次暗杀的时候，直接给老人的儿子下了套，死在女人的身上，真是再合适不过的死法了。

    很自然，完全没有暴露呢，毕竟那个夜晚，秦钰在乖乖的睡觉。

    或者可以说，唯有那个晚上在乖乖的睡觉，平时的晚上，只能躲在衣柜的里面打着最小的手电筒看着书，衣柜的缝隙被牢牢的塞住，需要小心翼翼的将光线遮掩起来，可是也不能完全不注意，要防备老人的查夜。

    那个时候秦钰就明白的，如果只是他的那些小计谋而没有充足的知识，他是没有办法斗过这个人的，即便是斗过了，他也没有办法守得住秦家和他的弟弟。

    秦铮在他的百般哀求下被送进了部队，暗杀随时跟随着他们，各种各样的意外，秦铮能不能活下来也要靠运气和努力才行。

    有的时候秦钰也会有支撑不住的时候，想要就此放弃，那柔软的床榻在黑暗中无比的诱人，可是死亡的紧闭时刻悬在头顶，容不得丝毫的疏忽。

    那段时间是秦钰生命中最为黑暗的日子，却也在他黑暗中迎来了他的光明。

    那个总是想要杀掉他的老人被烧成灰撒进了大海，秦钰祝他来生能够心胸和大海一样的宽阔。

    就在那之后，秦钰没有再动那人的子孙，只是当时经历惨烈内战的秦家，已然如同破烂的大船将沉不沉了。

    如果就此毁灭，秦钰也不会在意，只是不管是黑道白道，秦家的仇人都相当的多，没有势力，就没有办法生存。

    与其整修那条大船，不如重新建造一艘自己的来的畅快，那条破烂的船被秦钰沉进了大海，连带着那吸附在上面的人们，而秦钰新建的船，虽然刚开始有人也想要占上点便宜，但是在每每受挫被剁掉手的时候，就有人知难而退了。

    原来的老宅被舍弃，这座新建的巨大的别墅才是他们兄弟三人的家。

    秦家虽然现在已然在稳稳的航行，只是大海宽广无涯，掌舵的人又怎么能随便的打个瞌睡什么的呢。

    所以即使现在看着表面安稳，秦钰却也再不能陷入深睡眠，也不知道是当年伤了根基，还是因为现在的时刻警惕。

    真的很难得呢，秦钰的思维还在游动着，努力想要清醒却无法抵抗困意的侵袭和舒适感，就像是在母亲肚子里时一样的舒适。

    仅此一次，秦钰的思维发出舒适的叹息，就此沉睡过去。

    床头的珠子光华流转，只是一个眨眼间照亮了整个房间后，连同着房间里面熟睡的人都不见了。

    秦钰睡了一个好觉，甚至在醒来的时候身体惫懒的想要伸个懒腰，只是身体动弹的时候，他睁开了双眸看着头顶的蓝天白云，陷入了一瞬间的呆滞。

    不是因为在野外的缘故，若是仅仅在野外，最多也就是绑架，要么要钱要么报仇，总是能逃脱的，秦钰呆滞的原因是看到那在面前挥舞着的小手，如果他没有看错的话，那是一个婴儿的手。

    如果他没有感觉错的话，那婴儿的手就是他的手，换算一下，他现在是个婴儿。

    难不成是一觉睡得死后投胎了？说好的能活到四十岁这也太快了吧，或者是前世作孽太多，所以出生了也被抛在荒郊野外。

    虽说现代不容易见到狼，但是这么偏僻的地方真的挺容易被野兽吃掉的啊，秦钰叹了口气看了看周围，目前没有想到什么好办法。

    就现在这婴儿的身体，想翻个身都翻不了，光想不做的话根本就是只能等死啊。

    祈求上天吧，来个人看见他，等他能走路了一定报答大恩大德，秦钰难得的异想天开，也只能转移注意力让饥饿的肚子没有疼的那么难受而已。

    真是相当悲惨的一次投胎呀，秦钰看着头顶的蓝天，在觉得格外的蓝的时候好心情的欣赏了起来，在没有任何办法阻止死亡的时候，秦钰希望至少心情还是不错的，至于死后的问题，就不是不能考虑的了。

    不过如果到了阴曹地府，让他知道到底是谁让他这么投胎的话，他保证一定会跟那个人好好交流一下的。

    小小的婴儿脸上露出了不属于这个年龄的笑容，可惜秦钰的这个愿望终究是落空了。

    那湛蓝的天空中只是好像划过了一道光，还没有等秦钰反应过来，他的身边就站了一个人，长长的衣摆随着这人的蹲下身而拖在了地上，小小只的秦钰毫无反抗之力的就被这人给抱了起来，并且眼尖的看到那沾了尘土的衣服干净的像新的一样。

    如果只是看见衣服秦钰会觉得是不是在演戏的话，那么这人飞着来飞着去，没有威亚钢丝挂着的场景，就让秦钰确定了他可能已经不在地球上了。

    从来都是唯物主义世界观的秦钰，有些感叹他多多少少接触了一点秦笙的那些个乱七八糟的书，知道飞着的这种叫做修真。

    高空中只是踏着一把飞剑，对于普通人来说只怕是摇摇晃晃，可是对于抱着秦钰的这个人来说，却稳当的如履平地，甚至这样快的飞行速度，秦钰的眼睛几乎看不清周围的风景，可是身上却没有一丁点的风吹进来。

    反正是闲的无聊，秦钰也就看了看这抱着他的人，广袖博带，飘飘欲仙先不说，只看面相，这人就长的十分的周正，双眉宽阔舒坦，一看就是心胸宽广之人，且并无做过亏心之事。

    秦钰学过几分的面相，他学的多学的杂，看人看面相不是绝对的方法，但是也是可以成为认识一个人的一部分。

    有的人生的丑，但是眉宇疏阔，面相平和，并不让人觉得难受，而有的人生的美，面相却不一定就长的好，再加上现代整容技术的发达，秦钰也不过是做个第一印象的参考罢了。

    真的要看透一个人，绝不是一面就能看清的所有的。

    一个小孩子的打量秦敬自然是能感受到的，对此，他也不过是看了看这孩子黑溜溜的眼睛，觉得这孩子也不怕生，愈发的有缘罢了。

    飞行的速度很快，似乎只是一瞬间，秦钰感觉到眼前的景象变得清晰了，然而还没有等他打量这山清水秀的山林，就被一阵奔跑过来的香风裹住了，身体贴着少女还没有完全发育好的地方，秦钰只想默默捂住自己的脸。

    “爹，这是你从哪儿抱来的的私生子啊？”少女清凌凌的问道。

    秦敬抽了抽嘴角，没忍心责备女儿“这是捡的。”

    “哦，爹你真会捡，”少女明显不信，捡一个就这么好看，骗谁呢？

    秦敬“”真冤枉！

 第三章 修真此事

    “爹，他叫什么呀？”少女摇着摇篮，坐在旁边看着秦敬问道。

    秦敬也是刚刚捡到这个孩子，又哪里知道名字，只是觉得有缘分带了回来，自然是没有名字的“要不，你给取一个。”

    “我取啊？”少女紧紧的盯着秦钰，就在看的秦钰以为自己脸上长了花一样的时候击掌道“弟弟长的这么玉雪可爱，就叫秦玉吧。”

    “哪个玉？”秦敬心里不妙。

    少女鄙视的说道“玉雪可爱，玉雪可爱，你说哪个玉，爹你真没文化。”

    秦敬心里默念这是他唯一的闺女，不能一巴掌给打飞了，然后指着秦钰道“这是个男孩儿，带把儿的。”一着急土话都出来了。

    “那你说怎么办么？”少女瞅着他爹说道。

    “加个金子旁，叫秦钰好了，”秦敬思索了一下，想了这么个折中的方法“金玉满堂，可是有学识渊博的意思的。”

    “那就这个吧，”少女觉得也不错，随即将用完的爹丢过了墙，小心翼翼的戳着秦钰的脸蛋道“小钰，小钰，我是你秦绫姐姐，以后要是爹欺负你，你就告诉我，我给你报仇啊。”

    秦敬“”这真是亲闺女？

    秦钰倒是不在意是不是起的原来的名字，能拥有原来的名字当然更方便，但是他现在真的饿了，而想要吃饭的唯一途径就是――哭。

    有点丢脸但是为了活下去，秦钰哭的这满屋子都是他的回声，顿时刚刚还欣赏小娃娃的两个跟没了头的苍蝇一样手忙脚乱的不知道该怎么办了。

    “弟弟怎么了？”秦绫抱起秦钰摇了摇，没尿啊，也没有受伤，为什么哭的这么伤心呢“不哭不哭，乖啊，乖啊。”

    一个十几岁的少女，真的让她照顾一个婴儿，其实真是照顾不好的。

    而秦敬在急过之后，终于像是想起了什么一样，手中出现了一个葫芦递到了秦钰的嘴边，一股子奶香味传来，秦钰就着葫芦口喝了起来，终于算是填饱了一直饥饿的小肚子。

    不过别说，纯奶的味道真不是特别好喝，可是秦钰么知道，现在他的身体就算想消化其他的食物，也是不可能的，接下来，只怕要陷入无限的喝奶的体验之中了。

    “原来弟弟是饿了呀，”秦绫好奇的看着秦钰，拿出帕子小心翼翼的给秦钰擦了擦嘴巴，然后吧唧一口亲在了他胖乎乎的脸颊上“爹，弟弟好可爱呀，好想养一辈子。”

    十几岁的少女正是母性大发，乱七八糟思想乱飞的时候，秦敬倒是没说什么，只是将那玉质的葫芦递给了秦绫道“这葫芦装奶挺多，等空了你就去百兽园再给装满，想养就好好养，不会问爹知道么？”

    “哦，知道了，”秦绫接过葫芦，抱着秦钰亲了又亲，直到秦钰睡着了，才小心翼翼的将他放在了摇篮里面，然后专心的盯着看了许久。

    秦钰是在一阵的湿润中醒来的，醒来的时候只希望自己干脆不要醒来比较好，叱咤风云多年，第一次有尿床意识的秦钰内心有点崩溃，可是小孩子的身体就是这样子的，一切都还没有成长成熟，根本就不是秦钰想控制就能控制的。

    而换尿布这件事情，也只能哭。

    秦钰一哭，那不知道什么时候悬挂在摇篮上的铃铛就开始响，只是一会儿，提着剑的少女就匆忙的跑了进来，抱起秦钰就要喂奶，然后在抱了一手湿润的时候表情也有那么点裂。

    “爹，弟弟能洗澡么？”秦绫只能托抱着小小只的秦钰跑去问他爹，然后父女两人将小小只的秦钰脱了个干干净净，放在热水里面洗澡。

    幸好秦敬当年也是一把屎一把尿的把唯一的闺女给养大了，也幸好秦钰是成人的意识，要不然一个单身汉和一个少女还真伺候不好一个真的婴儿。

    洗好澡被包的严严实实的秦钰再次睡了过去，婴儿的身体大多都是在睡眠中度过的，秦钰也不是不关心身旁那给他洗个澡好像三个人都洗了个澡的两位，只是实在太困了，也是没有办法。

    “爹，你当年真不容易啊，”秦绫坐在地上拧着自己湿漉漉的裙摆称赞她爹，然后翻身站了起来道“爹我去洗个澡，你先看着小钰啊。”

    一瞬间那红艳的身影溜的没影，秦敬还没有来得及感动，就被无情的现实给打击了，只能憋着气看着床上睡得香还吐着泡泡的某只，无奈的叹了口气。

    儿女都是债呦，自从捡了秦钰回来，秦敬也算是把这孩子当成半个孩子对待了，而经过刚才那么一折腾，勾起了秦敬久远的回忆，所幸有缘之人，当做孩子养大也没什么吧。

    如果到时候长大了想起了父母，到时候斩断尘缘还是认祖归宗，也是到时候的事情了。

    不过说起长大修炼这个事情，还是要抽空给这孩子测一下灵根才行啊。

    来凌云宗拜师的孩子一般都是六岁才能来，可是他这宗主这么方便，测下灵根也好让他心里有个数，是当凡人养大呢，还是培养成接班人，都要测了灵根才知道呀。

    而这一个测灵根，就出了事情，也许可以说是好事，但也是轰动宗门的大事，秦敬看着那测灵石上流光溢彩的水蓝色深深的吐了口气，然后看着怀里这睡得香喷喷无忧无虑的小娃娃，知道这孩子大概以后能够飞得更高，不是一个小小的凌云宗能够容得下了。

    “爹，弟弟这是单灵根么？”秦绫也很惊讶，单灵根的天才，那可是全修真界都想要的宝贝。

    “是变异水灵根，”秦敬补上了这句话，但是仍然嘱咐了秦绫不要说出去，单灵根的天才已经实属罕见了，若是让人知道还是变异水灵根，那只怕是要拼了命的来争夺了。

    毕竟还是这么小的婴孩，没有完整的意识，这样的天才，被哪个势力抢去培养起来都是一个巨大的诱惑啊。

    “弟弟真是个宝贝呢，”秦绫戳了戳秦钰肉呼呼的脸蛋道“我一定会好好保护他的。”

    “嗯，闺女真乖，”秦敬摸了摸自家闺女的头，让她也好好磨练磨练自己的修为，虽然也是水木双灵根的资质，但是到底是比不上单灵根的，可别到时候被追上了才好。

    听到这话，秦绫只是瞅着他爹撇了撇嘴道“就算是单灵根，弟弟现在也没有办法修炼吧。”

    秦敬皱了皱眉，摸了摸自己的下巴觉得有点可惜“按理说是越早修炼越好，身体内浊气不多，修炼起来事半功倍，可这还没有认字的孩子，到底要怎么修炼才好？”

    秦绫也瞅着秦钰开始发愁，最后只能跟他爹商量说尽快给秦钰开蒙，尽快的修炼比较好这个点子。

    对于两个大人的话，秦钰并非没有听到的，或许他们觉得刚出生的婴儿听不懂，但是秦钰有着大人的思维，也不是一无所知的。

    修炼是一件好事情，在现代的时候秦钰就无比渴望拥有一副健康的身体健康而修士的修炼，不管从哪一方面强化，都是对于身体健康有极大的帮助。

    同时修炼又能带给力量，秦钰从来都明白，只有把足够的力量掌握在自己的手上，才能在任何一个环境之下自由的肆意的活下去。

    这样两全其美的事情，若是没有听到也就算了，听到的话，自然是要做上一番的。

    而自从秦钰测出了单灵根的资质后，秦敬和秦绫就生怕他开蒙晚浪费了一丝的资质，于是秦钰所有的醒来的时间，都是在听他这个便宜姐姐在他耳边不停的念叨着什么。

    这里倒是有话本一类的东西，只是从来没有带过孩子的秦绫也不明白孩子开蒙需要什么，只拿了最普遍的修真整天跟秦钰跟前念叨。

    “修真嘛，先要引气入体，炼气期要打通人体九九八十一个主要穴位，然后就能进入炼气大圆满，等待时机到了，就能进入筑基，就可以御剑飞行了，”秦绫也算是尽职尽责的给秦钰普及这个世界，虽然知道听不懂，但是看着弟弟认真的看着她的样子，就觉得好萌好可爱。

    秦钰自然是不会浪费任何一个能够了解这个世界的过程，虽然建立新的世界观对于原来的世界观冲击很大，但他向来都是随遇而安的，而这样认真的状态，更是让秦绫萌的亲了亲他后又继续摇头晃脑的讲了起来。

    “筑基之上还有辟谷，就是不用吃饭了，”秦绫讲的特别简单粗暴“然后是金丹，金丹上面还有元婴，嗯就跟肚子里揣了个小宝宝一样的感觉，元婴之后还有化神，化神后合体，合体后大乘，大乘以后渡劫飞升”

    秦绫本来是念给秦钰听的，念着念着就开始喃喃自语了起来“这么长啊，那修炼到猴年马月啊啊”秦绫丧气的将头枕在了秦钰摇篮的护手上来回滚动“感觉真辛苦啊。”

    秦钰瞅着少女的娇态，倒没觉得有什么，说起来秦绫年纪可能还没有他大，真真实实十几岁的少女，会有这样的抱怨实属正常，毕竟在平时修炼的时候，哪怕再抱怨，秦绫也一举一动做的认真极了。

    “算了算了，我先给你讲炼气吧，”秦绫恢复了精神，开始细细的给秦钰讲炼气每一层的感受。

    而秦钰才了解到，秦绫三岁修炼，如今十六岁，已然是炼气九层的修为了，她一层一层讲的细心仔细，似乎只是想给秦钰启蒙，但是秦钰听得认真，也算是感悟良多。

 第四章 系统此事

    这里一姐一弟，一个讲的认真，将自己的所悟所感从头到尾体会了一遍，反倒让自己的修为似乎又巩固了一点，而秦钰听的认真，却没有开始真的按照秦绫所说的急着修炼。

    按照修真界的道理而言，如果想要达到极高的实力，那么在筑基之前的炼气就极为的重要，就像是盖房子之前的打地基一样，地基打的越稳，高楼才能盖的越高而无后患。

    那么在开始之前，一定要做好充足的准备才行，就像是功法，也一定要选好。

    技能可以无限制的学，可是功法却是修士安家立命的本身。

    所以秦钰目前的阶段，仅限于积累知识。

    这里一姐一弟相处的愉快，而整个凌云宗却已经炸开了锅一样的沸腾了起来，原因自然就是因为秦钰这个单灵根天才的测试出来。

    瞒是瞒不住的，毕竟当时测灵根的时候秦敬也没有想到那么多，在场的人也足够的人多眼杂，总不能为了瞒住一个消息让他人缄口不言或者直接封口。

    但也所幸这个没有见识的人只以为是单水灵根，而没有往变异水灵根上面去想，这才免了凌云宗之外更大的波动。

    别人不是不羡慕的，尤其是在听说了秦钰是被秦敬这个凌云宗主随便出去逛逛给捡回去的时候。

    你怎么那么会捡！之前还在闭关呢怎么突然就想出去浪一圈！好好的宗主不好好在宗门坐镇为什么要出去浪一圈！浪一圈就对了，还怎么善心大发就捡了个孩子呢！

    好吧，其他宗门的宗主也就是心气不顺罢了，凌云宗作为这个世界的第一宗门，其他的宗门不是没有想过要压过一头的，可你有的双灵根天才凌云宗也有，这会再出个单灵根，别的宗门怎么压的过？

    不过就算这样，别的正派宗门也没有动过旁的心思，且不说打不过凌云宗抢不了人家的天才不说，就算是打了自己受了伤，万一被别的宗门趁机而上，那就不好了。

    可是正派的宗门没有动作，却不代表着魔道的没有动作，一个单灵根的天才的确珍惜的很，要是真的成长起来只怕对魔道的打压都要加重了，别看修真界修士千千万，可那一个单灵根成长的速度，只怕顶的过其中上千。

    而这单灵根的天才还仅仅是一个襁褓中的婴儿这件事情，更是让魔道中人蠢蠢欲动，这样一个天才，若是能培养成傀儡，那不可不就是横着走么

    “多事之秋啊，”秦敬摸着下巴看着睁的圆圆眼睛看着秦绫的小孩儿叹息道。

    魔道动作频频，也都是为了这个小孩，只是若是正派抢去了还好说，真让魔道抢去了，只怕日子是真的不好过了。

    秦敬已然将秦钰当做孩子照顾，自然不会将他让魔道得手，即便是十二峰的峰主们，也没有拱手让人的意思在。

    凌云宗堂堂第一宗门，若是出了个天才就扔出去任人欺负，还是个婴儿，那这第一宗门的脸还要不要了。

    不过为了这么个孩子，魔道也没有大举入侵的举动，只是本来就存在的正魔之间的摩擦和矛盾，更加的根深蒂固了而已。

    而就在正道和魔道之间你挠爪子，我戳你一下的时候，秦钰炼气入体了，而且直接奔了第一层而去的。

    他不过是在夜晚的时候看着秦绫练剑觉得优雅又天然，隐隐似是有五彩的光芒而来，蓝色尤其的兴奋，而其他四色的则不理不睬，秦钰一个愣神，那蓝色的光芒就跟蜜蜂见了花朵一样的朝他扑来，被一团蓝色光芒包裹的秦钰，就在他还没有做好准备的时候，糊里糊涂的进了炼气第一层。

    虽然秦绫看他的眼神简直惊为天人，但是秦钰对于这种脱离掌控的状态，其实是相当的不满意，甚至想要废了功法重新来过。

    自己主动是一回事，被动又是另外一回事，尤其是这种被动还是因为身体里面的那颗堪称活跃的蓝色珠子。

    “这一觉睡得真好呀，”那珠子很自在的在秦钰的脑海说着话“不过宿主你修炼的真是太慢了，你可是变异水灵根的资质，要是早早修炼的话我就不用睡这么久了。”

    声音很清脆，叽叽喳喳也说个没完，秦钰只是静静的等他说完，然后在脑海中想道“那也就是说，如果我自废修为的话，你就能一直陷入沉睡了么？”

    珠子顿时惊讶的好像要跳出秦钰对于体内，更是大呼小叫的厉害“自废修为，宿主你在开玩笑么？就算是单灵根自废修为的话也会对你自己有损伤的”

    “那么就请你从我的身体里面滚出去可好？”秦钰的语气中带着客气，却吓得那珠子顿时安静如鸡，半晌才小声的说道“那个，其实我是水灵珠，对你的修为很有利的。”

    “嗯，我不太需要，”秦钰仍然很客气“可以出去了么？”

    “我可是天地五灵珠里面很珍贵的存在哎”那声音有点底气不足，然后在秦钰冷漠的态度下嘀咕道“那个不是我不想出去，是我现在出不去啊。”

    “没有能力？那么想让我给你什么？”秦钰冷漠的问道，完全没有因为这灵动的声音而有一丝的心软。

    “嗯其实宿主你现在修炼的功法就是水灵珠自带的，别看现在只是黄级的功法，但是还是很厉害的，现在的第一阶段叫做《水引星辰》，第二阶段可以升级为地级功法，而第三阶段就可以升级为仙级的功法，一般只有大家族的功法可能是天级功法，根本就不可能找到仙级的，所以宿主别生气了，”那珠子没有回答秦钰的问题，碎碎念念的说了很多。

    “但是呢？”秦钰客气的问道“这跟你待在我身体里面有什么关系么？”

    “当然有关系了，”那珠子连忙回答道“水灵珠在你体内你才能修炼这种功法，别人的话就算拿到这种功法，没有水灵珠也是没有办法修炼的。”

    这珠子说的得意洋洋，好像自己是特别有用的一部分，不过他的心里也在暗暗吐槽，因为这跟说好的根本不一样，说好的听话的宿主居然这么凶，表示真的想让宿主去完成任务什么的，真是感觉前途一片迷茫啊。

    “那么也就是说，我可以只留下水灵珠，而抹去你的意识就可以了。”秦钰说的不是疑问而是肯定，吓得那珠子又要蹦哒起来，恐慌的简直要乱窜一圈。

    “不行！”水灵珠坚决反对，更是让秦钰确定自己可以抹去他意识的答案“好了，现在说出你的目的吧，不然后果你知道的。”

    水灵珠心里嘤嘤嘤的简直快要哭出来，他这个宿主简直一点都不照套路出牌，可是跟秦钰绑定的他要是真的不说实话，还真有可能被抹杀掉的，虽然称之为系统，但是他来到这里，就算是这个世界的一部分了。

    “其实我想让宿主你帮我完成任务了，”水灵珠小声的陈述着“嗯，因为这个世界有几分的缺失，宿主你来的话刚刚好弥补上了，而如果宿主你帮忙完成任务的话，我也可以补足自己的缺失了，然后还可以帮助宿主你修炼，这不是互惠互利的事情嘛。”

    “那么任务是什么呢？”秦钰没有去管他话里的漏洞，只是对他所说的任务来了几分的兴趣，说实在的，如果按部就班的修炼，确实是很无聊的一件事情。

    “成为主角的师父，”水灵珠清悦的声音很兴奋，不过安慰着秦钰道“不过安啦，宿主你现在还是个小孩子，现在主要的任务是修炼。”

    “主角是谁？”秦钰觉得跟这颗珠子说话套话都用不上，他自己就漏的一塌糊涂了。

    水灵珠光晕流转了一下，说了一句等等啊，然后过了半晌，秦钰的脑海中就出现了一本书，书皮上整整齐齐两个烫金大字――《凌天》。

    主角君凌天，自小受尽欺辱，后有拜师不利，但是仍然挣扎己身，成就无上仙道。

    秦钰随意的翻阅了一下，看了那开头的简介总结出这么一段，便没有再往下翻了，只是冷漠的看着身体里那颗很是期待的珠子道“这么说，你的意思是你把我带进了这个世界，不仅仅远离安静的生活要在这里面临生存与死亡的问题，还要我帮你完成九死一生的任务帮你的忙，而我只是拿到了一本你所谓的以后会升级但是目前还是垃圾的一本功法就是你所谓的互惠互利？”

    水灵珠顿时抖如筛糠，因为连他自己也隐隐觉得好像不是那么公平的样子，而且宿主这么怨念，宝宝好想换个宿主嘤嘤嘤~

    然而那是不可能的，水灵珠只好低头甘心被奴役“那宿主你还想要什么尽管说啊。”

    “也没什么，”秦钰思索了片刻幽幽的说道“不如我们来签个契约你看怎么样，毕竟出壳以后，我们也是要有福同享有难同当的么？”

    水灵珠顿时滞在了原地，一副你看不见我的样子，然而最后，他只能哭丧着脸用无比沮丧的声音说道“宿主你是怎么知道的？”

    “自然就知道了，”秦钰微笑着回答，就这种单蠢品质的思维，都不够他玩一个回合的。

 第五章 引气入体

    水灵珠，或者可以说又不叫水灵珠，他寄存的水灵珠是真的，只是本体却不是水灵珠罢了。

    “能寄存在水灵珠这样的地方，你一定不是普通的生物，”秦钰随口猜测道“你该不会是龙吧？”

    “你怎么又知道？！”那水灵珠，啊，不是，那小龙简直都要给跪了。

    秦钰很想说他就是随便猜猜而已，没想到一下子就猜对了，而且还没有诈就出来的答案，一点都不令人觉得兴奋啊。

    “那么，小水龙，契约要怎么签订？”秦钰懒洋洋的问道，说实在的，这么会功夫，他又困了。

    “这个要等我出来了才行呢，”小龙声音闷闷的，可是心底里刚刚开始对秦钰的轻视已经沦为恐惧了，他就选了个聪明的人以为好完成任务了，结果聪明的直接把他掀了个底儿掉。

    龙都是高傲的生物，虽然这条小龙还没有破壳就死掉了，但是身为龙族的尊严仍然是存在的，然后，被秦钰无情的给打击掉了。

    “哦，”秦钰随口应了一声，然后陷入了沉沉的睡眠之中，把犹豫不决的小龙直接给晾在了一边，一点都感受不到重视什么的好想换宿主啊，小龙心里默念着。

    然而秦钰拥有天地至宝水灵珠这件事情先不谈，因为这小宝宝一个无意识的引气入体还到达了炼气第一层的事情，在外面的轰动尤其的大。

    都说先天之体最为容易修炼，而刚从母体生出来的婴儿自然是先天之体，可是在他呼吸第一口空气的时候，后天之气就逐渐融入体内，所以也说越早修炼越好，要是能在娘胎里面修炼，更是效果好上十倍。

    要说如果是这样的话，那夺舍的人应该数不胜数才对，其实，曾经也确实发生过这样的事情，魔道的老祖也确实夺过舍，只是大概天道自有定律，那被夺舍的婴孩一旦被夺舍，则先天之气尽数褪却，出生以后也只能是后天之体，更是因为婴儿还未成型，灵根不定，就此断送道途也说不定。

    而护送转世虽然仍然是先天之体，但转世由天定，不说不知投胎哪户人家，便是投胎，也会忘却前尘记忆，直到重踏仙途，破了胎中之迷才行。

    就此两条道路虽不算堵死，却也不会有人去轻易尝试了。

    而秦钰这样，实则是投胎的，带着身体的灵魂与灵根融合入新的躯体里面，才有了这绝世天才的降生，也因为他出生后没有多久就引气入体，那后天之气侵染的自然也不算多。

    而那小龙选择秦钰的原因，自然也不仅仅是因为智商的原因，而是那变异的水灵根实在太过于吸引人，要不然就秦钰这身体的血脉，还真不可能生出这样单灵根的天才。

    只是各人有各人的选择，小龙到底还小，又带着龙族的霸道，直接一言不合就改变了秦家大哥的人生，连商量都没有，秦钰生气也是应该的。

    只不过他的生气一般人看不出来，若是就此以为结束了，那才是真的傻白甜，秦家大哥的毛病，不仅仅有护短这个问题，还有各种的小心眼和君子报仇十年不晚。

    因此就此安下心来的小龙，直到很久以后察觉了宿主这个毛病，深深的觉得当初的自己真是单蠢啊。

    再说秦钰无意识造成的轰动，有了炼气一层的秦钰仍然只是个不能跑的小婴儿，他自己是听不到这些个消息的，自然睡得很踏实平稳。

    这么多天的相处，他也算是看透了秦敬和秦绫两个人，秦敬是个宠女儿的好父亲，正义感责任感都在线，只是实力强大，并不是秦钰能够看的透的，而秦钰只要知道他已经把他当做儿子不会伤害他就足够了。

    至于秦绫，少女由刚开的始笨拙到现在照顾秦钰已经相当的熟练了，不得不说她的的确确对秦钰很上心。

    秦钰的心不是冷的，他原本也就是个平凡的人，心思也都用在了兄弟身上，狠辣，不过是对着外人而言的。

    而现在，秦钰觉得，如果这两个人一直把他当作家人的话，他也未尝不能将他们当做家人看待，一个救了他的命，一个全心全意的对他，又不是没有感情的生物，秦钰还是觉得有点感动的。

    再说这外界因为秦钰而引起的轰动，还不满一岁的孩童竟然成功的引气入体，人们先开始注意的不是他的功法为何，而是秦家的父女如何让一个孩童在未开蒙的时候就引气入体，若是己方能够得知，便是双灵根也未尝不能给超过那单灵根的天才。

    只是这样的方法，连秦敬都不得知的，秦绫也觉得莫名其妙，她那天并没有做什么特别的事情，只是如以往一般的给秦钰将完修真界的各种事情，然后就开始自己一天的修行，然后她家宝贝弟弟就莫名其妙的引气入体了。

    秦敬在刚刚从闺女那里听到消息的时候还不敢相信自己的耳朵，只是在确认了之后，又有些百思不得其解“按理说，没有功法的话，不该引气入体的。”秦敬摸着下巴沉思道。

    功法是修士的立身之本，也只有有了功法才能够按照功法的轨迹来进行引气入体，这平白无故的，这么小的孩子是怎么得到功法的，想来也是出在了自己女儿的身上“嘶......你平时给他说修真界的事情的时候可有阅读过功法？”

    “没呀，我就是讲讲修真界的那些个事情，功法没有念过呀，”秦绫也反应了过来“那弟弟是怎么引气入体的，不会对他有什么损害吧？”秦绫有点急了。

    “唔......你爹我从前没有见过这种事情，”秦敬在自己女儿的身边倒是没有什么避讳“不过这种事情，还是要查探一下为好。”

    秦敬搭上了秦钰的脉门，小心翼翼的分割了极小的一丝灵气入内，这小小的孩童体内九九八十一处大穴已然打通了九处，正是炼气一层已满的表现，只是那灵气再往丹田探入的时候，却蓦然的好像被吸收了一样，消失的无影无踪了。

    “哎？”秦敬收回了手有着几分的疑惑，但是却没有放出灵气再探了。

    “怎么了爹？”秦绫刚才在一旁屏气敛声，现在看秦敬收回了手脸色又有些奇怪不由的问道。

    “嗯......他这应该是有功法的，而且是黄级的功法，”看那穴窍处凝结的淡淡的黄色光芒，就能察觉出那功法的等级为几何，只是具体的功法为何，却是不知道的。

    本来灵气若是探入凡人的体内甚至会有强身健体的效果，只是秦钰已然修炼，他的灵气若是再入内查探，伤了他的根基，就是秦敬的罪过了“按说只有同门的功法灵气才能相容，会不会女儿你练剑的时候运转功法然后被秦钰感知了呢？”

    修真界之大，无奇不有，也有那等悟性惊人的绝世天才能够一见功法而了然于心，便是修炼也未尝不可，如今说来，大概也只有这样一种说法了。

    凌云宗十三座主峰，其他十二峰皆是长老居住，而这第十三峰也是宗主居住，平日里除了秦敬和秦绫待着，便是送饭的弟子也只能到达设有结界的外殿，秦钰在的内殿自然是进不来的，所以如今唯一的解释也就只有这样了。

    “唔，那弟弟真的好聪明啊，”秦绫探过身来看着秦钰圆溜溜的眼睛道。

    秦敬摸着下巴看着秦钰也有着几分的欣慰，能够在未开蒙的时候就因此而引气入体，可见此子应该是为修炼而生啊。

    至于秦钰，引气入体是因为秦绫不假，修炼的功法却跟他们完完全全的不相同，至于那丝消失的灵气，自然也不是秦钰搞的鬼，而是躲在他丹田处的那颗水灵珠。

    那丝灵气刚刚进入丹田，就能好像饿疯一样的水灵珠直接扑了上去吞吃掉了，结果吃掉了就算了，还得了一句灵气驳杂的结论，幸好秦敬没有怀疑一个婴儿，而是为他自圆其说了一番，这才叫秦钰放下了将这颗珠子人道毁灭的念头。

    “你需要灵气来修复？”秦钰一言不合就揭这小龙的老底，让他顿时哑口无声，半晌扭扭捏捏道“宿主你就说你还知道什么吧？”

    “不知道了，”秦钰很诚实的说道。

    骗人！小龙果断的得出了这个结论，并不知道秦家大哥想来都喜欢说实话的，只是很多人都不相信就是了，如今，这小水龙也是栽进坑里的人。

    按照小龙的想法，秦钰就是那种十句话里面有九句都是假话，而那唯一的一句还是对着亲人说的那种，但是秦钰表示他真冤枉，他明明是说的实话，可是总有些人觉得他说的是假话，真是聪明反被聪明误呢。

    而修真界的功法分类，秦钰从这条小龙处也知道了不少，第一次感叹这家伙也不是毫无用处的。

    天地玄黄人，修真界的功法是分为五类的，这算是正经的完整的功法，而一些残缺的，比人级还低级的，当然是无法算进品阶之内的，若是真要算进去，大概也只能算作残缺了。

    凌云宗的弟子的基本功法算是残缺的，不过那只是特别杂灵根的仆役弟子修炼的，被凌云宗正式录入的弟子，最基本的功法会在人级，而想要更好等级的，就只能做任务换取功绩点来取得了。

 第六章 所谓书中

    只是若是说功法分为天地玄黄人五类，按说应该是以天地级为尊，可是按照小龙的说法，即便是凌云宗的宗主秦敬，修炼的也不过是玄级的功法，秦绫修炼的却是黄级的，虽说功法若是遇上极好品质的还可更换，但是若是一开始就修炼极好品质的，自然是于根基更好。

    而若是没有修炼，一个是功法不适合自己，另一个就是因为没有的缘故了。

    “其实只是这个世界没有而已，”小水龙耍了点小聪明“宿主要是想要知道的话，可以把那本小说看看完嘛，”只看个文案简直不要太心塞，能不能好好做任务了。

    “也对，那多谢你提醒了，”秦钰对于小龙的防备并没有完全的松懈下来，虽然他表现的相当无害，但是能将他从一个世界带到另一个世界的人，又怎么可能真正的无害呢。

    这样的小说秦钰以前是没有什么兴趣的，印象基本是只停留在秦笙很喜欢的基础上，虽然之后也有些好奇为什么秦笙会痴迷的理由，但是往往看到一部分就已然看不下去了。

    写的世界很美好，让人很容易沉溺于其中，进行自我代入，的的确确看起来是会吸引秦笙的东西，只是秦钰一没时间，整天忙着跟一些狡猾的人打交道，二则是因为，他是一个很现实的人，看待问题很现实，小说中描写的波澜壮阔不是现实中会存在的，对他并没有什么吸引力。

    可是现在吧，除了修炼这件事情，就是每天吃了睡，睡了吃，再加上确实到达这个奇怪的世界来了，那么曾经的怪诞就是现实，不由得他不去考虑。

    秦钰一边修炼一边再次翻开了那本在他脑海中看起来无比厚重的书籍，然后一页一页的翻读起来。

    词句很优美，并且有一种写实的感觉，阅读起来并没有什么困难。

    许是在脑海中阅读，秦钰也不过是花了两天的时间就已经阅读到了这本书的书尾，写到了主角君凌天到达了大千世界，然后.......没了。

    刚开始只是说主角家破人亡，明显的带着深仇大恨，然后被无空门的一位修真者游历到他的家乡收为了徒弟，只是却是觊觎他身上的母亲留下来的宝物，只是主角奋进，后来拼命揭穿了这个师父的真面目，然后是修炼修炼修炼，遇到了贺云国的公主，因为主角长的好看有气质，成为了他的红颜知己。

    再下来就是不断的修炼，阻碍到了别人的道路，被一群人嫉妒，但是又用实力让他们闭嘴，遇到了无数的红颜知己，得到了无数的传承，就在他的家族秘辛要出来的时候......没了。

    “宿主，宿主，阅读之后怎么样？主角是不是狂拽酷霸吊炸天了，”小水龙的情绪很激动，跟秦笙每次跟他推荐的时候简直一模一样，如果他们相遇，大概是很好的书友吧。

    “还可以，”只不过看到一半突然没有了着实令秦钰也有一瞬间的郁闷，这大概是秦笙所说的弃坑了？

    不过书的内容秦钰看了大概，了解的却是整个世界的格局。

    三千世界，并非真的只是三千个世界，而是分为小千世界，中千世界和大千世界，要说数量，小千世界就有几十万还要多，中千世界大概有几万，大千世界数量九千。

    这样大的格局自然在书中不可能完全描绘出来，便是在主角到底大世界的时候就已经没有了后续，想来也只是重点描写。

    其实对于主角的家庭秘辛秦钰不是很关心，有多少红颜知己也好，有多么厉害也好，其实跟他自己都没有什么太大的关系，若是秦笙读书会自我代入的话，秦钰就只是在简单的了解这个世界而已。

    既然书中描写的格局世界就有千千万万，而主角再厉害，放在整个格局里面，也不过是其中很厉害的一类人罢了，你若觉得他手段通天，那他自然在你的心里无所不能，而你若将他看做普通人，那他也不过是普通人罢了。

    甚至可能同处一个世界，但是却跟你的生活毫不相干。

    所以秦钰不在意这个所谓的主角，当你的实力高上太多的时候，其实不需要在意很多的事情，而秦钰目前要做的，就是不断提升自己的实力了。

    实力为尊，虽然一切不能按照书中来看，毕竟书是死的，人却是活的，但是实力为尊，不管是在现代还是在这个充斥着力量的修真界，都是绝对的定论。

    有着变异水灵根与水灵珠的秦钰，本来是应该修炼很快的，但是这一修炼，就出了问题，原因自然在于，他丹田处的那个无底洞。

    你吸收一点，他就敢吸收你的一点，虽然只有一半的量，但是还是极大的影响了秦钰提升的速度。

    “那个，其实这也是为了宿主好，要不然宿主的修为蹿的太快的话，会引起别人怀疑的，”小龙磕磕巴巴的解释着，单水灵根虽然是天才，但是其实也是有限度的，但是按照秦钰的变异单水灵根的话，他很可能没有丝毫的阻碍在，直接在六岁就敢筑基给你看，这简直就是要成为众矢之的节奏。

    身处修真界，不仅仅是要有着超凡的实力在，还要懂得藏拙，没有实力的话别人会欺负你，实力太强的话别人会嫉妒你，甚至忌惮你，总之是麻烦层出。

    “可是，你应该是能够遮掩修为的吧，”秦钰客气的说道。

    “咳，遮掩修为也是要耗费灵气的嘛，”小水龙表示很不自在，在宿主大人面前完全没有秘密简直不要太心塞。

    秦钰思慛了一下，然后疑惑的问道“遮掩修为，不是水灵珠的本事么？跟你有什么相关？”

    “你怎么又知道？！！！”小水龙表示这日子没法过了。

    “不是你让我看的书么？”秦钰可是清楚的记着里面五灵珠的本事的，他向来记性还算不错，况且，若不是水灵珠的遮掩，小水龙的存在只怕是第一眼就能被秦敬发现。

    这种事情，猜都猜的出来，不过秦钰没有必要详细的解说给小水龙听就是了。

    “其实我出来的话对你也有帮助啊，”小水龙试图开辟新的道路。

    然而又被堵死了“那么你什么时候才能出来呢，出来又有多少的实力？”

    “金丹，”小水龙似是而非的回答了这个问题。

    金丹才能出来，出来后拥有金丹的实力，还真是非常的没有用。

    “好吧，我同意了，”秦钰在小水龙极度忐忑的情况下出乎意料的同意了他的这个要求。

    虽然水灵珠现在不用遮掩修为，但是以后未尝用不到，小水龙的性格虽然霸道自私了些，但是□□这样一个心思单纯的，秦钰自认还是做的到的。

    至于最重要的那个原因，虽然没有小水龙在修为会一帆风顺，但是修炼却也不仅仅的吸纳灵气那样的简单，不仅仅要炼气，还要锻炼心智，磨砺肉体。

    力量越强大，就需要更强大的意识来控制，需要更强悍的肉体来容纳，否则也不过是身死道消的后果。

    所以，适当给自己一些压力，才是秦钰最主要的目的，居安而思危，才能到达那无上的仙境。

    “宿主你真是太好了，你真是好人，”小水龙感动的想要转个圈，天知道他在吸纳宿主一半灵气的时候有多忐忑，多紧张，但是现在能光明正大的吸纳，简直不要太棒了，宿主万岁，他就知道当初没有选错人嘛。

    “不过条件是，跟我签订契约吧，小家伙，”秦钰一句话又让小水龙愣在了原地“你总不会以为我是让你白拿的吧？”秦钰好笑的点破了他的心思“况且，你说要帮助你做任务，应该不仅仅是吸纳灵气这么简单才对，做了任务的好处应该很大，你不会想要一出壳就分道扬镳吧？”

    天下间哪有那样的美事，秦钰又不是傻的。

    “那好吧......”小水龙犹豫了一下终于同意了，若是换作别人而不是秦钰，小水龙一定不会同意的，毕竟签订了契约以后就相当于兽宠跟主人的生命绑定了，而一般的灵兽契约，往往是灵兽身死，主人只是受伤而已，但是现在，小水龙知道，如果按照秦钰的性格，他不想就范的话，真的敢直接废去自己的修为，一点都不见心疼的。

    “如果你真的不愿意的话，那算了，”在小水龙刚刚做好心理准备的时候，秦钰来了这么一句，顿时小水龙的勇气就跟戳破了的气球一样瘪了下去，而那克制不住的属于龙族的暴脾气就上来了“我愿意的，谁说不愿意的。”

    被人求着签订契约是一回事，现在想要签订契约但是还被拒绝那就是另外一回事了。

    “哦......”秦钰的语气中带着几分兴趣缺缺，简直就是往火堆里面浇上去的油，小水龙的那个自尊心顿时就受不了“签，签，签，必须签，不签我跟你急听见没？”

    “哦，三种契约都说说吧，”据秦钰从书中的了解，签订兽宠的契约一共有三种，一种是平等契约，相互间相当于朋友那样，任意一方都可以解除；一种是主仆契约，兽宠属于主人，可以随意支配，只能由主人解除；而另外一种是灵魂契约，相互间可以生死交托，一方死亡另一方也会重伤，不可解除。

    只是秦钰虽然知道由三种方法，但是具体的实施方法却是不知道的。

 第七章 五年之后

    “三种契约，平等契约用的是舌尖血，在念出驯兽诀之后将血液抹在兽宠的额头即可；主仆契约用的是指尖血，用的是不同的驯兽诀，也是抹在额头就可以；至于灵魂契约呢，则是用双方的心头血，在念出驯兽诀的同时，要同时吞服对方的心头血，”小龙在死亡之前虽然也是在蛋壳里面，但是龙这种生物，在蛋壳里面就已经会有相当清楚的意识了。

    自然，对于一些事情也会知道的比较多。

    “那个，我说你记啊，这个口诀可不能念错了，”小水龙很是庄重的说道，灵魂契约这种事情，一个闪失可是双方都会受损的。

    “嗯？”秦钰正听的有点意思，乍然听到小龙要签订契约，只是脑海中一转就反应了过来，等小龙念吧念吧把灵魂契约的口诀说出来让秦钰记下后，他才悠悠开口“其他两种的口诀也告诉我吧。”

    “啊？”小龙猝不及防“你要干嘛？”

    “记住了以后留着备用，”秦钰懒洋洋的说道。

    “哦，”只是简单的驯兽诀小龙还不至于吝啬，虽然他知道的都是高等驯兽诀，即便是龙龟都能契约，其他的灵兽自然不在话下。

    小龙说的仔细，秦钰自然也牢牢的记了下来后，再次懒洋洋的开口道“那我应该怎么把舌尖血抹在你的额头呢？”

    “抹额头干嘛？......你要跟我签订平等契约？！”在我已经做好跟你签订灵魂契约的时候！

    “嗯，还算聪明，”秦钰悠悠的赞扬道，虽然在小水龙听来没有比嘲讽好多少。

    你知道他的血统是什么么？知道他的血统有多纯粹么？知道多少人哭着喊着想要签订一个平等契约么？居然只是签订平等契约，小龙表示心里很生气。

    知道他的心里在想什么，秦钰实在懒的等他自己转过弯来“我知道你心里不服气，可是你跟我一样，应该不想要受制于人吧？平等契约虽然可以双方解除，但是需要双方协议，如果伤害对方还是会有惩罚的，有这样的契约存在，你可以安心一点，我也可以安心一点，况且，你应该不会喜欢和一个人类彻底绑定，从此没有自由的吧。”

    秦钰言尽于此，小水龙到底不是傻的，只是半晌有些别扭的说出话来“你在念出驯兽诀的时候直接将舌尖血吞咽，导入你的丹田就可以了。”

    “好，明白了，”秦钰闭上了眼睛，使出那一丝的灵力刺破了舌尖，那一滴血液被灵力包裹着往丹田的地方而去，随着秦钰使出的驯兽诀在那蓝盈盈的水灵珠上消失不见，与此同时，秦钰也感受到了自己跟那灵珠之内有了一丝的牵绊在。

    隐隐的契约之感浮现，告诉着秦钰如果伤害这条小龙，最起码会使他的道心蒙尘，于修行不利了。

    而同样的，如果小龙有不轨之心，也会使他自己伤上加伤，能不能真的破壳而出也未可知。

    契约签订，秦钰对于小龙的防备心才算是微微的松懈，虽然还算不上朋友，但是也没有之前那样想要抹去他的意识了。

    只可惜的是，秦钰现在只是炼气期，没有到达筑基期，无法用神石看到水灵珠的里面。

    其实对于龙这种生物，身为华夏子民的秦家大哥，还是有着几分的好奇的，能见到传说中的神物，可是相当大的一件诱惑呢。

    忧患算是暂时解决，秦钰也开始了自己还算舒适的修真道路，虽然在没有走路之前还要喝奶和尿床，但是有一副健康的身体，对秦钰来说，真的是相当的舒适了。

    一岁炼气一层，两岁炼气三层，三岁的时候炼气四层，五岁五层......照这个架势，怎么着都敢在十岁的时候就筑基，小水龙一边感叹秦钰变态的资质以外，只能应他现在主人的要求，在接下来的时间里加大了灵气的吸纳量。

    因为连秦钰自己都觉得，他进步的实在太快了，看着十几岁的少年还在炼气三层苦苦挣扎的时候，他觉得身为师兄不能太过于打击他们的自尊心和自信心。

    “唳——”巨大的白鹤在凌云宗的上空飞过，然后稳稳的落在了百事阁前。

    小小的身影从仙鹤的背上跳下来，看的人一阵的胆战心惊，可是在看清人影的时候，百事阁的管事却匆匆的避过了其他人迎了上来。

    “少宗主，您今天来有什么事情么？”那管事恭恭敬敬的朝着秦钰行礼。

    是的，那小小的乘着仙鹤来的小娃娃，就是已经五岁的秦钰，而这次来的目的么“王管事，我是来接任务的。”

    “啊？”那管事也是八面玲珑的，乍然一听秦钰的要求，再看看面前这玉雪可爱还笑得很漂亮的娃娃，心里一阵的郁结。

    其实不是王管事他不想让秦钰接任务，被少宗主记住姓氏，这是多大的荣耀啊。然而

    虽然很心动，但是秦师姐吩咐的事情，他也不敢不听。

    然而很快，他就不用纠结了，只见天空划过一抹剑光，那剑光在百事阁上方一闪而逝之后，那袅娜曼妙的红色身影出现在了一众接任务的弟子面前，顿时引来无视的视线。

    只是女子对于那些惊叹的目光毫无所动，甚至冰着一张脸走到秦钰的身边将他抱了起来，顿时旁边的弟子艳羡的不是一点半点。

    女子设下结界隔离，在外人听不到声音的时候这才看着秦钰，表情十分的忧心“小钰，你怎么不听姐姐的话私自来接任务呢？你还这么小，万一出去被坏人拐走了怎么办？万一那些个不长眼的魔兽伤到你怎么办，那些个魔道的修士都很狡猾的，魔兽也很狡猾，万一受伤了，姐姐要心疼死的.......吧啦吧啦......”

    人前高贵冷艳的女子，在秦钰这里顿时化身念叨狂，让秦钰这样淡定的人都只能仰头望天，竟无语凝噎。

    犹记得当初学走路的时候，秦钰就是小小的磕碰了一下，膝盖红了一小点点，他家师姐直接把他爹的顶级伤药拿来给他抹上了。

    嗯，后来学会吃饭了，他家师姐亲自下厨，味道寡淡的他就皱了一下眉，但也没有打算浪费掉，还是可以下咽的，结果他家师姐背后暗暗下苦工，再次端上来的饭跟五星级的大厨媲美都绰绰有余。

    衣服破了一个角，买买买.......

    四角的灵兽太慢，直接抢了他爹养的仙鹤来给他坐坐骑......

    典型的宠孩子简直是想要宠上天，要是一般的孩子，还真不一定会不会教出个纨绔出来，幸好有秦敬，他的爹辛苦的督促他修炼啊。

    没错，鉴于秦钰被捡回来的时候还很小，也不知道事情，秦敬就直接以秦钰的爹来自居了，他就此下令，自然不会有不长眼的来秦钰的跟前说那不是他的亲爹，而秦敬自然对待秦钰跟对待秦绫并无半分的区别，该宠的时候宠，该督促的时候也时刻督促着。

    只是秦钰向来自觉，他爹经常督促的也是催着他赶紧去睡觉，以免长不高。

    两个人一块念叨，也幸好秦钰具备了一个耳朵进，一个耳朵出，但是还能表现的我在乖乖的听说话的本事，要不然还真扛不住。

    只是就算平时千宠万宠，在秦钰说出自己要出门历练的时候，竟然遭到了两个人齐齐的反对。

    虽然他们知道秦钰的实力比一些弟子还要高，但是长得这么小只，出门真的很危险啊，非常非常的危险，姐姐和爹爹的心都要操碎了有木有。

    “可是我需要历练呀，”秦钰小小的眉头皱了起来“如果没有实际的跟人打过架，以后打人会输的。”

    很好，应该很像小孩子的语气，再这么装下去，不知道会不会真的变幼齿啊！

    “没事，姐姐陪你练，保证练的比任何人都强好不好？”秦绫继续哄着宝贝弟弟，反正说什么也不能叫出去。

    外面实在很危险啊，别的孩子五六岁才开始修炼，他家弟弟五六岁就想实际的出去历练了。

    孩子长大了就想飞，姐姐表示很难过。

    就是因为跟你练才练不好啊，秦钰承受着这亲情的甜蜜与负担，却没有改变自己想要出去历练的决心。

    他的这个姐姐也不是没有陪练过，但是效果实在是一言难尽。

    要是没有这次历练，他大可以直接突破突破再突破，但是想要真正的对上敌人，那么他这个炼气五层的，可能跟炼气四层的都打不过了。

    只是今天，怕是真的不能了，秦钰感觉着身后越来越多的人，抱了抱秦绫的脖子，让她带着他先回去吧。

    秦绫自然开心的抱着想开了的弟弟御剑就走了，只给弟子们留下了一个美丽的背影。

    而那人群之中，一蓝衣的男人看着那一抹红影，眸中闪过极度的狂热，只是那狂热与周围人过于相似，而没有人注意到罢了。

    而此时，秦钰在背对着秦绫的地方，唇角勾起一个小小的笑容。

    大概在大人的心里面，小孩子的心思单纯，只会想到要在那里接任务，秦钰一共去了三次，都被从同一个地方捉回来了，那么接下来，他的逃跑计划将会进行的十分的顺利了。

    师姐可别怪他，因为他秦钰，从来都不是想做那温室里面的花朵，而是要成为沙漠里面的荆棘的人啊。

    也就在一个月后，秦敬和秦绫纷纷闭关的晚上，那小小的身影下了山，绕过了守山的弟子，直接进了那苍茫的后山之中。

 第八章 所谓阵法

    每次送来的食物都会被秦钰养在门口的仙鹤吃掉，跟那只已经有了基本意识的仙鹤打好交道，秦钰还是会上一点的。

    而在夜间进入后山，秦钰也只能更加谨慎罢了。

    后山是个十分危险的地方，秦钰还是知道的，他虽然身体只有五岁，但是思维却是实实在在的成年人的思维。

    即使是亲人，也很难干涉到秦钰的决定，他向来是自己拿主意的人，在一开始的时候就想好了最坏的后果，而一旦开始做，就要有承担最坏后果的心理准备。

    白天的后山远远看去都像是被烟雾笼罩着，更别说是晚上，弟子们平时的历练之地还好，这里算是安全的地带，强大的魔兽已然被宗内的长老们给清空了，只是留下一些弱小的给弟子们练手。

    秦钰没有打算一开始就进入很深的丛林中去，修仙之人往往一个闭关最少都有一月之久，除了秦敬和秦绫，大概没有人会发现他已经偷溜出来了。

    不得不说，能真正的偷溜成功，心里那股子淡淡的成就感还是挺有意思的。

    野兽们大多喜欢在晚上活动，魔兽大多也是一样，刚刚出来历练，秦钰觉得还是谨慎一点为好。

    “宿主，我们今晚就在这里休息了么？”小水龙的神识探向了外面，确定了周围都没有魔兽后问道。

    “嗯，今天暂时就在这里休息，”秦钰看着周围的黑夜说道，他还没有御剑飞行的能力，又是这般幼小的身体，大晚上的奔下山再警惕的走了这么一段距离，其实是有点疲惫的。

    都说修仙之人不用睡眠也无所谓，可是那起码要是在筑基以后才行，炼气期的话，也就是修炼的时候能够忘乎岁月，但是闭关的时候还是要吃辟谷丹，等到真的从筑基期修炼到了辟谷期，才是真正的不用睡眠，也不用吃饭了。

    可是就秦钰所知的辟谷期，也就只有凌云宗主秦敬和其他的十二峰主具有这样的修为，想要到达那样的修为，恐怕也不是轻易就能到达的，秦钰不心急。

    历练并不是完全的托大，秦钰可不喜欢将自己的生死生生的推在虎口之下，那是傻缺才喜欢干的事情，也就是因为有着小水龙的神识探测存在，能够规避一定的风险，秦钰才敢一个人出来的。

    找到附近一棵高大的树木，秦钰抓着树干一个纵身跳了上去，炼气期的修士虽然不能御剑飞行，但是这小小的跳跃，还是可以做到的。

    想要在野外休息的好，其实也是有办法的，搭个帐篷，里面放上空间的法阵，自然也可以睡得十分的舒坦，只是那样，就跟在野兽的眼睛中立个活靶子似的，一觉睡下，可能见不到明天的太阳也说不定。

    “司漓帮我守一下夜，”秦钰在粗壮的树干上靠着坐下，他人长的娇小，粗壮的不知几百年的树干完全容得下他，只是现在没有魔兽，却不代表一晚上都不会有，所以必要的守夜还是需要的。

    而司漓这个名字，自然是秦钰给小水龙起的名字，漓者，水也，司水者，秦司漓。

    秦司漓对于这个名字还是很满意的，但是对于宿主这样使唤他，嗯，不满意也要满意。

    “知道了，”秦司漓蔫巴的答应了，虽然不用睡觉，但是看着宿主睡觉自己不能睡觉，表示他还是蛋壳里面的小宝宝，有小情绪了。

    这么些年，秦司漓也算是摸了一点秦钰的性子，他软硬都不吃，专业名词，护短。

    简单的说，就是你是陌生人，只要威胁到他，他就敢弄死你，可你要被他接纳为自己人的时候，一般提一些要求都是不会被拒绝的。

    而秦钰让司漓帮忙守夜，自然是对他有着信任的，所以司漓想了想提了个小小要求“守夜可以，你给我什么报酬呢？”

    或许旁人会觉得朋友帮一下忙还要报酬是贪得无厌，但是秦钰正是最欣赏这样的人，非亲非故的，凭什么平白无故的帮你，不过这讨要报酬的方法，有些过于直接了。

    不过司漓算是自己人，秦钰只是在树干的周围布下了一些防御阵法，就悠哉悠哉的靠在树干上道“回去后我吸纳一个月的灵气都给你怎么样？”

    “这个可以有，”司漓答应的极快，秦钰的灵气极为的纯净，虽然只是炼气的修为，数量不足，但是质量却比旁人要高上太多了。

    所以一个月的量，真的不算亏啊。

    “呵”秦钰笑了一下子然后躺在树干上很快的睡着了。

    大概是累的很了，秦钰睡得很熟，小小的身体随着呼吸一起一伏的，在身体蜷缩起来的时候看着就像只熟睡的小猫一样。

    醒来的时候有着尖利的爪子保护自己，睡着的时候才能看出他的脆弱和柔软来。

    其实是不喜欢依赖别人，才想要什么事情都自己解决吧，司漓好像听说过，喜欢蜷缩起来睡觉的人，都是极为没有安全感的人，因为这样的状态，极为像在母体中的状态，是最为安全和舒适的。

    秦钰的经历，司漓是不知道的，会不会将他带来这个世界是一种错误呢？司漓第一次忏悔自己的心，好像真的太自私了。

    可是就算不带这个人来，他也活不过四十岁吧，与其在他的兄弟担忧下等死，不如修炼成仙后返回原来的世界，反正时间应该是不会变的吧。

    话说修炼成仙后就能返回原来的世界这件事情他到底告诉了宿主没有啊？应该说了吧，他的记性那么好，嗯说了说了。

    司漓一边心虚着一边盯着周围的环境，而这一夜，都极为的安静，一直到秦钰醒来，都没有魔兽前来骚扰。

    而秦钰醒来，看着那最后一个消失的锁生阵，伸了伸身体，然后跳下了树。

    没有骚扰的原因很简单，秦钰没有将自己的安全全部交托给司漓罢了。

    锁生阵，阵法以灵石或者灵气都能神秘，能够屏蔽在阵法之中人的气息，同等级或更高一级有用，持续一个时辰。

    为了自己能够安心睡个好觉，秦钰足足设下了四个锁生阵，并且以连环阵法沟通，保证一个阵法结束的时候另一个阵法能够输入足够的灵气。

    当然，除了锁生阵还有一些的攻击阵法，只是没有被触动，也被秦钰收了起来。

    说起来，其实阵法也算是一种技法，同功法一样的是，技法也分为天地玄黄人五级，自然也是技法等级越高，释放出来的力量越大。

    只是释放的力量大，不代表着这个人就厉害的很，高等级的技法需要大量的灵气支持，若是修炼黄级的功法想要放出地级的技能，可能放一个技能人就要脱力，而受修为的影响可能会不那么难以使用，又怎么敌的上修炼地级功法的敌人呢。

    当然，也要看这放技法的人如何，若是拿着技法轰不到人，或者被防御住了，自然也是白搭。

    所以修炼之道，真的是一个都不能落下啊。

    而秦钰的锁生阵，大概只是简单的人级阵法，只是秦钰将它与连环阵结合，只要灵气不断，藏上个几天几夜都没有问题。

    毕竟这种阵法的消耗，还没有秦钰吸纳灵气来的快，再不行，让司漓贡献一点也可以。

    就比如现在，秦钰随时行走，身上都带着锁生阵的阵法来掩盖气息，带有灵气的玉石可以镌刻这种阵法，只是一旦阵法失效，玉石也会随之碎裂的。

    所以秦钰都会尽可能多的在一片玉石上镌刻更多的阵法，以免浪费，虽然这样也很浪费就是了。

    只是这样的浪费，对于现在的秦钰来说，真的是不可避免的。

    “宿主我们现在去哪里呀？”司漓用神识试探着周围，有着几分的跃跃欲试。

    龙族一出生就会会有金丹期的修为，而司漓的神识在吸收了秦钰的灵气以后，已经修复的七七八八，单是拼神识，这里的魔兽可没有一个会是他的对手的。

    “听说魔兽的肉质其实不错的，”秦钰小心的往前走着，他的肚子有点饿了。

    “宿主你出来的时候没有准备辟谷丹么？”司漓一听秦钰肚子响的声音，就知道他饿了，可是他们出来历练，他居然不带辟谷丹。

    虽说那玩意难吃的很，但是万一成为一名被饿死的修士，那可真是太丢人了。

    “那玩意难吃的很，”秦钰倒是没有避讳的说出，而且他不喜欢吃那种吃下肚子不饿的感觉。

    平日里在凌云宗的时候都是秦绫给他做饭，即便师姐闭关了，也会有人送饭上来，秦钰自这个世界出生以来，除了闭关的太久会吃那种东西，其他的时候都是能不吃就不吃的。

    “况且准备辟谷丹的话，师姐一定会察觉的，”秦钰说着，在察觉草丛中的微动的时候，将一直捏在手中的玉符丢了出去，玉符在草丛中炸裂，然后没有了动静。

    秦钰走了过去，从中拎起一只长着长长耳朵的兔子道“喏，这不是有早餐了么？”

    秦司漓“”你赢了。

 第九章 所谓兽核

    烤肉的香气在树林之中蔓延，引起了一些魔兽的蠢蠢欲动，可是就算他们百般的寻找那气味的源头，却都没有找到那生灵的气息。

    区区一只兔子当然无法引起魔兽们的警觉，它们在意的是人类，因为防备着魔兽，已经很久没有人类会在森林之中做一些食物了。

    然而嗅着味道，找不到就是找不到。

    “有锁生阵在就是方便啊，”司漓的神识探到了外面，看着那些魔兽四处找不到的样子就觉得可笑至极。

    果然是未开化的野兽，即便已经有了一阶，也不过满脑子都是食欲罢了。

    说起来，魔兽和灵兽也是有所划分的，并不一定等级高的就是灵兽，它们的区分，是划分在食人与不食人上的，而不像正道魔道那样以功法划分，不过魔兽体内的力量的确要狂暴许多就是了。

    “这个挺漂亮的，”秦钰用刀划着肉一点一点吃下去，最后在看到那应该是心脏处的晶石的时候取了出来。

    擦干净的兽核溢散出一种柔和的光芒，看起来极为的漂亮。

    “哎？是么？”司漓只看到了上面溢散出来的力量，兽核一般是魔兽或者灵兽的力量凝结，虽然它们的精血中也有力量，但到底不如兽核来的直观“这只是一阶灵兽的兽核，而且是最低等级的。”要不然怎么可能一下子被宿主给炸死。

    当然，司漓也有询问宿主没有看到草丛中是什么灵兽就敢扔个玉符直接过去找猎物什么的。

    对此，秦钰的回答是，苜蓿草是兔子类灵兽最喜欢吃的食物，能在里面不停动弹的，绝对是在觅食。

    对此，司漓无话可说，总觉得自己的智商被嘲讽了一样。

    “比书中看起来好看，”秦钰盯着那枚兽核良久，然后小心翼翼的擦干净用盒子装了起来。

    司漓“”不是很懂宿主在想什么。

    然而，秦钰接下来的动作，让司漓明白了秦钰钰是怎么样一个兽核控。

    誓要收集七色宝石的秦钰，几乎见到一阶的魔兽和灵兽，那就是屠杀屠杀屠杀，然后第一件事情就是去摸人家的兽核，再小心翼翼的保存起来，要不是一阶的兽核，司漓还以为是珍藏什么宝贝呢。

    话说，秦小钰当初第一次见到灵珠和灵石的时候状态跟这差不多的样子，所以是，喜欢石头？还是亮晶晶的石头？

    但是，这不是他们龙族的习惯么？司漓有点郁闷，不过龙族喜欢亮晶晶的东西，那兽核怎么都要是高阶的，像这种低阶的，在龙族铺路都用不上啊。

    而就在司漓沉思着以后要不要回龙族给秦钰送很多亮晶晶的高阶兽核的时候，秦钰拿着手中的兽核对比，已然发现了一个事实，那就是实力越高的，兽核愈发的明亮璀璨。

    若只是一阶的兽核就比现代的宝石还要光芒夺目，那不知道相当于筑基期的二阶兽核，会不会更加的漂亮。

    秦钰再次跳到大树上躺了下来，开始想想明天要做什么。

    历练还是很有用的，最起码秦钰布置阵法的手法在加快，也会明白对付魔兽它们也会机智的躲掉，对付人类，自然要更加的小心才行。

    但是真的很无聊啊。

    就算是相当于炼气九层的魔兽都会被阵法轻易的磨死，提前布置好陷阱，无聊的在一旁打哈欠的秦钰觉得，大概是在一阶的魔兽身上磨砺不出什么东西了。

    “宿主，今天不去了？”司漓看着他打着哈欠问道，已经二十几天过去了，本来对于普通修士无比危险的地方，偏偏对秦钰来说游刃有余不说，还让他感觉到了无聊“要不，我们明天回去吧？”

    “司漓，你探测一下，哪里有二阶的魔兽，相当于筑基初期的那种，”秦钰对着司漓说道。

    虽然秦钰很自信自己的实力，但是筑基期本身就与炼气有所不同，力量不仅仅是量的变化，还是质的变化。

    所以即便是要训练自己，秦钰也没有一下子就想对上筑基中后期的，殊不知，对于一个炼气五层的小鬼来说，其实对上筑基期就已经很让人掉下巴了。

    只是他是按照自己的实力估算的，别说险境和计谋就不是实力，对付比自己高一段的二阶魔兽，这种刚刚有了意识的魔兽，真不一定玩的过秦钰的心眼。

    当然，如果秦钰最后无法坚持住，也可以拜托司漓来，单不说龙族的威压，即便是在蛋壳里面还没有孵化的小龙，神识也是有辟谷期的，压制还是压制得住的。

    要是别人还会对秦钰勇于挑衅二阶魔兽觉得惊讶，但是司漓本身其实对于筑基期是没有什么感觉的，毕竟一出生就是金丹期的龙族，完全不会将这种未开化的魔兽放在眼里。

    “东南方向，二十里，有一头双尾狐狸，刚刚进入二阶没多久，”司漓送上可靠情报。

    “嗯，今天先休息，明天去，”对付刚刚进入二阶的魔兽，秦钰还是要好好准备一下的。

    一夜很快过去，秦钰身体内灵气充盈，一个月的历练，如果他想要立刻冲击六层也是可以的，只是秦钰还是想要把基础打的再扎实一点，这才强行忍住了。

    炼气修士行进的速度还是很快的，虽不说缩地成寸，但是脚下蕴着灵气，行进的速度也要快上几倍。

    大概也是因为二阶的魔兽已然算作一方的霸主的缘故，秦钰一路走过去，连一阶的魔兽都很少发现，倒是省却了他不少的麻烦。

    “快接近了，宿主，”司漓好心的提醒道。

    “知道了，”秦钰在脑海中说道，随即躲在了那巨大山洞旁的草丛中，手指连掐数道诀法，阵法一一的隐没在了山洞周围的草丛之中。

    “宿主，它发现了，”司漓飞快提醒。

    秦钰这次没有回答，只是静静的潜伏在了草丛之中，他个子小的很，那有一米高的草丛完全遮掩住了他的身形，只是在那巨大的双尾狐狸慢悠悠的走出山洞的时候，秦钰还是心里咯噔了一下。

    这只狐狸皮毛雪白，以秦钰的角度看来，怎么都有一头老虎那么大了，更何况那在身后摇晃着的两条尾巴，更是和身体等长，让它起来极为的巨大。

    只是那黑色的眸子似乎是因为身边灵气流速的流逝而有了几分的焦躁。

    这当然也是因为秦钰的阵法，锁灵阵，能够锁住一定范围内的灵气，虽然只要走出阵法范围就没事了，而且只能持续一刻，但是秦钰要的，可是它走不出去。

    魔兽体内本就蕴藏着灵气，这一点无可厚非，只要这狐狸想要出去，还是可以出去的，只是据秦钰的观察，这里应该算做这狐狸的巢穴，只怕它不愿意轻易的割舍掉。

    也果然如秦钰所料，那双尾的狐狸有了基础的意识，甚至在周围的草丛中闻嗅，只是在即将踏出那锁灵阵的范围的时候，一道风刃迎面劈开，那狐狸尾巴一摇，已然躲过，可是情绪却有些激化了起来。

    化风阵，以风之力形成风刃，却只能持续五个呼吸，就没了踪影。

    可那狐狸怎么能容许别的人在它的洞穴附近挑衅呢，只在秦钰五个呼吸之间，它就已然攻击那化风阵不下百次，身上更是因为不慎而受了，染红了一块雪白的皮毛。

    “有点可惜呀，”秦钰在心里感叹，不得不说，那身皮毛真不错，用来做枕头一定很舒服。

    “宿主，它就要出去了，”司漓看着狐狸舔了舔自己身上的伤口，继续往前试探，可是在又一道风刃劈过去的时候哑口无言了。

    “我一共布置了上百的阵法，”秦钰好心的给他解释了一下，虽说化风阵在触发后只能持续五个呼吸，但是连着上百个的话，还真是能消磨掉不少的灵气。

    只是那狐狸到底还是聪慧的，在试探过几个之后又受了点轻伤的时候，已经很明白风刃的攻击范围和时间，能够清晰的躲过去了。

    只是在秦钰看来，那狐狸对他的压力，已然比不上之前那样的强大了。

    “该准备收网了呢，”秦钰在察觉锁灵阵快要被破的时候手中已然激射出上百枚玉符，那玉符锁定那狐狸的四周，形成阵法的时候那白色的身影已然察觉了秦钰的气息，飞速朝着这边扑了过来。

    而秦钰手握一枚玉符，以全身的灵气全部输入，瞬间那由上百玉符形成的巨大法阵仿佛形成了无数的锁键将狐狸的四肢锁住，看似摇摇欲坠，却将那狐狸直接压在了地面上，秦钰也趁着这个时候跑了过去，口中口诀已出，再在那雪白的额头抹上指尖血，血液渗入，秦钰感受到那强烈的联系以后，一阵意识冲击而来，顿时闭上眼睛晕厥了过去。

    “喂，宿主，”司漓秦钰蓦然间躺了下去的时候才察觉他已然耗干了灵气，也幸好在此时锁灵阵已然破损，无数的灵气灌入，秦钰呼吸间已然在缓慢的吸收灵气，这才放下了心来。

    “你也真是胆大，”司漓在那里碎碎念着一边从水灵珠内调取着灵气带动秦钰体内功法的运转，虽然没有内伤，但是一下子抽空了灵气还要跟这狐狸进行意识对抗，怎么着也得晕过去。

 第十章 所谓渴望

    “喂，狐狸，给我安分点，”司漓看着那试图抵抗的狐狸呵斥道，能被他的宿主签订主仆契约天上掉馅饼了好么，还敢反抗。

    知道那是高等驯兽诀么，就那么点意识，秦钰最多晕一下，这狐狸的反伤可不是一般的，别到时候宿主醒来了狐狸死掉了，那可就麻烦大了。

    龙的意识碾压而来，那因为反抗身受重伤的狐狸顿时安分了下来，只唧唧呜呜的将秦钰叼的靠在了它的身上，才舔舐着身上的那些个伤口。

    自此，距离秦钰离开凌云宗主峰，已然过去了一个月之久。

    也就在这天，秦绫出关来探望他的弟弟的时候，神识一扫之间，竟是发现那应该在闭关的弟弟不在屋里。

    秦绫皱眉，神识扫过小院都没有发现秦钰的踪迹后，一个飞身出去，找遍了整个主峰，再去百事阁询问，也没有人见过秦钰来过。

    秦绫顿时急了，走进那打扫的十分舒适的屋内，看见那摆在桌案上的信笺的时候，连忙拿去给秦敬看了。

    “胡闹，简直是胡闹，”秦敬仍然是中年男子的面容，五年的时间并不会给他面容添上丝毫的痕迹，只是这张平时和气刚正的脸，现在上面却挂满了焦急和怒气，在房屋里面走来走去的徘徊。

    “爹，不能派人进去找么？”秦绫也是叹气，谁知道那乖乖的小孩竟敢直接就偷偷的跑掉了，果然是再听话的弟弟也有淘气的时刻么？

    “如果派人去寻找的话，那就是告诉别人秦钰独自一人进入了后山之中，凌云宗之内有结界，尚且不是万全之地，更何况魔兽层出的后山，”秦敬大马金刀的在桌前坐下，看着上面虽然稚嫩却锋芒毕露的字体，实在恨不得将那浑小孩拎过来揍一顿。

    “爹，那我去找吧，”秦绫很忧心“我就说自己闭关了，然后进入后山去找他，虽然后山之中也有三阶的魔兽，但我想只要足够谨慎，自保还是足够的。”

    “那你去吧，路上小心些吧，”秦敬皱着眉思索了一下到底是同意了。

    往来后山也是弟子历练的地方，只是弟子们向来结队而行，就算受了伤回来养伤就好，更甚至那资质高的，更是让筑基的修士陪着历练，效果也不错。

    秦敬也想着让秦绫陪着秦钰历练也未尝不可，可这孩子一不要他师姐陪练，二不要陪着历练，竟是自己独自一人就闯入了那片山林之中，一个月过去了，也不知道过的怎么样？

    “你把这玉牌拿上，”秦敬想了想从储物戒指中拿出了一块莹润的玉牌，上面光滑流转，散发着很是晶莹的气息“爹不急着找他也是因为这孩子进去了一个月之久，可是本命玉牌却没有丝毫的受损或是毁坏的迹象，也许我们以前真的把他看的太紧了，不过历练了一个月了，还是快点带他回来吧。”

    “是，爹，”秦绫接过了那块秦钰的本命玉牌，匆匆的前去了。

    “嗯”秦钰皱着眉睁开了眼睛，只觉得身体有些疲惫，而身后一片的柔软。

    他记得好像因为制服这二阶的狐狸而灵气耗光脱了力，秦钰扶着身后的皮毛站了起来，此时已然是黑夜，那狐狸因为他的行动也睁开了眼睛，狭长的眼睛看着他，竟有几分的惧怕。

    “司漓，你威胁他了？”秦钰记得他晕过去的时候这狐狸还反抗的厉害来着，唯一的解释就是司漓这家伙用神识碾压了。

    “没有啊，”司漓很无辜的说道，他确实没有威胁，就是小小的碾压了一下，不算威胁。

    “算了，你高兴就好，”秦钰没再理他，只是从储物戒中取出了疗伤的药材，在那狐狸的躲避下塞进了它的嘴里，然后又将另一种细细的涂抹在它的身上，这伤药效果极好，只是内服加外用，那狐狸已然可以站起来走上两步了。

    它主要的伤倒不是风刃的缘故，而是因为反抗而受的内伤，高等驯兽诀的威力，实在不是低等的能够比较的，它可以清晰的感觉到，要是再反抗，只怕是会就此重伤而亡。

    狐狸到底是狡猾的，它还不想就这样的死去，虽说主人的能力比较低，但是刚才给他伤药的举动，说明这主人应该还是挺喜欢它的。

    狐狸眼珠流转间伸出舌尖在秦钰的脸上添了舔，秦钰倒没嫌弃它，只是蹭了蹭，摸了摸它的头，表示确实是喜欢的。

    “宿主干嘛对它这么好？！”司漓表示很不服气，它实力比这只狐狸高，样子比它好看，怎么没见他家宿主对他这么好的，小水龙表示心情有点受伤。

    到底还是孩子，争宠的心还没有就此能够控制得住。

    “你没告诉我，它是灵兽，”秦钰一句话堵的司漓无语凝噎，况且对待自己的枕头，还是要好一点的，这句话秦钰没说，只是摸着狐狸顺滑的皮毛很是满意。

    司漓安静了，秦钰看着这狐狸的眼睛笑了笑，摸着他的皮毛道“你或许现在还不服气，但是你要相信，跟着我不会吃亏的。”

    那狐狸低低的嗷叫了几声，秦钰一挑眉道“起个名字？你就叫云阳好了。”皮毛光滑，还带着微不可察的金色光华，叫云阳正好。

    云阳似乎对它的这个名字很是满意，低头又嗷叫了几声，蹭了蹭秦钰蹲坐了下来。

    又休息了一夜，秦钰对这枕头的满意程度极限上升，也觉得应该对自己这新收的兽宠要好一点。

    只是经过与云阳的对战，秦钰明白自己还弱的很，他太托大了，虽然他的资质比这里的人要好上一些，但是秦钰有感觉，他自始至终只将这里当做了一场游戏。

    即使百般告诫自己要面对这里的现实，这里虽然是书中描绘的世界，可是也确实是真的存在的时候，也许是某个作者心有灵犀感悟到了这个世界一个人的际遇而写了出来，也许是因为那本书创造了这个世界，这里都是真实存在的。

    当年的秦钰自血雨腥风中走出来，一点一点的累积，可是现在，到底是身处高位多年，又或许是被人宠了五年，无忧无虑，现在的他，竟没有了当年一点一点筹划的心思。

    这个世界要比原来的世界危险的多，秦钰直观的认识到了，也许，他真的应该再不断磨砺己身，心里在不安，归根结底不过是力量不够强大。

    “司漓，以后帮我掩盖一下修为吧，就五层就好，”秦钰趴在狐狸的背上说道，头埋在毛绒绒的绒毛里面，很柔软，也很舒适，只是语气却有些沉重。

    “知道了，宿主，”司漓答应了，只是沉默了良久以后，不知道是不是劝诫，只是似是而非的说道“宿主，机遇很多的时候是跟危险并存的，你不要因此而丧气。”

    “嗯，我明白的，”秦钰闭着眼睛在听着司漓的话，听进了心里。

    他自然不会退缩，只是会尽可能的量力而行，修真的道路每个人都是不一样的，有的人有着一股子的冲劲，有的人有着则刻刻板板的修行，秦钰知道他还没有找到自己的道路，但是那一天，应该不会太远的。

    “其实宿主我没有告诉你一件事情，”司漓看着秦钰的状态有些小心翼翼的说道“那个，其实只要宿主你修炼成仙的话，还是可以回到所在的世界的。”

    “嗯？”秦钰睁开了眼睛，红艳的唇边勾起了小小的微笑道“这倒是很有意思。”

    秦铮送的水灵珠，秦笙送的小说，秦钰觉得，他真是要好好的修炼，回去找两个弟弟算算账。

    司漓不说，秦钰还忘了这事，可他一说，秦钰就有些想念两个弟弟了，也不知道两边的时间流速是不是一样的，回去的时候他们会变成什么样子。

    “我回去会回到哪个时间点？”秦钰打起了精神问道。

    “就是我带宿主来的那个时间点呢，”司漓回答道。

    “那还真是太好了，”秦钰抓了抓狐狸的皮毛坐起了身道“好了，与其想那些有的没的，不如给云阳提升一下实力，司漓，靠你了。”

    “啊？宿主你不自己抓么？”司漓表示很惊讶，想要给云阳提升能力，可是需要同样二阶的兽核的。

    “唉我还是个小孩子啊，你怎么忍心，”秦钰一脸叹息，就差谴责司漓不懂得尊老爱幼了。

    “我也是啊，”司漓很不服气，但是在他们找到一头二阶的魔兽的时候，还是很不客气的直接碾压，让云阳掏出兽核直接吃掉，至于秦钰本人，只是将自己埋在狐狸皮毛里面装作看不见的样子。

    看见漂亮的宝石被云阳毫不犹豫吃掉，真的内心会有点纠结，究竟是漂亮柔软的皮毛好，还是漂亮璀璨的宝石好，真是让人选择困难呢，不如不看。

    “好了，我们去洗澡吧，”秦钰抖了抖袖子，虽然他的衣服有自动除尘的功能，可是看着狐狸吃掉兽核后，即使舔掉了嘴上的血，还是有那么点点的洁癖发作。

    “往西走五里有一条河，”司漓自动代入指路功能。

    “谢了，”秦钰拍了拍狐狸的背，云阳的两天尾巴一甩，朝着那条河流而去。

    而秦绫在找到自家那淘气的弟弟的时候，只看见那洗的白白净净的小屁孩躺在一个巨大的狐狸的身上，在小河边暖洋洋的晒着太阳。

    修炼跟个度假似的，姐姐也很不服气啊。

 第十一章 所谓思过

    凌云宗的天才少宗主被罚去思过这个消息只是不到一天的时间就传遍了整个凌云宗。

    要说秦钰这些年乖巧，懂事，修炼又勤奋，修为又晋升的快，还平易近人，除了那些个小心眼心理扭曲的，还真是见过的人都很喜欢他。

    这突然没有缘由的直接被罚去思过室了，这是犯了多大的错误啊？

    不管怎么样都要给出个理由不是，为此秦敬也不是不头疼的。

    要说这孩子直接偷偷摸摸的跑出去自己历练一个月这种事情怎么能轻易告诉别人，更何况能那么一小只还混的风生水起，一点事没有的就回来了，还带回来一只二阶的灵兽。

    “对外界就说秦钰一不小心把爹的一本功法给弄坏了了事吧，”秦敬是这样对秦绫吩咐的，这件事情还是能大事化小，小事化了的好。

    本身也就不是什么大事，不过是因为孩子贪玩么？秦敬摸着自己的下巴心里的天平偏的没边了。

    “行了，我知道了爹，”秦绫跪着在她爹对面坐下道“那什么时候把小钰从思过室里带出来，你总不能真的关他一个月吧。”

    “行，我看看他在里面怎么样？”秦敬化出了水镜，镜中呈现出秦钰小小的身影来。

    凌云宗的思过室是一个独特存在的地方，要说它独特之处在何处，也就是它虽然是惩罚的地方，却也算是修炼的地方，更不是那外门弟子能够进入的地方。

    寂寥，空旷，就是对思过室最好的描述，进入之人服下辟谷丹，思过期间不得与外人接触，更是无法吸纳到灵气，因为在思过室内，是没有灵气的。

    要说算作惩罚，却也算作修炼，分为低级思过室，中级思过室，高级思过室，低级思过室产生轻微幻觉，中级思过室幻象清晰，高级则十分具象，只是所想真的达到如临其境的效果，却也是做不到的。

    只说那低级的幻觉，对于心志不坚定的也会有所影响，所以既是惩罚之处，又是炼心之境。

    只不过这一点，只是内门弟子所知，且入内需修为限定，炼气只能入低级，筑基入中级，辟谷才能入高级，入内签订契约书，不管造成何种影响，都需自己一力承担。

    自然，那是修炼，而秦钰这思过的，就是被师父给扔进来的。

    毕竟思过室大多还是作为惩罚的地方所在，虽说也有那入过思过室就修为大进的，但更多的则是对修为造成影响，短时间内都不得再次进步的。

    所以弟子们还真是避讳良多，也让秦敬很是叹气年轻人连点冲劲都没有。

    秦钰有点无聊，思过室内没有灵气待一个月，不是平常人轻易能够受得住的，要说修士闭一次关可能就一个月不止那是真的，可是灵气在身体内流淌，心无旁鹜之下，一个月真算不了什么。

    可若是就这么干坐着，还是一个封闭的屋子里不得接触外人，就相当的无聊了。

    无聊了就手痒，手痒了就想撸狐狸，可惜他家师姐可能见他过的过于舒坦，把他丢进来的时候没有顺便把他刚刚收到的狐狸给丢进来，所以手心一片的空旷。

    也就在秦钰有了这种比较失落的想法的时候，乍然间却以为自己眼花一般，面前出现了一只巨大的双尾的白色狐狸，皮毛，眼睛，竟是没有一处不一样。

    只是秦钰的手伸出去的时候那漆黑狭长的眸竟变为猩红的颜色一口咬了上来，秦钰克制住手指的条件反射，不闪不避，而在那血盆大口快要把他整个人吞掉的时候，那狐狸已然消失了。

    仍然是空荡荡的思过室，没有其他任何东西的存在。

    “幻觉啊，真有意思，”秦钰觉得不那么无聊了，只叫了那水灵珠里面的小龙来探讨一下。

    “能产生幻觉的方法很多的，这只是最低级的幻觉，”司漓说的头头是道“不过现在这种环境对于宿主你的修为而言，也是极好的炼心之处了，凌云宗的底蕴还是不错的。”

    “只是低级就这般的真实么？”秦钰看着这空荡荡的思过室思慛道，单是从书本中看，其实并不觉得幻觉有多么的可怕，可真的面对的时候，才发现不是那个充斥着科学的世界能够容纳的。

    只是最低级的幻觉，就已然比那3D的电影还要真实上一些，要是能把这种幻觉具象化和固定化，身临其境，做电影其实也是相当的不错。

    秦钰回神，揉了揉额头，刚才不自觉的感觉自己的脑袋就偏到了赚钱的方法上去了，商人的本能真是要不得。

    不过等他回了现代大概真的能够发展一下，即便赚了钱也没有什么用，但是别人没有我有的这种心理，某种程度上是能给人带来满足感的。

    不过说到这低级的幻觉，秦钰其实更想见识一下更高一点的幻觉，司漓说对他而言是炼心，秦钰却并不觉得。

    这幻象虽然真实，对他而言，却破晓百出，那狐狸虽然真实，却能一眼辨认出事幻觉，可是随着秦钰想法的增多，出现的却有了那现代的建筑，他稳重的二弟，淘气的三弟，仿佛在他进家门的时候出来迎接。

    是幻觉，秦钰可以确认，可是看到那熟悉的人的那种思念，还是萦绕在了秦钰的胸口，秦钰闭眸，再次睁开的时候两人已经消失不见，可是那种情感却萦绕在胸口久久的散不去。

    秦钰盘坐在原地，良久才吐出了一口气道“是我低估了这里呢。”

    他向来情感淡薄，非天生，却是后天历练而来的淡薄，唯有对两个弟弟情真意切，却也没有那么重的离不开的感觉。

    这思过室却仿佛直接将情感放大了十倍一样，让他思念的几乎有了沮丧的感觉，果然是极好的炼心之地。

    “所以这里对心境和修为的要求很高的，”司漓在一旁叮嘱道“宿主要当心一些。”

    人都言触景生情，相由心生，有了幻觉即触发感情，经由这思过室，感情更是能浓烈上十倍不止，这才是炼心的真实所在。

    “我知道了，”秦钰看着重新变得空荡荡的思过室捏紧了掌心，为着即将产生的幻境。

    人的想法有的时候是不由自己控制的，越是告诉自己不要想，就越是会去想。

    出现了现代的一幕，秦钰心里隐藏的，最深刻的那些事情，也不由自主的浮现了上来。

    华丽却阴暗的旧宅，阴森行走的人们，仿佛连阳光都照射不入那个地方的森冷，当那个明明已经碾碎成灰的人出现在秦钰的面前的时候，他的指甲已经深深的陷入了肉里。

    一脸的慈祥，仿佛一位世间最为慈祥的长者，却做着这世间最为肮脏的事情，为了钱财，可以不择手段。

    恨意，惧意都在秦钰的心头萦绕，就仿佛回到了那曾经的时光一样，越是恨的彻骨，越是惧的浑身发抖，就越是笑得灿烂，无忧无虑一般。

    秦钰笑着松开了自己的手，别开了自己的眸，幻象消失在眼前，表面平静，心境却如大海般波澜起伏，无休无止。

    原来过了这么多年，那样的情感竟然从未消失，只是潜伏在心底里面，随着幻象一举冲了出来。

    “说到底，我也不过是个普通人罢了，”秦钰低头笑道，然后仿佛闭目养神一般坐在了思过室的一边，消化着此次的心境。

    幻象会把人最深处的情感给引出来，加强这种情感，却也是防微杜渐，不至于产生了心魔才觉得此事无解。

    修道之人炼体炼心，秦钰想要拥有强大的力量，就不能让那种情感干扰己身。

    很恨很怕很恶心，这是秦钰现在的情感，恨他毁了自己的家，怕他发现自己的隐藏和心思而使这么多年功亏一篑，恶心的则是，明明是仇人，却仿佛对他如同亲人，既恶心他的虚伪，也恶心自己的认贼作父。

    少年心境，不外如是，只是当年的惶恐与惊惧，所有的情感，不过是少年时的情感罢了，秦钰睁开了黑亮的眸面带微笑，商界沉浮多年，那曾经无力的情感，不过是给他造成些微的困扰罢了。

    “宿主没事了？”司漓刚刚看到秦钰的表情还很担心，这会看着那深黑发亮的眼睛，觉得应该为自己担心。

    “没事了，”秦钰收敛了自己的神色，只望着空中不知名的方向道“爹，已经过了一个月了，您还不放孩儿出去么？”

    水镜前看的入神的一男一女差点齐齐跪地，虽然看不见思过室内到底给秦钰造成了何种的幻象，但是看着秦钰由轻松到困难，再到挣脱，两个人的心也随着跌宕起伏，再到最后，竟然已经一个月了这么久了。

    “绫儿啊，去把那孩子带出来吧，”秦敬摸着自己的下巴道。

    “知道了，爹”秦绫一听到吩咐，就起身往门外而去，急切的完全没有外面所传的高冷的大师姐的模样。

    “唉”独留秦敬一人，他继续看着那孩子淡然的神色默默的叹了一口气，也许他们真的不需要看他看的那么紧。

    小小年纪，沉稳，睿智，心志坚定，有自己的主意，能够考虑到后果，敢于拼搏，若非确定了这灵魂的新生没有丝毫夺舍的迹象，秦敬真的要怀疑秦钰是否是大能夺舍了。

    可真是夺舍或转生，又偏偏修炼之处并无熟练，可见真是自小悟性好啊。

    秦敬的思维偏离真相而去，秦钰倒是稳稳妥妥的从思过室出来了，别说，这室外的阳光，还真不错。

 第十二章 所谓修炼

    “知道错了么？”秦敬看着在面前坐着的秦钰道。

    “知道了，爹，”秦钰勇于认错，至于悔不悔改，只能说秦家人骨头里都是一个性子，参照秦笙的性子来说，秦钰觉得自己大概是不会悔改的。

    “错哪儿？”秦敬一看秦钰这坐着还撸狐狸的样子，就知道自己这小儿子没有知错就改的意思。

    当然，秦钰不是秦笙那种不知悔改还在同一条线上一直踩着的人，他抿了抿嘴，仰起乖巧可爱的脸颊道“爹，我下次出去的时候一定先跟您说一声。”

    秦敬要是有胡子，现在就能气的给吹起来，虽然他觉得不能把孩子总是关在家里，但是这话说的，就是还要再出去的意思秦敬是听得明明白白的。

    修真之人倒并非任何一句话出口都受天道管辖，只是要让自己的道心纯正，往往不会刻意去撒谎。

    这小孩说的倒是真的，就是让人生气的厉害。

    不管还好秦敬心宽，就像这凌云宗乃修真界的第一宗，宗内弟子参差不齐一样，若是不心宽，迟早把自己累死。

    “行了，你也别跟我耍滑头，为父知道你什么意思，”秦敬摸着自己的下巴打量了秦钰良久道“你也大了，爹不想总关着你，既然能够从后山全身而退，爹就交给你一个任务。”

    “什么？”秦钰猜测着问道。

    “嗯”秦敬摸了摸下巴笑了一下“你这次刚从后山出来，又是进入过了思过室，先回去闭关修炼，等出来了爹再告诉你，”秦敬起身蹲在了秦钰的面前，看着他雪白的小脸拍了拍肩膀道“放心，对你来说是好事来着。”

    他说完，然而颇是潇洒的离去。

    秦钰“”

    说话说一半，不怕遭天谴么？

    行吧，按照他便宜爹的性子，总不会害他就是，只不过这好事坏事而言，还是要琢磨一下才能定论了。

    秦钰如秦敬所言的去闭关了，两次磨砺，若是不闭关消化一下，才算是真的浪费了两次磨砺的经验。

    炼气六层水到渠成，秦钰再次睁眼是一个月以后，有变异单灵根的体质存在，似乎每一层之间都不存在什么壁障，只是想要使基础踏实，便不能闭门造车。

    “司漓，帮我掩盖修为吧，”秦钰吐出一口浊气，对着丹田处的小龙说道。

    “知道了，宿主，”司漓答应了。

    本身炼气六层的修为被掩盖到了炼气五层圆满，仿佛随时能够突破却似乎还没有到达那个关口。

    “不错，不错，”秦敬在看到秦钰的时候摸着下巴称赞道，出门一趟，这孩子身上的气息显得愈发的浑厚了“能耐的下心来压制而不突破，是个目光深远的好孩子。”

    根本就压制不住修为只能突破的秦钰“”

    对不起，愧对爹的称赞了。

    虽然愧对了，但是秦钰的脸颊上仍然一片的玉雪可爱，没有丝毫脸红的迹象。

    倒是秦敬提起了之前要跟秦钰说的事情“倒也不是什么大事，你想出去历练爹理解你的心情，只是最少再过个五年着，”秦敬看着眼前的小豆丁也是苦恼，所以才想出了这个办法“历练嘛，哪里不是历练呢，你师姐对闵家那小子没有什么兴趣，已经打发他回去了，正好绫儿也空闲，你们就一起带着弟子去后山历练吧，你看怎么样？”

    秦钰思虑了一下，然后恭恭敬敬的给秦敬行礼道“孩儿知道了，紧遵爹的吩咐。”

    “行了，行了，去吧，跟你师姐商量去，”秦敬也懒得跟这孩子弯弯绕绕，他那眼珠子一转，不知道多少鬼主意就出来了。

    “是，爹，”秦钰起身抱起那缩小了的双尾狐狸就跑了出去。

    带弟子去后山历练，说是让秦钰和秦绫一起带，不过是让秦绫带着他们一块去历练罢了。

    秦绫的修为已然在两年前达到了筑基初期，对付普通的二阶魔兽还是没有什么问题的。

    他爹都为他考虑到了这种地步了，秦钰也不想推脱他的好意。

    “这次我们带的弟子有三个人，有申九峰刚收的一个小弟子，天七峰的一个小弟子，还有玉十二峰的一个小弟子，”秦绫在给秦钰说这件事情“他们三人的年龄在十二岁左右，都是炼气三层的修为，正好历练，不过他们年龄比你大，你倒是不用照顾他们，交给师姐就可以了。”

    “知道了，师姐，”秦钰点了点头，等秦绫说完了才凑上前去笑着问道“师姐怎么对闵家的小子没有兴趣了，他不是河洲闵家的独子么？”

    “你知道的，还问，”秦绫不客气的赏了秦钰一个脑瓜崩，不过下手极轻，连个红印子都没有“我对他没有什么兴趣，只是这次来跟爹谈事情，我总不好不接待，你呀，就别操师姐的心了。”

    “好，我知道了，”秦钰笑着坐了回去，他对那个闵家的独子也不是很满意，虽说长的也是玉树临风，但是到底感觉少了什么，之前只想着若是师姐自己喜欢也就算了，可他这师姐不喜欢，秦钰倒也松了一口气。

    大概是人对亲近之人的看待总是比旁人优待几分，即便是秦钰，也有那种别人配不上他师姐的这种念头。

    带着弟子的历练是在隔日开始的，其他三峰的弟子秦钰不见得认得全，却也友好的点头之后开始了历练的过程。

    能让秦敬的一双儿女带着历练，其他三峰的峰主也掏出了不少的筹码，这三个孩子也是乖觉的，倒是没有什么其他的心思。

    秦钰的日子也过的十分的悠闲，这一转眼，就是匆匆五年过去了。

    他和秦绫带的弟子换了一波又一波，小麻烦有，却没有什么大的麻烦，秦绫的实力在这五年又达到了筑基中期的地步，而得到的兽核喂了云阳这只狐狸，浑身的气息动荡，在秦钰再次醒来的时候竟然达到了三阶的地步。

    而五年，秦钰也不是闲着的，十岁达到炼气圆满，这对于修真界几乎是不可能的事情，可是秦钰偏偏达到了，而且牢牢压制住的修为，因为云阳这一个突破反馈主人，秦钰的修为竟有压不住的趋势。

    可叹秦钰修为受水灵珠的掩盖，对外界也不过是炼气八层的表现，这种修为已经惊掉了许多人的下巴，要是知道他即将筑基，不知道要引来多少的腥风血雨。

    “水灵珠能够掩盖住筑基的天象么？”秦钰控制不住的把云阳的毛揉成一团，宛如破布娃娃，其实内心也有了些许的烦躁。

    “宿主静心，我们可以去后山嘛，”司漓好心的建议道“不过这次要记得给秦宗主留书才能离家出走啊。”

    秦钰“呵呵”

    就看小龙这回答，大概是不能的，所幸即便不能，秦钰也有了心理准备，方法自然是只有一个，进入后山，那里他熟悉的很，又有云阳守着，应该是没有什么问题的。

    只是恐怕是要深入一些，才能让这天生异象不被凌云宗的人所看到了。

    秦钰说走就走，还真的留书一封就不见了踪影，让看到信的秦敬差点将刚刚长出的胡子给揪掉了。

    什么叫做五年已满，他可以按照爹的吩咐出去了，秦敬也是心塞的不知道该怎么办，并且十分后悔五年前跟他说的那个时期。

    “要不要找他回来呢？”过了五年，秦绫仍然只那个会忧心秦钰的师姐，五年，对于很多修真的人来说不过是一瞬间的事情罢了。

    “不用了，”秦敬摆了摆手道“他既然想去，大概是真的有什么事情的，而且有他那只狐狸带着，比你去也要安全上不少，放心吧。”

    “嗯，我知道了，”秦绫思索了一下点头，云阳突破三阶，已然相当于人类辟谷期的修士，虽然有被秦钰各种天材地宝催化的成分在，但不得不说宠物也类似主人，明明有更快的途径可以走，却能静下心来磨砺己身。

    再说秦钰，凌云宗的后山绵延几万里，不比凌云宗本身要小上多少，之前秦钰和秦绫都没有真的深入过，现在为了掩盖众人的视线，秦钰还真是不得不深入了。

    坐在云阳的背上，那狐狸双尾甩动间，已然飞了不知几百里。

    而秦钰也没有闲着，他在云阳的背上在找合适修炼的地方，不仅仅是要安全，而且必须灵气充足，即便他布下聚灵阵法，若是没有灵气，也是白搭。

    所幸秦钰的运气似乎向来不错，只是飞行了半日的功夫，秦钰就在听到一处哗哗流水声的地方让云阳停了下来。

    这是丛林处的一处瀑布所在，瀑布很高，顺着山石在那潭水之中，再顺着旁边的河道流走。

    若只是瀑布倒也算了，可此处不仅仅是灵气充足，有秦钰最为适宜的水灵气，更是在他瀑布之后，形成了一方天然的石洞。

    秦钰拍了拍云阳的脑袋，云阳纵身而起，再一转眼，已然停留在了那山洞之中。

    一股子清新的水汽扑面而来，让秦钰的修为更加的躁动了，也顾不上打量这里到底怎么样了，秦钰咬着牙只取出了蒲团坐上去，在身边布下无数防御的阵法和聚灵阵以后，摆出了五心朝天的姿态，再不压制自己的修为。

    这一次的目标是――筑基期。

    而在那幽幽的山洞深处，却有一双眼睛缓缓的睁开，看的正是秦钰盘坐的方向。

    然而，这样的目光，连司漓都没有一丝的察觉。

 第十三章 所谓筑基

    炼气期满，打通全身九九八十一处大穴，待周身大穴打通，即进入炼气圆满的境界，而秦钰现在的状态就是这样的状态，只是那灵气随着那已然畅通的穴道前行着，仿佛形成了一个轮回后，然后纳入了丹田。

    然后是一个轮回又一个轮回，丹田处的气海随着灵气一次又一次的涌入，修炼有了小水滴的模样，却比水滴要厉害上不知多少倍。

    水载万物，既是筑基，自然要比那随处溢散的气体要来的稳定，筑基筑基，也就是要将那根基稳定，一步一步由气化液，由液凝为实质。

    若是普通的筑基也不外如是，运转己身功法凝为实质，再接受天道心魔拷问，就能凝为筑基。

    可这一步看似简单，想要将那磅礴的灵气凝为液体，又岂是简简单单的熔炼成水那样的简单，己身功法不合，便是有那爆体的隐患。

    多少人败在这一步，久久不能踏出，或者是身死道消。

    而秦钰的功法却有些许的不同，并非容易，而是要更难上一些，将那灵气化为灵液是必须的一步，而《水引星辰》的功法还要求凝炼出本命之水。

    本命之水不同于周身灵液，而是稳固自身修为的同时，还能当做法宝来使用，或是作为那等阵法的核心。

    往往修炼阵法之人皆是金灵根属性的人修炼，又要借用那星辰之力，可秦钰偏偏选了那等不同之路，却又恰恰的符合了这功法的本源。

    就像是，专门量身为他制作的一般。

    灵气辗转入体，那周围的灵气吸纳的愈发的剧烈，竟是有一扫而空的趋势。

    秦钰的身体里面也发生了翻天覆地的变化，便是不说那经脉的拓宽，那丹田似乎更为的凝实，单是那一滴一滴灵液的产生便已然快速的超过了司漓见过的任何一个人。

    这个时候的司漓没有吸纳灵气，甚至主动隐匿了起来，让秦钰可以毫无后顾之忧的调动水灵珠，来弥补那空乏的灵气。

    秦钰入定仿佛只是瞬间，外界却是一天又一天的过去了，直到那一日的瀑布上方聚拢了一层浅薄的金光的时候，在那山洞深处人的一声惊叹中，秦钰睁开了眼睛。

    丹田处再不是灵气，而是灵液的存在，在那宛如湖泊的灵液之中，核心处却像是有那百滴不同的水珠存在，环绕水灵珠而生，隐隐成为这一方世界的霸主。

    至阴至阳，至刚至柔，是秦钰最为真实的感觉。

    阴者，可腐蚀万物，如那毒水一般，却无药可解。

    阳者，与之相反，可解百毒，阴邪不侵。

    刚者，宛如尖锐之石，可破金石之力。

    柔者，沉溺，弱水者，鸿毛不浮。

    这就是本命之水的力量，可以随意转换，只是这样厉害的水，与秦钰也不过区区百滴而已。

    不是数目的百滴，而是丹田只能容纳百滴，浪费也好，消耗也罢，丹田的极限就是百滴。

    吐出一口浊气，秦钰神识铺展开来，看那天边的金色光芒散去，这才站了起来。

    秦钰的突破没有心魔，不是因为他问心无愧，而是那些个困扰并不足以给他的心境造成丝毫的动荡，自然也没有那个必要。

    “原来只有到达这个地步才能明白这种感受，”秦钰看着眼前动荡不止的瀑布有了些许的感叹。

    生而为凡人，只听说过那修真何等的厉害，却无法感同身受，只有真的接触了，才明白这是怎样的一种酣畅淋漓。

    秦钰起身，只是脚步轻抬，仿佛随风般落入了潭水之中，然后开始清理浑身的脏污。

    当年引气入体的时候他尚且是先天之体，排出的污秽也不多，这么些年以为一步一步的修炼也算是排出了不少，结果一个筑基，还真是搞得全身又像是从泥里面出来一样。

    脏兮兮的简直不能忍受，大概只能等到辟谷以后，才能使身体之内完全纯净吧。

    而这前提大概是不能食用普通的食物，灵食也不行，甚至丹药服用上品后还要花功夫将杂质排除干净。

    洗干净了身体，秦钰直接将身上的那套衣服给扔在了一边，还别说，洗澡可以，真让秦钰清洗自己的衣服什么的，四肢不勤的大少爷真是做不到，一个□□，那衣服就敢破给你看。

    大概也是知道秦钰的秉性，秦绫给他准备了无数换洗的衣服在他的储物戒指之中，秦钰只是蒸干了身上的水，就这样光着身子站在光滑的石头上一件一件的穿上了干净的衣服，然后又是那个玉雪可爱的凌云宗少宗主了。

    至于脏兮兮的衣服，秦钰思索了一下还是绞成了碎片，虽然凌云宗有随侍的弟子很愿意清洗衣物，可是这衣服上这么明显的迹象，万一让人发现他筑基了可不是一件美妙的事情。

    况且这么脏兮兮的衣服，秦钰隐晦的不太希望别人去清洗，好像不爱干净一样感觉很丢脸啊。

    “司漓，帮我隐藏到之前修为，别被别人看穿了，”秦钰将长发扎了起来，然后抱起正甩着两条尾巴看着他的云阳开始了每日一次的撸狐狸。

    要说这狐狸真是狡猾，明明已经长出了第三条尾巴，偏偏能够投其所好的只伸出两条来，一条孤单，两条刚好，三条则显得拥挤，而根据秦钰只要隐藏实力的性子，要说云阳也是随了秦钰。

    这么聪明又狡猾的狐狸，不由得秦钰不喜欢。

    只是撸狐狸归撸狐狸，该问的事情还是要问清楚的，比如身高问题。

    秦钰现在的年岁是十岁，当年的糯米团子也拔高了些，有了少年的模样，只是十岁就是十岁，怎么长也不可能长到一米八的标准身高不是，所以才有了现在的问题。

    “你说，筑基后的身体到底是如何生长的？”这一点秦钰没有办法从书中得到解答，毕竟书中的主角在到达筑基期的时候已经成年，也算是成长到了正常的身高，所以秦钰看不出来。

    只是按照修真的年龄而言，炼气期拥有两百岁的寿命，筑基翻倍为四百寿命，到达辟谷则有八百寿命，以此类推，若是到达那渡劫期时，怎么样都有了五万多年的寿命，这些在凌云宗并无确切的记载，但是在那本书中却可以推断出。

    所以，这是怎么个生长方法，秦钰还是有些担心的，若是按照寿命来生长，随着修为提高反而一直停留在这种少年的模样，秦钰宁愿压制修为。

    “嗯？就正常生长嘛，”司漓想了一下才回过神来“宿主不要担心，修真之人往往年岁能够停留在最为完美的年龄与状态，在此之前不会停止生长，只是若是按照寿命的比例超过了人类完美状态的年龄，则会身体开始变化，若是超过了再行突破，却是可以恢复的，就像是人类的返老还童，只是一般这种人在修真的路上都走的不是很远。”

    所以宿主不要相信那些个在现代小说里面一旦到达了筑基就停止生长了的说法什么的，若是那样，那老人修真还有什么意义存在呢。

    “唔，这样就好，”秦钰这才算是放下了心来，不过他的转念一想秦敬那中年人的面容，却又有了一丝的忧虑。

    如果按照系统的说法，那么秦敬已然算是超过了完美状态的期限，若是中年，则是处于中央的位置，四百岁左右啊，那么还是有四百年可以用于突破。

    即便此方世界不能，前往那大世界总是可以的。

    实力的进步伴随的就是目光的远大，秦钰从来都没有想过被永久的扣留在这个世界，而他在意的人，也不会被留在这里。

    “那，回去吧，”秦钰从储物戒指中随意取出了一把平时用的剑，准备试试御剑的本事，说起空中飞行的本事，秦钰自己也是有所好奇的，这或许也叫做，童心未泯？

    飞剑在秦钰的指尖控制下不断的颤抖，然后漂浮在了空中，虽不是十分的稳当，却也真真切切的悬浮了起来。

    “看来今天是回不去了，”秦钰看着这颤颤巍巍的飞剑撤回了力量，握住了剑柄。

    既然选择了隐藏实力，那么筑基期才能修炼的御剑自然不能在众人的面前来练习，所以也只能在这里了，不过这样看来，以后来后山的时间恐怕要无限的延长了。

    秦钰本来打算再次试验一次，却蓦然皱起了眉头往右闪去，没有丝毫的风吹草动，可偏偏危机感在心头降临，由不得秦钰不动作。

    只是他的身形虽向右闪去，却偏偏像撞在了别人的手里一样，竟是愣在原地一动都不能动了。

    来人的实力在司漓之上，秦钰得出了这个结论，能够瞒过金丹期的神识，并且没有丝毫的风吹草动，最起码都是金丹期的修为才对。

    可这样的修为，又怎么可能出现在这方小世界，出现在这里？

    秦钰心电急转，在这样绝强压力下静下心来问道“前辈想要什么只管说明就是，晚辈不会反抗的。”所幸没有被禁言。

    “真的么？”那人似乎比秦钰要高上很多，只是弯腰扶着秦钰的肩膀笑道“若我要夺舍你的身体呢，我看看，变异单灵根，的确是绝佳的修真体质。”

    清朗中带着说不出的邪气，竟让秦钰无法从语气中分辨出他说的是真是假。

 第十四章 所谓帮忙

    “如果前辈想要夺舍的话，直接夺舍就可以了，又怎么可能跟我在这里说话，”秦钰静下了心来回答，是个人都怕死，只是该争取的还是要争取，慌乱解决不了任何的问题。

    “你很聪明，”那人温声说道，却又有几分抑制不住的咳嗽“但你要知道，有的时候聪明人都活的不长。”

    在脑海里面安抚了呲着牙的云阳和忌惮非常的司漓，秦钰带着几分关怀的问道“前辈可是受伤了？”

    少年声音清悦，还没有到变声期的声音雌雄莫辨，有昆山玉碎之感，再加上这关怀的声音，那人终是叹了一口气道“我没想要你的性命，只是需要你为我做一些事情你可愿意？”

    “前辈既说我是聪明人，只管言说便是，若晚辈力所能及之处，一定为前辈做到，”秦钰目光平视着前方说道，看似随意，实则全身仍然紧绷。

    聪明人活的不长的原因，要么是他们不是足够的聪明，要么就是慧极必伤，秦钰从不认为自己是天下那一等一的聪明人，他只是足够的面对眼前的现实，拉的下面子，忍得下，自然能够顺遂。

    聪明人未必不长命，好人才是不长命，所以秦钰才不做那纯洁无瑕的好人。

    “你听出我的受伤，自然知道我需要用药，看你衣饰，应该在那宗门之中活的很好，若你帮我弄来补元丹，我必有厚礼相赠如何？”那人跟秦钰谈着条件。

    “可以，晚辈自也会帮前辈保守留在此处的秘密，”秦钰接话道“那么，前辈可以解开晚辈身上的法术了么？”

    “呵，好，”那人一指点在了秦钰的后颈，顿时他体内封锁的灵气再次运转了起来，秦钰转身，只看了一眼便拱手道“谢谢前辈。”

    清雅之气，只一眼便能看出，明明生的剑眉星目的模样，却因那一身的青衣和生机勃发的感觉而让他从内而外的散发出清雅温润之气，只是这气息中，终是因为那受伤而有了一丝的不够圆满。

    “你虽说不会将我的存在说出去，那可敢立下心魔誓？”那人看着秦钰道。

    “晚辈自然遵从，”秦钰站直了身体道“可若只晚辈一人立下誓言，是否有所不公？”

    那人目光一厉，危机感骤然加重，秦钰只觉肩头一沉，脚下竟陷入了土地，而他却没有丝毫的反抗之力。

    灵气压着他几乎跪下身去，秦钰雀只是若无其事的站着，就这样直勾勾的与男人对视，并且再次道“若晚辈一人许下誓言，是否不公？”

    他在赌，赌这人受伤严重，必须需要他的帮助才能治疗，而他必须需要这个人许下誓言，一个陌生人，若是过河拆桥要了他的性命，他又能找谁说理去？

    灵气在秦钰差点跪下去的时候骤然消散，那人若无其事的眸中有几分的赞赏“如此，立下誓言也无不可，吾便向天道立誓，事成以后绝不使你有一丝一毫损伤，若违此誓，则遭天诛。”

    “在下也向天道立誓，不将前辈之事说于他人，若违此誓，则身死道消，”秦钰毫无压力的说出了自己的誓言，这人也是通达之人，既是彼此都不信任，倒不如这样明明白白的立誓更为妥当。

    “小孩你叫什么？”那人见秦钰立了誓也算放心，便随意坐在那山石上问道。

    “晚辈秦钰，”秦钰站在他的面前道“敢问前辈姓名？”

    “君越君泽，”那人停顿了一下说道“我也不白让你帮忙。”

    越君泽扔给了秦钰一个储物戒指，直言道“里面的灵石，补元丹你能给我弄来多少就弄来多少，之后你想要什么，我都会尽量满足你。”

    越君泽敢如此说，也是看在秦钰是聪明人的份上，不贪婪，坚持本心，不为外物所惑，这是他能够看到的。

    “是，前辈，”秦钰接过了那枚储物戒指，却没有急着打开来看，只是握在掌心跟越君泽告别，然后骑着云阳离开了那个地方。

    练习飞剑的事情必然要推迟了，孰轻孰重，他还是分的清楚的。

    坐在云阳背上的秦钰沉默不语，一直到快要到凌云宗的时候他才缓缓的松了一口气，并且感受到了后背的汗湿。

    的确是被惊到了，在这个实力为尊的世界，若拥有绝对的力量，计谋有的时候是没有什么用处的。

    生死存亡仿佛之在一念之间的感觉，着实很不好。

    “宿主被吓到了？”这个时候司漓才敢偷偷的说话，并且带上了安抚“宿主别担心，那人实力过于高强，压制是一定的，只是立下誓言，他应该不会伤你的性命，不过也怪我，如果我的实力再高一点就好了。”

    “不，我感觉很兴奋，”秦钰笑着看着远方，突然对前途的兴奋没有感觉那么无聊，比之前更加渴望强大的力量，就好像渴望被激发出来了一样“果然有威胁才会用动力么？”

    秦钰喃喃自语，然后开启探入那枚储物戒指，上面没有精神印记，秦钰只是探入，就被那密密麻麻的灵石给震住了。

    虽然已经做好了心理准备，但是那灵石简直就像是泛滥成灾一样。

    越君泽，应该是个假名，那人大概猜出他知道是个假名，却也没有更正过来，实力的强大让他没有必要去向一个晚辈解释，却也是为了自身的安全着想。

    能够随意甩出在这个储物袋泛滥的世界中极为珍贵的储物戒指，说明一定不是这方世界的，最起码是中千世界。

    有着大量的灵石却没有办法自己去购买补元丹，还受着伤，说明敌人有可能也侵入了这方世界。

    能将金丹期以上的人打伤并造成威胁的人，一定对凌云宗也有着莫大的威胁。

    誓言已经立下，不可能放任那人不管，至少治好他的伤，让他对凌云宗无恶感也好。

    审时度势，才是一个聪明人应该做的。

    “司漓，你能看出他的修为有多高么？”秦钰在山路上行走，思索着问道。

    司漓回答“金丹以上。”

    那么至少是元婴么？秦钰思慛着，又觉得有点不对，修真界各种丹药混杂，可是一个等级只有同等级的丹药才能发挥最大的效果也是真的。

    补元丹用于疗伤，对于这方世界来说也算是不可多得的丹药，毕竟是用来给辟谷期修士疗伤的，的确算是珍贵。

    可这种丹药若是秦敬来吃，必然能发挥十成十的功效，若是给元婴期的越君泽，只怕连百分之一都发挥不出来。

    所以才是要越多越好么？

    秦钰思索着能不能换来更好的疗伤的药材，这一个走神，就撞了人。

    可见走路不看路的下场有多么的悲惨。

    红裙，纤腰，还有那插在腰间的一双手，秦钰叹了口气往上看，在看到那张美艳又英气的脸上的怒气时，笑了笑道“师姐好巧啊。”

    “也不是很巧，我专门等了一个月呢，”头上传来凉凉的声音，让秦钰准备溜走的步伐停了下来。

    “师姐生气了？”秦钰也不逃避了，虽然他不擅长哄女人，但是哄哄师姐还是很容易的。

    只要仰着这张漂亮可爱的脸，做无辜状，师姐心软的速度比谁都快，秦钰想着，这大概也算是另类的美人计。

    然后秦绫果然心软了，只叹气道“你说你这孩子，就留下一封信就跑了出去，不知道爹和姐姐会担心么？”

    这个时候需要左耳朵进，右耳朵出，秦钰练的炉火纯青，很是忏悔的点头认错，其实内心在想这主峰的山路真远呐，师姐好像又变漂亮了，等下不知道爹会不会再训一顿一些乱七八糟的事情。

    但是想的再多，他的脸上也是一副我知道错了，再也不敢了的诚挚的样子。

    秦绫很满意，秦钰被他当孩子养大，虽然淘气了些，但到底还是听话的。

    而护短似乎是女人的天性，秦绫说过了，在秦敬再训斥的时候，秦钰这师姐立马就跟自家宝贝弟弟站到了统一战线，让秦敬说的以为自己做错了事情一样。

    秦钰这次被训斥了一顿，倒是并没有再去思过室，只回了房间花了三个月稳固了一下修为，然后就开始帮越君泽打探补元丹甚至更好丹药的事情。

    虽然对那个人有所忌惮，但是拿人钱财，替人办事，这件道理秦钰还是明白的。

    只是这件事情还是要做的隐晦一点，它一个在众人面前炼气八层的人，打探辟谷期才用的补元丹，怎么说也奇怪了些。

    “宿主的修为已经巩固了么？”司漓感受着秦钰传进来的更加庞大的灵气觉得十分的畅快。

    “不，还有一件事情，”秦钰收拢了灵气眺望着远方，而且这件事情极为的凑巧又在天道的冥冥之中。

    筑基期天道提示他尘缘未了，也就是跟凡尘中人还有牵扯，若想更进一步，就必须了了这尘缘。

    打探补元丹需要下山，了却尘缘则需要下山，这也算是冥冥之中必有安排了。

    “是什么呢？”司漓不明白宿主修为有什么问题。

    “生身之事，”秦钰心中有了猜测。

 第十五章 所谓好心

    秦钰来到这个世界的时候是在一片荒芜的荒郊野岭，可是就算是不知道父母那也不可能从石头缝里面蹦出来，又不是猴子。

    而能跟一个婴儿有尘缘未了牵扯的，自然也就只有父母的存在。

    “司漓，你知道我这个身体父母的事情么？”秦钰收拾着即将下山要用的东西，询问着这个所谓的便宜系统。

    “不知道，我找到这个身体的时候他本身就无魂魄，”司漓郁闷的说道，他知道的跟秦钰知道的也差不多，只是当年在蛋壳里面听到的经验多了点，当时知道自己生活在书中，还有那么点沮丧呢。

    不过这么点沮丧，在遇到他家宿主的时候就完全被消磨的干净了，你若认为它是书中的世界，那它就是一片的虚无，可你若认为它是真实，那它就是真实的世界。

    他的种族是真的，彼此之间的感情是真的，父母的爱也是真的，所以司漓不沮丧了。

    “是么，难怪尘缘相当的浅薄，”有生恩却无养恩，再加上他只是算是侵占了这孩子死去的身体，所以只用斩断与其父母之间的尘缘大概就可以了。

    只不过唯一苦恼的是，该怎么找，小千世界看似在三千世界中小的普通一颗普通的星辰，但是对于现在的秦钰来说，它还是大的离谱的。

    可这事情，偏偏还不能去问他那个便宜爹，到现在为止，秦敬都不知道他是知道他不是自己亲生父亲的事情的，自然当初捡他回来的地方也不能问。

    “算了，也不急在一时，先帮越君泽找他的丹药吧，”秦钰很干脆的留下了书信，没等秦敬和秦绫反应过来，就已经跑的无影无踪了。

    “爹！这臭小子又给我跑！”秦绫手插腰瞪着那封书信气的简直想要撕掉。

    秦敬倒是有所适应了，这小孩要是能安心待的住他才觉得奇怪呢，不过要是这个时候安抚而不是跟女儿一起同仇敌忾，估计要在这火上多浇一把油。

    “对，一定要把这臭小子抓回来，关进思过室关上几年，看他还敢不敢乱跑了！”秦敬装作很生气的样子，嗯，这小心机还是跟宝贝儿子学的“不行，不行，还要打断两条腿，要不然肯定还跑”

    “爹”秦绫咬牙切齿“演戏演过了啊”

    秦敬摸了摸下巴的胡子，一副正道高人的模样“女儿快去修炼吧，别被秦钰那小子给赶上了。”

    秦绫气的不想跟她爹说话，这转移话题手断太生硬。

    不过让秦绫去将秦钰追回来，她也没有那样做，之前都跟她爹说过要放秦钰出去历练的事情，到底是凌云宗格局太小了，秦钰其实需要见识更大的天地的。

    “不去找了？”秦敬看着秦绫气消了问道。

    “嗯，”秦绫靠在了秦敬的肩膀上“我知道凌云宗困不住他的，只是看着他从那么小一点一点拔高又跑掉，还是心里难过。”

    “傻闺女，爹能理解你的心情，”秦敬摸着自家闺女的头安慰，只不过为人父母者，即便难过，也不想因为感情而困住子女的一辈子。

    “不行，我要加紧修炼，不能被那臭小子给超越了，”秦绫完全没有听到他爹说的话，只是匆匆起身就跑了出去，修炼修炼修炼

    秦敬“”

    用过了就扔的爹也是会有情绪的闺女你知不知道？

    秦钰是在一座坊市停留下来的，来到这个世界这么久，只是见到了凌云宗的山明水秀，浑然不似凡间，现在见到了这个热闹的人来人往的坊市，秦钰才真的有了穿越到一个不一样的时代的感觉。

    都是广袖长袍，却又跟秦钰想象中的古代世界不完全一样，全民习武的时代，即便不能修仙，人们也会用各种方法给自己更强的力量，所以在经济上，看这青砖铺设的地面，就能看出很多的不同来了。

    只不过普通的坊市即便是有修士，也不过都是炼气期罢了，秦钰抱着早已缩小了的云阳，走进了这里。

    补元丹这种东西在这里可不会有，毕竟是给辟谷期服用的丹药，在书里再怎么样垃圾，在这里还是相当的珍贵的。

    秦钰也没想在这里找到什么，他只不过是兴趣所至，想要出来逛一逛罢了。

    离家出走的权利，向来是留给有爹娘疼爱的孩子的，而现在，他应该也算是有爹和姐姐疼爱了，所以任性一点，实在是令人身心舒坦的一件事情。

    想起他回去之后他家师姐一定插着腰再骂他一顿的模样，秦钰就心情愉悦。

    人说百闻不如一见，书中再多，到底不如自己亲眼看着来的直观，怎样的以武为尊，怎样的恃强凌弱，都需要自己去亲眼看。

    秦钰不过是走了这坊市三分之一的距离，就已经看到了不少修士神高气傲的模样，普通的只是练武之人见到修士后更是恭敬的恨不得趴到地上去。

    即便是有修士打伤了普通人，也不会有任何人前去谴责，而是匆匆一眼而过，冷漠的如同看不见一样。

    这样的场景秦钰在前世已然了解过很多，只不过这个世界还是要更加的严重一些，因为这里是会打死人的，可以光明正大的打死，只要不怕沾染因果。

    秦钰丝毫没有见义勇为的精神，不是因为认为那些人该死，而是因为他也不过是芸芸众生的一员，今天救了一个人，却还有千千万万的人需要去救。

    他这样的实力连自己都保护不好，哪有那个精力去拯救世人。

    人呐，真的要靠自己的，因为除了自己，基本上谁也靠不住，也不要习惯性的去依靠。

    不过这样的事情，却也不是毫无约束力的，修士逆天修行，却也要顺天而为，立下心魔的誓言，就受天道的管辖，自然沾染上普通人生命因果这件事情，于修行是绝对的不利的。

    有脑子的修士大多不与凡人过多接触而显得高冷，没脑子的自然是有那么一点修为就谁都不放在眼里，欺压普通人又能让他们的道路走上多远呢。

    人在做天在看，天道好轮回，看能饶过谁，这个世界还真是将报应不爽给发挥的淋漓尽致。

    也许是因为秦钰穿的极好，即便是个小孩一路上走来也没有人来欺负他，只不过再次看到一个清秀的青年被一个炼气三层的家伙给按在地上欺负的时候，秦钰叹了一口气，袖中一块石头弹出，直接打在了那修士的丹田处，击飞了好几米的距离。

    嗯，道路清理了，上楼吃饭。

    秦钰默叹着自己来到这个世界以后心都变软了，然后若无其事的走上了旁边的酒楼，走了这么久，肚子还真饿了。

    他生的富贵，酒楼的人没有敢怠慢，直接上了二楼的雅间，秦钰点了菜品后趴在窗户上往下看，那被他击飞的修士正一脸怒气的在街道上怒吼“是哪个敢偷袭你爷爷，给老子出来”

    他骂的气急败坏，秦钰只当做笑话在看，难得的好心，他可没有惹麻烦的念头。

    这家酒楼的灵食上来的很快，恰好给秦钰端菜的就是之前清秀的青年，那修士顾不上他，倒也让他逃脱了，只是身为这里的店小二，还是要工作的。

    下面的修士越骂越难听，没有丝毫的脑子，倒是有的修士极其厌恶时出头说了一句“既能一击将你击飞，必然是前辈高人，你这样是想寻死么？”

    那出言的修士修为在炼气五层，那辱骂了半天的修士一口气憋在了嘴里，却像是醒悟过来一样，青红着脸终于离开了。

    秦钰这才得安安静静的享受了一次的午饭，然后又因为口感不错，打包了不少直接用在路上吃了。

    人说消息在酒楼，因为这里人来人往最是繁杂，自然各路消息都在这里，秦钰打听的事情并不算是多隐秘，只是打听了这里售卖丹药最大的地方和拍卖会，然后给那青年留了一块下品灵石后离开。

    在这个普通人还用金币的时代，灵石就显得极为的珍贵，不过不管那青年做何想，秦钰已然将那件事情抛在了脑后。

    丹元阁，就是青年告诉秦钰的地方，售卖各种的灵草和丹药，同时也有收购的价格，既然是这片地方最大的，秦钰倒是想去试试。

    不过秦钰这么小的身体和脸真心没有什么说服力，也会被人小瞧，他干脆去了一家铺子直接买了黑色的斗篷，带帽子的那种遮在了头上，然后直接拜托了司漓遮掩修为，这才踏入了丹元阁。

    幸好他长的还算高，远远看去，也能看成长的矮的成年人或者老人。

    “辟谷期的丹药本阁还是有的，只是不知阁下需要哪种，我们才能从总阁调取过来，”秦钰被邀入了隐蔽的房间，对面的中年人不卑不亢的问道。

    “补元丹有么？”秦钰发出了沙哑的声音，让人听不清年龄。

    “有的，补元丹价格为三千灵石一枚，不知阁下需要多少？”送上门的生意，自然没有往外推的道理，中年人很是明白。

    “一枚足以，”秦钰斟酌着说道，只看那中年人顿时松懈下来的脸色有了猜测。

    小世界的疗伤以补元丹为最，追杀来的人果然在找大量采购补元丹的人呢，越君泽这人，真会祸水东引。

 第十六章 所谓欺辱

    “好的，请前辈您稍等，”那中年人匆匆忙忙的去了，丹元阁为秦钰奉上了茶水，又等了半个时辰的时间，丹药被摆在了秦钰的面前。

    补元丹是什么样子的秦钰自然是没有见过，只司漓的神识一扫，确认了是需要的丹药的时候，秦钰一手提货，一手付了款，然后匆匆的离去了。

    既然有追杀越君泽到这里的人，且有可能处处盯着丹药处防止大量购买伤药，这小千世界中能炼出补元丹的丹药阁又是少数，秦钰只不过买了一粒，谁也不能确定会不会被盯上。

    虽说他爹身上一定会有补元丹，他来购买这种丹药是为了孝敬他爹，但是能把干系不扯到他爹的身上了，就尽量的不要去牵扯比较好。

    只不过秦钰到底是想的少了，当他回到门派之中的时候，看见那被接待的趾高气扬的贵客，才想到凌云宗身为这世界第一大的宗门，虽说实力低微不被放在这些人的眼里，但是到底是没有办法避免一些的麻烦。

    “若是发现此人的踪迹，必须立刻报上来明白么？”那些人中一人高傲的对秦敬说道，倒是秦钰被秦绫拉了一下没有进去，而殿中一人似乎朝他们这边暼了一眼。

    “司漓，帮我掩藏灵根，”秦钰跟司漓交流着，然后在那人疑惑的看过来的时候连忙低下了头去。

    若是视线对上，才是真真的大麻烦。

    这些人一定来自于更高等级的世界，虽说那里大宗门即便是单灵根也只是普通的天才，可是变异单灵根却并非如此，就比如以火灵根变异而成的雷灵根，单是攻击力就能排上灵根之罪，只一句削弱天劫就能引的各路神佛纷纷出手。

    秦钰想要得到更高的修为，将来不可避免要进入大世界，可他刚刚跟越君泽绑在了一条船上不说，眼前的这些人也不是什么能易与的。

    里面的谈话还在继续，秦钰却被秦绫拉到了一边去了，没有教训，只是告诫，秦绫的神情有点严肃“小钰，不要去招惹那些人知道么？”

    “嗯？为什么？”秦钰想要了解一下他们的来历，顺便了解一下越君泽的来历。

    “他们是上面来的人，实力要比父亲厉害上很多，要是惹到了连父亲都护不住的，”秦绫心有余悸，那样高深的实力只是一眼看过去就让人深深的忌惮。

    而那其中一人的目光，实在是令她作呕，但是这一点却不必跟秦钰来说了。

    秦绫向来很难直观的表现她对一个人是厌恶的，更何况是全部，她一定隐瞒了什么事情，但是她不说，秦钰也不问。

    “知道了，师姐，那我回去修炼了。”

    秦钰一如既往的乖巧听话，可就在他准备转身离开的时候，那殿内似乎谈完了事情，远远的能够看到一行人出来，而秦敬恭敬的就如同秦钰所见到的普通人对待修士那样的客气。

    风中传来了说话的声音，以秦钰的修为是听不清，只是转眼间那其中说话的高傲之人来到了秦钰和秦绫的面前，手指抬起了秦绫的下巴道“小姑娘，你若考虑跟我回去做了我的炉鼎，保证要比现在修炼来的快上几倍？”

    秦绫的身体在发抖，秦钰感受到了，他只能抬手握住了秦绫的手臂，然后仰头眸中一片纯洁的对那人说道“前辈，师姐已经许下人家了，若是违背誓言，要性命不保呢。”

    他本就生的好，再加上先天之气的留存，眸中一片纯洁之下格外的勾人心神，少年纤细，骨架还没有长开，那露出的肌肤，更是比秦绫还要白上几分。

    那人本来还有几分的不耐，乍然看见秦钰的时候顿时眼睛一亮，凑近了道“美人，你师姐不行，你来代替他做如何，那待遇可不是你这区区的凌云宗能够给你的。”

    “前辈说笑了，”秦钰眼中一片纯良“男子汉应该自己立于天地，不应该依靠他人。”这就是简单粗暴的告诉他他不愿意，却也不会惹人生气。

    这人还想再说什么，看着秦钰的目光也越来越带着邪意的时候似乎听到了身后领头人的传音，只不耐的撇了撇嘴，似乎极为不甘心的看了秦钰一眼，嘟囔着是儿子又怎么样，多管闲事一类的话又重新回到了那群人之中。

    那为首之人面容严肃，即便那人嘴里嘟囔着几句，却也没有敢真的违抗，而之前在殿中看向秦钰之人，也是那为首之人。

    冷静，严肃，只待秦敬出口才管了他们这边的闲事，也是一个冷情之人吧。

    一行人匆匆离开，秦钰的身体才松懈了下来，那人虽然看着他们的眼神极度的令人恶心，可是实力的碾压却让他几乎没有反抗的能力。

    就像是修士对于普通人那般，可以随意的欺辱，秦钰的心理承受能力还算可以，即便是前世，说他闲话，使他受挫的人也不少，没有实质伤害到，这样的屈辱只会让他想要进一步的提升自己的能力。

    而秦绫，说实话，秦钰有点担心，只是他转头看过去，秦绫僵硬的笑了笑，然后抱住了秦钰小声的安慰道“小钰别怕，他们都走了”

    她明明说的是安慰的话，可是身体却抖如筛糠，一方面是恐惧，一方面则是愤怒，她从小是被宠爱大的，即便是秦敬严厉的要求，她也恪守己身，可是这样的侮辱，的确是对心头会有些划痕。

    女子柔弱，虽说其中不乏天性坚定如男儿之辈，可是到底心里要比男子柔软上很多。

    若是普通的女子，秦钰自然没有什么怜惜之意，只如普通人对待，可是这是他的师姐，将他从小养大，悉心爱护的师姐啊。

    “好了，我没事，”秦钰抱着她拍了拍肩膀抚慰道“师姐也别怕。”

    想来先前的事情就有那人觊觎师姐的事情，才会令她那般的厌恶，只是之前他们需要谈事情，所以才在之后有那般恶心的行径。

    秦敬来到了两人的身边叹了口气，终是将秦绫拉了起来，眼中有着内疚“终是爹没有本事。”

    “不怪爹，”秦绫的身体颤抖在平息，眼中却没有眼泪。

    若非秦敬向那为首之人言明，只怕她与小钰真有可能被带走一个，小钰护住了她，可若真的被带走，她宁愿鱼死网破也要护住她的弟弟。

    “好了，都回去休息吧，”秦敬说了这句话，秦钰却觉得他在一瞬间似乎苍老了不少。

    这是实力的落差感，还有无力感，身为宗主，秦敬需要为凌云宗来考虑，所以他不能鱼死网破，只能低下的去求人。

    无法保护一双儿女，对于秦敬来说是一个巨大的打击。

    只有拥有绝强的实力，才能守护自己所在意的东西，秦钰原本是明白的，现在却明白的不能再明白了。

    力量，秦钰从来没有一度这样的渴求。

    而那一行人到达休息地的时候，那为首的人驱散了众人，只留下了那在凌云宗惹事的人一同进入了房中。

    他神情严肃，甚至带着严厉道“君涛，若你再做那些个无谓的事情，那么我就只能秉明家主将你召回了，明白么？”

    “不过是小小的一个辟谷期修士，你怕他干什么，”君涛吊儿郎当的说道，脸上猥琐的三角眼更是带着浑然的不屑。

    “不是怕，你还记得我们的任务是什么么？”那为首之人目光冷厉“凌云宗虽然实力低微，但是在此方世界影响却极大，想要找到那人不可避免需要他们帮忙，况且凌云宗上头连接者也不是君家轻易招惹的，明白么？”

    “知道了，”君涛答应了，只是眼中的不甘还是没有彻底的抹去，难得遇上一双美貌的姐弟，不知道在床榻玩起来有多么带感，现在却只能放手，他当然不甘心。

    只不过所是被眼前这人上报家主影响任务，只怕他难逃一死，死还是享受，即便他经常精虫上脑，也知道要选择哪个。

    凌云宗内，秦钰虽说是闭关，却直接翻了秦敬的私库，将里面的补元丹取了一大半的数量后潜入了丛林深处。

    之前是为自保，而且想要见识高手的力量，所以答应了帮越君泽的忙，可现在那些个人已然威胁到了这里，甚至欺辱他的师姐，就让人没有办法再忍耐了。

    秦钰护短，不管他是什么样的实力，都极其的护短。

    所以，这个人不能留在这里。

    补元丹交到了越君泽的手里，之前的储物戒指也还给了他，秦钰仍然恭敬的询问“不知这些能让前辈的伤好上几层？”

    “那些人到凌云宗了？”越君泽不答反问，只看秦钰隐藏不住的怒气，他便有了如此的猜测，更何况那储物戒指中几乎没有动用的灵石。

    “是，”秦钰仍然在笑，只是笑意不达眼底“晚辈照前辈所说的做了，不要报酬，只希望前辈养好伤后能够引那些人离开。”

    “的确是只能引离，”越君泽倒没有因为秦钰的语气而生气，若这孩子不生气，他才觉得是没心没肺，不堪造就。

    而且那些人的的确确只能引着离开，若是击杀，确认了他在此方世界，只怕会派来更多的人，况且君则那家伙的实力不在他之下。

    “我可以答应你这个要求，只是你后面那个小尾巴会答应么？”越君泽毫无忌惮的对秦钰说道。

    倒是秦钰转头，看着那站在身后的师姐，觉得有点懵。

    司漓伏在水灵珠里面小小声说道“宿主我提醒你了，你光顾着赶路了。”

    秦钰“”

 第十七章 所谓交易

    “师姐，你怎么来了？”秦钰惊讶过后恢复了冷静，到底秦绫的修为在他的修为之上，他没有发现也是正常。

    “我就怕你辛苦给你送饭去了，谁知道一去又不见你的人影，”秦绫算是回答了秦钰的问题，然后直勾勾的盯着越君泽说道“结果我一发现你，你就跟这个人见面了，你就是他们要找的那个人么？”

    “是，”越君泽悠然回答，毫不避讳她的目光。

    “他跟你是什么关系？”秦绫将秦钰拉了过来设下结界小声的问道“你又是帮他隐藏行踪，又是帮他翻了爹的补元丹，小钰，你这么小不怕他骗你么？”

    秦钰“”

    师姐你到底误会了什么关系？

    看着秦绫这副八卦又关心的模样，秦钰莫名想起了朋友家的一个小姑娘每次看见他们兄弟三人都不知道在念叨着什么软萌可爱受，霸道帝王攻，高冷女王受难不成是兄弟3p什么乱七八糟的东西。

    结果现在在他师姐的眼中看到了同样的光芒，而且在他弄懂了那几个词的意思的时候。

    “我跟他只是交易关系而已，”秦钰无奈的澄清“他受伤了，我帮他寻找伤药，他传我功法而已。”

    “那你弄清楚他跟那些人什么关系么？”确定了跟自己的弟弟没有关系，秦绫才开始关心这个问题。

    “具体的身份不知道，他也不会告诉我，”秦钰平铺直叙“不过那些人追杀他是真的，所以要让他伤好以后引来那些人才行。”

    “他答应了？”秦绫问道。

    “还没，这不是让师姐你撞破了么？”秦钰瞅着她说道。

    “咳，这个我是关心你么，放心，我不会将这件事情告诉爹或者其他任何人的，”秦绫朝着秦钰发誓道“不管他跟那些人是什么关系，我都非常讨厌那些人，能培养出那样的子孙的家族，肯定都不是什么好人。”

    “师姐，”秦钰无奈的说道“越前辈也可能是那个家族的人。”

    “无妨，他们跟我不是一个派系的，若说真的家族，我家大概只剩下我一个了，”越君泽很好心情的给他们解释道。

    随手就可以解掉的结界不说，单是修真之人对于言行体表的深刻了解，即便不用耳朵去听，单是用眼睛去看，就知道他们在说什么了。

    秦钰倒是对这一点并不意外，元婴期有很多他无法想见的能力，他本就做好了他们的听话会被听到的准备，只是秦绫平生所见最高修为者也就是秦敬了，这会儿倒是很是惊讶了。

    不过她到底也是凌云宗主的女儿，而且说的话也没有对这个人不利，也很快的恢复了常态，朝着越君泽道“是晚辈冒失了。”

    “无妨，”越君泽侧坐在石头上看着他们道“现在开始商量我引开他们的事情，若只是这些的补元丹，并不能让我的伤势有几层的好转。”

    “只是这些能够有几分？”秦钰思索着问道，如果太过于稀少，他还是要去翻一翻他爹的私库了。

    “一分，”越君泽回答道。

    “太少了，”秦钰也知道若受伤严重，只恢复一分出去就有可能被人击杀。

    “所以我需要更多的补元丹，”越君泽耐心的说道“若我伤好，自然就会离开，你们的忧患也可解除了。”

    “只能是补元丹么？”秦绫听了他们的话问道。

    “如果有更好的当然除外，”越君泽也回答了她的问题，秦钰看似亲和，实则可能跟人的接触并不多，而这小女孩看似冷艳，实则外冷内热，从她跟秦钰的相处就能看出来。

    若说与人交往，以越君泽的猜测，秦钰大概只会交往那些于他有用的，而这女孩，可能认识的人更多，认识的多，自然消息的途径更广阔，能够拿到更好的丹药也未可知。

    “补元丹是辟谷期用的疗伤药，那么这颗金元丹能让前辈的伤势好上几分呢？”秦绫从自己的戒指中取出了一个玉瓶看着越君泽道，她同样想要将那些人引开，避开宗门的危机。

    也许凌云宗在他们这些人的眼中只是小鱼小虾，可是这是她的家，所以她也应该去守护。

    “再加三分，”越君泽笑着接过“四分的伤势足以了，多谢。”

    那装满灵石的戒指重新落在了秦绫的手中，越君泽的人已经消失不见，只留余音在两人的耳边“这些灵石先当做谢礼，若越某逃脱，则必有重谢。”

    “好了，总算是走了，”秦绫拍拍自己的胸口道“小钰，我们也回去吧。”

    “等下，”秦钰叫住了她道“师姐的金元丹是从哪里得来的？”

    “嗯”两人对视，秦绫脸红了“小钰长的真好看。”抱住蹭蹭。

    秦钰黑着脸毫不留情的推开了她道“别转移话题，要不然回去咱们两个都完蛋。”

    “从爹的私库里面掏的呗，”秦绫很无辜的说道“反正他千八百年都懒得整理，少一件他不会知道的。”

    “那要是知道了呢？”秦钰追问。

    “嗯云阳偷吃的，”秦绫指着蹲在秦钰肩上的小狐狸说道“云阳啊，云阳，你怎么这么嘴馋，这样是会被爹骂的知不知道？”

    秦钰“算了，回去吧。”

    云阳摇了摇尾巴，委屈的背下了这口锅，谁让他有一个无良的主人不说，还有一个无良的姐姐。

    秦钰和秦绫回去的时候都已经做好了被骂的准备，毕竟虽然秦敬的私库是乱，但是修真之人的记性可好的不得了，里面有什么东西还是知道的。

    然而出乎他们的意料，秦敬只是摸了摸胡子来回走了几圈，叹了口气就让他们回去了。

    秦钰猜测，这下子不仅仅是秦绫知道越君泽的存在，估计连秦敬也知道了。

    那些来拜托的人给他这般的折辱，又想要欺负他的子女，秦敬当然不可能咽下这口气老老实实的帮这些人的忙。

    秦钰和秦绫算是摆脱一劫，秦绫又特意做了菜算是给他压惊“老鸭汤，兔子肉，老参鹿筋汤，烤乳鸽”

    秦绫一道一道的端菜，可惜秦钰明明知道这些菜美味绝顶，却越来越绝望了。

    因为他这师姐做的这些菜里面的家伙，他都认识，姐啊，你是掏空了爹的灵兽园是不是？

    但是既然已经做成菜了，秦绫朝秦敬的灵兽园开刀也不是一次两次了，秦钰秉持着不知道不浪费的原则，还是吃的很开心。

    不过也幸好他现在是修士，不存在虚不受补的问题，要不然就秦绫做的这些菜，吃下去即便是不留鼻血，他也要晚上难受一会儿了。

    即便秦钰现在已经筑基，但是能够保持童子之身修炼，对他还是大大的有好处的。

    “不过不得不说啊，越前辈长的还是挺好看的，”秦绫开启了八卦攻势“要是我以后的道侣也可以有超凡的本事，又有那种巍然不动的气势就好了。”

    少女怀春，秦钰想想也该是时候了，女孩子崇拜强者，喜欢长的俊美的，这都无可厚非，不过比起这些，秦绫似乎喜欢可靠一点的。

    只有父亲疼爱，秦绫难免会照着他父亲的样子去寻找道侣，倒并非模样，而是感觉，越君泽沉稳有余，只是修真到他那个份上，只怕凡心难动。

    “师姐喜欢他？”秦钰停下了吃饭的举动问道。

    “没有，”秦绫回答的很坚决。

    “在我这里还需要说假话么？”秦钰看着他道，经常被秦绫当做闺密吐一吐心中的事，秦钰已经很习惯了。

    “咳，一点点了，”秦绫揉了揉发红的脸颊说道“不过你放心，我知道不可能的，所以不会把心思放在他的身上，就是有那么一点点对以后道侣的期待罢了。”

    “师姐明白就好，”秦钰对此倒没有太大的担心，以他师姐的性子，到底还是拎得清的。

    只是秦钰到底是不了解女孩子的，他自己对待感情淡然的很，可是女孩子只要心里有那么点念头，再稍微引燃一下，头脑发热了感情就会迸发的尤其的激烈。

    当然，这些都是后话了。

    毕竟元婴和筑基的距离，差的不是一星半点，单是寿命，就是天堑。

    秦绫和秦钰的修炼还在继续，在一次意外之下，秦绫突破了筑基中期，然后又是不断的磨砺和修炼，连投放在秦钰身上的注意力都有那么点减少了，不过秦钰也探查过她的修为，的确是循序渐进的，便也放下了心来。

    而秦钰则是在不断的下山途中，他有预感，若是没有办法解决掉他身上的这段尘缘，只怕于以后的修行不利，即便只是没有灵魂的身体，他带着记忆转生，也要回报这一份的生恩。

    只是他曾经在的家族，确实难找了一些，他一直找了一年多的时间，才有了那么点的头绪。

    而此时，凌云宗也传来了好消息，那些人已然全部离开了这方小千世界，据估计，应该不会再回来了。

 第十八章 所谓生母

    “宿州秦家，居然也姓秦么，”秦钰坐在酒楼的里面看着刚刚传来的信息喃喃道。

    修真界也有包打听这样的存在，按照秦钰自己的相貌来找，只是寻找相似的然后再进行排除，居然花费了他一年半的时间。

    只是他生身的父亲居然也姓秦，却类似于一种缘分了。

    “还有其他的信息么？”秦钰看着眼前略带猥琐的人道“既然确认了，我想你应该想赚的更多吧。”

    “当然了，”那猥琐的人嘿嘿一笑，看秦钰这么上道，直接从怀里取出了一踏的宣纸递给了秦钰道“这是原件，各种途径搜集来的，只需要十块下品灵石即可。”

    若是要查生身之事的确算得上困难，可若是要查宿州秦家，却并无太大的困难，十块灵石，着实要的贵了，可这人是这修真界最著名的包打听，秦钰也懒得跟他计较那么多。

    “十块灵石收好，该忘记的事情也忘了吧，”秦钰低头将十块灵石放在了桌上，看着桌上的信息说道“你既然是包打听，自然也应该知道我的身份，钱货交易完毕，告辞吧。”

    那猥琐之人眸光一转，然后贪婪的拿起那十块灵石退了出去。

    直到门关上，秦钰都没有抬起头来，消息这种东西自然只有死人才能守的最牢靠，只是那人掌握的消息，远远不足以威胁到秦钰罢了。

    所以不必提前取了那人的性命，而若是真的泄露，即便追杀到天南地北，以秦钰睚眦必报的性格，绝对能让那人求生不得，求死不能。

    那猥琐之人只是寻找生身之缘的一段插曲，真正让秦钰想要了解的是秦家的事情，能将一个刚刚诞生的婴孩弃于荒郊野外，可见那秦家绝对不是一潭的净水。

    宿州秦家并非是传统的修真世家，甚至只能算作传统武学的家族，门内附属于无空门，一代之内能有一人拥有灵根拜师其中都算万幸，而秦家这一代之中，秦家家主秦永的嫡子秦新就拜入了无空门之内。

    而宿州，实则也称之为宿国，在修真界算得上是凡人得国度，难怪他找的十分的辛苦。

    秦钰寻找秦家并非是为了回报整个秦家，而是为了找到那个生下他的女人，十月怀胎，一朝诞生，有生恩而无养恩，秦钰只消还那女人一份恩情即可，至于父亲，一年之内流失的精子不知凡几，自然是连生恩也被那份抛弃也被消磨的一干二净。

    没错，秦钰的这副身体是被生父抛弃的，没有灵魂的孩子，又经过了爱妾的辣手，自然是连祖坟都进不得，抛尸荒野自然也是最好的办法。

    至于能将自己的孩子抛尸，还将正室拉下位置，扶持爱妾上位，也就是因为秦钰的身体被怀疑不是秦家家主的儿子。

    这样的家族情景，真是再简单不过的报恩方法，至于潜入其中算计他们，还不如直接暴力碾压。

    就比如人类想要毁掉一窝的蚂蚁，难道还需伪装入其中慢慢筹谋么？

    宿州的秦家本来是安安静静的生活的，只是这天却被突然闯入的少年给打破了。

    威武雄壮的家丁甚至还没有碰到那纤瘦少年的衣角，就被莫名的气流给击飞出去了。

    少年长身玉立，不说其他，只是不断的将敢于上前的家丁给击飞出去，直到秦家家主的现身。

    “住手，你怎敢在我秦家如此的放肆！”秦永匆匆赶来，看见一地躺在地上哎呦哎呦叫痛却爬不起来的人脸色难看的很。

    秦钰转身看向来人，虽然长的十分的英俊，但是气质上却有一种猥琐小人的感觉，秦钰看他的长相，终于在找到只有三分相似的时候松了一口气。

    “放肆又如何？”秦钰嗤笑了一声“莫非秦家主拦得住我？”

    秦永的脸色黑的几乎能滴出水来，以少年施展出来的功法，他的确是无可奈何，至少现在无可奈何。

    “老爷，他居然敢这么说话，您一定要好好的教训他，”一妖艳女子迈着妖娆的步伐伏在了秦永的背上，即便是已经有三十岁的年龄了，那身段仍然妖娆的让地上的一众人停止了痛呼。

    偏偏这人还没有脑子的认清秦钰与秦永之间实力的差距，可以说，若是秦钰此刻想要杀死秦永，就跟捻死一只蚂蚁一样的简单。

    “蠢女人，穿的是什么样子，还不赶紧回去，”男人下不来台的后果就是辱骂身边让他下不来台的女人，而借女人给自己台阶下的男人，在秦钰看来，真真是算不上男人。

    “敢问秦家哪里得罪了少侠，若是秦家哪里做的不对，秦永愿意补偿，”秦永认清了秦钰的实力，似乎跟他那修真的儿子有着几分的相似，若是修真界的人士，他即便拼尽全力也没有办法抵挡的，还不如识时务者为俊杰。

    秦永的心思在秦钰的眼中还真是一目了然的厉害，只是这样的心思，实在是不足为虑，秦钰只是似笑非笑的看了他和那个爱妾一眼道“我来找杜云娘，想来她虽然被你关在后宅蹉磨十二年，但是仍有命在吧。”

    “你是谁？”秦永面带疑惑的看着秦钰，目光中有着游移不定“我秦家没有杜云娘，阁下可是找错了？”

    这样的家主是因为儿子被送去无空门才能当上的吧，秦钰懒得想他到底事如何坐稳这个家主位置的，单看这个世界的以武为尊就能知晓一二。

    “你不认识我，也难怪，”秦钰笑了一下道“毕竟当初被秦家主扔出家门的时候，秦某不过是刚刚出生的婴孩，认不出也是理所应当。”

    “你就是奸夫跟杜云娘的孩子？！”秦永的火顿时就上来了，想当初他有多宠爱杜云娘，就有多恨她背叛他，幸好他的爱妾朱颜发现了这一点告诉他，要不然他还要被蒙在鼓里，都不知道要戴多久的绿帽子。

    秦永尚且只是生气，那朱颜却看出了点苗头来，只身掐着那都快瘦没了的腰指着秦钰说道“你这个小杂种居然还没有死，真给老爷丢脸，居然还敢回来。”只是她虽如此，内心的恐慌却怎么也掩饰不住。

    盖因当年那被掩饰的真相。

    秦钰的心情并不如何的好，因为在他的心目中秦敬和秦绫才算是他在异世的亲人，扑进因为天道的原因，必须去回报一份生恩就罢了，那也只是这个身体的母亲，如今跟一个相当于小三角色的人说话，实在是浪费他的口舌。

    袖袍振动间那掐着腰的朱颜已经被振飞了出去，躺在地上几乎说不出话来，秦钰只看着秦永言明来意“将杜云娘交出来，不然秦某就拆了你这秦家，也不会有任何人说上一句什么的，如果再废话，杀光也不是什么问题，秦老爷一条命，应该不想栽在秦某的手里吧？”

    秦永脸色不好甚至带着扭曲，却只能吩咐身后还站着的人去将杜云娘给带过来。

    秦钰就在原地默默的等待着，一刻，半个时辰，一个时辰，他不动如山，却也知道这些人在搞什么鬼，无非是关了多年，必须要洗干净看起来生活的很好罢了，心知肚明的事情，秦钰也懒得挑破。

    因果之事难以言说，生恩之事必然也是以生恩回报最佳，杜云娘因为孩子而受蹉磨十二年，秦钰便救她于危难之际，还她一条性命，左归当初因为的孩子可不是他秦钰，至于日后的生活，也可以好人做到底。

    秦家必须从这里除去，要不然对于杜云娘的威胁就是长存的，只是却不能秦钰先去动手，现代的法律中都有正当防卫无罪的条例，天道也是如此，秦钰现在要做的，只是等待着他们先出手，至于是不是他主动的，在这个武力为尊的世界，谁要去管呢。

    天道，也是有漏洞的，秦钰开始正视这个问题。

    虽说天网恢恢，疏而不漏，但也有大道五十，天衍四十九尚留一线生机的说法，既然生机有一线，那么漏洞自然也会有，只是过当不过当的问题罢了。

    黄衣的妇人缓缓在丫鬟的搀扶下走了出来，即便脸上手上堆了厚厚的妆，仍然能够看出她脸上掩饰不住的憔悴，甚至因为十二年的蹉磨，连目光都有了几分的浑浊，那身形若是不被丫鬟扶着，也许会直接倒在地上无法行走吧。

    杜云娘这十二年的确过的不好，秦钰也只不过瞥了秦永一眼，然后一阵风拂过，只见他抱着杜云娘走出了秦家放入了马车之中，然后令车夫驾着马而去。

    “老爷，跟不跟？”一名家丁低腰垂背在秦永面前问道。

    “跟！”秦永眸中划过屈辱和狠厉，然后叮嘱那家丁道“小心跟上，别让他发现了。”

    “是，老爷，”那家丁匆忙的退下了。

    马车前行，在城西的一处小院停下，秦钰将那妇人抱入了院中，院子虽小，却也有两个丫头服侍着，真是秦钰之前就安排好了的。

    “杜夫人就在此处休息吧，放心，秦永不会再次伤害到你的，”秦钰将她放在了软塌上吩咐着两个丫头“精心伺候着明白么？”

    “是，少爷，”那两个丫头瞅了瞅秦钰，都脸颊红红的低下了头去。

    “嗬嗬”杜云娘拉着秦钰的手臂想要说着什么，明明是纤弱的身体抓着秦钰的手却似乎用尽了一身的力气，若非他为修真中人，只怕手臂上至少要留下些血迹。

    拂袖挥开那骨瘦如柴的手，秦钰站直了身体，看着这眸中深切仿佛饱藏对他感情的人笑了一下，然后走了出去。

 第十九章 所谓找茬

    想要报仇，任何人被折磨了十几年都不可能无动于衷，放任着仇人快活而自己能够平静的度过每一天。

    杜云娘的恨意溢于言表，秦钰自然看的出来，她身体还颤颤巍巍的站不稳，可脑子大概还算是好使。

    秦永的误会很深重，这个男人本来就没有脑子还爱好美色，性子中带着懦弱，可身为男人一旦发现自己被戴了绿帽子，又怎么可能只是折腾杜云娘一个人。

    杜家虽算不上小门小户，但是也只是普通人的门楣，想要跟修仙的门派来争斗，本身就是一件以卵击石的事情，即便前世的秦钰再翻手为云，若他在那个世界遇到修真的家族，只怕也讨不了好处。

    绝对的算计很重要，生存在这里要带上自己的脑子，可是计谋在绝对的力量面前，往往不能一击必中，若计谋还未实施，人已经不在，还谈什么计谋呢。

    即便是那些历史上翻弄朝堂的谋士们，他们又何尝不需要将计谋建立在实力以上呢。

    也因此，没有实力的杜家算是被秦家给毁了，世族的门阀本就没有一潭清水的，可杜家被毁，的确会在杜云娘的心里造成无限的恨。

    而这种恨意，就在她遇见秦钰甚至猜出他的身份的时候试图利用他来复仇，想打亲情牌的目的太过鲜明，但却没有丝毫的爱子之心。

    爱子之人，只会担心自己儿子的实力不够，怕他受伤，要他远离，这是为孩子的安全考虑，而杜云娘，只为自己。

    秦钰虽然没有打算真的放过秦家，但是也没有让一个孱弱的老妇人利用的心思，所谓生恩，秦钰只需要让她好好活着就是了，至于其他的，没有。

    秦钰买来的小院也不算小，他没有在凡尘生活过，身上也是灵石居多，只卖掉了一些玉石也买来了这个小院。

    他不是会委屈自己的人，自然这小院跟杜云娘的居所是分割的，母慈子孝什么的他没有什么心思去装，自然也懒得跟那女人接触。

    一切只等秦永自己的动作。

    说起来被人打上家门还能咽下这口气这样的事情，自然不可能是秦永能够做出来的，自然，也就在确定了秦钰目前的住所以后，他就给他那小儿子去了一封飞鸽传书。

    秦家明面上说是无空门的附属，实则也不过是秦永自己封的，但距离很近也是真的，修仙之人最是迅速，只不过一天的时间，随着天边降下两道光芒，秦永出来就差跪地迎接的时候，秦钰也知道他要等的人到了。

    能够御剑飞行，至少也是筑基期的修士，两道光芒降落在秦家的，大门口引来大家纷纷的围观，的确在没有见识的凡人眼中以为看到了神迹也是正常。

    不过据秦钰的了解，秦家的这个小儿子秦新也不过十五岁的年龄，目前炼气三层。

    秦永的爱妾所生，比秦钰还要大上三岁，有眼睛的人都能看出那家宠妾灭妻的行径来。

    至于从天上降落，只怕即便被他那师父带着，炼气三层以那样快的速度飞行，身体也不会好受。

    “司漓，另一人的修为果真是筑基后期么？”秦钰坐在院中撸着狐狸问道。

    “是，宿主不用担心，你打的过的，”司漓尽职尽责的说道。

    秦钰手顿了一下，将云阳放在了石桌上，面容上似乎有些难过“你不要这样说，他这么厉害，我也很怂啊。”

    秦司漓“宿主，我看不见你的表情的。”

    秦钰拿出一颗兽核逗着云阳微笑道“看不见你怎么知道我有表情的？”

    司漓不想跟他说话了，并想祝宿主孤独终老，长命百岁。

    嗯，真是恶毒的诅咒呢。

    “叽叽”秦钰拿着兽核的手闪得太快，云阳怎么吃都吃不到的情况下就有那么点急，盖因那兽核太小了，咬的急了又怕伤害到主人。

    秦钰停下了手上的动作，撸着云阳光滑洁白的皮毛道“云阳你是一只狐狸，怎么叫的像耗子？”

    兽核递到了狐狸的嘴巴边，用两条尾巴把自己遮挡起来，背对着秦钰的狐狸也不想理他了。

    这样的场景每天都在上演，让司漓有怨言都没有办法说出来，因为这一切的一切，都是因为秦钰他太无聊了，无聊到等着两个人上门等了好久，无聊到只能逗弄小龙和狐狸了。

    “宿主，打起精神来啊，”司漓劝诫着“那人好歹也是筑基后期的修士，真要上门来的时候我可不会帮你的，云阳也不会帮你的。”

    “唔，没有什么兴趣的样子，”秦钰仍然在折腾云阳的两条尾巴，考虑着能不能扎个麻花辫。

    其实当初比起养弟弟来说，他更想养个妹妹啊，可以扎小辫子，可以穿小裙子，也就秦笙小的时候穿过小裙子，长大了都不听大哥的话了。

    “宿主，来了，”司漓提醒着。

    “知道了，”秦钰手下没有丝毫的停顿，甚至完全没有察觉一样继续弄着云阳身上的皮毛。

    小院的门被踹开来，跟那个时候秦钰在秦家做的也差不多一样，只是出乎秦钰的意料的是，走进来的只有一个倨傲的少年，那法衣华丽的让他看起来像一只孔雀，可惜穿的人连孔雀的风姿都没有，也就能欺骗一下没有见过的凡人罢了。

    “你就是爹说的那个孽子，也不过如此，”秦新走进来看着秦钰道“若你乖乖跟着我去向秦家认错，并且把你那个兽宠给我的话，我还可以让师父饶了你一条性命，你要知道，无空门可不是你一阶散修能够惹得起的”

    秦钰没有理他，倒是司漓在秦钰的脑海中偷偷说道“宿主，他是不是脑子有坑？”

    脑子有坑是一定的，秦钰只看他说话的态度再加上家世，就能将他的生存环境猜上一二。

    秦新的父母也就是那样，也许并非是基因的问题，而是言传身教，在秦家被宠爱着长大，后来被那无空门的人收入宗门。

    筑基期在此方世界算是比较高的修为，但是他的师父头上有辟谷期的修士镇压着，秦新的资质也不算特别的拔尖，师父对他恐怕也不慎看重，他那跋扈的性子只怕跟其他同龄的人也没有办法相处的很好，久而久之，形成这种外强中干的性子也不足为奇。

    虽说秦钰在秦家表现的实力的确低微的很，但是能让自己的徒弟随便一个人对上他，就可见这师父对于徒弟的不重视，哦，当然，也有可能是刻意的磨砺也说不定，秦钰还是相当的尊师重道的。

    只可惜，就算是磨砺，秦钰也不想做那块磨刀石。

    秦钰没有理他，甚至头也没有转一下的模样在秦新看来就是大大的羞辱，他更加的气急败坏，甚至直接挥着剑就朝秦钰砍来，幻想着这目中无人的小子跪在他的剑下哭着求饶的样子，只可惜，他碰上的是秦钰。

    “出去，”秦钰一个挥袖，那已然露出笑意的秦新就被击飞了出去，随之带上的，还有小院的门。

    “宿主这个逼装的真好，”司漓很诚恳的赞扬道。

    秦钰笑了笑道“谢谢夸奖。”

    司漓“”宿主你的脸皮无敌了。

    秦新到底还是带了些脑子，已经被人一招击飞了出来，自然实力在特之上，先前的热血有所冷静，可是嫉妒却如黑水一样在他的肚子里面翻涌。

    秦钰猜的身世的确是八九不离十，秦新的确在秦家倍受宠爱，当时被查出资质来也很威风，可惜无空门虽说只是小宗门，也存在着比秦新厉害的天才之流，甚至他在其中也不过是普普通通的一名弟子，现在的师父，也是秦家无数的孝敬才能收为记名弟子，至于跟着一起来，自然也不是因为宠爱，而是因为想要更多的资源和扬名立万。

    被人超越甚至没有被特殊对待让秦新很是难受，自然嫉妒的心理一天一天的加重，本来以为此次的一阶散修还不是随便收拾了的，谁料竟然被一击击飞。

    又是天才，秦新恨得咬牙，却不想丢了自己的性命，只能捡起剑，在周围百姓的目光中灰溜溜的回去了。

    “仙长尝尝这最新的雨前龙井，这是皇室赏的，千金一两，味道很不错的，”秦永回退了仆人，自己沏了茶给秦新的师父倒茶。

    “嗯，也就一般，”庄万老神在在，目光中有着对秦永的不屑“尚可入口。”

    “是是，仙长喝的都仙人的茶水，自然对这种凡品看不上，”秦永连连弓腰，就怕惹怒了这人，自然也看不见他眼中的不屑神情。

    “也是让你尝尝，”庄万从储物镯子中取出一包茶来递给了秦永“这是秦家这些年还算悉心供奉的回礼，喝了可延年益寿。”

    “是是是，多谢仙长，”秦永连忙小心翼翼的将那袋茶叶给装了起来，跟装什么绝世珍宝一样，然后继续奉承“仙长这镯子就是空间大，不像那小子只是手上戴个戒指，哪儿有仙长这般的威武。”

    “你说什么？”正用路边一文的茶叶给了秦永的庄万顿住了“你说他身上有储物戒指？”

    “是啊，就手上戴了个黑黑的戒指，”秦永不明所以。

    贪念顿生，庄万又有点踌躇了，能有储物戒指的人，真的只是一阶散修么，可这储物戒指着实诱人，连他这样的筑基期都没有，偏偏少年有了，杀人夺宝的心思在心里徘徊

    “师父，您要给徒儿报仇啊，”恰在此时，秦新狼狈的跑了回来，跪在了庄万的脚下，让他志得意满的笑了起来。

    送上门的东西，不要白不要。

 第二十章 所谓绿帽

    “宿主你在干什么？”司漓好奇的看着秦钰在小小的院落四周不断的扔下一枚又一枚的玉石，还不断的移动着院落里面的树和石头。

    “布阵啊，”秦钰随意的回答道，然后又移动了一块石头“不然他那个厉害的师父来了，我不是只能等死了。”

    秦司漓“”不，你这样子就是在游戏人间。

    “可是，如果我没有了解错的话，这个好像是聚灵阵，”司漓整天跟着秦钰混，让他自己大概是能布出单一的阵法，但是想要形成秦钰这种连环阵那是想都别想。

    不过简单的看，还是能看出来是什么阵法的。

    “嗯，我怕他灵气不够用，给他多准备点，”秦钰兴致勃勃的回答道，唇边的笑意不咸不淡，明明只是少年的模样，却有着属于他这个人的气质，让人不自觉的想要信任一般。

    不过他一般表现出这种表情的时候，大概就是要坑人的时候了，这点司漓深有体会。

    但是这种坑的不是自己，而是别人的感觉，真是好的不能再好了。

    这种时候，只需要待在角落里面默默的看戏就可以了。

    阵法似乎有些繁杂，秦钰推演的很是认真，从白天到了晚上，又从晚上到了白天。

    而当夜的秦宅，秦永在一阵香气中睡着了以后，他那丰姿绰约的夫人朱颜起身半拢着衣服，在看到那榻边的男人的时候，一把扑进了他的怀里娇笑道“你这坏人，怎么才来？”

    月光洒进窗户里面，照出那人道貌岸然的脸来，却是庄万，只不过因为着色心起而带上了几分的不和谐“这不是让宝贝你多享受一会儿么，怎么？秦永那家伙还满足不了你。”

    朱颜嗤笑了一下，不屑道“就他，软脚虾一个，哪有你这个坏人百分之一顶用呢。”

    “这么多日没见，小嘴愈发的甜了，快让爷尝尝，”那庄万急色的剥了朱颜的衣服，也没顾那身上的痕迹，只急色的摸了上去。

    一时间，房间里面再次响起了男人和女人合/欢的声音，又是痛苦又是尖叫的，外面的仆人只以为是他家老爷雄风大展，却不知是他们的夫人引了野男人入内了。

    “这可真真是有意思，”秦钰在听到司漓神识传音的时候笑了出来“且让他们来场最后的狂欢吧。”

    “是呢，”司漓也笑得带了点秦钰的意味。

    日上三竿，在秦钰布好阵法最后一个位置的时候，那小院的门再次被踹了开来，这次似乎是没有办法承受了一般，一边的院门挂在门框上被风吹的吱吱的晃悠着。

    打头的是秦新，但是身后跟着的那个一脸道貌岸然的人才是让秦钰稍微有点兴趣的人倒不是因为那张脸，而是因为那筑基后期的实力，可以让秦钰试验一下他新研究的阵法。

    “以为人多就能找得回场子么？”秦钰不屑的冷笑着，那庄万倒是没有什么反应，秦永和秦新却被特这态度给激怒了。

    “你个乡巴佬今天可是活不长了，知道这是谁么？”秦新得意洋洋的给秦钰推荐着“这可是我师父，无空门的峰主之一，你敢这么说话，绝对让你有来无回，识趣的话，赶紧将你的兽宠和储物戒指乖乖献上来，小爷或许还能饶你一命。”

    秦新虽然这样说着，可是心里却嫉妒的脸都有些发红了，储物戒指的珍贵在修真界算是众所周知的，盖因那物的制作需要最顶级的纳石来制作，偏偏这东西极其的稀少，大多数修士都用的是储物袋，峰主一类的用的是储物镯子，像是门主也才有一枚的储物戒指。

    偏偏秦新连储物镯子都欲求不得，而这个少年却能将储物戒指堂而隍之的戴在手上，怎么能不让人心生嫉恨。

    “想要的话，可以自己来拿嘛，”秦钰话中带着挑衅，对付这种没脑子的，你若跟他玩脑子，他可能都会听不懂“带着师父来算什么？狐假虎威？还是狗仗人势？”

    秦新立马气的炸了起来，想要冲过来却被庄万强行按住了肩膀，他自己向前一步，面容上还是道貌岸然，只是那眼中的贪婪怎么也隐藏不住“小兄弟言重了，庄某只是因为小兄弟去秦家捣乱才来此一趟罢了。”

    “你要跟我讲道理？”秦钰斜眤着看了他一眼“前辈可知道在下为何去秦家讨、回、公、道，”秦钰一字一顿的说道，嘴上似乎有所尊敬，却仍然坐在原地连动都没有动。

    “哦？敢问秦家家主有何伤天害理的事情，需要小兄弟讨回公道，”庄万眸中闪过一抹怒气，却在自以为不着痕迹的打量着秦钰，猜测他是哪个门派的弟子。

    若是落单在此，就算神不知鬼不觉的杀了，应该也不会被找到。

    他眼中的心思秦钰如何不知，只是他现在兴趣起来了，倒是有耐心跟他们解释一番“秦永此人实在太过愚昧，在下的确是杜云娘和秦永的孩子，可这人不仅相信他那爱妾朱颜的话将我自小抛弃，还将杜云娘关在后院十二年，我母子二人差点没有性命，前辈说，应不应该讨回公道？”

    “应该，”庄万似乎生气的很，一回身一巴掌打在了秦永的脸上，将他整个人都打的飞出去的同时，那半张脸也肉眼可见的红肿了起来。

    “爹，你没事吧，”秦新到底还是心疼自己父亲的，只是看着秦钰的脸色却难看到了极致“你血口喷人，你这小兔崽子就是你那垃圾娘跟外面的野男人生的，给爹戴了绿帽子还敢来闹事，什么玩意？”

    秦钰不想跟没有脑子的说话，随即看着庄万笑道“多谢前辈为晚辈出气，晚辈不胜感激。”他若说话的时候放下那撸狐狸的手乖乖施礼，大概还会有人相信他的确是不胜感激。

    庄万现在满心满眼的都是秦钰的储物戒指，更是在看到云阳的时候贪婪之心更甚，虽说看不穿那狐狸是什么品种，但是那周身的灵气也不是骗人的。

    “你这孩子，既然是想要认祖归宗，就不该对你爹那么拧，你爹是做错了事情，可是他再错，也是你的亲生父亲不是，”庄万颇有些苦口婆心“况且你带着你娘单独出来生活，你娘愿意么？你真是你爹的儿子，我庄某今天就能做主，将你娘接入秦家，让你们的名字也入了族谱，这不是两生欢喜的事情么？”

    “我不”秦钰似乎在思考，秦永想要出口说些什么，却直接被庄万给禁了言，只能通红着眼睛一个字也说不出来。

    秦钰垂首，宛如失诂伤心的少年，倒是让庄万直接拉起了地上的秦永走向了秦钰“你看，前辈让你爹给你认错了。”

    进入院门而阵法起，无数的灵气灌入此地，甚至吹得秦钰的袖袍洌洌作响，他抬起了头来笑道“多谢前辈的好意，秦某不稀罕呢。”

    无数聚灵阵的作用下，灵气的浓稠程度迅速上涨了起来，秦新尚且没有看出，只是觉得向秦钰出手的时候灵气吸纳起来愈发的快了，还有功夫嘲讽秦钰“就你这阵法，是帮助小爷晋级么？”

    秦钰只是抱起云阳轻身一闪，已然躲过了秦新自以为是的攻击，不过那石桌碎裂倒是可惜了了。

    秦钰像猫抖老鼠一样的戏弄着秦新，庄万却没有急着动弹，这小鬼的阵法不断的聚集着灵气，他一时还没有想出他是想干什么，但是看着秦钰的身法，那绝对不是秦永父子所形容的炼气期那样的简单，庄万脸色铁青，有了猜测“筑基期，你居然到达了筑基期？”

    “啊，前辈看出来了？”秦钰站立在原地笑着，完全不在意那张牙舞爪扑过来的秦新道“前辈真是好眼力，不愧是无空门的峰主之一呢。”

    “你到底是谁？”庄万脑海中不断筛选着人，却在注意到手上似乎呼吸困难的秦永的时候诧异了起来“你想用灵气来压死我们？”

    “哎？又被瞧出来了，前辈真厉害，”秦钰撸着狐狸接着道“不止呢，前辈再猜。”

    庄万脸色不好，就想脱身而出的时候却被从秦钰身边蹿出的狐狸给直接再次扔回了阵法之中，那护阵的阵法庄万身上留下的痕迹也只深不重，只是消耗过半的灵气却因为这阵法而快速充盈了起来，竟像是直接灌入的。

    庄万到底是活的比秦新久了多少倍，在细心观察秦钰的灵气走向时发现了什么，秦钰也同样的有灵气灌入，可是因为他是启阵之人，自身的灵气不断灌入阵法之中，又有灵气不断灌入他的体内，竟是生生的形成了一个循环，可是庄万这般的尝试，灵气想要出去那是万般的困难，外面灵气的粘稠程度已经容不下他的灵气出去了。

    那么，就只能消耗了。

    庄万还没有觉得难受，只是脑子急速的转动一下发现了一些规律，可能拥有那般兽宠的人是谁，却也让他的脑海里面掀起了惊涛骇浪。

    这般幼小的年龄到达的筑基期，拥有着万金难求的储物戒指，堪比辟谷期的兽宠的少年，整个修真界只有一个，那就是凌云宗被捧在心尖上的少宗主――秦钰。

    秦永怎么惹了这么个煞星，庄万心里叫苦不迭，秦钰却盯准了已经快要爆体的秦永，准备从他开始收拾起了。

 第二十一章 所谓玩转

    万物都是两面的，有盛有衰的，也有盛极必衰，阴阳，黑暗，都是相辅相成的。

    灵气这种东西，自然也是如此，灵气充盈是一件好事，可若太充盈了，即便是修士都有爆体的危险，更别说是秦永这个毫无修真天赋的凡人了。

    且不论庄万想到了什么，秦钰只是低头看着在的脚下脸颊憋的通红的秦永开了口“秦家主对秦新很是宠爱呢，可是秦家主知道，秦新真正是谁的孩子么？”

    “你休想误导我！”秦永涨红着脸愤怒道。

    秦钰才不怕他，只是笑着分析道“秦家代代都是没有灵根的凡人，秦家主也不觉得奇怪，为何偏偏这一代秦新就有了灵根呢，这不是很奇怪么？”

    秦永想要闭着耳朵不听，可那字字诛心，直接就进了心里面，他懦弱的本性再一次暴露，不用秦钰再说什么，他自己就可以脑补出来，甚至趴在地上看着一旁被狐狸戏弄的庄万眼底浮现出了浓重的血色。

    他的夫人和庄万？这么多年，来到秦家的修士就只有庄万，而每次庄万来的时候，他都会睡得特别沉，眼前似乎有些昏花，朱颜和庄万在床上翻滚的场面如同实质一般出现在眼前，让秦永指甲扣着地，不等爆体，秦钰已然感觉到了他气息的溢散，竟是生生的给气死了。

    “宿主的阵法中有幻觉？”司漓察觉了这一点问道。

    “嗯，根据思过室做出来的，只是效果没有想象中那么理想，”秦钰试验过效果觉得还有很多需要改进之处，最好能让人在里面神不知鬼不觉的爆体才是他最满意的效果啊。

    “已经很强了，”司漓由衷的赞叹道，有的时候他真想钻进宿主的脑袋里面，看看他都是怎么有这种想法的。

    秦钰没空跟司漓说话了，因为秦永的死去和秦钰之前的话，让处在边缘的秦新也有了幻象，相由心生，他在想什么，从表情上就能察觉一二。

    一会儿狰狞，一会儿喜笑颜开的，的确让人毛骨悚然。

    “你说秦新是我的儿子？”庄万忌惮的看着云阳，问着秦钰的语气却带着一种深切。

    “你说呢？”秦钰了解他的心情，这也正是他要的。

    修真之人子嗣最为难得，就好像秦绫的出生，就要了她母亲的一条命，险之又险，所以秦敬也把女儿当眼珠子的疼爱。

    现在乍然知道自己有了个儿子，由不得庄万不激动，只是看着秦新已然快要到达极限的表情，庄万竟然放弃了那片道貌岸然，给秦钰跪了下来“请少宗主饶了小儿吧，我老来就这么一个儿子，他跟你无怨无仇的，求您了”

    嘭的一声巨响，一片血肉模糊溅在了庄万的脸颊之上，他刚刚得知的儿子已然化作了一片的血色，什么都没有了。

    庄万的眼睛随着这一片的血色也红了起来，浑身颤抖着似乎在抽搐一般，然后疯狂的朝秦钰扑了过来“我杀了你。”

    大喜大悲，刚刚得知自己有个儿子，结果儿子就生生的死在了自己的面前，足以让庄万疯魔了。

    只可惜仇人就在眼前，他却没有办法靠近，眼前的狐狸无比的碍眼，却如高山一般不可越过“滚开！”

    庄万吃进了一颗丹药，修为愈发的暴涨了，蹙不及防间云阳的身上竟多了一抹的划痕，秦钰皱眉，眸中厉色划过，无数灵气化作利刃朝庄万聚集而去，秦钰则抱起那委屈舔舐着伤口的云阳小心的安慰着上了药，并给了十颗兽核给它休养。

    “叽叽”云阳在秦钰的怀里蹭着，好像在说自己疼。

    “好了，好了，没事了，”秦钰小心的哄着，倒是让司漓默默的翻了一个白眼，当初这狐狸身上无数道伤痕都没事，现在就划破了点皮，看给娇气的。

    宿主蠢，颜控没得救！

    云阳在秦钰的怀里安心的撒娇，而那无数灵气气刃所在的地方，庄万却几乎成了一个血人，秦钰护短的心思再次展现，人若犯我，我必百倍奉还，至于真相，人都要死了，还管什么真相呢。

    灵气再次朝着庄万涌了过去，那浑身血流的如同喷泉的修士已然站不起来了，那气刃万千，最锋利的一道正是朝着庄万的心脏处去的。

    身死道消似乎就在眼前，但秦钰眸光微动，阵法中一人闯入，再出去时原地已经没有了人影，本来应该化成一摊血肉的庄万正被来人拎在了手上。

    “小友何必出手如此之重，”那人一派的威严，只是脸颊上滑落的血痕让他看起来有一丝的狼狈。

    “无空门门主么？”秦钰看向来人，倒是也没有什么没有杀掉庄万的遗憾，以那种受伤的程度，灵气挤压的程度，他的丹田就算不废也难以再有所进步了“你无空门峰主对我凌云宗少宗主想要杀人夺宝，还问我为何出手如此之重，门主不觉得这个问题是个笑话么？”

    庄万是品行不佳，那门主也是知道的，可是想要在修真界立命，一个筑基修士于门内于是重中之重，可是为何偏偏惹了那凌云宗，还是他们当初抢夺不来的天才。

    “他犯了错，不知可否让在下带回去严加惩戒，实在不必为了此人，坏了两门之间的关系，”那门主也算是低声下气。

    “好啊，”秦钰笑了笑应允了“门主一定要好好管教才是，别让他学的跟魔道中人一样，看见人就想杀人夺宝是不是，要是连累了无空门，岂不是让门主难堪。”

    “自然，不会让小友失望的，”那门主只能认错，毕竟他是不占理的一方，只是正道虽然为正道，实则杀人夺宝的事情也很常见，都是与天争命的，谁也不愿意将宝物交给别人，但是明智的人都知道，若随意取了他人性命，只怕于修行不利。

    这门主自己没有做过，但是对于夺宝这件事情也算是知道，却没有管的特别严格，如今要是被扣上魔道的帽子，只怕无空门就要毁了。

    天才果然是天才，不仅仅有绝佳的资质，还有聪慧的头脑，若这天才是他无空门的，必然能让门派更让一层楼，不像他手上这个，愚蠢至极，居然还能被凡尘的女子所惑，不仅不帮忙，还总是拖门派的后腿，无空门主对着秦钰有了极大的稀罕，不甘心却又无可奈何。

    “哦，既然我们是朋友，我也要好心告诉门主一句了，”在他准备离开的时候，秦钰蓦然开口，似乎有几分的迟疑“庄前辈似乎误解了那秦新是他的儿子，等他醒来可要告诉他真相才是，那朱颜只是凡人，怎么可能诞育修士的孩子，庄前辈真是莽撞了。”

    “多谢小友告知，”明明就是故意的，那门主也不能说什么，只能看着半醒间的庄万又吐了一口血，然后带着人匆匆的离去了。

    “嗯，后患解除，”秦钰摸了摸怀里的云阳，看着这乱七八糟的院子皱了皱眉将云阳扔了出去“好好打扫一下吧，真是又脏又乱，嗯，顺便可以把秦永的尸体给杜云娘，了却她的遗憾，真是累死了。”

    云阳一脸呆愣的朝着刚才还小心爱抚着他的主人嗷叫着，结果那护短完了就无良的主人只留给它一个背影，只剩下小白狐狸萧瑟的还要收拾后续。

    本来觉得自己本体美美哒，出壳了可以勾引宿主一番得到疼爱的司漓顿时觉得没有身体也是一个很好的环境啊。

    秦钰再次琢磨了自己的阵法并增添了一些东西出来以后，院落里面已经收拾的干干净净，秦钰奖励了云阳一颗兽核后，然后撸着狐狸去了杜云娘的院落。

    他这边这么大的动静杜云娘自然是听见了，只是不管是那女人还是两个丫头都没有出现罢了。

    秦钰迈进去的时候，丫头都是低着头有些微微的颤抖再没有敢抬起头来，秦钰觉得这种态度才是令他满意的，不管是惧怕也好，还是羞愧也好，他都不需要有爱慕的情绪在。

    爱情会令人盲目，甚至大脑发热降低智商，秦钰从来不需要那种东西。

    前世秦钰就见过那种因为一个女人而把自己搞的相当狼狈的生意伙伴，自然是唯恐避之不及。

    虽然也有过尝试一番的念头吧，但是一是没有合适的人选，眼光太高，二则是他那个身体已经千疮百孔，自然要禁欲着，一点都不能沾，甚至连念头都很少了。

    一直到现在，都没有什么兴致了，若真有，秦钰羡慕的也是现代父母那样的一生一世一双人。

    这样的想法只在秦钰的脑海中一闪而过，他现在充满兴味的是眼前这个瘦骨嶙峋的妇人正抱着的尸体，看似爱护的举动，却用剪刀一刀又一刀的划在身上，又爱又恨么？

    “夫人还有什么心愿未了？”秦钰蹲在了她的面前问道，仿佛没有看见她手上的动作一般。

    “嗬嗬”杜云娘的嗓子已经出不了正常的声音，秦钰虽然可以一颗丹药下去就让她恢复，可是凭什么呢？

    “我明白了，我会将秦家帮你抢回来的，嗯，也一定让朱颜不得好死，”秦钰笑着起身，只身出现了马车，扶着杜云娘和她怀里面目全非的尸体坐了上去。

 第二十二章 所谓招募

    庄万对朱颜是真心的么？那必须不是，只是世界上总是存在这样一种变态，对别人的老婆感兴趣而已。

    秦钰知道这种心态的存在，也不过是为杜云娘扫清最后的状态确定一下情形而已。

    朱颜也不知道是什么时候勾搭上庄万的，若是用了修士的手法来扰乱秦永，让他以为的身体不是他的儿子，自然再厉害的，凡人也是无法辨认的。

    而自从回到所谓的秦家以后，只看杜云娘清理后宅的手段，就知道这女人能当上当家主母，绝对不是易于之辈。

    秦钰也只需要提供最简单的武力碾压而已，一切需要收拾的，他都会出手，将孝子的形象做的淋漓尽致，只不过秦钰和杜云娘都知道，彼此是个什么状态罢了。

    朱颜的死状秦钰是见过的，被毁了容死去的，一刀一刀都是杜云娘亲自划上去的，死前更是被安排了十几个男人，女人的报复，的确可怕的很。

    她们可以是世界让最温柔的人，也可能是世界上最恶毒的人，为了一个男人变成如此，让秦钰也起了警惕的心思，不是警惕自己，而是秦绫。

    要不然让师姐这辈子都不嫁会不会是个好主意，秦钰摩挲着下巴想到，一直这样开开心心的似乎也挺好的。

    一直到朱颜死去的时候，秦钰冥冥之中感受到了尘缘已断，杜云娘此生，都不会有什么能够威胁到她生命的灾难了。

    “嗬嗬”她仍然是说不出话来，只是目光灼灼，似乎是希望秦钰留下。

    留在这里倒是并无不可，两年的功夫秦钰已然到达筑基初期的顶峰，再加上那日灵气的不断冲刷，正是突破在即，尘缘已断，修行无忧，在此突破也并无不可。

    只是秦钰想要留下，却并非是为了这已然断了尘缘的凡人，而是为了这片地方。

    宿州算是凡人的国度，可无空门竟然能从此处找寻到有灵根的少年，然后招揽入门，那么秦钰自然也可以。

    让他吃了亏，只惩罚庄万一个人怎么行呢，不让门派出点血，那门主又怎么知道心疼二字是怎么写的。

    况且无空门只是与宿州毗邻，只是要他们收回已经伸出的触手，自然算不得如何的出血。

    “宿主想在此地招募弟子？”司漓明白了秦钰的意图。

    “对，既不能便宜了它无空门，自然要我自己来做，算不得如何麻烦的，”秦钰在客栈屋子的四周设下阵法，又布上了无数的聚灵阵，堆放了无数的灵石，然后进行了入定。

    灵气自百汇灌入，自身体各处游转，一点一点拓宽着经脉的同时也拓展着他的丹田之处，灵液缓缓流转着，再到秦钰睁开眼睛的时候，已然是筑基中期的修士了。

    “很顺利呀，”司漓感受着水灵珠内涌入的更加磅礴的灵气舒适的赞叹道。

    “嗯，水到渠成，”秦钰吐出了一口浊气，站了起来，浑身灵气舒适的连骨头都发出卡巴卡巴舒展的声音。

    尘缘一断，之前突破的那最后的一丝滞涩也全部没有了。

    筑基分三期，说是量的积累，实则也不完全一样，只言经脉一说，中期就比初期要宽敞上许多，是质的变化，若是此时再对上那庄万，不需要阵法，秦钰就可以徒手击杀他。

    只是可惜那人已去，连个练手的都没有了。

    不过秦钰现在也有事情要忙，宿州毕竟只是凡人的居所，更是不像现代那样的方便，之前无空门已在此处建立了据点，现在再宣传凌云宗也那么容易。

    更重要的是，一旦秦钰在此次公开招募凌云宗弟子，他那便宜爹和姐姐就要找来了，肯定又免不了一顿的削。

    秦钰烦恼归烦恼，该做的事情还是要做，只是他没有想到的是，他刚刚打出了凌云宗的招牌，第二天他师姐就已经站在床前跟他大眼瞪小眼了。

    “师姐早上好，”秦钰睡了一夜，却很快的恢复了清醒。

    “师姐早上也不好，”秦绫直接掀开了秦钰的被子，揪着他的耳朵就给拎了起来“长本事了是吧，说了多少次出来的时候要报备一下的，啊？！而且筑基了还瞒着爹和你姐，这隐藏实力是好事，但是知不知道爹和姐姐都很担心呐。”

    “是是是，我错了，”秦钰低头乖乖的认错，诚恳的不能再诚恳。

    秦绫顿时对他没了脾气，只是揉了揉他的耳朵道“拽疼了没？”

    秦钰笑了一下道“师姐拽的，不疼。”

    “油腔滑调的，跟谁学的，”秦绫瞅了他半晌，有些迟疑的问道“你什么时候知道你不是爹的那个亲生的，嗨，不是，捡回来的啊？”

    “十岁的筑基的时候，”其实刚来就知道了啊，不过没有说实话的必要罢了。

    “那你尘缘断了？”秦绫知道别的修士在筑基期时都需要斩断尘缘，因为凡人毕竟跟修士不一样，修为越高，可能只是一次的闭关，再出来的时候亲人已经不在了。

    不过若是亲人也为修士，就没有这个必要了，秦绫就是如此，所以无法感同身受。

    “断是断了，不过还要等个最后的结果，”秦钰坦然的说道“我算了她的命理，她的寿命也只剩下三年罢了，所以我还要在此地待上三年，用要养老送终才行。”

    “所以才在此地招募弟子么？”秦绫也算是了解了他的心思，只是心中仍有疑虑，她其实挺怕秦钰知道了他的亲生父母，然后很他们不亲了的。

    她的心思，秦钰怎么会看不出，只是拍了拍秦绫的肩膀笑道“师姐安心，秦钰在这个世界的亲人，就只有师姐和爹了。”

    “嗤”秦绫笑了“你可别让爹知道他排在我后面。”

    “一定的，”秦钰笑着盖上了被子朝秦绫说道“师姐出去一下，我换一下衣服。”

    虽然已经做了修士好多年，秦钰身为人类的某些习惯就是没有改变。

    “切，小屁孩还知道害羞了，你从小被姐姐我洗屁股，洗尿布长大的，现在还让我出去，”秦绫虽然嘴上念叨着，却仍然老老实实的，出去了，还给秦钰带上了门。

    秦钰看着秦绫消失的身影叹了一口气，他哪里是怕自己被看到，羞耻心什么的，完全没有，况且也只有一岁的时候给洗过屁股，后来根本就没有了好么。

    秦钰只是觉得自己长大了，既然无空门已经与凌云宗交接过了，大概很快大家都会知道他秦钰并非秦敬的亲生儿子，那么该有的男女大防还是要有的，这关乎的可是女孩子的名誉。

    就他师姐那大大咧咧的，他现在说晚上一起睡，她大概都不会有什么意见。

    不过秦钰多的也有关于无空门的思索，比如秦绫能够这么快的到达，并非他在此地招募的问题，还有的就是无空门与凌云宗的交接问题。

    大概是那门主也觉得理亏，竟是亲自上了凌云宗去致歉，他如此表态，也就表示着以后秦钰都不能再朝他无空门下手了。

    只是秦敬到底是一宗之主，下手可比秦钰要狠多了，不仅要了宿州这块地方，还要了不少的宝物才算是罢休了。

    “呐，爹说这都是你应得的，”秦绫将一个储物袋交到了秦钰的手上，秦钰也没有矫情就这样收下了。

    修真之人，可是最不怕资源多了。

    “我们此次若在此地招募，必然是跟皇室交接最为的迅速，”秦钰坐在桌前说道。

    “少宗主说的有理，”有一名少年拱手说道，其他人纷纷附和。

    秦绫此次前来也并非是一人独自来的，更是带来了许多的核心弟子，斩断尘缘并非是对于尘缘一事不知，这次来，也算是对他们的一次历练。

    免得总是修真，都能给修的脑袋有坑了，更甚至傻傻的被人骗。

    而且带来了这么多的人，于秦钰处理事情也有人可以用。

    既然无空门自然知道秦钰突破了筑基期，那么秦钰就将修为掩饰在了筑基初期，可即便是这样，也只有秦绫压了他一个阶段，其他的即便是核心弟子也要乖乖的叫师兄。

    就算是原来有对他少宗主身份不服的，只看他的修为和年岁，他们不服的那些人又有什么可不服气的呢。

    “既然如此，也可以给皇室的人优先测试灵根，之后再派弟子不断的交接就没有问题了。”

    本来就是相当简单的问题，秦钰也没有搞得很复杂，只是造势这种事情，该做的还是要做。

    想要凡人信服，自然也要仿照那无空门到来之前，做上一些个神迹出来。

    是夜，宿国皇宫天光大盛，有缕缕金光降临，夜色宛如白昼之下，一对金童玉女从天而降，言明修仙一途，以皇室为始，测灵根可入仙门。

    百姓纷纷以为圣迹，而那皇宫之中，揉着小肉手睁着圆圆眼睛的女童在看到所谓金童的时候，整只都愣住了，只待在她家父皇的怀中，指着天空道“嫁人！”

 第二十三章 所谓女主

    “哈哈哈哈”秦绫回来后捶桌狂笑，完全不在意自己弟弟那黑的不能再黑的脸。

    那句嫁人以秦钰和秦绫的耳力自然是听到了，那么一小只就直勾勾的看着秦钰，嘴巴里面念叨的就是嫁人，还真是让秦钰有那么些郁闷。

    “好了好了，不就是小了点么，看那胚子，长大了怎么着也很漂亮啊，”秦绫调侃道。

    “师姐，我又不是禽兽，”秦钰恢复了常色喝了口灵茶道。

    其实比起被一个三岁的小孩指名要嫁给他来说，他更加在意的是那个孩子的名字――宿碧灵。

    宿国国君的爱女，嫡公主出身，水木双灵根，在无空门是第一个对主角好的人，也是主角的初恋。

    也就是说，宿碧灵其实是主角的第一个女人，无空门也是主角拜入的门派，秦钰思慛着，难怪他总觉得无空门有点耳熟。

    但是按照书中的说法，主角在遇到宿碧灵的时候，这姑娘已经是筑基期的修士了，主角那个时候六岁，目前来看，就是还没有出生。

    “司漓，你说我能不能直接干掉主角的父母，这样子任务也就不成立了？”秦钰摩挲着茶杯在心里问道。

    听到秦钰的这种想法，秦司漓一点都不紧张，还笑嘻嘻的说道“为了防止宿主的这种不人道的想法，您现在是不知道主角的父母是谁的呀。”

    “嗯那还真是可惜，”秦钰若无其事的叹了一下，继续应对他师姐的调侃。

    他们昨晚的神迹到底是发挥了作用，没有刻意的隐瞒住所，再加上宿国国君的行动能力还算得上快，只不过日上三竿的时候，就有浩浩荡荡的皇宫马车前来，迎接他们进入皇宫之中。

    秦钰前生就有去过各处的皇宫旧址游览过的，见过恢宏的建筑，这里只不过是多了几分的鲜明和人气，甚至比不得他在凌云主峰上的宫殿，自然不会让众人如何的失态。

    谈妥一切的事项自然是在显露了实力之后，谁不想让自己的寿命更长一些呢，这也就是修真之路往往九死一生，大家还是抢破了头一样的往上踩的缘故。

    至于宿碧灵的昨晚的一句戏言，连宿国的国君都没有放在心上，年少英杰，还有着仙人之资，能统治一国的国君都不是傻的，只是到底是爱女，在那国君测试过无灵根以后就抱出了那粉雕玉琢的小公主。

    蓝色与绿色在测灵石上交相辉映，正是秦钰从司漓和书中了解到的水木双灵根的资质，也正是他所知道的第一女主，宿碧灵。

    “水木双灵根，上等资质，”那拿着测灵石的弟子报出了这个结果，因为这个结果手都有点微微的颤抖。

    “好好，”那国君摸着胡子一阵的赞叹，对着爱女的宠爱更是加上了一倍不止。

    那国君是如此，秦绫却更加的欣喜了起来，水木双灵根的资质在修真界已然算得上是天才之资，更是跟她的灵根一模一样，见猎欣喜之下，更是考虑到了收徒一事。

    “小钰，你觉得我收她为徒怎么样？”秦绫跟秦钰传音道，其实她也有点微微的不确定，毕竟她只有筑基期的修为，宿碧灵的资质也算得上是上佳。

    “如此甚好，”秦钰思慛了一下回答道，能提前将主角的第一女主转移地方，也算是拯救了一个女孩吧。

    “司漓，你说如果主角在无空门没有人照应，还能达到原来的高度么？”秦钰颇有兴味的问道。

    秦司漓滞涩了一下才反问道“宿主，你干嘛跟主角过不去呀？”

    是了，是了，从刚开始那个能直接解决掉主角的源头问题，他就能看出宿主对主角不是那么的满意呀，明明还没有见面，就想要消灭什么的，小龙的脑回路表示转不过弯来了。

    “当然是因为很麻烦啊，”秦钰简单直白的回答，被无缘无故的弄来这个世界已经很恼火了，有爹和师姐在还好，那是亲近的人，他怎么样奉献都无所谓，可那毫无干系的主角到时候要拜他为师，怎么想都有努力了好久全给他人做嫁衣的感觉。

    身为别人的踏脚石这样的事情，秦钰当然不会乐意去做的，况且还是一个颇为花心的主角。

    他本身对于那类人倒是没有什么感触，你情我愿的事情，但是要他接触那种没心没肺的人，秦钰怎么样都想使使绊子，如果能搞死，当然是更好不过了。

    “宿主，你这个样子是会把自己逼上反派的道路的，”司漓幽幽的说道“一般反派的结局都不会很好的。”

    因为反派嘛，要么是派各种喽啰前去给主角练手，要么就是要杀主角的时候主角遇到了奇遇或者有前辈高人出手相救什么的，总之主角就是那打不死的小强，反派的结局往往都很凄惨就是了。

    “我们乖乖做主角的师父不好么？”司漓幽幽的劝诫道。

    秦钰却没有功夫理会他了，因为那测完上等灵根的小女孩直接挣脱了奶娘的手，很是干脆的迈着小短腿扑进了秦钰怀里。

    软软的还带着奶香味，抓着秦钰的衣服就想往上爬，仰起的小脸更是红扑扑的跟个小馒头似的软呼呼。

    好，好萌

    秦钰的心被爱心之箭穿透而过，没等大脑反应过来，手已经自动将那软香的小团子抱在了怀里，然后得到了一个充满了奶香味的亲亲。

    “哥哥，嫁人，”宿碧灵在秦钰的怀里蹬着小腿，两个玉藕似的胳膊紧紧的环抱着他的脖颈，脸颊贴着脸颊的亲昵。

    果然养个软软的妹妹要比熊孩子一样的弟弟好啊，秦钰的心里无数次的再次升起了这个念头。

    可以喂饭，可以穿漂亮的小裙子，梳好看的辫子，然后越长越漂亮什么的真的很有成就感啊。

    秦钰陷进了自己的思维里面，就在眼神中要出现谜之神情的时候，怀里的团子被一旁的秦绫很自然的抱了过去，秦钰回神，才免了在宿国国君的面前失了态。

    别人看不出来，可以这老狐狸的眼力，谁知道能不能看出一二来呢。

    “修仙之事，都是宜早不宜迟的，”秦钰回神正色道“国君爱女三岁思维清晰，若是能早早的入了此途，于以后的修行有百利而无一害。”

    “那就让爱女是要跟随众位仙长而去吧，”那国君也算是听明白了秦钰的话中之言，没有犹豫的就答应了“也算是她的造化。”

    “国君开明，”秦钰对这个结果本就在意料之中，说是爱女，可一国之君孩童众多，又有多少的父爱能够倾注在一个女孩身上呢。

    修真界虽说看重实力，但是到底对于男女还是看待有着细微的差别，更别说是凡人封建的国度了。

    宿碧灵前往凌云宗的事情算是确定下来了，之后的测试仍在进行，只是除了那宫中的贵人，王公贵族以外，那些个宫女太监却是不准测试灵根的。

    这点秦钰倒是懒得跟他们计较，修真之事也看重缘分一事，既然那些宫人有缘无份，即便是有上等灵根，那也只能就此蹉跎一生了。

    凡人分等级，灵根却不分贵贱，秦钰主要的目标，还是在宿国的普通百姓身上，在三天内测完了所有王公贵族之后，凌云宗的测试点就在宿国国境内扎根了下来。

    测试灵根不会收取费用，也是为了防止有灵根的人无门而入，但若是一次测试无灵根还想测试第二次，自然也可，缴纳万金即可，若闹事者，直接扔出去，情节严重者，血溅当场。

    此规则一出，那些想要闹事的自然也就也就歇停了心思，只因那闹事之人动都不能动就莫名的死在了原地的场景，实在是诡异的吓住了这些个凡人。

    而老老实实排队测灵根的，居然真的在几天之内就收获了几个三灵根的修士，四灵根，五灵根的也有了不少。

    “这样一来，凌云宗的根基就能再大上不少了，想必现在无空门主要气的肝都疼了，”秦绫命弟子将先前的一部分人送回凌云宗后跟秦钰说道“不过这还真是块宝地，没有想到有灵根的居然这么多。”

    “此地灵气充足，是无空门下手太迟了，”秦钰看着楼下密密麻麻的凡人说道。

    不过他要的就是这个效果就是了，即能使凌云宗势力更上一层，又能让那无空门生气的事情，的确是一件大好事来着。

    “爹已经同意我收碧灵为徒了，我也要悉心教导才能不负她的灵根，”秦绫莫名的叹了一口气道“你真的要在此地待上三年么，虽说此地的确灵气充裕，但到底比不上凌云宗的。”

    “我已经决定了，师姐不用担心，”秦钰安抚道“修行一事，我心里有数，倒是师姐得了爱徒，还陪着我在这里，才让我心怀内疚呢。”

    “好，你怎么说都有理，”秦绫没好气的说道“不过你也大了，自己能做主了，心里有数就好，那我这就走了，你一个人小心。”

    “好，”秦钰答应着，然后看着秦绫御剑翩然离开。

    再回屋内，窗下莫名吵闹了起来，有弟子上来汇报“少宗主，有一妇人说是您的生母，无论如何都不肯离去，您看怎么办？”

    “规矩怎么写的就怎么办，”秦钰头也不抬的回答道，他现在正因为师姐离去而有淡淡的思绪，至于那些有野心的不相干的人，还是不接触的好。

    “是，少宗主，”那弟子垂着头匆忙的出去了。

 第二十四章 三年期满

    凡人界的三年是一段无聊的时光，秦钰除了闭关修炼，连出去的时间都不多，大概也是因为凡尘界的原因，连这里的魔兽也很少出现，秦钰自然也少了很多出去的机会。

    修真无岁月，对于凡人来说漫长的三年，也不过是秦钰闭关几次的时间就过去了，修为巩固是一定的，虽然他可以累积灵气直接突破而无瓶颈，但是这样的事情，自然是被秦钰压了下来。

    “宿主还真是能平心静气的在这里待三年啊，”司漓感叹道。

    对于品尝过修真好处的人来说，只恨不得占据最好的资源拼命修炼，哪里像秦钰这般过的倒是有几分的悠闲自在。

    “杜云娘的寿命快到了，”秦钰笑了笑道“谁说我能平心静气的，我可是在这里待的相当的不耐烦。”

    司漓“”没看出来。

    十二年的蹉磨对于凡人而言不是说笑的，在之后的养尊处优之下能够活上三年，也算是她造化相当的大了。

    只不过三年来这女人总是不甘心，试图让他回去，试图延续她的生命。

    给一个修士延长寿命极其的难，但是给一个凡人延长寿命还是相对的简单的，甚至让她活到高寿也无妨，但是凡人自有命数，秦钰也犯不着为了一个陌生人逆天行事，坏了自己的修行。

    凡人自己都说人在做天在看，杜云娘做过的让自己短寿的事情，实在是不少，只不过是报应来的相对迟了点而已。

    至于前生的秦钰，他手上自然也是不干净的，所以司漓说的寿数四十，实则已然大大的出乎了他的意料了。

    至于此生，大概算是投了个好胎来算的吧，大概是他的前几世做尽了好事也说不定。

    “宿主要去给她送终么？”司漓看着秦钰一一将房间里用过的东西收起来问道。

    “不必，秦家自有祖坟，继承她家业的小辈自会给她送终的，”秦钰将用过的茶杯丢进了戒指中然后平躺在床上静静的等待。

    天色黑了又白，在天光破晓的那一刻，秦钰感受到了血脉的断裂，尘缘断，血脉崩，从此对于此处再无牵挂。

    秦钰出门的时候窗下还是排着长长的队伍，三年来络绎不绝的凡人仍然会来测试灵根，试图踏入仙门，也已经成为了一种习惯和秩序。

    只不过那测试灵根的弟子不再是之前的核心弟子罢了，他们的历练早已经结束，自然不愿再做这枯燥乏味的工作，核心弟子之中，也就只有秦钰一人还留在此处罢了。

    见到秦钰出门，那些普通的弟子纷纷行礼“少宗主。”

    “不必如此，”秦钰摆摆手，少年精致从容的脸颊上带了几分笑意“近三个月有几人可进入门中了？”

    “禀少宗主，总共有十人可入门中，一个双灵根，三个三灵根和六个四灵根的，”那测试灵根的弟子禀报道。

    “不错，”秦钰赞扬道，三年来长开了的面容极为的惑人，三分的雅致，三分的从容，再加上三分的美色，当真是有面如中秋之月，色若春晓之花之感，之说那双略微狭长的眸看来，其中仿佛脉脉含情，说不尽的情意一般的让人心神荡漾。

    “是，谢少宗主夸赞，”那人只是对上了秦钰的眸一瞬，就连忙红着脸低下了头去。

    “此次我将返回宗门，将十人召唤来，我带回宗门即可，”秦钰对他此生的容色不是十分的满意，虽说跟前生有着七分的相似，但是那三分却是更为的完美了，这三年来，几乎看见他的就会有所恍神，不知道的还以为他修炼了什么邪功一样呢。

    向来凭借气场震撼人的秦钰自然对这种过分完美的容貌不那么满意了。

    对此，司漓的安慰也很简单明了，修真界就没有长的不好看的，而且一到辟谷之后，体内浊气逐渐排清，便是再丑的也会五官端正，宿主这样子算正常的，主要的还是因为气场不一样而惑人罢了。

    不得不说，小龙最近劝诫的能力提升的相当的迅速，最起码秦钰觉得被安慰到了。

    十个人召唤来的很快，都是暂留此处的年轻人，三月一送，算算也是刚好到了时限。

    “走吧，”秦钰也没有仔细打量十个人，只一挥袖让他们站在了前来接应的仙鹤身上，自己则坐在了云阳的背上，朝着凌云宗而去。

    仙鹤的速度不慢，只不过一天的时间就到达了那仙气缭绕的凌云宗，十三座峰头挺立其中，秦钰自是听到了那些还没有修真的弟子的惊叹之声，随即一道传音发出，云阳化作一道光一般降落在了主峰之上。

    至于那仙鹤，自然是随着那传音而去，降落在了外门的接引堂，那里自有管事会安排新来弟子的去处，便不是秦钰费心的了。

    只不过就算秦钰如此的轻车简从，他回来的消息还是第一时间传遍了整个凌云宗，十二岁筑基的传言到底是让那些个弟子们瞻仰不已，如今秦钰的修为，更是让弟子们好奇，不过想要从主峰探查消息，没有一个人能做到就是了。

    “小钰，回来了，”秦绫感觉到了结界的波动飞快的赶了出来，正打算抱抱少年的时候比了一下身高“你你你，怎么比我还高了？”

    三年前比她还矮半个头的少年如今却比她还要高出半个头，这多么的难以置信不是。

    “嗯，吃丹药吃的，”正处在变声期的秦钰因为修真的原因，只在喉音处带了些微哑，分外的撩人，而不像平常的少年那般的粗哑难听。

    “吃什么丹药长这么快的？”秦绫刚问出来就瞪了秦钰一眼，这小孩总是不好好的回答她的问题，越大越皮实了“还有，你给我好好说话。”

    “是，师姐，”秦钰笑了笑道。

    秦绫这才满意，捏着秦钰的下巴打量了一下道“嗯，我弟弟真是越长越好看，保证到时候可以勾引无数的小姑娘。”

    “我勾引那么多小姑娘干什么？”秦钰将她的手拉了下来，只说着话两个人走进了主殿之中，迎面而来的就是一个扎着羊角辫的小姑娘，正红扑扑的脸颊看着秦钰，显然已经被美色给诱惑的晕晕乎乎的。

    “这是哪家的小姑娘，长的这般的可爱？”秦钰捏了捏小姑娘的脸颊，被那柔软的触感给吸引住了。

    嗯，真的想养个妹妹啊，秦钰第无数次在心里念叨。

    “这是我徒弟，”秦绫看着少年道“就宿国那个小公主宿碧灵，不是三年你就忘了吧。”

    “哦，是那个小不点啊，长的挺快的，”秦钰松开了手蹲下身去“小丫头，还记得我么？”

    “记得，哥哥是我要嫁的人，”小姑娘口齿清晰，就是一张嘴整齐的小牙齿上微妙的漏了个洞，有那么点毁形象。

    “嗯？”宿碧灵看着秦钰的目光连忙捂住了自己的嘴巴，脸颊红红的道“碧灵只是现在不好看，以后会变得非常好看的。”

    “嘿，她正掉牙呢，”秦绫将秦钰拉了起来朝着宿碧灵道“碧灵乖，我先带师叔去看师祖，你先修炼啊。”

    “好，”宿碧灵捂着嘴巴回答道，眼睛圆溜溜的看的秦钰又想摸摸她。

    “看着碧灵长大，我总想起你小的时候的样子，”秦绫怀念道“我家小钰小时候也跟碧灵一样，换牙的时候就是闭着嘴巴不说话，像个冰山小美男。”

    秦钰并不想跟她师姐的形容做什么计较，只不过换牙期，真的是一生的黑历史，样子不好看就算了，说话还漏风。

    秦钰表示，看着别人这样是很有意思了，放在自己身上，也就秦绫敢一直提这件事情了。

    “爹是在闭关么？”秦钰转移话题道。

    “嗯，是呢，不过这次让你回来的时候就知会他一下，”秦绫说到正事，也算是严肃了起来。

    “发生什么事情了么？”秦钰问道。

    秦绫拍了拍他的肩膀示意放松下来道“不是坏事，是好事，你还记得河洲闵家么。他家发现了一处秘境，据说秘镜是元婴修士的洞府，里面甚至是有矿脉的，邀请修真界各派一起前去这件事情。”

    恐怕也是怕怀璧其罪吧，秦钰笑着跟上，元婴修士的洞府，绝对不是一个闵家能够吞得下的，自然也拿出来给大家共享，自然闵家在能从中占据很大的一部分。

    倒是巧了，不过刚刚好是他秦钰的机缘就是了。

    “爹，弟弟回来了，”秦绫摇响风铃片刻，闭关处的石门自动打了开来。

    秦敬要说的自然也是这件事情，只是此次仍然需要秦钰和秦绫率领弟子一起前去，所以需要特别的叮嘱。

    “爹，我明白的，一定会护持着姐姐和众位弟子的，”秦钰欣然应允了。

    “嗯，好好，”秦敬说完了事情，摸了摸自己的胡子看着秦钰，又看了看秦绫，然后在两个人莫名其妙的神情下说道“哎呀，秦钰也长大了，你觉得你师姐怎么样，河洲闵家的那小子还算可以，可这肥水不流外人田，你们自小一起的，关系又这般的好，等你成年了，把你师姐许配给你怎么样啊？”

    秦钰“”爹您真是突发奇想。

    秦钰的表情还算淡定，秦绫却立马黑着脸怒怼她爹“爹呀，您看咱俩也一起的，要不您娶了我怎么样啊？”

    “噗”淡定如秦钰也一下子没忍住笑了出来。

    秦敬的脸色顿时色彩纷呈的尤其好看。

 第二十五章 所谓拉郎配

    “你说你这孩子, ”秦敬气的直接一不小心拽掉了几根胡子，扬起手作势就要揍秦绫一顿，但是作势就是作势, 心疼的跟眼珠子似的, 秦钰从小到大就只见过作势，没见过师姐真挨过揍“爹能跟秦钰一样么？你跟爹那是有血缘的，嗨，我跟你说这干嘛，不是，父女怎么能在一起呢吧啦吧啦”

    秦绫一脸黑线的捂住了他爹的嘴, 免得暴露了情商低的缺陷“爹, 不是我说你, 请容我深吸一口气，我的意思是我对爹的感情, 就跟小钰对我的感情是一样的，同样的，爹对我的感情跟我对小钰的感情也一样的，所以我说他娶我不如你娶我喽, 明白了么！”

    最后一句直接在秦敬耳朵边上大喊的, 连秦钰听了都一震，看秦敬的反应, 耳鸣都是轻的。

    “不是, 小钰这不是没有血缘么？青梅竹马的，多好, ”秦敬试图拼死挣扎，当爹的，都希望女儿有个好归宿，更何况是从小疼到大的宝贝女儿，秦钰自小由他养大，人品样貌修为什么的最清楚了，况且两个人感情最好，将秦绫交给秦钰秦敬也觉得放心，总好过被外头来的狼崽子给叼走了，连她爹都罩不住来的安心。

    “那爹你也不能乱点鸳鸯谱啊，”秦绫简直咬牙切齿了，然后在对上秦敬的视线的时候愤愤的回到了对面坐下道“你不就是不想让我喜欢那个谁么，干嘛要把小钰拉进来”

    两个人的一番对话，秦钰才算是明白了过来，果然青梅竹马的容易多想，距离过近家长就容易产生各种猜测啊。

    对于跟他师姐拉郎配这件事情，秦钰倒也没有反感，左不过是商量的事情，又不是直接一锤定音，而且他的血缘公开以后，的确是容易引人误会。

    不过秦钰从中得到的最重要的信息是，他师姐有喜欢的人了，而且那个人还就在他们附近。

    “越君泽回来了？”秦钰看着两个人吵吵闹闹猜测道。

    秦绫顿住，看着秦钰愣愣的，半晌结结巴巴道“你你你，你怎么知道的？”

    秦钰没有回答秦绫的问题，只是看着秦敬道“爹不想师姐喜欢越君泽是因为他跟之前的那些人有仇，怕连累师姐么？”

    “这只是一方面啊，”秦敬叹了口气，知道瞒不住秦钰，只能直言道“那人的修为太过高深莫测，能成功引开之前的那些人，必然是修为更为的高深，修真之人薄情，爹怕你姐姐喜欢上了以后就算被欺负了，爹也没有办法保护她啊。”

    一片爱女之心尽显其中，让秦绫也沉默了下来，半晌才小心翼翼的挪到了秦绫的面前小声道“爹，我知道您为女儿着想，其实我现在也只是单方面的仰慕人家，人家根本就不知道呢，您担心太多了。”

    “也不全是这个问题，”秦敬到底是操心女儿的，又当爹又当妈的，生生把一个爹当的比妈还操心还絮叨“你的终身大事也总是要解决的不是，你跟小钰从小一起的，说不定再相处着就有其他感情了么”

    “你女儿我不愁嫁的好么？”秦绫无语道，虽然已经有三十一岁的年龄了，但是修真之人什么的，永远都是十八岁的小仙女才是正解。

    “越君泽现在在何处？”秦钰打断了父女两个的絮叨问道。

    秦敬回答道“他说要留在凌云宗当长老，就安排在后山开辟了洞府。”

    “嗯，那你们慢聊，”秦钰笑着起身离开“我去看看他留下有什么目的。”

    随着那道身影在门外的消失，瞬间刚才还热闹的石室安静了下来，良久，秦绫才叹了一口气看着秦敬道“爹，小钰肯定生气了，你要跟他道歉。”

    “为什么？”秦敬不明所以。

    “因为你这样会让小钰误会你不把他当亲生孩子啊，跟童养媳似的，能不生气么？”秦绫缒缒教诲“你想这样小钰多伤心呐，他那如同水晶一样纯洁的心一定被爹伤的支离破碎的。”

    “我没这个意思啊，”秦敬后知后觉“嗯嗯嗯，闺女说的对，爹一定去道歉。”

    “对嘛，”秦绫很满意，粗心的大男人什么的，就是应该她这样细心的女子来补才对，至于她家长了一颗七窍玲珑心一样的小钰，那应该可以无视性别了。

    其实秦钰还真没有秦绫形容的那样的玻璃心，他也真的是来看看越君泽去而复返的目的的，只不过每次他说真话的时候别人总喜欢猜测他行为的深刻含义，这一点，连秦钰自己都弄不明白。

    “你来了。”

    秦钰步入后山的范围的时候就听到了那熟悉的语气和声音，仿佛在整个森林中回荡，又仿佛只是在耳边响起。

    “前辈，”秦钰朝着空气中施了一礼道“晚辈修行回归凌云宗，得知前辈在此，特来拜访。”

    “你是想知道我为什么去而复返吧？”清朗的声音在秦钰的对面清晰的响起，本事茂密的丛林瞬间出现了一座高大的洞府，越君泽正是站在门口看着他笑道。

    

    “那不知前辈可否解答晚辈的问题？”秦钰倒也不惧被他看穿心思，只笑着反问道。

    看着眼前这个比五年前更为清风雅致的少年，越君泽此刻算是放松的，自然也有心思回答他的问题“我无处可去，只觉得这里轻松自在的很，便来了，只是没想到五年未见，当初的小孩也长成了翩翩公子一个了。”

    “不如前辈比当日风华更盛，”嘴甜秦钰还是会的。

    “我知道你来的目的，无非就是担心那些个人再来此方小世界寻到此处来给凌云宗带来灾难，”越君泽喜欢跟聪明人说话“那你可知，小世界数量几十万不止，想要找寻到此处来，更是如同大海捞针一般，对于此，你大可不必担心。”

    “对于修士而言，大海捞针也是易事，”既然当初会被找到，此事又怎么可能有万全的保证。

    “当初是我一招不慎被他们暗算匆匆逃入此地，被一路跟着自然是没有办法甩掉，现在你就算不相信我，也没有能力使我离开不是，”越君泽让开了洞府道“想进去坐坐么？”

    “多谢前辈了，”秦钰也知他说的有理，若越君泽真想在此处休养生息，以他秦钰的本事，的确没有任何的方法能够赶走他而不留下丝毫的后患。

    想要算计这个人，若是没有一击必杀的本领，若是被反扑，只怕他和凌云宗都讨不了好处，更何况他们之间并没有深仇大恨，他不能无故的去害他人性命不是。

    想通了这一点，秦钰倒也懒得纠结此事了，只将越君泽的邀请当做了提前探查那元婴洞府的试验了。

    品了一盏灵茶，又聊了半晌，两人直接聊到了秦敬先前所说的元婴修士洞府的事情。

    “其实你不去也可以，”越君泽悠然道“你若跟着我修行，资源并不会比那洞府里面的资源要少了去，而你此次若是前去，九死一生。”

    “当真如此严重？”秦钰皱了皱眉，算命一事，说是虚无缥缈，秦钰从前不信，现在却不得不信。

    “嗯，可不是，”越君泽说着，随即追问道“你可还想去么？”

    “前辈说的两者的确差距太大，”秦钰看着越君泽斜眤过来的眼神，知道这人是看上他的资质，却也没有那么的非要不可，或者也可以说是试探也未尝不可。

    先是告诉他此地不过一方的小世界，同样的世界千千万万，后又用资源诱惑他留在此地，心思琢磨不透，若是那等贪图享受的人，可能就直接选了第二种了。

    “虽说九死一生，可总还有那道生门不是，”秦钰倒扣了茶杯道“机缘总是伴随着挑战，若是遇到点困难就退群，连这点与天搏命的勇气都没有，晚辈还修什么真呢，直接躺在家里等死来的比较痛快不是。”

    啪啪的鼓掌声从越君泽那里传来，他坐正了身体道“说的不错，天道总会给人留一道的生机，小家伙，既然它给你留了生机，那我也就做你的这道生机也未尝不可。”

    他说着，自戒指中取出一把飞梭扔到了秦钰的怀里，又懒洋洋的躺了回去道“若还能活着命，别忘了这份恩情就是。”

    “多谢前辈，”秦钰将那飞梭收好，倒也真诚的感谢，然后起身退出了那座洞府，只在最后离开的时候言道“若晚辈无法归来，还请前辈对晚辈的父亲和师姐照应一二。”

    越君泽没有回答，只是在秦钰已经走了很久以后才对着空气叹息了一声，照应自然是要照应的，毕竟他也算是凌云宗的长老不是，只是想想他那直性子的师姐，他就不信秦钰没有看出来秦绫对他的心思来。

    就这样还让他照应，还真不怕他老牛吃嫩草似的。

    经历了家族变迁的尔虞我诈，秦绫和家人之间那种最为真诚的情意反而更为惑人心，身边跟着个狐狸似的秦钰，却还能活的那般的透彻，越君泽对这小姑娘还是相当的有好感的。

    只可惜他也算是个老人家了，实在没有办法回应那姑娘的感情，还是早早推拒了才好啊。



     第二十六章 所谓炉鼎

    试探了一次得了一个九死一生的答案, 对于秦钰来说，其实还是有那么点担心的，毕竟能活着, 谁都不想死, 他原本也不过是一介凡人而已，况且修真本身就是让自己的寿命可以更长一点。

    “宿主不开心呀？”司漓感受到秦钰略微低落的情绪询问道。

    “还好，”秦钰回答道，说是低落却也并非完全的低落，若总是去想那最坏的结果，还真有可能会死也说不定。

    司漓也算明白秦钰的心思, 有些善解人意的安慰道“宿主别担心, 我会保护你的, 我也是你的生机。”

    “嗯，多谢你了, ”秦钰笑着道谢。

    一夜安稳的休息之后，秦钰得到了他爹一个莫名其妙的道歉，然后哭笑不得的收拾东西，清点要跟去的弟子。

    “师姐怎么了？”秦钰忙碌之余就看见秦绫在对着天空发呆, 一副怀春少女的模样。

    秦绫回神, 无精打采道“小钰啊，你说是不是有的时候倒霉起来就止不住啊, 你师姐我简直是福无双至, 是祸不单行。”

    “嗯？怎么说？”秦钰捏着这刚刚到手的灵兽袋问道。

    “第一，那个秘镜刚刚传来消息, 三十岁以上的修士不得进入，你美貌的师姐今年刚好三十一岁，所以，行程取消了，”秦绫趴在椅子上毫无形象的说道。

    “第二呢？”秦钰试着将云阳装进灵兽戴随口问道。

    “第二啊，那就是一个惨都没有办法形容，”秦绫托着自己的脸颊道“你师姐我就单相思了一把，还被人给拒绝了，一生气，我就说出我喜欢你关你什么事这样的话，你没看他当时的表情，感觉自己脸都丢光了，嘤，嘤，嘤~”

    秦绫试图在椅子上翻滚，结果没有实现，于是只能很颓废的瘫在了那里，怀念自己逝去的初恋。

    “没事，师姐威武霸气，吓死他，”秦钰跟哄孩子似的安慰道。

    其实按照秦钰的想法，女人也是可以顶天立地的，断了秦绫的念想这件事情，秦钰觉得越君泽做的相当的有男人本色。

    “不怕吓死，怕吓的没影了，”秦绫撇了撇嘴道“对了，小钰的东西收拾的怎么样了？”

    “嗯，挺好的，”秦钰动手能力还是很强的，只不过在秦绫的面前，还是显得很弱就是了。

    “衣服带的太少了，”秦绫转移了注意力就开始狂往秦钰的戒指中塞东西“食物要带多一点，辟谷丹虽然难吃，但是带上一些有备无患，给云阳准备的兽核也不能忘”

    她填的开心，也幸好秦钰的戒指还算大，要不然这么多东西还真怕装不了，只不过这到底是去春游还是历练，真是有待商榷了。

    “这次历练师姐不能陪你一起去，自己一个人一定要小心啊，”一路跟着众位弟子出来的秦绫还在秦钰的跟前小声的叮嘱道“申言这次跟你一起带队，他性子骄傲，你别理他，还有呢，到了河洲，闵家那个人也会帮我照应你一二的。”

    “好了，师姐，真要走了，”秦钰笑着止住了秦绫的话头，要是不停止，她可能能说上三天三夜，在旁人面前高冷的女神，在秦钰的面前就跟个老妈子似的操心个不停。

    

    “嗯那你路上小心，”秦绫有些依依不舍的看着秦钰，如同看着自己远行的儿子一样。

    只是这样的眼神，在有心人的眼中，就像是情人之间的依依不舍，嫉恨在目光中一闪而过，在秦钰察觉回头的时候又悄无声息的消失的一干二净。

    “嗯，知道了，”秦钰踏上了此行的仙鹤，跟在一众的弟子中远去。

    一排的仙鹤在空中消失，秦绫站在原地有几分的怅然若失，总有一种他们会很久才能再见面的感觉。

    不过，一路平安。

    这次前往河洲闵家自然不单单是秦钰他们这些个年轻人，毕竟跟河洲闵家这样的大家族打交道，只是小辈前去不礼貌不说，便是进入了秘镜外面无人看守也是让人十分担心的。

    所以弟子中除了秦钰和申言领头，那从旁的长老竟是申言的父亲申容，辟谷初期的修为，足以护持全部的小辈了。

    仙鹤在偌大的府邸前降落，然后被从中而出的佣人们一一小心的牵走，精心的照料着，那闵家的人在看到秦钰他们的时候也十分恭敬的迎了出来，神情间看不出半分的不满，至于心里怎么想的，也只有他们自己知道了。

    被夸赞了好一通的秦钰被安排进了客房才觉得耳边清净了些，虽说他也算得上天才之资，但是一直被在耳边夸赞，是人都会感觉到那么些不耐烦。

    回到房间的秦钰是打算清净一下然后入睡的，毕竟到时候面临的可是九死一生的局面，要保持足够的精力才能有效的面对不是。

    然而这样的念头在他拉开床帐看到嘛裹着单薄床单羞涩的少女的时候彻底的没了踪影。

    “公子，”那少女娇柔的起身，带动着身上的床单一阵的下滑，不用看都知道下面也是裸的。

    作为炉鼎本是一件不甘愿的事情，可是在看到这般雅致的少年的时候，少女的心思已然发生了变化，即便只是春风一度，也说不得是谁赚了。

    “行了，你躺着吧，”秦钰再也不想沾手那张床，只一手点在了那少女的穴道，然后在一旁的塌上坐了下来，完全无视那少女惊诧的目光。

    “宿主艳福不浅嘛，”龙性本淫，司漓虽然小，性子却是荤素不忌的，以他的眼光来看，那少女也能打上个三分，闵家也算是有心了“干嘛不上啊，有便宜不赚王八蛋。”

    “说谁王八蛋呢？”秦钰一句话让司漓噤了声，然后感叹了一下自己今晚只能打坐一晚的悲惨遭遇，陷入了修炼之中。

    这事倒不是秦钰柳下惠，这样的事情他在现代见过不少，只不过真的没有兴趣罢了，单纯的身体接触寻找身体的刺激，在秦钰看来并无什么吸引人的地方，至于做炉鼎来用，不好意思，可能还没有他打坐来的纯来的快。

    只不过秦钰打坐的空余也在想，他这里有的话，想必其他的人那里也有，闵家还真是周到到不能再周到了。

    一晚打坐也是神清气爽，秦钰甚至没有掀开床帐，只是简单的收拾了一下就走了出去。

    众人聚在一起，观面色就能观察出一二来，那等脸色平静阳气盛的，自然是昨晚没有碰过那些炉鼎的人，而那些面色红润却有中和之相的，明显就是碰过了炉鼎的人。

    只看那申言面色和餍足的神态，秦钰就知道这个人不仅碰了，还碰了不少的次数，就这样还喜欢他家师姐，简直是痴人说梦。

    说实在的，秦钰的贞操观算不上严苛，但是在他亲近的人身上，却严苛的不能再严苛了。

    这申言连最起码的洁身自好都没有，明显的花心竟还嫉恨于他，真当他当时注意力在师姐身上没有注意到他么？不知天高地厚。

    秦钰决定回去就给师姐写信，一定要把这个申言给排除在择偶名单之外才行。

    至于闵长安这个人，秦钰也写了详细的，评价给秦绫，免得她做出错误的决定来。

    在闵家待客几天，许是第一天秦钰对于炉鼎碰都没有碰，之后便没有人再送炉鼎来了，也给秦钰换了崭新的被褥，让他终于能够好好的睡上几个晚上。

    养精蓄锐，然后就是某天秘镜的打开，三十岁以上的不得入内，自然各门各派都带的是自家最核心的弟子。

    秦钰也是见过大世面的人，也知道此时的场景不过是漫长修仙路中最为靠前的一段，可是看着空中的瑞气千条，秦钰还是觉得有所震撼的。

    修真界果然不同于凡人，只是筑基辟谷便是如此阵仗，若是真到了那等抬手间翻山倒海，又该是怎样的盛景呢？

    秦钰思索间脸颊上始终带着得体的笑容，然后在那秘镜打开的时候看了一眼身后的申言，冲了进去。

    鸟语花香，灵气环绕，秦钰本想着可能进去能够看到一座洞府，却没有想到看到的是这样平和的景象。

    

    只是不论它的表象如何的和平轻松，也不可掉以轻心罢了。

    秦钰在原地等了一下，确定了没有人再会传进他的这个位置后，一扬手，一大波的水自空中挥洒开来，顿时刚才还安静的不得了的草丛跟炸了锅一样的往外蹦虫子老鼠一类的东西，秦钰将阵法布在了身体的四周，才免受其害。

    “还真是处处都有危险呐，”秦钰手上捏着防御阵法，从草丛上方掠过，朝着远处而去。

    “宿主你不采摘草药么？”司漓问道，虽说那片草丛中隐藏着虫子一类的，但是那所谓的草也是小世界相当难以见到的草药。

    “那些都是毒虫，你觉得毒虫栖息其中，那些灵草还能够幸免么？”秦钰跟司漓单独相处的时候还是很有耐心回答他的问题的，毕竟这些年来，司漓也算是帮了不少的忙。

    “唔，好吧，那宿主处处小心，”司漓在水灵珠里摆了摆尾巴道。

    听的多了什么的，他到底也是个小孩子嘛。

 第二十七章 所谓大阵

    

    此处秘镜并无地图一类的东西, 更何况还是第一次发现的秘镜，且要求三十岁以下的修士才能进入，不能不让人心生警惕。

    “司漓, 你说在你那个世界, 人族的天才在三十岁之前，最高能达到什么样的境界？”秦钰思虑着此地的规则道。

    “金丹期，那等绝世的天才可以达到金丹初期，”司漓思慛着说道，实则在这一点上司漓也很佩服那些人，毕竟龙族从蛋里面孵出来, 就不止三十年。

    “竟然这般的厉害, 难怪, ”秦钰在又遇到一头二阶魔兽的时候直接一根水箭穿胸而过，然后放着云阳去咬食兽核“进步如此快, 不会有什么后患产生么？”

    “那等绝世的天才往往有大气运傍身，而且我们龙族在的那个大世界灵气的充裕程度可不是凌云宗那个小世界能够相比的，奇遇不断再加上灵气充足，不足为奇, ”司漓跟秦钰解释道。

    “的确如此, ”秦钰摸了摸云阳光滑的皮毛，对那个所谓的大世界充斥了一种向往之情。

    他终究是不甘心被困在这个地方的。

    小说的内容不记得多少, 只记得其中的设定, 秦钰重新翻开来看，便也知道若是想要从凌云宗前往一方中千世界, 是有门路的。

    凌云宗能在小世界扎根，本就不是单独的门派，而是跟上界一个相连的，每五十年一次挑选，五十岁以下的筑基和辟谷都可参加，三重挑战后即可被接引到上宗，只是所谓的三重挑战却也是一条有来无回的路罢了，要么离去，要么死，没有归路。

    “距离下一次挑战还有多久？”秦钰皱着眉合上了书问道。

    “也没有多久啦，三十年左右，”司漓很开心的回答道。

    秦钰顿时不想跟这条寿命太长的龙说话了。

    三十年对于秦钰来说的确有点久，但是书中记载，主角就是通过三重考验后前往了中千世界，那时主角也不过是十六岁的年龄，也就是说主角会在十四年后出生。

    有了这个猜测，秦钰也没有告诉司漓，只是将那本书合了起来后继续往前走去。

    不得不说，这是一个糟心的猜测，而且秦钰绝对不想在这个世界等着主角的出生。

    元婴期的洞府到底有多大，秦钰也算是见识到了，单是一整个秘镜而言，绝对要比凌云宗还要大上不少。

    灵草遍布，秦钰从上方经过的时候仍然看到有不少的修士在争抢着，那模样着实的不太好看。

    秦钰也不过摘了几株位于高处的灵草便罢手了，他并不想将精力都放在这些遍布的灵草上，而是去寻找那位于此地真正的藏爆地。

    一个元婴修士的底蕴有多深厚，秦钰从越君泽的身上就能窥见一二，便是这位修士不如越君泽，可若是掏空了这个地方，想来对他也大有助益。

    期间秦钰寻找的时候，自然也有遇上点那些主动挑衅的魔兽，或者由魔兽守着的即将成熟的灵草一类，也都通通的收到了自己的储物戒指中，往往等旁人看到了他的身影，他已然飞快的离去了。

    然而就算秦钰找遍了所有的山脉，也没有见到那个所谓的元婴洞府。

    难不成处于地下的位置？秦钰也有过这个猜测，可让他真把这秘镜掘地三尺，还真是做不到的。

    可若真等那洞府自己冒出来，恐怕是等到秘镜关闭都没有办法了。

    “洞府之外或许会布下阵法也说不定，”秦钰在拽掉一片叶子之后突然有了这个念头。

    书中描绘此秘镜五年一开，只是主角进入的时候那元婴洞府已然是存在的状态，那么也许是被人解开了，也许是因为岁月的原因自行的出现，只是即便有这座洞府在，里面的很多宝物也没有被取走，最后自然是全部的归了主角。

    那么此时若是没有出现，想来是隐藏在了某处，秦钰想到了此处，自然有心探查，至于能不能找到并破了阵法，以他的本事而言，还真不敢托大。

    元婴修士布下的阵法，他一阶筑基还真是不一定能够破解。

    阵法者，一草一木都可为阵，秦钰翻阅过凌云宗的藏书阁，从里面学习并了解了阵法，这样浅显的道理还是懂的。

    

    自此山势走向，树木种植的方位都成了秦钰观察的方向，而越观察，之前平平常常的树木都仿佛透出了玄妙的意思来，秦钰看的认真，便是觉得此行就算拿不到宝贝，只看这阵法就已然是极妙的收获了。

    只是他思维悬空，边走边想的情况下一个没注意脚下一松，再反应过来的时候已经陷入了一处洞穴之中，许是因为头顶的光的缘故，洞穴内并不黑，可是这束光也让秦钰觉得无比的尴尬。

    “哈哈哈哈哈哈”司漓在水灵珠里面笑的打滚，谁能想到宿主他走着走着能直接给掉进了坑里呢，实在太搞笑了，司漓一个没控制，这笑声就停不下来了。

    “一个月，”秦钰拍了拍身上的尘土，很是明确的威胁道。

    “叽”司漓顿时乐极生悲了，期期艾艾的说道“宿主我错了，别断了灵气一个月好不？”

    “不行，要让你长长教训才行，”秦钰收拾好衣着，也没有急着从洞口上去，然后无视了司漓的哀求和诚挚的忏悔，朝着洞中那有人声的地方而去。

    “这灵兽蛋明明是我们先发现的。”

    “你说是你们发现的就是你们的么？我们辛辛苦苦的引来那头母的，结果被你们捡了便宜罢了。”

    “你说话要讲证据的，谁知道你们是不是真的把灵兽引走了，况且，看见灵兽，你们会不抓捕，笑话。”

    “你们简直欺人太甚，凌云宗就了不起么？”

    “哼凌云宗就了不起怎么样，有本事手下见真章。”

    乒乒乓乓的武器声响起，秦钰听了个大概，却没有立即就出去。

    “宿主不去帮凌云宗的弟子么？”司漓插话道。

    秦钰笑了笑靠坐在刚刚好遮挡住他身形的石壁上笑道“那你觉得他们谁有道理？”

    “另一个门派吧，毕竟是他们引开的灵兽嘛，”司漓分析道。

    “可是有蛋的话你觉得灵兽会从它的蛋前被引开么？”秦钰笑道“况且引来的时候为什么没有人留下来看守呢？”

    “额，也就是说另一个门派骗人的？”司漓惊诧道“那他们还敢找凌云宗的麻烦啊？”

    “是头领自然底下觊觎者良多，”秦钰笑道“这洞穴中的确是有灵兽的血气，有可能是被人抓走了，而刚好那太初门遇见了想要找找还有没有剩下的宝贝，刚好碰上了发现了灵兽蛋的凌云宗人也说不准，不过猜测只是猜测，若想知道到底怎么样，还是要问一下他们才行。”

    秦钰在一旁看够了戏，看着太初门被凌云宗打的几乎毫无还手之力的时候转身离开了。

    “宿主你不是说要问一下么？”司漓莫名其妙。

    

    秦钰从之前的洞口飞身上去，笑着嘲讽了司漓的智商“凌云宗都要赢了，我出去给太初门主持公道么？”

    司漓“”宿主我就喜欢你这不讲道理的性子。

    这不过是一个小插曲罢了，秦钰在确定了凌云宗的人没有什么伤损后也算是尽到了领路看护的义务，随即继续了自己这研究阵法的道路。

    只是这每一座山上都有阵法的气息，着实是让人头疼的很。

    百思不得其解，秦钰干脆找了一处山洞设下了防御阵法，拿出纸笔来将自己若看到的一点一点的描绘在纸张上。

    要说每一座峰头都有阵法，倒也不错，可偏偏是启动的状态却每个阵法都少了一门。

    八处主峰，通通少了一处门位，如第一峰，少了坤位，第二峰少了兑位，第三峰少了偏偏这些被隐藏起来的位置链接起来，又形成一个大阵。

    阵中阵么？秦钰回想着看过的花草树木，然后在那些缺失的旁边再补上了一些，正是连环的隐藏阵法。

    “宿主，很难么？”司漓在秦钰放下必的时候小心翼翼的问道，反正以他的眼力，宿主画的这些个阵法已经令他头晕目眩了。

    “阵法倒是不复杂，”秦钰也想让司漓给些参考意见“只是那些个隐藏阵也是连接在一起的，旁边更是有攻击力的阵法，若是没有一击解开阵法，很可能因为巨大的破坏力将整个元婴洞府都给破坏掉。”

    “那没有办法了么？”司漓看着那晕晕的图说道“不能直接从生门进入么？”

    “阵法是不断轮转的，只不过我们身在其中，无法察觉，”秦钰头疼的也是这一点，必须要找到轮转的规律，而且要一次成功，要不然他跟这里的人都活不了。

    可若让秦钰就这样放弃解开阵法，他绝对不甘心的，等所有人出去他留在这里么？秦钰心里悄然升起了这个念头，能够不害他人性命又能圆了他的道心的方法，其实也不止这一种才对。

    不过要找准时机才行，秦钰做下了最坏的打算，然后拿起了涂抹了无数次的纸张，开始寻找大阵的规律了。

 第二十八章 所谓寻宝

    

    轮转阵法的威力秦钰只在书中接触过, 这还算是第一次的实地考较，一花一木的变动都充斥着玄妙的意味，或许只是那众多草丛中一根草木的变化, 就能引发阵法的变化。

    所以秦钰也只能观察, 而没有敢去拨弄几分，而就是这样观察的举动，却也不知不觉的耗去了秦钰半个月的时间。

    午时艮位会发生变动，辰时乾位东移，秦钰观察良久，有了基本的规律, 目前却也只能在纸张上面进行推算。

    “宿主, 如果没有办法破解, 你真的会留在这里么？”司漓有那么点忧心，即使是修炼, 他也没有见过宿主这般专心的研究过。

    秦钰手下笔未停，只是笑道“我有预感，若是能够将这个阵法研究透彻，于我有无穷的好处。”

    能布下这样生生不息, 不知经过多少岁月仍然完好如初的阵法, 想必那位元婴修士，应该是个阵法大家来的。

    秦钰自然是惜命的, 只是难得遇上了他感兴趣的事情, 只觉得若能解了开来，那一瞬间的畅快感绝对能让心灵得到升华。

    “那好吧, 可是得到了规律也不行么？”司漓看着那纸上星星点点的就觉得头疼，莫名想到了之前在现代见到的对着数学题的小学生。

    “总有哪里欠缺了点，”秦钰百思不得其解，分明规律就在其中，可是想要破解的时候却总会出现处处的漏洞，难道还有什么是他没有发现的？秦钰有几分的疑惑。

    “可是你再研究下去，秘镜都要关闭了，”司漓提醒道，要是有身体，现在一定是仰头望天状，别人进来都是拼命的收集资源，只恨不得将储物袋给塞满了，争抢魔兽什么的，他家宿主倒好，偏偏要去研究什么大阵，尤其是对司漓来说极其无聊的大阵。

    “还有几天？”秦钰觉得最近有点废寝忘食了，只觉得思维沉浸时间过的特别的快。

    司漓很无辜的提醒道“半天。”

    秦钰看了看天色，没生气“也就是说现在的时间只够我飞到出口处然后出去了？”

    司漓嘿嘿一笑“对呀，宿主快抓紧吧，要不然被关五年什么的可不好受呢。”

    秦钰低头笑得悠闲“那算了，我就在这里待五年吧。”

    司漓“”宿主我就喜欢你这不按套路出牌的样子。

    秦钰最后到底还是动了身的，毕竟即便要留在这里，也要给他师姐汇报一下消息，免得担心。

    只是或许是冤家路窄的缘故，秦钰偏偏在出口处见到了等在那里的申言，所有的弟子已然从秘境中出去了，只剩下申言的身影在出口处守着，像是在等秦钰最后的归来，如果他没有在秦钰刚刚落地就一剑刺过来的话。

    “申师兄这是做什么？”秦钰闪身一旁笑着说道，申言此人虽然小人，但是让他爹也给堆到了筑基中期的修为，以秦钰目前展现的实力，确实应该叫他一声师兄。

    只是可惜，秦钰在见到之剩下他一人在出口等待的时候，就已然明白了他的心思，自然也躲得过他的剑。

    “哦，原来是秦师弟，”那申言见一击不中，顿时满脸愧疚的意思“师兄在此地等待你良久，只是没想到远处突然飞来一物，将师弟误以为是那魔兽，没受伤吧，真是抱歉，师弟你看，这入口也快关了，我们快走吧。”

    “哦，原来如此，”秦钰也惭愧的笑了笑，“刚才怀疑师兄真是抱歉了。”

    他随即毫无芥蒂的走上前去，笑得很是释怀“那师兄我们快走吧。”

    “只怕是”走不了了。

    申言看着自胸口穿入的匕首，拿着剑的手一松，剑身掉落草丛，因为那绵软的草地没有发出丝毫的声音。

    入口在申言的面前生生的缩小关闭，他甚至不敢相信他会死在一个少年的手里，死在这方小世界，脸色苍白而狰狞“窝爹一定会为我报、仇、的。”

    话说出口，顿时人已经没有了气息。

    秦钰有些叹惋的收回了匕首，他是出不去了，却幸好在入口关闭之时将传音石扔了出去，希望不要受到申容那老家伙的阻挠，能够平安的送到父亲和师姐的手上。

    至于申言，秦钰自然知道修真界是可以探查死者生前的场景的，他死有余辜，秦钰连毁尸灭迹，掩盖事实都没有必要。

    尸体随意的丢在一边，秦钰也懒得去摘他的储物袋，只随脚一踢，踢到了丛林之中，自有这里的生物能够帮忙秦钰打扫干净，免得五年后小修士们再次进入，被吓一跳。

    丛林摇曳，能够听到啮齿的声音，秦钰本是毫不在意，却在看到那丛林树丛的时候察觉到了自己忽略了什么，随即纸张摆在了面前，秦钰在那阵法的外围又加上了九宫之法，九宫连接，在阵法中央形成交点，却正是秦钰之前百思不得其解的漏洞。

    这里的世界跟秦钰所在的时候并不一样，在现代，即使一眼看过去地面如何的平坦，也知道那是处在一颗星球之上，而在这里，大陆是有边的，即使你无法突破那边缘饭也的确有天圆地方之感。

    小千世界如此，这个秘镜也是如此，所以那隐藏的大阵，并非是只以主峰为阵心，而是整个秘境就是整个大阵。

    九宫穿透八卦，再辅以其他阵法，纸张上的阵法图完美无缺，却也让秦钰一眼找到了能破开的点，并在下一个定格点的时候，一棵大树被秦钰原地拔起，只有金属性的长剑字那处而入，灵气波动，宛如旋风，吹得衣衫冽洌。

    然后又是一阵的地动山摇，八峰如分水般移开，一座宫殿自地面而起，等到一切的动静停下来时，那宫殿依山傍水，一草一木都清新自然，竟像是那宫殿本来就在那处一般。

    秦钰一个闪身落在了宫殿的门口，巍峨的大门图形繁杂，却已然难不住秦钰了。

    一颗灵石镶嵌在兽眼之处，大门咔嚓一声自中间分开，向两边而去，秦钰迈步踏入，抬眼便看到了一座大殿，殿心挂着画轴，那画轴之下，便漂浮着一枚储物戒指于阵法中心漂浮。

    这秘镜最后全部的宝物全部归了主角，自然对这一枚戒指也有众多的描述，说是阵舍真人的全部积蓄，也不过是在没有见识过的筑基或是炼气期眼中，觉得里面的东西珍贵的无以复加。

    自然，这里面装的也不是真的积蓄，秦钰看着那画轴顿了一顿，然后朝左侧的偏殿而去，那里有着长廊，一路连接着无数的房间，房间之内自然也摆放着宝物。

    一些叫的上名字的，叫不上名字的，秦钰都只破了阵法收入了储物戒指之中，不得不说，好东西还真是不少。

    若踏入这偏殿之内也就罢了，可若是在门口破了那只是筑基期就能蛮力破除的阵法，只怕整座宫殿都要坍塌，主角当时就是察觉了这一点，在阵法的外围也设下了结界，才能支撑到他拿到了这里所有的宝物。

    

    “其实那书也不是完全没有用处的，”秦钰在又收了几瓶上品辟谷丹之后感叹道，最起码可以给他一个参考，至于拿走主角的机缘这件事情，东西就摆在这里，谁先拿到算谁的，凭什么说是主角的呢。

    司漓静默无语，他很想说小说不是让你来抢主角的机缘的，但是想想他说了也不会听的宿主，司漓还是保持了沉默，反正，最后什么都是主角就行啦。

    秦钰拿到辟谷丹倒也没有收起来，只是倒出了一粒扔进了嘴里，入口即化，比下品的吃起来味道好多了。

    下品辟谷丹可半月不饿，中品半年，上品十年，至于到了辟谷期，就不需要辟谷丹了，十年为限，怎么样都要达到辟谷才对，要不然，就饿死好了。

    秦钰将剩下的丹药收了进去，自己跟自己做下了约定，只是想想这辟谷丹的功效，觉得若是以后回到现代，用来给姑娘们减肥，好像应该是一笔不错的生意。

    闭了闭眼，秦钰继续往前走，上品的飞剑，大堆的灵石，兽灵果，成套的茶具，他走过去也不挑食，跟扫荡一样的全给收了进去。

    走到偏殿的尽头，秦钰回身往返，又从右侧的偏殿而入，将里面的东西也收的干干净净，对于其他筑基修士来说需要拼尽全力来破解的阵法，对于秦钰来说，却如喝水吃饭一样的简单，自然收的盆满钵满的。

    走过了左右偏殿，秦钰在主殿坐了下来算是休息，之前在偏殿得到的寒玉蒲团自然也发挥了静心的作用，秦钰没有看那主殿的任何东西，只是打坐恢复了灵气之后，从储物戒指中取出了那枚兽灵果扔给了一直在灵兽袋中焦躁不安的云阳怀里。

    顿时那狡猾的狐狸就跟色狼见了没有衣服的美人一样，一把抱住了那小小的果子，却又像不知如何下口一般，只是挨挨蹭蹭的，却不吞进口中。

    兽灵果，可使魔兽或是灵兽在元婴期下毫无后患的进一阶，不是一点点的进步，而是可以最多由金丹直接跨入元婴，毫无后患。

    这一点对于人类有很多的诱惑，只是炼丹的修士即便研究了良久，也只能研究出此果只能用在灵兽身上，豢养灵兽的修士自然也高兴，可此果即便是元婴修士，也是可遇而不可求的。

    阵舍真人能够得到一枚，也算是运气不错，只是此果力量强大，却也有限制，一只灵兽一生也只能服食一枚而已，就算能够得到第二枚，再服食也不会有任何的效果了。

    “云阳，全凭你自己做决定了，”秦钰笑着看着那期期艾艾的小狐狸道“是想要由辟谷进驻金丹，还是等修到金丹后一举进驻元婴，都由你自己做决定。”

    秦钰的目光算得上是温柔，他既然已经收了云阳做兽宠，自然不会丢下它不管，只是云阳能够陪他多久，却要由它自己做决定。

    小狐狸的两条尾巴在秦钰的腿上蹭来蹭去，兽灵果的香味让它的眼睛都有些发红，可云阳就是挨挨蹭蹭的不吃，最后竟咬住了自己的小爪子片刻，将果子滚到了秦钰的身边，背着身子转了过去。

    秦钰笑着戳了戳它的脊背道“这是要我帮你先收着？”

    两条雪白的尾巴动了动，甚至第三条也不受控制的出来，却也只是径直将果子推向了秦钰。

    “好，那我替你先收着，”秦钰将兽灵果重新装入之前的匣子中用阵法封好，然后抱起颇为垂头丧气的云阳像哄孩子一样的哄“云阳乖，你这么厉害，很快就能达到金丹期了。”

    云阳舔了舔秦钰的下巴，算是应允了。

    休息好之后，秦钰收了蒲团，只看着那大殿中央的画轴细心观察着，一座宫殿只有偏殿而无主殿，中心悬浮的那枚戒指秦钰没有管，只是在画轴的中心摸索，在摸到那一个凸点的时候按了下去。

    地面微微的颤动，秦钰将画轴取了下来，那一座长长的石阶直直的通向地下，而看不到尽头一般。

    秦钰迈步踏入，若是没有破解画轴的秘密进入这条阶梯自然是要受机关阵法的影响，可若是破解了，这一路无忧。

    秦钰不知道这阵舍真人怎么想的，但凡高人，心思总有那么几分的难测，大概等他自己到达那个境界的时候就能知道一二了。

    主殿的东西自然是比偏殿要来的好，周围的黑暗对于修士而言并无影响，之那宝物散发出来的光芒，就足以将这深邃的地底迷宫给照亮了。

    “万年的灵液三滴，”秦钰不认识的，自然有司漓来解说“服下后可以迅速充盈干涸的灵气，是保命的东西。”

    秦钰听了功效，只专心破解阵法，然后将玉瓶收入了储物戒指之中。

    “上品储物戒指三枚，可容纳百万立方物品，几乎相当无穷，”司漓继续说道，谁让他家宿主也算是没有见识的那种。

    同样的破解阵法收下，只是秦钰将其中一枚认了主，再放入了自己的低等戒指之中。

    既然司漓能认出来，自然旁人也有可能刃出来，君子无罪，怀璧其罪，之前只是认出他的下品储物戒就已然让那庄万生了觊觎之心，若是上品，还不知道要引来多少的麻烦。

    不知这阵舍真人从哪里得来这样多的储物戒，却也解了秦钰的燃眉之急，下品就是下品，之前塞他师姐的已然挤了，现在倒是不用担心有物品没有办法收取了。

    “其实极品以下的储物戒指都只是用来储物而已，也不能收纳活人进入，”司漓继续给他家宿主普及知识“至于极品，可遇而不可求，自己生出了灵识，其中空间无穷无尽，可以容纳万物，即便是活物也可入内，若是品质相符，可与外界时间换算，修行无忧，不过宿主你就不要想了，我们龙族也就只有一枚而已，很多渡劫的大能都没有。”

    “那我就把你们龙族的抢过来好了，”秦钰表示听了司漓的话表示很不开心。

    司漓“”宿主，你这个样子我们还怎么做朋友？

    秦钰在这里一边收宝物一边跟司漓长着见识，而凌云宗内，却已然因为申言的死亡和秦钰的失踪而炸了起来。

 第二十九章 所谓残魂

    

    修真界自有一套技能能够凭借着死去弟子的贴身之物, 看到死亡时候的场景，当然，若是被抹去了痕迹, 或者是因为阵法干扰, 杀人者修为高于施此技能的人，都有无法显示或者被那杀人者发现的可能。

    在修真一途上，镜像一事并非只是镜像，冥冥之中必有所感，关乎自身或亲族的命运，都会于心中有所感, 自然推算一道也是修士大多去学的。

    只是合自身道法, 那等修行合此道功法的人, 自然是能够推演的更清晰一些。

    凌云宗的此法是有秦敬施展出来的，那空中成像的画面种也完美的复写了申言死之前的场景, 让在场的众人顿时脸色不好了起来。

    申容早已知道申言对于秦钰早有不满，不单是因为秦绫的问题，在申容看来，他自己的儿子配的上天下所有的女人, 秦绫又算得了什么, 而更重要的是，秦钰少宗主的名号。

    天才之资又如何, 申言身为他的儿子, 若是没有秦钰的存在，难道这少宗主之位就坐不得, 申容是有野心的，可偏偏他的野心不仅是被秦敬压了一头，他的儿子还被秦钰压了一头，仿佛永生永世都无法翻身一般。

    “我的儿子啊”申容看着镜像中申言倒下去的那一刻目呲俱裂，看着秦钰的身影更有一种生啖其肉的感觉，难过是真的，现在最重要的却是为他的儿子讨回公道。

    “今日十二峰主都在场，宗主应该给我个交代吧？”申容捏了捏手指道“秦钰杀害门内弟子，按照宗规，是应该废去丹田，剥去神识扔进后山自生自灭的。”

    秦敬却没有那么好糊弄，他虽不如年轻时那般的锐气逼人，但也是杀伐果断之辈，怎么能容得他的儿子遭人如此的污蔑。

    秦敬还没有说话，秦绫却坐不住了，只身愤怒道“一派胡言，明明是你儿子想要掐我师弟在先，我师弟反击才将他杀死，他死有余辜，死后却也不必是我凌云宗的弟子才对。”秦绫说着，心里却也暗暗骂秦钰这个笨蛋，你说你杀就杀了吧，干嘛还把人尸体踢一脚，虽然她自己也想上去踢一脚来的。

    “秦绫，不要以为你是宗主的女儿，就有在此地说话的份，十二峰主面前，你休的放肆，”申容自然也是看到他儿子要偷袭的，可是他儿子现在死了，这让他怎么甘心。

    只是申言着一说，却着实像是直接扎在了秦敬的心头，先是他的儿子，再是他的女儿，秦敬向来好脾气，可儿子和女儿却是他最大的底线。

    “那她少宗主的身份够是不够呢？”秦敬摸着胡子道“事情显而易见，是申言偷袭在先，秦钰反击在后，不定申言的罪已然是本宗主网开一面，申峰主这样闹下去，是想要让申言死后还被逐出凌云宗么？”

    秦敬发话，其他峰主自然也都看得明明白白，能坐上峰主之位的都是人精，先不说秦敬势大，那事实明摆着秦钰事占理的一方。

    峰主们都站在了秦敬的一方，纷纷说那申言真是狼子野心，想要杀人而取而代之，手法残忍，分明是魔道的手段。

    “血口喷人！”申容看着四周坐着的十二峰主立身而起“那秦钰在我儿死后还百般的折辱，分明是之前就抱有杀人的想法，要说魔道，分明是他秦钰，若非他与魔道勾结，又怎么可能有如此快的进境，宗规不公，我申容也不屑再此地待下去！”

    “啪啪！”的掌声从门口响起，只见一青衣脑子自门口而入“说是谁血口喷人的人才是真正的血口喷人，申峰主是打算离开此地无银三百两然后向魔道报信，顺便开启护山阵法大肆屠戮一番么？”

    “你是何人，也敢在此地”放肆，他指着来人，却恐惧得发现身体不能动了，不仅仅是身体乳连体内的真元也无法有一丝一毫的流转，此人是谁，好生可怕。

    “本尊说话的时候，不喜欢旁人插嘴，”越君泽施施然在秦敬的另一边坐下，恍若友好的介绍道“想来各位峰主都不认识越某，在下越君泽，乃是凌云宗的太上长老，遇宗门危机时，自会护佑大家的。”

    越君泽本来是没有打算插手这件事情的，凌云宗虽说在此界中人中算得上第一宗门，可是在越君泽的眼中，即便是中千世界的小宗门，都比这要来的大，只不过他答应可秦钰护佑他的家人，自然也不能食言。

    清晰的镜像随着越君泽一指点出而出现再众人的面前，其他峰主在察觉自己无法探知越君泽修为深浅的情况下否很安分守己，乖乖的看着那镜像，却越看越生气。

    那镜像中不是其他，正是这申容与魔道交易的场景，镜像中的申容可不像现在这般的一派正气，那浑身的邪气都仿佛要破镜而出了，更是在周身笼罩着魔气，怎么看都像是一名魔道中人。

    可申容明明是正道修士才对啊？众人心有不解，纷纷看向越君泽。

    越君泽懒得解释，之一幕一幕得给众人放着镜像，直到最后大家才知道，原来申容本身只是一普通人，却也在一次得到魔道功法的时候入了魔，他不知从哪里得来的能够掩盖功法的本事，献上魔道的人头后加入了凌云宗，更是凭借着吸食正道弟子的修为坐上了峰主之位。

    魔道虽猖獗，却也不是能够轻易对抗凌云宗的，申容身为魔道中人，自也要为那魔道做事，那些被排外出的弟子，就十次有三次遭了魔道的毒手，然后申容负责扫尾的工作，只言说事历练有差，这些年来也无一人发觉。

    “你！可恶！”这已然不仅仅是生气的问题，而是事关凌云宗的大事，弟子诸多被害，他们却现在才知道了连秦敬都低下了自己的头，直说惭愧，只对申容此人，仇恨却已深刻入骨。

    “不知前辈可否将此人交给秦某处置？”秦敬对一旁的越君泽说道。

    “可，”越君泽摆手道。

    秦敬则命人将申容绑了下去，在众弟子的面前废去丹田，剥去神识，并处凌迟之刑而死。

    “宗主难道就此善罢甘休么？魔道欺我正道无人，老夫咽不下这口气，”一峰主十分愤怒，看着弟子被魔道猎杀，着实难以平和。

    若是宗门事务，他们萌睁一只眼闭一只眼，只不掺手闲事罢了，可对上魔道，却万死难辞其咎。

    “自不会如此罢休，”秦敬起身“在弟子面前言明此事，外出弟子尽归，集结扫清魔道。”

    “是，遵宗主令，”众位峰主磨拳擦掌，打算打干一场。

    而越君泽，只能叹了一声秦钰这小家伙真能给他惹麻烦。

    再说秦钰，他正忙着在主殿中破解阵法，然后收取法宝的时候，却突然心中一动，并不难受，只有一种畅快的感觉。

    秦钰于修真一途也在摸索，自然也下的面子询问司漓“这是怎么了？”

    “凌云宗打算进攻魔道诸派了，”司漓回答道。

    “缘由为何？”秦钰手下不停，司漓怎么也有金丹的修为，能知道一些事情也不奇怪，何况这家伙还身负着所谓系统的职业。

    “因为你杀了申言，申容去讨公道了，然后被越君泽发现了他是魔道的身份，还害了凌云宗不少的弟子，你父亲生气了，”司漓简单的说明事情的缘由。

    “心术不正，只是没想到竟然与魔道勾结，”秦钰手下微顿，正道中并非人人都是君子，可魔道，却一定是是那必诛的魔头“父亲做的好，越前辈也算是尽心了。”

    “我觉得你还是多关心关心你自己的事情吧，”司漓没好气的说道“你师姐收到你的传音石可是恨的咬牙切齿的，那表情，真是恨不得把石头当你给吃了。”

    “嗯，多谢关心，所以我才要等五年后我师姐气消了再回去，”秦钰说着话，笑容却有几分的滞涩，说是五年归去，实则连他自己都没有什么把握，九死一生之局，越君泽没有理由骗他，别看现在顺风顺水的，可那未察觉的灾祸，才是最为要命的。

    秦钰不至于怕了，只是心里放着事情，难免的神情不那么的专注。

    “要不要休息一下？”司漓问道。

    秦钰回了一声好，便盘腿坐了下来，回复一下灵气。

    解阵不能急，偏殿的阵法还好解一点，但是主殿中却没有那么的简单，往往一个阵法可能会耗费掉秦钰几天甚至半个月的时间，也就在这样消耗恢复的情况下，又是半年，秦钰毫无瓶颈的突破了筑基中期的修为，踏入了筑基后期。

    “修为进境又快了，”秦钰知晓可能是因为对于自身本源的了解进一步的加深才导致的结果，也可说是没有后患的进境。

    “此地灵气充裕，宿主的修为很正常嘛，”司漓很是骄傲，宿主越是修为高深，他得到的益处也就越多。

    “嗯，”秦钰接受了这个理由，继续自己的解阵之事。

    一切都仿佛是平和的，没有争斗，没有纷扰，只有平和的拿到宝物而没有受到任何的抵制。

    这一解，便又是两年的时光，秦钰收了那最后的宝物，一步踏入了那主殿的尽头。

    仿佛有星光璀璨，无数的星线交织，秦钰再度长开的眉眼微笑，施礼道“前辈。”

    能布下如此阵法者是前辈，更何况那一缕残魂飘荡在那阵法之上，只一丝得残魂，威压仍然让秦钰有被击杀的感觉。

    “小子很好，”那残魂面容不清，雀对着秦钰有几分的赞叹。

    “是前辈阵法精妙，晚辈所学良多，”秦钰恭谨却也没有松懈，他可是记得主角进入此地后的遭遇，大战三百回合才将残魂消灭掉，这人绝对不是易于之辈。

    “我名阵舍，为阵而舍身，本就是在此等候那一名能够传承阵法的小子，你很符合我的心意，既然已经通关，自然应该受我传承，”那残魂飘忽不定的说道“小子，你且走上前来受我传承。”

    秦钰要是那等特别听话的人，那他也不叫秦钰了“多谢前辈好意，晚辈不敢领受。”

    红唇轻扬，秦钰一步后退，在感受到那门口的阻碍时心道果然，再抬眼，那残魂化作旋风般朝着秦钰扑来，来势不可挡。

    果然没有怀好意，秦钰指尖微弹，有以玉石在手，在那残魂来临之时置于掌心格挡，残魂入内，玉石又不断的颤动着，仿佛想要出来。

    “乾为元，兑移位转，炼魂，”秦钰启动那玉石上的另一层阵法，只闻凄厉的声音响起，那玉石上一缕飞烟出现，残魂已然不见。

    做下这诸多的阵法布置，不过是为了寻求那一具符合心意的身体进行夺舍，既然已经知道目的，秦钰又怎么可能不防备。

    阵舍真人的确是世间以等一的阵法高手，他生前可能是端正己身，七魂皆在，可只剩一缕残魂，即便是入了魔障也不足为奇，不过则幸好，那残魂力量不强，只有辟谷，又司漓帮忙，对秦钰造不成太大威胁。

    不论他如何，秦钰只对那星光阵法中央的那本厚厚的书籍感兴趣，残魂已去，自然这守护阵法也伤不了秦钰。

    书籍上印，万阵归一，秦钰翻开，其中阵法有在此地见过，又有没有见过的，比他之前在凌云宗看到的阵法多了不知多少倍。

    “多谢前辈馈赠了，”秦钰将功法小心的收到了储物戒指的最深处，单独辟了地方放置，这才有功夫注意殿中其他的玉盒。

    “化婴丹？”司漓惊叹道“还是上品的。”

    “有什么用？”秦钰看着玉瓶中流光溢彩的丹药道。

    “化婴丹可算是修真界极为珍贵的丹药，其材料一个拿出来都很珍贵，”司漓普及道“就算是下品，都能将结婴的概率提上三成，中品六成，上品九成，你说厉不厉害？”

    “不就是救急的丹药么，谁真用这玩意专门用于突破呢，”秦钰始终觉得依靠外物得来的本领，可没有自己一点一滴的得来的融会贯通。

    被外界争抢的头破血流的化婴丹就这样被秦钰随手扔在了戒指里面，没有丝毫的怜惜的意思。

    司漓抽了抽嘴角：你牛逼你厉害。

    秦钰再次拿起的是一个方形的类似于棋盘的东西，上面波纹复杂，只是看就能晃花了眼睛一般。

    “这是什么？”秦钰颠着手上的东西，能被阵舍真人放在这里的东西，必然不凡，至于之前的化婴丹，秦钰觉得其实还是比较有用的，给爹和师姐用都可以，紧要时刻还是能发挥作用的。

    “万星阵盘，中品宝器，”司漓斟酌道“现在宿主用，绝对是很足够的。”免得一言不合就要浪费玉石。

    修真界武器也与修行的等级有所关联，从下到上可以分为法器，灵器和宝器。

    同时三种武器又分为上中下三品，这万星阵盘能得宝器之称，在阵盘中已然算是厉害的了。

    “的确还不错，”秦钰终于找到了有用的东西，只身盘坐，逼出指尖精血后认主，然后将阵盘放在了戒指之中。

    “宿主！你不认作本命宝器么？”司漓碎碎念“你这个样子万一背别人抢走了，只需抹去上面的神识就能将阵盘给抢走。”

    “那你的意思是，我要将别人用过的东西当做自己本命的么？”秦钰幽幽说道。

    司漓顿时结巴了“不，不是。”

    “嗯，知道就好，”秦钰笑了笑拿起了最后一个玉匣，他就是有莫名的洁癖，别人用过的，不完全属于他的，不能当做自己的。

    玉匣拿起，地动山摇，星光破碎，顿时无数乱流涌入，齐齐冲向秦钰，那虚空的乱流直要将秦钰给撕碎开来。

    “宿主小心！”司漓恐惧的提醒道。

 第三十章 混元仙宗

    

    “司漓别慌, ”秦钰现在还顾得上安慰一下小水龙，千钧一发的场面最容不得惊慌，若是在这一刻怔愣住了, 那么就会错过最佳求生的机会。

    也几乎就在星光破损的那一刻, 秦钰就将越君泽给他的飞梭祭出，既然已然确定了这是保命的东西，秦钰也早已让此物进行了认主。

    在那道身影进入飞梭的一瞬间，整个空间都崩塌了开来，之前秘境宛如天坠流星一般被乱流冲刷而去，只留下那一枚飞梭在苦苦的支撑着。

    “这是怎么了？”秦钰在飞梭中也并不安稳, 这样的宝器每一刻都在消耗着他巨大的灵气, 若非他吸取灵气速度极快, 只怕是要耗干了去。

    “宿主，是秘境破碎了, ”司漓也算是听过这种传闻，只是这样的传闻，往往伴随着九死一生，所以也只是传闻。

    现在也不是顾得上说传闻的时间, 这样危险的处境, 他只能竭尽全力帮助他的宿主逃命，这样他也才能有生存下来的机会“传闻秘境是也像是一方世界, 是按着某一个标准的方向不断的巡回移动着, 每当跟世界接壤的时候，才有了那个每隔一段时间开启的时候, 只是现在秘境中也不过是过了三年，也许还没有跟那方小世界接壤，而且我们没有办法探出神识去确定方向。”

    司漓说的又快又急，秦钰却明白了他的意思，只是边说着边使用着往那个方向冲了过去“现在也只能赌一把之前秘境的出口了，毕竟那里接壤，应该是最先开始的地方。”

    “对，”司漓很感动他的宿主也是聪明的，不用他去解释太多就能明白他的意思。

    也幸好秦钰的方向感还算不错，不像某些人拿着地图都能迷路，只是飞梭只是停滞在原地已然是十分的耗着秦钰的灵气，现在在这里驱使开来，灵气几乎是每一息都能减少三分之一的量，秦钰只能将储物戒中的上品灵石全部堆放在了这里，又布下了聚灵阵法，忍受着灵气大量的冲刷和丹田的胀痛，不断提供着灵气，然而即便如此，他的面前也显出了越来越痛苦的神色来。

    “原来所谓的九死一生之局是在这里，到底是我贪心了，”秦钰的经脉都开始胀痛了起来，即便他是天才之资，用筑基期驾驭元婴期才能使用的法宝，更是处在如此危险的境况下，经脉的承受力也极其的有限。

    血丝从秦钰的嘴里溢出来的时候，司漓只能一遍又一遍的用水灵珠内纯净的灵气来修复着秦钰的经脉，试图强撑过眼前的一切。

    赌一把的意思就是，也可能走对了方向，也可能走错了方向，飞梭一息万里，可眼前得场景就是让人万分的绝望。

    只是一人一龙之前都是面临过死亡登顶的感觉，不到最后一刻绝不放弃的念头也一直存在于他们的脑海之中。

    只是可惜现实事如此的沉重，雪上加霜的是，那本来还算是避风港的飞梭，也像是不堪承受一般开始破损。

    “还真是天要亡我，”秦钰抹了一把唇边的血，却发现那红色的液体已然浸满了胸前的衣衫。

    全身灵气尽出，秦钰赌了最后一把然后昏迷了过去，水灵珠里面的，小龙也不堪其重，同样陷入了昏睡，只有那一抹蓝盈盈的光芒宛如秋水般包裹住了秦钰的身体，在飞梭破碎的时候投入了那就在眼前的世界，宛如流星般从天空坠落。

    那一刻，这方世界许多的修士都有所感应，皆是望着天空眸中惊喜连连，只因那天地异宝，水灵珠的出现。

    熙熙攘攘，熙熙攘攘，在那巨大的广场上，有无数的人站立等待着，分明那广场极大，可偏偏仍然被人海覆盖住了，经年累月的不休。

    “让一让，让一让，”有人想要挤着人群过去为身后的人开路。

    “挤什么挤？你谁呀？”那被挤之人心里也很暴躁。

    之前那人拿眼瞪他“问我谁，我们公子可是太湖李家的公子，快点让开。”

    “嘁我家公子还是明城宁家的呢，谁比谁差啊？”

    “咳不让就不让。”那人悻悻的回到了一个玉雪可爱的小孩子的身边低头道“公子，那是明城宁家的人。”

    “就在这里等吧，不要闹事，”那小孩声音翠翠，口气却很有威严，顿时让之前那人也不想着往前挤了。

    也就在那虚空之中，有一白袍道人与一青袍道人在虚空盘坐，分明是没有一物，他们却仿佛坐在舒适的椅子一般的闲聊。

    “青兄，此次挑选弟子看上哪儿家了？”那白衣道人问道。

    “还不是一样的，”那青衣的毫不在意“天才十年就能见上一次，可悟性心志这种东西，才是决定的，若是让我选，我宁可选取那小千世界选拔上来的弟子。”

    “我倒觉得那太湖家的不错，不过先让其他人选吧，”白衣的并未反驳他的话，只是也有着几分的懒洋洋，提不起兴趣来，毕竟，收徒，可是一件慎重又麻烦的事情。

    混元仙宗，乃是此方中千世界第一宗门，弟子百万，单是群山环绕，一眼是往不到尽头的，更何况，这群山也只是最基础的外门。

    身为元婴修士，白衣的真人和青衣的真人，都有挑弟子的资格。

    混元仙宗规定，金丹之上可收徒，可这金丹之上也只能待在外门，除非是着金丹也是某位元婴弟子的徒弟或侍从，否则是不允许进入内门的，所以在此地，天才之资，也有那等好高骛远的，只想拜元婴为师，好一步登天。

    修仙之人，有那等喜欢独来独往的，也有被家族牵绊的，只是收徒一事，其实还是有那么些相似之处的。

    混元仙宗广开收纳弟子，自然宗下也有那些个附属家族和宗门，隶属于宗门的修士，一旦达到金丹期，就要按照规定，或是收徒，或是每年的贡献要缴纳的比旁人多上一些，左不过那些个贡献对于金丹期也算不上多了太多，也是宗门表达继往开来的意向，至今也没有人有什么太大的怨言。

    只是有一点麻烦就是，老有人提醒他们该收徒了，收徒了什么麻烦的不是一点半点。

    所以两人也就来了，哪怕是收一个记名弟子，也不想被这么给烦了。

    辽阔浑厚的钟声响起，有一道声音响彻在众位广场弟子的耳边“混元仙宗十年一次录入弟子，共需三关，第一关测灵根，四灵根以下不入，若想入，闯十八星魔阵成功者可入，第二关，测修为，普通人十五岁以上不录，炼气三十以上不录，筑基百岁以上不录，辟谷四百以上不录，金丹不在此次录入，第三关，测心志，踏登云梯，登上者录入，开始吧。”

    那声音将规则说的清清楚楚，这也是往年混元仙宗录入的规矩，自然也没有人有什么异议。

    一时之间，那些广场上面的弟子纷纷往那测试灵根的地方而去。

    混元仙宗，底蕴深厚，单是测试灵根的地方就设了千处不下，之所以是在公然之下测灵根，也是为了防止有人以权谋私，让天才之资流逝，第二关测试修为之处明显人要少上了很多，毕竟灵根才是修真的入门之道，可天才之资又有凡几呢，那等四灵根或是五灵根的，又哪有那个胆量去闯那十八星魔阵呢，所说第二关人数减少，那么第三关登云梯的人更是一再递减。

    混元仙宗的规则算不上严苛，毕竟他们要保证宗门的林立，就要保证吸纳最优秀的弟子，况且，他们的宗内，绝对不缺优秀的天才，所以即便是在刚才得广场之上，也没有人敢真正的闹事。

    只是即便第三关人数已经减少了很多，在那广场同样群山的登云梯上，仍然是挤满了人，白玉一般的阶梯，远远望去，不管是谁，都宛如蝼蚁一般。

    登云梯测的就是心志和毅力，能有坚定的毅力的修士，才能在修真的道路上不至于迷失，而且对于每个阶段的修士，登云梯也自有分辨。

    “少爷，要不我扶着您上去吧，”有人试图扶着那小小的少年，却被挥手挡开了去“我自己走。”

    “是是是，你要是累了，一定要在下扶着您，”那人恭恭谨谨道。

    这样的场景实则很常见，毕竟混元仙宗附属家族甚多，不仅仅是家族弟子入内，家族中的侍从也有可能入内照料，才有了之前的一幕，只是修行看个人，不论他们如何登上去，混元仙宗只看结果，这也算是对家族弟子另类的通融了。

    只是小小的孩子不知道众位前辈已然在虚空之中观察良久，他们看的，可是过程。

    “我对那小孩越来越满意了，太湖李家，若他登上登云梯，我就收他为记名弟子好了，若入筑基，则转入亲传也无不可，”那白衣的真人说道。

    “明兄自己决定就好，”那青衣的还是兴趣缺缺，他这人向来懒惯了，连记名弟子都懒得带。

    “你呀，”明玦，也就是那白衣道人，无奈的拍了拍友人的肩膀叹息道。

    登云梯上九千九百九十九层阶梯，不论是那等普通人，还是那等修真人士，一旦踏上，则修为尽锁，只留肉身攀登，这也导致即便是节省体力，他们也越走越累，有的人甚至在中途停下歇脚。

    这并不奇怪，登云梯从来没有人能一天之内走完的，即便是明玦当年入门，中途也有歇脚的时候。

    终于在三天三夜后，已然有人狼狈万分的登上了登云梯，只是踏上最后一个，就已经毫无形象的趴在了地面上，身上的衣服都都汗水浸成了仿佛咸菜干一样。

    不过那些将他们抬去治疗洗漱的弟子却没有嘲笑他们，因为登上即为混元仙宗的弟子，更因为他们之前也有如此的状态，感同身受，又又什么可以嘲笑的。

    “好了，暂且休息等待吧，你们已经算是混元仙宗的弟子了，整理好仪容，别让真人们等会看了精神不佳，那我可帮不了你们了，”有师兄好心的劝诫道。

    并非所有的弟子入门就能被真人们看上并收徒，被看上的自然是一步登天，修真之路上少了不少的麻烦，而没有看上的，自然也有去处，只是不管住的地方还是资源，都需要自己去争取罢了。

    当然，此中也有许多不公之处，比如家族中人提前打好关系，或者是家族中有高人在内，不过这样的规则是被混元仙宗默许的，毕竟人家家族中的人若是都不能提携后辈，那未免显得太过严苛。

    “你叫什么，小家伙，”在一众金丹道人收徒的时候，明玦很是懂得气氛的从天而降，落在了情绪已经有几分低落的李家小少爷的跟前。

    毕竟他明玦看上的，在场的众位金丹真人自然不敢抢，只是没有人收徒，只有六岁的小公子还是难免的难过了。

    

    “李煜，真人，我叫李煜，”小公子仰头，只觉得再也没有人能比得过眼前这人了。

    这也就是年龄小的好处，会堆师门和宗门有着浓重的归属感，看着小孩晶亮的仿佛滴出水来的眼睛，明玦将小公子抱了起来道“好，那聪今天开始，小鲤鱼你就是我明玦真人的记名弟子了知道了么？”

    “是，师父，”小公子还不明白记名是什么，但是能有师父就好了。

    明玦收了个可爱满意的弟子，就领着前去给他收拾各种东西了，倒是那留着得仆人简直激动的热泪盈眶“家主，小公子被元婴真人收徒了，真是太好了等等，小公子进入内门了，那我呢？小公子，谁能伺候好你啊？”

    然而没有人能听到他的疑问，不过幸好，他也算是被一位金丹真人收了记名，离他家小公子也有着那么一点点的靠近。

    收徒之事进行的如火如荼，没有魔道或者其他人会敢再这个时候来混元仙宗捣乱，或者说，没有人敢来混元仙宗捣乱。

    可偏偏就在此时，天空中一抹蓝光划过，直直冲过了护山的阵法，落在了那登云台之上，瞬间所有的修士和弟子都有那么一瞬间的诧异。

    说是入侵，偏偏此人浑身是血一样的躺在了那登云台上，若事没有人入管，只怕是命不久矣了。

    也就在护山的弟子准备将此人直接丢出去的时候，从内门划过了同样的一抹蓝光，落在了秦钰的面前，广袖博带，蓝袍加身，微微垂眸间带着连那青衣道人都不敢试探的威压，再等青沉反应过来，那一身血的人已然被带走了，并留下了一句话。

    “此人为我水相真人弟子，变异水灵根，十八岁，筑基后期。”

    如此天才之资，刚听到第一句话有异议的弟子，顿时都歇了心思。

    变异灵根的天才，那算是天才之中的天才，即便是混元仙宗，遇上变异灵根得弟子，也可不过那三关，直接录入门内，更何况那人的资质竟然如此的可怕，十八岁筑基后期，即便是在混元仙宗，也是排的上名号的。

    “青沉真人，您看？”那管事的弟子有几分的纠结，这手续还没有办呢，你好歹测一下灵根再走不是。

    青沉心中一叹了却难免有几分的遗憾，他刚才察觉那人身上水汽分外的充裕，还没等仔细探查，就已然被人抢了去，偏偏那抢人的人比他修为还高“水相尊者已然这样说了，也不是无此规矩，就这样办吧。”也许，修真一途，他是应该多点争夺之气了。

    化神之上，可称尊者。

 第三十一章 所谓入门

    

    缓缓的暖流在身体里面流淌, 秦钰觉得自己是又意识的，可是不仅仅是身体痛的动不了，眼睛更是沉重睁不开来。

    即便是用意识呼唤司漓, 也没有任何的回音, 只有那暖流在他的身体里面流淌告诉着他他改活在这个世界。

    还真是幸运呢，看来这次又赌赢了，可以活下去是一件极好的事情，只求上天再垂怜一点，让他的修为也不要受损就更好了。

    只是，这又怎么可能呢, 秦钰在心中自嘲。

    “凝神静气, ”一道颇有威严的话从秦钰的身后传来, 让他歇了这些个旁的心思，只一心关注起自身的伤痕来。

    虚空走了一圈, 还真不是普通人能够承受的。

    而在外界，本来平淡无奇的一次收徒弟也因为秦钰和水相尊者的出现，而变得不那么简单起来。

    中千世界的人比之小千世界而言，本事要大的不是一点半点, 也只用了那么半天不到得功夫, 秦钰的来历就已然清楚了，只是具体的身份, 却是不可能一一的前往小世界去寻找了。

    天外来客, 不过是因为秘境破损才被投入此地，能从虚空之中逃脱, 天才之名不虚，可谁知那受伤的严重程度又会影响多少呢。

    外界之人众说纷纭，秦钰却仍然在昏昏沉沉中不断的沉浮着，利用天然的水灵根，不断修复着体内的伤痕。

    就这样又是一过三月，在某个太阳西垂的午后，秦钰终于能够彻底的睁开了眼来。

    “感觉怎么样？”蓝衣男子站在秦钰的床边低头问道，他生的极为的剑眉飞扬，有几分的威严号，却又因为浑身萦绕的水汽而让秦钰有几分亲近之感。

    “经脉有所损伤，需要闭关养伤，”秦钰探查了一下己身说道，若非三个月来那股暖流不断的修复，只怕他浑身的伤还要更加的严重。

    “那么，就闭关吧，”男子将他扶了起来盘坐，然后转身离去，在门口处停了下来道“你安心养伤，出来后再行拜师礼即可。”

    不等秦钰回答，那人已然离去，只留下秦钰对着设下结界的房间又几分的疑惑不解。

    他不知道先前的事情，却也知道之前的那个男子救了他，现在的情况是要认他做徒弟？

    秦钰想不明白，所幸也先不去想，当务之急是先将自己的伤养好，风有了自我行动的能力，才能弄清楚来龙去脉，也才能应对所有得事情。

    现在的他，即便是能想出头绪来，这副破败的身体也无法做什么。

    服下伤药，秦钰凝神定气引着灵气一丝一丝的入体，反复淬炼之后才引向经脉受损之处，一点一点的缓慢的修复着。

    一处，两处，直到全身经脉大部分都已经修复完毕，却也不得不说，这真是个水磨功夫，有那么几分的无聊。

    秦钰有一再呼唤过司漓，只是没有得到丝毫的回应，若非他能感觉他与司漓之间的那丝联系，他都要以为司漓离开或者是消失不见了。

    既然不说话，那么也许有他不说话的理由，秦钰只是一点一点的修复好自己的经脉，又融会贯通一番的时候，丹田微动，气海瞬间扩大，无数的灵气灌入，宛如呼啸的风一般冲刷着秦钰刚刚修复好的经脉。

    一遍又一遍，经脉微微胀痛，却没有之前破损的感觉，只是随着那一遍又一遍的冲刷不断的扩大着，比之前不知广阔了多少倍。

    丹田的本命灵液不断的凝结着，一滴又一滴饱含着比之前还要强大的能量，而数量，早已突破百滴的数量不断的上涨，三百，五百，九百，在突破那一千的时候，秦钰冥冥之中感觉有什么屏障的破碎，再睁眼时，辟谷已成。

    金丹之下无天雷，却有异象，突破辟谷的异象很多，可像这般的满天金色光霞的却很少。

    金色为尊，自然能在辟谷期就拥有金色光霞，便是那等绝世的天才。

    混元仙宗弟子数百万，自然又那临近之人纷纷打听那突破辟谷期的天才是谁，而这一打听，在众多弟子中就掀起了不少的声浪来。

    秦钰此人，很多弟子都知道的，变异水灵根的天才，未过三关直接被水相尊者收入了门下，虽然还未行过拜师礼，可这化神尊者弟子的身份，却已然跑不了了。

    秦钰在这一届的弟子中也算是出了名气，可这天才虽是天才，两年不出则渐渐让人忘了他的存在，说是变异水灵根的天才，可也没有人忘记他刚来的时候浑身鲜血，说不定治不好一命呜呼了呢，或者修为不得寸进不好意思出来。

    可这打脸来的虽说不快，可甩在那些心里盼不得别人好的人脸上，那是疼的很，嘴上却又不得不说一句果真是天才之资。

    二十岁的辟谷期修士，可不就是天才之资么。

    对此，秦钰收功的时候还不知道，他只是内视丹田，在看到本命灵液的时候总觉得有那么一种奇妙的韵律在，却又因为数量太少，目前又有几分的看不出来。

    “辟谷修士，寿命八百，”秦钰看了片刻收回了神识，在脑海中跟就是不开口的司漓说道“你又离破壳近了一步，应该很开心吧。”

    仍然没有回答，秦钰也没有失望，只身下床来朝着门外走去，既然修为已经无损，那么也该弄清楚一下现在的处境了，要不然也太过被动了。

    出门时那蓝衣的道人已经站立再外，只是负手背对着秦钰似乎在等待着他出来，也就在听见响声的时候转过身来。

    “多谢前辈相救，”秦钰心里也算是真心的感激，若是没有眼前这人，只怕他难逃一死，救命之恩，自然应该予以报答。

    “顺手为之，你乃有缘之人，”蓝衣道人转过了身来，脸上不带一丝的笑意，只郑重其事道“我名陆相，两年前已于众人面前收你为徒，只是你闭关两年，到底名不正言不顺，既已伤好，这是弟子令，自去万事阁领取弟子身份，好生修炼才是正道。”

    秦钰接过了弟子令，却也没有将为何收他为徒的问题问之于口，眼前的人很强大这是真的，至少是现在的他所不能超越的。

    修真之界以实力为尊，即便秦钰并不喜欢这样略带着些强买强卖的性质，却则知道若萌被眼前的人收为徒弟，只怕多少人争着抢着打破了头，流尽了血都要得到这个名额。

    秦钰才不会为了这小小的不甘愿而不识好歹，左不过认谁为师都是提升实力，认一个强大又于他有救命之恩，于理而言，也不算亏。

    “师父，弟子刚来此处，还不知道万事阁在于何处，”秦钰恭谨的对着陆相的背影道。

    此处雾气环绕，丝丝的灵气宛如有着实质般在周围萦绕着，单是密度就已然如此的可怕，比之小千世界不知浓郁了多少倍，没错，就是比之小千世界。

    有这样浑厚灵气的世界，又有陆相这般比越君泽给他感觉威胁更重的人的存在，必然已经不是他曾经处在的小千世界，那么此处是中千还是大千，秦钰目前还无法就此确认。

    山脉环绕，无数的修士在灵气中穿梭，极远又极近，一眼望不到头的山峰，若是想要再这个对于他还十分陌生的地方找到所谓的万事阁，只怕是不易的很，秦钰很怕麻烦，所以还是来最简单的方法比较好。

    陆相似乎意识到了这个问题，只指尖弹出一道微光，只不过三息的时间，就有一男子跃身在陆相的身侧，恭恭敬敬的低头道“不知尊者有何吩咐？”

    “带他去万事阁，领弟子身份，然后带他回来，”陆相说完，再不言语，只是秦钰一晃眼的时间，人仿佛已经如雾气般消失在了原地。

    “这位师兄，敢问如何称呼？”秦钰在那人看过来的时候主动问道，黑衣黑脸，怎么看眼里似乎都有对他的不服气。

    一个金丹期的弟子对他不服气，这可真是太有意思了。

    那人收敛了眼中的情绪，只黑着脸对秦钰说道“不敢称之为师兄，弟子只是水相尊者的侍从，倒是您是尊者的弟子，我应该称您为师兄。”

    “请便，”秦钰笑着道，既然眼前的人并不愿意告诉他名号，他也懒得再问，左不过是客气一句罢了。

    黑着脸的人顿时脸更黑了，混元仙宗，实力为尊，辈分也极其的重要，同辈之间，实力为尊者称师兄，不同辈之间，入门为先者称师兄，可秦钰来到此处就成为了水相真人的弟子，辈分自然比他这个侍从来的高，自然不能让人服气。

    

    只是投胎投得好，能得如此的资质罢了，徐悠心中并不服气。

    只不过不服气归不服气，尊者交待的事情却还是要办好的，徐悠只能隐藏住这一抹不服气自灵兽袋内取出一只翼虎抛于天空，然后坐了上去，居高临下的看着秦钰道“师兄可要跟上了。”

    那翼虎浑身雪白，倒是生的极其的威武，只是那坐在背上人那刁难之心，就不能就此掩盖住了，翼虎只是辟谷期，若论速度并不难追，只是若是就此一人追在后面，那场面着实的不雅和难看。

    秦钰倒不至于就此生气，要不然他一年到头能把自己给气死，可不生气归不生气，记仇什么的秦钰承认自己就是心眼小。

    “自然，”秦钰笑着道，然后也从灵兽袋内取出了那证待的有些烦闷的云阳，雪白的双尾狐狸瞬间在空中变大，秦钰跃身坐上，然后对着脸色难看的徐悠道“多谢侍从大人等待了。”

    翼虎煽动翅膀往前飞去，云阳的速度却也不慢，甚至有超越之势，徐悠如何看不出来秦钰这兽宠也有辟谷期的修为，刚刚到大辟谷期就有兽宠，还是辟谷期的，一定是尊者赏赐的，而这翼虎是他千辛万苦才抓到的。

    徐悠心里有着对秦钰的不屑，却也有更多的羡慕，要事能够被尊者赏赐，谁还想千辛万苦去抓不是，果然同人不同命，天道不公。

    秦钰看着他的脸色变化，心里仍然是淡然无波的，如此的情绪外泄，根本构不成威胁，修真也是一个世界，虽说脱离了凡人，但也并非修真那心道圆满的仙人，高人的模样，最起码也要稍微的宠辱不惊一些才对。

    云阳飞行的速度很快，更是在秦钰突破辟谷之后它的实力也大进了一些，只不过半日的时间，就已然落在了那人来人往的万事阁前。

    倒并非是秦钰一下子就认识，而是那万事阁门上的三个大字实在是太过的显眼，怎么说呢，门高十丈有余，单是一个万事阁的面积，就比凌云宗大上不知凡几。

    难怪大世界如此的令人心生向往，只有见到了，才知道这世间，究竟有多少自己没有见识过的东西。

    虽说新奇，秦钰到底没有表现的像一个土包子一样没有见过世面，只是跟在了徐悠的后面，往那片人流中融合了进去。

    这一走，便发现前面的侍从认识的人还不少，打招呼得人更是甚多，只是投注在秦钰身上打量的目光，来来回回的瞥了不知多少，让秦钰想要找到都觉得麻烦，好像被当做珍惜的动物给观看了一般。

    议论声更是络绎不绝的传来。

    “这就是那变异水灵根的天才？”

    嗯，这里是可以测试出变异灵根的，资质已经暴露了。

    “还真是让徐悠师兄，给带来领取弟子身份的，要说徐悠师兄也真是可怜，在尊者那里伺候了十年多，连个记名弟子都没有”

    名叫徐悠，似乎也找到了对他不服气的原因。

    “听说一来就被刚刚出关的水相尊者收徒了，连那三关都没有闯。”

    “资质绝世呗，你羡慕得来么？”

    看来资质一般者入门是有考核的。

    旁人只管议论，秦钰却能从中得出不少他需要的东西，比如这里是中千世界的第一宗门，混元仙宗，入门需要闯三关，他的师父道号水相，有化神修为等等等等。

    修士聚得多了，其实跟凡人也没有太大的区别，凡人庸庸碌碌一生，只为生存就要拼尽全力，而修士生命如此漫长，倒也给了他们说点什么闲话的时间了，毕竟每天除了修炼没有娱乐，也真是让人十分的为难。

    “来者所谓何事？”

    秦钰的收集信息的过程被眼前的中年人给打断了，随即看着弟子阁的名号和一旁静静站立没有提醒的徐悠，略带惭愧的取出了陆相给予的弟子令放在了中年人的面前道“晚辈第一次来到此处，被此处盛景所迷，忽略了前辈，实感惭愧。”

    “嗯，我混元仙宗的确宏大，不怪尔，之下次不许如此，”那中年人情绪有几分的缓和，若说失态，他刚来仙宗时也被震撼过，不知无罪，倒是秦钰的态度坦诚可爱。

    再看那弟子令，中年人却庆幸没有跟眼前的年轻人闹得不愉快了，若是只是记名弟子，自然不需要他如何，可这令牌上隐隐浮现的亲传而字，却并非是开玩笑的。

    倒是徐悠看到那亲传二字，更是脸黑的都能滴出水来。

    “名号？”中年人有了几分的慎重。

    “晚辈名秦钰。”

    “岁数修为为何，需要测一下，倒不是怀疑什么，只是记录而已，”中年人好心解释，他虽守着这弟子喝，却也并非阁主。

    只是阎王敢惹，小鬼难缠，自然也没有人会轻易的得罪他。

    只是他如此客气的态度，也算是让众多来来往往的冷冷淡淡的，弟子有那么几分挠心挠肺的好奇。

    “是，”秦钰也恭恭敬敬，他自然也明白这个道理，只是将手放在了那玉石之上，湛蓝的光芒闪现――变异水灵根，辟谷期，骨龄二十。

    倒是完完整整，一丝不差了。

    

    秦钰收回手，有那么几分的腼腆，倒是周围只是听传闻而没有亲眼见过得弟子们简直就跟炸了窝一样的议论纷纷。

    那单灵根的天才也极其的多，可变异单灵根，即便是混元仙宗，也是当做宝贝养着的，只要他们不是自己放弃，或者是入了什么必死的境地，将来必然能给宗门撑起一片天来。

    “好好好，”所说刚才中年人的态度算是良好，那么此时就已然是笑得合不拢嘴了。

    “请您拿好弟子令，之后有令牌在，自然可以无障碍的穿过那无形宝塔了，”中年人拍了拍秦钰的手臂道。

    亲传弟子，变异灵根，二十岁辟谷，足以让成为众多弟子中耀眼的存在，若是得入金丹，只怕那核心弟子里面，也要被他占上一个名额去。

    有人羡慕，自然也有人心存不满。

    秦钰不过跟在黑着脸的徐悠身后走出了不足十丈，就有一浑身火气的弟子挡在了他的面前，少年明艳却又几分的傲气“你虽说资质绝世，可入门需要过三关，你可敢踏那登云梯？倒让我等看看，你的意志比不比得上你的资质。”

    “我为何要让你等看看呢？”秦钰一句话出口，少年的脸色顿时不好看了，秦钰淡然一笑应允道“好，我便试试也无妨，免得更多的人说秦某名不正言不顺。”

    如此，便是要踏那登云梯了。

 第三十二章 水相岛

    

    登云梯九千九百九十九层阶梯, 都在入口的地方久已然写明，秦钰只不过看了一眼，就已然明白这里堪称是绝佳的炼心之地。

    磨砺心志, 若是说初生牛犊不怕虎的话, 初登此地的人若是不知道有这么多得阶梯，可能还会凭借着一股作气上去，可若是知道了，只怕真的会先一步心生畏惧，然后去考量自己的能力究竟行还是不行。

    秦钰想要借此磨砺自己的心志，却也没有让人看笑话的准备, 到了如此地步, 自然也就只能一步一步缓缓而行了。

    前来看热闹得修士不少, 分明不是混元仙宗十年一度收徒的时刻，那片广阔的广场上仍然熙熙攘攘的站了不少的人, 天才之资，谁都想看看他们跟天才之资到底是差在哪里？

    “你真的要比？”徐悠看着秦钰淡然的脸仍然黑着一张脸传音问道“你比就比，但是不要给尊者丢脸就是，若你现在后悔了, 我自然可以说是尊者急召, 然后我们离去。”

    “男人顶天立地，怎可遇事而退缩, ”秦钰同样的传音, 并不理会徐悠愈发黑的脸，或许他本身就是那个样子吧, 一步踏上，修为紧紧的锁在丹田，一丝一毫都不得在经脉中流转了。

    居然果真如此神奇，秦钰难得任性，却又有一种意气风发的感觉，男人嘛，果然骨子里面是喜欢挑战的，更喜欢力量。

    一步一步缓缓而行，只是凭借着肉身的力量行走，跟凡人也没有什么区别。

    凡是有经验的人都知道，若是像短跑，只管爆发全身的力量就可以了，可像这般的长阶，自然是要缓缓而行，不疾不徐，不能一下子耗费完体力才是正道。

    而秦钰改有更好的办法，比如转移注意力，注意力一旦转移，人的意识可以同时在做几件事情，可所专注其他，那么疲惫带来的痛苦也会有所减少。

    秦钰要做的事情，就是阅读他从那阵舍真人那里寻找到的万阵归一。

    也是陆相并未动他的储物戒指，所以秦钰身上的东西还完好的放在身上。

    于是在那众目睽睽之下，秦钰翻出那本万阵归一就开始阅读，只是阅读，不耗灵气，倒是转移注意力的好方法。

    只是他如此的举动，在众人的眼中就有那么几分的难以理解和故意曲解。

    比方说那等不屑的，会觉得他故意在此作秀，攀登阶梯已然很累了，还有功夫研读功法，不是作秀是什么？

    而那等崇拜的，自然是尊崇秦钰的刻苦了，连在攀登阶梯的时候都不忘研读功法，天才已然如此努力，他们也需要更努力才行。

    各人有各人的想法，或许有的人能够想到秦钰是在转移注意力，可是那又怎么样呢，左不过是一种借鉴的方法，于现在的秦钰而言，毫无影响。

    《万阵归一》上记载阵法良多，从最简单的聚灵阵到繁杂的九宫阵法，都算是应有尽有，可若是就此说明此书已经囊括了天下阵法，那自然是不可能的。

    不过这本书对于现在的秦钰来说，已经是非常的有用了。

    单一的阵法往往威力不大，阵舍真人也算是叠加阵法的高手，各种各样的阵法也给出了很多新的叠加的思路，于秦钰而言，真的算得上很好的一本书。

    只是理解归理解了，想要真正的发挥威力，必须秦钰一一演练过才能凑效。

    “太一，天一果然为大阵，”秦钰一步一步不疾不徐的迈着步子，思维已经完全沉浸在了万阵归一的里面。

    他只管走自己的路，却不知道他此时的身影在那广场上众弟子的身影中越来越快了起来。

    汗水滴落在手臂上，秦钰也只是护住了书籍，却也在发现能够记录如此法阵的书籍，又怎是区区汗水能够损伤的的时候笑了。

    百步，千步，三千步，都在秦钰不知不觉的步履中走过，往往能走到这个时候的人已经疲惫的需要休息了，可是就在众人的目光中，秦钰仍然在无意识的加快速度。

    五千步，八千步，九千直至登顶的时候，秦钰才缓缓的松了一口气，将那书籍收了起来，回神时，衣摆仿佛都能够挤出汗水来，身体也的的确确的疲惫不堪，仿佛连那一步都不想迈出。

    “公子，您别”有人在说着什么。

    秦钰转头看去，那明亮的少年的走到了秦钰的面前，仍然是红衣如火，下巴高抬，在秦钰以为他要挑衅的时候一把搀住了他的胳膊扶着他往前走道“我知道你很强，可是现在也不能走了是吧？”

    “多谢，”秦钰干脆借力，虽说此人貌若少年，可身高却不输秦钰的，修为也在同样的辟谷初期。

    修真界，还真是不能看一个人的相貌来辨别年龄的存在。

    哼何况此人虽然骄傲，但是性格上倒还算坦诚可爱，应该算是嘴硬新软的那一类型，秦钰思慛不语，之被他扶的坐在了登云梯旁的房间内，这才洗漱更衣，算是缓了过来。

    按说一旦脱离那登云梯修为就会恢复了，可那时身体疲惫的厉害，用凡人的身体久了，有的时候都会忘记自己是个修士，秦钰先是用净尘咒去除了一下身体上的汗水，这才脱了衣服泡了个热水澡。

    到底是觉得还是洗个澡来的更舒服一点。

    洗漱完毕，灵气重新充盈己身，浑身的疲惫尽数散去，秦钰出来的时候那少年还在门口等待着。

    “敢问兄台高姓大名？”秦钰知道他在故意等着他呢。

    “嗯”少年不自在的撇开眼睛道“明城宁珏，我知道你叫秦钰，咱们名字里都有一个玉字，我就认你当我的朋友好了。”

    那共性还真是少的可怜，看宁珏浑身的火气环绕，至少灵根中有火灵根的属性，一个水灵根，一个火灵根，竟然没有水火不相容也挺有意思的。

    “好，宁兄客气，”秦钰的面容看着不比宁珏大，可是气质就是看着比他靠谱。

    “啰嗦，我最不喜欢跟人啰嗦了，走吧，我也等的很久了，”宁珏取出了坐骑，示意秦钰也取出来跟上。

    秦钰照做，只命云阳跟在了宁珏的坐骑跟前，看后面的徐悠也默默跟上，至少明白了他们大概是要去往一处的。

    “你不知道？”宁珏听了秦钰的问话有几分的惊讶，又恍然大悟道“也是，你刚来的时候还没有拿到弟子令，不知道也不奇怪。”

    随着这一问一答，宁珏知无不言的答案，秦钰也算明白了，他们此刻是要前往内门的。

    而只有持有元婴以上修士的弟子令或者侍者令的人，才能进入到那个地方。

    灵刹之海，无形宝塔，才是混元仙宗最根基的所在。

    换言之，混元仙宗的内门，是处在一片灵海之上的，秦钰先前的想象，在他取出弟子令突破那层看不见的隔膜的时候，只觉得自己真的像是井底之蛙一般。

    海水无尽，岛屿无穷，无数的灵气随着海水的翻涌，仿佛自下而上灌涌上来，比之外门，更是充裕了不知多少倍。

    而那些个浮空的岛屿，说是岛屿，却也不完全准确，那一个个浮空的岛屿更像是一片一片的大陆，上面山峰环绕，山谷，河流，森林，样样不缺，十分的壮观。

    “呐，就此告别了，你们还在上一层，”宁珏似乎有几分的遗憾和意犹未尽，只将一枚玉牌递给了秦钰道“我师父是炎烬真人，比你师父修为要弱上一些，所以上一层，我是去不了了的，只能让你师父的侍从带你去了，这是我的传音玉牌，你捏碎了自然能够联系到我。”

    宁珏瞥了徐悠一眼，眼神中有所警告“你自带秦兄前去吧，亲传弟子还是需要好好的安顿一番的。”

    在宁珏看来，秦钰的性格有点包子，作为亲传弟子，竟然被一阶侍从欺负到头顶来也不知道还手，作为朋友，他却不能看着他这么被欺负。

    宁珏这么说，徐悠明白了他的意思，秦钰自然也明白，只不过多谢了宁珏，却没有替徐悠说话而已。

    不是性格包子，而是不放在心上罢了，性格不合，见解不同，想来以后交集也不会多，徐悠将他视作假想敌，他却不必将他放在心上，免得影响自己的情绪。

    

    轻微的挑衅和不尽责也就罢了，若是超过底线，秦钰自然也会收拾了他，即便徐悠有着金丹的修为。

    “嗯，那就走了，”秦钰笑着摸了一下宁珏的坐骑赞叹道“你这火鸡不错。”然后坐着云阳飞快的往上一层而去。

    宁珏看着自己呆愣在原地的坐骑，差点气的火都要冒出来了“这是锦凤！！！”毛的火鸡？

    宁珏为自己错认秦钰包子的，性格后悔了足足有那么一刻钟才将自家的坐骑收了起来，下次他决定见到秦钰说他那只狐狸――这白狗长的真不错。

    就这么定了！

    物以类聚，人以群分，秦钰交的朋友，那必须同样的小心眼爱记仇。

    一转眼就过去一个月，秦钰已然相当熟悉了水相岛上的生活，并且了解了这里。

    

    拜师是在到达水相岛的时候，秦钰敬茶祭天地，算是彻底的认了陆相这个师父，随后就是在这里找到合适的住所生活了下来。

    不得不说，化神修士的洞府的确大的很，足够秦钰拥有一间自己的暖阁。

    无形宝塔，共分七层，这是秦钰从陆相那里拿到弟子录和混元仙宗宗则后才了解到的。

    第一层居住的是元婴修士，第二层居住的是化神，以此类推，到那第六层就居住着半仙一样的存在，至于第七层，却隐晦的提过一点，没有记录，也没有忍知道第七层在哪里。

    或许到真正的第七层，那里或许居住着仙人也说不定。

    秦钰倒没有这个时候就去深刻的探究那第七层到底是什么样的所在，看众人忌讳莫深的样子，就知道一定不是那么好找的地方。

    秦钰更在意的，是那波澜壮阔的灵刹之海，按说海平面在无风的时候已经算是比较平静的，即便是底下暗潮涌动，上面也不会看出太大的端倪。

    可那灵刹之海不同，仿佛随时都处在暴烈的翻涌中，随着每一次的翻涌激起百丈的浪花，也随着那翻涌一股又一股浓郁的灵气涌了进来。

    以无形宝塔之力，镇压灵海之煞气，提取其最精纯的灵气，供给于仙宗使用。

    无形宝塔之间，每一层彼此看不见，可秦钰能够感知道，水相岛的这一层明显灵气密度要高于宁珏师父的那一层。

    倒也有趣。

    “你能一日登上登云梯，可见心志之坚，这一个月的休养，伤势可好全了？”陆相召来秦钰询问道。

    秦钰自然感知己身，回答道“已然敢全了，但凭师父吩咐。”

    “去闯那登仙榜吧，”陆相的话中有几分不可违逆的威严存在。

    秦钰低头道“是，弟子正有此意。”

    混元仙宗的地界于修士而言的确是得天独厚，这般的环境之下，若秦钰再不努力，可真真辜负了他九死一生才来到此处了。

    “我欲出行，往后资源有需，直接从我份例中取，若有不解，也可去那万法阁，如还有疑问，到我回来之后一并提问吧，”陆相言明后离去，只剩秦钰一人面对着空室一笑后也转身离去了。

    外出寻找际遇也不忘嘱咐他这个徒弟，陆相这个师父，已然做的尽心，这般的放养，其实于秦钰而言，更加的舒心自由一些。

    而陆相所言，秦钰的确是想闯那登仙榜的。

    先有登云梯，再有登仙榜，登仙榜是外门的实力榜单，总共有三座，分别是筑基期，辟谷期和金丹期的榜单。

    筑基期登榜者十万，前万奖励依次累积，辟谷期登榜者一万，前千奖励依次累积，金丹期登榜者一千，奖励依次累积。

    也只有能够登上登仙榜的人，才能参加宗门组织的比试，彼时能得前三，更是有无数的奖励赐下。

    至于筑基以下的炼气期，在仙宗之中便还不算进入修仙之道，自然是没有参加的资格的，至于元婴修士，元婴修士随手间翻山倒海，若是不断比试，只怕于宗门有损，且元婴自算出师，自成一代高手，能够位宗门培育人才对他们而言更重要一些。

    若是这些个大能真的想比试，直接还有此界的榜单，自去挑战也就可以了。

    “仙宗也是位弟子的修为进境耗费了无数心力了，”秦钰听闻此道的时候便有如此赞叹。

    秦钰赞叹，却也有几分自说自话，丹田处的司漓就是不说话，他也拿他没有办法。

    秦钰到达那登仙榜的时候，那里已然有无数得修士在比试了，只是纵使灵气交杂，也被全然的阻挡在了那石台中的结界之内，没有一丝的外泄。

    筑基石台上千，辟谷上百，金丹十座，各有修士在上面不断的，进行挑战，然后被击落者无数。

    更有那等上榜者欣喜若狂，那等落榜者心存不甘，却没有那等垂头丧气的，毕竟那能曾经在榜单上待过的，于修士而言，已然算是佼佼者了。

    挑战者均是要从末名挑战而起，一名一名的往前挑战，若挑战输了，则一个月内不得再挑战，而想挑战末位者，却需要先闯过那登仙阁，才有机会挑战，挑战末位失败者，三个月不准再挑战，三次失败者，则不得再挑战榜单。

    这也算是对于末位者的保护，否则人人都来，只怕是累也累死了。

    故此，挑战者不尽，那闯登仙阁的也络绎不绝。

    “秦兄，你来了怎么也不跟我说一声？”秦钰只不过阅读一下规则，再转眼时，那先前认识的宁珏已然站在了他的身边。

    “想来你先前已然挑战过了，”秦钰自然不会说自己忘记了，只不过宁珏能如此快的得到消息，只怕是在此地长期驻守着人才对。

    秦钰在那榜单上寻找，只从第一位看起，果真在第十一位的时候，看到了宁珏的名字“宁兄好本事。”

    “你若挑战，只怕不止这个名次，”宁珏虽然对自己的成绩还算满意，但未尝不想更近一步的，可那前十的修士，各个都不是好惹的，他也只能寄希望于刚认识的友人了，能让那些鼻孔朝天的家伙们下来走一圈也是好的。

    “那便挑战一番吧，”秦钰微笑，然后迈步向登仙阁走去，如此绝佳的对战机会，又有什么好等的呢。

    自此，一战成名。

    登仙阁没有丝毫拦得住秦钰的脚步，左不过是考较修为的地方，若连那处都闯不过，谈何挑战。

    而闯过了登仙阁的秦钰，果真如宁珏所料的那样，一日百名的往榜单的上方走着，且非是他过不了百名，而是一到百位挑战过后，他就会自动停手，体味一番，再行挑战。

    不过九日的功夫，他就已然在第一百零一的人次停下，只待第十日的到来了。

 第三十三章 所谓修为

    

    翌日, 秦钰打坐完毕，在那登仙榜看那百名以上的榜单，神情之间不见丝毫的紧张之感。

    本来秦钰还对此处心存敬畏, 只是这一轮又一轮的挑战下来, 才知对自己的实力估计有所误解。

    不过这接下来的一百位，却没有之前那么简单了，他在对战第一百零一位时感到吃力，虽然有对战了一天的后继无力，但到底之后能让他碰上些对手了。

    秦钰自己看着品评，倒是一旁的宁珏看着秦钰悠然叹息道“我才想到, 若你能入那前十, 我的名次恐怕又要降一位了。”

    他神情之间颇有几分郁闷, 却没有愤恨之情。

    秦钰觉得好笑，只跟逗云阳一般的逗他“若我能够占据前十, 一定帮你占个位置。”

    “还能占？”宁珏满脸的疑惑。

    “嗯，”秦钰点头，“等我占了，然后你挑战我, 我会让你的。”

    “嘁不要, ”宁珏反应过来，撇了撇嘴道“小爷自会自己打上去的。”

    “嗯, 加油, ”秦钰拍了拍他的肩膀，再一次登上了比斗台道“一百零一位秦钰挑战一百位张扬。”

    “张扬应战, ”一大汉跳了上来，分明是魁梧的身材，却因为那肌肉并不过分膨胀而显得有几分的憨厚感。

    “请”秦钰取出了阵盘。

    一整天，宁珏都处在目瞪口呆的状态，比如，秦钰他真的是人么？变异灵根真的这么强么？如果这是真的，他也想变异试试诸如此类的想法。

    你说百名一下若是一招制敌也就算了，百名之上人都没有碰到他的衣衫边就被击落，偏偏他跟没事人一般的站在台上。

    百名，九十名，八十一直到三十的时候，秦钰才在众人面前跳落了台下，静静盘坐恢复，而此时他体内的灵气，实则还剩下三成。

    “还要接着上么？”宁珏为他护法，看他睁眼问道。

    “嗯，有劳了，”秦钰不想将此事拖的太久，而之所以能够如此快速，自然跟他之前研究的万阵归一有关，现在也不过是一一对战试验罢了。

    之后的十九名都没有再拦得住秦钰得步伐，只是因为第十二位的迟来拖延了一会儿，倒也没有其他的变故。

    “还是轮到我了，秦兄手下留情，”宁珏一脸懵然的站上了比斗台。

    “那明日再比好了，让你在这个位置多坐一天可好？”秦钰相当体贴的说道。

    宁珏可一点都没有看出他的体贴来，只没好气的说道“赶紧开始吧，别让其他人等急了。”

    宁珏朝秦钰攻去，目光转向的却是台下七处被人群包围的七个青年，然后不屑的一笑。

    看来十位中后七位已经来了，而那前三位的主，还以为自己能够牢牢的坐在钓鱼台上呢。

    陆家的陆箐，宁家的宁清，还有苍家的苍穹，他们所谓的牢固的位置，都将因为眼前这个人而受到冲击。

    “第十一位宁珏落败，”宁珏倒废了出去，然后在空中一个回旋落在了地上，收敛了浑身火气。

    而随着秦钰的排位在石碑上再上一个位置，第十位青年的脸色有几分的郑重了起来。

    可是，也就在此时，秦钰跳下来石台，只坐到一旁打坐修炼去了，完全没有玩继续挑战的意思了。

    这简直就是让人有了憋了一口气，结果突然全部泄掉了一样的无力感。

    这一个泄气，就是一整天过去了，在秦钰调整好起身的时候，开始了新一天的挑战，然后赢了。

    宁珏颇有几分幸灾乐祸的拍着那位原来在第十位怎么都拉不下来的仁兄的肩膀道“欢迎欢迎，终于从那群变态里面脱离出来了。”

    那青年毫不客气的给了他一拳“就算这样你也打不过我。”然后施施然的转身离开了。

    宁珏“”

    秦钰自比斗台上下来，走过宁珏的身边，丢下一句“活该。”然后也施施然的入打坐了。

    宁珏“”

    招谁惹谁了他？

    宁珏本来以为秦钰会在一天之内解决这十个人的，可听到他这样询问的秦钰只是无语的看了他一眼，并没有给出什么解释来。

    跟脑子太单纯的人解释起来，可是很累的一件事情，毕竟也是萌再众多修士中名列前茅的佼佼者，秦钰还没有自大到那种程度。

    随着对战，他对自己的实力有了比较准确的估计，能上前五是没有问题，但是能否封顶，这却需要极大的考量。

    所以，接下来的每一次对战，否需要他全力以赴了。

    又是六天，秦钰击败了第四位的修士，体内的灵气也不过剩下了三成，而那前三位，仍然没有出现。

    “朱海陆家，就是你师父的那个家族，陆箐的实力确实很强，不过那小姑娘整天一副冰块脸，一点都不好相处，”宁珏简直代替了司漓的位置在给秦钰普及知识。

    他本就是世家大族的，虽说没有封顶，但在同辈种已然实力算是极为强劲的了，所说对外人还有几分的骄傲，对看做自己人的，却是十分的尽心尽力。

    “小姑娘，她比你小？”秦钰对他的称呼有几分的好笑。

    “那可不，”宁珏对这点很得意。

    “可是她实力比你高，你在得意什么？”秦钰扔下这句话和目瞪口呆的宁珏，去一旁打坐调息并且总结今日的所得了。

    陆家陆箐，陆家第一支的嫡女，单木灵根，岁数三十三，却有辟谷中期的修为，比之秦钰而言，其实也在伯仲之间，毕竟这姑娘可不是秦钰这般字打胎儿起就修炼的。

    不过要论灵气的浑厚程度，秦钰可以自信比她快上一倍，毕竟丹田处的那个小龙不说话，该吸取的灵气那是一点没少的给吸纳走了。

    “好了，司漓，我知道你能听见我说话，接下来的三天很重要，你必须把灵气给我停了，如果听得到，表示一下，”秦钰对着司漓说道，却又在思慛片刻后有了商量“等我入了嘛万法阁，将一个月的灵气尽数补给黑你可好？”

    丹田处一半灵气的吸纳渐渐的平静了下来，秦钰知道司漓答应了他的条件，随即会心一笑，看向了那青衣白带落下的女子。

    神情间自带冷漠，倒不像是单木灵根那般的柔和，而像是冰原上长出的荆棘一般，带着寒气。

    秦钰之所以能够对她了解的如此透彻，不仅仅有宁珏介绍的原因，还有一个就是因为，陆箐也是主角的女人之一。

    先前的宿碧灵，现在的陆箐，秦钰有几分难以理解为何她们能够心系一人还能和平共处，不过那是别人的事情，与他无关。

    陆箐输了，即便她站在这个神台上有多么的坚固一般，输了就是输了。

    冰霜一般的脸颊上似乎有几分的错愕，然后便也匆匆的离开了。

    宁清也输了，然而苍穹赢了，一个辟谷中期，一个辟谷后期，秦钰能够闯到现在的地步，已然大大的出乎了所有人的意料。

    “你要等三个月之后再战么？”宁珏问道，虽然他的表兄也输了，但是怎么说呢，输了就是输了，若是输不起，那就永远否没有办法再往前麦一步。

    何况看宁清那张仿佛永远淡定的脸有那么丝狼狈，他还有点小小的幸灾乐祸，让他老是借着这个由头教训他，哼哼

    “不去了，我要去万法阁中修炼了，”秦钰能明白自己跟苍穹之间差在哪里，何况那苍穹也是同样的变异金灵根，一手星辰之道，虽然差的不是很多，但是差了，就是差了。

    何况修为的境界摆在这里，秦钰需要再进上不止一点半点，也不想将时间全部浪费在比斗上了。

    “那你去吧，以你现在的名次和地位，万法阁也就最后一层不能对你开启了，”宁珏也有自己的事情要做，自然不能陪着秦钰在万法阁中待着。

    修真之人之交，本就有君子之意，可能以闭关，就是十年八年的无法相见，又可能一次外出了，就从此的天人永隔，所以，这条道路相当的孤独。

    “不过你记着，万法阁内也是不能使用灵气的，免得破坏了典籍，不过突破倒是可以的，”宁珏拍了拍秦钰的肩膀，带着侍从离开了。

    而秦钰只是叹了一口气，走进了那布满着他所需要功法的地方，从第一层到那倒数第二层，他只用了一年的时间，神识观书，甚是迅速，何况他之挑阵法研读，记录于脑海之中。

    或许因为这只是外门之内的万法阁，混元仙宗倒是任由能够到达的弟子观看功法。

    一年阅尽，秦钰从中出来，又是接了那万事阁中的任务，匆匆去又匆匆的回来，分明是他名声大噪的时候，却总是很难看到他的身影。

    而就在那次之偶尔有人挑战，他匆匆的来，又匆匆的去，却从未输过。

    直至他初挑战的两年后众人再见他时，他已然是辟谷中期的修为了。

    然而秦钰对此并不觉得满意，虽然现在的环境极其的优越，可他就是莫名的觉得身后有什么事情在鞭策着他一样，快一点，再快一点才行，可这种感觉一晃而逝，秦钰竟是无法推算出来。

    所以心中的那口气，久久的不敢散去，也不能散去，秦钰是有野心的，而这野心，需要相当的实力来匹配。

    想要站在高山之巅支配别人的命运，而不是被别人支配，才是最令秦钰感觉舒心的事情，而司漓不开口的原因，或许跟这件事情也有所关联。

    秦钰神坛的位置，在辟谷期修为的弟子中已然奠定，而在门派大比中他战胜了苍穹更是让他的名声达到了顶峰。

    而秦钰想要第一名的原因，不过是因为得首名者，可以进入万法阁的顶层，得观那混元仙宗外门护山大阵的本源罢了，这也似乎是根据他的所学所赠予的奖励。

    观那本源一年，秦钰进了辟谷后期，然后又去历练了。

    再是两年的打磨，他在水相岛上闭关，通读所有阵法，一一演练而过，不管是最简单的，还是最繁琐的，都仿佛他随手否能拨弄出。

    三年闭关，丹田处本命灵液修炼增多，仿佛星辰般在气海沉浮，最终宛如被镶嵌一般定格，以太极为心，以阴阳为理，以九宫为格，以八卦为门，交织错杂，形成七十二星阵，这也就是秦钰的本命阵法了。

    而随着阵法的形成，无数云层汇聚，翻滚见隐有雷光闪耀，四九雷劫劈下，秦钰再睁眼时，丹田处圆溜溜的金丹已成，功法更是如司漓所说的一般进化――《大海星辰》

    地阶的功法，秦钰将再添百倍助力。

    如此绝世的天才，宗门自然有无数的厚赏而下，而登仙榜的金丹期，以他从前的排位，却是可以从第十名开始挑战起，不必像从前那般的麻烦了。

    就如那三年前进阶金丹的苍穹一般，已然稳稳的坐在了第三的位置，只不过他在看到秦钰的时候，竟是笑着戏谑道，连这第三的位置都保不住了。

    而秦钰也算不负他所望，将一众的弟子全部踩在了脚下，不管服气还是不服气的，他都得到了那个榜首和核心弟子首位的位置。

    此时陆相归来，有几分惊诧，却又有赞叹之意，只赐下无数的资源，让他继续修炼。

    “师父，弟子有一事，不知师父可否解答？”秦钰思慛了良久，还是觉得大概也只能在陆相处得到答案了。

    陆相晗首，示意他说来。

    秦钰说道“弟子想要回曾经的世界一趟，近来心中总有所感，所以想要找到回去的途径。”

    “于修为有碍？”陆相问道。

    “是，”秦钰回答道。

    陆相思慛道“混元仙宗下属无数宗门，连接着各个小世界，你要去的是哪个？”

    秦钰垂目“弟子不知，弟子所在宗门甚小，不知师父可听过河洲闵家？”

    秦钰当然知道凌云宗就是混元仙宗在那个世界的附属宗门，可当初那些不明身份的人来过以后，那便成为不可言说的秘密，或者也可以简单的说，秦钰不信任眼前所谓的师父，他不信任别的任何人，只相信他自己。

    “未曾，”陆相皱眉，小千世界千千万万，虽说有界门联通，却并非金丹修士可以随意出入的，可于修为有碍，却实在不得不解决。

    “你去万事阁顶层查阅吧，”陆相递给了他一个牌子道“用我的令牌能够看到那些关联的小千世界，若是找到了，尽快解决后归来。”

    “是，师父，”秦钰接过令牌，匆匆的去了。

    小千世界千千万万，混元仙宗在下界的宗门又何止万千，有待建的，完好的，每一代贡献弟子几何，都记录的清清楚楚。

    可即便秦钰翻遍了所有，也没有找到凌云宗的那个世界。

    没有的话，有可能是名字记错了？或者根本就不是混元仙宗的，可秦敬没有理由骗他才对。

    到底为什么？秦钰将所有记录的典籍翻了一遍又一遍，甚至怕神识错漏，只是用眼睛又翻阅了一遍，然而没有就是没有。

    秦钰心中的心悸感在不断的加强，然后就在某日像断了线的风筝一样彻底断掉了弦。

    而秦钰的手也终于伸向了那已灭宗门的记录，红字的部分鲜红的像血的颜色一样，秦钰用眼睛看到了那凌云宗三个字的时候差点撕坏了典籍，可是记录清清楚楚的告诉着他，凌云宗在三年前就已经没有了。

    那里，到底发生了什么？秦钰不明白，为什么他只是短短离开了十几年，他在异世所谓的家就没有了。

    必须去看一看，秦钰看到那个世界的名称――天肃小世界，然后匆匆忙忙的丢下了所有的典籍跑了出去。

    目的就是那界门之处，他知道以他的修为无法安全通过，可宗门赐下的宝物中有破界这样的飞梭，无论如何，他都要去试一试。

    宁珏难得见到友人这般慌乱狼狈的时候，可等他想要询问什么的时候，人已经消失在天边不见了。

    界门处如同黑洞一般，吸纳着每一个进入的修士，可不管是哪一个，都不像是秦钰这般金丹的修为，可他只是确认了路径，御使着破界就匆匆而去了。

    “喂，”明玦正打算前往一处确定的小世界给那玩命修炼的徒弟寻找补身体的灵果，结果刚看到一个熟悉的身影，那小孩就跟自杀一样的跳进了界门之中。

    好歹是混元仙宗的天才，好歹是个美人，看在这两点的份上，明玦忙里偷闲的跟了上去。

    秦钰御使着破界在界门乱流中穿梭的时候，才发觉自己可能想的太过于简单了，或许凌云宗五十年一次的吸纳弟子并非是因为不关心，而是因为这一股又一股的界门风暴。

    这风暴比之虚空要弱上一些，但是还是对于秦钰造成了巨大的冲击，也幸亏他此时是金丹的修为，否则早已无法驾驭，被那风暴吹的偏离不说，更是没有可能会丢了性命。

    “小孩就是小孩，一点都不听话，”就在秦钰无法在既定的路线上继续前进的时候，旁边一道白色的身影直接将他的破界和人都收在了袖袍之中，并且深切的告诫“记得以后报答我的救命之恩啊。”

    

    “前辈，晚辈一定会好好的报答您的救命之恩的，”秦钰咬牙切齿的看着这个完全陌生的小世界。

    

    “咳”明玦不自在的咳嗽了一声“这个，当然是我的事情比较重要了，等我办完了事情，一定送你过去怎么样？”

 第三十四章 所谓小攻

    

    秦钰此时正是着急的时候, 自然没有功夫等他做完事情再前往自己的目的地，只转身道“多谢前辈好意，晚辈可以自己自己离开, 不敢打扰前辈事情。”

    只是秦钰就此祭出了破界, 却没有信心自己能够在找到前往那处小世界的位置了。

    “哎？你生气了？”明玦看他脸色不好，只一手拦住道“别着急，看出来你有急事了，不过我刚刚明明看你是前往这个世界的方向的，谁知道还给错了，不过你要找的地方应该离此处不远才对。”

    秦钰闻言, 只能按捺下焦灼, 告诉了明玦那小世界的名称“是天肃, 不知前辈可否带着晚辈前去，晚辈感激不尽。”

    “可以, ”明玦倒是真没有为难他的意思，只这小世界千千万万，找错了还真是他的不对，只不过知道了名称, 倒是好找的很了。

    明玦确定了路线, 再度将秦钰收在了袖袍之中，前往了天肃小世界之中。

    虚空降落, 秦钰终于站在了熟悉的土地之上, 多年不见，这里似乎一切如旧。

    “多谢前辈, ”秦钰看着此处，分外担心起那已然不存在的凌云宗，向明玦道谢后就匆匆的离开了。

    倒是明玦站在了原地，摸了摸下巴，觉得此行倒也不虚，修真之士不似凡人那般讲究繁文缛节，凭借实力说话的意思就是说，比如男人和男人可以结为道侣，或者女子也可以拥有男性的炉鼎，都是可以接纳的。

    明玦流连花丛，只是风流，却不算人渣，之前在混元仙宗也偶遇过那知名的天才，只是近看，只觉得一举一动都是美的。

    “倒是不虚此行，”明玦叹了一声，然后挥袖再度离开了这个小世界为徒弟寻找灵果去了。

    左不过都是混元仙宗的，总有见面的机会，现在美人正有事情要忙，还凑上去就是不识趣了。

    再说秦钰正匆匆赶往凌云宗所在地，此界之中，辟谷已算高手，他一个金丹期的速度自然快的很，只是速度快，有的时候也并非一件好的事情。

    凌云十三峰坍塌了一半，枯草丛生，人迹罕至，哪里还有之前仙宗的模样。

    “竟然没有一个人了么？”秦钰转身上了主峰的峰顶，那里曾经居住的主殿支离破碎，再也不负旧日光景了。

    爹和师姐都不在这个世界了么？秦钰的眼睛有几分的酸涩，他也是人，也会又感情，也会在重要的人逝去的时候觉得心痛。

    “宿主，现在前往宿国陈家村，你师姐或许还有救，”丹田处久久消失的声音突然响起，只是有几分的沉闷“等这件事情结束以后，我再告诉你其他的事情。”

    “告诉我路径，”秦钰站起身来询问道。

    “宿国国度往西三十里的一处山村，村头的茅屋，”司漓快速的说出了方位，秦钰只身往那处匆忙而去。

    穷山恶水之地，岩石裸露在外，叫那天地里面的庄稼都显出了枯败的颓势来，秦钰降落在此处的第一感觉是不可能，可是在神识一扫间真的察觉到熟悉的气息的时候，秦钰只是几个闪身，出现在了那破败的茅屋跟前。

    那房屋上的茅草随时似乎能够被风吹了去，门低的秦钰甚至需要弯下身子才能进去，而那屋内积满的灰尘，更是让秦钰疑惑此处真的有人居住么？

    “是小天回来了么？”清悦的女声中带着母性的温柔，那一人穿着布衣挽着发从里面出来，可不正是他那本来风华正茂的师姐。

    “原来是小钰回来了”拿着的盆具落地，却没有发出丝毫的声音，只有那眼睛直直的看着他，仿佛不敢相信眼前的一切。

    秦钰心中大恸，只是却嘴角含笑走了过去，摸着秦绫的脸颊道“师姐，我回来了，可你怎么变成这个样子了？”

    身体不存，只留魂魄在此处飘荡，若是遇上那些歹意的人，可怎么是好。

    “我家小钰就是长的好看，”秦绫还像从前一样摸着他的鬓发，只是举动却有几分温柔“这样貌，这修为，一定能迷住不少的小姑娘，也能生活的如鱼得水，可你怎么就回来了呢？你不该回来的。”

    “我若不回来，师姐的魂魄又能在此处飘散多久，是魂飞魄散，还是化作孤魂厉鬼呢？”秦钰自储物戒中翻找，那一堆的宝藏中总算让他找到一个能够用的上的东西，那是一块美玉，令人看了就有目眩之感，并非宗门赏赐，而是那元婴洞府所得。

    

    “此物名为养魂玉，师姐若是不嫌弃，可做暂时的居所，待我日后得成元婴，必护师姐投胎转世才好，”秦钰将那美玉托在手上道“所师姐不愿失去记忆，我也可在上面刻上养魂阵法，保师姐魂魄不灭，不受邪物所侵，待日后寻得材料，为师姐重铸身体也好。”

    “你何苦做到如此？”秦绫将头枕在秦钰的肩头眸中酸涩，她本也是天之娇女，能够坚持这么些年，真的有点累了，魂魄徘徊此地不散，不过是心有不甘，执念所致。

    “越君泽身在何处？”秦钰毫不嫌弃的在那堆满灰尘的床畔坐下，待到秦绫情绪冷静了这才问道。

    “你也别怪他，此事不是他的错，”秦绫知道秦钰将罪过加在了越君泽的身上要说错的，也许应该是她才对。

    她当年崇拜越君泽，只觉得他一举一动否如此赏心悦目，更是因为他的拒绝有那么点不甘心，可是那人不是说他麻烦缠身，就是说他年龄太大，若非后来天肃出土小灵脉时，她被困在其中一处三天三夜不能出，最后越君泽救她那会，她一下子没有克制住直接上去强吻，恐怕还没有结果。

    可似乎也是因为她的错，那些之前分明已经来过此地的人再次往返，其中就有那猥琐之人。

    那时她已然跟越君泽结了道侣，并且难得的腹中有了孩子，修真之人，子嗣最是不易，可那猥琐之人竟是看她有孕，反而兴致大起想要辱她。

    如此欺辱，越君泽又怎么忍得下，如此便是发现了踪迹，她爹知宗门之难来临，遣散宗门弟子，将她送到了此处穷山恶水，没有丝毫灵气的地方来，可到底还是惊了胎气，生下孩子以后修为就一日又一日的下降。

    等她再度出去打探的时候，越君泽和他爹都不在了，凌云宗也全部毁了，她心神大伤，在看着她小小的孩子只长到三岁的幼龄就已然撒手人寰，再无法有一丝气息了。

    “凌天长的很可爱，眉毛像他的父亲，眼睛处有点像我，但是也不知道怎么长的，跟小钰小的时候一样漂亮，也一样的懂事，”秦绫说起孩子来，眉宇间天然带了一股子的温柔和母性，可她越温柔，魂体竟有几分淡薄之感。

    秦钰蹙眉，只抬手施法，将神情温柔的秦绫收进了养魂玉中，手指摩挲间有几分安抚，更是输入了体内精纯的灵气道“师姐好生休息，断不可有轻生之念，你还没有告诉我我的小外甥在哪里，你不想看着他长大么？不想看着他娶妻生子么？不想看他为你们报仇么？”

    “他在无空门，是被庄万带走的，小钰，别让他知道父母的仇恨，让他好好活着就好，”秦绫说完这些话后陷入了沉寂之中，似乎是因为之前的情绪波动对魂体影响有些大。

    “宿主别担心，她的执念消散，对魂体是有好处的，只是到底有所损失，以后找些补魂之物补回来也就无事了，现在还是休息为最佳，”司漓劝慰道，他这些年跟着秦钰看的多，听得也多，自然知道他的心中难过，可还不到无解之地，秦钰的内心，一定会振作起来的“何况越君泽没有死，你爹虽然身死，但是也被君则护送前去投胎，只要破解胎中之迷，还是能够再续父子的缘分的。”

    “我只是在想”秦钰的语气不见之前的沉重“越君泽跟君则同属一家，那么他也姓君？我的小外甥叫凌天，可他父母二人都不姓凌，那么姓君么？君越，君凌天，我早该想到的，主角父母双亡，原来如此你料定我跟秦绫姐弟情深，绝对不会放下她的孩子不管，所以才让我托生这个身体对不对？”

    “宿主，”司漓也觉得秦钰早晚会猜出来，可这样直白的被说出来，他真的很心虚。

    “那么，现在来说说米为什么这么多年都不说话的原因吧，你早知道凌云宗会遭此变故不想让我知道对不对？”

    “是，”司漓承认了。

    “那么还有呢？”秦钰将手中的玉石小心的收在了储物戒指中一个特殊的角落，并用养魂阵包裹，一边又思索的说道“你在防备谁呢，一个实力比你高的？是因为陆相一直再寻找水灵珠么？”

    他清清楚楚的记得刚到那个世界时是被水灵珠包裹才能挣脱虚空，那么自然也会被一些水灵根的修士所察觉。

    陆相就是单水灵根，又怎么可能对对于水属修士称之为至宝的水灵珠没有丝毫的想法，所以待他回去疗伤是真，探查也是真，所以司漓在那方世界之中久久不愿开口，他这些年也想了诸多原因，却只有这个最为合理。

    “宿主说的都是对的，所以不要对陆相完全交付真心，一旦他知道宿主身怀水灵珠，一定会来抢的，”司漓有几分郁闷的说道“而且对不起，在那种情况之下，我并不希望宿主回来这里，一是不会对结局有任何的改变，还可能搭上宿主的性命，二是我自己窝很抱歉。”

    “我原谅你，只是以后若非绝对，凡事皆要与我商量，”秦钰不喜欢别人替他做决定，却也明白那种情况下司漓别无选择。

    怪谁呢？怪司漓没有告诉他？怪他实力不够？怪越君泽偏偏定居此地引来麻烦？怪他师姐因为貌美引来恶人？还是怪他爹身为一宗之主竟无法保全家人呢？

    若是连仇人都分不清，秦钰则白活此生了，要怪，就怪那君家欺人太甚，仗着实力羞辱他人，毁人家园，害的他家破人亡。

    “君家的实力怎么样？”秦钰问道。

    司漓颇有几分的沉重“即便是混元仙宗整个宗门，对上君家也要弱上三分，宿主慎重。”

    “明白了，”秦钰明白了敌人的实力，却反而安下了心来，若说复仇此事，谁能比他更懂得蛰伏呢。

    隐其锋芒，早晚要一击必杀。

    只是事情还没有到达山穷水尽，秦钰也并没有想将他第二次得来的生命全部放在复仇的这件事情上，仇恨永远都不是生活的全部，若让仇恨蒙蔽了心，那么就是让仇人的错误在自己的身上做出了惩罚。

    记住仇恨而不忘却，奋发图强而不冒进，只图一日让那些仇人尝尝与他同样的滋味，才是最重要的。

    “这里已然没有用处了，”秦钰最后看了一眼茅屋，他一身法衣，那些灰尘全然没有沾染上身，可他师姐，却在此处生活了三年还要多。

    秦钰最后走之前并没有毁了那处，只是将那屋后简陋的坟撅了，将他师姐的根骨收好，留待日后有用。

    只看那坟上连一棵青草也无，就知道这坟建的并不久。

    登临高空，秦钰心中的重担总算放下一部分，虽然故居被毁，但只要重要的人还在，那么家就还在。

    “宿主打算去哪里？”司漓心中内疚，语气也没有从前活泼了，甚至带了些小心翼翼。

    “去接我的小外甥，他小小年纪，不知怎么入了那无空门，何况，我答应师姐要照顾他的，”秦钰睁着眼睛说瞎话。

    司漓记性好，到底是没有忍住“宿主你什么时候答应你师姐的？而且你知道我故意将你投在此身，不生气么？”

    秦钰蓦然笑了“不生气，我怎么会为了如此的小事生气呢。”

    算计相遇是真，亲情也是真，若秦敬和秦绫没有对他付出真心，他又怎么会看不出来，真情为准，所以不生气。

    只是他本想离那麻烦的主角远一点，如今主角却因为他提前出生了不说，还成了外甥，怎么看，日后都会麻烦不断了。

    司漓“”

    宿主快别笑了，他犯怵。

    无空门的毕竟也算是一座修仙的宗门，只论风景来说的话，还算不错，只是不管是规模，还是人气，都比不上之前的凌云宗。

    而凌云宗一夜无端被灭，无空门也算是头顶了没有了压力，彻底坐大了。

    “阿丑，去把田里的地浇一下，天太热了，灵米受不了了的，”有一人声音响起，只是看着外面的大太阳扇了扇，只吩咐一声，复又走进屋里去了。

    “是”小小的虚弱的声音在屋檐下响起，然后搬着看着比自己还大的木桶，小心翼翼下了山，又从溪水中汲出一桶水来，一步三挪的往山上挪去。

    可他终究太小了，一个没注意，桶连着人翻在了山石上，水自然是没了，只是那张脏兮兮的小脸上似乎有几分的错愕，然后又只能丧气的搬着木桶再次下山去。

    而等他终于搬了一桶水上去，一一的给灵米浇了水，却只换来那仿佛刚刚睡醒的人的一踹而已“没吃饭呐，一天就浇了这么点东西，废物！还当自己是峰主的徒弟呢，不过是个可笑的小丑罢了，快去，今天不把灵米浇完不准吃饭。”

    小孩没有吭声，只是抱着肚子蜷缩在了原地，默默的忍着，等疼痛过去了，才又慢慢的去搬那过分大的木桶。

    很绝望这样的日子很绝望，不知道该如何是好，却又没有办法逃离。

    他想学很大很大的本事的，去找到爹，这样娘就不会日日伤心了。

    白天的太阳炙烤大地，仿佛发挥了浑身的热气一般，不将人晒的头晕眼花就不下去，可夜间，却仿佛完全换了一个季节一般，溪水冰冷刺骨，小小的身体发着抖，却只能就着月光舀着溪水。

    幸好今晚的月光很亮，要不然走山路容易翻滚下去呢，阿丑默默的想到。

    然后身边的月光被遮掩住了，阿丑不解抬头，以为又是那些来责骂他的师兄时，却仿佛看到了来自月亮上的仙人，他发誓，他这辈子都没有见过这么好看的人。

    “你是仙人么？”阿丑小声的问道，只怕自己的问话也冒犯了仙人一般。

    秦钰没有开口，他只是在打量这个与他师姐有着血脉关系的小孩，脏兮兮的，浑身上下都不知道沾了什么一样，脏得看不出样貌来，可那双小手被溪水浸的通红，却能看出那上面的伤痕来。

    真是凄惨到不能再凄惨的一个小孩，秦钰见过的凄惨的事情不胜枚举，可似乎因为眼前的孩子跟他的师姐血脉相连，所以会有愤怒或者怜惜的情绪呢。

    “小孩，你叫什么？”秦钰蹲下了身去，看着眼前还不及他蹲下来高的小不点问道。

    阿丑有点紧张，他第一次跟仙人对话“我叫阿丑。”

    “是长的蛮丑的，”秦钰毫不客气的戳人心窝子，身为一个颜控，当然喜欢一切高颜值的东西，所以说，眼前的小孩长的真不在他的审美范围之内。

    阿丑似乎愣了一下，然后无措的低下了头去，不敢再看秦钰了，只是那低下的眼睛中闪过一抹倔强。

    司漓翻着白眼“宿主，你这个样子小孩会难过的好么？哪有这样直直的戳人心窝子的。”

    秦钰皱了一下眉“我对秦铮和秦笙就是这个样子的，哪里不对么？而且，我可不觉得能戳到他的心窝子。”

    秦钰抬手捏起了小孩的下巴，看着那微红的眼眶和倔强愣了一下，然后将小孩抱进了怀里，拍了拍道“好了好了，即使你长的丑，你舅舅我也不会嫌弃你的，所以，别像个女人一样的给我哭。”

    阿丑被揽进那微微带着雅致香气的怀里时彻底的愣住了。

 第三十五章 前因后果

    

    阿丑的怔愣只维持了一瞬, 虽然很贪恋这个在寒冷的夜中极其温暖的怀抱，但是他也知道自己身上其实肮脏的很，便有些小心翼翼的挣脱了开来, 小声道“仙人, 阿丑身上脏。”

    “是蛮脏的，”秦钰又毫不客气的戳了人心窝子，只是在小孩无措的搅弄着衣袖时将人抱了起来，只是一瞬间便重新飞上了高空道“所以，要好好的给你洗一下，看给你脏的。”

    “仙人, 我还要干活的, ”阿丑有几分的无措, 就这样飞上高空，并且没有危险的感觉的无措“如果不做完, 管事会罚的。”

    “小孩，我脾气不太好呢，你要是再在我面前装可怜，我可要把你扔下去了, ”秦钰为他防着风低头笑着威胁道。

    

    这小孩分明聪明的很, 只是年龄太小了，所以这小小的遮掩在他的面前就有那么些漏洞百出。

    阿丑低下了头去不再吭声, 只是漆黑的眸中有那么点被揭破的窘迫和阴沉。

    是了, 即便是小孩子，也会记得自己受过的折磨和伤害, 甚至刻骨铭心到一辈子都不会忘记那种感觉。

    可怜是保护色，却也是他最真实的处境，没有足够的力量，就只能受制于人，甚至受到百般的欺负。

    “哗啦”的水声响起，小小的孩子被秦钰丢在木桶里面清洗，很快，清澈的温水就被染成了一片的漆黑。

    秦钰皱眉，他除了颜控，还有那么点小洁癖，只能再给小家伙换了一次水，直到他换了五次水，才洗到他满意的程度上来，则所幸他是水属修士，要不然光洗个澡就能麻烦死。

    只是那洗干净的皮肤，却不像是三岁多孩子那般的娇嫩，而是充满了伤痕，青紫的，简直遍布了全身一样的密布着，让小孩在睡着的时候都有那么些不安和蹙眉。

    秦钰将他身上的水用布裹着擦干，然后放在了床上，拿出了疗伤的药膏，一点一点的摸在他的身上，似乎因为有几分的清凉，他觉得有点痒想要摸摸，却被秦钰直接抓住了手，便也继续这般的睡着了。

    抹完了药膏，盖上了被子，秦钰又取出一枚治疗内伤的丹药给服下，看着小孩微微泛着红润的脸颊，垂着目思慛了一下道“其实长的还是不错的。”

    司漓暗暗吐槽，哪里是长的不错啊，分明事相当的好看，你看那卷翘的睫毛，你看小小的嘴巴，可爱的脸蛋，柔软的头发，每一处精雕细琢的简直好看到爆，完全可以戳中宿主这颗颜控的心。

    秦钰承认小外甥确实长的很好看“但是，如果是个女孩就更可爱了，可以穿裙子，扎小辫子”

    司漓“”

    宿主你到底对女孩有多大的执念？或者说，你对你弟弟到底有多大的怨念？

    “其实阿丑长这个样子，穿女装也不会很奇怪啊，”司漓试图引导着他家宿主能够对主角温柔一点。

    “这倒是个不错的主意，”秦钰想着弹了弹那红润的小脸蛋，然后熄了屋内的灯火，在一旁的榻上盘坐了下来。

    “好了，司漓，现在告诉我庄万为什么要找到阿丑”秦钰皱眉“找到小天的。”

    “是因为君家的至宝蕴灵玉，”司漓只能无奈解释，并且心中暗暗吐槽宿主不好好的看小说的剧情，能不能看个十遍八遍记住剧情再来问他啊“庄万也就是发现了你师姐的身份，然后你师姐被那山里的人为难的时候庄万装模作样的救下了他们，你师姐那个时候体力不支，就此身陨的，要说没有秦绫保护，小天是保护不住蕴灵玉的，可偏偏那上面被君越下了禁制，又被秦绫挂在了小天的脖子上面，庄万自然是拿不到的。”

    所以他干脆就此骗了小天，让他安葬自己的母亲，又带他来了无空门，一副仙风道骨的模样百般的对小天好，取得信任后假意要看他脖子上的蕴灵玉，结果就此骗了去。

    宝物到手，小废物自然没有什么作用，那庄万便露出了真面目，直接扔给了那灵田的管事，只管一味的折磨，再也不管不问了。

    秦钰随着司漓的讲述匆匆翻阅那本小说，在找到他在无空门被欺压的时候，皱了眉头“他已然提前出生，可命运不可改变么？”

    若是按照既定的轨迹走，那么他的人生就像是一个傀儡一样，毫无自己的想法一般。

    司漓似乎犹豫了一下，然后隐晦的说道“我只能告诉你，原著里小天是父母双亡的。”

    秦钰瞬间明白了他的意思，是了，连出生的日期都能改变，那么命运就不是既定的，原本他要在此界待到十六岁，可有秦钰在，自然不会在此界待的这么久。

    而最为让秦钰在意的是，这孩子的桃花运未免旺的太过分了，之前跟他没有关系的时候自然是事不关己高高挂起，现在归他管了，一定要把这毛病给掰正了才行。

    归他管，原则上的问题就是他说了算。

    “天，秦天？有点奇怪，改个字铭刻于心，铭，秦铭？”

    阿丑从温暖的被窝中醒来的时候脸颊还有些发烫，他已经很久没有睡的这般的好了，只是刚刚醒来，就看见那仙人靠坐在一旁的榻上，似乎在翻找着什么。

    只是他也就睁开眼睛看过去的时候，就被那刚刚从书中抬起的眼睛捕捉到了视线。

    月光下的清雅仍在，只是白天看过去，那副红唇轻扬，整个人好看到他有了忘记呼吸的错觉，而且这个人的感觉，好危险。

    秦钰在小孩气息有了转变的时候就察觉他已经醒了，只是似乎之前的事情让他给自己穿上了护甲，防备心加重，竟然偷偷的瞧他，以为不会被发现呢。

    秦钰丢下了书，在小孩分外窘迫的时候走了过去，扯开了被子看着那泛着红的脸颊道“小孩，听好了，你从今天开始，就不叫君凌天，而叫秦铭，记住了么？”

    “你，你怎么，知道”小孩，不，秦铭的脸颊瞬间褪去了血色，脸颊苍白的看着秦钰，半晌说不出话来，最后只是绝望的垂下了目来道“我这里，真的没有宝物了，您真的不用在我这里费心的。”

    连这个好看的人，也是为了宝贝呢，所以呢，他在痴心妄想什么？

    “我记得我昨晚说过了，”秦钰一看这神情就知道他思维不知道拐到哪里去了，只掰正了他的小脸严肃道“听好了，我再说一次，我叫秦钰，身份上是你的舅舅，你母亲叫秦绫，话说，你母亲没有跟你提起过我么？”

    其实秦钰倒可以将秦绫的魂魄放出来，直接解释清楚，你好我好大家好，但是先不说秦绫魂体受损需要静养，便是现在这副样子，只怕她也不愿意让自己的孩子看见吧。

    况且只是证明身份这样的小事情，还用不上这样的方法，只是母子见面的事情，还是要等日后问过师姐才行，至少要告诉她小家伙是平安的。

    “提起过的，”秦铭睁大了眼睛看着秦钰，他虽然小，但是知事的时候早，母亲除了照顾他，念叨父亲和祖父以外，最喜欢说的就是那个跟天才一样的舅舅了。

    说他长的好看的不得了，说他资质好的没有人可以超越，说他聪明，说他懂事，似乎说起他一切都是夸赞。

    秦铭以前不相信怎么会有母亲嘴中那般的优秀的人的，直到他看到了秦钰，才明白母亲说的没有一处不对。

    “你真的是舅舅么？”秦铭有几分的怔然，然后紧紧的拽住了秦钰的衣袖，一时之间竟不知道该说什么。

    “小鬼，你这个样子，我真的要将你当女孩子养了，”秦钰也没有拉开他的手，只是在床边坐了下来，弹了弹他的额头道“现在来说说你是怎么被拐到无空门的，又是怎么被欺负的，这一次，我允许你告状。”

    “娘当年差点被人欺负，是庄万救了她，他允许我给娘立坟，带我回无空门，认我做弟子，待我很好，”秦铭说的很认真，只是说到此处的时候漂亮的小脸却忽然有几分的恨意和扭曲“可他对我好，都是为了我爹留下的宝贝，等弄到了手就将我甩到了一边去，我恨他。”

    “那么，想要报仇么？”秦钰掐了掐那粉嫩的小脸“正好我也想找那无空门主问问当年的事情。”可能真的没有将他当年的话放在耳边，庄万竟然到现在还活的风生水起的。

    “我要自己报仇！”秦铭的眼睛亮亮的，然后给秦钰磕了一个头道“请舅舅教我仙人的法术。”

    “停，男子汉跪天跪地跪父母，但不要轻易跪他人，”秦钰将他扶了起来，他能看出来秦铭想要变强的，这样的境遇或许让他明白了，只有自己变强了，才能把握住自己的命运，才能不被人欺负。

    不得不说，这是一个很好的想法和念头，秦钰除了样貌，也就对他这一点比较满意了。

    “我当然可以教你，”秦钰揉着他柔软的头发，觉得这孩子的内心本应该像他的发质一般的柔软，却被环境磨成了这个样子“不过我需要知道，你能达成什么样的境界，伸手。”

    秦铭乖乖伸出了小手放在了秦钰拿出的玉尺上，五彩的光芒闪烁，齐刷刷的简直让秦钰试图从种挑选出一个比较亮的颜色的都困难。

    “五灵根，你资质还敢再差一点么？”秦钰有几分的嫌弃“照你这个资质想要打过庄万，估计目前的十年八年都没有什么可能了。”

    “司漓，秦铭这个资质是怎么修仙的？”秦钰颇有几分郁闷的询问着司漓。

    司漓也跟郁闷啊，很想让秦钰去看书，但是不敢，所以只能自己回答“五灵根也是可以修炼的，主角五行平衡，又有蕴灵玉中功法相助，说起来，修真速度比旁人还是要快上一些的，实力也比别人高，一顶五。”

    忽略了这个世界的不合理之处，秦钰在知道秦铭也能修仙的时候思索了起来，其实教秦铭修仙是必须的，因为想要进入混元仙宗，以秦铭五灵根的资质，必须闯过混元仙宗的十八星魔阵，才算是入门，否则即便是秦钰想要收他为徒，只怕也只是名不正言不顺。

    而想要修炼，就必须拿回蕴灵玉，这个所谓的君家至宝，是他直接过去取了宝贝并灭了庄万这个阴魂不散的，还是先取了蕴灵玉，等主角修炼好以后再去灭了那家伙，秦钰果断的选择了前者。

    因为后者怎么看，怎么麻烦，秦钰讨厌麻烦。

 第三十六章 所谓报仇

    

    秦铭听了秦钰的话低下了头去, 因为他在无空门被测出灵根的时候就是废物，五灵根，确实跟普通人没有什么区别, 因为直到现在他连最基础的引气入体都做不到。

    秦铭静默不语, 秦钰对于孩子的心性其实也不是特别的了解，他们的思想和思维总是跟成人有着很大的区别，像是秦钰养两个弟弟的时候，也大多是放养的。

    “咕噜”一声。

    

    算是打破了两人之间的沉闷，秦钰看了秦铭一眼，果断从戒指中取出了上品的辟谷丹“张嘴, ”然后果断的给秦铭喂了下去, 还揉了揉小孩的肚子道“怎么样, 不饿了吧？”

    秦铭揉了揉肚子，然后愣愣地点了点头“不饿了。”

    司漓对眼前这一幕, 简直就有那么点没眼看，说好的会照顾孩子什么的根本就是骗人的，小孩饿的时候不是应该让客栈做饭吃才对么？宿主倒好，直接喂辟谷丹。

    其实也不怪秦钰, 因为家里都那两个弟弟衣食什么的都是保姆伺候的, 让他管一个孩子的每日三餐，其实有那么点困难, 顶多嘱咐给成长期的孩子加杯牛奶什么的。

    简单的说, 秦钰就是一个除了满脑子阴谋之外，四肢不勤, 五谷不分的人，简单的说，怎么省事怎么来，吃饭是一方面，省事是另一方面。

    换一种说法，就是一大堆的毛病。

    “衣服的话直接一起去买吧，”秦钰用自己的衣袍裹起床上的小孩，一个除尘咒，连洗漱否省了，就这样直接包裹着进了成衣店。

    虽然五谷不分，但是秦钰的眼光还是不错的，直接一件两件三件看下来，秦铭试了都合身以后，就很干脆的包了起来。

    “这位公子，您家的弟弟长的真好看，”老板看着跟那金童一样的小孩对着秦铭夸赞道。

    “不是弟弟，”秦钰将小孩抱了起来，这样牵着走的太慢“是儿子呢。”

    秦钰丢下这句话后离去，倒是老板愣愣的站在了原地，这么年轻的公子，竟然已经有孩子了，可这孩子长的不像啊。

    “不是外甥么？”秦铭趴在秦钰的怀里小小声的问道，他太喜欢眼前这个自称他舅舅的人的怀抱了。

    “嗯，骗他的，”秦钰无所谓这个，他为什么要告诉别人他跟小孩明确的关系呢。

    “哦，”秦铭在他的衣襟上蹭着点了点头，闻着那微微浮动的发丝带来的清香，觉得即便眼前的这个人就算是骗他的，也是为了他的宝贝的，他也不会怨恨他。

    无空门仍然矗立在原地，它已经存续了上千年，仿佛能够一直延续下去一般。

    在山门坍塌前的那一刻，无空门弟子都是这么以为的，可是在那巍峨的山门如山崩般坍塌之后，所有弟子的第一反应都是错愕的，然后是恐惧的四散了去。

    秦钰一手抱着秦铭，站在了那坍塌山门的顶端，只是微微张口，声音就仿佛传入了所有人的耳朵“如果不想死的话，就将庄万给本座交出来。”

    这话传出，那些个听闻山门巨响的峰主和门主这才一一的飞身出来，在看到青年身影的时候，有峰主想要斥责他胆大妄为，却被无空门主一把拉住了道“小友多年不见，敢问今日登门所谓何事？”

    “说过的话，不想说第二次，”秦钰懒得重复之前说过的话。

    “当年之事，不是已经解决了么？”那无空门主在发现探查不到秦钰的修为的时候面容闪过一抹惊诧，这秦钰方面自秘境消失不见，世人总以为他身陨了，却没想到只是这么些年没见，他的修为已然超过了他，真是可怕的天赋，无空门主自然不敢怠慢。

    “当年？”秦钰勾唇笑了笑道“当年门主可是承诺我要好好惩罚那庄万呢，可如今他还在逍遥度外不说，还抢走了我徒弟的宝物，我当然要来算算总账了，门主说是不是呢？”

    司漓默默吐槽“宿主你嘴巴里面还能不能有一句真话？”

    秦钰直接将他按了下去“乖，别拆你家宿主的台。”

    “此话怎讲？”无空门主刚要问这件事情，就只眼前一花，本来站在远处的秦钰身形一动，再站回原处时手上已经拎了一个藏头藏尾的人，撕开衣服，可不就是那庄万。

    秦钰嫌脏，直接将他丢在了原地，一个禁锢阵法将他定住，嘴上却没有留情“呦，看来庄峰主认得我啊？”

    当年秦钰留给庄万的阴影，自然极其的深厚，简直要形成心魔一般，他憎恨他，却又惧怕他，恨不得他死，却在见了以后发现他的修为已然是他看不透之后只剩下深深的恐惧和想要逃命的念头。

    “饶了我，求求你，饶了我”庄万在秦钰的面前不断的发着抖，灰白的头发形容枯槁，任哪个不知情的看了都觉得可怜，而无空门的弟子则一再的怀疑这是那个趾高气扬的庄峰主。

    “你认得我，那么你认得他么？”秦钰将一旁沉着小脸的秦铭放在了庄万的面前让他认“我徒弟可不可爱？”

    “可爱可爱”庄万点头点的极其的迅速，颤抖着定睛看去的时候，一个没管住嘴脱口道“小废物不是，不是，您是天才，求你饶了我。”

    这副恐惧的模样实在是孬种的厉害，秦铭本身想要报仇的想法在看到他这副样子的时候，只觉得以前自己无比的愚蠢，竟然会被这个样子的人欺骗。

    “可以呀，我当然可以饶了你，”秦钰笑着蹲下身去伸出了手道“我徒弟的东西呢？”

    “这里，这里呢，”庄万两一个灰褐色的珠子放在了秦钰的手上，又开始一个劲的磕头“我不知道这是您的弟子，我真的再也不敢了，”他怎么也想不明白，为什么天才之资的秦钰会看上一个五灵根的废物，还收他为徒。

    “是这个么？”秦钰没理他，只是将那珠子放在了秦铭的手上问道。

    “是，”秦铭攥紧了那珠子道“就是这个，谢谢师父。”

    他也是极聪慧的孩子，自然不会当场跟秦钰对着来，何况，他心里也暗暗的希望着，如果舅舅能够是他的师父的话，那就太好了。

    “你想怎么处置他？”秦钰打算替这孩子彻底解开庄万这个心结，一个小小的人渣，怎么能在他外甥的心里留下痕迹来。

    他这般的说，完全无视了在场的众位门主和峰主，而刚开始上头的峰主，现在也有了冷眼旁观的意思。

    “我要他死，”秦铭的眼睛中划过恨意，给了他希望却又从头到尾都在欺骗他，他之想让他死。

    “那么，”秦钰取出一把匕首来放在了秦铭的手上让他握住道“自己动手杀了他。”

    庄万怎么来说也是筑基的修士，虽说方面被秦钰坏了根本又不知道怎么补回去的，但是凭借一个三岁多还没有引气的孩子怎么可能杀得了他，更何况，让一个三岁多的孩子去杀人，在场的弟子有一些就有些欲言又止了，看了看他们的门主，却没有丝毫的发言。

    秦铭害怕么？他很害怕，可是心里又隐隐的推着自己去这么坐，看着庄万在他面前跪地求饶的样子，然后毫不犹豫得结束了他肮脏的生命，血液顺着山石流了下去，很可怕也很快慰。

    秦铭的身体止不住的发抖着，然后被身边的秦钰揽在了怀里道“好了，男子汉大丈夫，连点血腥都不敢见，以后怎么成事？”

    他一边说着，却又一边拍着他的后背安慰着他，而嘛怀抱，仿佛一瞬间就洗去了他所有的血腥。

    秦钰自顾自安慰着怀里的小孩，只待小孩冷静了下来后仿佛没有看见这一山的人一样抱着秦铭飞身离去。

    无空门主正要安抚住门人，重建山门让他们稍安勿躁，却只见一道蓝光而来，自丹田而入，瞬间他所有的修为土崩瓦解，经脉溶解，再等弟子去扶的时候，那门主已然没有了气息。

    而那两道蓝光中的另一道，则飞向了一个炼气期的人，自然结局跟那门主是一个下场，正是那之前百般差使折磨秦铭的管事。

    这样简单的让两个人死去，后者是秦钰天性中的护短，这般折磨秦铭还想活下来，痴心妄想，至于前者，只不过是秦钰的杀人灭口罢了。

    纵容庄万，在凌云宗消失后将宿国重新纳入无空门都不是理由，秦钰就是想要将这个见过他知道他身份的人永除后患而已。

    至于从前被遣散的凌云宗弟子，在秦钰留在此界的本命玉牌破损的时候，大概就以为他已经不在人世了。

    本来解决此间事情以后，应该就返回混元仙宗了，但有的事情，还真是要在这里办了才行。

    比如司漓这个从头到尾都是麻烦的家伙。

    司漓“”宿主你这样明目张胆的说我，我也很不开心呢。

    司漓的事情其实不算麻烦，就是到了他的破壳期而已，秦钰已经到了金丹，司漓本应该就此破壳而出的，偏偏也因为各种事情给耽误了，他也倒忍得住，只等秦钰解决完了事情才说，却必须在这里破壳。

    一来水灵珠现世，此界中人可能感觉不到，二来有真龙出现，到中千世界怎么说都有可能被人察觉，两件宝贝都在秦钰身上，被人察觉了可是天大的麻烦，所以只能暂时留在这里了。

    “而且到时候我跟宿主你一起御使破界梭，也比一个人安全嘛，”司漓给秦钰分析着利弊“况且秦铭一点修为没有，也进不了宗不是。”

    “要多久？”秦钰询问道。

    “三年，”司漓说了大概最长需要的时间。

    秦钰斟酌道“给你两年，出不来就把你一个人扔在这儿。”

    司漓“”

    敢不敢有点对待真龙的态度？！

    “好，”司漓还是无奈的妥协了，两年就两年，他不信他还破不了壳。

    于是秦钰久找到了一处灵气浓郁的山脉，直接用阵法将整座山笼罩了起来，更是在其中布下了无数的聚灵阵法，直到灵气浓郁称雾气时，就带着秦铭住了进去。

    秦钰在一处山洞安顿下来，只盘坐将体内的水灵珠引了出来，然后就放任着它自己漂浮空中，吸纳灵气，等待司漓破壳而出了。

    司漓的麻烦自己解决，秦铭的麻烦却没有办法他自己解决。

    首先，就是蕴灵玉的打开，那灰褐色的珠子的确是至宝，需要君家人的鲜血可破解，秦铭将血液滴上去，那珠子仿佛有灵一般直接进入了他的体内。

    “有什么感觉？”秦钰紧盯着他的反应问道。

    “有字，”秦铭感觉到脑海中浮现的一行行的字体说道。

    “写的什么？”秦钰询问。

    秦铭红了一下脸颊，然后小声的说道“不认识。”

    秦钰“”

    麻烦的事情就在这里了，秦铭他是个真小孩，而且才三岁多，所以不识字，不知道经脉，甚至连功法都有可能听不懂。

    没错，就是听不懂，你跟他说走经脉哪里，他绝对敢问经脉哪里是哪里。

    没办法，修仙的事情只能暂时被搁置，秦钰只能握着秦铭的小手，先一笔一划的教她写字，最起码能够将脑海中的功法原模原样的画出来给秦钰看也行。

    所幸秦铭也不算笨学生，秦钰搂着他学了三天，他就能好好的写字，小孩子手骨软，秦钰只能将他写的字一个一个的重新猜测着写出，再让秦铭比照，才得出了一整部完整的功法。

    名字很俗气――《混沌双元功法》

    识字排上日程，却不是全部，秦钰第二教的是认识经脉，九九八十一经脉的位置，然后才看着功法给秦铭翻译成他能够听懂的语言。

    “引气入体之时，你要看与你灵根相合的灵气，不过你乃五灵根，每种灵气的亲和度虽说一样，却都不高，”秦钰在修炼一事上给秦铭讲解的相当的认真，毕竟修真关乎日后的道途，的确是马虎不得“你来试试运转功法，然后引气入体。”

    “是，”秦铭很是听话，乖乖按照秦钰所说的盘腿坐下。

    闭眼，试着运转功法，经脉张开，神思恍惚间仿佛进入了一方五彩的天地之间。

    各色的粒子欢呼雀跃在这里，可秦铭一碰，它们就似乎遇到了什么不高兴的东西一般远离了去。

    这样的场景，秦铭以前是见识过的，在他还是那人弟子之时，也有资格听课，一本基础的引气功法，同样的对他排斥万分。

    秦铭试了再试，那些粒子仍然懒洋洋的不愿意靠近他分毫，所以这就是所谓的亲和度不高。

    秦铭在这一刻了解到了五灵根的劣质之处，难怪说是废物，连最基本的引气入体都无法做到，他不是废物又是什么？

    而他的舅舅，只是能婴儿时期就能凭借着娘的一次练剑就悟性大发，引气入体了。

    如果他无法成功，那么他就永永远远的只能是个凡人，然后被他抛下，他如凡人般蹉跎一生，他却会如仙人般扶摇直上，再也不会记得曾经有这么个窝囊的外甥。

    为何要亲和呢？那粒子不愿亲和，为何他要慢慢的试探，一次又一次的讨好呢？既然求不来，为何不能用抢的？

    秦铭了悟到这一点的时候，只知那功法触须探出，如锋利的刀峰一般将那不愿来他这里的粒子切下了大大的一块，强行的拉扯入了经脉之中。

    从百汇入，过任督引入丹田，点灵根，功法固身。

    小小盘腿的孩子身上蓦然泛起一道光芒，双目间有金光闪动，秦钰一直盯着，自然也知道他是成功的引气入体了，而有了这第一步，接下来就简单多了。

    秦铭睁开眼睛的时候还有几分的恍然，只觉得眼前的视线都要明亮许多，视野间竟能看见雾气，在那人的身边游荡着，亲昵着，称得他如画如仙。

    秦铭知道那是灵气的实质，而秦钰不用抢，那些个灵气就已然与他亲密非常，果然是天之骄子呢。

    一桶水自秦钰的空间取出，打断了秦铭仰慕的视线，秦钰十分嫌弃的看了秦铭一眼道“自己去洗澡。”

    “是，舅舅，”秦铭这才反应过来鼻端的恶臭是从哪里而来，浑身上下也跟沾了泥巴一样的脏兮兮的，他连忙窘迫的脱下衣服，爬入了那桶温水之中，只想将自己洗的一干二净，别在这人眼中看到嫌弃。

    哪怕秦铭知道，即便这人万般的嫌弃，也是对事不对人，可他，想让他满意的。

    然后，秦铭就又有了纠结之处，迟疑了很久，才小声跟一旁的秦钰说道“舅舅，后面洗不到。”好丢人。

    秦钰自然只能挽起袖子，又从新将小孩从上到下搓洗了一遍，在清水里面再涮了涮，用布巾包了起来。

    红润的，软绵绵的小家伙跟小姑娘似的用大大的眼睛偷看他，去除了体内的污垢，小孩的肌肤都呈现出一种冰肌玉骨的感觉来，实在是给可爱的脸加了不止一层的颜色。

    那一瞬间，秦钰觉得养个可爱的外甥其实也不错，如果他愿意穿成小姑娘，他会更喜欢他的。

    “这是女孩子的衣服，”秦铭窝在秦钰的怀里，看着那粉色的小裙子结结巴巴的说道“我是男孩子。”

    最基本的男女他还是区分得开来的。

    “只是试试给舅舅看看，”秦钰诱哄着小孩“这是买给其他小姑娘的，你试试，舅舅看看合不合身，免得给人带错了不是？”

    “可是我跟那人肯定身形不一样，”秦铭不上当。

    秦钰“”

    小孩子聪明就这点不好。

    最后秦铭还是被迫穿上了那套漂亮的小裙子，因为形式就是比人强，即使他引气入体了，现在目前来说，还是无法反抗喜欢看他穿女装的舅舅的。

    吧唧一口，秦钰在给他梳好漂亮的发髻的时候，一下子没忍住就在嘛软软的脸蛋上亲了一口。

    而这一下，秦铭之前所有的不愿意都抹消掉了，甚至还有点雀跃。

 第三十七章 小小司漓

    

    “呦~还害羞了, ”秦钰戳了戳秦铭的小脸蛋，看着着一身漂亮得装扮心满意足，总算圆了没有妹妹可以养的梦想。

    小孩说话的声音雌雄莫辨别细声细气的说出来, 真跟女孩子没有什么区别“舅舅觉得开心就好。”

    于是秦钰开心的丧心病狂的给秦铭小朋友换了无数套小姑娘的衣服, 并用影石记录下了画面，美名其曰留作纪念。

    秦铭“舅舅开心就好。”

    秦钰确实开心的戳了戳他的鼻头，亲昵的笑着威胁道“嗯，要是以后不听话，就拓印一百万份公布天下。”

    秦铭不想跟他说话，并给了他一个背影, 倒是秦钰觉得, 养个孩子着实不错的很, 平添了很多的乐趣，至少比家里那两个阳奉阴违的要乖巧很多。

    闹了一天, 秦铭虽说引气入体了，但到底还是小孩子，很快就陷入了沉沉的睡眠，模样相当的乖巧可爱, 小肚子一起一伏的, 简直像是刚出生的小猫。

    “师姐放心了么？”秦钰取出了养魂玉，将其中秦绫的魂魄引出, 淡薄的魂魄接触到那熟睡的孩子, 一片慈母的温柔。

    “我还没有让他知道你没事，”秦钰看着这孩子道“你若想让他知道, 其实也好，这样至少他心里不挂念，师姐也知道我笨手笨脚的，根本就照顾不好小孩子的。”

    “不，别让他知道，”秦绫拒绝了秦钰的提议“我现在非人，若贸然出现，有可能给你引来麻烦不说，也不想让她看到磨这个样子一直担心，倒不如以后求的身体，再给他一个惊喜。”

    秦绫这样说，又怎么可能只是这个目的，母子情深，她到底是要为秦铭考虑的，说到底，秦钰其实不欠他们什么，说是救命养育之恩，单只秦钰救她魂魄，解救秦铭于危难，就已然算是还完了。

    若是秦绫现身，日后必定要亲自照顾秦铭的时间不算少，那么，秦铭跟秦钰之间的感情必然不如他们单独相处来的浓厚，而没有血缘，没有感情，凭什么让秦钰处处照顾她的孩子。

    秦绫不怀疑秦钰对于她的感情，却不得不担心秦钰对于秦铭的感情，她到底是自私的。

    “秦铭这个名字很好听，”秦绫拍着秦钰的肩头道“铭恩于心，是个好名字呢，小钰费了不少心吧。”

    “师姐若这样决定了，秦钰照做就是，”秦钰其实不是不可惜的，难得对上了这么个乖巧听话有意思的孩子，以后有人照顾不是他一个人教导，真的有那么一丝的不对劲。

    骨子里藏着自私，秦钰对于有些东西，会觉得若全然不是自己的，他甚至会怠于接手。

    秦绫跟他教育必然不一样，若为了避免以后的分歧，秦钰哪怕是远离这孩子也是有可能的，毕竟即便是觉得养个孩子不错，也不是完全割舍不下的。

    就如同当年的秦笙和秦铮一样的，若是他们有父母照顾，他们兄弟三人的感情，可能真的不会这么好，秦钰没有悉心教导的，他不会放在心上，可悉心教导过的，哪怕隔着异世，也会有思念，时时的想起。

    秦绫能察觉到秦钰的这种习惯，秦钰又怎么回察觉不到秦绫的想法，左不过是这个做母亲的退了一步，想要保儿子以后的安康。

    “魂体若清醒的话只怕耗损极大，我执念已消，只怕要沉睡修养，日后秦铭就要拜托你了，”秦绫有几分的消沉，因为这样的感觉，会让她有一种在利用她的师弟的感觉。

    而秦钰的一句话，就将她的所有念头打消掉了“师姐，我们姐弟不说这个，说这个就见外了不是。”

    “嗯，那我先回去了，”秦绫转身回到了养魂玉之中，只怕自己多看秦铭一眼，就会忍不住的想要将孩子养在身边。

    窈窕的身影在空气中消失，熟睡的秦铭似乎有点冷，往秦钰的身边靠了靠，嘴里小声的念着“舅舅”

    “乖，睡吧，”秦钰垂眸拍了拍秦铭的背，让他陷入了更深的睡眠后，才蹭了蹭他有些发烫的小脸蛋道“小秦铭，舅舅好像做坏事了，你会原谅我么？”

    “没关系，你就算不原谅也没关系，”秦钰勾唇笑了笑道“等你知道了，也是好久以后了，我拐来一个外甥，不亏。”

    若秦绫还好好的，若她在他还没有那么稀罕秦铭之前出现，秦钰一定会将秦铭还给她的，现在？不还！看可以，不能还回去。

    山间暗了又明了，秦铭在秦钰的怀中醒来，一是惊吓，二是受宠若惊，只觉得心中欢喜的厉害，想亲近又有些不敢。

    “去洗脸，早起的鸟儿有虫吃，既然知道资质比不得旁人，就要更加努力才行知道么？”秦钰捏了捏可爱的脸蛋，让他清醒一点。

    “是，舅舅，”秦铭摸着一边的脸颊，自己穿上了衣服在溪边洗脸后，就开始盘腿练功，昨日已经引气入体成功了，有了一个好的开始，他要更努力才行。

    而这样一日又一日的修行，转眼就是两年后。

    天空雷电交加，在这样大雨的夜里，雨水仿佛倾盆倒下，隔绝了视线，却又因为一道又一道的雷光而让眼前骤然变亮，又黑了下去。

    秦钰他们住的山洞自然被劈的没有了，可他现在雨水中，抱着那个已然长高了很多的秦铭，那雨水竟像是分流般没有沾湿他的衣襟分毫。

    “那颗珠子怎么了？”秦铭抱着秦钰的脖子在他耳边问道，雷声太大，在耳边的问话有几分的亲昵，却有些听不清。

    所幸秦钰的耳力很好，跟还没有神识的秦铭传音道“那珠子里面的某个坏东西，做的坏事太多了，所以就遭了天打雷劈，秦铭别怕。”

    秦铭不怕，他知道他舅舅又在诓他了，每次他露出这种戏谑的表情，就是在幸灾乐祸，顺便骗小孩。

    而身为一个被骗的乖小孩，秦铭只是紧紧的抱住了秦钰的脖颈道“希望雷电能劈死那个坏蛋。”

    正在获得第二次生命而遭雷劈的司漓“”

    我真的听得见你们在说什么的。

    以上，简称无良舅甥二人组。

    雷电一道又一道得劈下，看似脆弱的珠体却毫发无伤，甚至在这黑色的雨夜里也湛着浅蓝的光芒，竟意外的温馨。

    司漓的天劫并非生死劫，更何况他将秦钰带来这个世界帮助主角，自然是得了功德，对他雷劫也并不如何的惧怕，只一夜电闪雷鸣，有一细长物在天光破晓时自水灵珠中游离而出，迎面沐浴最后一道的雷光，自天光中游离到秦钰的面前“宿主，我成功了。”

    秦钰只默默的将水灵珠收回了体内，毫不犹豫的打压了司漓泛滥起来的内心“又短又丑。”

    “丑，”秦铭跟着附和，只要舅舅说的，都是对的。

    司漓顿时受了无限打击，不服了起来“我能变长的。”

    “哦，”秦钰表示没有什么兴趣，看着这已经破损的山脉，打算换个地方居住一下，为了司漓的破壳，在山林居住两年，实在不符合他享受的美学。

    “小龙快跟上，”秦铭到底还是个有良心的孩子，朝着垂头丧气的司漓招了招手，结果换来一条缠在他舅舅手腕上的龙一条。

    秦铭顿时觉得，还不如将这条龙丢在原地来的好。

    “你们龙族是在何处？”秦钰在重新回到城中的客房中时问道。

    司漓倒也没有隐瞒“龙族的总聚集地是在祖龙大世界，传言那里是祖龙诞生之地，被我们龙族占领，没有人类可以布经允许进入或者在那里生存，而各个大世界，其实都有龙族的聚集地，倒不必特意回去总聚集地，之需要回去报个名就行了。”

    秦钰两手腕上张嘴说话的小蓝龙绕了三圈，垂目道“回去后我怎么送你回去？”

    “宿主你这么想赶我走的？”司漓用两只前爪抱住秦钰的手沮丧道。

    “对，”秦钰一点都不会被表象所欺骗。

    “就在西洲，那里就是我龙族聚集地，”司漓果然没有因为秦钰这句话伤到心，因为已经习惯了“宿主等我安顿好了，一定会回去继续跟你玩的。”

    “带上龙族的长辈跟我玩么？我先谢谢你了，”秦钰还是知道点龙族的事情的，像司漓这种刚出生的幼崽，想出来，做梦去吧，等着呗修士当兽宠么？

    那好，全修真界都会抢着要的，虽说龙族同样的护短，若是知道族中有龙被忍追杀想要当做兽宠，自然会遭到他们的报复，可若是修士提前一步立了主仆契约，只怕是龙族也不敢轻举妄动。

    所以刚出生没多久的，类似司漓这样的。还是乖乖在家待着，哪儿都别去的好，就算短暂的出行，也必须家中长辈陪着，故此，秦钰才有这么一说。

    司漓也知道这事，顿时就有那么点不太想回去了，可龙族修炼与人族到底不同，这一趟，非走不可。

    

    说是要走，自然也要着手准备，上一次秦钰来到此处之时破界梭明显只是他自己加持不够，哪怕此次加上司漓，也不一定能够保证安全。

    秦钰对于破界梭已经有了一定的了解，炼器此道他并未学过，可破界梭上自有阵法，秦钰也只是想要仿照上面的阵法，再镌刻同样的一套上去而已。

    上次是那明玦真人能够捎带他一程，返程又怎么再去指望旁人。

    所幸破界梭也只是下品宝器，倒是没有秦钰想象中的那般复杂。

    “吃一点吧，没关系的，”司漓趴在盘子上方大快朵颐，那一整块的烧鸡比他整条龙看着都大，远远看去，跟条蛇也没有什么两样了。

    秦铭坐着不动，舅舅去闭关了，司漓就开始冒充舅舅叫小二送来了一大桌子的菜，什么烤鱼烤鸭烤鸡，各种荤菜的味道在整个房间里面蔓延，其实对秦铭不是没有吸引力的。

    毕竟就辟谷丹而言，虽然肚子不饿了，但是想吃东西就是想吃东西啊。

    “你不吃，我可就吃完了，”司漓瞅着他一脸垂涎欲滴就觉得真是个小可怜，碰上秦钰这个不会照顾人的，真是糟蹋啊“而且不用担心他会骂你，宿主脾气好着呢，以你舅舅的身家，把这整条街买下来都没有什么问题。”

    秦铭有些犹豫，然后小小的尝了一口，美妙的滋味在口腔中蔓延，顿时勾住了秦铭的味觉。

    等秦钰出来的时候，就看见一龙一小孩点了一桌子的菜品在那里吃得极其的津津有味，而且似乎已经吃到了最后。

    衣服上倒是干干净净的，只是小脸上怎么着都沾上了油，尤其是在看到他的时候，一个怔愣勺子上的东西直接跟勺子一起掉了下去。

    “宿主，要不要一起来点，”司漓打了个饱嗝，翻滚出觉白的肚皮来招呼道，秦钰上前一闻，知道这条龙居然还喝酒了。

    “不用，”秦钰嫌弃的看了那一桌被吃得乱七八糟的饭菜，也没看那喝醉了在桌子上躺尸的司漓，只是看着秦铭问道“吃饱了么？”

    “嗯嗯，”秦铭连连点头，有一种背着舅舅做坏事的感觉。

    “以后不要吃那些凡人的时蔬了，”秦钰将他整个人拎到了水盆边让他洗手。

    秦铭嗯了一声。

    “怎么？闹别扭了？”秦钰看着书卷久久没有听到他的说话声，抬眼看了一下那满脸装作不在乎的小孩。

    结合一下师姐小时候给他投喂的各种美食，秦钰可没打算直接断了秦铭的口粮“凡人的时蔬中不含灵气，还会使你体内污垢驳杂，修真之人，喜食灵食，有灵气而于身体有益，等回去之后自然让能够吃到。”

    “是，舅舅，”秦铭高兴的趴在了秦钰的怀里，两年过去了，他已经敢这样跟秦钰做出很亲密的举动来了。

    

    而秦钰给了他更多的耐心，比如讲解灵食一道上。

    秦铭是很聪明的孩子，不仅仅是因为他能摸清秦钰的脾气，也体现在了他平时的学习上，不管秦钰教他什么书籍字体，他只要一遍学会后就再也不会忘记了，这一点，秦钰在心中也有赞叹过，只是当年夸奖的时候很少就是了。

    他喜欢聪明又知道上进的孩子，秦铭刚好就在此列。

    “你在此界还有什么需要带走的东西么？”秦钰再破界整顿好之后询问着秦铭“或者，有什么想要带走的东西？”

    “舅舅，我想去曾经跟娘一起住过的地方看一看，”秦铭说起这个，眉目低垂间没有了平时的活力。

    自秦铭出生以来，他以为世界就只有这么大，可他的舅舅告诉他，这只是他坐井观天罢了，世界无数，他只是处在最小的其中一个世界罢了。

    修士在凡人的眼中纵使逆天，但于着上万的世界相比，也不过沧海一粟，渺小的很，于天道之下，也渺小的很。

    只不过渺小，却也不必妄自菲薄，每个人自有每个人的活法，做好自己，又有了着逆天之道，未尝每天不能挣脱着世界，达到更高的让世界仰视的层次。

    只是此次一别，真的不知道何时才能再来此处了，或许也可能是永别，毕竟这里，已经没有什么值得他去流连和挂念的了。

    所以，他想去再看一看娘，让她知道他过的很好。

    小小的身躯在那小小的墓前跪拜，亲手一点一点的拔去坟上已经长出的青草，又一点一点的将那木头刻的墓碑擦拭干净。

    他做的仔细，却没有看到在秦钰的身旁有女子静立，只温和的看着他，在他做好一切后又消失在了原地。

    “好了么？”秦钰看着走过来的秦铭问道。

    “嗯，”秦铭略有些依恋的抓住了秦钰的衣摆，紧紧的，不愿意放开。

    “好了，别难过了，等你以后修为有成，自然可以回来此处的，”秦钰摸了摸他的头，祭出了破界梭，光芒闪过，小小的闪着银光的飞梭载着两人一龙消失在了此界之中。

    

    “公主，你慢点走，”一道清脆的女声在这荒山野岭响起“这荒郊野地的，哪有公主要找的人么？而且那凌云宗已经不在了，公主若跟那牵扯过多，惹祸上身可怎么是好？”

    “翡翠，你若再不闭嘴，我就换了你信不信？”清凌凌的少女的声音，却有着天然的威严，这荒山野岭之中，那一抹移动的碧裙也漂亮的格外显眼。

    那之前聒噪的女声安静了下来不再说话，只有宿碧灵愣愣的站在写着地址的茅草屋前，看着那灰败的地方，简直不敢相信自己眼前看到的，而那墓碑上的字，也清清楚楚的告诉着她，她的师父已然离开了这个世界。

    “原来有人来过这里的，”宿碧灵看着那整理过的坟喃喃道“师父，徒儿不孝，不能为您排忧解难不说，还让您住在此地受尽搓磨，给您立坟的，会是您的孩子么？师父放心，我会找到他的。”

    “公主，这怎么能怪您呢？”那翡翠又开始嘟囔“您不是一找到这里就来了么？何况也没有教您什么”

    “啪！”一声巴掌，格外的响亮。

    宿碧灵看着倒在地上惊恐看着她的侍女道“谁教你说这些话的？”

    “是侯府的公子，”那侍女不断的磕着头道“他跟公主的婚约将近，不想让公主总是挂念着凌云宗，所以就”

    “行了翡翠，嘴巴不严，回去后该怎么做你自己心里明白，”宿碧灵给那坟堆磕了三个头后起身回去“不过是婚约而已，退婚就是了。”

    茫茫世界，她不信还找不到她生命中的那份姻缘。

 第三十八章 所谓赶路

    

    这一路也算是有惊无险, 有秦钰和司漓这个天生强悍的龙族来驾驭破界梭，两人一龙也算是很顺利的到达了天元中世界，也就是混元仙宗所在的世界。

    说起来三千世界的类比似乎也能用做恒星, 行星与卫星来做比, 大千世界的距离远远不是小千与中千的世界距离那样的近的，所以，返回天元中世界，才是理所当然的。

    只是来到此地，却不能立即返回混元仙宗，而要把司漓这个大麻烦给送回龙族去, 要是放他一个人回去, 说不定中途就被逮住了。

    “什么叫大麻烦, 我也帮了你不少的忙好吧，”司漓表示很不满, 身体缠在秦钰的手腕上，小小的头颅却不甘心的跟秦钰辩驳着“况且，此次去龙族也不是全然没有好处的，秦铭体内那异常增长的土灵气, 不得解决嘛。”

    “嗯, 那就拜托你了，”秦钰回答一句, 直接把司漓给噎在了原地。

    这么理直气壮的, 真不愧是他家宿主。

    而秦铭的身上，的确是有问题需要解决, 修行两年，能够凭借着五灵根的资质修行到炼气三层，说起来可能众多的修士都不会相信这是五灵根这种废灵根能够修炼出来的，可是秦铭就是清清楚楚的告诉着秦钰这种结果。

    或许是因为他的灵根均衡，或者是因为他足够勤奋努力，或许是因为那本功法，只是修炼速度的加快，到底还是出现了问题。

    不是很深刻，但是的确五种灵气之间的平衡被打破了，土灵气尤其增长的迅速。

    其实修真界是有那种可以洗去多余灵根的灵果的，只可惜限制诸多，一人至多只能服用一次，四灵根跟五灵根比起来，还真是没有什么太大的差别。

    所说土灵根明显增长倒也罢了，可只是灵气暴涨，灵根却仍然是原来的平衡，秦钰百思不得其解后，只能去翻那本被他无视的彻底的小说，这才找到了解决的办法。

    说难不难受说容易也不容易，说起来，那君家的蕴灵玉原来也并非叫这个名字的，它原来的名字，叫做土灵珠。

    土泽万物，树木在其上生长，水流在其上纵横，有厚重之感，又能真正的承载一切。

    自然能够承载那本对于修真界来说堪称至宝又堪称鸡肋的《混沌双元功法》。

    这却是为何，也很好解释，这本功法就像是为秦铭量身定做的一样，功法直接就是仙品，看着真是厉害的不得了。

    而这鸡肋之处，就是只有五灵根均衡的人才可以修炼，所说是均衡，不是说只要五灵根久能修炼，那样岂非是人人不再以单灵根为天才，而是去追求那五灵根去了。

    所谓的均衡，就是秦铭这样不多也不少的，灵根都一模一样的，谁也没有好低之分的才能修炼。

    而且这功法还有一个毛病，就是只有碰上了符合条件的才认主，其他的时候压根不要想将其寻找出来。

    当然，这样的功法也不是没有缺陷的，比如，五灵根的均衡一定要维持，可偏偏秦铭得体内有了一颗土灵珠。

    土灵珠是天地造化出的至宝，能被君家这样的大家族认作至宝的东西，自然不会是什么垃圾。

    就像是秦钰，水灵珠在他的体内，认他为主，他天然水汽就会充裕，将司漓这个寄居的给丢出去之后，这水灵珠对他只有好处，没有坏处。

    只是秦铭的体内若想要平衡，怎么都需要与之相当的东西来平衡才对。

    与之相当的东西，自然也只有其他四颗灵珠了。

    秦钰明白这件事情也有询问过司漓“这世间有几颗水灵珠？”

    “一颗，”司漓直接给了最没有后路的答案。

    这答案也就意味着，要么秦钰将水灵珠给小孩，怎么找齐了其他四颗，秦铭的体内就这样一直的不均衡着。

    结果就是，不给。

    秦钰对此的回答是“这功法如此麻烦，所幸他只修到炼气三层，改修其他功法也行吧。”

    司漓比较纠结“其实这个功法是没有办法改修的。”

    “司漓，我有点相信你说的主角光环了，”秦钰得出了这样的结论，然而行动上并没有什么变化。

    司漓虽说是要为主角服务，但是到底她还是跟秦钰相处的时间更久一些，跟秦钰得感情也更深，说白了，什么功德，司漓始终认为他的这条命是他的宿主重新给他的。

    而这次的龙族以行，其实也有暂时解决秦铭体内问题的方法。

    既然找不到其他的灵珠，那就先以五行之物替代也好，只要能够将灵气维持在平衡上，于龙族而言，也并不是什么太大的难事。

    只是此法能够维持多久，却要看长辈们怎么说了。

    当然，秦钰和司漓的对话没有在秦铭的面前进行，虽然秦钰像让小孩快点成长起来，可是这样复杂的事情，不适合一到天黑就犯困的小孩思索。

    天元世界分为五块大陆，混元仙宗位于中洲之地，其余四洲自然也辽阔无比，单说那无尽的灵刹之海能够被混元仙宗独揽，就能说明它的辽阔。

    想要赶往西洲，自然也不能秦钰就这么飞着去，这样得话飞个一年半载都不一定能到达。

    而此时，传送阵和这种可乘坐的的飞舟就有了很大的作用。

    传送阵自然是不可能处处都有，也就各大主城是拥有的，就比如宁珏的家明城，就是有传送阵的，混元仙宗自然也有，可秦钰不能入了宗门再去传送，只能从界门处乘坐飞舟前往最近的主城去才行，比较诸城，也只有太湖城距离此处极尽了。

    飞舟很大，却也有普通乘客与贵宾的区别，端看你交的钱多少，对于挖空了一个元婴修士并且得了无数宗门赏赐的秦钰来说，在昂贵的飞舟上包下一个房间，并没有身太大的困难，坐起来的感觉，比飞机要快上很多，更平稳一些。

    秦铭除了修炼就是睡觉，哦，还有吃饭，秦钰体谅他小孩嘴馋，专门叫了这飞舟上的灵食给他吃，至于司漓这个整天叫嚣自己也是个宝宝的，就只能偷吃了。

    飞舟上的生活按说很无聊，修士大部分的生活都是极其无聊的，除了修炼历练突破，并没有什么太多的事情，只是秦钰在待在飞舟上时却并非如此。

    能在天上飞的这般平稳的飞舟，自然至少是灵器级别的，在破界上镌刻了一套阵法，秦钰现在对于炼器有了莫大的兴趣，自然这飞舟上的阵法，也逃不过秦钰的细致观察了。

    万阵归一中的阵法虽说是全面，但那到底是用来修炼功法的，而不像飞舟这般的实用，专门用来承载众多的修士而不会有什么颠簸。

    一路各自忙各自的，飞舟运行千万年，本来不应该遇上什么意外才对，但是就是倒霉的被秦钰他们遇上了，还是最麻烦的魔道。

    正魔之间势不两立，往往见面便杀之而后快，只因魔道凶厉，往往修炼功法性情便凶恶万分，更为修行功法伏尸万里皆有可能，手段极其的残忍，自然为正道所不喜甚至厌恶万分。

    分明同为人，可正道的修士在那些魔道修士的眼中，分明跟养料没有什么区别。

    秦钰他们难得遇上的意外就是那围在飞舟四周的魔道中人。

    出现意外，秦铭的修行自然中断，只看了秦钰凝重的神色一眼，就迈着小短腿腾腾腾的跑到了秦钰的身边，抓住衣摆不说话，示意秦钰，秦铭很乖，一点都不会添麻烦。

    要不是场景不对，秦钰的手就要伸出去在那小脸上捏一捏了。

    修真中人，虽然断绝尘缘，但是到底也是修行未满的人，面对魔道包围，有那等恐慌的，自然也有愤怒者，只是各个对于魔道都没有什么好脸色就是了。

    外间魔道修士众多，可最高不过是辟谷期，对于秦钰而言没有什么威胁，毕竟以金丹修士的修为来说，大多有自己飞行的法器，又怎会坐这等飞舟呢。

    可惜秦钰偏偏坐了，坐的一个原因是因为秦铭的身体目前还无法适应秦钰法器的速度，需要他时时看护才行，至于另一个原因，是因为懒。

    能省自己的力气，干嘛非要废力气的大老远的飞过去呢？

    飞舟能运行千万年，自然也有它自保的能力，外围的魔道修士攻击了很久的屏障，看着没有什么变化，却实则在一层又一层的削弱中。

    眼看不保之时，有修士进入空中，与那攻击屏障的魔道修士比斗，高空之中，招招见真章，以秦钰目前的眼力来看，或许他可以一只手就捏死，甚至毫不犹豫的找出破绽来，可以秦铭的眼力，空中的几人却着实厉害的很。

    他抓着秦钰的衣摆，只是看着空中的比斗就眼神发亮，只是到底修为跟不上，不一会儿秦铭就开始头晕眼花了起来。

    “好了，”秦钰的手从他的眼前拂过，他只觉眼中清凉一片，再看那些比斗时却可以清晰的看见每一个动作了，就像是在眼前放大放慢了一般，让秦铭沉浸其中。

    秦钰笑着低头，只见那抓着他衣摆的小小的孩童正周身缠绕着灵气，正是入定其中了。

    秦钰不欲打扰，左不过只是辟谷期的修士，这运行飞舟的门派自然能保乘客的平安，现在而言，还是他家小不点修炼最重要。

    “啊不可能！”

    “这是金丹期！”

    “”

    惊诧的声音响起，伴随的还有修士的陨落，血液随着身体的降落骤然的洒出，更是因为魔道手法残忍，那修士的死相更是凄惨万分。

    秦钰遮住了秦铭的视线，往空中看去，只见一黑袍人端坐一法器之上，看似漫不经心，实则那指尖还沾着血液，他似乎对众人的恐慌没有看在眼里，只是舔了舔指尖的血迹，似乎觉得味道不错的样子。

    “辣眼睛，辣眼睛，人丑多作怪，黑馍多夹菜，”司漓缠在秦钰的手腕上朝秦钰神识传音，还用尾巴遮住了自己的眼睛，似乎真的一点都不想看到。

    秦钰“”

    不得不说，司漓说得对，这黑袍修士，确实长的不是那么的好看，分明是一张平淡无奇的脸，偏要做出这等类似于邪魅的动作来，真的有那么点不忍直视。

    秦钰他们的不忍直视，在外界的魔道和飞舟中的正道眼中，却是万分的恐慌。

    所说正道修士恐慌倒也罢了，可魔道恐慌，则是因为他们自己本身就喜怒无常，即便是手下，一言不合就有可能随手解决掉。

    他们之间似乎是有这种规律存在着，所以看似正魔对立，势均力敌，实则魔道实力不如仙道远矣。

    可偏偏这些人够坏，够猥琐，够心狠。

    “一群废物，”那黑袍修士睨了一眼在场的魔道中人“这么点小事都解决不好，还要本座出马。”

    “是，属下知错，”魔道中人纷纷谄媚不已。

    随即那黑袍修士随手一挥，一道极其强大的力量在众人纷纷变色中朝着飞舟劈来，若是被劈中了，只怕飞舟断裂不说，散落空中的众人又有几人能够逃脱魔道的利爪。

    不过都是些筑基炼气的小修士罢了，至多辟谷，金丹以上，只怕都是不屑于坐这种飞舟的。

    然而在众人惊恐的目光中，那力量却被一道不知道什么东西柔和的抵消掉了，众人再看，只见一着青色长袍的男子静立空中，一把折扇在脚下铺展而开。

    能够如此轻描淡写的抵消掉金丹修士的一招，自然只能是金丹期的修士了。

    “没想到这小小的飞舟之上，还有金丹期的修士呢，”秦钰将手从秦铭的眼前拿开，之让他静静的看着这场算作金丹期的比斗。

    对于炼气期而言，已经是非常难以看到的场面了。

    那青袍的男子用的是折扇，只那折扇前段根根扇骨如利刃，在男子挥舞间利刃飞出，根根青芒闪烁，在收起折扇时又重新飞回远处，重新成那锋利扇骨。

    黑袍修士一时竟有不敌之势，只那一根扇骨擦过脸颊一侧，他摸了一把在唇边舔了舔，笑道“小子不错，倒是能让本尊好好爽一爽。”

    看似占了上风，飞舟内众修士只觉得看到了希望，却只有秦钰司漓和那青袍修士知道，那黑袍修士的修为，在金丹后期，而青袍修士的修为，在金丹中期。

    中期和后期看似只有一线之隔，可魔道凶狠，往往同期更是占据优势，更何况差上一个层次，就是差上一个层次。

    资质和悟性往往能让层次之间差距削弱，甚至越阶挑战，可那青袍真人明显没有那个能力。

    “舅舅，他们都好生厉害，”秦铭终于从入定中走了出来，只觉之前看的那些比斗，若他而言，针宛如蝼蚁一般，随手就能碾碎。

    

    秦钰摸了摸他的头，目光沉了沉道“嗯，还可以。”

    秦铭没看出来，倒是司漓看出来他家宿主情绪不怎么高。

    高手之争，只差毫里，虽说不至于立即失败，但是交手数百招之后，那青袍修士已然落败，那黑袍修士的爪子，更是朝着他的丹田而去。

    “要糟！”

    不管之前看不看得出来的，看那青袍修士自空中而落，又有什么不明白的呢。

    “这下完了，分明都是金丹期，为何他落败了。”

    “只怕今日要身陨此处了”

    “好生没用。”

    秦钰神识扫过，自有那修士恐慌与愤愤不平，也有那咒骂者，只因那青袍修士无法保住他们的平安。

    分明是他们自己的危难，却因为别人救了一命，无法再救的时候就有所怨言，升米恩，斗米仇不外如是。

    

    你强是应该的，你弱是你活该的，还真是人性。

    所以，秦钰才不愿意插手别人的事情，免得沾染不必要的麻烦。

    “公子，你修为不够，上去只是送死啊。”

    “可就算不上，李苇死去，你觉得我们还能活么？我要救他。”

    “公子，我们已经给家主传信了，相信他们很快就会派人而来的，您别冲动。”

    “可恶，若谁能救他，本公子必万金相报，我太湖李家必有重谢。”

    蓝光闪过，一只手自天空中掉落，众目睽睽之下，不是那青袍修士的手，却是那黑袍魔道的手，那本应必死的局面瞬间扭转。

    高空之中，一蓝紫华服青年持阵盘而立，那蓝紫分明是格外鲜艳的颜色，却及不上他容颜万分，只那薄唇轻勾，就比那黑袍魔道又是舔血又是装模作样来的气场十足。

    “又来一个送死的，还是金丹初期的，”那黑袍极其愤怒，不仅仅是因为到手的猎物没有了，更是因为手掌的剧痛和这青年过分昳丽的容颜。

    “多谢道友，”那李苇解了危机，只抹去嘴角的鲜血朝秦钰言谢。

    “不必，您受伤严重，自可休息一番，此处交给在下就行了。”秦钰笑着说道，语气却不容拒绝。

    “是，”那李苇虽觉此人只有金丹初期，但修为的高深却不是他能堪破，只能在那双暗藏威胁的眼睛下，莫名其妙的回去了。

    “舅舅好厉害，”秦铭趴在窗口赞叹的看着那个身影。

    司漓默默念叨中：对对，就是这样，赶紧崇拜你那个舅舅吧，别崇拜别人了。

    秦钰微微勾唇：自家的孩子必须只能崇拜自己^_^

 第三十九章 交友成功

    

    血液四散, 不是被那鬼爪一般的手掌撕扯而出，而是被秦钰发出的一道又一道的利刃割破流出来的。

    本以为一名金丹中期的修士都无法对抗得敌人，一名金丹初期又怎么可能对抗得了, 可偏偏他不仅仅对抗了, 还将那魔道中人打的落花流水。

    他像是老虎在戏弄兔子一样的态度，让那黑袍的道人极其的恼火，可偏偏他的鬼爪竟是丝毫也近不得青年的身，更何况伤他一丝一毫了。

    “公子，此人竟如此厉害，”那李苇站在一倔强少年身边赞叹道“若是得胜, 我太湖城或可拉拢。”

    “他是陆家的, ”李煜盯着那道身影认了出来“水相尊者的徒弟, 拉拢不过来的。”

    “公子啊，我不是这个意思, ”李苇只是叹了一声，并未再多说什么了。

    他家的小公子一心的修真，这些个人情世故是一点都不懂，他说的拉拢刚开始就并非是拉入太湖城中, 而是当做客人邀请, 毕竟救命之恩，还是应该有所表示。

    而现在知道了秦钰的身份, 混元仙宗核心弟子之首的地位, 自然也不可能投靠他太湖城，只是若他家公子能够与如此天才为友, 岂非一番美事。

    “待战后给予报酬吧，”李煜似乎也觉得若是什么都不作为有所不妥，虽说他沉迷修炼，但到底也不是傻子，只是他的身份让他懒得去与人交往，交往之道更是有些不通了。

    “啊”

    凄厉的惨叫声只是几息的功夫就在高空之中响彻了，只见那空中，秦钰拿着那另一只鬼爪一脸嫌弃的扔掉，而那黑袍两只断臂上的血液如同血崩般流淌而出。

    若是再不逃命，只怕今天要命陨此地了，那黑袍修士忍痛咬牙，在众目睽睽之下就打算逃走，反正魔道要什么脸皮。

    可他动作一动，却发现身体似乎被禁锢在了原地，身后一声轻轻的叹谓“是什么给了你我会放虎归山的错觉呢？”

    手指抽出，修长洁白的指尖将那黑色的金丹碾碎的同时，那黑袍修士的心脏同时也被洞穿，再也没有回天之力的掉了下去。

    而同样的，那些想要逃离的低等魔道，自然也被秦钰手中阵盘释放出的阵法所困，只是一息之内就全部绞杀了。

    “此人好生厉害。”

    “不知是哪门哪派的弟子？多谢救命之恩，没齿难忘。”

    众人纷纷言谢，再抬头时半空中却已然不见秦钰的踪影。

    他从飞舟窗口进入，落在房间之内，只对上秦铭崇拜的亮晶晶的眼睛的时候满意了一下，目的达到，也不枉他废了那么多的功夫。

    “舅舅好生的厉害，”秦铭趴在他的腿上仰着头满眼都是依恋。

    

    美丽，强大，这样的生物谁会不喜欢，更何况他还是他的舅舅，还救了他的性命，由不得秦铭不崇拜依恋“舅舅，我什么时候也能达到你这样的修为呢？”

    “要更加刻苦的修炼，却也不必急于求成，”秦钰摸了摸他的头耐心教导。

    秦铭的悟性强大，只是之前受灵根影响颇多，而如今有功法解决，再加上去龙族解了这五行的问题，必然也能让他的修行速度赶上秦钰自己，甚至有可能超越。

    “那我这就去修炼，”秦铭对着秦钰的怀抱很是依恋，却更加想要增强自己的实力，秦钰给他的震撼太大了。

    在无空门时尚且不觉得，或许是因为那里修士的修为太低，可就在刚才，那种翻手为云，覆手为雨的本事，仿佛将人玩弄于鼓掌之间的感觉，实在太令人向往了。

    秦铭肯如此刻苦，秦钰倒是颇觉得欣慰，只有小孩崇拜并信任他了，才会将他的话放在心上，如此刻苦修炼，方不辜负。

    这里一室的静谧，外界的讨论却自然纷纷嚷嚷的，只要扎堆的，基本就是在讨论秦钰的事情。

    只可惜开启飞舟的门派到底是做生意的，自然也就不能告诉这些想要感谢的人秦钰的消息，一些动了心思想要攀附的，自然也只能先耐下心来等待。

    

    即便是李煜也是如此，并不能得知秦钰的信息，他们返回房中，那李苇言明道“倒也并非是不得见，此飞舟前往的就是我太湖城，等到了地点，属下自然在那地点等待，邀请过府一叙，报了救命之恩就是。”

    “李苇，我想与他为友，”李煜坐在厢内愣了一会儿道“若能与如此天才为友，我必修为大进。”

    “那属下邀请后，公子可要把握住时机了，”李苇笑了笑道，然后留李煜一人在厢内修炼，只自己单独走了出去。

    他们此行自然带着护卫，李苇作为李煜的贴身护卫，自然是有统领的能力的“吩咐下去，刚才在飞舟上不识好歹的还有说什么秦公子为何不早早出手的，通通处理掉，不管什么方法，我不希望在太湖城看到他们明白么？”

    “是，属下明白，”众护卫纷纷应承道，然后留下几人在李煜门前守着，其余纷纷去传言做事了。

    李苇目光阴沉，又逐渐恢复了之前的清明走了了另一个厢，开始盘腿坐下来恢复之前的伤势，那黑袍的魔道的确厉害，若非为了保护公子，他只用一人逃离就是了，那些人又有什么资格责怪，实在是不识好歹。

    御使飞舟的宗门不能将信息透露给旁人，可是若是他们自己，自然是知道的，所以在秦钰回去不久后，他们就匆匆的备了谢礼前来道谢。

    能运行千万年的门派，赚钱实在不在少数，自然想要一直屹立，他们也着实懂得做人，只每年七成的收入都会贡献给混元仙宗的宗门寻求庇佑，也算是附属之一了。

    会做人的，自然也就懂得此行的道理，既然载了人，就该他们来负责此行的安全，不能因为敌人更强，己方陨落了几人就怪罪客人中实力高强却没有出手的，更何况人家挽救了他们一整个飞舟的生命，没有使他门派声誉受损。

    各大门派的都是会做人的，只有那个人的散修，只觉得天下大义都在他那里的那种，迂腐的如同凡人的那种才会有别人应该怎么做的想法。

    你受苦受难，旁人就应该贡献良多，凭什么呢？这样的人说来好听，只若轮到他们自己，只怕躲得比谁都快。

    这样心性的修士，往往在此途上难以长久，除非有强硬的后台和高人指点。

    道谢之人的念头在脑海中一闪而过，只在敲响的门打开时收拢思绪，恭恭敬敬的朝秦钰行礼“飞云门感谢前辈救命之恩，特此有谢礼奉上，望前辈笑纳？”

    托盘上放着一个储物戒指，虽说死低等的，但是其中可装的东西可真不少。

    虽说在中世界中储物戒指并不算特别稀罕，可这只是送礼就能用储物戒指来送，显然的确是财大气粗，若他不收下，只怕这些人的心中才会不安。

    秦钰拿起了那枚储物戒指，笑道“那就恭敬不如从命了，可要进来坐坐？”

    “不敢打扰前辈，”那道谢之人连忙婉言拒绝，很是上道。

    “那就不留你了，”秦钰微笑着，然后关上门，看着那戒指，倒是没有立即扔进自己的储物戒指之中。

    神识探入，成堆的灵石遍布，只下品灵石就有百万，中品一万，上品一千，按照灵石之间换算的规律而言，算是极为的丰厚了。

    一百下品可兑换一枚中品，一百中品可兑换一枚上品，一千上品可兑换一枚极品，虽说修士之中有此换算，但往往不会难以用下品兑换中品，用中品兑换上品，至于想要用上品兑换极品，即便是数量足够，也不会有人兑换的。

    只因高一品质的灵石，往往灵气更加纯净，而极品，则是纯粹的没有一丝的杂质。

    “倒则实诚，”摸不准他需要什么，那就准备修士皆需要的灵石，秦钰笑了笑，戒指在手中转了一圈，然后被放在了秦铭的身边。

    秦钰身上上品的储物戒指倒是还有两枚，中品的宗门也有赏赐，偏偏下品的没有，刚好拿到了，给秦铭现在用来倒是正合适。

    “宿主，你对你这外甥还真不错，”司漓颇有些吃味，他还没有见过秦钰对谁这么好过，至少对他没有。

    他这么一想吧，想想云阳还有兽核吃，他只能待在珠子里每天被宿主欺负，好不容易出来了还要回龙族，一只狐狸待遇都比他好，司漓觉得十万分的委屈，那两颗绿豆大小的眼睛就直勾勾的盯着秦钰，努力做出眼巴巴的神情来。

    秦钰弹了一下他，将试图卖萌的司漓打了一个蝴蝶结丢在了桌子上，司漓的意思他要是看不出来他就是傻的，可这家伙每每在他丹田吸走一半的灵气现在还卖乖这件事情，就不在秦钰容忍的范围内了。

    然后秦钰打的那个蝴蝶结，司漓一天都没有解开，只能看着秦钰，十万分的哀求“宿主，我错了。”

    “嘘”秦钰以手抵唇，温柔轻笑道“别出声，打扰了秦铭修炼可怎么好？”

    司漓“”

    偏心偏心偏心偏心

    司漓想要大叫，然而只能委屈巴巴得就着这个姿势将自己团一团，乖乖卧在桌子上了。

    或许是因为之前的教训，之后的行程并没有再发生什么变故，很顺利的就到达了太湖城。

    从飞舟上看下去，太湖城之所以如此命名，却也并非没有道理的，四周环水，有一条河流自城中穿过，那一片巨大的湖泊，自然也处在城的中央，映着阳光，颇有星光之感。

    单是水汽充裕这一点，秦钰就很喜欢。

    他将司漓用水灵珠掩盖，再一手抱着秦铭飞下了飞舟，正打算找寻那传送阵的时候，有一群同样服饰的人走上了前来，纷纷朝秦钰行礼“敢问可是混元仙宗秦真人，我们公子有感您的救命之恩想请您过府一叙，不知可否方便？”

    “你家公子是谁？”秦钰没有拒绝，他隐约有所猜测，能有金丹真人做护卫的公子，在这太湖城中，只怕地位不低，他虽不怕，却不必得罪。

    “是我，”李煜走下飞舟时正看到秦钰，连忙快步走了过来，朝着秦钰以一拱手道“太湖李煜，多谢秦师兄救命之恩。”

    “你是明玦真人的弟子？”秦钰有所印象，她在混元仙宗也不是白待的，旁人可能对他不了解，可那本弟子录和平时的往来，还是让他记住了大部分比较重要的人。

    比如这太湖李家第三嫡支的嫡幼子李煜，是那明玦真人的亲传弟子。

    “前辈知道家师？”李煜有几分的惊讶，在他的印象中，这位师兄可是经常不见踪影，只那次宗门比武，他才从师父口中知道他的名字，这么些年，他的容貌没有什么太大的变化，可修为却并非现在的他能赶的上。

    少年的唇微抿，有几分倔强的意味，想来也就是之前在飞舟上顺手一救，倒让他记在了心里才有此提前邀请，免了他被那些个闲杂人等缠上的麻烦。

    “嗯，有过一面之缘，明玦真人曾经也算是帮了秦某得忙，我正愁无法还了他这恩情，如今能救了他的徒弟，倒也算是两厢抵消了，”秦钰不讨厌少年的性格，倒是能够解决之前的事情，让他心情颇为的愉快。

    “这只怕不妥，”李煜想要再说什么，却被秦钰截住了话头道“既是不再亏欠，便是做了朋友也不因利往，李师弟说是不是？”

    “正是这个道理，”李煜眼睛一亮，邀请道“秦师兄请。”

    “请，”秦钰笑了。

    李煜此人，虽说年龄不过十九，修为只在筑基初期，但在年轻一辈种已然算是不错，而且心性人品上都可堪造就，再加上秦钰要用此处的传送阵，堪破他的念头，与之为友只有好处，没有坏处。

    秦钰现在的确顶着混元仙宗核心弟子之首的名头，以化神修士陆相为师，可朱海陆家也不是完全可靠的，至少若是被陆相发现了他拥有水灵珠，只怕此事不能善终。

    所以呀，出门在外，多交几个朋友，真的没有坏处。

    李煜性子有些倔强，却也懂得礼貌，他更喜修为，与秦钰谈下来，倒是没有什么滞涩之处，再加上秦钰本身是擅长话术的，与人交流更是能让人舒心，自然有了一种相谈甚欢的感觉来。

    秦铭跟在秦钰的身边慢慢的走着，秦钰照顾他，走的并不快，只是从飞舟上降落下来，他舅舅的视线，就没有那么集中在他的身上了。

    左手上的戒指被体温暖的有些温热，记载着他收到礼物时候的欢喜，秦铭看着相谈甚欢的两人，捏紧了戒指和秦钰的衣摆，默默的垂下了头。

    他好想，让舅舅只看着他一个人多好，就像是从前那样，只有他们多好，多条小龙他还可以接受，但是现在，或者未来，他的舅舅一定会在其他更多的人的身上分心，秦铭不喜欢这种感觉。

    秦铭的状态一直不对，秦钰看到了也没有能在众人面前细细的安慰他，小孩总是会莫名其妙的高兴或者忧伤，不是大人可以轻易体悟的。

    交流了一天，秦钰带着秦铭一起在客房安顿下来，窗外凉风习习，带着清新的水汽，极其的舒适，秦钰坐在窗口看着秦铭道“怎么了？今天一天看起来情绪都不高。”

    “舅舅，如果我有一些东西得不到应该怎么办？”秦铭只能用最简单的方法来问，只是问话间神情有几分紧张。

    “特别想要么？”秦钰看着他的眼睛问道。

    “特别想要，”秦铭给出了肯定的回答。

    秦钰笑了，揉了揉秦铭柔软的头发道“那我只能告诉你一句话，你的实力要配的上你的野心，只有实力足够了，想要什么的东西，才能够靠自己去争取，明白么？”

    “明白了，”秦铭的眼睛在发亮，亮晶晶的看着秦钰满眼的依恋，只要实力超过舅舅，他就可以争取更多跟舅舅在一起的机会了。

    “明白了就去休息吧，李家的灵食不错，也可以尝一尝，”秦钰说道。

    衣摆被拉了一下，秦铭笑得羞涩却期待“舅舅一起吃。”

    “好，”秦钰欣然应允，其实他是喜欢吃东西的，只是之前给自己定下突破辟谷期的期限，在那之后又长期辟谷，倒是也淡化了吃饭的习惯。

    李家专门准备的符合炼气修士和金丹修士的灵食，更是合了秦钰的胃口，不至于吃撑，只是回过神来的时候，桌子上的食物已然吃光了。

    “还真是不错，”秦钰回味了一下给了个评价，司漓爪子抱着鼓起来的肚子也心满意足，只有秦铭看着秦钰略带满足的神情，觉得似乎，可以在吃食上下一点功夫，如果舅舅可以经常露出这样的神情来，他也会很高兴的。

 第四十章 所谓龙族

    

    太湖李家的确是一个不错的家族, 至少表面来看对待秦钰算得上是礼数周到。

    能够作为混元仙宗这样的宗门的附属家族，更是一个筑基期的嫡子都有金丹期的护卫伴随，太湖李家的底蕴, 远远不是秦钰现在能够窥见的, 而能够这样得礼遇，只怕一是看在他救了李煜一命，另一点则是因为她秦钰的潜力。

    金丹期或许并不珍贵，但是能够再这样年纪轻轻就到达金丹期，更是拥有着混元仙宗核心弟子首位的身份，李家想要示好其实并奇怪。

    若他代表仙宗而来, 只怕身份贵重, 只是此次他不过是为了办私事罢了。

    “秦师兄, 父亲正在闭关，就由我带您赏一赏这太湖城如何？”李煜往秦钰这里跑的很积极。

    “不必了, ”秦钰婉拒道“此次到太湖城来其实是有要事去办，若是下次得闲，一定来畅游这太湖城才算全了心愿。”

    “不知有何要事，在这太湖, 我倒是可以帮的上忙, ”李煜询问道。

    “我欲借传送阵一用，秦某所去之地过于遥远, 不知可否？”秦钰倒是直接言明了目的。

    李煜倒对他的要求有几分的惊讶“只是传送阵么？”

    “自然只是传送阵, ”秦钰笑道“不知可有什么不便？”

    “如此简单的要求，自然可以了, ”李煜坐在椅子的另一边，看着跟在秦钰身边的秦铭道“他是谁？昨日不曾看，今日一见，难不成是师兄的儿子？”

    “是我的外甥，”秦钰摸了摸秦铭的头道“快，叫叔叔。”

    “叔叔，”秦铭倒是意外的听话，那软软的小声音，直接就把李煜叫的脸都有些发红。

    “他今年几岁了？”李煜有些迟疑道。

    “不多不少，今年正好五岁，”秦钰看着李煜觉得好笑，这分明也是个孩子“虽说你只比他大了十四岁，可据我所知，凡尘间可是有那十四岁就已然做了爹的，你倒是不必觉得他叫你叔叔有什么苦恼。”

    说来，李煜跟他也算是同一年入的宗门，只不过仔细算算，那个时候的李煜不过六岁的年龄就被收徒，又是不断的修炼，只怕心智上并不如何的成熟。

    “或者让他叫你哥哥也可以，”秦钰笑着调侃道。

    “不，不必，这样岂非跟秦师兄差了辈分，”李煜满脸通红，倒不见平日那满脸的倔强。

    

    秦钰料他会如此回答，也不反驳，只是看着身边呆呆站着的小孩，蓦然一笑。

    叫李煜叔叔或许真的是因为差着辈分，当然秦钰还有另外一层原因。

    天性风流的主角想要聪根子上好好教一下，自然不能仅仅是教了，还有断绝一些可能。

    比如李煜那还未出生的妹妹，嫡三支即将出生的嫡幼女李未然，书中主角曾跟此女相当的恩爱，不过在遇到更漂亮的家室更显赫的女子时，自然此女也就被埋没在了后宫之中，出现的也不多了。

    虽说秦钰将自家的小外甥跟他主角区分了开来，但是能少祸害一个女子就少祸害一个女子的好。

    他就不信差着辈分，他能朝那还没有出生的小姑娘下手。

    “舅舅，怎么了？”秦铭莫名觉得背后一凉，然后在对上秦钰的视线的时候开口问道。

    “没事，”秦钰笑了一下，顺手教导道“小家伙，你要记得，若你喜欢一个人，一定要一心一意，你若负了别人，终有一天别人也会负了你的。”

    “是，”秦铭乖乖听话。

    李煜纠结完此事，便安排人去询问那传送阵之事了，他常年不在家，只知道用起来倒不麻烦，只是耗费灵石有几分的多。

    对于平常修士而言算多，对于掌握着传送阵的李家而言，却真是什么都算不上了。

    传送一次，十万灵石，一次性可传十人，每人缴纳的，却是五万灵石，的的确确是暴利。

    鉴于秦钰的确是有事要办，李煜只是知会了一声，就给予了秦钰单独一次的传送，毕竟就李家想要给秦钰的报恩之礼，就是这个的几十倍的数量。

    当然，这被秦钰推拒掉了，要不然，还真还不上明玦的人情了，某种程度上而言，秦钰并不喜欢欠人人情，他喜欢交易，两不在。相欠，实为最佳。

    “那秦师兄一路顺风，”李煜虽多有不舍，但到底不能拦着秦钰去做事，所以只能叮嘱，若再次回到此地，一定要记得前来做客云云。

    秦钰只笑着言说一定，便带着秦铭消失在了传送阵之中。

    李煜看着传送阵中消失的人影，颇有几分的叹惋，若是能早早与秦师兄认识，只要早晚都能探讨修道之事，何其不是一桩美事呢。

    叹惋归叹惋，李煜的心情，在看到自己院落里面坐着的那个白色身影，而转化为了喜悦“师父，你怎么来了？”

    “一别三年，回到宗门看到小徒弟不见了，可不得出来找一找么，”明玦笑着道，只是那斜卧的坐姿，让他看起来有几分的懒散和漫不经心“哪知今日一见，小徒弟否已经长成大徒弟了。”

    “师父”李煜有些纠结的捏了捏衣角，虽然相处了这么多年，他还是不习惯师父的调侃。

    “刚才是去干什么了？”明玦问道。

    李煜乖乖如实回答“去送秦师兄，他用了传送阵。”

    “哪个秦师兄？”明玦不明所以，他还没有在他徒弟脸上看见过对谁这么崇拜过的。

    “秦钰秦师兄，”李煜回答了后也没有放在心上，只是说道“此次徒弟回来是为母亲怀孕一事，母亲孕育，只怕又要伤身体了。”

    修士逆天修行，子嗣不易，却偏偏一个接一个的生，也不知道他爹怎么想的。

    “父母之事，他们决定，你不必忧心，”明玦安慰着自己这个傻傻的一点都不像自己的徒弟道，李家颇具实力，自然可以帮夫人调养，相比于女人而言，只怕李家主更想要后嗣，李夫人只怕也明白此事，倒是不必跟傻乎乎的徒弟说了。

    只不过，美人竟然回来了，还刚刚好跟他错过了一步，明玦是真真实实的在叹惋，他行走天下，见过美人众多，还从未见过如此钟灵毓秀又对他丝毫不在意的美人，能不叹惋么？

    左不过，那人回返之时，还不是会遇到。

    西洲之地，水汽漫天，却也可说是龙气漫天，即便修士出行，都有几分的颤栗之感，因为有可能你走在街边的哪个酒楼，里面坐的人，全是龙。

    “龙族这般的多么？”秦钰听司漓这般说，倒是有几分好奇。

    司漓在秦钰的手腕上晃脑袋，连秦钰都觉得在龙气如此充裕的地方有几分的难受，他却如鱼得水，快活的都想绕天空飞十圈，再一声吼了“也不是，龙族还是有血脉之分的，纯血脉的有金银双龙和五行龙族，纯血稀少，而非纯血的，有龙九子一脉，还有那跃龙门而成的或是由蛟化成的草龙，都是被收纳在龙族之中的，却草龙不愿意归附，自然也不勉强。”

    只不过大多数的草龙都是愿意依附的就是了，毕竟龙族护短，似乎也是天性。

    人都说龙九子睚眦，睚眦必报，心眼小的很，子嗣尚且如此，那么身为真龙，身上难道能没有这毛病，也是如此了。

    “那么你是五行之中的水龙？”秦钰目不斜视，只是拉着秦铭往既定的目标而去。

    靠近龙族距离的入口，是不允许修士高空飞行的，他们自然只能走着。

    “嗯，那是，我可是血统极为纯正的五行龙族，就这样宿主你还不好好对我，”司漓说的开心，没注意秦钰停了下来，倒是被秦铭戳了一下脑袋“安静。”

    司漓“”你居然嫌我聒噪么？你个小屁孩。

    然后就没有然后了。

    

    龙族护卫已然拦住了想要从入口而入的秦钰“来者速速退去，龙谷不是人族可来的地方。”

    说是龙谷，从秦钰的视线看过去，却只有那宽敞又蜿蜒崎岖的长谷，倒并非山石嶙峋，而是一眼望过去风景如画，可见龙族也是好享受的，会享受的。

    不过这说话，还真是不客气，秦钰突然不想把司漓送回去了，随即笑道“误入此地，还请见谅。”说完转身就走，没有丝毫的犹豫。

    那身后的探查也收了回去，没有压迫在身上的感觉了。

    “喂喂，宿主，”司漓也有点气愤区区龙族护卫也敢这么对待他家宿主，结果他家宿主更牛逼，直接扭头就走。

    “怎么了？”秦钰的脸上很不明所以，秦铭开始揪司漓的尾巴。

    他再小也知道，他舅舅受到这个待遇是因为要送司漓这家伙回来。

    考虑到这一点，司漓很大度的不跟小孩子计较了，反正他皮糙肉厚的，一个炼气期的小鬼，随便打没有问题的。

    就是他家宿主不那么好搞定，这脾气上来了，直接敢把他再打结信不信“宿主，你不是说不跟那些个人生气的么，要不然把你气死了可怎么好，对不对？”司漓眨着眼睛试图卖萌，结果被秦钰弹了脑袋“丑。”

    司漓“”

    然后劝解没用，他们就回去了，他倒是可以自己飞回去，但是他敢保证，一旦他自己走了，以后就别想再跟他家宿主这么亲近了。

    不过他光顾着唉声叹气，倒是没有注意秦钰将他身上水灵珠的灵气溢散了去，小水龙的龙气完完全全的暴露在了空气之中。

    龙谷之中，宫殿华丽，兽族元婴可化人形，化人形者，或可称之为妖修，再不与野兽为舞一般。

    龙族天生神力，生下来即为金丹期，再经历淬龙池，自然力量更加上一等，修为进展极为快速，化形者众多。

    龙族喜好华丽，自然不会如人族所想的那般居住在什么山洞之中，多不符合龙族的身份。

    于是，这金光灿灿的龙宫上镶嵌的宝石，都是兽核。

    正宫大殿的两人，分明都是龙族，可明显那头顶金色龙角的人更为尊贵一些。

    “族长，不知此次前来所谓何事？”另一头顶黑袍男子问道，同样是龙族，同样的顶了两个黑色的龙角。

    “找儿子，”头顶金色龙角的人没有一丝的废话，言辞简单直白，就是来找儿子的。

    黑袍龙族顿时无言了，谁都知道，族长他的那个唯一的龙蛋，已经碎成了渣渣，小龙改没有出生了，就已经消失了气息。

    与龙族强大实力相比的，是他们极其低微的生育能力，血统越纯正，生育越困难，谁知道族长他努力多年，好不容易有个龙蛋，还直接的给没了气息，所以这找儿子什么的，纯粹当他发疯就可以了。

    黑袍正打算说点什么扭转话题，让彼此不不显得那么尴尬的时候，鼻头微动，旁边那个一身威严的族长已经不见了。

    与此同时，秦钰看着眼前的男子，只觉得压力似海深一般，浑身上下更是不能有一丝一毫的动弹。

    秦钰尚且如此，旁边还只是炼气的秦铭直接一口血吐出，更是七窍之中都有血液渗出了。

    “秦铭，”秦钰顿时大惊，只强行挣脱了这种气氛，经脉一滞，只将秦铭抱在了怀里输入灵气替他疗伤。

    眼前的人如此可怕，仿佛一挥手就能让他消散于天地之间，可秦钰却也顾不得这些了，秦铭的伤势在这威压之下还在加重，秦钰修复的快，他却受伤的更快。

    “拿来，”男子朝秦钰伸出了手。

    他虽不是故意的，可秦钰却是真真切切的生气了。

    “老爹，你再这样我要头朝下从龙谷跳下去了，”司漓听到熟悉的声音冒出了头来，瞅着这个头顶金色龙角的家伙，又开始怀疑人生了。

    “儿子，”男子大喜，竟不用力量，只是蹲下身来将司漓捧在掌心，还在脸颊上蹭了蹭“儿子。”

    很好，就是他痴汉的老爹，司漓先不管外形如何，只是朝男子吼道“赶紧把你的威压收起来！！！”

    声嘶力竭的，男子一顿，如大海般的威压顿时收拢起来，可秦钰忍不住心口一闷，竟也是一口血吐了出来，至于秦铭，已然晕厥了过去。

    “宿主没事吧，”司漓担心的想要去看看，可挣扎了片刻却不能从男子的掌心出来“你放开我。”

    “他们是想要抓你之人，该死，”男子想要伸手，却直接被司漓一口咬在了虎口“他们时救我的人，要是宿主死了，我也立马死给你看。”

    男子动作一滞，眼中有几分讪讪，大手以挥间掺杂在秦钰和秦铭身体内的龙气溢散而出，再两粒丹药服下，已然是浑身轻松，再无受伤和之前受龙气困扰之感了。

    只是秦铭因为之前的伤势，仍然没有醒转过来就是了，只能被秦钰抱在怀里，看着小小的可怜。

    “宿主对不起，爹他不是故意的，”司漓代替男子道歉道。

    “不必，人为刀俎，我为鱼肉，人如苍天，我如草芥，本就是实力不行，又有什么好抱怨的呢，这道歉，却是不必了，”秦钰脸上无笑，只是抱着秦铭绕开了男子离去“司漓已送到，告辞。”

    “宿主”你不要我了么？

    他心中难受，只觉得连眼睛都有些湿润，秦钰性子向来服软不服硬，可龙族族长处于高位多年，威严尤重，对于人类自然也是喜欢不起来，才有了之前没有收回威压的时候。

    “儿子，回去了，”男子看着司漓一片祥和，摸的时候也小心翼翼的。

    “我讨厌你，”司漓不顾男子禁锢，直接飞了出去，一头扎在了远处秦钰的怀里，仿佛只有这样，才能将即将逝去的东西挽救回来。

 第四十一章 后宫太多

    

    “站住, ”男人眉峰一扬，朝着秦钰说道。

    要是因为实力问题，秦钰可能还会识一下实务, 但是不好意思, 你家儿子刚好乖乖的待在他怀里，准备抛弃这个宠儿子的老爸，秦钰要是怕他才见了鬼。

    不过司漓能够在他这个宿主和父亲之间选择他，说实在的，秦钰挺惊讶的，逼迫一个人做出选择并不是一件愉快的事情, 做出选择, 就意味着其实两个都想要, 但是却只能忍痛割舍其中一件。

    或许，他真的应该对小龙好一点。

    秦钰边走边想, 完全无视了男人在身后说的话，只是那要命的威压，迟迟的没有再威胁到他的生命。

    “你想要什么，才肯将儿子还给我, ”男人在秦钰的背后说道。

    他虽然处在高位多时, 在某些事情上会随心而为，却并不代表他就是傻的, 心心念念盼着的儿子好不容易回来了, 但是在儿子的心里有了一个比他这个父亲还要重要的人，这能忍？这必须不能, 抢一下？儿子敢跟他拼命。

    所以，即便男人再讨厌人类，也只能为了儿子低下了高贵的头颅“我可以给你无数的宝藏，你想不到的修真器材，你想要什么至宝我也可以给你”

    秦钰仍然没有理他，不过气却有些消了，或许是因为司漓的选择，或许是因为他跟秦铭都没有了生命威胁，或许是因为司漓的父亲的的确确很宠爱他的这个儿子。

    “你怀里的那个孩子五行不均，我龙族或可暂时解决，”男人说到了要点，正还想再说点其他的什么条件的时候，只见秦钰转过了身来，朝着他走了过来。

    不得不说，秦钰的这副样貌极其的雅致俊美，这样毫无畏惧走过来的时候，很符合龙族的审美。

    “给你，”秦钰一手抱着秦铭，一手将司漓放到了男人的手上“条件成立，但是我想，您欠我一个道歉。”

    “很抱歉，”男人小心翼翼的捧过了司漓，宝贝的真是怕捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，看得秦钰一阵纠结。

    他想说孩子不能娇惯，但是想想自己的作风，还是觉得算了，该严苛的时候要严苛，该娇惯的时候，还是要娇惯的。

    “吾名龙刑，乃龙族族长，”男人，也就是龙刑说道“先前之事很是抱歉，龙族幼崽频频被人类收为兽宠，极其可恶，顾而出手不训，愿予补偿。”

    “晚辈秦钰，”秦钰低头看着怀里的秦铭道“这是晚辈的子侄，前辈只需暂缓他身上的隐患，便为补偿了。”

    龙刑盯着秦钰看了几眼，又看了看在自己掌心里面焦躁不安的小龙，突然出言道“你可愿为我妃室？这样也可照顾司漓，待在龙族，岂非两全其美？”

    秦钰“”

    哪怕秦钰再淡定，这一刻还是被惊到了，先不说他嫁人的事情，单说在此世界，竟然也有同他弟弟一个性取向的人，也是很神奇，这种应该叫做龙阳之好。

    “前辈，在下不喜欢男子，”秦钰冷静的说出了这句话，虽然没有谈过恋爱，但是秦钰很明确，自己不喜欢男人，哦，也不喜欢喜欢女人。

    秦钰说的无心，听的人却上了心，秦铭刚刚从秦钰的怀中醒来听到的就是这句话，他不太明白当前的场景，却记住了一件事情，他的舅舅不喜欢男人。

    “吾乃雄性，”龙刑有几分的不死心，不得不说，当这个念头兴起来的时候，他对自己的念头有几分的满意，外形很美，又跟他的儿子很亲近，的确是个合适的人选。

    “在下也不喜欢人兽，”秦钰很淡定的说道，只不过语气仍然是拒绝“况且，族长博爱，晚辈所求，却是一生一世一双人，只能拒绝前辈好意。”

    龙刑还想说什么，然后又被儿子咬了一口，司漓没好气的说道“老爹，你老牛吃嫩草不嫌害臊的，你不记得我当时是被谁害死的了，要不是你娶那么多老婆，我怎么可能被黑龙族的那个女人给摔碎掉的。”

    “不是人类将你扔下龙谷的么？”龙刑听着司漓的话，有些意识到了什么。

    当年他的美人众多，却只有水龙族的美人给他生下了一颗龙蛋，虽说五行龙族也是纯血，但是哪里有金龙来的珍贵强大呢，自然他的子嗣也难得的很。

    难得有了龙蛋，龙刑自然是变成了傻爹，也不知道从哪里找来了胎教的书籍，照着上面教育儿子，结果把自己教育成了一个傻爸。

    他疼爱自己的子嗣，可身为族长，事务繁多，不过一次的走开，他可爱的儿子就被扔下了龙谷，虽然并非这个龙谷，但是万丈深渊摔下去，即便司漓的壳再坚硬，也粉身碎骨了。

    当时蛋壳上有他一个人族美人的气息，他便以为那人摔了他的宝贝，对于人族也是厌恶非常，今日一听，似乎有所误会。

    “老爹，我想晃晃你的脑袋，”司漓提出了一个奇怪的要求。

    “为什么？”龙刑低头询问儿子，晃脑袋这个行为实在太不雅了，或者他可以变回龙形晃晃脑袋？龙爹考虑着这个行为的可行性。

    司漓卷了卷尾巴“没事，我就想看看能不能听到大海的声音。”

    龙爹歪了歪脑袋“儿子想看海，老爹带你去。”

    司漓“”

    没听懂什么真不是一般的尴尬。

    秦钰倒是听懂了，司漓在现代待了恐怕不止一年，会一些乱七八糟的术语倒也不奇怪，秦钰能听懂的原因，则是因为他那个跟司漓绝对能够兴趣相投的弟弟。

    脑子进了一大海的水什么的，可不就是说人蠢么？

    “冒昧的说一句，司漓的意思的，因为您当时老婆争风吃醋，看不过去司漓受宠，所以黑龙族的美人将您的儿子害死，还嫁祸给了人族，或许也因为那个人族受宠，看不过去人族受宠，或者两个都看不惯，所以直接一石二鸟，”秦钰只听司漓和龙族族长的对话就能猜出个七七八八来“而且所谓的黑龙族美人一定还在族长那里兴风作浪，活的很有趣味，并且在司漓回去以后恨得咬牙切齿想要再次除掉他。”

    威压再次溢散开来，却巧妙的避开了秦钰，朝着四周碾压过去，虽说秦钰之后的结果都是预测，却是可以预见的未来。

    如果秦钰之前的话说的是真的话，司漓都说是真的了，那必须就是真的了，所以未来真的可以预见。

    然后龙刑真的生气了，他所心疼的放在新尖尖上，好不容易再续父子缘分的儿子，怎么能被那个女人再次害死。

    “多谢提醒，”龙刑现在也没有什么旖旎得心思了，只想回去将那黑龙族的美人给砍了。

    血统稀少又如何，敢伤害同族，就是犯了天大的罪过，连黑龙族都不会放过她的。

    “不客气，”秦钰原来也猜测过司漓的死因，只是没有想到是这个样子的原因，而司漓即将跟着他的父亲返回龙族，秦钰怎么着也要给他免了这个隐患。

    做了这么久的宿主，秦钰虽然挺喜欢欺负司漓，但是到底还是放在心上的，只是可惜，若此次一别，也不知道什么时候能够相见了。

    秦钰要做就做到最好，正好秦铭在他怀里醒来，他摸了摸秦铭的脑袋颇有耐心的教导道“听见了没，以后一定不能娶那么多的老婆，要不然就算有子嗣，她们也可能害死的，或者有可能有的子嗣没有出生就因为嫉妒胎死腹中什么的也说不准，生下来了放在身边也不定养得大，你知道，曾有一人有子嗣，可孩子莫名其妙的死掉了，没有人查的出原因，后来才知道是一种飞絮直接顺着呼吸吸入，可查明白了，孩子已经没有了，所以呀，要是老婆太多，可是会遭报应的。”

    秦钰难得说这么多话，秦铭听得不明所以，却记在可心上，而龙刑，在秦钰每说一句话的时候那表情就凝重一分。

    声音那么大，还不是说给他听的，不过秦钰说的在理，已经失去一次儿子的龙刑不得不考虑，会不会有他的子嗣有胎死腹中这个可能，而且考虑要不要遣散美人，免得宝贝儿子再被害死。

    秦钰说的正中要点，不容得龙刑逃避。

    “族长，有客人？可要入龙谷一坐，”黑袍的龙族笑眯眯的走了出来，恰到好处的缓解了龙刑的尴尬。

    那名黑龙族的美人的确该死，不管她是否是黑龙族的，只要伤害了族人，按判族处理。

    可为此遣散所有的美人，黑袍男子估计龙刑族长是做不到的，虽说是九阶，相当于人类渡劫的修为，可龙族顺心修行，且龙性本淫，生理需求就是个极其严重的问题。

    “多谢，”秦钰没有将秦放下来，只抱着他跟在了三条龙的后面入了龙谷，然后在看到那极其辉煌的龙宫的时候，很想问问能不能送他一座。

    亮晶晶什么的，实在太符合秦钰的审美了，一看见就容易激动。

    旁人不明所以，甚至在秦钰怀里的秦铭都没有明白舅舅为什么突然激动起来了，可司漓只瞅着那跟他住的地方比起来差的远了的地方，就明白了他家宿主的心思。

    明白了，就要送，送送送，送十座龙宫，宿主一定会开心到晕厥的。

    不过这个事情，他要跟他爹偷偷商量才行。

    看茶喝水，聊天完毕，秦钰就被安顿在了金光闪闪的客房，坐在金光闪闪的大床上，觉得心灵有那么点难以平静，他甚至考虑了一下将龙宫偷走的可能性。

    龙宫外的龙吟声此起彼伏，也无法影响秦钰此时明媚的心情。

    “有个人类进龙谷了哎？”

    “族长放他进来的。”

    “那人类若是龙族多好，我一定娶他做老婆。”

    “只有我看见族长角上缠着的小龙很可爱么？那么小，那龙角真是长的漂亮。”

    “我看见了，龙身蓝色，角是金色的，血统很纯正。”

    “也许是私生子呢。”

    “”

    龙族对于人类不够友好，可是对于本族的，八卦起来还是相当的友好的。

    秦钰听不懂龙族的语言，可司漓听的懂啊，那一个愤怒在他爹高高树立的龙角上一咬，嘎嘣，差点把自己的牙给崩掉。

    “咬疼了没？”龙刑心疼的把儿子捧下来，他的龙角多坚硬啊，磕着他儿子的牙可怎么是好。

    “疼死了，好硬，我不喜欢它，”司漓开始闹别扭了，他明明是他爹的亲生儿子，可是因为第二次出生这个事情，灵魂还是，血脉却没有一点相同了，别人说私生子，他都不知道该怎么反驳才好。

    “好好，不喜欢它，爹收起来，”非常喜欢自己的角的龙刑表示更喜欢儿子，所以暂时收起来也没关系。

    “爹，为什么我是水龙，你是金龙呢？”司漓跟他爹还是很亲的，毕竟任谁在你还在蛋壳里面的时候唠唠叨叨数百年说他是你爹，给你讲各种各样的故事，带着你到处走，都会有感情的。

    正是笃定了这种感情，司漓百敢毫不犹豫的选择秦钰，因为他知道，他爹肯定不会抛下他的，而宿主么？你敢真的离开，他绝对不会挽留的，就是这么残酷无情无理取闹。

    “因为你娘是水龙，”龙刑很耐心的回答自己的儿子，完全没有龙族族长的威严和威压，就是一个傻爹。

    “那我娘是谁？”司漓表示在蛋壳里面从来没有听过娘的声音。

    “儿子只要爹就够了，”龙刑顿了一下说道，他绝对不能承认自己忘记了儿子的娘是谁了。

    是生下难产死掉了，还是回家了，还是去哪里了，龙爹表示美人太多，就是忘记了。

    “可我的角是金色的，”司漓用自己小小的角在龙刑的手上磨蹭。

    龙刑亲了亲那小小的角道“这是因为儿子是我龙刑的儿子啊。”

    “爹你真是榆木脑袋，”司漓想说自己可不是纯正的金龙，也不是纯正的水龙，结果他爹根本没有领悟到，而且到现在，司漓也没有告诉龙刑，他自己的血脉其实跟原来不一样了。

    水灵珠重塑的龙形，没有任何一支的血脉与他相同，可他的血统，却又的的确确是最纯正的。

    “爹，你给我家宿主的谢礼准备好了没有啊，”司漓决定转个话题，刚才宿主说的话，他明白是在为他以后在龙族的生活扫清障碍呢，自然，他也要为宿主做点力所能及的事情。

    “带来了，儿子自己看，”龙刑将自己手上的戒指放在了司漓的面前，让他随意翻找，看上的就能送出去。

    司漓很自然的探了进去，鸟语花香？嗯？极品戒指？

    原来龙族的顶级戒指是这个样子的，司漓觉得很神奇，并且直接用尾巴挑起那枚戒指道“这个送给宿主行不行？”

    龙刑“”

    儿子你真大方，胳膊肘还能再往外拐点么？

    可是答应了儿子的话，就不能反悔，龙刑咬着牙证准备答应，就被司漓一声笑给懵了。

    “骗你的，我只要这个，”司漓从里面叼出一个小小的金色珠子来，极品的戒指龙族也只有一枚，司漓不会这么不懂事让他的父亲难做。

    但是金灵珠什么的，不要大意的来一发了，反正他爹拿着也没有什么用处，还不如给秦铭那个被秦钰现在放在心尖尖上的小屁孩呢。

 第四十二章 种下龙珠

    

    龙刑舍得么？对于别人龙刑当然是舍不得的, 可是对于自家宝贝儿子的要求，那必须是一万个舍得。

    天地至宝又如何，在龙刑这里, 顶多算是一颗还比较好看的珠子。

    于是, 等价对比了一下自己儿子的性命和金灵珠的价值，他觉得送极品戒指都不够来着，又酌情添了许多的宝贝，够盖十座龙宫的宝贝。

    至于极品戒指，却是不能送出去的，并非龙刑舍不得, 而是这东西, 是历任族长的象征, 虽说他是龙族的老大，但是把戒指送出去, 各族的长老们要跟他急。

    龙刑最不耐烦的就是那些个活了无数年的长老们唠叨了。

    至于礼物之外还有赔礼，赔礼之外，还要解决那个人族小崽子的灵气问题。

    五灵根的体质，的的确确是人族中最废柴的体质, 引气入体已然是万分的困难, 没想到功法居然是需要五行灵珠来平衡的。

    旁人在灵珠天然的遮掩下自然是看不出来的，可对于龙刑而言, 那些个遮掩, 在他的眼中，没有丝毫的效果, 这就是实力的碾压。

    就比如救了那家宝贝的那个人，体内也有一枚湛蓝的水灵珠，只一眼龙刑就看出来了，只是那水灵珠跟那人的功法显然是一脉的，若贸然取出切断联系，只怕于他根基有损，修行之途也会就此断绝。

    一个需要五行灵珠平衡，一个有却无法给，龙刑觉得，还真是有意思。

    龙族霸道又自私，说句心里话，哪怕是宝贝儿子的救命恩人，龙刑也不愿意儿子时时刻刻的把他牵挂在心上，更何况在他与那人族中，儿子选择的是那个人。

    要么那个人族断绝根基，要么跟在他身边的小崽子断绝根基，事实已定，龙刑自然会告诉那个人族这个事实，端看他怎么选，这难道没有意思么？

    当然这一点，龙刑可没有打算告诉自己的宝贝儿子让他烦心，这种事情本身就只有找到五行灵珠才能解决，他也不能凭空造一个去。

    不过暂时解决，还是可以的。

    “龙族五行对应修士五行，五行之龙的龙珠，自然可以用来暂时跟其他的灵珠平齐，”将司漓哄得睡着以后，龙刑才去找了秦钰言明此事。

    此法的确是极好的方法，只是龙珠珍贵，难以想象，若非没有秦钰对于司漓的救命之恩，这龙珠，岂能说是想借就借的。

    “多谢前辈，”秦钰淡然道谢道，即使能够暂时解决，也是好的。

    “吾在此言明，此法只够突破金丹，若想突破元婴，必须找齐五行灵珠才行，并且要将种下的龙珠重新剥离出来，归还我龙族，”龙刑看着秦钰道“你可明白？”

    秦钰顿了一下，点头道“晚辈明白，只是若剥离龙珠，是否于他的身体有损？”

    “无损，龙珠有灵，以吾威压镇压，必不会使其认主或反抗，反倒人族经脉有限，反复受龙气冲刷倒有益处，若长久无益，剥离驱除体外，吾自会教你办法，”龙刑难得对一个小小的金丹期修士解释这么多。

    龙族一出生就是金丹，他实在难以将秦钰放在眼里。

    “多谢前辈，”秦钰领秦铭道谢，小小的孩子抱拳道谢，声音中带着清脆，分外的讨人喜欢。

    “那么，便开始吧，”龙刑一探手，将秦铭拎了起来，随即消失在了这座殿堂之中。

    秦钰只觉殿内威压消失，秦铭和龙刑就已然不见了。

    实力差距如此之大，若换旁人，大概会觉得心灰意冷吧，只是秦钰早有对自身的认定，三十多岁的年龄，金丹修为，对于修士而言，已然算是很好的修为了，他何必妄自菲薄，动了自己的道心。

    况且，龙族虽说是一出生就是金丹的修为，但他们在蛋壳中待的时间，可不仅仅是百年这样的简单，更何况龙族族长活了不知多少年，跟他比，秦钰是要多想不开呢。

    只是这种入龙珠，也不知道需要多长的时间，秦钰即便对着这满是珍宝的殿堂，也难免有了几分的空旷感。

    之前有父亲师姐陪伴，再不济有司漓时刻唠唠叨叨，后来又多了秦铭，身边总是有人，又或者他在修行之时，忙碌的时候哪里会有什么别的感受，只如今，不知道多久才能成功，在龙族之地，他一个人类，又哪里敢闭关修炼呢，只那空中漂浮的龙气各色掺杂，就有可能要了他的性命。

    如此枯坐，倒是无聊，秦钰只能在自己的戒指中翻翻找找，倒是找到了一些个功法，可以用来暂时的解闷。

    “宿主”小小的声音在门外响起，秦钰抬头，只见那小龙嗖的一下射进了秦钰的怀里，眨着那双小眼睛道“宿主，一起修炼吧。”

    “我跟你怎么修炼？”秦钰记得龙族的修行跟人族是不同的。

    “有淬龙池么，”司漓甩着自己的尾巴说道“那里的龙气纯净，而且不属于任何一条龙，宿主在那里修炼，虽然说对修为没有什么影响，但是可以强化体魄的，去么去么？”

    “去，”秦钰笑着摸了摸司漓的角，能够修炼，为什么不去。

    “嘿嘿，我就知道你会去的，”司漓盘着盘着就绕上了秦钰的手腕，给他指着方向，一人一龙就此前去了。

    “谁告诉你我能够修炼体魄的？”

    “我爹啊，他说我醒了带你去的，龙谷的人不会反对的。”

    “那就好。”

    

    龙气淬体，自然是比任何的其他强化体魄的东西都要好，可龙族跟人族向来不亲近，又哪里有人能够这般进入他们的淬龙池呢。

    龙气冲刷，经脉变得坚固又宽敞，再吸纳过量的灵气，也不会有饱胀之感了。

    更何况那丹田之处，更是比之前扩大数倍，有莹莹水滴流转，晶莹剔透之处，也仿佛有龙气若隐若现，只那水灵珠独居中央，仿佛是这阵法与灵气的核心。

    龙气一点一点从秦钰的身体中驱逐出来，只有残留的在经脉和丹田之中，其余已然是重新进入了淬龙池。

    秦钰睁开了双眼，眸中隐隐有金光闪动，再一晃身，他已然进入了旁边的密室，无数的灵石堆积，聚灵阵仿佛以秦钰的身体为中心，直接扩大，在蔓延至整个密室的时候停了下来，却开始疯狂的吸纳着灵气，倒灌入秦钰的体内。

    灵气一遍又一遍的冲刷，经脉仿佛能够容纳出海量一般，流转运行，秦钰仿佛能够用神识触摸到那一层的薄膜，只需要轻轻的，轻轻的一推。

    仿佛有什么破碎掉一般，灵气水到渠成，秦钰再睁开眼睛的时候，只眼底幽深，眸色却已然恢复了正常，再一眨眼，已然带上了平常的笑容，让人一见只觉得舒心万分。

    “宿主突破了？”司漓的声音在秦钰推开密室的门的时候响起，他还在淬龙池中，仿佛鱼儿见了水一般的自在，吞吐间有无数的龙气进入体内，而他的身上金光一闪，修为就能更高深一层。

    这里对于司漓而言，的的确确是至好的修真圣地。

    “嗯，已经突破了，”龙气淬体的确有用，只让他短短三年，又是突破到了金丹中期。

    修真一事，修为越高，则进阶所需时间越长，秦钰此行进阶，倒是毫无隐患，水到渠成了。

    只是这对于龙族而言的圣地淬龙池，对于秦钰而言，已然没有用处了，若还停留不想离去，龙气侵蚀灵气，只怕不是淬体，而是要命了。

    “你是留在这里，还是跟我出去呢？”秦钰看着司漓问道。

    “跟你出去，”司漓再吸了一口，然后缠在了秦钰的胳膊之上“宿主你不知道，秦铭已经醒了，只是此事一了，恐怕我要跟父亲离开这个世界了。”

    “没事的，”秦钰感受着缠在手腕上明显加重的龙身的份量，有几分无奈，也有几分的好笑，虽然舍不得司漓，但是明显的他在龙族，能够对他的修行更加好一点。

    只是情绪变化，未免太大了一些吧，跟翻书似的，只盼他这样的性格，不要受人欺负才好。

    秦钰带着司漓出了这修炼圣地，一路在龙谷之中低空掠行，朝着司漓指点的地方而去。

    秦铭也的的确确是在那里，八岁的孩子穿着华丽至极的衣服，还带着婴儿肥的脸上，却已然能够显示日后的风姿了。

    只是谁能告诉他，那跟在秦铭身后，头上顶着龙角的小女孩是谁？

    “你长的好看，我要你以后娶我，”小姑娘颇为的霸气，一张口就直接定了亲事。

    “什么叫娶你？”秦铭显然并不清楚此事。

    “就是拜天地，入洞房，然后衣服脱光光睡在一起，以后都永远在一起了，”龙族的小姑娘按着自己的理解说道。

    “那我不要娶你，”秦铭直接拒绝了小姑娘，他在这里还要等舅舅呢，而且永远在一起什么的，当然要跟舅舅永远在一起，只是因为莫名的羞耻，秦铭没有说出口罢了。

    “为什么？”

    “不为什么。”

    秦钰“你们龙族的姑娘，都这般的直爽么？”

    司漓也觉得羞耻了一点，闷声道“没有，只有龙婷这么大胆的。”不过人家是秦铭以后的老婆么，大胆一点也没有什么。

    说起这个，司漓就有几分的郁闷，龙婷是白龙族刚出生没多久的孩子，同样是金丹期，只不过是因为塑形丹，才能暂时化为人形。

    这都没有什么，主要是龙婷的身份，按照双方长辈们的约定，是做司漓的未婚妻的，可是想想小说中的剧情，龙婷分明是嫁给了秦铭才对。

    一朝归来，还没有长大，头上莫名就戴了个绿帽子什么的，有点囧。

    司漓的气息一动，龙婷明显察觉到了，看着不远处的秦钰和司漓，瞬间小姑娘的眼睛就睁大了，蹬蹬蹬跑到了秦钰的跟前，仰着小脸道“你比他长的好看，你娶我吧。”

    秦钰挑了挑眉，同样的颜控，他喜欢，不过对这么小的姑娘下手，他没有那个兴趣。

    “只是因为好看的话，如果遇上一个比我更好看的呢？”秦钰坏心眼的问道。

    “那我就嫁给他，”龙婷毫不犹豫的说道。

    “那万一遇上一个跟他同样好看的呢？”秦钰蹲下了身来“你要嫁给谁？”

    “那就两个都收了不行么？”龙婷毫不犹豫。

    “可以的，”秦钰对于她的想法没有什么可反对的，毕竟男子可以拥有无数个红颜知己，女子自然也可以有。

    “那要是那人不愿意呢？”秦钰接着问道。

    “抢过来呗，”龙婷也学着秦钰蹲下身，捧着小脸说道，龙族性格里面的霸道尽显出来。

    “那他要是誓死不愿意，甚至结束生命呢？”秦钰问得有些郑重了，一是他不愿意留在此地，小姑娘可能说的无心，可她的实力和背景足以将秦钰留在此地，所以不能当玩笑对待。

    二则是秦钰还蛮喜欢纯天然的小姑娘的，虽然性格看似霸道了些，但天性不坏。

    “他这般不愿意么？”龙婷坐在了地上，有些生气“我娘说，天涯何处无芳草，他不愿意，我就找别人去。”

    “嗯，挺好的，”秦钰大感欣慰，正想摸了摸小姑娘的头，结果司漓一个游身，就被龙婷给看见了。

    “你就是我的未婚夫？！”龙婷大叫了一声，简直整个龙谷都能听得见了“我不要嫁给你！”

    生气生气生气生气生气！

    司漓表示很生气，虽然他也不想娶这个小姑娘，但是被人这样的嫌弃，实在是让龙太恼火了。

    “我还不愿意娶你呢！”

    “我不嫁！”

    “我不娶！”

    “你长的这么不好看，还不愿意娶我！”小姑娘也炸了，我不愿意归我不愿意，但是你也不愿意我就不高兴了。

    “说的好像你长的好看似的，”司漓从秦钰的手上缠在了龙婷的手上，那不屑的小眼神，真是火上浇油。

    “你长的丑，我不嫁给你，以后没有人会嫁给你的。”

    “就算全天下没有人嫁给我，我也不娶你！”

    “”

    司漓和龙婷对战的很开心，倒是秦钰脱身了开来，看着一直眼巴巴看着他的秦铭道“怎么了？”

    “舅舅，我突破炼气八层了，”秦铭拉着秦钰的衣摆很是依赖。

    “真厉害，但是还要再努力才行，”秦钰摸了摸秦铭的头发，问道“你觉得龙婷如何？”

    “好凶，”秦铭看着跟司漓争吵的不亦乐乎的龙婷，眸中闪过一抹嫌弃，然后更靠近了秦钰。

    这样凶悍的女子，实在是让人无法喜欢，而且性格上的霸道，对于秦铭的命令，都让他觉得难受。

    “嗯，记住你此时的感受，”秦钰还算满意。

    书中记载，龙婷可是秦铭的后宫之一来着，似乎是在很久以后才能相遇，而现在能够从根子上杜绝，其实蛮好的。

    司漓和龙婷的争吵最后还是结束了，结果当然不是秦钰拉住的，他可没有那个本事，也不愿意掺和那事。

    最后将两个差点打起来的小的拉开的，自然是赶来的儿子奴龙刑本人和此处龙谷的谷长大人。

    不过看着被打成结的司漓和一脸不服气却又畏惧的龙婷，龙刑直接下令，断了两个人的婚约，他儿子他都舍不得打结，这小姑娘就敢。

    现在都欺负成这个样子，若是以后真的婚配，还不知道宝贝儿子会被欺负成什么样子呢。

    “就此退婚吧，别吵了，”龙刑这话没有当着秦钰他们的面说，而是当着带龙婷前往此处的长老说的“他们不合适。”

    “族长，龙婷还小，”那长老有些不甘心，本来以为龙漓没了，还惋惜了一下，谁想到再次出现，这婚约，怎么都要续下去才行。

    “性格不和，与年龄无关，”三岁看大，龙婷性格太过于霸道，不是他家儿子能够克制住的“长老不必再说了。”

    龙刑在自己的女人身上没有下多少功夫，在他看来，那只是用来发泄和给他生孩子的，甚至连名字都记不清楚，毕竟每年合族送给他的美人，不计其数。

    可对于司漓，不对，现在叫龙漓了，他要万分的上心了，儿子这么珍贵，怎么能让什么未婚妻碰的，必须挑个最好的。

    龙刑发话，那长老再不愿意也没有什么办法，本就是想让关系更亲近，若是得罪了龙刑，岂不是得不偿失。

    司漓的问题就这样解决了，没有婚约，一身轻松，龙婷小姑娘也很轻松，毕竟人家也是想跟族长一样，建立自己后宫的，没有了婚约，自然更轻松自在了。

    轻松自在的两个小家伙没有了冲突，大概还能交谈那么一两句，如果没有龙刑这个儿控阻止的话。

    “金灵珠，”秦钰探查秦铭的身体，除了发现其他三颗龙珠之外，还发现了那土灵珠之外的金灵珠。

    而能够给予秦铭金灵珠的，不外乎是龙刑，能从龙刑那里拿到金灵珠的，自然也只有司漓了。

    “舅舅，可有什么不妥么？”秦铭低着头含糊的说道。

    “没有什么不妥，只是要感谢司漓却是真的，金灵珠与蕴灵玉等价，秦铭你要记得恩情，”秦钰说着，却在看见他低着头的时候挑着他的下巴抬了起来“怎么了？为何低着头？”

    秦铭想说话，又眼珠转了转，似乎有几分的纠结，然而他的心思还没有转到最好的结果，蓦然腰间一痒，竟然控制不住的笑了出来，这时候再捂嘴已经来不及了。

    秦钰一看，顿时笑了，这小家伙的嘴里倒没有其他的东西，只是少了两颗牙，黑漆漆，实在是毁形象的厉害，难怪他不抬头。

    “舅舅，别笑”秦铭说的吃力，才能发出标准的音色来。

    倒是秦钰结合自己当初掉牙的经历，坏心大发，非要秦铭将功法朗读一遍给他听。

    秦钰^_^

    秦铭QAQ

    遇见这么一个无良的舅舅，秦铭小朋友只能自求多福了。

 第四十三章 烂桃花什么的

    

    “好了, 不就是换牙么，”秦钰整完小外甥倒是觉得无所谓，左不过几年的时间就能完全换过来, 在那之前, 装几年酷哥就没有问题了。

    “舅舅”秦铭还是说话漏风，可是看秦钰这么开心，他反而想多说几句让他更开心一些了。

    “你的事情已经解决，我们也该离开龙谷了，”秦钰没有再折腾秦铭，只是听着龙谷之中此起彼伏的龙吟, 觉得或许真的不该再在此处拖延下去了。

    三年, 也该回去混元仙宗了, 再加上秦铭的身份，也需要解决一下。

    五灵根想要进入混元仙宗, 怎么着也要通过那十八星魔阵才行，现在也需要做一些准备。

    

    

    “不跟龙漓告别了么？”龙刑亲自送秦钰二人出了龙谷，只是难得司漓跟在身边。

    “不必了，若真的告别, 只怕他会不愿意, ”秦钰也没有在意龙刑给司漓改了名字的事情，毕竟这位才是亲爹, 改个名字也没有什么“又不是永别, 总会再相见的。”

    秦钰丢下这句话后，带着秦铭离开了龙谷的地方。

    西洲之地也有传送阵, 既然能将他们传送来此地，自然也能传送回去，而传送的，方向，自然还是那太湖李家的方位，太湖城外刚好有通往混元仙宗的飞舟，若是凑巧，或许可以跟那李煜一同回混元仙宗。

    不过已经过了三年，也不知道他还在不在家中。

    熙熙攘攘的街道，在秦钰带着秦铭踏出传送阵的时候出现在眼前，太湖城中水汽弥漫，跟三年之前秦钰来到此地，并没有什么太大的区别。

    “公子，有一个好消息，想不想知道？”年轻的公子身边匆匆来了一人，笑着说道。

    “什么好消息，竟让你匆匆的前来了，”那年轻公子还没有回答，倒是坐在公子对面的人懒洋洋的问了一句。

    “禀前辈，实则是秦公子从传送阵中而出，似乎是想借飞舟直接回去，属下就派人给拦着了，”李苇低眉顺眼道，分毫不敢在白衣人面前放肆。

    “秦钰么？”明玦来了兴味，多年未见，不知这位天才的弟子到达什么境界了。

    “竟是秦师兄来了，还真是巧了，”李煜捻着棋子有些发呆，神情中却有几分的欣喜。

    他刚刚出关秦师兄就回来了，可不就是缘分使然么，正好可以一起返回混元仙宗做个伴也好。

    “那，人呢？”李煜看着李苇问道。

    “属下是先得到消息的，秦公子正往这边来呢，公子不要着急，”李苇有几分好笑道，他对秦钰也颇有好感，毕竟当年算是救了他一命，更何况自家公子崇拜非常。

    对于李煜有几分急切的态度，明玦也又几分惊讶，他可是知道自己这个小徒弟是多么沉迷修炼的，那真是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，没想到跟秦钰相处的不多，倒是看起来关系挺好。

    “行了，先把这局棋下完，做事要有始有终，可不能半途就跑掉，”明玦落下一子，看着徒弟被包围的七零八散的棋局，觉得还是蛮有趣的。

    “”李煜看着棋盘，却不知道该往哪里下了。

    他的性情从不服输，只是遇上一点都不擅长的围棋，总是被师父压制的一点胜利的希望都没有，李煜也是有几分郁闷的。

    让他认输，不甘心，不认输，这棋盘已经输了一大半了。

    黑子落，清脆的玉石与厚实的木制棋盘相撞，发出沉闷的声音，只是这一声的沉闷，却将大半的黑棋连接了起来，竟是对白棋形成了反包围的格局。

    李煜抬头，只见男子在棋盘处静立，垂眸间带着笑意道“小师弟，好久不见。”

    “多谢秦师兄解围，”李煜看着瞬间扭转的棋盘，拉着秦钰的袖子让他坐到了对面，然后自己站到了旁边。

    明玦垂目，白子落下，想要从中切断，秦钰无奈，他不过是解围，结果成为了对抗者，却见他再捻起一枚黑棋子，小飞一下，阻止去路。

    他的手修长又漂亮，中指轻轻从黑色的棋子上离开，却又显得那手极其的白而漂亮。

    明玦似乎下出了兴头，也没有说话，只是又落了子，秦钰自然思索了一番，复又跟上。

    二人你一子，我一子，四周静悄悄的，只有两人下棋的声音，直到棋盘都快摆满的时候，明玦蓦然将手上已经捻起的棋子放回了棋盒中笑道“我输了。”

    “承让，”秦钰也丢下了棋子，然后站起了身来朝着明玦行礼“见过前辈。”

    “别，”明玦起身扶住了他的手道“我可不想跟你差一倍，”他凑近了秦钰跟前，似乎打量着什么道“果然美人如玉，令人钦慕不已。”

    经历过龙族族长那莫名其妙的娶亲要求，秦钰面对同性已经算是非常的淡定了，他只后退了一步道“晚辈与李师弟同辈，自然该称前辈一声前辈。”

    这就是拒绝了，虽说当时明玦也算是帮了他的忙，但是没有兴趣就是没有兴趣。

    他如此明确的拒绝，明玦又怎么可能意识不到，只是君子有所为，有所不为，明玦虽然风流，却不会做那些个强人所难的事情，只是被这样明确拒绝的，还真是第一次。

    “你既愿意这般称呼，就这般称呼吧，”明玦看着秦钰，难免有几分的叹惋，美人就在眼前，可对他没有兴趣，难免的就让人想要追求一番试试。

    “是，多谢前辈，”秦钰表现的非常有礼貌，虽说他现在已经是金丹中期的修为，但是到底跟明玦有所差距，还是不要招惹的好。

    明玦有没有死心，秦钰没有放在心上，他只是询问了一番李煜的归程，得知他会在一个月以后返回混元仙宗，便也同意了在太湖城多留一段时间的要求。

    一是不愿意再拒绝李煜的好意，对秦钰心怀善意的，他自然也回以善意，二则是，他必须玩教会秦铭一些基本的阵法要领，才能保证秦铭能通过么所谓的十八星魔阵。

    倒也不急着这一时半会的回到混元仙宗了。

    “只是没想到秦师兄不仅仅修道厉害，连棋艺也这般的厉害，”李煜还是喜欢往秦钰这里跑，随机附带他那个风流肆意的师父。

    而每当此时，秦钰大概就会陪着明玦下上一两局，一面对李煜和秦铭进行教学。

    李煜学的是棋艺，秦铭学的却是阵法。

    阵者，四象八卦皆要精通，阵法繁琐，往往相连或层层环绕更能发出威力来。

    围棋也是如此，小小棋盘，从大局出发，似乎刚开始下的凌乱，但往往以后连接起来，就能决出胜负来。

    秦钰下的随性，却往往能够赢了明玦，盖是因为大局观，不纠结一点一毫的损失，而从最大的局面入手，他又怎么可能不是最后的赢家。

    “果然厉害，”明玦落败后带着李煜离去，只是某些情绪，却越来越有浓烈和掩饰不住的趋势。

    

    秦钰自然没有将这种情绪放在心上，只是会在那以后开始考察秦铭到底学了多少。

    基本的阵法理论秦铭掌握的很快，只是要想让他将所有的阵法融会贯通，只怕真不是一时半会能够学会的。

    不过目前能够学到的程度，已经能让秦钰满意就是了。

    “舅舅，我会通过那十八星魔阵的，”秦铭对秦钰这样说道。

    他想要入秦钰所在的门派，只有这样，他才能够一直一直的待在他的身边。

    “好，那你可要说话算数，”秦钰对秦铭还算满意，这孩子的刻苦程度出乎秦钰的意料，勤能补拙，从来都不是空话，更何况秦铭还是个聪明的孩子“若你入了混元仙宗，我就收你做我的弟子如何？”

    “做徒弟么？”秦铭的眼睛亮了，虽然他一点都不喜欢明玦看他舅舅的眼神，但是那个人对他自己的徒弟也是真的好。

    虽然之前拜了一个糟心的师父，但是如果能够拜秦钰为师，他们会不会更亲密一点呢，秦铭很期待。

    “我会好好努力的，”秦铭拿着书去继续看了，他最近已经算是废寝忘食了，现在真是打算连觉都不睡了。

    自然，秦钰直接将他手上得书给收走了，顺便赶着小孩去睡觉“如果睡眠不足就长不高，你要是长成了小萝卜头，徒弟的事情就没份了。”

    “我乖乖睡觉，”秦铭受到威胁，立马闭上眼睛表示自己会乖乖睡觉，然后在秦钰的注视下，就真的睡着了。

    屋中的盒子盖上，照明用的孔明石瞬间被遮住了光芒，秦钰转身出去带上了门，只见那月华下一白衣人正对月独酌，似乎有几分的忧伤。

    秦钰本想久此离开，不过看着明玦看过来的眼神，到底是朝那边迈步，再石凳上坐了下来，夜风微凉，灵气浓郁的太湖，晚上都不会热。

    “前辈找晚辈有什么事情？”秦钰见明玦半天没有开口，便自己开口问道。

    “你倒直白，”明玦给秦钰斟了一杯酒“尝尝，酒宗的万年醇，味道还是不错的。”

    秦钰将杯盏拿在手中，看着月色下其中淡淡的光华，却没有仰头去喝，只是笑道“前辈好口服，只不知这杯酒，又是哪位美人送的？前辈用来借花献佛了？”

    明玦“”

    “你怎么知道？”明玦见自己被拆穿，反倒坦然了起来。

    “万年醇是酒宗红娘子的秘酿美酒，从不拿给他人品尝，”秦钰到底时尝了那酒一口，酒的醇香瞬间在齿颊蔓延了开来，连灵气的运转速度也快了一倍，“果然是好酒。”

    “既然不外传，你又怎么知道是我的红颜知己送的呢？”说话说一半，明玦觉得胃口被吊起来，这滋味可不怎么美妙。

    “传言红娘子有一钦慕的郎君，这万年醇自然是为郎君所酿，可谁知，就是明玦真人呢，”秦钰将杯盏放了下来，

    这样的传言一般人并不知道，只不过是秦钰当年历练的听过一些个传闻，如今不就对上号了。

    “我从不脚踏两只船，”明玦到底是解释了，他虽风流，却不会在有一人在身边时还去招惹旁人，自然跟那红娘子也是断了联系的。

    “前辈历尽千帆，晚辈却不愿做其中一帆，”秦钰说话还算客气的，只是这个麻烦，迟早还是要解决一下，明玦或许是个好师父，好的兄弟，但绝对不会是一个好的恋人。

    “没想到还是个保守的小家伙，”明玦将杯中酒饮尽，眸间已然带了几分的醉意“罢了，我不会再招惹你了，只不过米跟我那徒弟似乎相处的不错，他跟我可不同，也拘谨的很，你只管好好相处就是。”

    “是，”秦钰算是答应了，相比于明玦几百年的岁数来说，这声小家伙倒也不算占便宜。

    明玦一步三晃得起来，然后消失在了秦钰的院落当中，倒是让秦钰松了一口气。

    秦钰本来以为明玦不会纠缠了，但是他到底是忽略了那个万人景仰的明玦真人的脸皮，倒也不算是纠缠，而算是开阔见识，给秦钰和他自己的徒弟一起。

    秦钰拿着拍卖会的请帖，预计着返回混元仙宗的时间的大概又要往后推迟了。

    拍卖会倒是不远，就在太湖城中，由御行商行专门在太湖的分行开办的拍卖会，秦钰资源并不缺乏，且他向来不依赖外物，没有去过拍卖会，李煜专注于修炼，也没有去过，兴趣所致，也就都跟着去了。

    秦钰就是想看看修真界的拍卖会，顺便带秦铭开阔一下眼界，李煜那就是纯粹的好奇了。

 第四十四章 小型拍卖会

    

    中千世界虽说修士实力比起小千世界而言更要高上一筹, 但就太湖城中而言，金丹也不是多如狗的，众多修士之中, 仍然大多数是凡人的居住地点。

    拍卖会中, 自然也有凡人的痕迹，类似于迎宾的角色，凡人往往寿命短暂，但延续生命起来却容易的很。

    也算是另类的廉价劳动力了，坐于拍卖会一楼的人自然是有凡人接待，而能够坐在包厢中的, 自然最低都是炼气的修士了。

    修仙之人貌美, 只因最开始的洗精伐髓, 排除身体中的杂质，即便是五官不那么精致, 最起码看起来不是那么的糟糕。

    “前辈请随我来，”女子巧笑嫣然，只看着明玦的手中的帖子，眼中的珍重就多了不止一分。

    在包厢之内落座, 只是透过眼前的透明屏障就能看清楚下面的场景, 至于那拍卖台上的东西，自然也能看的一清二楚。

    修士的眼力而言, 区区几百米根本构不成障碍, 而想要加价，只需在椅子旁的按钮上按下加价的数值即可。

    体贴之处, 自然也比大厅来的舒适，单是桌子上摆放的灵果和可以挑选的炉鼎，就可见御行商行的确是费了心思的。

    秦钰对站成一排的女子无动于衷，明玦了然的挑了眉头，倒是李煜在听闻了女子的作用后竟窘迫的红了脸颊。

    “就你来吧，捶腿，”明玦似乎极为的习惯这样的场景，那女子也无被羞辱的神情，竟是几分的羞涩蹲身在明玦的身边，伸出细腻的手握成拳头，轻轻的捶在明玦的腿上。

    仰头间眉目传情，着哪里是捶腿，分明是调情。

    修仙之道，本就是实力为尊，明玦这般，还算是轻的，他只是风流爱好美人，那等不忌讳的，只怕当场脱了女子的衣服做一些其他的事情，也是有可能的。

    秦钰没有选，李煜红着脸看着他师父的举动欲言又止，偏生他二人的相貌都是一等一的好，炉鼎自然从培养开始，就知道自己是用来伺候客人的，可这客人若能样貌非凡，更是修为有成，谁能不愿意呢。

    “公子，奴家也给您捶捶腿，”有女子缓步而出，在秦钰带着笑意的目光中在他的身边跪坐了下来，见秦钰没有反对，也伸出一双粉拳来敲在了秦钰的腿上。

    一行女子中自然对她有嫉恨者，只怪她太乖觉，而这神仙一般的公子竟也没有拒绝，只看那一双含情目，那女子可是占了大大的便宜。

    秦钰身边已然有了人，剩下的女子自然也有去了李煜身边的，女子靠的如此近，李煜这个小公子紧张的浑身都绷了起来。

    他虽然出身名门，到底年龄还小，又整日的沉迷修炼，性子还带了几分的倔强，没有亲近过女色也是很正常的。

    秦钰本身还没有觉得什么，这么一看，倒觉得分外好笑了起来，这见女子如见洪水猛兽，也还真真是有意思。

    三人身边都有人伺候着了，剩下的女子也纷纷退出了包厢，关上了门。

    明玦跟女子调笑的极为的畅快，完全没有之前对秦钰有想法的状态了，还真是抽身的极快。

    李煜一味的僵硬着，门一关上，更是直接将女子推到了他师父的那里，这才松了一口气，让明玦好生嘲笑了一番。

    至于秦钰身边的女子，本还是安安分分的捶腿，可见秦钰不阻止，竟是将手搭在了秦钰的腰上，抬眸间脉脉含情，只说话都像是呢喃而出了“公子”

    “啪！”

    手被打开的声音在这个包厢里面分外的响亮，秦钰本来并未在意，可着挥开女子手的人却让他有了几分的意外。

    “你退到一边去，”男孩说话的声音不像平时在秦钰身边那样的乖巧，甚至能从中听出怒气来。

    “公子”女子一看这小孩还没有她的实力来的高，又难得遇上这般合眼缘的公子，哪里甘心就这样乖乖听话。

    她这样一说，倒是把秦铭给气坏了，他如仙人一般的舅舅，哪里是这个肮脏的女人可以肖想的。

    本来这女子能给他舅舅捶腿已经让秦铭有那么些不舒服了，那眼睛媚的更是让秦铭恼火，这些他还可以忍，可后来那女子的手直接搭上了秦钰的腰，他又怎么可能忍的住，只是他实力虽说是炼气八层，可比起女子的筑基修为，到底还是差上的许多，一次能挥开，下次又能有什么办法。

    秦铭的举动不仅仅吸引的是秦钰的目光，还有这包厢内其他人的，尊师重道，即便修仙之人肆意妄为，有些东西却是不能丢的，一个小孩干涉大人的事情，本身就能让秦钰丢脸万分。

    女子也是吃准了这一点，才敢娇滴滴的朝秦钰有那么一丝丝的抱怨。

    秦钰盯着秦铭看了一会儿，在有些凝重的气氛中将小孩拎了起来，只是八岁的孩子，对于秦钰而言，还是相当轻和小巧的。

    女子因为秦钰收回腿而险些摔倒在了地上，倒是秦铭稳稳的坐在了秦钰的腿上，带着婴儿肥的脸上还有几分的错愕，倒是意外的可爱。

    “你去伺候他吧，”秦钰将秦铭拎在了腿上，这才有功夫对那女子示意了一下明玦的地方，他虽然在笑，可眸中分明没有一丝的笑意。

    女子本还想争取一下，却在对上秦钰的眼神的时候顿时觉得身体发冷了一下，膝行者跪到了明玦的腿边，再不敢放肆了。

    “你还真是会给我惹麻烦，”明玦看了那女子一眼，倒是没有再推拒开来，女子都能看出秦钰生气了，更何况是他呢。

    秦铭虽然只是秦钰的外甥，但是被秦钰放在了心上，这女子的态度自然让他不十分的高兴，若今日换作他的徒弟被女子这般的不懂事，他也同样会生气。

    “左拥右抱，其人之福，不是前辈最想要的么？”秦钰笑着说道，便没有再理明玦了，只要他的心思不放在他的身上，秦钰便也不觉得他是个麻烦了。

    明玦只挑了挑眉，也没有怪罪秦钰的失礼之处，左拥右抱，可不是炉鼎这样的姿色，炉鼎而言，不过是工具罢了，她们自甘如此，他又何必如对待美人般怜惜。

    不过一会儿的功夫，拍卖会已然开始了，秦钰和明玦的目光也投在了台上，享受是其次，能够拍到称手的东西才是主要的。

    “第一件，上品辟谷丹十颗，可十年无饥饿，起拍五千下品灵石，每次加价不得少于一百下品灵石。”

    众所周知，刚开始拍卖出来的东西，都不是特别好的东西，就比如这辟谷丹，虽说这上品也是极好的丹药，可是也只是对于辟谷期以下的有用，也就一楼坐的修士叫价此起彼伏，包厢之中倒是无一人开口。

    辟谷丹虽说看似价格昂贵，可比起修士必须食用的灵食而言，却也算是十分的划算和方便的，辟谷期以下的修士，怎么也会想准备着一两颗自己使用，尤其是散修那般没有什么身家的，五千下品灵石的价钱，真是便宜到不能再便宜了。

    秦钰没有兴趣，明玦自然也不会有什么兴趣，若是用来讨好美人，只怕他更倾向于驻颜丹这样的丹药，更何况身边的炉鼎，本就不需要他讨好，即便他本身是有的，也不会拿出来。

    至于李煜，李家嫡支的子孙，高等的灵食都享用不尽，自然不会对区区的辟谷丹感兴趣了。

    “舅舅，你上次给我吃的，是不是就是那个？”秦铭沉默了好久，才在秦钰的怀里闷闷的问道。

    他也知道，他刚才的举动给他的舅舅丢脸了，可是他虽不后悔，却也怕他舅舅跟他生了嫌隙。

    “对，跟那个一样的，”秦钰本就一直注意着他，看他这一脸忐忑的，反而觉得可爱万分。

    “舅舅真厉害，”秦铭听那灵石的价格，只觉得着实是高的厉害，他从前只见弟子对于那下品的辟谷丹都宝贝万分，至于那五千灵石，以前弟子更是拿到灵珠子都能称之为宝贝。

    所谓的灵珠子自然不是那等金灵珠的天材地宝，而是连下品灵石都比不上的算是废料一样的存在，可是在那个世界，许多修士还是用灵珠子来交易的。

    “你以后也会同样厉害的，”秦钰倒并不觉得有一颗上品辟谷丹有多么的厉害，可想想小世界的灵石，却也明白秦铭的价值观还停留在那里。

    说是没有见过世面也不为过，不过秦钰也有过没有见过世面的时候，既然没有见过，那就多见见就好了，谁还没有个没有见过世面的时候呢。

    “你想要什么只管买就是了，”秦钰拉起秦铭的小手道“给你灵石可不是用来囤的。”

    “嗯？”秦铭灵识探入了戒指中，顿时被那堆积如山的灵石给惊呆了，他以为只有戒指来的。

    秦钰一看他的表情，顿时屈起手指弹了一下他的额头道“你还真没有看啊。”

    “唔”秦铭捂住了脑袋，含糊道“也不是”

    本来还是一穷二白的自己顿时变成富翁什么的，秦铭的心情一时之间难以言寓，可是将戒指还给舅舅，秦铭舍不得。

    “舅舅，我不能要这么多，”秦铭纠结的说道，灵石其实也不是很想还回去，更不想花出去只想每一块都珍藏着。

    “你以为我送出去的东西还会收回来么？”秦钰又手痒想敲小孩脑袋了，然后看见秦铭反射性的捂住脑袋的时候笑了“给你的你就拿着，只要别乱买就行。”

    家长之中总是流传着女孩要富养，男孩子要穷养这样的传言，秦钰倒并不这样认为，不管男孩女孩都要给予足够的经济能力，关键的是在于培养他们的能力，看他们自己会不会花，又会不会赚。

    “嗯，”秦铭答应的很好。

    “霜华剑，水属上品灵器一件，一万中品灵石起拍，每次加价不得少于一千中品灵石，开始。”

    “一万一千。”

    “一万三千。”

    “一万五千。”

    “两万。”

    “”

    上品灵器，的确是算是宝物了，秦钰看了一眼，直接输入了五万中品灵石的价格，顿时还在抬价的人群都安静的一下。

    然后继续往上竞价“五万五千。”

    “十万。”秦钰直接输入。

    “”

    场面顿时寂静了下去，虽然说上品灵石极为珍贵，可水属的也挑人，并且攻击力也不是十分的强，况且十万灵石，已然隐隐超过这把灵剑的价格了。

    秦钰财大气粗，直接将灵剑就拍了下来，再没有人争抢了，很快，灵剑就被送了上来，秦钰取出了十万中品灵石，眼睛都不带眨一下的交清了货款，拿过了那把隐隐闪着湛蓝光芒的长剑。

    秦铭本来还觉得自己得了不少的灵石，结果跟他家舅舅的身家比起来，顿时觉得可能舅舅真的给的就是零花钱了，顿时有一种脸颊都在发烧的感觉，他真的太没有见过世面了。

    “呐，收起来，”秦钰将霜华剑递给了秦铭。

    秦铭眨了眨眼睛，捧过那把剑，先是手上重了一下差点没有捧住，只能牢牢的抱住才拿稳了，可这

    “今天怎么这般的傻？”秦钰嫌弃的弹了一下秦铭的脑袋。

    秦铭这才回过神来，结结巴巴道“这个，这个我拿着？”

    “你的武器，自然你拿着，难不成我帮你拿着么？”秦钰说话毫不留情。

    不是，他是想说居然把这般贵重的剑送给他么？

    可看他舅舅的神情好像的确是打算送给他了，秦铭一边惊讶，一边又感动，一边心情复杂的不知道该怎么办才好了。

    最终，他还是将那华丽的长剑收了起来，剑身自带的凉意似乎还残留在掌心，可他的心却灼热的恨不得将全世界的宝贝都捧到舅舅的面前来。

    “你对你这外甥还真不错，”明玦看着身旁女子艳羡的目光笑着对秦钰说道，美人如玉，虽然看着外表不易接近，可若被这人放在心上，那还真是倾尽全力的好。

    “他是我外甥，我自然对他好，”秦钰摸了摸秦铭的脑袋道。

    这把武器至少够秦铭用到辟谷期，怎么算都划算的很，至于乱花钱什么的，秦钰表示，花钱算什么，主要是要会赚钱，开源了还怕无流水么？

    之后不管再出现什么宝贝秦钰都没有再买了，倒是明玦买了几件，李煜也买了一些后此次小型的拍卖会就已经结束了。

    那拍卖会的炉鼎若是看上了，自然也是可以带走的，而明玦，却是一个都没有带，只顶着那些女子幽怨的眼神，潇洒的仿佛不带走一片云彩。

    “此次回返却是不必乘坐那飞舟了，我自可带你们回去，要不要一起？”明玦询问着秦钰的主意。

    元婴修士自可撕裂空间而前行，自然也有属于自己宝器或是坐骑，倒是真不必坐那飞舟。

    秦钰本来若是自己赶路自然也用不着，可带着秦铭却不能，如今能顺路，秦钰自然也是愿意的。

    “那就多谢前辈了，”秦钰算是谢过了。

    明玦看他疏离的态度只摇了摇头自灵兽袋内取出了自己的兽宠，白色的孔雀自天空飞过一圈然后落在了四人的面前，红色的尾羽极其的漂亮。

    “主人，”那孔雀吐出的声音却并不十分的动听，孔雀天生歌喉就不出众，可能吐人言的灵兽，至少也有金丹期的修为了。

    “乖，我的朱羽真是越长越标致了，”明玦摸着白孔雀的脖颈对秦钰笑道“怎么样？漂亮吧？”

    “嗯不错，”以秦钰的眼光来看，的的确确漂亮的很，尤其是那尾羽怎么看都十分符合秦钰的审美。

    “没想到我二人的审美竟如此的一致，”明玦眼睛亮了“我记得你不是也有一只兽宠么？拿出来看看。”

    秦钰皱了皱眉，然后将云阳从灵兽袋里面取了出来，无聊以至于睡得一塌糊涂的云阳骤然见到外面的阳光还有一种不真实的感觉，三条尾巴更是张开了来，又长又漂亮，在看到秦钰的时候过来蹭了蹭，只是那呜咽声怎么听怎么委屈。

    秦钰顿时有那么点小尴尬，因为之前处理司漓的事情，又加上秦铭的事情加在一起，他就把云阳给遗忘在了灵兽袋里了，要不是明玦今天说起，他还敢继续遗忘下去。

    所以在云阳过来蹭蹭撒娇的时候，自然也会觉得有点羞愧，只不过他的羞愧并没有表现在脸上，只是在云阳蹭过来的时候掏出了十颗兽核喂给了云阳，也算是安慰了。

    “好了，之后你想在外面待多久就待多久，”秦钰摸了摸云阳的耳朵说道，不管作为宠物还是坐骑还是枕头来说，云阳都是极其优秀的，只不过比起明玦的孔雀来说的，到底是修为差了一段。

    “唔，这也是个美人啊，”明玦摸着下巴打量着云阳道，然后拍了拍秦钰的肩膀道“我们的审美果然极其的相似。”

    “是呢，如果前辈的手能从我的肩上放下去的话，”秦钰笑着说着，只是那语气，却像是他要是不将手拿下去，立马就敢折断这只手一样。

    明玦挑眉，到底是拿了下去，不得不说，秦钰的狐狸的确漂亮的很，物似主人型，云阳皮毛光滑，也聪明的很，一看到时候变成人形后一定非常的漂亮。

    对于明玦的欣赏，云阳很聪明的躲到了秦钰的身后，它虽然还不能口吐人言，但是基本的灵智还是有的，狐狸懂得事情可多着呢，眼前这个人明显不怀好意，他还是跟着主人比较安全。

    秦钰没再理明玦，只是将秦铭抱起来放在么云阳的背上道“之前没有告诉你，这是我的坐骑，叫做云阳，你们日后要和平相处。”

    秦铭感受着身下柔软的皮毛，郁闷的捏了捏手指，其实他一点都不想让舅舅介绍云阳给他，刚刚送走一条龙，结果就冒出一只狐狸，什么时候他才能跟舅舅两个人单独相处呢。

    秦铭对云阳不满，云阳又哪里会对秦铭觉得满意呢，他跟着秦钰一起来自小世界，自然知道秦钰跟秦铭是没有血缘关系的，之前有司漓压在它头上也就算了，现在龙走了，结果又压了一个小鬼，实力还没有他高，云阳表示也很不服气。

    一人一狐狸之间明显气氛不和谐，可是在秦钰的面前，两只明显的表现出了对对方的喜欢，秦铭摸了摸云阳的耳朵赞了一声柔软，云阳舔了舔秦铭的掌心表示亲密。

    然而一等秦钰转过身去，云阳很快的蹭了蹭自己的耳朵，秦铭也嫌弃的在衣服上擦了擦手掌。

    “一定要把你从主人/舅舅跟前赶走，”云阳和秦铭对视了一眼，眼中明显的划过了这抹思绪，敌意毫不掩饰。

    “云阳的修为比朱羽低一些，回去的时候还是坐在朱羽背上吧，”明玦虽然还蛮喜欢云阳的兽型，可修为摆在这里，云阳的速度绝对不可能比得上朱羽的速度。

    就云阳的速度而言，大概也真的比飞舟快不了多少，喜欢归喜欢，速度归速度，明玦分的十分清楚。

    “这个没有问题，”秦钰自然也清楚云阳的实力，虽说在灵兽袋内并没有落下修行，但到底是比不上朱羽的“什么时候出发？”

    “明日，”明玦看了看自己的徒弟道“李煜还需要向家人告别，只怕今日是走不了了。”

    “好，那就明日，”秦钰也知道李煜离开前必然是要向一大堆的家人告别的，左不过一日，也不耽误功夫。

    然而这个念头，第二天的时候秦钰就后悔了。

    “你的猫真好看，”三岁的扎着两个包包头的小姑娘仰着头看着小秦铭道。

    “这是狐狸，”秦铭一手抱着云阳，一手紧紧的拉住云阳防止他跑掉，宁愿让这狐狸跟他待在一起，也不能让它跟舅舅待在一起。

    “你的狐狸真好看，”小姑娘食指扒着嘴唇道“可以给我玩么？”

    “快拿走，”秦铭恨不得立马将这狐狸打发出去，甚至直接送出去。

    可惜狐狸是舅舅的，他不能随便做决定，不过可以期待小姑娘喜欢狐狸不想松手，然后师父将狐狸送出去。

    秦铭不怀好意，可惜在秦钰看来，那就是这么小的孩子就已经学会用宠物来勾搭小女孩了。

    

    这可真是天大的误会，秦铭若知道他舅舅的想法，一定会叫冤的。

 第四十五章 代为闯阵

    

    “这是家妹李未然, ”李煜看着小女孩的眼睛里面有着几分宠溺，便是对秦钰介绍时也有一分真的作为兄长的感觉。

    秦钰看着那抱着他狐狸的小女孩和站在小女孩身边的秦铭，只是对李煜道“我们什么时候出发？”

    “午时, ”李煜回答道。

    “嗯, 知道了，”秦钰只是点了头以后转身离开了。

    午时的出发没有耽误一刻，秦铭颇有几分郁闷的被抱在朱羽的身上坐下来的时候，手上仍然抱着云阳这只狐狸。

    李家的姑娘虽然跟喜欢狐狸，但是小小年纪明显家教很很好，即使舍不得云阳, 眼里满是想要的情绪, 在李煜的劝导下还是将云阳还给了秦铭。

    也因为这样, 秦铭才不开心的，没有将云阳送出去, 真的太不开心了。

    秦钰同样坐在朱羽的背上，却没有向秦铭询问他情绪低落的理由，只是扶住了他尚显稚嫩的身体，免得他坐不稳摔下去, 虽然这样的概率为零。

    “舅舅不问我为什么不开心么？”秦铭等了许久没有听到秦钰的询问, 仰着头小心翼翼道。

    秦钰笑了一下摸着他的头道“秦铭，有的事情, 你要学会自己解决的。”

    是的, 秦钰觉得自己或许看的有些过严了，虽说书中说秦铭娶了不知多少个红颜知己, 其中更是包括李未然这个还没有长大的小姑娘。

    可今天在看到秦铭跟小小的还什么都不懂的李未然玩的很好的时候，秦钰突然觉得，其实孩子应该有自己的世界，他的世界观可以后天树立，可跟人交往，跟什么人交往，却没有必要那么刻意的去要求。

    还只是孩子，何必按照书中去揣度他们之间的关系呢，至于以后的路怎么走，那也只是他们的事情了。

    “是，”秦铭虽然以此吸引舅舅的关怀，但是秦钰每说的一句话他都会听的。

    朱羽的速度很快，比之飞舟的速度至少要快上几倍的速度，不过是一天一夜的飞行，他们一行人就在混元仙宗前的广场上降落了下来。

    即便不是十年一度的引纳新人，这片广场上的修士仍然来来往往，而秦钰一行人的降落，更是吸引了无数修士的注意。

    盖因那匆匆而过的人皆是辟谷期以下的，这蓦然降落下的朱羽，谁都知道是明玦真人的坐骑，金丹期的坐骑，主人自然是元婴期之上，实力为尊的修仙界，实力低下的众人怎么能不想看看元婴真人长什么样子呢。

    若是能合上眼缘，能被收做记名弟子的话就更好了。

    “秦铭并非混元仙宗的弟子，是不能直接带进宗门的，你可想好了怎么解决么？”明玦倒没有将秦钰和秦铭直接放下去，这举动明显的要等他们一起进去。

    “我既带了他来，自然有解决的办法，”秦钰笑了一下道“请前辈在此地稍等片刻。”

    他说完以后，在众人的惊呼中跳下了朱羽的背，只径直在十八星魔阵前停留了片刻，周身气流鼓动，在他踏入星魔阵的那一刻，周身都修为已经降到了炼气期，随即身影消失在了阵法处。

    “舅舅他是？”秦铭不明所以，只喃喃的说道。

    “十八星魔阵，”明玦眸中闪过一抹深思没有说话，只李煜心有余悸，解答了秦铭的问题。

    十八星魔阵，专为没有资格进入混元仙宗的人而设，此类人有两种，一种是四灵根或者五灵根这样的杂灵根，二是达到年龄而没有达到应有修为而想要加入混元仙宗的。

    十八星魔联动，牵一发而动全身，阵法之困难，随修为的增长而变得愈发的艰难，即便这样，却也不意味着将修为压制到极低之后就会变得简单。

    实力压到炼气期，阵法也维持在炼气期不假，可对于炼气修为而言，炼气匹配的阵法却也不是那般好对付的。

    

    这也就意味着，即便秦钰是金丹期的修为，要用炼气期通过十八星魔阵也不是那般的轻易。

    李煜说的仔细，明显的仔细了解过这一点，因为十八星魔阵也并不仅仅是用作测试入门修士的，若是如此，这般绝世的阵法岂不浪费的可惜。

    

    实际上，十八星魔阵也有用于弟子的修炼闯关，只不过在内门之中，李煜亲自去闯过，对其中的艰辛真是有感于心，仿佛往哪里逃否没有生路一般的绝望，只能让他一次又一次的闯关失败。

    “舅舅他，之前有闯过么？”秦铭闻言有些忧心道。

    李煜捏了捏手指，犹豫道“秦师兄之前忙于修炼历练，似乎并未闯过这阵法。”

    “舅舅他，是为了我吧，”秦铭看着那幽深的阵法入口怔愣出神。

    身为核心弟子之首的秦钰自然时不需要通过十八星魔阵就能被宗门捧在掌心，秦铭本来以为舅舅会教给他各种各样的阵法让他自己去闯阵，却没有想到的是，他的舅舅亲自替他去闯了。

    他以前只觉得舅舅对他好，却没有想到这样的好还能够更加上一重。

    十八星魔阵联动，层层攻击扑面而来，看似毫无空隙，实则只要有阵法，就一定有破解的方法。

    八卦之阵看似处处死门，却也会有生门的存在，攻击沾衣而过，秦钰悬空而起，衣袂纷飞，登临绝顶时却被临空的屏障所阻挡。

    手掌处明显有屏障的存在，秦钰一个撑身翻身而过，刚好跟攻击而来的十八星魔擦身而过。

    “还真是危险的很，”秦钰笑了，在看到组成同样阵法，密不透风攻击过来的手中本命液体凝聚，瞬间投身其中，点在了那看似一模一样的十八星魔其中一只的头上。

    瞬间那看似凶猛的十八星魔如烟雾般消失在了空气之中，食指收回，秦钰缓步走出那自然变亮的地方。

    为秦铭闯这个地方么？的确，可这并不是唯一的理由，更多的是秦钰也想借此机会看一看混元仙宗的十八星魔阵。

    炼气期的能够看出破绽来，筑基期，辟谷，甚至金丹期呢？

    一切自然要从简单的来，才能为以后提供借鉴不是。

    不过这样的想法，在秦钰看来却是不必告诉秦铭的，在小外甥的心里，他是个完美的舅舅不是更好么，至少在秦钰走出阵法看见秦铭感动的眼神时这般下了决定。

 第四十六章 收徒一事

    

    “舅舅, 你没事吧？”

    “秦师兄通过了？！”

    两声问题同时响起，秦钰落在了朱羽的下方抬头朝李煜示意道“嗯，通过了。”

    “秦铭下来, ”秦钰转头说道。

    “是, 舅舅，”秦铭从朱羽的背上跳了下去，变大的朱羽背部实在有点高，看下去人都会有些眼晕，不过秦铭还是乖乖的跳了下去，稳住了身体乖乖的站在秦钰的面前听吩咐。

    “炼气期的十八星魔阵并没有太大的难度, ”秦钰低头说道“生门在太阴位, 十八星魔联动, 你的速度要够快，不能拖延, 小心行事，去吧。”

    “是，舅舅，”秦铭点头, 毅然的走向了那阵门处, 舅舅都亲身体验过后告诉他的生门所在，若是这样他还没有办法通过, 又怎么配进入混元仙宗, 待在舅舅的身边呢。

    一入阵则十八星魔就会攻击而来，太阴阵位, 秦铭是学过的，他可以在躲闪的同时找到那个阵位，可是真让他穿过其他的十七位星魔，去击败那太阴位的，的确不是简简单单的找到位置就可以的。

    否则这么多年，难不成还没有几个懂得阵法的修士，找不到生门不成。

    重要的是，即便你找到生门，也无法去靠近并击败。

    是一直拖延试图寻找机会攻击生门，还是拼死闯入直接击败，根本就不是需要选择的事情。

    霜华剑芒在秦铭的手上闪着湛蓝的光芒，剑身于秦铭而言有些长，甚至重量对他来说都有些过于沉重，可是在他快速进入十八星魔阵的中心时，那剑却有着无可匹敌的优势，甚至能直接穿过那太阴位星魔的心脏，然后让其消失掉。

    “叮”

    剑身随着秦铭的半跪而在地面上发出清悦的声音，剑身的坚固足以支撑住他不不会轻易的倒下，可是在闯入阵法中心时受到的伤仍然在肩胛的地方隐隐作痛。

    不可能不受伤，这是秦铭在进来的时候就已然做好的心理准备，只是在阵法破了的那一刻，他还是有那么几分的不甘心。

    明明舅舅压制到的实力跟他一样，可舅舅全身而退，他却受了伤，真是没用。

    服下丹药，秦铭打坐调息了一会儿，确认可以正常行走，不会被看出端倪的时候，将霜华收起来走了出去。

    而就在他走出阵法的那一刻，一块令牌落在了他的面前，秦铭看着上面通过二字，知道他可以加入混元仙宗了。

    “还不错，”秦钰扫了一眼他的令牌，将人拎了起来，直接坐上了朱羽的背。

    “还拜托前辈多捎上一程了，”秦钰对明玦说道。

    “你要去弟子阁，收秦铭为徒么？”明玦似乎猜到了秦钰的去意，这般说道。

    “前辈高见，”秦钰承认了。

    秦铭的情况特殊，五行均衡，体内更是有土灵珠和金灵珠两颗天地至宝，这样的情况注定秦钰无法去给秦铭另外寻找一位师父。

    他跟秦铭之间并无血缘，而想让他们之间更亲近一些，即便秦铭日后知道他们并无血缘，也不会有所芥蒂。

    而想要亲近的关系，难道还能有比师徒更好的选择么？

    明玦听了秦钰的回答，一向潇洒的他居然也皱了一下眉道“那你可有告知过水相尊者你收徒的事情？”

    “未曾，”秦钰眸色深了一下，然后笑道“多谢前辈提醒，晚辈自然会告诉师父知道。”

    只不过，是在事后还是事前告知，就不是陆相能够干涉的了。

    弟子阁仍旧人山人海，秦钰带着秦铭向明玦告辞，然后入了弟子阁之中。

    即便秦铭已然算是入了混元仙宗，却也还是不能进入内门之中的，所以连带着秦钰，都需要在这里处理一下他修为的问题。

    混元仙宗之中，金丹期可收弟子，元婴期才可入内门之中，而被元婴以上的修士许以弟子令，或者侍者令的人，同样可以进入内门。

    秦钰是有这个资格的，可秦铭没有，陆相不会平白无故的赏给一个弟子弟子令，哪怕真的赐下了侍者令，秦钰也不想拿侍者令来安排他的小外甥。

    那么，便只有一个解决办法，金丹期可收弟子的同时，也会在外门赏赐一座山峰用作洞府的安置。

    之前秦钰忙着自己的事情，也因为他居住在水相岛，并没有在外门申请属于自己的山峰，如今有了秦铭的存在于他自然可以借此从水相岛中脱身出来。

    陆相虽然现在对他还算不错，可一旦水灵珠的事情被陆相得知，只怕彼此之间都不会好过，秦钰不喜欢受人控制，想要进入内门，他自然可以凭借着自己的实力进去。

    不过是元婴期就能进入，又算得上什么门槛呢。

    “秦师兄此次来是为何事？”看到秦钰的身影，中年人立马一改之前不耐烦的神情热情道，而称之为师兄，自然是因为秦钰的修为已然是他无法看穿的了。

    毕竟金丹中期和金丹初期，还是有一些个区别的。

    “管事不必拘礼，”秦钰并为因为实力已然超过这个管事就变了态度，只是对那中年人说道“此次前来还真有事情需要麻烦了，一是，我这外甥闯过了十八星魔阵，想来是可以进入宗门的，想要请管事办理一下手续。”

    “原来是秦师兄的子侄，难怪能通过那十八星魔阵，这个不麻烦的，”中年人看了秦铭一眼称赞道，只拿出了之前那测灵石，让秦铭将手放在上面输入灵气。

    五色的光芒流光溢彩，若是平日自然漂亮的很，可这若是修士的灵根，自然是跟普通人没有什么区别。

    也不知道秦师兄灌注了多少天材地宝才能让眼前的小孩达到炼气八层的修为，中年人一边在心中不屑，一边又艳羡不已，而脸上却恭敬的将秦铭的消息记录在册，并给出了弟子的令牌。

    “不忙，这弟子令只怕要换一下才行，”秦钰笑道“金丹期可收弟子，可否请管事帮我处理一下我的山峰和亲传弟子令的锻造问题。”

    “秦师兄的意思是？”中年人倒吸了一口气，却在看到秦钰并未改变的脸色时将属于金丹期收徒的五枚亲传弟子令交到了秦钰的手上，同时还附赠了一座山峰的令牌。

    金丹收徒，记名弟子人数并无限制，可这亲传弟子的身份，却是不能超过五人之数的。

    皆因亲传师徒关系更为亲近，自然宗门也希望弟子能够慎重考虑，收取那有能力的弟子，可照秦钰的意思，却是要将这极为珍贵的亲传弟子令，给这废材的五灵根子侄一枚了。

    秦钰自己表态，中年人即使心情再为的百转，也只能给秦铭办好了手续，并将秦钰亲传弟子秦铭的名字记录在册。

    至于山峰的令牌，金丹期持令牌，自可在外门找一处空的山峰当做自己的府邸，或是寻找福地自己起一座山峰也是可以的，而没有令牌者，那些个空的山峰外的结界，就能将他们阻挡在外了。

    秦钰虽说觉得自己在外门的山峰也待不了多久，可毕竟要住的地方，他还是带着秦铭去仔细挑选了一番，至于那些个因为他们师徒二人引起的风波，则不足以进入他的耳朵了。

    “这处似乎不错，”秦钰坐在云阳的背上看着脚下的山峰，泉水叮咚环绕山林，灵气浓郁，的确算得上是一座好的山峰了。

    当然，混元仙宗为金丹修士安排的山峰，自然也没有那等劣质的，这就是修为的待遇。

    “你觉得怎么样？”秦钰问着坐在前面的秦铭。

    “我觉得极好，舅舅，”秦铭的心里雀跃不已，捂在掌心的弟子令被他捂的有些发烫，可是秦铭就是舍不得将令牌放进戒指之中。

    “从今往后，要叫师父了，”秦钰弹了一下秦铭的脑袋道“仔细看，那可是以后你要住的地方。”

    “师尊看的，自然是极好的，”秦铭立马乖觉的叫到，只是却不是师父二字，而是师尊。

    师父二字，会让他想到之前那个恶心的师父，即使他当时只有三岁，却也仍然有着属于那个时候的记忆，尊字，是尊称。

    他完美的舅舅，当然值得用尊称，不容得旁人有丝毫的亵渎，连他自己也不可以。

    “你觉得好那就行，”秦钰得到秦铭肯定的回答，将山峰的令牌祭出，直入那无人的山峰结界之中，令牌入山峰核心，嵌入秦钰的气息后回返，那山峰的结界已然对着秦钰敞开了来，并且受着他的控制。

    空的山峰虽然灵气充足，景色秀丽，但到底是无人居住的地方，是没有洞府的，秦钰当年常年居住于水相岛上，也没有自己的洞府的，如今到了此处，秦钰无所谓，倒是秦铭，怎么也要给个安心的住所才行。

    既是洞府，自然也是炼器中的一门，秦钰犹记得当初好像是在哪里得到过一个洞府来着，他如此想着，便翻了自己的戒指，结果就是翻出了不止一个。

    犹如模型的洞府被秦钰放在了地上，他示意秦铭自己来选。

    三个洞府，有那简单的，也有那极其华丽的，更有那等飞檐而出，规规矩矩的。

    三个的出处，秦钰倒也记得清楚，简单的是宗门的赏赐，是他当时自己选的，有些像汉式的建筑，看起来轻便舒服的很，不过别看样子简单，却也是中品灵宝，做洞府绰绰有余。

    至于那华丽的，他记得好像是龙刑给他的谢礼中夹带的，就差在上面镶满了兽核，华丽程度是有的，秦钰也的确喜欢亮晶晶的。但是这不意味着他没有审美，要是当做玩具模型还好，要是直接在里面住着，还真有可能消磨他对亮晶晶的喜爱。

    而那中规中矩的，则是当初阵舍真人那里得到的，宝物太多，能从压箱底翻出来，也算是运气好。

    “师尊喜欢哪一个？”秦钰改口快，适应的也极快，说到洞府，秦铭自己哪个都很喜欢，只要能够有居住的地方就很满意了，还有的挑，自然也由师尊来选择了。

    “那就这个了，”秦钰拿起了那个最为简单舒适的，直接挥袖削平了一块山地，将手中的洞府祭出，坐落于山林之间。

    模样简洁又漂亮，更是在那洞府旁还有蜿蜒的流水经过，怎么看怎么舒适。

    秦钰将剩下的两个洞府收了起来，然后带着秦铭走进了洞府之中。

    木制的地板，甚至有玄关的地方，秦钰将长靴脱下，只穿着白袜踩在了地面上，似乎是因为炼器之时用了竹子的缘故，这洞府内有一股子清新的木气。

    “这倒是像汉朝的席地而坐，”秦钰看了室内，又看了看那长长的长廊处，觉得若坐在此处靠着门而坐，看着外面的景象，应该十分的舒适。

    “师尊，汉朝是什么？”秦铭跟在秦钰的背后不明所以。

    “汉朝就是凡人的朝代，”秦钰对这个倒是没有什么避讳，这个世界的世界数量就不知凡几，有个凡人的汉朝，不是很正常的事情么？

    “好了，别纠结此事了，给自己选个房间吧，”秦钰摸了摸秦铭的脑袋道，虽说是席地而坐，却仍然用推拉式的木门隔开了几个屋子，更是一应的床榻物品俱全的。

    “师尊先选，”秦铭乖巧道。

    “嗯，那我就住左边这个屋子吧，”秦钰指可指左边的屋子，看着有几分的满意道“其他的几个房间你自己随便选，剩下的屋子想要用来做什么也可去做，知道么？”

    “是，师尊，”秦铭心里早已属定了跟他师尊相近的右侧的卧室，刚好对着门，若是打开了，一眼就能够看到，而且离得也近。

    玉牌自天空中飞来，秦钰接过，只神识扫过，刚才还轻松的面容有了几分的沉郁，他看着有几分探究的秦铭道“选定了就将自己的屋子收拾一番，为师有事先出去一下，你乖乖等我回来。”

    “是，”秦铭知道是那玉牌的缘故，可是师尊没说，他只能看着秦钰远去，而自己对着刚刚还觉得温馨，现在却只觉得空荡荡的房屋。

    

    “师父，”秦钰看着陆相的背影略带着几分恭敬道“不知师父已然归来，徒儿竟然没有前来拜见。”

    “不知者无罪，”陆相转过身来坐下，看着秦钰觉得分外的满意，他收的这个徒弟便是看重了他的潜质，而秦钰的修为资质，从来只给他长脸，而没有让他失望。

    只不过，即便他陆相再如何的厉害，也是属于朱海陆家的人，而秦钰，应该是属于他们朱海陆家的“听闻你收了一个徒弟？”陆相问道。

    虽神色威严，却能察觉出他的不满。

    “是，”秦钰笑着解释道“那是弟子的外甥，故此收为徒弟，便于教导。”

    陆相的不满并非对于秦钰，而是对于秦铭，五灵根的废材，不仅被收为了亲传，还让他的徒弟在外门领取了山峰，竟是打算长住的念头。

    这些都让陆相觉得不满，却又觉得意外，按照他对自己徒弟的看法，他虽处处恭敬，却不像是能为了旁人牺牲的，虽说以他的实力，外门也困不住他多久，就能出师了。

    陆相觉得不满，归根结底是因为秦钰对于陆家的归属感实在太弱，找到了症结所在，便有解决的办法“你既是要教导徒弟，我们朱海陆家也有那刚刚准备出去历练的，此次前往宗门后，你去带一带可好？”

    虽是问句，却不容得拒绝。

    “是，紧遵师父之命，”秦钰的笑容没有丝毫的破绽，即使他心中再如何的不满。

    不喜欢他人控制自己的言行，不喜欢他人干预，这都是秦钰性子里坚硬的部分，他太过自我，又怎能容许并不亲近的人干涉他的行为。

    不过是情势比人强，陆相又没有说的太死，他才勉强接受了。

    他既答应了，陆相也将朱海陆家的令牌给了他一枚，并非让他前去朱海，这样于理不和，并且不够尊重，而是在那三位子侄入门的历练后再言其他。

    “弟子领受，”秦钰恭敬行礼，礼节上没有怠慢分毫。

    陆相这才觉得满意，扶起秦钰的手臂道“听明玦说，你的棋艺不错，与为师也下上一局吧。”

    “是，”秦钰有几分的思量，然后在陆相取出棋盘的时候屈膝而坐，执了棋子落子。

    短短时间内，知道了他收了徒弟，还是五灵根的，知道他选了山峰，甚至知道了他棋艺要比明玦好上很多，还真是迫不及待的想要将他牢牢绑住。

    这也算是另类的威胁，告诉他不管做什么，都逃不过他的感知，逃不过他的手掌心么？

    可惜，他此次出行事情良多，明玦到底是只告诉了他棋艺颇高这样的小事呢，还是无论巨细全说了，两者之中，秦钰更愿意相信前者多上一些。

    一局棋下的满天星辉，秦钰在星光下匆匆而行，棋子输了没有关系，关键的是，也不知道那小徒弟对这黑夜怕不怕，他犹记得，他那最小的弟弟刚开始单独自己一个睡觉时怕的鬼哭狼嚎的模样，心中有了一丝的担心。

    怕，这可是小孩子的特权，尤其是突然到了陌生的地方，面对着满山的寂静。

    秦钰急着回去，可偏偏就有那不长眼的拦住了他的去路，黑衣黑发，甚至连皮肤都是黑的。若是凡人来看，指不得发现不了他的身影而撞上去。

    正是刚刚被陆相收为记名的徐悠，先入门者，修为高者为师兄。

    “秦师兄，你可敢与我比上一次，”徐悠看着秦钰就有几分的不满，他想要待在水相岛这样资源广盛的地方，而秦钰仗着资质和师父的宠爱，竟然不经同意就在外门自请了山峰，搬离了此地。

    

    虽说日后也可随意的出入，可他这样的做法就是让徐悠觉得嫉妒。

    没错，就是嫉妒，凭什么他刚刚入门就被收为亲传弟子，而他只能当牛做马，从侍者爬上来，还只是小小的记名弟子。

    “你觉得不满？”秦钰停下了脚步，刚开始的焦灼变成了兴味。

    “你可敢比上一次？”徐悠再次逼问道，秦钰一再的突破，即便是得了外门的首名，更得了那等核心弟子之位，可那也是因为众多的弟子并未参加榜单追逐，所以徐悠不怕他。

    一再的突破，根基又能有多稳固呢。

    “那请师弟快一些，我赶时间，”秦钰站定说道。

    “那我不客气了，”徐悠神色一厉，拔出剑朝秦钰挥去，剑气四溢，有厚重之感扑面而来。

    秦钰没有动，甚至只是闪身而过，在徐悠想要挥出第二剑的时候却发现敌人已经近在眼前，身体禁锢，灵气不行。

    而秦钰就站在他的身前，刚刚收回了手指，星辉洒在他的衣襟上，称的他恍如仙人，蓝紫最为挑人，若不合适的人穿，只会觉得俗气，而秦钰传来，华贵中带着他独有的雅致，仿佛他本该如此。

    徐悠不甘心，可偏偏身体无法行动，一招，秦钰对付他只用一招，又怎么不会让他觉得不沮丧难堪。

    “你觉得诧异？”秦钰没有立刻离开，而是开口道“觉得我应该输给你么？”

    秦钰看他的神情，就有如此的感受和猜测了。

    “你倒不必觉得不满，事出必有因，当初我入门之时，不过刚入辟谷，而师兄是金丹初期的修为，可如今我秦钰已然是金丹中期，可师兄也是金丹中期，”秦钰难得说这样多的话，只因这人实在太烦“总是固守一处，觉得自己厚积薄发，实则坐井观天，不得半步而出，你输的不怨，今次就算了，若日后还有挑衅，我就让你看看亲传弟子的权利，是否能将记名逐出师门，师弟。”

    秦钰说完，缓步离开，蚂蚁虽小，可以直接捻死，但到底再小的生命也是命，没有触碰到秦钰的底线的时候就不欲理他。

    可着一再的不满，一再的言语挑衅，秦钰又不是圣人，可做不到被人挑衅还不还击的，平时也就算了，今天刚刚好碰上他心情不好，算他倒霉。

    徐悠在恢复身体的行动权时如何的腿软，如何的满头大汗暂且不言。

    只说秦钰在匆忙回到自己的山峰时，本以为的一片漆黑，却在看到那屋舍中晕黄的烛火时，竟觉得意外的温馨起来。

    这是小崽子在等他回来呢？秦钰这般想着入了屋内，小孩盘腿抱膝坐在桌前，对着那昏黄的烛火点着头，却一次又一次的强迫自己醒着。

    这夜着实无聊，还真是难为他了。

    “师尊，”秦铭在秦钰抱起他时迷迷糊糊的叫道。

    “好了，睡吧，”秦钰将他放在床上盖上了被子。

    “唔”秦铭应了一声。

    便是一片漆黑，安然好梦，但是那烛光下微笑的脸颊，让秦铭十分的安心。

 第四十七章 登云梯旧事

    

    秦钰作为混元仙宗的核心弟子首名, 一举一动还是相当引起外门弟子注意的，比如他在外门之中挑选了一处山峰，比如他收了一个五灵根的徒弟, 虽说只闻其声不见其人, 但是关注到底是关注的。

    就比如昨日发觉周边空荡荡的山峰突然住下了其他修士的其余峰主，那是亲眼目睹了秦钰本人的风采的。

    修仙之人最是耳聪目明，别说是隔着几百十里的山峰，就是几百里外的一只苍蝇，都有可能看得见，既然是看见了, 又是比邻而居, 又岂有不拜访一番, 结个善缘的道理。

    周围的峰主们这般的觉得，秦钰的好友在听闻了之后也纷纷赶了过来, 弄的他只是换了个住所，倒像是搬迁一般了。

    宁珏，李煜，明玦, 就连之前不太熟悉的苍穹, 也赶了过来，陆箐不知是何缘由, 也跟了过来, 连宁珏的那个哥哥宁清，竟也来了。

    陆相虽然对秦铭不甚满意, 但是对秦钰还是十分满意的，也差徐悠送来了礼物，算是打破了之前众人所猜测的师徒不和的事情。

    这些个人再加上那些周围前来祝贺的，峰主们，还真是让昨日清净了一天的山峰热闹了起来。

    “没想到不过是几年没有见，秦师兄的修为就蹭蹭蹭的涨的我拍马都追不上了，”宁珏性子颇为直爽，喝醉了酒就敢朝着秦钰大吐苦水，他也算是天才一枚，但是在众多的天才之中，不可谓压力不大的。

    只要一个懈怠，就有可能被旁人超越了去，然后就再也追不上了一般。

    宁珏如此，苍穹又何尝不是如此，即便有那等变异属性的灵根，却也需要机缘和不断的修炼才行，当初他能压上秦钰一头，可即便如此，也被秦钰后来追上。

    难不成这样他也要说他的金丹中期跟秦钰是一样的么。

    身为北城苍家的子孙，资源到底是跟秦钰有所不同，他出行时处处有所庇护，而秦钰出行，不过是靠自己一个人罢了，旁人不知道水相真人并不喜欢教导弟子，苍穹还是知道的。

    “既知不足，那便后来追上，若是因为自怨自艾耽误了功夫，只怕会被落下的更远，”秦钰既是说给宁珏苍穹听，也是说给秦铭听的。

    前两者不可能不明白这个道理，只是当局者迷，很可能会钻进死胡同，也算是灯下黑，而后者，还是刚刚开始，一言一行，都需要秦钰亲自从生活中给予教导。

    天赋不行不可怕，怕的是，有天赋的人在努力了，而你天赋不行，还在一边嫉妒，一边自怨自艾不愿跟上。

    宁珏和苍穹大约只是觉得压力有些大，只闻秦钰一言就纷纷抱拳连说惭愧，而送完礼物坐在旁边的徐悠，却显然有几分的坐立不安，秦钰也不欲理他，只跟几位好友说上几句话，喝着酒也就算了。

    而本来不熟悉的几人，倒也因为交谈二熟悉了起来。

    苍穹虽然旁人看着冷淡，甚至霸气十足，实则交谈下来，只不过因为这人崇尚力量，倒没有那般的不好相处。

    陆箐是实打实的冰山美人，就只说那么一两句话，倒是饮酒颇为的豪放，她此行前来，倒不像是代表着朱海陆家前来，而只是自己愿意来的意思。

    倒是宁清此人，温文尔雅，就是有着一点恶趣味，宁珏似乎极为不喜这个哥哥，可宁清却似乎极为喜欢这个弟弟，趁着这喝醉了的功夫，捏脸捏的不亦乐乎，各种引诱着说话也不再话下。

    比如这样

    “喜欢哥哥么？”

    “讨厌。”翁声翁气的。

    “那既然这样，那你小时候尿”

    “喜欢，喜欢，可喜欢你了”宁珏顿时清醒的不能再清醒，只是那咬牙切齿的模样怎么样看也不像是喜欢的样子。

    他们勿自去闹，秦钰也就一笑而过，这酒是好酒，自然不同于凡人的酒，虽说是喝一些于修为有利，但是喝多了也照样上头。

    秦钰先前并未饮过酒，如今兴致起来，喝的多了，竟也有了几分的醉意，只不过他的性子，在酒醉的时候极为的安静，只缓缓的在门框处靠坐住，微喘着气睡了过去，比谁都来的安静。

    他既睡着了，苍穹也没有吵他，只在几位客人告辞的时候帮忙招待了一下。

    而只留下还在一味灌着自己酒的陆箐和担忧师父睡着了会不舒服的秦铭在此地清醒着。

    “你是秦钰的弟子？”陆箐难得有兴趣跟眼前的小孩说话，因为很难想象，秦钰这般优秀的人会收这样一个弟子，这大概跌破了混元仙宗所有人的眼睛。

    五灵根的废材跟变异灵根的天才，不管从哪方面来说，都不搭配的很，除了修为，陆箐目前还没有从秦铭的身上看到任何的闪光点。

    唔，长的好看，大概也算是一种优点吧。

    “是，前辈，”秦铭对师尊的友人还算是恭敬，只不过他隐隐觉得这个女人看他师尊的眼光，令人十分的讨厌。

    “听说你是秦钰的外甥？”陆箐又喝了一大碗的酒，竟像是不会醉一般。

    “前辈想问什么呢？”秦铭恭敬道，他会对师尊的友人恭敬，但不代表什么都会说。

    陆箐似乎被酒液的味道辣到了眼睛一般，眼角有几分的微红，她被秦铭顶了一下，似乎看起来也不十分的生气，只是看着秦铭道“你既是他的徒弟，又是他的外甥，他不顾旁人眼光将你收为徒弟，那么不管你资质如何，都须上进才行，别让旁人看了你师父的笑话。”

    “是，晚辈谨记，”对于对的话，当然要听。

    秦铭自然不会想要拉他师尊的后腿的，他想要努力去做的。

    “那好，你可敢登那登云梯？”陆箐似乎酒意上涌，连话也变得多了起来“当年你师父入内门受众人质疑，便一日登上那登云梯，杜绝了那许多不服之人的嘴，后又闯入登仙榜首，碾压一众天才，不过区区十几年，他又得成金丹，成为核心弟子之首，如今，我便不要求你做到其他，只言那登云梯，你敢是不敢？”

    随着陆箐的话出，现场有几分的寂静，连醉酒的宁珏都看了过来，随后嚷嚷着打破了寂静“当年就是我让秦兄去登那登云梯的，结果秦兄果然做到了，令我好生佩服。”

    “我去”秦铭从震撼中回过神来，默默给出了这个答案。

    原来，师尊先前说的后来居上是这般的意思，他为先，必会给他造成很大的压力，而他，需要将这份压力化作动力，直到有资格站在师尊的身边。

    从当年的解决他于水火，到现在的自立成峰，秦铭以为他了解到的师尊已经足够优秀，却没有想到，他能将一众的天才全部踩在脚下，站在他看不到的地方，只能有瞻仰的资格。

    废材的话他听过很多，想必真的很多人对他这个师尊的徒弟有所疑虑和妒忌，甚至不满罢。

    连入门都是师尊帮他找到的途径，那么他自己，又能做什么呢？

    “我去，”秦铭看着陆箐瞬间沉静下来的目光重复了一遍。

    “那便走吧，”陆箐站起了身，宁珏等人都要跟着去凑热闹，连云阳也从半睡的状态爬了起来，变大后让秦铭坐在了背上，打算驼着他前去。

    高空总是令人觉得心慌，又能独自思考，秦铭趴在云阳的背上，在它的耳边问道“其实你也觉得我不配做师尊的徒弟对么？”

    云阳发出了一声声音，似乎肯定着秦铭的话。

    但它虽然讨厌秦铭，还是转过头来蹭了蹭小孩的脸颊，似乎有所安慰。

    “我知道的，我不会放弃的，”秦铭摸了摸云阳的耳朵，说着话。

    混元仙宗的登云梯处仍然有不少人，而就在云阳承载着秦铭落下的时候，也有认识云阳的人聚拢在了一起，更是有陆箐一众的天才到达，吸引了更多的人。

    陆箐等人没有说话，但是看着秦铭这样的小孩，众人已经纷纷有了自己的猜测。

    一下子被这么多的人围观，秦铭不是不紧张的，他只是强做着镇定，然后观看登云梯下的介绍，封锁灵气，只凭自己得肉身力量登顶，是弟子入门必须做到的最基础的事情，而这石碑上，不仅仅有介绍，还有着最快登顶人的记录，正是秦钰的名号，整整十二个时辰，让人膜拜非常。

    对于秦铭还知道看石碑，而不是一开始就着急着展现自己的行为，宁清几人总算有了几分的满意。

    然后便是秦铭开始攀登的时候，灵气被锁在身体里面无法有任何的流动使用，秦铭只看着那遥遥无尽的阶梯，开始一步一步的往上攀登。

    登云梯九千九百九十九层，一眼望不到尽头，只会让人觉得前途渺茫，仿佛不管走了多久，都像是在原地踏步一般。

    一般人只看脚下，而秦铭却只盯着前路看，只因为他太了解这种前途渺茫的事情，即便渺茫，却也要为了活下去，而不断的努力着，不想让自己在第二天太阳升起来的时候变成一具尸体，就需要不断的努力着。

    这样，其实真的不算什么，只是肉体力量，真的不算什么。

    跟搬着等身高木桶的水还要走无尽山路比起来，真的不算什么。

    还算稚嫩的身影坚定的走在登云梯上，一步一步的从不曾有丝毫的停顿。

    一个时辰，两个时辰，五六个时辰过去了，连陆箐都觉得他该累了停下脚步的时候，他仍然看着最后的阶梯，不断攀登着。

    “陆师姐，你有没有觉得他爬的太快了，”宁清扶着已经醉的人事不知的宁珏凝重的说道。

    只用了六个时辰的时间，就已然攀登了有三分之二的距离，这孩子，是打算突破他师父的记录么？

    若是真的如此，谁还有资格说他不配做秦钰的徒弟。

    “做的不错，”一声熟悉的声音在几人的身后响起，引起众人惊呼的同时，也让宁清几人十分的尴尬。

    毕竟几个人欺负人家的徒弟，刚好被人家撞上，怎么看也不是一件美好的事情。

    而这句做的不错，也不知道是在说秦铭，还是在说他们做的事情。

    “为了报答各位对于我秦钰弟子的教导，我便也帮你们教导一番好了，”秦钰让开身子，露出了带来的几只小的，可不就是宁清几人的徒弟么。

    还是家族子弟，几个小少年现在还一脸茫然，他们好好的怎么就被带到了这里。

    “听好了，那上面是我的徒弟，五灵根的材质，而你们，单灵根，说好，有没有信心超越他？没有信心的话，可代表着你们连五灵根的人都比不过了，”秦钰笑眯眯的说道，并没有说明秦铭攀登的时间，并且在几个小崽子的师父反应之前做好了动员准备。

    “有！”小崽子们齐齐说道，在自家师父脸颊不断抽搐的情况下，纷纷要证明自己绝对不能比五灵根要来的废材。

    他这举动，连陆箐的脸都有几分的皲裂“秦师兄，这是否有几分的不妥？”

    “哪里不妥？陆师妹是觉得自己门下的天才赢不了我的徒弟么？”秦钰还在笑，只是眼神中有几分的冷意，随即再看看秦铭的身影，转身离开道“他似乎快到了顶端了，我去接他，陆师妹，下不为例了。”他最后一句话神识传音，却让陆箐愣在了原地。

    

    他在告诉她，他秦钰的徒弟不管再怎么样的废物，也不劳她来教导和多管闲事么？

    若不是因为家族，谁要管你的闲事，陆箐在心里这样对自己说，可惜连自己都说服不了。

    不管就不管，她自己也有弟子需要教导的，哪有功夫去教导别人的弟子。

    而秦铭的路其实并没有底下的人想的那般的轻松，意志是有的，可身体的辛苦也是有的，遥遥望不到头的登云梯有了尽头的同时，秦铭也能感觉到自己身体的沉重和双腿的无力。

    汗水一滴一滴的滴落，即便身体已经有了达到极限的呼唤，他也仍然努力无视着痛觉，以不下之前速度的脚步在攀登着。

    他不能给师尊丢脸，不能让别人看笑话，他要证明，他是有这个资格做师尊的徒弟的，有这个资格站在他的身边的。

    眼前的视线仿佛因为汗水而模糊了，让秦铭不自觉的想到了以前无数的夜晚，他汗流浃背的走在山路上，脚下是冰寒刺骨的山石，而他的身体，却灼热的滴下的汗水都能将石头暖热。

    那样的日子仿佛无穷无尽，看不到丝毫的希望，每一刻，秦铭都觉得自己可能会死去，然后被扔进后山之中，连野兽都不屑吃他那没有肉的尸体，然后放任着自己腐烂掉，再也不会有人记得，有这样一个人存在于世界上。

    直到，那个月夜，就像是一场梦一样，秦铭希望自己永远不要醒来的梦，那么温暖，就像是寒冬腊月里一个温暖的家，给他容身，让他不受风霜的侵袭。

    岁月过去了匆匆几年，秦铭仍然牢牢的记得那个场景，那个月光下的身影，那个散发着清香的怀抱，如同现在一样。

    “看你，满身的汗水，快去洗洗，”秦钰抱住了踏上最后一个台阶的孩子，嘴里满是嫌弃，却让累到极致的秦铭笑了起来，多好，这个人。

 第四十八章 比拼一事

    

    秦铭没有彻底的晕死过去, 在踏上登云梯的那一刻，他的灵气恢复了运转，足以让意识清醒过来, 随即他在被秦钰带去洗了个澡以后, 却没有让立刻回归他们的山峰。

    “师尊，这是为何？”秦铭不解的询问道，他看着登云梯上石碑已然更改的记录，看着他的师尊有几分的惭愧“对不起师尊，徒儿”

    “不必道歉，小小登云梯, 留不留名无碍, 倒是你能超过我, 为师很欣慰，”秦钰确实很欣慰, 小崽子不仅仅能将其他几个小崽子碾压，还超过了他，意志力坚定，于修仙一途更为有利, 他为何不高兴。

    更何况那些个外界的流言蜚语, 实在过于的让人烦心，秦钰倒是不在乎那些, 别人爱说就怎么说, 若是触碰到他的底线，灭了就是, 可秦铭却由不得他不在意，说的话太难听，莫非他秦钰收个徒弟还要经过世人同意不成，简直滑天下之大稽。

    不过，到底是他实力不强，若实力足以让众人闭嘴，还怕谁说些什么么。

    也因此，秦铭能够以自己的能力超越了他去，意志力之强，确实让他这个做师父的欣慰不已。

    “是，师尊，”秦铭一听这话，只觉得他气度卓然，虽说对为何要站在着登云梯上不解，却也乖乖的站在了原地。

    转眼就是一个日夜，秦钰表情微动的时候，秦铭立刻就注意到了，随即有一众他的友人降落此地。

    

    宁清等人看了一眼秦钰，静静站在登云梯顶等着自己的徒弟们爬上来，一天又一夜的功夫才爬了一半，果断的还没有人家五灵根的材质来的意志力强，众位师父们也觉得很丢人。

    当然，也有对秦钰小心眼的清晰认知，你把人家徒弟往登云梯上丢，说人家不配做徒弟，人家自然也可以把你徒弟往登云梯上丢，说你徒弟也不配。

    一报还一报，自己徒弟不争气给师父丢脸，那着实怪不得别人。

    登云梯记录已改，以后谁还能说秦铭不配做秦钰的徒弟呢。

    “咴，我第一次见宁清这么难看的脸色，”宁珏酒已经醒了，只站在秦钰身边说的很小声，但这声音在场的都能听得到。

    “嗯，我也是，”秦钰附和了一声。

    “不过我说，你可真够小心眼的，”宁珏一语道出秦钰的本质，又有几分的羡慕“不过你对这小秦铭还真是护短，不知道的还以为是你儿子呢。”

    “一日为师，终生为父，”秦钰对他的夸赞通通接纳。

    宁珏撇了撇嘴“你真没意思。”

    “嗯，你有意思就行了，”秦钰对他笑了一下，没等宁珏反应过来这句话什么意思的时候，就已然蹲下了身去。

    他身材修长，半蹲下身去跟秦铭等高，然后对秦铭指着那登云梯下道“看那里，那是你众位前辈的徒弟。”

    “嗯，他们也在攀登登云梯？”秦铭乖乖的顺着秦钰的手指看过去。

    这样等身的对视，让他觉得有几分的紧张，可是又很雀跃。

    而登云梯上，几个少年呼哧呼哧的，哪有什么形象可言，而看他们的样子，秦铭可以想起自己的样子来。

    “对，而且他们都是所谓的单灵根的天才，”秦钰毫不犹豫的在几位算是好友的心头插刀“他们资质比你好，可意志力没有你强，而资质，往往只是起步时被看的很重而已，它在漫长的修仙之中，只占很小的一部分，意志，努力，挑战，机缘，这些才是最重要的，灵根再如何的重要，旁人看到的还是修为，当你的修为能够让这些瞧不起你的人闭嘴，灵根又算得上什么呢，纵使他吸取灵气比你迅速，你只占他百分之一的速度，那你就以百倍于他的努力去补足明白么？”

    秦钰说话的时候很认真，一直直视着秦铭的眼睛，他知道的，因为灵根的原因，这孩子的心中必定存在着自卑的因素，或许以他至高的资质旁人觉得他无法感同身受，可秦钰却是可以理解的。

    这种自卑会让人困在原地无法前进，而秦铭，不需要这样的情绪的在。

    “你不需要觉得自己哪里比不上别人，因为他们有的，你都有，”秦钰的眉宇间是无尽的意气风发，仿佛这世间不会有任何人能击落他的骄傲，让他弯下腰去。

    “徒儿明白的，”秦铭抿了抿唇笑道，黑黑的眸弯成了月牙，更甚至于带着婴儿肥的脸上笑得鼓出了包子。

    秦钰毫不客气的在那脸颊上掐了掐，在秦铭愣神的时候笑着摸了摸他的头，特别温柔道“回去换衣服给为师看，别忘了。”

    一时之间，恍若晴天霹雳砸在脑门，秦铭看着身旁已经站起来的高大身影，郁闷的摸了摸自己刚刚被掐的脸颊，换装什么的。

    别人有的他是都有，可这别人没有的，可不可以也没有呢？

    秦钰在心里默默的想着，总觉得这样下去，别人没有的，说不定他还会有更多。

    他现在心里郁闷，在日后却十分的庆幸，他这个时候没有将那样郁闷的念头诉之于口。

    又是一天一夜过去，小少年们呼哧呼哧的纷纷在登上登云梯后趴地不起，各个汗流浃背，哪里还有什么形象和骄傲存在，而看着少年们这样的姿态，秦铭抓紧了秦钰的衣角，想起师尊得怀抱，对少年们充满了怜悯。

    他累了可以被师尊抱，而这些人只能自己趴地什么的，简直不要太舒服。

    “好了，胜负决定出来了，”秦钰看着几位友人道“还要重聚一番么？”

    几位师父的脸色并不十分的好，自家徒弟输给了秦钰的徒弟，哪里能是心里好受的，可偏偏他们刚开始也刁难秦钰的徒弟来着，人家这样做，没有什么错，只能怪自己的徒弟不争气。

    “秦兄先请吧，我还要带小弟子回去修整一番，”宁清尴尬的笑着道，这个时候还跟着秦钰去他那山峰，不给自己找难受呢么。

    “那告辞，”秦钰也就此跟他们告了辞，他之前也不过是随意一问罢了。

    宁清告辞，苍穹，陆箐也纷纷告辞，带着自己的徒弟，想必是回去教导了。

    其实比之一般的弟子而言，他们几人的徒弟意志都算不错的，两天爬上来，的确是佼佼者，可惜跟秦铭比起来，到底差了很大的一截。

    “你不走么？”秦钰看着还站在身边的宁珏道。

    宁珏撇了撇嘴道“我又没有徒弟，不丢脸，才不像他们，一输就跑呢。”

    “那好，日后你的徒弟也来挑战一番好了，”秦钰带着秦铭跃上了云阳的背，朝着自己的山峰飞去，宁珏匆匆跟上，暗暗吐槽秦钰的不厚道，但是他觉得按照秦钰的标准而言，他以后收的徒弟至少不能比秦铭差了。

    那他还收的着徒弟么？这一对师徒，一个比一个变态，大变态带着小变态，让别人都不能活。

    宁珏暗暗吐槽，却没有真的说出来，要不然秦钰真敢当夸奖来听。

    两宠降落山峰，其余的峰主们已经走了，只剩下两人，一是那明玦，二是喝醉了晕晕乎乎睡着的李煜。

    “前辈，”秦钰笑着打了个招呼道“前辈还没走呢？”

    这逐客之意真是不要太明显了。

    “前辈本来等着看好戏，却没有想到的的确确是一场好戏，”明玦自顾自饮着酒，他的酒量极好，似乎从不会醉“听说秦铭破了你的记录，小孩还真给你争气，这下能让不少的人闭上嘴了。”

    “也不一定，或许有的人会说，意志力强又如何，灵根还是废柴，”秦钰笑着说道。

    “哼只有觉得不如人的人才会这般的说，”明玦不屑的说道“他们觉得这里比不上，自然要用自己的长去压你的短，宵小而已，不必在意。”

    明玦的修为摆在这里，虽说平日里风流倜傥，但元婴修士的修为，并不是摆着说笑的，见过的，认识的，也要比秦钰多的多。

    “是这个道理，不过是些输不起的，”秦钰难得与他意见一致，便碰了一杯。

    秦铭乖巧的坐在原地，看着他师父仰头饮下酒水，不像明玦那般的豪放，却有他自己的雅致之处。

    其实，师尊的内心并不像外表那般的纯良，秦铭是知道的，只不过此次的那以其人之道，还治其人之身，的确是大快人心。

    而这一言一行，与明玦的对话，都在告诫他，指引他不必觉得自己卑劣，他也有自己的过人之处。

    师尊于他，不可谓是不尽心竭力了。

    前辈说话，秦铭是插不上嘴的，他只在一旁静静的运转着灵气，然后被秦钰打发着去休息了。

    累了这么久，虽说有灵气不需睡觉也无妨，但是秦钰也没想一下子将小徒弟给累垮了，勤能补拙是不错，可若不能养精蓄锐，也只不过是事倍功半而已。

    “你这徒弟其实不错，”明玦对秦钰说道“意志不错，又听话，只不过他日后的修为，你要辛苦很多了。”

    “天材地宝而已，不必放在心上，”秦钰无所谓的说道，他本身不是很在意修行的身在之物，况且秦铭体内有灵珠和龙珠平衡，暂时用不上操心。

    “也就你敢说出这样的话了，”明玦笑着道，却也不愿再在此事上再说什么“你这山峰名字可曾想好，修士命名，以往都以道号，你似乎还没有？”

    “明玦是你的道号？”秦钰不解。

    “正是，”明玦一脸自得。

    秦钰眯眼“那本名呢？不会叫什么王狗蛋什么的吧？”

    “哼怎么可能，”明玦脸上一片不屑，只有心里默默将秦钰骂了个遍，他倒是不叫王狗蛋，他叫李二狗。

    身为一个小村庄里出来的散修，他爹娘理所当然的觉得贱名好养活，起了那么个名字，自然也被修真后懂事的他给修改了，要不然多丢人。

    这么多年过去了，也就最初最亲近的人还记得他的名字，其他人，只称呼明玦真人了。

    可偏偏秦钰这家伙，也不知道是不是故意的，一猜一个准，可惜猜的准，明玦也不可能真的说出来。

    “原来真的是啊，”秦钰似笑非笑的看了明玦一眼，要按照平常别的这般事情，明玦果断能给这个名字嘲笑三天三夜，哪能这么淡定。

    而之所以这么淡定，也就只能是强装淡定了。

    

    “胡说，叫王狗蛋的是青沉那家伙，”秦钰那一脸看透真相的表情让明玦十分的恼火，直接就一口没咬住，出卖了朋友。

    秦钰挑了挑眉，没再说什么了，他决定等日后修为到了，去找青沉真人问问明玦的本名好了，捏着把柄，还要保证不被灭口，修士活的可真累啊。

    明玦也知道自己说漏了嘴，郁闷的饮下一口酒，直接拎着自家昏睡的徒弟离开了，倒让秦钰憋着的笑意忍不住的释放了出来。

    “哈哈哈哈”秦钰觉得他要笑得肚子疼了，想来经此一遭，明玦真人也不会再来闲得没事来骚扰他了。

    宁珏在一旁默默的看着他笑，假装自己不存在的样子，秦钰不怕，他可是相当害怕自己被灭口的，不过真的好好笑啊憋不住了。

    宁珏直接笑出了泪花，倒是秦钰一弹他的额头道“好了，帮我想想道号要叫什么吧，这一时半会的，我还真没有办法决定，总不能真的叫秦钰峰，让人家看笑话。”

    “我也想不出来，”宁珏挠了挠头道“但是我记得，一般都是师父给起道号的，你让水相尊者给你起个不行么？”

    “自己的事情要自己做，”秦钰直接拿这句话堵住了宁珏的嘴，从始至终，他对陆相都不太亲近，而且并不打算更亲近了。

    “可你刚刚还让我帮你想，”宁珏看着他自打脸。

    秦钰笑了“那是因为我没有把你当外人，好了，时间也不早了，你再不回去，你师父该着急了，乖，快回去吧。”

    宁珏“”

    他刚刚想什么来着，被秦钰这一个打断想不起来了。

    宁珏也被秦钰哄走了，护山结界重启，累了这么些天，秦钰直接沐浴更衣，躺倒在床上睡了个好觉。

    而等他醒来的时候，就看见小徒弟在桌子上写写画画，似乎在琢磨着什么，纸上更是写了不少的字。

    秦钰行走间没有声音，只站在秦铭的背后看他写写画画，笔迹稚嫩，可笔锋锐利，八岁的孩子，字写的相当的不错。

    “清霁二字，取之何意？”秦钰在他身后问道。

    秦铭身体一抖，差点把笔抖掉了，他仰头看着秦钰，红着脸颊道“清，清远淡泊，霁，雨水也，又有光风霁月之称。”秦铭紧张的解释道。

    “清霁，便是你对为师的看法么？”秦钰坐下了身来，刚刚醒来，只着白洁的里衣，更是并未束发，坐下来，不仅仅能够闻到身体的清香，更是连体温都能感觉得到。

    这一举动，直接让秦铭害羞了起来，却又舍不得离开师尊的怀抱。

    “是，师尊是这世间最好的人，”秦铭抿着唇说道。

    “你既然已经决定了，就此决定吧，”秦钰拿起一旁的笔，写下了“清霁”二字，与秦铭的稚嫩不同，他的笔迹有力而处处透着雅致，只那锋芒，比之秦铭更甚。

    自此，秦钰的道号就此定下了。

 第四十九章 徒弟筑基

    

    四年匆匆而过, 灵刹之海一如既往的咆哮着，似要冲破着无形宝塔而去，直接蔓延整座混元仙宗, 可惜, 这海水仍然被无形宝塔镇压，源源不断的为宗门提供着灵气。

    秦钰曾经猜测这可能是一件仙器的存在，不过这一切不关他的事情，因为即便他想炼器，也没有火可以用来炼，这是令秦钰觉得无比挫败的一件事情。

    而此时, 那不断动荡的海水中, 一人悬浮其上, 海水仿佛能够随时沾湿衣袍，却又总是在快要触碰的一瞬间差了那么一毫里而不甘愿的褪去。

    风冽冽的吹动着衣衫, 只有人不动，而灵气纵横，没有经过无形宝塔洗礼的灵气分外的暴烈，再经脉中碾压而过时仿佛要挣脱体内一般, 可惜还是在入丹田的时候被乖乖压制了住, 湛蓝的灵气经过经脉，有些胀痛的经脉顿时比原来要坚固宽敞上一分。

    只是可惜, 即便他能将灵气纳入, 却不敢甚至将一根手指伸进灵刹海水之中，否则即便以他这金丹之体, 也会被直接撕碎。

    此人正是秦钰，功法已然进阶到了《大海星辰》，秦钰自然也玩寻找一份自己的机缘，而不是坐在宗门之中坐以待毙，而灵刹海水，却的的确确的为他提供了一份便宜的环境。

    初将未经过净化的灵刹海之灵气吸纳入体内的时候，的的确确差点让秦钰体内的灵气紊乱，可是灵气按照功法运转，竟隐隐比之前修炼更为有用。

    这样的机会秦钰怎么会放过，自然隔上一段时间就会来此处修炼几月，然后再回去细细的将灵气化为己有。

    而此次并未达到秦钰的极限，之所以停下来，不过是因为清霁峰异动罢了。

    自灵刹海上而起，秦钰匆匆的通过无形宝塔回了自己的清霁峰，而就在远远靠近之时，只见头顶乌云凝聚，隐有霞光出现，乌云中甚至有雷光轰鸣，仿佛要随时降落下一般，然而，逐渐云层散开，出现那头顶的金色光霞，告诉着秦钰，小徒弟已然筑基的事实。

    混元仙宗，弟子百万，每日筑基者不胜凡几，更何况他这清霁峰与他人峰头差了那几百里，也不是谁人敢轻易窥探的。

    对于修仙一途，筑基不过是刚刚入门，没有人会关注，而秦铭这金色光霞，也被秦钰这个当初也是金色光霞的人当做了正常，就这么给直接忽略了去，大约大家都是金色的吧。

    迈入结界，清霁峰中阵法纵横，一个不小心踩错，就有可能尸骨无存，而不经主人同意踩入，即便死了，也算你活该。

    然而即便这般复杂的阵法，对于秦钰这个布置者来说，不过是空无一物，他的一步一行都不会踏错，直到到了那隐没在山林中的小屋和看见那个正在调息养神的少年。

    十二岁筑基，或许对于秦钰当时的情况而言有那么一点点晚，但这孩子可是三岁起才开始修炼，又比秦钰都要快上一年，金色光霞没有注意，可秦铭这修为，却必须要想办法遮掩一下。

    筑基还好说是他秦钰以天材地宝灌注而成的，可若是辟谷，却不仅仅是天材地宝才行的了，五灵根的材质，能这般的快，那些个小人难道不会想窥探一番么？

    “师尊，你回来了，”惊喜的声音自秦钰对面响起，已经调息好的少年在发现静立林中的秦钰时有几分急促的走了过来，仰着头道“师尊此次好快，可还好？”

    “因你筑基，所以归来，”秦钰给出了答案，缓步往他们的小屋而去，秦铭便跟在了他的身旁，眼角眉梢都是笑意。

    师尊因为他筑基所以回来，秦铭觉得很高兴。

    “灵气可有不稳？”秦钰在门边坐下，鞋子直接放在了台阶上。

    “没有不稳，”秦铭乖乖就自己的情况回答道。

    秦钰点了点头“那就好，此次筑基，你也算是入了修仙一道，往后断不可懈怠，至于筑基的礼物，你想要什么？”

    秦铭眨了眨眼睛“这个不是应该师父想送什么么？”

    关键就是这个问题，秦钰知道是要送礼物表示恭贺的，但是礼物这个事情，还真不知道该送什么比较好，尤其是在秦钰的戒指对秦铭公开的情况下。

    掏空了一个元婴修士所有的积蓄，又因为修为宗门赐下了无数的奖励，外出历练所得，龙族所赠礼物，足以填充秦钰戒指的同时，还让一些东西乱七八糟的。

    资源丰富是一件好事，但是把资源乱丢，还不知道自己有什么的，就不是一件特别好的事情了。

    尤其是在一次秦铭想要一个小药炉，他们去换了以后发现戒指里面有更好的以后，秦钰就将戒指交给秦铭打理了。

    可以控制其中的物品移动，想要取出来，却要经过秦钰的同意，秦铭小朋友那是一点怨言没有，还以能把自己师尊的东西整理好而骄傲。

    自然，整理过一番以后，见过无数的法宝和灵石以后，秦铭的眼界也一定程度上开阔了起来，再不像从前一般见到灵石都要走不动路了的感觉。

    而秦钰给予的答谢，自然就是秦铭需要什么东西，来问他要就行，他都会给的。

    

    宝物分门别类，秦钰也懒得记，他所需要的无非是灵石一类和自己目前的宝器万星阵盘，其他的不用，记那些真没有什么用处，于是就导致了现在，秦铭对师尊的宝库一清二楚，而秦钰不知道该送什么的情况。

    “你不是喜欢这个龙宫么？”秦钰没有一丝的尴尬，从戒指中取出了那座精致的龙宫放在了秦铭的面前。

    龙族出品的龙宫，既然能容纳龙族居住，便不仅仅是洞府这样的简单，也算是一座宝器的存在，如果灵气充足，抗元婴期修士的攻击都不在话下，的的确确是一件防护的好武器。

    秦铭“”

    这龙宫不是师尊自己喜欢么？

    没错，虽然刚开始不是十分的了解，但是随着年龄的增大，见识的变多，再加上跟秦钰的相处增多，秦铭逐渐发现了他家师尊的一些小爱好。

    比如，喜欢漂亮的小姑娘一事，看见跑过去的小姑娘就流露出几分想要的神情，咳，不是猥琐，而是因为想养个妹妹，但是小姑娘一长大，立马就敢翻脸不认人，这是从秦铭十岁以后，即便他越长越好看，师尊也没有再动过给他换女装的时候发现的。

    至于为什么对小妹妹这么执念，目前没有发现根源，长的是个男孩，怪他喽。

    再比如，喜欢亮晶晶的东西，必须是小的，不能很大，必须好看，不能一味的发光发亮，这是从秦铭发现他家师尊将缩小般的龙宫不动声色的在手上把玩了无数次以后发现的，让他住，似乎也不是很愿意住，就是看着小巧的觉得好看，这个没有什么问题，秦铭甚至觉得有着这个癖好的师尊是十分可爱的。

    然而最后一点，却让秦铭觉得黑线，那就是他家师尊，是个颜控，结交的修士，交往的人而言，没有一个不好看的，而那些个想要巴结的，不好看的通通被拒之门外，美名其曰：相由心生。

    说的十分有道理呢，幸好他长的好看，秦铭这样庆幸着。

    所以，虽然对自家师尊愿意将喜欢的龙宫送给他这件事情感到有些欣慰，但是看着他家师尊眼中的不舍，秦铭义正言辞的拒绝了“师尊，我不喜欢这个。”

    “那，这个？”秦钰皱眉将龙宫收了回去，放出了一把闪闪发光的剑出来，上品灵器妥妥的。

    “师尊我已经有一把了，”秦铭感受着霜华的颤动，乖巧说道。

    秦钰将剑收了回去，直接将戒指摘了下来丢给了秦铭道“喜欢什么自己去挑，小孩子真是麻烦。”

    秦铭不欲得寸进尺，但这些都不是他想要的“师尊，平时我也可以随意挑的。”所以这戒指里面的都不算礼物。

    秦钰看着他半晌，从他托着的掌心将自己的戒指取了回来道“嗯，看来你有主意了，到底想要什么？”

    小小的少年笑了笑，略有几分长开的脸上已经能看见日后的风华“师尊陪我吃饭好不好？徒儿最近在研究厨艺，而且我们师徒聚少离多，所以徒儿想要给师尊做一顿饭尝尝。”

    “好，”秦钰看着少年的笑靥答应了，只不过吃一顿饭，并没有什么。

    修仙之人不需要常常饮食，即使秦钰之前有一日三餐的习惯，后来也逐渐因为麻烦而改掉了，修仙一途太过遥远，也许一次修炼，便是几个月过去了，哪有功夫日日去吃饭，即便有些口腹之欲，也不过一闪而过，并没有什么影响。

    不吃归不吃，可这打算吃了，秦钰其实不是不忧心的，遥想当年，他家三弟做的犒劳哥哥的料理，还真是一言难尽，一道菜弄做出中药的味道来，还真是难为他了，一想起来就生气的恨不得将那家伙吊在房梁上三天三夜。

    如果，他是说如果，如果徒弟做的饭敢比秦笙那家伙难吃的话，还是吊起来长长教训吧。

    饭菜的香气传来，秦钰闭目吸了一口气，至少闻起来味道不错，至于长什么样子，不能根据味道来判断。

    饭菜一道一道的上来，秦钰都闭着眸子没有睁开，只在秦铭在他的对面坐定的时候，秦钰才睁开了眼睛。

    小小的少年不见狼狈，显然去擦洗了一番，而餐桌上的菜品，却着实让秦钰惊讶的同时，又有些食指大动。

    “这些是？”秦钰看着一桌子卖相很好的菜。

    “灵芝果烤乳鸽，杨枝甘露，四季花肚鸡，翎花鸡心，魁灵牛肉羹”秦铭一道道的给秦钰介绍道“这些灵食品质都很上佳，即便师尊吃了也不会有坏处的。”

    不仅仅没有坏处，还会有好处，一个之前只是炼气期的秦铭，想要做到这顿饭，不知道话费了多少的精力。

    至少那魁灵牛就是三阶的灵兽，哪里是炼气修士轻易能得到的呢。

    而以秦铭的心性，这些东西，只怕不是用了他的灵石，秦钰这般想着，夹着菜入口。

    灵食本身的精美，再加上厨艺的高超，即便以秦钰这般挑剔的，也没有什么可指摘的，色香味俱全，还有什么可挑剔的呢。

    一直到用完了桌子上的菜品，秦钰擦了擦嘴巴，按住秦铭准备收拾的手道“不忙，饭后说说话，消食。”

    金丹修士，又哪里用得着消食呢。

    “你买这些，耗费了多少精力？”秦钰靠在门框上闲闲的问道。

    秦铭郑重回答“没有耗费多少，都是历练所得。”

    “厨艺呢？”秦钰问道。

    秦铭笑道“弟子研究炼丹，就顺便研究了，也不费什么功夫。”

    “你想学炼丹？”秦钰对他这个想法倒不反对，只是有些惊讶。

    秦铭点头“弟子体内的功法解开了炼丹篇，想要试一试。”

    实则没有解开之前，秦铭对于炼丹也有所接触了，而这一桌子的东西，自然也有他售卖粗制丹药的所得，只一餐，便花光了他所有的积蓄，但是，甘之如饴。

    “那么，此次便送你一座丹鼎吧，”秦钰终于想到了合适的礼物。

    药炉和丹鼎，可不相同，药炉是入门，顶多只能算作法器，而丹鼎，至少都是灵器，而拥有一座好的丹鼎，对于炼丹师来说，都是一件好事。

    “多谢师尊，”秦铭没有拒绝，甚至心中有几分的欣喜。

    “不必谢，只怕还要等上一段时间，”秦钰唇边的笑意淡下去了一些“十年招募又开，陆家的子侄们也该来上一批了，你也去准备准备，此次跟为师一起出去吧。”

    “是，师尊，”秦铭应道。

    “都不会反抗的？”秦钰摸了摸秦铭的头好笑道“这么乖是会被欺负的，饭菜做的不错，很美味，偶尔一次就好，不必过分浪费精力，明白么？”

    

    “是，师尊，”秦铭对上秦钰的眼睛，仍然是同样的回答，只要能够让师尊高兴，他听话一些又何妨呢。

    他本来，就喜欢听这个人的话。

 第五十章 三个小孩

    

    人山人海, 又是十年一度的混元仙宗招募弟子的时间，测灵根，登云梯, 一步一步的筛选着, 只求最好的弟子能够被筛选入宗门之中。

    这样的事情说是与秦钰无关，却也有关，那熙熙攘攘几十天过去，筛选出的弟子中，就有陆家新晋的三个孩子。

    陆绮，陆修和陆离。

    “师姐, 最近休眠的还好么？”秦钰对身旁的秦绫说道。

    那道有几分虚无缥缈的身影, 此刻正牢牢的盯着水镜中的身影, 眉宇间一片慈母柔肠。

    “挺好的，你费心了, ”秦绫说着，视线却舍不得有丝毫的扭转“是我对不起他，生下他却没有好好照顾他。”

    “师姐，这不像你, ”秦钰拍了拍她的肩膀说道“当时的情况, 实属无奈，若能做出选择, 师姐又怎么会丢下他呢。”

    “小钰还是最会安慰人的那个, ”秦绫笑了“也是最会照顾人的那个，看他被你教育的很好, 我就放心了，我不在的时候，他还太小，这么些年，忘记了，让他能够开开心心的长大也好。”

    “师姐真的不想跟他相见么？”秦钰看着秦绫终是心软了，母子不能相见，折磨的不仅仅是秦绫这个师姐，还有他自己的心。

    就像是抢了亲人的东西一样，让人心里总是不舒服。

    “小钰，我不能见他的，你知道的，”秦绫再度被问到这个问题，仍然选择了拒绝的答案，这是狠心，却也是慈母心。

    “明白了，”秦钰垂目看着手中的养魂玉道“师姐出来太久了，对魂体有损，便继续休息吧，此次出行归来，若是能找到凝魂露，大概师姐能够在外久一点了。”

    “谢谢你，小钰，”秦绫在秦钰的额头虚虚的亲了一口，然后笑着没入了养魂玉之中。

    “”秦钰叹了一口气，将玉石重新收入了戒指之中，放在了那片养魂阵之中，当初即便让秦铭整理的时候，也没有触碰到的地方。

    

    万事难有两全，秦钰在说出那个问题的时候就有所后悔，他的小徒弟，舍不得归还回去呢。

    又听话，又勤奋，长的好看，一点都不舍得还回去，即便是最亲近的师姐，即便那是他的儿子，也舍不得还回去了。

    一挥袖，水镜消失，秦钰撤销了门外的结界，拉开木门就看见在外间忙忙碌碌收拾着东西的秦铭。

    十二岁的少年长的比秦钰当年的势头还要猛，穿着浅色的法衣，头发被发带随意的束着，一半披散了下来，却充满了少年的活力。

    “收拾的怎么样了？”秦钰靠在门框上看着他道“此次虽说事情很多，身外之物却不必带上太多。”

    “除了师尊用的寒□□，剩下的都已经准备好了，”秦铭将分好整理的东西一件件装进戒指中，然后又将秦钰常用的那个寒□□也装了进去。

    以往历练，秦铭都在混元仙宗所掌握的小秘境之中历练，此次能够和师尊一起出行，他只觉得心里高兴的很，而出行，自然要将师父的衣食住行都照顾的很好才行不是么。

    “嗯，做的不错，”秦钰赞赏的摸了摸他的头，将他额旁的碎发整理好道“好了，走吧。”

    屋外晒太阳的云阳在听到秦钰这句话的时候甩了甩尾巴，骤然变大，在秦铭和秦钰跨坐上去的时候照着秦钰所说的方向飞去。

    清霁峰重新恢复平静，只又那一片结界笼罩，在主人归来之前都不会被旁人轻易的打开。

    “好慢呐，姐，为什么我们非要等一个金丹真人带我们去历练嘛，而且刚刚来仙宗就历练，也不知道爹怎么想的，”蓝衣的小少年一脸的不满，仰头看着天空简直望眼欲穿。

    “别着急，爹都说了这次历练很重要，小离要耐心一点，”看起来比小少年大上一些的女孩看似在安慰弟弟静心，实则连她自己的脸上都有一些的不耐烦和焦躁。

    刚刚经历过人山人海的招募，又是爬上登云梯，还没有来得及休息就要去历练，三个孩子怎么可能高兴的起来，偏偏带他们历练的金丹真人还久久未到。

    “离辰时还有一刻，要是到时间还没有来，那么就不等了，”另一看起来跟那少女等龄又长的极其相似的少年说道，男生女相，眉宇间带着英气，只是那眸间的自傲有几分破坏他的气质。

    时间又过了一些，太阳的照射让他们的心情越来越烦躁，三个人站在登云梯顶或许并不引人注目，可这三人，如果是朱海陆家最杰出的一代呢，陆绮，陆修和陆离，单水，单金，单冰灵根，甚至在身旁护卫着的都是金丹初期的修士，又怎么可能不引人注目。

    而引人注目的情况下，也只会让他们更加的烦躁，感觉像是被猴子观看一般。

    “我要离开了，”陆离估摸着时间的到达，一刻都不想等的就要转身离开的时候，却只见一只巨大的双尾狐狸降落在了三人不远的距离，只是扫了他们一眼道“你们是陆家的孩子？”

    “你是谁？”陆离根本不惧秦钰的问话，虽然他看起来跟身边的金丹护卫就是有那么一些不一样，也被小少年归结为长的更好看的原因上了。

    “我就是此次带你们去历练的金丹修士，”秦钰对上小少年的态度，连名字都不想说，他虽不跟小孩计较，却也不想沾上这三个麻烦。

    “前辈怎可不守时，让我们在此处苦等？”陆绮看着秦钰质问道，他们在家族中备受宠爱，如今不过是长老的徒弟带他们去历练，就让她的弟弟在这里等了这么久，陆绮表示心里十分的不舒服。

    尤其是这个人和那个同样坐在狐狸背上的少年，竟然没有向他们行礼。

    “你！”秦铭还未说话，手就被按住了，他仰头看秦钰，只见他脸上不仅没有恼怒，甚至还带着几分的笑意道“抱歉，在下以为现在才是辰时，未曾想到辰时已然过了。”

    这下轮到陆绮觉得脸上火辣辣的了，因为他们的确约好的是辰时，若非刚入宗门，没有落脚之地，他们又岂会在这里苦苦等候。

    “嘁身为男子竟然不知谦让女子么，”陆绮小声嘀咕了一下，觉得不应该在此处闹事，只随意说道“既然前辈已然来了，那么我们就走吧。”

    “陆家主吩咐的地方是哪里？”秦钰询问着三个少年身边的金丹修士道。

    “是鹿岛钟石林，那里魔兽等级低一些，适合少爷小姐们修炼，”那金丹修士颇有几分的受宠若惊，陆绮他们不知道核心弟子之首意味着什么，他们可知道，想要保护进入宗门的三个孩子，必须同样进入混元仙宗之中，又岂会不知秦钰的厉害。

    而在他们看来，这些个孩子太过狂傲，着实令他们连开口劝诫的机会都没有，家主分明是让他们好好表现，以求能够拜秦钰为师，可他们似乎以为秦钰也是来给他们做护卫的。

    更有甚者，小小炼气修士，竟是连金丹期的修士都有几分的瞧之不起，他们又何必劝诫。

    “那么便出发吧，”秦钰拍了拍云阳的头，云阳嗤了一口不满的热气，继续朝着前方飞去，而那三位祖宗，自然有他们的护卫带着飞行，用不上秦钰费心。

    秦钰不在意的很，甚至有心情继续研究自己的道法，坐在云阳的背上安心的很，可秦铭的心里，却没有那么容易下的来，他完美的师尊，竟然被三个小孩指责，让他在那一刻，恨不得将三个人从这个世界上抹杀掉。

    至于他们三个只是小孩，还不懂事的问题，秦铭觉得他自己没有丝毫的怜悯之心，人世间早就教会了他，只有实力才是最保护自己的武器，年龄，只是衡量实力的东西，而不是获得怜悯和谅解的倚仗。

    所以，秦钰的不作为才让秦铭不解“师尊，你不生气么？”

    “不生气，”秦钰好心情的笑了笑道“有什么可生气的。”

    “为何？他们对师尊如此无礼，”秦铭不解。

    秦钰似笑非笑的看了他一眼道“有仇不报非君子，却也不必时时将那些事情挂在心上毁坏自己的心情，看着吧，他们日后会哭的。”

    秦铭“”

    突然有了不详的预感。

    在他的记忆中，只要得罪过他师尊的人，无不是被以其人之道，还治其人之身了，更甚者，不是朋友的，还有百倍奉还的，只可惜这些人想要找到踪迹都很难。

    他家师尊果然不是好人呢，但是，好高兴，能够窥视到师尊的内心。

    “明白了？”秦钰笑着看了眼睛亮晶晶看着他的少年，终是弹了一下他的脑袋算是终结。

 第五十一章 鹿岛钟石林

    

    秦钰从来没有想要把他的小徒弟教成圣人, 见到旁人有一丝的搓磨就上去帮忙的，不忌讳他人的刁难而因为一句道歉原谅的，虽说心地善良不是什么错误, 但是秦钰并不想让秦铭变成这样的人。

    再说, 即便是圣人，只怕也只是存在于人类的描绘中，又哪里有那般的舍己为人。

    以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德。

    这才是圣人所言，而秦钰, 只不过在这种程度上加了一些而已。

    在修仙界这个吃人不吐骨头的地方, 即便是秦钰也没有把握能够永远的置身事外, 全身而退，因为宝物出世, 会争夺，想要达到更好的境界，需要与天夺命，一步一艰险, 这个时候, 又哪有功夫去顾及旁人的生命。

    所以，秦铭的性格, 绝对不能是善良的那一种, 人做事要有底线，毕竟人在做, 天在看，作孽太多，终遭天谴，可是在天道允许的范围内，却也要为自己多着想一点，自私，没有错。

    不得不说，秦铭今天的表现，略让秦钰觉得满意，只要不是满脑子榆木疙瘩，就还有点教。

    鹿岛钟石林，钟岩林立，有高万丈者，也有低矮的需要蹲下身去才能碰到的小钟岩，其间又有树木长在钟岩之上，让这片诡谧的石林更多了几分的幽森。

    石林蔓延开去，说是鹿岛，也并非岛屿，一眼望去，不知有多宽多远，从来没有人能够深入腹地之中。

    陆家的三个孩子此次，自然也只是在外围磨砺一番即可。

    “一堆破石头，有什么好历练的，”陆离看着这石林心中的不满到达了极致，看着站在身旁比他高出一头来的秦铭，眼中不屑划过“你，给我们探路。”

    秦铭转头，看着那一身华贵的三个少年少女，眉头一挑笑道“好呀。”

    他勿自往前走去，陆离他们这才亦步亦趋的跟上。

    而秦钰，自然不在他们身边步行，炼气期修士无法御空飞行，若是平日有坐骑也就算了，可此时么，历练期间，还是自己走的好。

    至于那三个护卫，自然是守在陆家三个宝贝疙瘩不远的距离，而秦钰，自然不在此处。

    他的修为本就能让其余三个金丹修士察觉不到他的存在，自然若是远离，也没有任何人能够察觉。

    钟石林内危险归危险，可是能被陆家的家主选作三个孩子的历练之地，自然也有它最初的安全所在，已经探索过的地方有人排查，又有金丹修士守卫在侧，只要不深入，不会出什么的问题的。

    陆家主知道这个道理，秦钰自然也知道，既然是历练，三个也是历练，四个也是历练，历练历练，被人保护着，怎么好好的历练。

    于是，秦钰这个师尊，直接将自己小徒弟丢进了狼窝里面，自己深入了石林的腹地。

    越是往里，越是幽森，钟岩上长满了可怖的青苔，有不知名的爬虫爬过，只见首而不见尾。

    秦钰在石林中穿行，然后在其中一棵树上站定，没有贸然前进。

    此次而言，对于秦钰或许也可说之为历练，不过更重要的是，寻找那能够修补神魂的凝魂露。

    打听了这么多年，才打听到到此处或许可有，又恰逢要带上几个孩子到此处历练，或许是机缘也说不定。

    只不过，连那石柱上的爬虫都是筑基期的，也不知道更深入会有什么更大的危险，还真是一个有意思的地方。

    秦钰勿自深入，而此时的秦铭，正在跟魔兽战斗。

    疾风狼，一阶的魔兽，灰白色毛发，红色的瞳孔，随着身体的扑动嘴角还有不少的涎液混合着不知名的东西不断的滴落下来。

    “碰！”

    霜华与疾风狼的利爪相接，发出刺耳的声响，只那剑身一转，那狼的一只爪子已经被剁了下来，连狼带爪子直接摔在了地上。

    秦铭站定，又挥出一剑，活生生的剜出了这魔兽的兽核，笑着递给了陆离“小少爷收好。”

    后腿，不管谁在此处来说，都会说秦铭的表现不是一般的后腿，连三个金丹修士都会在疑惑秦铭的实力的同时，还替秦钰惋惜居然收了这么个弟子，狗腿的就差上去跪舔了。

    “嘁都不擦干净，赏你了，”陆离坐在一阶灵兽玄虎的背上，将兽核重新扔了回去，其他了。

    两人，自然也是没有异议的。

    就灵根而言，单冰灵根比之他们的灵根还要珍贵上不少，自然也最受家族宠爱，而实力上，即便陆绮陆修比陆离大了三岁，前两者炼气七层，而陆离已经炼气六层了。

    秦铭也是十二岁，刚刚筑基，却也被秦钰隐藏在了筑基六层，没有显得那么的突兀，实则，就五灵根而言，十二岁炼气六层，已然算作天才的修为了。

    三个金丹修士觉得惊奇，可三个陆家少年却不觉得，他们连金丹真人否没有放在眼里，更何况是秦铭这个拼命巴结的呢，这样巴结的，在平日里不知多少，陆离根本就没有放在眼里，至于父亲所说的拜师，他们才不要做这个狗腿的人的师弟呢。

    模样长的好看，也不过是绣花枕头一包草。

    陆离能有此想法，若让秦铭知道了，也只会用同样的目光来看这三位少年，绣花枕头，单是修为上去了而没有实战的经验，即便遇上修为比自己低的，也不一定能占到便宜。

    “多谢少爷，”秦铭双手捧着接过兽核，用帕子擦擦小心的放好，一副没有见过世面的样子让陆离不屑的同时又觉得心里舒坦不少。

    “走吧，玄虎，”陆离拍了拍身下灵兽的脑袋，灵兽迈步，一行人继续往前走去。

    又娇惯，又娇养，脾气不好，实力不足，吃不得苦，哦，对了，之前这三个少年之所以能够爬上登云梯，自然是因为有修士轮流背着登顶，小少年们身娇体弱的，哪里受得了那个罪。

    这样的捧着，不是溺爱，就是捧杀，不过这是陆家家主的三个孩子，自然也只能是前者的溺爱了。

    与其说三个少年是来历练的，倒不如说是来观光的，还没有多久就直接让灵兽驼着走，哪里有历练的影子在呢。

    秉持着狗腿的，要为少爷们好的精神，秦铭作为探路的，自然也就更深入了一些。

    硕鼠是结伴而行的，通常不会见到一只，每次都是三只以上，一窝又一窝。

    作为魔兽，它们的繁殖能力极为的强悍，可实力委实不高，可偏偏秦铭他们此次遇上的五只中，就有一只是二阶的。

    秦铭现在的实力对上自然不会有什么，可他现在也是炼气期，哪里能辜负了师尊的隐瞒呢。

    所以，秦铭在一击后很是惊慌失措的跑到了陆离三人的背后“少爷救命，那鼠我打不过。”

    “废物！”陆绮挥起了一鞭过去，对秦铭不屑又恼怒极了。

    少年慕艾，少女对上俊俏的男孩子，又怎么可能没有什么心思，偏偏秦铭长的极好，却一次又一次的刷新他的底线不说，还胆小如鼠，自然，陆绮那些个心思也消磨的一干二净了，心里只有不屑，恨不得这一鞭子直接抽到秦铭的身上去。

    实力摆在那里，陆绮的鞭子抽过去倒是抽中了两只，还留下了不小的伤痕，这伤痕若致命还好，若不致命，却也只会激怒。

    跟人一样大的硕鼠连眼睛都愈发的红了起来，吱吱叫着就朝敢伤它们的人扑去，她身下的灵兽躲过，可硕鼠的尾巴抽在了她的身上，竟引得陆绮尖叫了起来。

    “你们几个废物，赶紧把这东西给我收拾了，”陆绮浑身颤抖，衣服还有一些的撕裂，看起来真是狼狈极了。

    而那五只硕鼠，虽然比之炼气期修士可以碾压一番，对上金丹修士，只有碾压成泥的命运。

    那一片的血肉模糊，直接让陆绮吐了出来，陆修和陆离的脸色更是不好看的厉害，直接就敢对着现身出来的金丹修士责骂，虽然看似家教严格没有脏字，可是从头到尾，那金丹修士的脸色，已然是差到了极致。

    他们虽然依附陆家，却不是陆家的奴仆，更不是将生命系之，小小炼气修士，不过一根指头就能碾压的存在，却在他们跟前叫嚣，还真是脸大的不知自己是谁了。

    若是脱离了陆家，不过三个稍微优秀一点的爬虫，只可惜三个爬虫还是陆家这个庞然大物撑着腰，那金丹修士只能不动声色，随即又隐去了身形。

    还真是丢脸，秦铭毫发无伤的看着那三人处，陆绮受不了自身被老鼠碰过，又是觉得一天辛苦，直接安营扎寨，戒指中取出洞府来，在石林中安置，又是洗澡吃饭换衣服去了。

    秦铭不过是给自己施了一个除尘咒，然后便盘坐在一棵横斜溢出的树干上坐了下来。

    他本身不好享受，更喜欢这种天然的可以让他稍许歇息又不会失去警惕的地方，高床软枕，太过于会削弱人的心智，不过若是师尊来使用，自然是应该的。

    他完美的师尊，自然应该是最好的东西来服侍，住最好的地方，享受最美好的食物，接触最好的人。

    只是他师尊虽好享受，却不像这三人般，连历练都这般的敷衍了事。

    秦铭不欲在这个时候还想着那三个人，虽然折腾他们着实让他的心情有几分的舒爽，但是一个人安静的时候，他更想念师尊。

    说是一起出来历练，结果还是把他一个人丢下了，他问起原因的时候，还直接揪着他的耳朵，把他教训了一顿。

    原话怎么说来着？

    “有三个金丹修士保护的修行，难不成还想让四个来保护你？”

    好吧，他家师尊直接忽略了三个金丹修士不是他的，而是三个小少爷的，就跟他历练带了三个拖后腿的和三个高手一样呢。

    有那三个金丹修士在，陆家的小少爷不会受伤，秦铭自然也不会，说是历练本领，却也是让他与这些个难相与的人相处，学会怎么样隐藏自己的情绪，而不要让人一眼看穿。

    这个本领秦铭已经掌握的很好了，毕竟在他家师尊面前，他可是个乖孩子来着。

    可师尊不在面前，做什么乖孩子呢对不对？

    黄色的粉末落在了屋檐上，小小的一撮隐藏在瓦砾中间，仔细看都不一定找的到，可就这样一点点的粉末，在这钟石林中，可不会让三个熟睡的孩子好受到哪里去。

    蝎子，蜈蚣，毒蛇，各种毒物都在。像是闻到了最是美妙的气味蜿蜒而来，一次又一次的攻击洞府的结界，直接引得了三个金丹修士的注意。

    可惜，洞府虽然还算得上坚固，却是以炼气修士来驱动，不到一时半会，就被打破了去，各种各样的爬虫进入，金丹修士们只来得及将三个熟睡的少年抱出，而那洞府，已然在瞬间爬满了毒物，连一丝的洞府踪影都不见了。

    远远看去，就像是一个巨大的毒物团，让三个少年都尖叫了起来，脸色更是惨白不已。

    “谢谢你了，幸好有你，要不然它们可会怕到这里来，”秦铭看着那毒物团也是一脸的惊惧，那表情就跟快要吓尿了一样，可脑海里面，他还在跟怀里抱着的云阳传音。

    为防万一，秦钰还是把云阳留给了秦铭，可惜秦铭觉得，这狐狸不把他丢进毒物堆里都谢天谢地了，还帮忙，也就现在能用气势镇压一下，不让毒物爬过来而已。

    “叽”云阳不屑的给了他一声，要不是为了主人，它才不要保护这小混蛋。

    要不是它还不会说话，绝对要让主人知道，这家伙根本就不纯良，心底坏透了。

    等它到了四阶，能说话的时候，一定要告诉主人这个事实。

    “如果不想我把你现在就毒哑巴了，要记得不要乱说话哦，”秦铭继续传音道“保守秘密的才是好孩子。”

    他虽这样说，云阳却瞬间毛骨悚然，有一种会被丢进毒物堆里的错觉，虽然不怕，但是很恶心啊。

    

    主人，救命！

 第五十二章 白色小鹿

    

    “那些恶心的东西为什么不攻击你？”陆离被一名金丹修士带离房屋后看向了秦铭, 直接就发难了。

    他们在房中睡得不安稳，自然看不得旁人悠闲自在的站着看他们的笑话。

    “有师尊在，他们不敢过来呢, 小少爷, ”秦铭抚摸着云阳的头，并未跃下树去。

    那些毒虫毒蛇显而易见的恶心，可秦铭可没有暴露自家师尊不在这个信息的念头，有云阳在，想来他们也不会怀疑师尊独自深入了钟石林当中。

    秦铭说的恭敬，陆离发难后也只想迅速离开此地, 连那被毒虫爬满的洞府都不想要了, 金丹修士带着三人匆匆飞过, 而秦铭坐在云阳的背上也匆匆的跟上了。

    只不过经过时，那小小的粉末洒落了一地, 那毒虫自然也跟了一路。

    一夜逃亡，秦铭悠闲自在，但其他的三人却着实的遭了一番的罪，一直到秦铭的粉末洒完, 天亮的时候, 一行人才停了下来。

    “可恶，到底怎么回事？”陆绮挥着鞭子抽打着石柱, 一晚上的疲惫和逃亡, 让她的脾气彻底上来了。

    “已经没有再跟上来了，或许是沾染上了什么草药的味道也说不定, ”面对着三个娇滴滴又脾气大的孩子，金丹修士完全没有帮他们找到真相的心思，唯一的心思，大概是赶紧历练完，将三个祖宗交还陆家，然后离开陆家这个依附才是正道。

    “你那个师父不会根本就不在吧，一直没有看到他，”陆修突然看着秦铭说道“你们到底在玩什么花招？”

    “师尊不喜欢与众人交谈，更有几分的孤僻，所以藏身是很正常的事情，不信您问三位前辈，”秦铭脸色没有丝毫的变化，就算对着陆修的目光直勾勾的盯着，也没有丝毫的心虚。

    “清霁真人的确不喜欢与人交谈，甚至有几分的孤僻，”有金丹真人附和道，对于秦钰的冷淡，他们可是深有体会，只有比武和历练，平时根本不见踪影，可偏偏就压在了一众弟子的头上。

    不过高手么，当然孤僻的很，保护三个孩子，人家天赋比三个孩子还要高，不想出现就不出现，有什么可置啄的。

    三位金丹真人都给了肯定的答案，陆修也不过狠狠的撇了一眼秦铭，勿自不甘心的取出了蒲团坐下。

    累了一夜，辟谷以下的修士尚且需要饮食睡眠，更何况三个炼气期的小孩子，自然也需要修整更长的时间。

    秦铭倒是不累，他只是在判断他们的方位方位在哪里，想出更好的折腾的方法而已，至少，能为师尊拖延一下时间也好。

    再说秦钰，鹿岛钟岩林立，很容易就失去方向，而在追着一团毛绒绒的白色小家伙的时候，他在进入一个巨大的地底山洞的时候迷了路。

    白影一闪而过，秦钰唇角勾起笑容跟了上去，那小家伙虽然小，可惜这么一片的纯白太过于惹人注目，以秦钰的速度还是勉强跟得上的。

    至于为什么要追踪这样一个小家伙，除了那一身的皮毛好看的原因，自然是跟鹿岛有关，传闻鹿岛之中，有白色玲珑鹿身者，居于宝物之中，千里之内可寻宝，只可惜在修仙界也是传闻，倒是让秦钰在此处遇上了，此时不跟上，更待何时。

    一路追行，洞内水滴越来越密集，竟有成雨之势，再到那小兽从一小小的只容得猫一样的山洞钻了过去的时候，秦钰蹲下身看了那洞口一眼，怀疑那不是鹿，有可能是耗子。

    洞内嘀嗒，又找不到那小家伙，秦钰只能以法术除去身上的积水，并形成水障，朝着漆黑的山洞中继续探去。

    能发现山洞实属侥幸，洞口完全被一处钟岩遮住，又有一棵树直接毫不客气的长在了洞口，更有刚进入洞穴无数的尸骨，看起来更像遍布这里的野兽的巢穴，谁能想的到能通往这样大的地底钟岩洞呢。

    巨大的钟岩在头顶形成锥的样子，每一个有大有小，均往下滴落着水，长年累月的，竟也在地面上形成一个个小小的水坑。

    秦钰听着声音，朝着水声更加密集的地方而去，时不时就要避让一下那过于长的钟岩，若是再长，与地面接住，不知多少年，也许这里就会被彻底封死也说不定。

    洞内漆黑，按说没有一丝的光亮，修真之人眼力极好，秦钰也并没有拿出孔明石来照亮，那么，能在此处透出光亮的地方是

    秦钰不自觉的加快了脚步，悄无声息的进入了一方的石洞之中，水潭存于中央，玉色的钟岩有数十枚挂在石室之内，而那一滴又一滴滴落潭中的，竟形成了一种乳白色的液体，遍布了一整个的水潭。

    而在那水潭的旁边，一只迷你的白色小鹿正舒适的趴在一块玉制的石头上，闭着眼睛有一下没一下的舔舐着潭中的液体，看起来分外的舒心。

    可惜了这一份舒心，在秦钰差点抓住它的时候一下子破坏掉了，大大的眼睛睁开，水灵灵的，但里面全是错愕，哦，还带着一丝的委屈和不舍，在秦钰反应过来之前，又顺着一个小洞钻的没有了踪影。

    想来这就是小家伙好不容易找到的宝地，可惜被秦钰一眼堪破，只能匆匆逃走。

    秦钰这些年也算所识颇多，自然知道这潭内的液体是宝贝来着，万年钟乳和万年钟岩，于修仙炼器都是极好的东西，可不就是上佳的宝贝来着。

    秦钰对这两样东西极其感兴趣，对小鹿却更感兴趣一点，而想要让小家伙出来，便不得不破坏它所在意的东西，好不容易找到的福地如果被人全部拿走了，不信它不出来。

    秦钰说做就做，从戒指中取出早已准备好的玉瓶，将钟乳引入其中，玉瓶看似袖珍，实则里面的空间极其的宽敞，这一吸，一潭子的钟乳下去了一半的量，秦钰隐约听到了小蹄子踏地的声音，然后修炼的消失不见。

    秦钰摇了摇头，将潭内的钟乳全部吸入了玉瓶之中封好，又在看到潭底几十颗钟乳珠的时候，收在了玉盒之内，钟乳万年，这钟乳珠却不知多少年才能形成了。

    而这头顶玉制的钟岩，秦钰虽无多少爱宝之心，也只是将这钟岩的锥部全部切下，留着上面一大部分留着，乳白色的液体仍然在底部凝聚着，不知什么时候滴落，少了尖端，自然还是可以再度凝聚而成的。

    而这不知多少万年的钟岩，大约能作为极好的炼器器材，秦钰很满意的收在了玉匣之内。

    在空空的潭边坐下，秦钰稍作休息，也是等着那小鹿自投罗网，就算这里已经没有了钟乳，他相信，那小家伙还是会回到这里的。

    也许是因为石头被钟乳浸了太久，有一种玉制的光泽，更是莹润的摸上去一片暖意，完全不像之前的洞内那般的幽冷阴森。

    秦钰有些兴致，取出了匕首，直接顺着画好的界限开始撬，觉得如果用来做个蒲团，似乎也极为的不错。

    而秦铭一行，先是被毒蛇追了一夜，又累又饿不说，连精力也不像之前的好，可偏偏在休息了没有一会儿的时候，有野兽缓慢的聚集，等七人反应过来的时候已经有兽潮冲击而来。

    云阳瞬间变大，将秦铭叼在了背上，颇有几分苍茫的顺着兽潮而去，至于其他的六人，有金丹修士护着，倒是勉强在兽潮中忍住了冲击，虽然兽潮极大，但其中最厉害的也不过辟谷期，小心一些，倒是造不成伤害。

    而等兽潮结束的时候，秦铭已经跟其他六个人彻底的分散了。

    “叽”云阳发出了质疑的声音。

    秦铭倒是秒懂了“这次可不是我做的，我还没有本事在这里形成兽潮。”

    “叽”云阳有几分的焦躁，还没有等将秦铭甩下背，便瞬间警觉了起来。

    秦铭也有所感，未免兽潮之中漏网之鱼，也看向了云阳看着的地方，小蹄子的声音提提踏踏，似乎有几分的犹豫，然后从那钟岩的后面露出了一个玉制的鹿角，再是一个水灵灵的大眼睛。

    然后嗖的一下，又没了踪影，然后又露出一个水灵灵的大眼睛，眼睛中似乎有几分的害羞。

    云阳“”

    秦铭“”

    什么毛病这是！

    好吧，秦铭的心里完全没有什么怜惜的感觉，他在看到这头鹿的第一印象是，师尊会喜欢。

    第二印象是，如果能直接抓到烤了吃，不让师尊发现就好了。

    如果秦钰知道了他这个想法，一定会觉得他暴谴天物的，可惜，在这里，没有人知道。

    秦铭从云阳的背上跳下，蹲下身，琢磨着从戒指中取出了上品的灵石放在了手上，比之下品和中品更为纯粹的灵气经由秦钰的手让灵气溢散出来，瞬间吸引了小家伙的注意，然后在秦铭柔和的目光下，一步一挪，试探的走了出来。

    不得不说，这真是一只漂亮的小家伙，雪白的没有一丝杂色的皮毛，玉石一样的鹿角，眨巴着水灵灵的大眼睛，纯粹的比孩童还要天真一些。

    小小的舌头在灵石上舔过，似乎觉得味道不错，再舔了一下，等回过神的时候，整只鹿都被秦铭抓住了。

    架火，烧烤，成了秦铭此时得念头，不过这一念头直接以云阳踩灭火堆作为了终结，大尾巴一甩，云阳想把秦铭抽到十里开外。

    暴谴天物就没有这个样子的，这样下去，主人一定先灭了这混小子。

    “好吧，小家伙，先留你一命，好东西要留给师尊一起分享才行，”秦铭看着云阳道“师尊在哪里？”

    明明是平静的问话，秦铭的眼中却充满了不满和嫉妒，明明他跟师尊才是最亲近的，可是因为所谓的主仆契约，雀只有云阳能够感受到他师尊的位置，这样的情绪随着年龄越大，越发的让秦铭不满，而可惜的是，他没有足够的实力来表达自己的不满。

    云阳低下了身子，秦钰抱着不明所以看着他的小白鹿坐了上去，云阳飞奔而去，在石林中间飞行，然后匆匆的钻进了山洞之中，一路水声的世界中，秦铭看到了怀里小鹿的兴奋。

    有什么可兴奋的呢？

    直到似乎到了这地底世界的尽头，秦铭看见他那正低着头认真做什么的师尊时，秦铭觉得自己的心里，的的确确是欢呼雀跃的。

    “师尊，”秦铭从云阳背上下来，在秦钰面前半跪“没有想到，能在这里找到师尊。”

    “不是你让云阳带你来的么？”秦钰似笑非笑的看了他一眼，在看见他眸中喜悦的时候没有继续说下去，只是将秦铭怀里抱着的正朝他示威的小鹿拎了出来。

    “不是跑么？这不是，还不是乖乖回来了，”秦钰拎着鹿角的部分，小鹿想咬他都咬不着，焦急的朝着秦铭求救，然而并没有什么用。

    “他可救不了你，”秦钰思慛了一下，划破了秦铭的指尖，将血液抹在了小鹿的头上，驯兽诀念动，小家伙本来的不以为然变成了惊讶挣扎，秦铭只觉有庞大的意识冲击而来。

    “静心”水灵珠的灵气顺着秦铭的经脉而去，让他的思维能够如冰水淋过一般的清醒。

    两两挣扎，终于先是秦铭的眉头舒展了开来，而小鹿睁开眼睛的时候，就差朝着秦钰咬一口了，却只能提提踏踏的在原地，踌躇不已。

    灵兽实力有阶，却也有品级之分，就如龙是超品，天生无门槛，轻轻松松就能上九阶，而硕鼠是低品，即便一生到头，也不过最多三阶。

    像云阳这般的，身具天狐血脉的，才有可能一直修炼，小鹿也同样是世间罕见的灵兽，只以为普通的驯兽诀对它无效，却没有想到秦钰的手中可捏着能够驯龙的高级驯兽诀，连龙都能驯服，它自然没有的抵抗。

    “师尊，这是？”秦铭察觉着神识之中若有若无的联系，只觉自己能够直接命令小鹿而它不能有丝毫的反抗。

    “是你的，终归是你的，”秦钰拍了拍他的肩膀，斜睨了一眼满脸不甘心的小鹿道“静心凝气，收服了兽宠，对你的修为有好处。”

    “是，”秦铭盘腿而坐，闭上了眼睛，只略灵气冲刷体内，竟有不断攀长的趋势。

    而秦钰坐在洞口，看着此情此景，一是护法，二是翻阅那自从司漓离开后久久未曾翻阅过的原书籍。

    

    书中言明，君凌天在误入一处钟岩山洞时见你白衣美女，恍如鬼神一般，却有纯洁如稚鹿，她引他得到那万年钟乳，鱼水之欢，又服下了十万年钟乳珠，得成金丹。

    如今因为他的原因使此事提前，自然那化作白衣美女的小鹿还是小鹿，那连兽都不放过的渣男主角，现在乖乖的做他的徒弟，对还是鹿的鹿没有一丝的非分之想。

    至于日后是否会怎样，等日后再说吧。

    秦钰朝着趴在地上的小鹿一笑，吓得它顿时跳起，蹭蹭蹭的躲进了秦铭的衣摆里面，然后又被秦钰揪了出来教训“男女授受不亲，可不能做女流氓知道么？”

    

    小鹿“”

    皮毛很光滑，鹿角很漂亮，连蹄子都是玉石一般的色泽，秦钰很满意的将小家伙□□了一次又一次。

    “你长的这般的袖珍玲珑，以后就叫玲珑吧，”秦钰定下了这个名字。

    刚刚睁开眼睛的秦铭看着小鹿，眸中一抹不满划过。

 第五十三章 历练一事

    
    “筑基中期, 还算不错，”秦钰看了看秦铭实力提升之后的效果，还算满意。

    “这并非是徒儿的功劳, 而是师尊将它给了我, ”秦铭将躲进他怀里的玲珑抱起来道。

    “是谁的都一样，若机遇不算实力的一种，那要划分的可就更多了，”秦钰看着埋头在小徒弟胸口死活不出来的玲珑，终究没有将小家伙再次拽出来。

    “你现在是它的主人，玲珑有一个特殊的本领就是寻找宝贝, 你试试看让它能不能找到凝魂露, ”秦钰看着石室外说道。

    秦铭点头, 试着与玲珑交流，它似乎不能说话, 但是却能清晰的向秦铭传达它的意思。

    ‘我能找到，但是才不要帮这个人找，他好坏，抢走了我的钟乳。’玲珑支支吾吾的控诉, 然而并没有换来丝毫的怜惜。

    甚至于秦铭在听到它的回答时, 利用主仆契约下了强制的命令，随后对秦钰点头道“师尊, 它说可以找到。”

    秦钰垂目“带路。”

    秦铭将玲珑放了出去, 主仆契约的牵制下，玲珑只能心不甘情不愿的朝着钟岩洞的更深处而去。

    秦钰则带着秦铭匆匆跟上, 并没有丝毫的落后。

    主仆契约一旦签订，意味着主人对于灵兽有绝对的控制权，甚至解除契约也只能主人一方解除，玲珑的确灵智颇高，可惜，对于人类而言，兽和人，还是有很大的区别的。

    兽就是兽，即便修炼成人形，也不会被归到人类当中，便是不说如此，秦铭对于利用它寻找到宝物也是毫不含糊的。

    水声嘀嗒，地底的钟岩不知道有多少，似乎广博的看不清楚哪里是它的边际。

    玲珑是在一处巨大的钟岩旁边停下来的，并不断的用小蹄子在上面敲敲打打，时不时露出沉醉的表情来，一头迷你的小鹿露出这样的表情，还真是罕见的厉害。

    从外表看，这块钟岩跟别的钟岩并没有什么区别，可当秦钰的匕首在切割的时候卷了刃，他才发觉，的确是不一样的。

    坚硬程度，远不是其他的钟岩可比的，扔掉卷刃的匕首，那把不过是最低等的法器，换上上品的灵器，那钟岩才被秦钰艰难的切割了开来。

    香气从中溢出，秦钰只不过闻了一下，就有神魂清醒的感觉，自然知道的确是找对了地方。

    在那劈开的钟岩中，并非液体，而是一株草，一株舒展着姿态，莫名其妙长在这里的草植。

    那叶片极其的舒展，甚至垂着露珠一万个物体，秦钰有几分的疑惑，难不成这露水就是所谓的凝魂露么？

    “这是凝魂草，用来制作凝魂露的灵草，”秦铭给出了秦钰答案。

    毕竟还是个孩子，尽管为了炼丹看了很多的，也自己学了很多，但到底有几分圂囵吞枣，秦铭只觉得凝魂露极其的耳熟，一路想着，也只是在看到凝魂草的时候反应了过来。

    秦钰对于秦铭的话有几分的兴趣“看来你学习炼丹颇有成效，那你可知，这凝魂露怎么炼制么？”

    秦铭郑重回答“凝魂露属于五品丹药中的上品丹药，有养魂的作用，至少需要五品的炼丹师才能炼制出，炼制方法并不复杂，困难的是凝魂草的获得，生于自我开辟的空间之中，非常难以寻找得到。”

    “这还真有几分的麻烦了，”秦钰揉了揉秦铭的脑袋算是奖励，只小心翼翼的将凝魂草连根取出，放进了玉匣之中收好，只能等日后寻找到炼丹师炼制他需要的东西了。

    “秦铭做的不错，玲珑也不错，”秦钰找到了所用的东西，倒没有立刻急着离开，他身为云阳的主人，自然能从小狐狸那里得知他们的消息。

    被兽潮冲散，那找起来可不是一般的麻烦，既然还要耗费些时光，所幸多找着宝贝，好做日后的筹码也好。

    玲珑自然是不愿意的，可惜被强行下了主仆契约，它只能乖乖听话，带着秦钰将这钟岩洞中给扫了个遍，一大堆的宝物全部落入了秦钰的口袋当中，可怜玲珑忙了一顿，什么也没有得到。

    “有功劳应该奖励，”秦钰从戒指中取出两枚钟乳珠一枚递给了玲珑，一枚递给了云阳，这可是天材地宝，由万年钟乳沉淀而成的宝贝，不仅仅是玲珑稀罕，连云阳也稀罕的不得了，立刻放在嘴巴里面嚼巴嚼巴给吞掉了。

    秦钰的本意也就是看云阳在三阶卡的有点久，这才用钟乳珠给它松了一松，如此天材地宝下去，云阳抽出了三条尾巴晃了晃，似乎体力不支一般，直接变小钻进了秦钰的灵兽袋中勿自消化去了。

    倒是玲珑，吃了一颗之后跟没吃之前，似乎也没有什么变化，云阳是吃的太急，恐怕连味道也没有尝出来，玲珑是吃了没有效果，也不知道它们两个谁更糟蹋东西一点。

    东西找齐了，秦钰的腰包也算是鼓起来了，此行的目的达到，自然也就要归程了。

    陆家的三位小祖宗这段时间在鹿岛内也算是吃了点苦，秦钰没有什么不满意的，也就只想着找到人平安带回去就行。

    只可惜这样的念头，在听到小屁孩的话的时候，让秦钰改变了主意。

    “磨磨唧唧干什么去了，要是保护不好我们，不管是父亲还是长老，都不会轻易放过你的，”这话是陆离说的，天赋决定高低，即便陆绮和陆修比陆离年岁大，似乎也极为听这个单冰灵根弟弟的话。

    不知者不罪，可这故意的，就怪不得秦钰了，左右无聊，陪小孩玩玩，是多么有意思的一件事情呢。

    “我们要回去了，这里一点意思都没有，”陆绮拍着自己的裙子说道，钟岩林立，每次过去的时候她都要注意一下，以免脏了裙子，实在是烦心。

    

    “不对，真正的历练，从现在才开始，”秦钰毫不客气的反驳了她的话，看着她的恼怒，直接无视道“之前被兽潮冲散，三位也是由别人保护，算不得历练，而真正的历练，可没有你们想的那样的简单。”

    秦钰这样说，三个小孩直接不满，表示就要就此回去，对此，秦钰也不过是将三位金丹修士的修为压制到了炼气，并且放了一只狼在后面追。

    灵兽，没收，就靠着两条腿来跑，金丹修士虽说修为被封，但到底淬练的肉体力量还在，倒不至于如何，而娇养的三个孩童，早已累的上去不接下气，可狼在后面追着，他们也打不过，只好拼命的在前面跑。

    “本少爷告诉你，要是让我们回去了，一定让你不得好死，”陆离喘着气，一边跑一边警告着秦钰。

    秦钰颇为的悠闲自得“那看来，我不能让陆少爷回去了。”

    “你，呼”陆离很生气，可是已经累的上气不接下气了。

    “所以，陆家小少爷如果不想我毁尸灭迹的话，就好好的给我历练，”秦钰半认真半威胁的说道。

    他可是相当认真的在帮三个孩子历练呢，不敢有丝毫的懈怠，至于三个孩子对他有所不满，不想拜他为师，那可就是理念不和了。

    又没有害他们性命，又让他们实力增强，陆家主可没有理由来找他的麻烦。

    漫长，又累又饿的漫长，这是对于三个孩子来说的，对于三个金丹修士，秦钰这是在明确的警告他们不许出手，否则后果自负，而秦铭，也是这被追中的一员，他能了解到师尊的想法，自然不会上杆子的把那可以随意击杀的狼杀掉，而是表现的十分的疲惫和惶恐。

    “饿了就吃辟谷丹，”秦钰好心的给三位少年提醒道，至于想要坐下来休息吃饭，先把这头狼打败再说吧。

    陆离他们自然敢怒不敢言，凡事都只能靠自己，威胁的话都说尽了，可是在这个地方，他们没有丝毫的反抗余地，秦钰说什么就是什么。

    “身为一个男人，竟然事事需要他人解决，还动不动就要告诉父亲，可真够丢人的，”秦钰的话不是一般的扎心，让陆离三位少年脸都青红青白的，偏偏狼在后面跑，口水滴了一路，他们根本就不敢停下。

    虽说性子娇纵了些，但是似乎留存着底线，秦钰摩挲着下巴，又跟了上去，至于那头狼，有云阳压制着，自然不敢反抗。

    观察了这么些天，三位小少年已经从最开始狼狈的逃脱，到现在可以让疾风狼远远的追不上了，资质本是有的，可惜没有人狠的下心去磨砺他们。

    至于秦钰，想来这一次就够让小少年们恨的咬牙切齿了，他可没有那个闲功夫去管他们，更何况，即便是资质颇高，一比不上他家小徒弟，二么，他可还没有忘记这三个小家伙对他说出来的话，心眼小的连小孩子的话都不会轻易忘记的，一点都不尊师重道的，不要。

    只不过一直这么跑着，跟遛狗似的，实在没意思的很。

    秦钰向云阳传达了命令，本来悠哉悠哉在后面追赶的疾风狼瞬间加快了速度追了上去，而就在此时，一颗莫名出现在陆离脚下的，石子让他磕绊了一下，摔倒在了地上。

    疾风狼的追逐似乎只在几息之内，血盆大口看着陆离已然张开在了头顶，小孩的脸变得煞白，身体颤抖下却一动不敢动。

    “陆离，”陆绮脸色也不好，却没有丢下弟弟逃跑，而是一鞭子挥在了狼的嘴上，血液四溅，却将那狼抽的退了一步。

    只是惹怒的后果，有那么点不堪设想，本来随意追逐的兔子突然倒头咬了一口，疾风狼直接丢下了陆离，朝着陆绮扑了过去，只可惜那鞭子甩着，却再也没有甩准。

    千钧一发之时，一把剑和一枚冰锥插在狼的后面和一侧，血液四溅，似乎伤到了要害，那看起来庞大的狼不甘心的的倒在了地上。

    三个小少年都愣了一下，似乎有些意外追了他们这么久的敌人，竟然这么容易就击败了。

    没有在危难时刻丢下亲人，不错。

    秦钰终于给出了这样还算不错的评语，如果小家伙们回去愿意，他倒是可以将他们收为记名弟子试试。

    亲手取出兽核的感觉如此的不错，经历了生死的三个小家伙抱在一起又哭又笑，就是没有了之前对秦钰的发脾气。

    沼泽泥泞，山石陡峭，三位小少年们不知道秦钰是如何在一片钟岩中找到这些个地方，可是他们都要去闯一闯，前有狼，后有虎，不拼尽全力，就是死。

    就在陆绮能够一鞭子抽死一阶的魔兽时，秦钰将他们的灵兽归还，并宣告了此次历练的结束。

    “好好休息吧，别没有力气回去告状，”秦钰的话让三位少年的脸色又不好了，只是怎么看都是绯红居多。

    “师尊用心良苦，”秦铭洗漱干净身上的泥土，在秦钰的身旁坐下道。

    秦钰笑了“你是表现最好的那个。”

    同样被压制在炼气期，秦铭并不畏惧身后跟着的那些个魔兽，却是他们之中表现的最好的，不管哪方面来说，都让秦钰觉得满意，还有几分的长脸。

    秦铭不同于之前的表现，怎么可能让三位祖宗看不出来他之前是装的呢，就算脑子是猪，也猜出来了。

    不过他面色坦然，倒是让三个人无法当着秦钰的面发难了，毕竟这么些天，秦钰算是积威尤深。

    回去的路上并无险阻，没有人会不长眼的招惹四个金丹修士，他们顺利的回到了混元仙宗。

    秦钰向陆相汇报结果“或可暂时收为记名弟子。”

    对于这个结果，陆相并没有反对什么，既是暂时，也必然能有晋升为亲传的一天，能让秦钰松口，是最好的结果了。

    只是这个结果，放在宠爱孩子的陆家主眼中，就不是那么的识抬举，然而出乎意料的是，出门一趟看着长高了一点的三个孩子，表示就要做秦钰的记名弟子。

    陆家主“”

 第五十四章 得成元婴

    

    “不行, 为父不同意，”这是陆家家主第一次明确拒绝自己孩子的要求“陆家嫡支一脉三个天才，拜金丹修士为师已然不妥, 若是还是记名弟子, 旁人会以为我陆家无人。”

    “爹，可是我想”陆离的话还没有说完就被陆家主遏制住了。

    “此事不必再说，若非长老安排，为父并不想让你们走此一遭，先前已然为你们找好了师父，之后随为父前去拜见就是。”

    陆家主说完, 就已然从座位上消失, 没有给三人丝毫辩驳的机会。

    而陆离等人, 这是第一次的感觉到茫然，他们的意见被无视的感觉, 即便是为了他们好，可是没有选择的权力，不管从实力还是父亲的角度来看，他们都没有本领去反抗。

    因为无法离开, 仿佛现在才意识到离开了陆家, 他们什么都不是。

    三个孩子的状态陆家主自然看在眼里，他承认此次历练的效果委实不错, 但是修为就是修为, 只有经历过金丹到元婴那九死一生的路，才会知道修为有多么的重要。

    “你去吩咐伺候少爷小姐的人好好照顾, 适当时候，可以说说秦钰的坏话，”陆道，也就是陆家主吩咐道。

    “是，家主，”有近卫下去执行命令了。

    小孩子的心智最容易受到影响，不需要硬碰硬，他们自然会因为好听的话而听话。

    不得不说，陆离等人的确是被宠坏了的孩子，即便秦钰给了诸多的搓磨，他们在那一瞬间恐惧达到了巅峰，崇拜也达到了巅峰，而在回到陆家以后的生活，不得不说，除了修炼以外，他们甚至连吃饭都不需要自己动手。

    “少爷，您看这段时间您外出都晒黑了，想来历练很辛苦吧，”有服侍的人说道。

    陆离一边享受着日常属于他的待遇，一边挥手道“历练辛苦是应该的。”

    清凌凌的声音，还没有到变声的时候，少年虽然长的还算高，但是总归来说，不过是个九岁的孩子。

    “辛苦归辛苦，可您看您身上的伤口，可让人给心疼坏了，这要抹多少无痕膏才能下去呢，”服侍的人拿来了药膏，给陆离细细的涂着“少爷一定要爱护自己，即使历练辛苦，也可以换一种不会伤到自己的才好不是么。”

    “也是”陆离看着手臂上的伤痕，想起着似乎是从沼泽地经过的时候，荆棘划下的，可男子汉不应该怕这点伤口才对，可秦钰当时

    “这是故意的吧，少爷这浑身的伤口也太多了，这条离心脏这么近，难不成有人想要少爷的性命？”服侍的人大惊失色。

    陆离却罕见的，脸色难看了起来，即便他还小，却还是记得住事情的，比如秦钰所说的，若是他们不听话，即便是毁尸灭迹也不会有人能够发现他们。

    小小的少年从躺椅上坐了起来，随意穿着衣服跑了出去，他得告诉姐姐和哥哥，不能拜那个人为师。

    陆家的孩子，金丹期作为侍卫，如今让他们拜一个金丹修士为师，居然还是记名弟子，在一个五灵根的弟子之下，这让他们原来被压制住的心又重新沸腾了起来。

    “我不要拜秦钰为师。”

    “我要听从爹的安排。”

    “区区金丹真人，等我们修成金丹，自然可以打的过他。”

    三个孩子异口同声，舒适的生活让他们想起之前受过的折辱，他们何必自甘下贱去给人当记名弟子呢。

    他们似乎不明白之前为什么铁了心的想要当秦钰的弟子，不过在主意改变的时候，这些事情都被抛到了脑后。

    “师尊真的要收他们三人为徒么？”秦铭难得的没有修炼，而是在秦钰放下手中的棋谱的时候问道。

    “当然不，”秦钰直接给了秦铭肯定的答案，棋盘上他一人下棋，黑白双色，错立交织。

    秦铭眸中一喜，又有几分担忧“那若师尊的师父非要如此呢？”

    “没有人可以替我做决定，”秦钰抬眸道，带着笑意的眸中隐藏着锋芒“况且，陆家家主不会同意的，三个最优秀的孩子给一个金丹修士做记名弟子，说出去会被人笑话陆家无人的。”

    秦钰成竹在胸，他可以百分之百的确定，那三个孩子不会拜他为师，即使陆相支持，可他只是长老，不是家主，更不是那三个孩子的父亲。

    秦钰讨厌命令，也讨厌麻烦，即使之前动过收为记名的念头，下一秒他自己就后悔了。

    三个孩子，非亲非故的，凭什么教导他们，至于秦铭，最初，若非是他的外甥，即便再如何，他也不会管他分毫的，即使他是所谓的传说中主角。

    天下受苦受难之人颇多，他不是救世主，永远无法去拯救所有的人。

    “师尊是最好的，”秦铭跪坐在秦钰对面郑重的说道“师尊是最好的。”还重复了一遍。

    秦钰笑了“嗯，为师当然知道为师是最好的，既然是最好的，陪为师将这局棋下完吧。”

    秦铭的脸顿时苦笑不得了起来“师尊，你明知道我赢不了你的。”

    “不试试怎么知道，”秦钰扬起下巴示意“快点，别墨迹。”

    “是，”秦铭静下了心来，拿起了棋子落子，努力鼓气自己能赢。

    然后输的一塌糊涂。

    “再来，这次让你三个字”秦钰兴致勃勃，秦铭只能舍命陪师尊。

    一局又一局，从让三个子到让三十个子，秦铭仍然一路从头输到尾。

    

    “看来你需要好好练习一下，”秦钰捻着棋子在指尖玩转着说道。

    秦铭想说好好练习一下也赢不了，但是“师尊为何对围棋这般感兴趣？”

    秦钰倒也没有避讳“一是功法，阵法与棋局息息相关，二是围棋一道，走一步看百步，眼光放的长远一点，总是没有错的，除了闭关历练，以后每日黄昏，陪我下三局。”

    “是，徒儿明白了，”秦铭一扫之前不断输的郁闷，对于跟师尊下棋充满了期待。

    至于真相，秦钰不过是苦于没有人陪着下棋罢了，而且徒弟每次输掉时那一脸皱巴的样子，实在好玩的很。

    除了下棋，就是闭关，修真之人的生活，总是围绕着提升实力来进行的。

    当初在钟岩洞中找到的钟乳珠发挥了应有的作用，这种纯天然的宝物，不仅仅是对于修士有用，对于灵兽也有相当大的作用。

    历练归来，本应该就此闭关修炼，可师徒二人都只是晨间稍做修炼，而没有就此闭关。

    直到

    “师尊，陆绮拜了蔓月真人为师，陆修拜了剑诚真人为师，陆离拜了寒魄真人为师，前两位真人是元婴初期，寒魄真人是元婴中期修士，皆是亲传。”秦铭一边心中喜悦师尊不会收徒，一边也怕师尊听了之后心中有所想法，毕竟这就是实实在在的告诉着别人，陆家主是瞧不起秦钰的。

    

    即便他是金丹弟子首名，也是瞧之不起的。

    秦钰看着他忐忑的神色，颇有些好笑的敲了敲他的脑袋道“此事已了，自去闭关修炼吧，至于其他，为师都不多想，你也不必将心思放在旁的身上。”

    秦铭最终点了点头，目睹着秦钰飞离清霁峰，前往了灵刹之海闭关修炼，而他自己也深吸了一口气，在清霁峰中闭关了。

    “你既如此决定，我也不必多说什么，”陆相背对着陆道说道“此事已定，秦钰闭关，无事不必打扰了。”

    “辜负了长老好意，实属陆道之过，”身为家主，陆道跟陆相的关系还是十分亲近的。

    但是有些事情，还是要他自己做决定。

    “既然辜负，不如另换他道，陆箐已然长大，修为也不错，待此次秦钰出关，或可让二人结为双修道侣，你觉得如何？”陆相听陆道认错，给出了另外一个主意。

    陆道眼睛一亮，点头道“此法或许可以，晚辈自去安排。”

    瞧不上秦钰当自家孩子的师尊是一方面，但是作为青年才俊来说，不管从哪一方面来看，秦钰都是极其优秀的，而且没有跟其他家族有所牵扯，想来陆箐跟秦钰有所来往，也会觉得满意的。

    陆相这才算是满意。

    灵刹之海，无尽宝塔，空荡荡的一片海上有一身影悬浮其上，距离海平面恰恰好维持在碰不到的距离上，灵气甚至不需要聚灵阵，就在秦钰的身边缠绕。

    服下一枚钟乳珠，体内的经脉在不断的扩大着，连那金丹也在不断的变大，由鸽子蛋大小变成了鸡蛋大小，金丹后期成。

    到达如此地步，秦钰并未就此停下，大海星辰功法运转，在夜间尤其的明显，漫天的星辰与大海交织，这一片天空下分不清哪里是天，哪里是地，仿佛坐于一片星空之中。

    秦钰又服下了十枚钟乳珠，甚至将万年钟乳放在巨大的容器中坐了进去，七十二星阵仿佛从身体中溢散出来一般，在一片天幕中形成最璀璨的星阵一般。

    星光降临，遥遥深海似乎有所呼应，在一片星阵之中，秦钰被海水包裹，水流渗透皮肤流淌进体内，海面翻起了千丈巨浪。

    秦钰不是冒险，而是因为他的积累已然到了，机缘也到了，此时若再压制实力，不敢放手一搏，连他自己都会瞧不起自己的。

    而这一日的海浪翻滚，一直持续了十年，在一直闭着的眼睛睁开之时，天空中迅速累积了云层，乌云滚滚，有天雷在海面肆虐，无形宝塔不挡天雷，秦钰足足受了六九五十四道天雷，才在那一片星阵之中，金丹碎裂，有一小小的婴儿静坐其中。

    模样跟秦钰一模一样，只是还有几分的模糊，他虽看着稚嫩，却是这一片受过雷劫的星阵的主人。

    元婴初期，已成。

    而自那天雷开始之时，就已然吸引了很多修士的注意，只因为那天雷，是金丹晋级元婴的天雷，六九为尊，或是绝世天才而出。

    “他竟能做到如此地步么？”陆相看着那一片的天雷，眼中有几分的懊恼。

    元婴真人已然出师，可他竟然没有将此人在金丹之时牢牢的绑在陆家的船上，陆道果然目光短浅，平白害他陆家少了一位元婴真人的高手。

    至于出师以后的秦钰，只可拉拢，师父的命令，已然会有所不尊重。

    吐出了一口浊气，秦钰睁开的眸中仿佛有星光闪过，又瞬间恢复了往常的样子，只是周身的气息，已然圆融异常，不是他人轻易堪破了。

    直至如今，秦钰才算认可自己，有了那么一分的自保之力。

 第五十五章 元婴大典

    

    当所有的人都在原地踏步的时候, 某一个人却在不断的进步着，那么你会发现，你们之间的距离会越来越大。

    秦钰从来做的, 都是将别人抛在身后的事情, 茫茫的灵刹之海仍在呼啸，更深处秦钰不敢去，但是只是在海平面停留，没有丝毫的问题，灵气驳杂，而他的经脉承受了这样的压力之后, 也更加的强韧了。

    秦钰自海面飞快的掠过, 比之前快上不知多少倍的速度离开了无形宝塔之中, 虽然元婴之上已经可以撕裂虚空而飞行，无形宝塔之内, 却是不被允许的。

    十年未见，也不知他家小徒弟怎么样了？有没有被人欺负？

    虽然性格狡猾狡猾的，但是实力那么差，还真有可能被人欺负也说不定。

    树林, 木屋, 一切都如十年前般静谧，只除了那树龄又涨了许多, 似乎没有什么区别。

    只是, 秦钰在屋里转了一圈，没有发现人。

    不在么？这但是稀奇。

    或许是去历练了, 秦钰思慛片刻，取出一枚玉符录入声音“秦铭，为师已然出关，你身在何处？”

    玉符自手中飞出，自虚空中消失不见，秦钰勿自在棋盘之前坐下，之前百思不得其解的棋局，现在已然不会有丝毫的阻碍了。

    在漫天星辰之中，区区棋子的数量，不足以为难他。

    只可惜这样的清净，在他晋升元婴以后，还真是要远离一些时日了。

    无形宝塔内有他一席之地，元婴大典好像需要开，不过能省就省，各种奖励也会来，收下便是。

    又有玉符自天空飞来，落入秦钰的掌心，清悦的女声传了出来“主人，秦铭他在东洲丹城参加炼丹师大会了，主人你出关了，云阳好想你。”

    秦钰本有些诧异，却在听到声音时勾起了一抹笑意来，原来十年不见，云阳也已然突破到四阶，能够口吐人言了。

    “丹城么？还跑的挺远，”秦钰摇了摇头，没有再传音，只可惜他的元婴大典，想来秦铭是赶不回来了。

    ［清霁真人秦钰，于百岁以下晋级元婴，赏赐无形宝塔内浮空岛屿一座，下品灵石一亿，中品灵石五千万，上品灵石一千万，极品灵石十枚，上品婴元丹十瓶，下品宝器丹鼎一座，下品宝器洞府一座，上品灵器洞府十座赐无形宝塔弟子令十枚，侍者令二十枚］

    还真是颇有公告天下的势头，不过除了赏赐岛屿外，剩下的赏赐并未念出来，要不然只怕人人都想去抢劫一番了。

    

    赏赐之丰厚没有出乎秦钰的意料，而这岛屿，自然也被秦钰坦然的收入了掌心之中。

    “许久不见，你竟然已经是元婴修士了，”来的最快的是明玦，他仍然还是白衣翩翩，可是在秦钰眼中，已然不是那么的神秘了。

    元婴后期，秦钰在明玦没有刻意遮掩下能够看穿他的修为。

    秦钰笑了笑道“侥幸而已。”

    “你若侥幸，那我们可都是白捡来的便宜了，”明玦到底是元婴真人，一时的诧异已然收拢了起来，能够有如此有潜力的友人，总是比是敌人来的要好。

    “我前往无形宝塔之中立岛，那么清霁峰该如何？”秦钰不跟他贫嘴，只清霁峰毕竟住的有几分习惯，不想轻易丢掉。

    “你自迁移到你那岛屿上就是，”明玦指出了明路，只语气一变“或者你拜托我帮你迁移也可。”

    “报酬呢？”秦钰笑着问道。

    不要报酬哪里是明玦的风格，不过这清霁峰，秦钰还是想要自己迁移，熟悉的环境，总会让那个小徒弟能够不那么陌生。

    “美人如斯，何时入怀？”明玦挑了一下眉道。

    秦钰懒得理他“你对朋友都这般调戏的么？”

    “也不全然是，”明玦郑重回答“别人还调戏的起来，像是青沉那家伙跟木头似的，调戏百句也不见脸红的，如今，又多了一位清霁真人。”

    “多谢夸奖，”秦钰将所有的话收归囊下，终于研究出了到底要从哪里将清霁峰连根拔起。

    “你真没意思，”明玦吹了一下额前的长发跟了上去。

    无形宝塔之内，海水呼啸，隔上几千里甚至万里都不见岛屿，秦钰只挑选了一块极为宽敞的地方，将得来的岛屿投掷了出去，像是星辰归位一般，巨大的岛屿铺展了开来，绵延数千里才堪堪停下，只直径就如此之长，那面积自然也是放的下清霁峰这不过占据几十里之地的山峰的。

    岛屿需要命名，秦钰也一并将名字刻在了清霁峰上，有山有水，有溪流湖泊，有丘陵谷地，混元仙宗的岛屿做的委实的不错。

    “是不错，只是就这么简陋，你还是需要好好整理一下，”明玦给出了建议，那杂草生长的，可真破坏景观。

    秦钰笑了笑落在了湖泊边上道“那可是秦铭的事情。”

    “不过说起你那徒弟，还真是不得了的，”明玦眸中有几抹羡慕划过“也不知道你怎么教导弟子的，他的修为已然跟上了李煜的速度。”

    “已然辟谷了么？”秦钰也有几分的欣慰“看来的确努力。”

    “努力是的确努力，搞得本来李煜就喜欢闭关，现在更是连门都不出了的想要突破，”明玦颇有几分的郁闷。

    秦钰皱眉“闭门造车可不好。”

    “即便历练，也有李家之人前呼后拥，根本历练不出什么来，”明玦对于此事也有几分的无奈“不过那孩子还算争气，他的年龄而言，辟谷期并不算低了。”

    “的确，”秦钰点头。

    岛屿已定，接下来便是元婴大典的事情，说来秦钰认识的人并没有很多，以前做生意的时候认识的人挺多，现在就是清修，认识的人还真是有几分少的可怜。

    “元婴大典打算什么时候办呢？”明玦询问。

    秦钰回答道“三天后。”

    “为何这么赶？”明玦有几分诧异道。

    “左不过是认识的人聚一聚，”秦钰笑着说道“况且秦铭在丹城，我也想赶过去看一看。”

    “你那徒弟还真是当儿子养了，”明玦撇了撇嘴调侃道。

    “嗯，就当儿子养了。”

    秦钰的元婴大典并不如何的隆重，只是这次选在了湖泊边的庭榭之中，混元仙宗赏赐的洞府之中刚好有一座巨大的亭子，又有长廊连接，容得下这些许的人。

    只不过，如果他们没有见到他就说同一句话就好了。

    “没想到你已经突破元婴期了，真厉害哎，”这是宁珏。

    “秦兄好生厉害，远远将我等抛之身后了，”这是苍穹。

    “前辈真厉害”这是某相邻峰主。

    “的确出乎为师的意料，”这是陆相。

    秦钰拱手行礼，并未因为突破就不再将师父放在心上，至少在旁人看来是如此“师父来的好早。”

    “你的元婴大典，为师自然要来的，”陆相将秦钰扶起，转头示意身后的陆箐跟上来道“你们一辈人相识，多说说话也是好的。”

    “秦兄果然是天之骄子，”陆箐说话间还像从前般冰冷，只是说的话却跟之前的人没有什么两样。

    “里面请，”秦钰同样欢迎，即便当时闹得不是十分的愉快，但来者是客，不必过于因为之前的小事而斤斤计较。

    人数上来的多得超过了秦钰的想象，但是准备的灵果灵酒一类的端了上来，大家自可交谈，倒是不必秦钰处处照顾了。

    租用的傀儡还算不错，虽然不是十分的精美，但是足以应付这些个施酒布菜的事情了，只可惜秦铭不在，让秦钰颇有几分的遗憾。

    “不知秦兄可否给我们讲一讲这如何快速修仙的秘诀，”有几人提议道。

    这似乎有几分的无礼，但是秦钰修炼的速度实在超乎众人的想象，便是失礼，也想要问上一问。

    而随着这句话的出口，还真是众人的目光纷纷投掷在了秦钰的身上。

    秦钰倒不觉得压力大，因为还真是没有什么可隐瞒的“既然大家都很期待，那我也就说上一说。”

    众人更加期待了。

    “修真之道，需刻苦不假，可必须找准自己的道路，若是于自己道上不得悟，会在原地踏步，所以悟性占因很大，历练一事，舍生忘死，时时将自己置于最危险的边缘，资源一事，一有师尊扶持，二有宗门赏赐，三有历练所得，结合三点，自然速度就快了，”秦钰倒是不介意将自己的经验分享。

    只是就算说出来，各人的道路不同，也不知能借鉴多少。

    众人听的认真，再观己身，对于秦钰，也没有再继续问下去了，能说这些经验，已然算得上友人之义了。

    “后两者还好说，但是第一点，我总觉得我的智商好像被你嘲讽了，”宁珏凑到了秦钰的身边悄声的说道。

    秦钰故作诧异道“你竟然发现了？那说明智商还有得救，别担心。”

    宁珏气的想咬他，然而就算秦钰放着让他咬，他也咬不穿，还会崩了自己一口牙。

    “蔓月真人来访，剑诚真人来访，寒魄真人来访”有声音傀儡报出来人名号，让秦钰在饮酒的期间，有了几分的玩味。

    “砸场子的来了，”明玦给秦钰的传音有几分的幸灾乐祸，更多的是对来人的不屑。

    秦钰淡然一笑“来者是客，请入座。”

 第五十六章 赶往丹城

    

    “恭喜清霁真人得成元婴, ”来的三人纷纷将贺礼交给了傀儡，然后才就座，那姿态, 着实不像是来砸场子的。

    他们不发难, 秦钰也懒得理他们，只是客气了几句，继续跟自己还算关系好的几个好友说说其他的事情。

    “你说他们到底是来干嘛的？”宁珏也不敢偷瞄，只是觉得这三人来的有几分的莫名其妙，便向秦钰传了音。

    他这么传音，还真是不怕被那三个元婴修士给发觉了。

    秦钰不动声色, 坚持的就是敌不动我不动的思想, 来干什么？一开始明玦就已然说出来了。

    曾经的金丹真人只用了区区十年就从金丹中期到达了元婴初期, 这不仅仅打的是陆家家主的脸，他当初瞧不上秦钰, 只想让自己的孩子拜元婴修士为师，却偏偏秦钰只用了短短数年就已然从金丹晋级到了元婴期。

    便是不说金丹到元婴，从秦钰入宗开始，三位修士便是现在的修为, 秦钰已然是元婴了, 他们还是现在的修为，这又怎么可能不让陆道懊恼, 又怎么会让三位元婴修士心生不满呢。

    可这怪谁？怪秦钰修炼的速度太快么？

    秦钰心中没有将这件事情放在心上, 三位元婴修士已然收了陆家的子侄为徒，某种程度上算是跟陆家有若牵扯, 或是有所依附，而陆相，这个陆家的长老在此，即便想要砸场子，也要掂量一下份量。

    都是一步一步修炼过来的人，又岂会那般的冲动呢。

    事实证明，秦钰想的对，却也想的不太对，掂量是有的，冲动也是有的。

    剑诚真人喝了几杯酒，似乎有几分的热血上头，直接拔出剑摇摇晃晃的站了起来“在下仰慕秦兄许久，敢问今日雅兴，可否切磋一场？”

    明玦手中转着酒杯道“剑诚真人这话就说的放肆了，说的好像对我们清霁有意思似的，这么一大把年纪了，莫非还想老牛吃嫩草不成？”

    剑诚“”

    突然想挥剑砍他几刀。

    秦钰是知道明玦嘴欠的，不过他这么说，也是怕秦钰下不来台吧，毕竟剑诚在元婴初期浸淫已久，而秦钰不过是刚入元婴，若是一招不慎，重新跌落金丹，可真是得不偿失了。

    可明玦不知道他的情况，秦钰却是知道自己的情况的，他不打没有准备的仗，别人已经挑衅到了家门口，他又有能力将人直接丢到十万八千里开外，又为何不敢上呢。

    “那就请师父做个见证，点到为止，”秦钰站起身来，正好也借这个时机松松筋骨，让旁人知道，即便他秦钰得成元婴不久，也不是旁人随随便便就能惹的。

    叮叮当当的声音随着秦钰的身法而不断的在众人耳边响起，即便有陆相设下的结界，里面的战斗也能让同修为的人看的一清二楚。

    至于宁珏等人，只看了稍微一小会儿就低下了头去，不去给自己找难受了，实力的差距，不外如是。

    宁珏等人看不清结界中的局面，在场的陆相和明玦还有另外两位元婴真人却是看得一清二楚。

    明明是白日，那结界中却仿佛布满了星辰一般，在阳光下极为的璀璨，星罗棋布，随着秦钰拨弄阵盘间改变着位置，而剑诚则在其中苦苦的支撑。

    明明击打在身上或者剑上震得他手臂和经脉发麻，可一剑劈斩过去，那星子却柔软如水一般的分离开来，根本没有伤到一丝一毫。

    用剑之人凭借剑气，消耗灵气并不见多，可秦钰竟也不相上下，甚至那模样看不出一点的消耗来

    可若是长久下去，别看秦钰暂时占着上风，等秦钰灵气不足之时，才是剑诚发威的时候，一时被困住，并不要紧。

    陆相和明玦似乎并不忧心，还有功夫边看戏边喝酒，而宁珏他们偶尔看上一眼，还是发现了端倪，便凑到了好说话的明玦身边询问“这样下去秦钰不会输么？”

    明玦挑眉一笑道“为何觉得秦钰会输呢？”

    “他的灵气消耗应该极为巨大才对，”宁珏回答道。

    “你看看他的阵盘再来问我输赢，”明玦眨眨眼睛说道“或者小美人你亲我一下，我现在就告诉你原因。”

    宁珏默默的退回了宁清身边，十分大声的嘀咕“原来明玦真人才是喜欢老牛吃嫩草的那个。”

    明玦“”

    说给他听的真当听不见呢。

    其实他就真的是嘴欠，看见好看的就想上去调戏调戏，展示一下自己的魅力，可惜在秦钰这里碰了钉子以后，又在宁珏这里碰了钉子，让明玦不得不怀疑自己魅力是否下减了。

    其实看阵盘已然算是半个答案了，宁珏自己看不出来，自然可以询问宁清，他对这个哥哥性格不怎么满意，实力上还是有几分相信的，虽然比不过秦钰。

    “他说看阵盘，”宁珏说出了提示之后，宁清便真的聚精会神去看了秦钰的阵盘，然后“”

    星罗棋布或许有的时候不仅仅用来说星空，还可以用来说秦钰的阵盘，那星星点点镌刻上去的阵法，都快将整个阵盘覆盖了，宁清其实挺想问问秦钰到底给阵盘上镌刻了多少阵法，就那么环绕的一圈又套着一圈的阵法，宁清就只认识聚灵阵，可聚灵阵那上面就有数百之多。

    本命灵液受阵盘控制自成阵法，凭借阵盘拨弄移动，若是旁人可能还真是灵气不够充足，可惜他秦钰，一是这阵盘阵眼皆用的是他秦钰的本命灵液，二则是这阵盘上被他镌刻上去的阵法。

    环环聚灵阵嵌套其中，每次拨弄，只需要一块下品灵石的灵气既可，自然比起剑诚而言，更加的节省。

    明玦能发现，剑诚在一段时间内无论如何都无法近秦钰的身的时候，自然也发现了这一点。

    可惜发现是一方面，能否从这样的局面之中挣脱出来，是另一方面。

    明明可以速战速决，可秦钰就是喜欢拖后期的打法，这可不仅仅是对心理上的折磨，还有实力上的碾压。

    秦钰小心眼又记仇，别人都上门挑衅了，怎么能不还回去一两下，没有需要忍让的必要，拥有着不需要忍让的实力，秦钰觉得，这样做的一点都不明显。

    阵盘拨弄，本来星罗棋布的棋子在剑诚想要强行突破的时候飞速聚拢着，并宛如爆破般腐蚀着他周身的灵气，连那灵剑上的灵气似乎都有几分的明灭，血痕遍布全身，元婴修士看似与凡人一般的皮肤经过天雷的历练，又怎可同日而语。

    偏偏那水珠可以在突破他的护体灵气之后，还给他的身体造成伤痕，若是从颈部脉搏处划过，不死也会受着罪吧。

    “点到为止。”

    这一声来自于陆相，秦钰随着这一声而收招，随即坐回了自己的位置，仿佛不曾经历过这一场战斗般，继续跟友人说着话。

    而剑诚和其他两位元婴修士的脸色，着实不是那么的好看，点到为止是说给谁听的，他们又何尝不知道，就算换了蔓月真人邀请比斗，她的单水灵根本就不如剑诚攻击力大不说，又哪里比得上秦钰的变异水灵根呢。

    而且总不能让寒魄真人上，元婴中期对上元婴初期，他们的脸还要是不要，虽然先前已然有几分的丢脸，但是该厚脸皮的时候还是要厚脸皮。

    

    “是剑诚技不如人，清霁真人的确厉害，”三个元婴修士当中，也就剑诚性子算是最为耿直。

    “客气，”秦钰点头说道“不过是一场切磋，不必放在心上。”

    能不结仇就不结仇，才是修士生存之道，毕竟若是仇人太多，谁知道哪天会不会墙倒众人推呢。

    三人有意示好，秦钰也没有追着不放，至于拜了三人为师的所谓的亲传弟子，已然不被秦钰放在眼中了。

    不过是一个月的相处，他们是好是坏，又跟秦钰有什么相干。

    一场元婴大典终结，秦钰还算是收礼颇丰，毕竟是送给元婴修士的礼物，来的人不是来自大家族就是实力颇高，断没有被人比下去的意思。

    宝器什么的自不必说，犹为珍贵的是一块星核，这东西宛如秘银一般，又仿佛布满了星辉，着实是炼器的好材料，甚至可以在秦钰已经刻满了阵法的万星阵盘上继续进行提升，若是能变成上品宝器，秦钰觉得这东西至少还能再用上一些时日。

    诸事已定，即便是友人也聚少离多，纷纷有自己的历练和修为要精进，而秦钰，也终于有功夫赶往那东洲丹城的炼丹师大会。

    

    东洲丹城，风云聚会，各路炼丹师纷纷前往，既是比试，又是论道，讨论丹道。

    身着朴素布衣的青年手下手法不断，不过是在开始不久，丹鼎之中就已然传出了丹香，然后嘭的一声，鼎盖打开，有丹药自其中而出，被青年一挥手收进了玉碗之中。

    他一停手，自然有人过来检查“上品玄清丹，秦铭过关。”

    青年微笑“多谢老师。”

    然后便离场而去，下一场，在三日之后。

 第五十七章 红颜祸水

    

    青年穿的朴素, 可在炼丹一途上，却似乎极有天赋，哪怕现在只是海选的阶段, 他的表现也极其的亮眼。

    一是因为只以一半的时间就完成了要求的炼丹任务, 并且得出上品丹药，二则是因为相貌。

    即使是在修真界，修士也是看重样貌的，面由心生是一方面，另一方面自然是因为人天生喜欢长的好看的东西，没有人喜欢丑陋, 黑暗, 肮脏的。

    尽管只是一身的布衣, 可青年的样貌却是一等一的好，鬓若刀裁, 眉如墨画，一点一滴的精致，没有一处不完美，却又带着独属于男人的英气, 偏他长的好看, 似乎还有几分的爱笑，在场的女修士在看到后没有一个不红脸的。

    尤其是那个坐在一位长者身边长的颇为娇俏的少女, 更是将身子趴在长者的身上撒着娇“爷爷, 我就是喜欢他嘛。”

    长者明显的疼爱孙女，可看着青年的实力却有几分的不满意“他是辟谷, 你是金丹，哪里配得上我的宝贝孙女。”

    “那有何难，以我们王家的实力，他还不是迟早能上金丹期的，”少女眼珠一转，颇有几分娇俏可爱“爷爷，你要是不让，我告诉奶奶去，说您一点都不为孙女的终身大事考虑。”

    “你一个女孩，也不嫌害臊，”长者刮了一下孙女的鼻子道“就算实力再不济，我王家也供得起，不过光长的好也不行，他要是能在这次炼丹师大会上取得名次，爷爷就同意行不行？”

    “一言为定，”女子伸出了自己的小拇指笑着跟长者勾了一下，然后转身跑了出去。

    青年，也就是秦铭不疾不徐的回到了居住的客栈，这才在枕边发现了落在那处的玉符。

    带着天然雅致的声音从中传出，秦铭只是一听，刚才还没有一丝笑意的脸顿时惊诧并喜悦了起来。

    

    是师尊，十年匆匆而过，师尊竟然已然出关了么，不知师尊如今的修为如何，见到他的时候会不会惊讶，毕竟如今的他，跟十年前长的有几分的不同。

    他心中喜悦，竟是一时之间无法冷静的坐在原处，只捏着那枚玉符在房间内来回的徘徊，想着自己要给师尊回什么，竟没有注意到一旁跟玲珑打闹却有几分心虚的云阳。

    “师尊，弟子在东洲丹城，”秦铭又一次看着录入声音的玉符，久久的没有发出去。

    玉符的确是极为的安全，会追寻他想要找到的那个人气息而去，且只有那个人才能破解掉，只有师尊一个人能听到，秦铭也久久的不知道该说什么好。

    等等，只有他一个人能解开？

    秦铭反复检查着玉符上的神识印记，脸色顿时阴沉了起来，朝着一旁假装睡着的云阳说道“起来，我知道你没有睡着，你是怎么动师尊给我的玉符的？”

    

    尾巴被揪住，云阳也只能悻悻的睁开了眼睛“我跟主人有契约，主人的神识印记自然打得开，小鬼，放手，别以为你是主人的弟子，我就不敢怎么样你。”

    秦铭虽然进步飞速，可辟谷期就是辟谷期，在云阳突破到四阶的时候，是无法越阶挑战的。

    秦铭垂着头没有说话，只是再视线对上云阳懒洋洋的目光时笑了一下，让后者毛都炸了一下。

    其实云阳知道拿别人的东西不对，可是那是它主人好吧，好不容易出关了还先给秦铭这个徒弟传音，它比较想念主人所以就听了一下才想起秦铭的小心眼来。

    可承认错误这回事，在秦铭这里完全不管用的，只要他认为你错了，不管你承不承认，认不认错，他都不会原谅你。

    听起来真像那些独裁者，但是在这里，如果有人拿了云阳重要的东西，即便认错了，它也同样的不会原谅他的。

    况且要不是因为主人，他才不会让着秦铭这个混蛋。

    “没有下一次，”秦铭看着已然完全清醒的云阳道“看在师尊的面子上我原谅你这一次，如果再有下一次，即便我们修为差距颇大，你要相信我有本事收拾你的。”

    “知道了，”云阳悻悻的趴了回去，玲珑挨挨蹭蹭的过来，舔了舔云阳的脑袋算是安慰。

    玉符被秦铭握在手中，他一遍又一遍听着其中的传音，直到神识印记有几分淡了下来，连忙取出了一个精美的盒子将其收好，刚才阴沉的目光早已变得一片的柔和。

    秦钰难得一次又一次的自虚空中突进前行，元婴修士对于空间已然又一定的掌握能力，自然飞行不必借助飞舟，甚至传送阵都不需要，就这样赶了一天的路，秦钰就已然站在了丹城的城墙之下。

    比之太湖城，丹城更多了几分的严谨的气息，似乎是因为炼丹师大会的召开，连在城外都飘着丹药的香气。

    缴纳灵石入城，秦钰感受了一下云阳的位置，朝着那处而去，只是在降落在客栈外的时候，竟是无法进去了。

    中千世界到底比小千世界灵气来的充裕，修士也要多上一些，而这客栈，似乎也是修士的客栈，自然，入住其中也有防御，看这客栈的豪华程度，秦钰很知趣的没有去试试能不能破除。

    只不过暗中试探徒弟实力的事情，恐怕要泡汤了哎，也不对，秦钰笑了一下，随即走了进去，对着柜台的老板道“来一间上房。”

    “客官，一日一枚中品灵石，”老板报出了价格，却不谄媚也不冷淡。

    秦钰直接放了十枚中品灵石，然后拿起了老板给的牌子直接上楼了。

    这客栈极为的宽敞，自然它的上房也对得起上房的要求，只那大床能容纳下四人的面积，就让秦钰非常的满意。

    修士大多喜欢石床，认为能够磨练意志，不为俗物所干扰，殊不知，这喜与不喜，在于心，平白的压制自己喜欢的东西，也不知道袖哪门子的真。

    秦钰往来随心，倒不要求哪些个思想顽固的人同样体会他的心情，不过这上好的房间，的确符合他对舒适生活的标准就是了，甚至于在那桌上，有一块类似于拍卖会的传音石，以备房中的客人有其他的要求，而不是直接敲门打扰清净。

    万事俱备，秦钰要的就是观察小徒弟的实力如何，作为一名关心徒弟的师父，秦钰完全不认为自己的行为有什么不对，至于像跟踪的变态，本质上可是不同的。

    万事随心，如果被发现了，还能吓小徒弟一跳，简直不要更完美。

    如果秦笙在这里，他会告诉他家大哥，你这样是要被艹的，但是懂很多的弟弟不在这里，秦钰玩的还算开心。

    云阳的尾巴骤然一翘，惊的旁边的玲珑差点掉了下去，顿时引起了秦铭的注意力。

    “怎么了？”秦铭睁开眼睛，他一时一刻都不会放松对于自己的修炼。

    只是云阳的状态，怎么看怎么有几分的不对劲，就像是突然打起了精神一样。

    “修炼有了领悟，激动了一下，”云阳也是很聪明的，秦钰让他瞒着秦铭，它自然不能在这里掉链子。

    它眼中的神情太过的坦然，秦铭一时也想不出它背后的真实意思，而秦铭本来打算拿到炼丹师名次后再给师尊传音，殊不知云阳不仅仅听了他的传音，还用传音的玉符直接给秦钰发了他们的地址。

    狐性狡猾，不外如是。

    “既是有所领悟，那就专心修炼吧，”秦铭闭上了眼睛，毫不掩饰对于云阳的不喜。

    云阳才不在意他的态度，他在意的是主人来了，一定要让主人看到秦铭的真面目啊。

    至于让秦铭喜不喜欢的，他谁都不喜欢，连玲珑都不喜欢，甚至好像也不喜欢他自己，唯一喜欢的，似乎只有主人，所以，这是一场宠物与徒弟之间的斗争。

    镜中的小徒弟似乎突然暴涨了一般，好像瞬间从小孩子一下子变成了成年男子，五官挺立，一棱一角都长的十分的完美，若非云阳就老老实实的趴在离他不远处，秦钰都有几分的不敢认。

    当初有着小包子脸的少年，竟然能出落的如此的俊美。

    不过仔细看来，却的的确确有他师姐和君越的轮廓和影子在，就是这张脸，不知道能迷惑多少人了。

    嗯，长的不错，秦钰对这张脸极其的满意，毕竟谁都愿意赏心悦目一点不是。

    只是到底秦钰发现了一点秦铭对于云阳的态度，似乎并不是那么的喜欢，而是有几分的讨厌似的。

    这是什么缘故？秦钰有些百思不得其解，毕竟云阳的性格还算好，秦铭性子也不差，之前在清霁峰时似乎也玩的不错，那是十年间发生了什么让他们的关系变差了？

    

    至于调和之间的矛盾，完全没有那个必要，讨不讨厌这个在于心，不是别人说了，你自己面上不讨厌，心里就不讨厌的，这种事情，当然是他们之间自己解决。

    要是因为讨厌他这个师尊而讨厌云阳的话揍一顿就好了。

    秦铭顿时觉得背后汗毛一竖，然而睁开眼睛，什么都没有发现。

    无心修炼，心情已然破坏掉了，秦铭便起身洗漱，直接入睡了，强行修炼，可不是什么上佳之策。

    秦钰看着水镜之中正在脱衣服的秦铭，觉得徒弟身材也是相当的不错，就是身高，看着更加的挺拔，不会比他师尊还要高吧？

    说实在的，男人没有不在意自己身高的，秦钰虽说按照前世的标准也有一米八几的身高，但是更高一点，也不是没有期待的。

    睡眠没有什么好看的，秦钰干脆关掉了水镜，在床榻上盘坐，一夜并不能修炼什么，但是调理身体里面的气息还是做的到的。

    一夜无事，秦钰在第二天重新开启了水镜，这项法术耗费灵气颇多，但是对于秦钰而言，算不得什么，于是这水镜一开一天的情况下，秦钰还真发现了什么。

    采买一类的那是秦铭的事情，可是身边围着一堆的姑娘，徒弟还笑得十分温柔体贴这件事情，竟有几分朝着他那种马的结局而去的趋势。

    人的心性极易改变，往往只是几年不见，你就能发现这个人跟你记忆中的人有所不同。

    而秦铭能否记得他这个师尊的教诲，谁知道呢？

    “嘟嘟嘟”

    门被闷闷敲响的声音传来，秦钰笑了一下打开了门，白色的身影嗖的一下蹿进了秦钰的怀里，清凌凌的少年音响起“主人，主人，好想你呀。”

    “是想我了，还是想兽灵果了？”秦钰揪着它那飞快甩动的尾巴道。

    云阳爪子挠了一下，嘿嘿笑道“两个都想。”

    秦钰捏着它的爪子探查了一下修为道“如今你刚入四阶不久，不宜过快进阶，好好巩固一番再说。”

    “是”云阳顿时蔫哒哒的了，可是不敢违抗秦钰的命令。

    “嗯，乖，”秦钰像是完全没有看到它的情绪，让云阳更加的郁闷了。

    “说说，秦铭这十年都经历什么了，看着性子跟从前有几分不一样了，”秦钰觉得这错过的十年可以问问云阳。

    在秦钰的面前，云阳可不敢说假话，虽然他极度讨厌那个占据主人视线的小混蛋，但是呢，如果他以自己的主观来说秦铭的事情，或者撒谎的话，一定会被主人发现端倪的，万一偏向了那小混蛋，那他不是得不偿失。

    “就修炼好了历练，历练好了回来继续修炼，然后莫名其妙会了炼丹，还莫名其妙的学会了炼器，”云阳觉得其实也没有什么可说的。

    “炼器？”秦钰拨弄着云阳脖子上戴的铃铛“这是他给你炼的？看着工艺不错。”

    看来他们关系不错啊！但是竟然先给宠物炼而没有师尊的，一点都不尊师重道什么的，好想把那家伙逐出师门。

    一点都不好！

    云阳简直想要尖叫，那家伙故意给他拴上狗的铃铛，还莫名其妙的取不下来，跑一跑还有铃铛音，云阳的内心都是崩溃的，但是碰上主人这个还觉得不错的，它能怎么办，它也很绝望啊。

    “那人际上呢？有认识哪些人？”秦钰在指尖不停拨动着铃铛问道。

    亮晶晶的小巧的铃铛，其实也很符合秦钰的审美啊。

    “萧姑娘，白姑娘，凤姑娘，木姑娘等等，怎么全是姑娘？！”云阳扒着秦钰的衣袍顿时发现了这个所谓的规律。

    秦钰顿时给他了一个脑瓜崩“我是在问你，你是在问我么？”

    看来徒弟往种马的路上一去不复返了，好想抽一顿。

    秦铭觉得他这两天似乎身体有毛病，时不时的就浑身发冷，汗毛直竖，可是检查修为，并没有什么问题。

    被女子围拢的感觉并不好，处处都是脂粉的香气，让他闻的有几分想要打喷嚏，却被强行忍住了，香气浓郁，实在让人心情十分的不舒畅，可偏偏这些个女子不知道从哪里听闻他脾气好，就是喜欢缠着他。

    不过幸好的是，修真界的女子到底有几分的矜持，没有往他身上扑，要不然他一定会很没有君子风度的直接推开去。

    “前辈炼丹颇为的厉害，可有念头在这炼丹师大会上夺魁呢？”有一粉衣女子娇俏的问道。

    “佼佼者众多，在下并不好在此大放厥词，”秦铭回答的中规中矩。

    这些个女子不可怕，她们实力不足以让他忌惮，需要忌惮的是，她们身后的家族。

    “你叫秦铭？”一女声从人群外面而来，红衣的女子娇俏又英气，看着秦铭仰着下巴问道。

    “是，”秦铭看着那红衣，倒不似之前般那般不耐，只因在他的记忆中，他的娘亲，似乎也是喜欢这般鲜艳的红衣的。

    “我名王琪，秦铭，你若在炼丹师大会上夺魁，我就嫁给你。”

    “”

    秦钰来到此处打算抽徒弟的时候，刚好听见了这一句。

 第五十八章 师徒相见

    

    “这位姑娘, 我还不认识你，”秦铭面上仍然带着微笑，心里却已然生出了不满, 爽朗的女子并不令人厌恶, 可若是这般霸道的，实在令人心生反感。

    “那现在认识了，”王琪走到了他的身边，即便表现的如何英姿飒爽，那张脸在靠近的时候已然绯红“你若入赘我丹城王家，自然以后有大把的资源, 还有我爷爷能够指导你炼丹, 有何不好么？”

    她这般的说, 秦铭微微皱眉，身边围上来的女子早已有几个褪却了, 盖因为这丹城之中，还是王家最大的。

    “在下已有师尊，不可再拜他人为师，”秦铭说出这话, 已然算是拒绝了。

    只是有的人, 是体会不到其中的深意的，比如被娇养着长大的王琪“那我王家自可与你那师尊说去, 想来他也会答应的。”

    爽朗又不失率直, 长的也明艳如火，跟他那徒弟站在一起看着也有几分的郎才女貌, 除了不通人情世故，在秦钰看来，这样娇憨的女子，并非不可成为良配。

    若说身家上有几分的差距，倒也不必就此过分懊恼，修仙一途，不管资源再多，家产再丰，终究还是看实力的。

    “这事情只怕还要他自己决定，”秦钰从身后走去，刚刚明明分外不显眼的人却像是瞬间上了色泽一般的明丽起来。

    不是没有注意到秦铭惊诧喜悦的有几分睁大的眼睛，秦钰只是微微一笑“虽说为师为父，却也不能擅自为他做决定的，姑娘可明白？”

    他本就容貌昳丽，行走间不疾不徐，若说之前秦铭还有几分的稳重气息，却在秦钰出现的一刻，两厢立见高下来，一个为师，一个为徒，虽说修真之人容颜长驻，但经年累月累积的气度，却不是现在的秦铭可比的。

    “可父母之命，媒妁之言不是么？”王琪看着秦钰，在感觉查探不到他的实力的时候小声的问道，既是秦铭的师尊，她理应恭敬点。

    “那姑娘的父母给姑娘随意安排亲事，姑娘可也愿意？既是有所选择，又为何不能由己度人，若凭借着姑娘的一腔真心，秦铭有意，又岂会因为姑娘的家世而在一起？”秦钰不动声色的反驳着，虽说追求一事算得上是英勇，但是也有拿家世压人的嫌疑。

    虽说他看这女子还不错，但秦铭不愿，他自然也不会勉强。

    王琪没有再去问秦铭愿不愿意，若是问出来，秦铭的答案想来不会令她满意，还会让她丢脸。

    “你不喜欢她么？”秦钰带着秦铭回到客栈的时候问道。

    丹城王家，应该算是这中千世界之中一等一的修仙世家，其天才之多，资源之广，不可估量，虽说混元仙宗也有炼丹师，但到底弟子众多，跟丹城之间也有所交易关联。

    此次的炼丹师大会也是由王家联合丹城其他家族发起的，元婴以上不可参战，筑基辟谷金丹的炼丹师直接进行比试。

    炼丹一途，虽说也需修为，但到底还是看炼丹的悟性，炼丹师分九阶，也算是对应修仙九段，九为至尊，自然如此对应划分。

    而每一阶自然能够炼制的丹药有所不同，丹方，灵草，没有一样不重要的，炼丹师进阶往往困难无比，而丹城似乎也有挑选人才之意，自然这修为也不必太过严格的要求。

    只是吸引如此多的炼丹师前来的丹城，不管从哪一方面来说，都十分的不好惹，秦钰虽不怕它，但从《凌天》一书中，这混账小徒弟可是通过娶了王琪把整个丹城收归了囊中的。

    毕竟是传说中的老婆，秦铭也长这么大了，难道真的没有一点点的念头么？这由不得秦钰不疑惑。

    “师尊多想了，徒儿一心只想修为，”秦铭欣喜雀跃的神色因为秦钰的问题而沉浸了下来。

    低沉的声音不像从前少年般清悦，甚至在变音以后每每说话间都带着喉音，这是属于成年男人的磁性。

    外貌变得让秦钰觉得陌生，可这乖乖听话的本事，还是跟从前一模一样的。

    秦钰笑着习惯性想摸摸他的头称赞一下不沉迷女色是很好的，但是当站起来的时候看着两者之间那一指的差距的时候，心情不是那么的好。

    伸出手指在头上比较，在确定了的确是差了一个食指的时候，秦钰一个脑瓜崩弹在了秦铭的头上“长的挺高呀。”

    因为师尊的靠近，不自觉屏住呼吸的秦铭这会儿只能捂住被弹的红红的脑门不说话，现在说什么都有惹毛师尊的趋势。

    谁知道一向无往不利的师尊，竟然还会在意身高这点小事情呢。

    但是换一个角度，以俯视的角度来看师尊，他的眉眼流转间都能看得一清二楚的角度，那靠近的温热的气息，都让秦铭不自觉的想要靠的更近一些。

    他这么想，也就这么做了，双手从背后伸了过去，紧紧的抱住了秦钰，脑袋可以放在他的肩窝，声音温柔的自己都没有办法察觉“师尊，我好想你。”

    十年未见，思念一天比一天还要深，甚至于有时看到相似的背影都会愣神，蓦然脑子一冲上去叫了人，才发现只是背影相似而已。

    他只有师尊啊，为什么师尊不能只有他呢？秦铭直到现在还在苦恼这件事情，但是却也记得秦钰说话的话，实力配的上野心，如果他有足够的能力驱赶了师尊身边所有的人，那么，不是也是了。

    

    “好了，你还要抱多久呢？都长这么大了，还像小孩子一样撒娇呢？要不要师尊给个糖吃？”秦钰拍了拍他的肩膀戏谑道。

    老实说，被一个比自己高的男人抱住的感觉并不好，不过是小徒弟，可以稍微将就一下。

    秦铭缓缓松开了他，很是耿直道“可是我在师尊面前，永远都是个孩子呀。”

    秦钰“”

    深呼吸，不生气，徒弟只是缺根筋，年龄比他大又何妨。

    没错，除了在意身高以外，秦钰还在意年龄，在意头发，在意自己的脸，在意自己的形象。

    或许有人会说男人在意样貌真是像女人似的，秦钰表示，不是只有女人才会在意样貌的，毕竟没有一个上流社会的女人愿意跟一个邋遢，头发油腻，穿着随意，满脸长痘的男人在一起的。

    而到了这里，秦钰也良好的继承了在意样貌的优良美德，顺便的连着年龄也要在意一把。

    秦钰莫名转变的情绪被秦铭看在了眼里，却有些百思不得其解，秦钰在秦铭的面前从来不会掩饰情绪，可是有的时候，他情绪的转变，就是翻一页书那样的迅速，看不懂真是挺正常的。

    “好了，早点休息吧，”秦钰不至于因为这一点点的事情生气，拍了拍秦铭的肩膀说道。

    秦铭连忙跟上秦钰的步伐道“师尊要去哪儿？”

    秦钰笑道“当然是回我自己的房间了。”

    他说完即走，秦铭还在愣神，云阳却已然越过他的脚踝处叮铃叮铃的跟在了秦钰的脚边，主人终于来了，有人治得住这臭小子了真开心。

    一人一狐消失在门外，秦铭想要发难的心思也歇了下来，毫无疑问，师尊能找到这里来是因为云阳，因为听到了传音，因为它给了师尊回信，所以来了。

    原来师尊不是今日就来的，原来他一直都在他身边么？那看到了什么，听到了什么都不是秦铭能够确定的了。

    而今日的出现，分明是因为他跟那女子纠缠不清所以才出来帮他解决这个麻烦么？

    他果然没用，即便修为有所进，遇到这样的事情，却还是需要师尊来帮他解决掉麻烦，丹城王家的势力，秦铭自然是知道的。

    可他从未与那王琪接触过，却莫名的需要夺魁去娶那女子，简直让心情得到了极致的破坏。

    女人，果然是一种极其麻烦的生物，秦铭再次在心里定下了这个结论。

    而在王家，也有一些讨论。

    王琪作为王家的嫡亲孙女，自然颇受王家众人的喜爱，自古只有旁人追她被拒绝，又哪里有她追了人还被拒绝的。

    “不行，怎么着也要给那臭小子一个教训，”疼爱孙女的长者起身就要出去。

    王琪连忙拉住了他道“爷爷别去，本来人家就看不上我的样子，你还揍一顿，那更没戏了，何况，人家也没有犯什么错，要是以往因为我拒绝别人都被揍一顿，你心里就舒服喽。”

    

    长者差点被孙女的一席话把胡子给揪断了，很是惊讶的看着孙女道“你怎么今天这么讲理懂事了？”

    王琪“”

    爷爷，这个样子我们还能愉快的做祖孙么？

    虽说心里这般吐槽，王琪还是说出了最大的原因，因为出现在秦铭身边的秦钰。

    虽说他们看着秦铭一席布衣，可谁知他还有个师父呢，而以王琪的修为没有看穿，那么就是金丹以上的修士了，若是元婴期，就由不得他们王家不尊重一些。

    “秦铭”长者皱了一下眉道“你可知道他是何来历么？”

    “不知道，”王琪颇为郁闷“派人去查了，他就一个人来的，根本查不到。”

    “行了，这事你别管了，爷爷派人去查，”长者宠爱道“总归你不过是看上他了，别以势压人，再大来头也不至于得罪。”

    “哦，知道了，”王琪闷闷的答应着。

    三日一过，待众人都调息修整好的时候，炼丹师大会在继续。

    这也算是另类的公平，毕竟即便是炼丹师，也有可能面对着灵气不足，甚至是炸炉受伤的危险，三天，足以调整好状态应付比试了。

    “此次比试乃是终局，谁炼制的丹药品级最高，品质最好，既可夺魁。”

    文试武试都经历了几次，这次还真真算得上是终局，而这终局，在场上留着的人已然区区百余人了。

    “你可知秦铭是几阶的？”秦钰坐在比试旁的靠窗位置看着，这里的价位比之平常要贵上百倍，也就秦钰舍得因为舒适而花这个钱了。

    而花了钱，自然视角最好。

    “我也不知道，”云阳老老实实的回答，以往秦铭炼丹之时，不会允许它跟玲珑在场的，它自然不知道了。

    秦钰也没为难他，他就随口一问而已，毕竟作为师尊不知道徒弟的情况，他是有几分失职的。

    赤红色的小鼎在秦钰的掌心流转，然后化作一道光芒落在了正准备取出草药的秦铭面前，变大的鼎顿时把旁边灰白色的鼎给比成了泥，顺便还带来了秦钰的传音。

    “拿不到首名，回去绕清霁岛跑上十圈。”

    秦铭“”

    据他所知，清霁岛光直径就几千里来着。

 第五十九章 比试结束

    

    炼丹之人, 需要身具火灵根，若是连火都不能控制，又谈何炼丹。

    炼丹一途, 火焰, 丹鼎，灵草，神识，丹方，都是至关重要的，秦铭自己炼丹也算是赚了不少的灵石, 打算在丹城之中给自己寻一座好的丹鼎, 却没想到还没有付诸行动, 师尊就已然解他危机，将这上好的丹鼎送到了他的面前。

    只是这输了的代价, 未免也太大了。

    秦铭笑了笑，即便被如此的威胁为难也没有丝毫的生气，他只想着，如何赢。

    虽然师尊会看着他跑够十圈的诱惑很大, 但是他还是想赢, 让师尊为他而感到骄傲。

    赤红色的丹鼎尤其的炫目，秦铭也不过顶着众人的目光将之前的丹鼎收了起来, 从戒指中取出药材一一估量好份量放置在旁。

    这终局的比赛, 自然时需要炼丹师自己出药材的，炼丹的品级由药材和丹方决定, 自然也炼制成的丹药，也可由炼丹师自己拿走。

    丹城之中，倒还不会昧下那些个丹药来。

    火焰是地火，丹城本就建在地火之上，比之普通的由修士控制的火焰，地火的效果自然是更好一些，这则算是吸引炼丹师的一种手段，秦铭没有被就此诱惑，但是用来借用还是无伤大雅的。

    微带着黑色的火焰在鼎中滚滚的燃烧着，那一股又一股热浪仿佛想要突破丹鼎而出，却只能被秦铭的灵气引导着一点一点的将灵草的药性提纯而出，自然的糅合在一起。

    在场的众人皆是如此，只是在高一品级的炼丹师眼中，自然能看出谁更加的游刃有余。

    不得不说，排除了孙女看上的缘故，王家的长者对于秦铭还是有几分欣赏的，年岁也不十分的大，就是怕长的过于俊俏了些，是个花心的，他孙女也抓不住就不妙了。

    要是没有孙女看上，收个徒弟完全没有问题啊，更可惜似乎已经有师父了。

    “长老，查出秦铭的身份了，”有人匆匆而来，在长者的耳边说道。

    此处高台自有结界，长者点头“仔细说来。”

    “秦铭乃是混元仙宗清霁岛清霁真人的弟子，五灵根修士，如今年龄二十二岁，辟谷初期修为，炼丹似乎到达了三阶，并未见他有出售过四阶的丹药。”

    来人匆匆禀报了消息退去，倒是王家长者神情有几分的复杂，若是没有记错的话，凡是在混元仙宗有岛屿又称真人者，乃是元婴期的修为。

    而清霁真人，即便是东洲之地，也是有所耳闻的，年轻一代中的翘楚，更是那混元仙宗金丹弟子榜首，一品宗门之中金丹弟子无数，能位列前百者都是优秀者，又何况榜首。

    炼丹师的确厉害，可为何要跟修士绑在一起的缘故，也就是因为他们或许可以雇佣他人去替自己消灭敌人，可若是同样是炼丹世家呢，若是只要炼丹师的命呢？

    依靠旁人总是不如自己来的更加可靠一些，但是必要的交好是一定要的。

    别看火灵根厉害，可单火灵根，却也不是满大街的石头，说捡就捡的。

    若是只有秦铭，或许他还动了些收徒的心思，可若是清霁真人，只不过短短十年听闻闭关，再次出现时已然是元婴修士了，又哪里不让王家长者忌惮又想拉拢呢。

    出现在丹城之中的生面孔，还是个高人，他之前查的时候也没有避讳众人，想来其他的世家应该也对秦钰有所闻了。

    其实比起秦铭来，王家的长者更钟意秦钰来娶自己的孙女，可能不能拉拢还是两说，这件事情也只能走一步看一步了。

    秦钰独自一人坐在那处悠闲的看着秦铭炼丹，或许是因为自己家孩子的美化作用，即便在秦钰对炼丹一窍不通的情况下，仍然觉得秦铭是最厉害那个。

    最起码比全场的人都好看，炼起丹来自然比旁人要赏心悦目上几分。

    难怪王家的姑娘会喜欢，小徒弟确实长的不错，他记得秦笙好像也喜欢男人来着，不知道喜不喜欢这一款的，可以当个参考？

    有打量的神识自自己身上而过，秦钰还来不及捕捉就已然消失掉了，显然是高手所为，所幸那打量并未带有杀意，秦钰也习惯了旁人的打量，并不十分的在意。

    丹城炼丹师大会涌入天才众多，虽说只是金丹及其以下之人的比试，但谁家的宝贝弟子出行有个师尊护着不是很正常的事情么。

    元婴修士多了，自然要查探一下，若是被魔道混进来了，不提脸还要不要了，那损失也不是丹城赔偿的起的。

    所以打量一下，真的没有什么关系，秦钰自认为大度的很，在确认他没有威胁后应该就没他什么事了。

    可惜，作为一个旁观者，本来是没有什么事情了，可谁叫秦钰不是一个普通的旁观者呢。

    不到五十岁就达成元婴，那是何等的妖孽，连混元仙宗都在例行的元婴赏赐上添了两倍的赏赐，可见重视。

    而能与之结交，自然对他们与混元仙宗之间关系更为有利一些。

    只不过因为没有急在一时，所以秦钰才能得到片刻的清净。

    炼丹已然到了收尾的阶段，秦铭的脸上也罕见了几分的凝重，甚至眉峰微微蹙起，多了几分严谨。

    都说认真工作的男人最可爱，秦钰看着在台下脸颊绯红几乎忍不住欢呼的女子们，觉得这个时代有那么点头疼。

    修真世界一切以实力为尊，即便是女子修为高深，也有收男子为炉鼎者，自然，修真界的女子往往也不如凡俗界的女子们那般，连喜爱都不敢说出口。

    生了这么一副好样貌的秦铭，受欢迎似乎是理所应当的。

    如果司漓在这里，他会告诉秦钰，这就是所谓的主角光环，但是即便以前司漓在秦钰的面前强调了一百遍主角光环的事情，秦钰作为外来的灵魂也不受其影响，自然是无法体会的。

    

    他体会不到，自然不相信，而主角光环，不是那么容易被察觉的，他体会在微妙的逻辑上，比方说吸引众多的女子，就让他的容貌无懈可击。

    “嘭！”

    丹鼎之中发出了一声闷响，秦钰在看到小徒弟额头滑落的一滴汗珠时，更多的看到的是周围人因为焦急而有所失误。

    实在时失了平常心了，秦钰默默摇头。

    丹鼎中的丹药落入秦铭的掌心，被他放在了玉碗当中，绿意莹莹，比那玉碗之上的绿意还要惹人喜爱。

    而其品级，四阶丹药――固灵丹。

    有固本培元之效，用于修士修为不稳之时，或者是过度的突破带来的根基不稳，即便是在四阶丹药中，也是极好的丹药，更甚至于，秦钰看出了那丹药的品质，上品。

    只要不出妖蛾子，就能拿到首名，秦钰放下了心来，觉得这馆内供奉的灵果味道还不错，可以给小徒弟带回去几颗尝尝鲜。

    可偏偏，事情并不如秦钰所愿，天边霞光滚滚，在最后一名修士取出丹药时，众人的脸色通通的变了。

    那金色的丹药，分明是五阶的，能引来霞光，自然是上品的五阶丹药，而且极其的罕见。

    化婴丹？秦钰微微诧异看去，只见那平凡修士的掌心之中，的的确确是托了一颗化婴丹，秦钰甚至不需要将戒指中的那枚拿出来对比，就知道是一模一样的。

    金丹期的五阶炼丹师，的确极其的罕见，能炼制出化婴丹这种可以提升八成成功率的丹药，说明他不仅仅有药材，还有化婴丹的丹方。

    而这样的丹方，丹城之中也是没有的，否则，他们岂不是可以批量的创造出元婴修士了，还会惧怕谁么？

    化婴丹一出，不仅仅秦铭之前的光芒被掩盖，炼丹世家的目光都顿时变得灼热了起来。

    分明只是金丹修士，却能炼制五阶么？可秦铭只是辟谷修士，也能炼制四阶的，似乎解释得通。

    秦钰不会炼丹，自然对这种东西一窍不通，受修为限制多少，自然也不了解。

    但是不得不说，对于自家徒弟输了的这件事情，十分的不爽，之前潜伏，平稳过度，之后又突然一举夺魁，怎么看怎么可疑。

    但结局已定，比起结交秦钰这个混元仙宗弟子而言，自然是丹城之中的根本最重要，世家朝着化婴丹丹方下手，前三名可入丹城地火之心修炼，更能看到一些炼丹心得，也算是圆满了。

    “对不起师尊，弟子没有拿到首名，”秦铭领了第二名的牌子，并没有马上兑换奖励和去地火之心修炼，而是先到秦钰这里认错了，反正大家的注意力都在那个有着化婴丹丹方的人身上，也注意不到他们。

    秦钰似笑非笑的看了他一眼“嗯，为师也很惊讶，可是处罚就是处罚，记得回去绕清霁岛跑上十圈。”

    “是，弟子谨尊师尊教诲，”秦铭没有丝毫怨言的接下了。

    即使并不是犯错，他知道师尊的初衷是相信他能赢得比赛，可惜他让师尊失望了，所以，连他自己都要惩罚自己才行。

    不过，那些都是回去的事情了，现在最重要的是，将炼丹的奖励拿在手上才对。

    “除了地火之心修炼的奖励，你们的奖励还有什么？”秦钰在回到客栈之中问道。

    前往地火之心修炼自然不会是今日的事情，索性他们也就回来了。

    “有续灵草等一些药材赠送，下品灵石几十万，跟丹城结交的机会，或可收之为弟子，”秦铭之前了解过一些奖励的规则，故此说道。

    奖励看似不珍贵，实则是因为最为珍贵的，就是那地火之心的修炼。

    “唔，似乎也不是极其的多，你且回去休息吧，三日之后进入地火之心修炼，还是需要谨慎一些，”秦钰叮嘱着，直接将秦铭轰了出去，小小的炼丹会，他还不放在眼里。

    化婴丹的确是厉害，可惜使用化婴丹的人，只能达到元婴，而非正常手断达到的元婴，又哪里会比他来的强悍呢。

    若是有所谓的化神丹，能一举突破了化神期什么的，那或许他还会忌惮几分。

    “不知清霁真人到来此处，邀请得晚了，您别见怪，”王家长者说道。

    秦钰笑道“本就是晚辈悄无声息的来到此处，又哪里还敢见怪呢，前辈说笑了。”

    王家长者暗自点头，对秦钰又多了一分的满意，如此天才，不骄不躁，完全不像有的天才眼高于顶，相处起来，也让人会舒心不少。

    只是，可惜这修为蹿的太快，若是金丹期，倒是可以争取一把。

    敌不动，我不动，王家长者没有说明目的，秦钰就敢一直坐在这里喝茶。

    到底是王家人按捺不住道“此次清霁真人弟子在炼丹师大会上取得名次，可见于炼丹一途上十分的有资质，若是能与王家结亲，想来能在修行上更让一个台阶也未可知。”

    “此事，清霁从不替他做决定，而让前辈的亲人不远万里嫁到我清霁岛，想来如此之远，前辈也会于心不忍的，”秦钰四两拨千金。

    入赘？开玩笑，他秦钰的徒弟只能娶，不能嫁咳，不能入赘。

    能够凭借自己的能力达到的，秦钰可没有靠别人的习惯，本来此次秦钰还有几分想要炼丹高手帮忙炼制凝魂露的念头，如今这势力颇为繁杂，区区化婴丹就已然掀起了不少的争端，更何况能够修补神魂的凝魂露呢。

    这东西，可不仅仅是元婴期能使用的东西。

    有这功夫让别人知道，还不如让小徒弟好好修炼，达到五阶之后来炼制来的更快。

    “这”王家长者脸色一变，似乎也想到了这一层，若是之前秦铭只是个没有根基的小子也就算了，可现在来自混元仙宗，师承元婴修士，怎么想都不会好办的。

    “你果真这般不喜欢我么？”王琪站在院中插着腰问静立的秦铭道。

    秦铭几乎想冷下来脸来，但还是挂着笑容颇为礼貌道“对不起姑娘，是秦铭不好。”

    师尊的处变不惊，他到底只学了个皮毛。

    “你真没意思，”王琪撇了撇嘴道“我是很喜欢你这张脸，但是长的好的也不是没有，清霁真人长相十分的昳丽雅致，修为也比你高，还是你师父，爷爷很喜欢他，打算直接让他做我的夫君，你不用担心了，不过以后，你可能要叫师娘了。”

    以为本姑娘多想看你那张强装的笑脸怎么滴，这嫌弃都块溢出王家大院了，王琪心里可不舒服了。

    “你，说什么，”秦铭的脸色骤变，看着准备离开的王琪一眼，竟是打算直接闯入王家会客的地方。

    “哎站住！”王琪一把拉住了秦铭，将他定在了原地，不得不说，金丹初期和辟谷初期还是有很大的区别的，即便秦铭再不甘愿，现在也只能任人宰割。

    “放开！”秦铭皱眉，再也没有之前好的口气，甚至连唇角的笑容都逼成了一条直线，冷的刺骨。

    “你就这般闯入会客厅，那结界就能让你重伤，你信不信，”王琪看着他的脸啧了一声，觉得美色这种东西，果然是世界上最没有办法抵抗的东西了，但是“你师尊娶我，你干嘛这么不开心啊，不是吧，难道那不仅仅是你师尊还是你爹？”

    在秦铭莫名的绷着心神的时候，王琪的猜测让秦铭松了一口气的时候，又觉得遗憾，只不过这种遗憾，不足以让秦铭否认和师尊之间的关系。

    不是爹，但是是舅舅，是有着血缘的舅舅，也是敬爱的师尊。

    如果他娶了女人单是这个假设，就让秦铭的胸口一闷，连心脏都在隐隐作痛了。

    挣扎，连金丹期的定身都无法挣脱开，他有什么资格，站在师尊的身边么？

    他朝师尊说他还是小孩子，可是他并不希望他永远在他的身边都是一个孩子，不是孩子，该是什么呢？

    秦铭的眼眸有几分的赤红，身体更是不受控制的颤栗了起来

    “喂，冷静一点，”他这颤栗可吓坏了王琪，这分明是心魔入体，若是被人家师父知道了，可不是闹着玩的。

    “真让人不省心，”秦钰望向了门外，然后朝着王家长者道“失陪一会儿，似乎秦铭出了些问题。”

    身影自会客厅消失不见，再出现时，幽蓝的光芒笼罩秦铭全身，秦钰就此扶着人坐下，自己坐在了他的身后，一声斥责而出“凝神静气，回归本心。”

    秦铭似乎是听到了熟悉的声音，那眼角的赤红微微散了去，再有清净灵气灌入，不到片刻，心魔就被击散褪却了。

    “师尊，”秦铭睁开了眼睛，看着眼前笑意莹莹的师尊，只一下就不受控制的将人抱进了怀里。

    秦钰没有阻止，小崽子小时候就喜欢跟他黏黏乎乎的，不至于大了点就阻止。

    “行了，说说心魔是怎么产生的？”秦钰拍了拍他的肩膀，看着秦铭的脸色似乎还带着几分的苍白，难不成真的吓坏了。

    秦铭不欲隐瞒“师尊可是要给我娶个师娘了？”

    他神情隐隐透着哀伤，让秦钰不自觉的回头过去扫了一眼王琪和王家长者的神色，嗯，真是显而易见的心虚，可见确实是想给他安排来着。

    徒弟头上念头不动了，直接动到他头上来了。

    秦钰是知道秦铭心里没有什么安全感，从小失去亲人只有他一个亲人的孩子，似乎都敏感脆弱（？）了一点，若是旁人秦钰才懒得理，若是秦铭，还可有几分的纵容。

    “放心吧，为师今生都不会娶任何人的，自然也不会给你找个师娘来，你也要一心修炼，不要总把心思放在这些个儿女情长上来，知道么？”秦钰这个回答，算是安了秦铭的，心，却也是变相拒绝了王家的求亲，师徒都不行。

    “是，”秦铭面露喜色“谨尊师尊教诲。”

    “嗯，回去再加十圈，负着丹鼎给我跑，”秦钰拍了拍秦铭的肩膀，笑意不变，却让秦铭直接僵硬在了原地。

    “为师亲自盯着你跑，”秦钰加了一句，却让秦铭本来僵硬的脸色回转，甚至眼角眉梢都带上了喜悦。

    秦钰“”

    真是越来越弄不懂小徒弟的心思了。

    或许是女子心思更为的细腻，一旁的王家长者不觉得有什么，倒是王琪莫名的觉得，闪瞎了眼睛。

 第六十章 一石二鸟

    

    修真界之中并非没有男子相恋的, 女子再修真一途上往往没有男子强悍，这也就导致了女修的数量少，而凡尘之事往往无法约束修士之后, 龙阳断袖之好在修真界也为大部分的人所接受了。

    喜爱男子并没有什么大碍, 可若这对男子是师徒呢？而且似乎死徒弟对着师尊有着非分之想，却自己都没有察觉呢？

    王琪不知道这种情况算不算得上是禁忌，但是欺师灭祖的事情即便是在修真界也是不被所允许的。

    妈的，死断袖，难怪看不上本小姐，王琪觉得不甘心又解气, 却没有打算就此将自己的发现随便告诉别人。

    虽然很失落, 看着那个人因为另一个人产生心魔什么的, 女子的心果然柔软的一塌糊涂啊，王琪默默在心里感叹。

    “琪儿, 不舍得了？”王家长者摸着胡子问道。

    亲眼将两人送出，秦钰也没有追究王琪为难秦铭的事情，只是结亲的事情也全然的拒绝了，倒是秦钰似乎愿意有意交好, 但到底是他孙女难受了。

    “才没, 爷爷，你孙女长的这么好看, 不就是两个臭男人么, 以后还有更好的，”王琪的话中没有一丝的留恋, 倒是让长者没话说了。

    王家有意交好，秦钰自然也没有拒绝，只是回去后又给秦铭梳理了一次经脉，确保了心魔没有留下影响后才放下心来。

    三日时间匆匆而过，在修士漫长的生命中几乎留不下丝毫的痕迹，而秦铭在领取了自己的那份奖励之后，持着令牌与其他二人进入了所谓的地火之心。

    岩浆泛滥，火气一下子从中涌了上来，这是秦铭进入后的第一感受。

    这里的火力的确比普通的火，甚至借用的地火来的更加的厉害，秦铭心中给了肯定，而或许，他需要找的东西，就在这里。

    令牌有三枚，与秦铭进来的还有其他两人，令牌在放到他们手中之时就已然跟他们的气息相连，进入时也有宛如镜面的东西扫过，自然做不了假，而这进入的一日，也只有人会在洞口守住，没有人会进来。

    岩浆翻滚，地火之力如此繁盛，秦铭自然没有打算浪费这个机会，只寻了一处火力旺盛的地方，设下结界开始专心修炼。

    他虽然是五灵根，但是有火属龙珠支撑，自然在控火一事上不弱于他人，而如此修炼圣地，若是浪费，可就可惜了。

    其他两人一人便是那拥有着化婴丹丹方的平凡修士，他似乎也无意结交，只也学着秦铭那般，寻了一处坐了下来，就打算这般修炼了。

    而那排在两人之后的第三位的修士，说样貌也就在中等，只是前面压着两位，也没有理他，他竟也没有生气，就附近在秦铭旁边设了结界打坐，也不知道是不是缺心眼不知道避嫌。

    一时无言，似乎彼此井水不犯河水，各自相安无事，只一味的沉迷修炼，让自己掌握的火焰也能染上几分地火之力。

    不知不觉，已然悄无声息的过了半日，算算外面的天色，应该是到了日落西沉的时候，那首名之人却开始蓦然掐诀，有一法宝自他的戒指中而出，在秦铭二人没有察觉的时候悄悄潜入了岩浆之中。

    湛蓝的只有拇指大的玉瓶在岩浆中不断深入，完全没有影响表面的平静，而在那一片火红之中，隐隐有固体隐藏其中，一道又一道的散发着炎火之力，供给着整座丹城的炼丹所需。

    那玉瓶的体积看似跟那固体差不了多少，之前也没有丝毫的异样，却也在靠近的时候有几分融化的感觉。

    然而退缩不可能，那玉瓶势如破竹的靠近，在瓶身更快变透明的时候将固体收纳其中，飞速的朝着岩浆的上层而去。

    玉瓶浮出表面，岩浆仍然照旧的翻滚，似乎没有丝毫的异样，也就在那玉瓶力量进入那平凡之人之手的时候，却蓦然被一道力量阻挡了住。

    那几尽透明的玉瓶竟然调转了方向，朝着另一个方向而去，而那个地方，竟是秦铭。

    “多谢道友的宝贝，”玉瓶落入的并非秦铭之手，而是那默默排在两人之后的第三人手中，玉瓶承受不住，露出了其中赤红珠体的时候，直接被那人吞进了口中，并接住了那主人的一道雷霆之力。

    “果然是元婴期，”第三位之人毫发无伤，那第一位之人还有什么不明白的，终日打雁，竟被雁啄伤了眼睛，换谁都咽不下这口气。

    那第一位之人干脆了也撕破了脸，一道雷霆之力继续朝着那第三人攻击而来，带动岩浆的翻滚，势力压人，本是专心修炼的秦铭蓦然一口鲜血吐出。

    元婴期的威压，对于辟谷期而言，还是太过于沉重了，秦铭先前无所觉，现在看着这样的境况，竟没有办法找到丝毫的脱身之法。

    雷霆之力可怖，那第三人仍然轻描淡写，甚至力量直接反击而去，力量比第一人还要来的可怖。

    而秦铭，在无法动弹之下，直接被这股力道推入了岩浆之中。

    “噗”

    一口鲜血吐出，那第一人明显感觉不敌，虽是不甘心就此放弃唾手可得的宝贝，却也只能一咬牙，一道暗器朝着对方而来，人已然从洞窟之中消失不见了。

    想跑？还真是天真。

    那第三人匆匆跟上，元婴修士一息千里，那第一人匆匆在前面跑，像是乱了头的老鼠一般到处乱蹿，而那第三人只是眯了一下眼睛，就老老实实的跟了上去。

    千里，万里，只不过一瞬间，那第一人在到达一处乱山之时却蓦然停了下来，平凡的脸上一片扭曲，看着那第三人的到来。

    而在那人的身后两侧，高空之中还浮立着两人，竟也是元婴修士。

    “蠢货，竟敢从本尊手中夺宝，果真是活的不耐烦了，”一改之前平凡的笑容，一张张望又狰狞的脸出现在了这人面前，嘴角眉梢都充斥着邪意，那本来还算端正的灵气，也化作了黑气滚滚。

    “魔道中人？”那第三人声音雅致，竟还带着几分有恃无恐的笑意，仿佛被包围的不是他一样“这就是你所谓的倚仗？”

    他太过淡然，倒是让那魔道中人有了几分的疑虑，人总是对未知的事情有些恐惧，但是

    “可笑，也不过是色厉内荏罢了，”魔道中人，怎么可能有畏惧的情绪在“给我上。”

    “那么，想来阁下不知道乱石之中，一草一木皆可为阵，”阵盘持在手中，只是拨弄了几下，那月明星稀的乱石却仿佛瞬间蒙上了云层一般朦胧了起来，等三人冲上来的时候，却已然没有了那人的踪影。

    “可恶，耍什么花招，”那魔道中人再不掩饰暴躁的性格，直接使出力量四处轰击，只可惜他没有注意到的是，那力道被微微发亮的阵法吸收，再化作了一道又一道的雷霆之力，在雾气之中鞭笞着。

    隐隐有水汽蒸发，那魔道中人隐约看见了那人持着阵盘的身影，神色一厉攻击了上去，然后受到了猛烈的反击

    激战在月光下进行，秦钰坐在一旁乱石堆积的假山上看着正在三人内斗的不亦乐乎的场景，正随意的拨弄着阵盘，就宛如他平时拨弄棋盘上的棋子一般。

    鲜血在地面上滴落，甚至腐蚀了刚刚长出来的嫩草，只是滴上去就瞬间枯萎，可见魔气的伤害力的确极其的巨大。

    只看那三人斗争的架势，还真是一点都没有留情呢，若是正道之人，秦钰或者还会留手，但是可惜了了，竟然是三个魔道。

    至于为何那普普通通的第三人变成了秦钰，还是要从三日之前说起了。

    自从这魔头拿出化婴丹的丹方时秦钰就有所兴趣了，而让他有兴趣的事情，自然要去探究一下，只地火之心修炼的奖励最为珍贵，其余奖品并无什么不可，秦钰直接将那第三位的修士，在支开秦铭的时候带离了丹城，直接抢了令牌，顺便给人留下了等价的东西。

    自始至终，那修士都没有见过秦钰，至于抢了人家令牌这种事情，秦钰表示毫无愧疚之心的，他可算是救了他一命呢。

    不出意外，在这帮魔道中人拿到地火中的火灵珠的时候，秦铭和这人都会被灭口，还不如拿了宝贝安安心心做炼丹师，什么都不知道。

    可惜了丹城防火防盗的，令牌直接跟修士气息绑定，更是在入内的时候还有检测以便确认是本人的本事，在水灵珠的面前全无了作用，水灵珠掩盖气息，混入其中，自然是轻而易举的，可怜了魔道三人，想要进入还要辛辛苦苦的炼丹，而秦钰只需要抢就是了，这事连秦铭自己都不知道，至于以后一定会知道这种事情的时候再说。

    将徒弟踢下岩浆，也是为了替他保命不是，两个元婴相争，他待在中间，那就是炮灰，还不如岩浆一游，或许比在旁边修炼来的作用更大。

    大不了，秦钰微笑着看着阵中三败俱伤的人，直接收拢了阵法，幻阵撤去，阵中三人惊恐的看着秦钰的方向，在察觉自己没有丝毫抵抗之力的时候连忙求饶“高手饶命，我等可是炎火魔尊的下属，若是就此，得罪了魔尊，即便你是元婴修士，也讨不了好的。”

    求饶带威胁，软的硬的都上了，可惜，面对着魔道，秦钰软的硬的都不吃，只是随意拨弄，三人已然被碾压成了一坨的肉酱，连逃出来的元婴都直接被阵法粉碎了掉。

    北洲魔宫之中，三块元婴修士的本命魂石蓦然破碎，引起一宫振动，可惜他们的魔尊还在闭关，其余人也不过是元婴修士，自然没有人愿意去给三人报仇，甚至还会想想自己能不能爬上三人的位置。

    魔道冷血，不外如是，死掉的人就跟碎掉的宝物一样，只能被丢弃，而毫无用处。

    秦钰忍着恶心翻了三人的戒指，也果然没有找到化婴丹的丹方。

    嘶这可怎么哄那个受了委屈的小徒弟，好麻烦。

    秦钰将戒指抹去神识随意丢进自己的戒指之中，然后低下身去，随意对着地面点了几下，摄魂阵就地而成，还没有破灭掉的神魂被困在阵中一片彷徨，可惜这抹彷徨不过瞬间就变成了迷糊，有玉符飞入神魂之中，那神魂剧烈颤动，有字符在玉符上生成，等玉符重新落入秦钰手中的时候，那神魂已然消散于天地间，再也不可能出现了。

    秦钰拿到了化婴丹的丹方，自然十分的开心，顺手就将其他两人的神魂也抹了去，将乱石山推倒，将尸体掩埋，算是给三人做了一个墓后，施施然的离开了。

    至于后续，怕区区魔道，又怎么会是他秦钰，况且还有水灵珠掩盖气息，区区魔道，哪有那个本事发现呢，哦，只是可惜了，若是那第三位被找到了，可能会有点倒霉，不过多活了一段时间，也算是赚了不是。

    而就在秦钰离开不过几息的功夫，又有一人出现在了他待过的地方，浑身魔气滚滚，就在看着那一片乱石试图摄取魂魄，却没有丝毫反应的时候，来人知道事有不好，皱了一下眉匆匆的离开赶了回去。

    神魂破碎，果然如魔尊所料那般被人得到了丹方么？这可不妙的很了。

    可谁又能料到，三个元婴修士出行，竟还被人毫无反抗之力的击杀了呢，那么击杀的人什么修为？化神，还是？

    不过也是几息的时间，秦钰就回到了丹城之中，也就是在那众世家的议事庭，秦钰在接到玉符传音时匆匆赶了过来，可那大厅之中，秦铭昏迷不醒的躺在中间。

    “这是怎么了？”秦钰皱眉蹲身在秦铭身边，拉着他的手腕探测体内，五行灵气肆虐，竟是身受重伤的迹象。

    “这”有一长老神色间有几分犹豫“地火之心异动，我等进入之时，就看见小友被击落在岩浆之中，且受了重伤，而另外两人，已然消失不见。”

    秦钰一边替秦铭舒展着灵气，一边沉下脸问道“是谁？”

    “这还无法确定，只是地火之心被人擅动，我等需要检测秦小友的体内和戒指，还请清霁真人谅解，”有一长老还算客气说道。

    丢了地火之心，又没有拿到化婴丹方，这时候即便再恼火，也不宜再得罪秦钰这位元婴修士。

    “可以，”秦钰没有起身，只是示意检查长老检查时小心一些，并在其检查秦铭戒指的时候助了一臂之力。

    只可惜，没有任何的发现，也当然，不会有任何的发现，秦铭的体内自有他灵气的掩盖，而戒指之中，只不过是灵石灵草一类，也没有更多了。

    而那火灵珠，此刻正被水灵珠禁锢在秦钰体内，虽然水火兼容的滋味极其的不好受，可秦钰自然也不会傻的在此处暴露出来。

    “没有问题，”众长老摇了摇头，又有建议道“秦小友受伤严重，可在此处待上几日养伤，待找到那两人时还需秦小友作证。”

    秦钰面色不渝，先前是检查秦铭的体内和戒指，如今却还想软禁“众位长老是觉得混元仙宗是软柿子，还是觉得秦某是呢？”

    他的生气谁都能看出来，而这般做的确是有几分的过分，可是事关火灵珠，如此紧要关头，他们却也不能就此放秦钰他们离开，果真是两头为难。

    “算了，秦铭自有我照顾，派最好的丹师来，”秦钰将秦铭扶了起来，就这样搀扶着进了长老们安排的房间，虽是妥协，但是谁又敢真的威胁胁迫什么呢。

    秦钰如此行事，长老们也有几分的羞愧“若此事了，丹城必重金酬谢清霁真人鼎力相助。”

    “随意，”秦钰去照顾小徒弟了。

 第六十一章 醒悟一事

    

    经脉有被火灵气焚烧的痕迹, 似乎是因为吸取不及强行灌了进去一般，体表也有着不同程度的烧伤，更严重是, 是脸颊一侧的痕迹, 若是无法治愈，还真是毁了这副样貌。

    虽说是为了救他，但是害小徒弟变成这个样子，秦钰心里不是不内疚的“都怪师尊不好呢。”

    将额前的头发撩开，秦钰将丹城中取来的伤药一点一点涂在了秦铭的伤口之上，虽然修士可以凭借着自身的能力恢复伤口, 但是祛除其中的火毒, 还是药膏来的更为有效一些。

    破损的衣衫被直接撕裂, 秦钰将伺候的人轰了出去，身边总是围着人, 不是监视也碍事。

    而这样粗暴的手法，等秦钰将小徒弟全身伤势涂好的时候，秦铭身上的衣服已经破烂的像一堆草了。

    秦钰“”

    最终，秦钰想了想还是全撕掉算了, 而跟这样完美的脸十分匹配的是, 这副身体，还真是不错, 要腹肌有腹肌, 要人鱼线有人鱼线的，体形修长而肌肉又不膨胀。

    

    秦钰在给他穿上里衣的时候还看到了背后的腰窝, 至于潜伏的地方，也只是匆匆换上，看着体积，还真不小。

    本钱真不错，秦钰最后下了这个结论。

    至于害羞和不好意思，都是男人，小徒弟小时候就被他全身看过洗过澡，有什么不好意思的。

    外伤涂完，接着就是内伤，内伤驳杂，秦钰将房间的四周设下了结界，这才对着奉上来的丹药挑挑捡捡，给秦铭服了下去。

    塞进嘴里，一捏喉咙，一指点向后心，顺顺利利丹药就进了喉咙之中，完全不存在卡在喉咙里面咽不下去的问题。

    身体被扶着盘坐，秦钰坐于其身后，单手贴背，另一只手将丹田处水灵珠的灵气引出，湛蓝的灵气顺着另一只手将秦铭都身体笼罩了起来。

    一寸又一寸的修复着损伤的经脉，又有丹药的力量再度治愈强化一次，这一个治疗，就是十天过去。

    秦钰面色惨白收功，湛蓝灵气收拢回己身，脸色才有几分的好转。

    以秦钰元婴期的修为只是治愈秦铭这个小小的辟谷期并不会有什么困难，可就在秦钰引出水灵珠之时被压制住的火灵珠暴动不服管制，就让秦钰费了好大的功夫才压制下去。

    水火不容，又是天地至宝，还不能在此处泄露了气息，真真是受了一番的罪。

    抹去唇边的血迹，秦钰将小徒弟扶着躺下，这才坐在了一旁的塌上开始疗伤调息。

    越是压制就反抗越大，水主柔和生机，火主燃烧攻击，虽说水能容火，但是水自身的感受，又怎么可能好的起来。

    更何况秦钰还是变异水灵根，若是没有水灵珠在体，就凭他擅自将火灵珠吞下，只怕此时丹田已然被焚毁了，不过也就是仗着水灵珠，秦钰才敢兵行险招。

    水灵珠与火灵珠争斗不断，秦钰的丹田已然成了他们斗争的场所，然而到底水灵珠因为有秦钰的灵气支撑，火灵珠呈现出了颓势来，等重新将这不安分得因子封锁起来的时候，即便是秦钰，也累的半天动弹不得了。

    独自一人靠在塌上喘息的感觉实在不好。

    秦铭睁开眼睛的时候还有几分的茫然与庆幸，被推进岩浆之中固然救了他一命，没有直接被元婴修士的威压碾压而死，可那岩浆之中，又岂是好受的，护体的灵气不断的消磨，又因为先前受了伤，等他重新爬上岸边的时候，虽然洞穴内已然没有了人，他也就此脱力了过去。

    火毒遍身，经脉受损，来到此处一趟，他真是对不起师尊的期望。

    如同蝼蚁一般，能够轻易被碾杀的感觉，实在不好，不想再有下一次了，而那将他当做蝼蚁的两人，若是被他日后得知，一定不会放过的。

    有师尊在，秦铭知道自己一定能够活着回来，可这昏迷良久，醒来时隐患全无，还是让秦铭吃惊了一下。

    有血痂随着秦铭的起身而掉落，他随意的摸着脸颊，又有血痂掉落，而没有等他去确认自己的烧伤如何，睁眼看到的却是秦钰闭目靠坐在塌上，看起来面色苍白的厉害。

    没有想其他，秦铭只是飞速的下床，连鞋子都没有顾得上穿跑到了秦钰的身边，想要伸手去推，却怕师尊只是累的睡着了，而不推，却又担心是受伤所致。

    唯一能用的，只有探脉，只是秦铭刚拉起自家师尊的手腕，头顶就传来了熟悉声音“你也不怕灵气反噬么？”

    冷静自持，只是有着显而易见的虚弱，辟谷修士的灵气敢于探入元婴修士的体内，完全就是自寻死路。

    “徒儿没有打算将灵气探入，”秦铭老实又担忧的回答，虽然如果最后探脉探不出结果来，他会试着用最后的方法，但是现在师尊醒来了，他又怎么能表现的那般的蠢。

    秦钰微微叹气，又将眼睛闭了起来道“为师只是累了，扶我去床上躺一会儿，这里靠着不舒服。”

    不知道是不是因为熟悉的人在身边又身心疲惫的缘故，秦铭竟能从师尊的语气中听出示弱的感觉来，有点抱怨，又有点像是在撒娇。

    摇摇头甩掉了这些乱七八糟的念头，秦铭一手贴上了秦钰的后背，一手伸过了他的腿弯将人抱了起来。

    这样的抱法明显比扶着来的要快，只是秦铭不知为何，内心忐忑的很，连着心脏都快速的跳动了起来，男子被这样抱着，也许会生气的吧，可是，他只是脑子一热，想这般做，便这般做了。

    而出乎秦铭的意料，师尊连眼睛都没有睁开就被秦铭放在了柔软的床榻之上，盖上被子，他竟还觉得这路程太近，只是抱了那么一会儿就已然放了下来有些可惜。

    平稳的呼吸声在房间之内响起，秦铭坐在床边看着师尊的睡颜良久，在打算穿衣服的时候愣了一下。

    不是因为血痂掉落露出原来完好的皮肤来，而是他记得，他浑身都有烧伤，之前的衣服也被撕扯成了破布扔在地上，那么，是谁给他换的衣服真是不要太显而易见。

    呼吸有几分的粗重，虽然秦铭自己也不知道为何，脸颊有几分的发烫，只觉得看着睡着的师尊也觉得内心充足，冲动自心脏而起，自脑海而入，等秦铭反应过来的时候，已然摸上了秦钰的唇，而他自己的唇离那微微苍白的唇不过分毫的距离。

    只要再靠近一些，就能尝尝看他的味道如何，这一点引诱着秦铭的心，可是这是亵渎！

    在师尊昏迷不醒的时候轻薄，是亵渎，在师尊为他疗伤以后心存妄想，是亵渎，布尊师重道，妄图欺师灭祖，是亵渎。

    那一分毫终究没有压下去，只指尖记住了柔软和温热的感觉，秦铭起身背对之时，只觉得冷汗遍布整个后背，惊悚，惊讶，惊恐，如果他这个时候还没有察觉他对师尊的感情，那么他就是脑子有问题了。

    想要亲近，想要拥抱，想要他身边只有他一个人，这样的感情不知从何时而起，又从何时变异，只是现在，秦铭爱上了他的师尊，想要亲他抱他，甚至睡他。

    这真是一种美好的幻想，秦铭不自觉的咽了一下口水，喉结上下动了一下，却无法抑制喉中的干渴。

    越是阻止自己的想法，就越是各种各样的想法纷呈而至。

    这样的想法是否能够在师尊面前完美的掩饰住，连秦铭自己都不确定。

    觊觎的心一旦起来了，就仿佛野兽出了笼子，再不受丝毫的控制。

    “师尊”这两个字在秦铭的喉间流转，带着微哑的磁性和笑意“我不想叫你师尊，我想叫你小钰”

    娘亲以前这般的称呼过你，现在这个称呼，是我的好不好？

    即便亵渎，也没有放弃的打算，师尊，是你教我的，想要得到什么，就要有与之相匹配的实力，所以，弟子一定要很快的追上你，不是么？

    想要什么，就要去争，去抢，绝不退让。

    一个脑瓜崩砸在发呆的秦铭头上，秦钰捏着鼻翼坐了起来，熟睡了一觉体力已然恢复，只是难得熟睡，清醒时怎么也要稍微有点起床气，尤其是小徒弟在床边不知道发呆了多久的时候。

    “愣什么呢？为师睡了多久？”秦钰问道。

    秦铭捂着脑袋如实回答“三天三夜。”

    

    秦钰问道“所以你也就在这里看了三天三夜？”

    秦铭眨了一下眼睛，笑得很是纯良“弟子怕有危险，一步也不敢离开。”

    然而秦钰的脑瓜崩还是砸了下来“让你扶你要抱，还是公主抱，真是厉害了。”

    这就是某种所谓的秋后算账，君子报仇，十年都不晚，还怕这只是熟睡了的三天三夜。

    “那叫公主抱？为什么？”秦铭明显放错了重点，在他的心里，师尊比公主可要来的珍贵。

    秦钰没有给出回答“既然不知道，说明学问还不够，回去好好读书。”

    秦钰倒不介意什么公主抱还是其他的什么，他就只是单纯又莫名的看徒弟不顺眼而已，什么事笑得跟开了朵喇叭花一样没有智商似的，看着就生气！

 第六十二章 亲吻一事

    

    虽然身体恢复的差不多了, 但是长久的待在此处终究不是办法，体内的火灵珠也只是暂时控制住，若是一直封锁在秦钰自己的体内, 只怕久了, 他的修为也会出问题了。

    所幸丹城之中，那火灵珠到底是极其重要的，也就是到秦钰师徒居住在此处第十五天的时候，那被秦钰扔在万里外的排名第三位的修士居然找到了。

    只是可惜，一问三不知，直接被人从身后击晕抢走了令牌, 醒来时身上什么都不剩了, 除了跟神识相连的储物戒指保证了他不至于一无所有外, 连外衣都被人扒了。

    

    而就此，秦钰连最后一丝的嫌疑也无了, 本来还有些担心赠给此人的东西会成为线索，现在看来，人倒霉起来，还真是喝凉水都塞牙。

    还没有等进入地火之心令牌就已然被抢走, 自然不可能识得那排位第一的人, 线索就此在此处断掉了。

    长老们拷问不出什么，又久久无法找到那持有化婴丹丹方的人, 却不能就此将秦钰和秦铭在此处困一辈子。

    若只是散修还有几分的可能, 可秦钰偏偏是混元仙宗的弟子，没有线索又将人困在此处, 那就是故意得罪人了。

    “多谢清霁真人相助，”长老们脸色不太好，却还是送给秦钰一枚中品的储物戒指，算是弥补。

    秦钰随手接过，没有当着人家的面探查，久带着秦铭走出了丹城，狐阳只是四阶，此时倒还不如秦钰的阵盘来的快，干脆连着三只一起带着走了。

    一只云阳，一只玲珑和一只小徒弟，速度不慢，方向却不是混元仙宗。

    遍地黄沙是在秦钰御使阵盘三日后出现的，沙漠很安静，遍地金黄色看着广阔又安静，可是谁都知道若它疯狂起来，没有人能够从中逃脱出来。

    秦钰从前可不会来这里，水灵气的缺乏让他十分的不适，可是就是这遍地恶杀的地方，也因为人烟稀少而十分的安全。

    在沙漠中央的几处石头处落下，天然的乱石随意搭乘成遮阳的地方，坑坑洼洼的被风沙腐蚀的极其严重。

    “你可知为师为何要在此处歇脚么？”秦钰两星盘收起来，看着在他肩头抖尾巴沙子的云阳问道。

    秦铭垂目道“想来师尊是有些事情不欲让他人知道，才会来此荒无人烟之地。”

    他不敢抬眸，因为他只要看着那一个狐狸得意洋洋的样子，就忍不住将它直接丢出十万八千里远，这可不能被师尊发现。

    至于为何不是寻宝，而是不想让旁人发现事情这个猜测，只看在他脚下焦躁不安抬着蹄子，却又不断陷进沙子中的玲珑，就能看出一二了。

    若是有宝贝，玲珑的眼睛应该是亮的，而不是像现在这样无精打采还带着烦躁。

    实在是这里的风景和环境，都太不美好了。

    “嗯，总算还算聪明，”秦钰夸奖了秦铭，然后开始分配任务，“玲珑对气息很敏锐，你来给你家主子护法，云阳修为还有几分的不稳定，将这颗固灵丹服下后再服用兽灵果，想来能够一切顺利。”

    “师尊没有服用么？”秦铭有几分怔然的看着秦钰将他当初炼制的那枚固灵丹给了云阳，他当初分明是炼制给师尊的，怎么能便宜了这只狐狸。

    秦钰递出去的手没有收回来，只是嗤笑的看了秦铭一眼道“固灵丹是四阶丹药，于为师已然无用，不如拿去给云阳服用，事半功倍。”

    “师尊说的是，”即使心有不甘，秦铭也只是恭敬的说道，到底是他太过无用了。

    即使拼尽全力，也无法炼制出适合师尊的丹药来，本以为可以让师尊用来使用的丹药，因为师尊过于快的突破元婴而成了摆设不说，现在还被转赠给了别的讨厌的物种。

    云阳自然瞧出了秦铭的失落，得意扬扬的用尾巴卷着固灵丹和兽灵果自行找洞窟去修炼去了，突破什么的，简直不要太过期待了。

    而且能让这小混蛋心情不好，它的心情简直倍棒。

    “凝神静气，”秦钰盘坐下来看着对面的秦铭严肃道。

    他难得如此严肃，秦铭自然只能将刚才心中的情绪压制了下去，静心凝神的等着师尊的吩咐。

    “你乃五灵根之资，却又灵根平衡，只是如今的状况，只是用其他属性的龙珠暂且能让你的灵气不让金灵珠和土灵珠带动不平衡，龙珠只能最多保你到金丹，若是想要突破元婴，必须集齐五行灵珠你明白么？”秦钰静静的阐述道，脸上没有丝毫的笑意，只因为现在的事情，的确严肃的不容他在此时还轻松的笑出来。

    “弟子明白，”秦铭点头郑重道，没有人能比他更了解此时他体内的情况了。

    秦钰的手掌贴在了自己的丹田处，悠然道“所以，在火灵珠进入你的体内时，你要将火属龙珠驱逐出来，完成交换，不然后果不堪设想明白么？”

    秦铭“”不是特别明白。

    什么叫做火灵珠进入他的体内，他们居然有火灵珠这种东西么？那天玉瓶中火红的东西难道就是火灵珠？所以是师尊抢了火灵珠，也是师尊将他从岩浆旁踢了下去？！

    只需要一个点，就能将所有的面连接起来，所有百思不得其解的东西居然都能想的通了。

    只是想通归想通，脑子里面乱七八糟的却不是秦铭能控制住的，毕竟任谁还想着报当时的一踹之仇，结果发现踹自己的人是敬爱的师尊和喜爱的人，都会有那么点嗯，纠结。

    “回神了，”一个响指在秦铭面前响起，直接将他拉回了眼前。

    秦钰不怕秦铭心里对此有疙瘩，如果真的有的话，抽一顿就行了，一顿还不行？两顿！

    就是家暴，秦家大哥向来信奉的都是棍棒底下出孝子，当然，听话的除外。

    显而易见，秦铭是十分听话的，当初龙珠种在他体内的过程他清楚的记得，自然，龙族族长也将如何将龙珠分离出的办法教给了他，龙族的至宝，自然还是要再度收回的。

    “按照龙刑当初教导你的方法，将龙珠逼于口中，”秦钰看着秦铭闭眸将龙珠取出体内的同时，也运功，将自己体内的火灵珠一点一点包裹着向上，在秦铭睁眸的瞬间，俯身前仰，在秦铭还在愣神的时候，已然通过双唇渡了过去，顺便的掐住秦铭的下巴，将龙珠勾了出来。

    龙珠被秦钰淡然自若的放在了匣子之中，只等下次见到龙族族长之时归还，一抬头，长的很帅的小徒弟还在发呆。

    “赶紧修炼，想死么？”秦钰一个恨铁不成钢的脑瓜崩砸在秦铭的脑袋上，为了不让火灵珠的气息外泄，都想出这个主意来了，结果小徒弟这个不争气的还在愣神。

    秦铭又一次回神，只能排除脑海中的杂念，将火灵珠顺着经脉引下去，灼热的温度暂时驱散了心头的杂念，只是那留在口唇上的温度，却似乎连火灵珠都无法压制。

    千想万想的事情，却轻易的得到，不由得秦铭不去想更多，人都是贪心的生物，得到一种，就想拥有下一种，直到拥有全部，也不知道能不能满足。

    平衡，是极难又极易做到的事情，火灵珠跟火灵根接纳的过程，不仅仅是接纳，还是不断与其他四件至宝的磨合。

    秦钰就坐在乱石旁护法并监看，火灵珠的威力极其巨大，秦铭看似表情没有丝毫的波动，实则从秦钰的角度看来，那满身的火红不是骗人的。

    若非之前被秦钰压制了一阵，若非秦铭经受过地火之毒的侵蚀，只怕此时那温度都要炼化了他去。

    只可惜，这样的磨难只能他自己来承受，秦钰不能用自己的力量去帮他压制，这是火灵珠认主的过程，没有任何人可以代替，否则就是认输，是不会被承认的。

    万物有灵，不外如是。

    只不过刚才，秦钰以手抚唇沉思，刚才那不会是小徒弟的初吻吧，咳，虽然说是一时情急，但是看小徒弟那宛如失去什么的样子，难不成真的是初吻？

    小孩子家家的就是矫情，你师尊以前也没有跟别人这么亲密过好么？

    不管双方是怎么想的，不得不说，火灵珠的炼化过程极其的漫长，久到云阳都开始度元婴的劫雷，被秦钰扔出了千里免得打扰。

    云阳“”

    宠物也是有尊严的好么？

    秦钰神识扫过，云阳尾巴摇的比狗还欢脱，美人主人看这里，看这里~

    秦钰不理他了。

    有兽灵果这种对于灵兽而言的天材地宝，无障碍的进阶，让秦钰几乎不用担忧云阳的情况，雷声不断劈落，比之秦钰之前的雷劫要小上一些，云阳悠闲自得的样子，完全不用秦钰担心。

    可也不知是否是因为雷劫还有联动的作用，在云阳渡劫渡到一半的时候，在秦铭的上方，也形成了丝丝的雷云，金光在其中隐隐的闪烁着，喻示着其下的人即将迈入金丹。

 第六十三章 得成金丹

    

    雷劫之事, 秦钰并不能干涉，天道在此事上还是公平的，渡劫, 就是一个人的事情, 若是有他人干涉，谁知道会不会变成双人劫。

    而修仙界之中，没有人愿意去自己处在天劫之下，不管是哪个修为的修士，雷劫都是致命的，当然, 渡劫是需要有人护法的, 毕竟, 没有人能保证你的仇家会不会不要命的来凭天劫跟你同归于尽。

    秦钰的神识扫过千里，保证周围除了熟悉的人没有别人的气息, 雷劫一道又一道的劈在了秦铭的头顶，而他周身火红，棕黄，金色的光晕不断的流转着, 甚至每在一道雷劫劈下的时候颜色更加的鲜明艳丽。

    果然天地至宝的威力无可匹敌, 秦钰有几分的赞叹，不得不说秦铭的运气和实力是极为鼎盛的, 毕竟秦钰在到达他这个年纪之时, 还处在辟谷期。

    运气也是实力的一部分，秦钰从来不否定这件事情, 不管做了多充分的准备，任何事情都无法保证万无一失的成功，所以此刻也需要运气。

    这种事情，在修真界，被称之为气运，气运逆天者，自然修仙之途一路畅通。

    最后一道雷劫劈下，也没有对秦铭造成致命的损伤后，劫云散去，天空中只剩霞光朵朵，到此时，金丹已然无忧了。

    而千里外，雪白的狐狸在雷劫的沐浴下正在缓慢的蜕变成人形。

    终至霞光散去，秦铭内视了自己丹田处被五色光芒牢牢拱卫在中央的金丹，随即站了起来。

    实力的差距会造成视野的不同，只有站到更高的位置，才能看到不一样的风景，这是没有达到过的人无法体会的。

    金丹跟辟谷是另一个台阶，代表着修为已有着小成，秦铭没有看其他的什么，他只是看着在乱石上优雅而坐的师尊，终于发现，那看似隔的如天堑一般的距离，隐约的，能够摸到边缘了。

    金丹和元婴仍然是一个跨度，可是看的见前路，真的比看不见前路也好上许多，也让秦铭有信心了很多。

    “师尊，弟子已然入金丹了，”秦铭在秦钰面前站立，拱手行礼道。

    秦钰点头笑道“不错。”这是肯定了秦铭的实力。

    只不过后来者果然厉害，紧追不舍之下，另连秦钰自己都产生了一丝的压力。

    不过优秀的是自己徒弟，想来那些个还在金丹徘徊的友人们，比之他的压力要来的更大。

    “实力已然至此，却还要自行巩固，”秦钰将一个玉瓶抛到了秦铭的手上道“刚刚好，这个能用上了。”

    “这是？”秦铭打开玉瓶却有几分的怔愣，光晕流转的丹药，还沾染着他自己的气息，分明就是他之前炼制给师尊的固灵丹。

    原来，没有给云阳么？

    “虽说同类的丹药放在一起极易沾染上气息，不过既然是你送的礼物，为师也不会轻易的转赠他人，”秦钰拍了拍秦铭的肩头道“好了，心性上还需再磨砺。”不要太依赖大人了。

    秦钰自然是看出秦铭跟云阳之间的矛盾了，只是一个是从小收到身边的狐狸，一个是小徒弟，两只小的闹别扭，都想待在他身边，其实秦钰是不太好出手调教的。

    小孩子家家的这么依赖大人，秦钰也不是没有见过，只不过秦钰虽然还愿意哄着，却也希望小徒弟能够成长的。

    秦铭心中酸涩又甜蜜，他感叹师尊将他放在了心上，没有将他送出的礼物随意处理，却又酸涩的发现，不管从哪一方面来说，师尊都将他当成了孩子，而从来没有思考过其他的方面。

    他重情却也冷血，深情而又绝情，尤其是在秦铭自己已然有了自保能力的时候，若是秦铭敢于在这个时候被秦钰发现了他的心思，只怕这人会毫不犹豫的将他逐出师门。

    也许这只是秦铭的猜测，却不是没有可能发生的事情。

    金丹已成，却还是喜欢愣神，秦钰也是拿小徒弟没有办法，只能又赏了一个脑瓜崩让他自己回神。

    “师尊，很痛，”秦铭捂着脑袋说道，其实一点都不痛，只是

    秦钰拉开了他的手，看着已然红了的那处，两指揉了揉，指尖光芒散去，红肿已然散去，顺便带了叮嘱“修士要时刻警惕，你总是容易出神，若非在你身边的不是为师，而是仇人，只怕能杀你百次千次。”

    秦铭笑的坦然“弟子只会在师尊面前才会如此，”在旁人那里，怎么可能不留千八百个心眼，毕竟这世上，再也没有比师尊对他更好的人了。

    “如果能一直跟师尊在一起就好了，”秦铭俯身下去，搂住了秦钰的腰身，有几分占据了他的怀抱，这是一种示弱的抱法，却是小时候师尊对他的抱法。

    那时候，他可以自由自在的趴在师尊的怀里问他问题，他会给他很多的解答，甚至为了照顾他，很多的夜晚都可以跟师尊一起睡。

    人总是矛盾的生物，秦铭很多时候都想要永远留在过去，可以跟师尊那般的亲近，可是更多的时候，他想要更飞快的成长，能够成为站在他身边的人。

    示弱是有好处的，至少秦钰叹了一口气，就着这个姿势理了理秦铭的长发“真拿你没办法。”

    当然会一直在的，毕竟一个人久了，也会有几分孤单，身边即便有友人，有师尊，有其他的爱慕者，但到底没有从小养到大让他付出精力的秦铭来的亲近。

    如果能一直陪着固然好，可照着小徒弟的桃花运“只要你不想离开，为师就不会离开的。”

    至少，也要看着这家伙成家立业吧。

    秦钰许下了这样的承诺。

    霞光之下，小小的狐狸蜕变，皮毛散去，露出光滑细腻的皮肤来，狐狸的眼睛狭长中带着一丝的微圆，显得极其的可爱，最终身后的五条尾巴散去，人形落在了地面之上。

    “是灵兽竟然已经化成了人形？！”

    “人形者已然元婴，你敢上？”

    “不敢，可不可以让师父来？”

    “来了早跑了，况且看那气息，是有主的。”

    “也不知道哪个修士这么好运气。”

    “”

    “吵死了！”云阳刚刚蜕变成人形就听见几只人类的小蚂蚁修士在一旁絮絮叨叨，直接一挥手将几个觊觎的人扔出了几百里，这才穿着狐狸皮毛变成的衣服往秦钰的方向而去。

    即便是灵兽，也不是可以随意杀害人类的，除非对己身心怀恶意甚大或威胁尤深，或作恶多端之人击杀，才不会破坏自己的气运。

    至于刚刚那几个人，不过是修士的常态，不想要灵兽的修士不是好修士，云阳蹭着自己一不小心变出的尾巴，觉得主人的徒弟就不是一个好修士。

    比方说，此时占了云阳的位置。

    “谢谢师尊，”秦铭闭着眼睛笑道，师尊的怀抱，永远都是不同于他外表清冷的温暖，即便知道可能这句话只是对于一个孩子说的，但是心满意足。

    长的这么高大还好意思被主人抱，云阳的怒火在燃烧，战斗意志上涨，一个飞身“主人~云阳回来了~”

    清悦的声音自带波浪线，销魂的一塌糊涂，只是可惜，秦钰在抬头看见那不足三尺的身影时，不厚道的笑了出来。

    毕竟，怎么说呢，一个两尺多一点的粉嫩嫩的团子说出这么勾人的语气，秦钰觉得换成谁都得笑。

    吧唧！团子落在了秦钰的怀里，挤着蹭着将秦铭挤了出去。

    抱着一个还好一点，但是两个，秦钰也有点吃不消，尤其是秦铭长的比他还要高大的这种境况，就只能在云阳拼命挤得情况下让秦钰没有办法抱住了。

    发丝有几分的凌乱都没有关系，可是刚刚升起的温情被搅乱，秦铭得心情，十分的不好，可是他没有理由再去讨要这样一个怀抱。

    “主人，我变成人了，好不好看？”云阳甩着自己已经习惯露出来的尾巴问道，五条毛绒绒的尾巴挤挤嚷嚷的，十分的嗯，毛绒绒。

    “嗯，还不错，”秦钰挑眉，直接抓住了那在他眼前不安分晃动的五条尾巴，一手抓住的感觉，不是一般的满足。

    “叽”云阳一个没习惯，就发出了狐狸的叫声，五条尾巴被一起抓住的感觉，酸爽的他连头顶的狐狸耳朵都没有控制住也冒出来了。

    “这是不是就叫做，狐狸尾巴露出来了？”秦钰饶有兴味“说，是哪只山野精怪修成的狐狸精，想要吸取阳气么？”

    “主人我不吸阳气”云阳使劲的挣扎，染然而刚刚变成人形，才发现人形还没有他的狐狸身来的方便，小短手只能在空气中不断的扑楞，享受着自家主人的谴责。

    好吧，云阳还是明白的，在主人心里，秦铭这个小徒弟第一重要，狐狸什么的只能排后，所以刚才明目张胆得占位置，不能当着小徒弟明说，却可以折腾他的尾巴给徒弟出气。

    好吧，他认栽嘛，主人出气，完全不怂。

    “其实云阳长的挺可爱的，”秦钰揉了揉那不断动来动去的耳朵，随着秦铭长大而逐渐没有了的小心思又逐渐泛滥了起来“秦铭，之前你穿过的女装在哪个戒指里面知道么？”

    “不知道，”秦铭干脆利落的回答“而且已经不能穿了。”黑历史什么的，完全不知道。

    “不给你穿，”秦钰手拎起云阳的两只小胳膊一笑。

    秦铭瞬间了然，也是一笑。

    云阳“”

    

    之前怂不怂的话能收回不？

 第六十四章 跑圈什么的

    

    返回混元仙宗的路途对于云阳来说注定时一段艰辛的路途, 他还没有来得及嘲笑秦铭这小混蛋的黑历史，就已经变成了自己的黑历史。

    给男孩子穿衣服是什么奇怪的癖好？公狐狸没有尊严么？！

    秦钰帮云阳系好小小衣带，顺便回答了他的问题“没有。”

    云阳想要趴地, 然而对上主人的眼神, 觉得自己此时应该表现的端庄一点比较明智。

    “瞧，多可爱的小仙女，”秦钰用只见戳了戳云阳圆鼓鼓的脸颊跟徒弟炫耀“小时候已经这样了，大了还得了。”

    秦铭倒是说出了真情实感“还真的挺不错的，师尊，我专门给云阳准备了几十套衣服, 各有不同, 如果他喜欢的话, 弟子可以再去买一些过来。”

    师尊喜欢换装游戏什么，满足他！

    秦钰表示, 这样的徒弟，还是相当的不错的，但是即使如此，该围着清霁岛跑的圈师尊也不会忘记呢, 讨好是没有用的。

    秦铭“”

    清霁岛的面积远远超乎着秦铭的想象, 之前不得进入无形宝塔之内，他只能看着师尊进入, 而自己只能在外门留守。

    外门的面积很大, 山峰林利，往往隔几百里才有一座山峰, 清霁峰很大，大到秦铭从山上下来再回去，只是走路的话五天都不止。

    或许某种程度上有上下来回的缘故，但是跟师尊同住这样一座山峰上，秦铭某种程度上是满意的，可如果对他来说很大的山峰在清霁岛上只占了小小的一块地方呢？

    负重跑二十圈还不准动用灵气什么的，换作别人，还真可能认为是故意折腾。

    “好了，就从山脚下开始跑吧，”秦钰很体贴的将丹鼎负在了徒弟的背上，拍了拍他的肩道“去吧。”

    秦铭无奈叹气，朝着岛屿的最外围而去，他可没有打算敷衍了事的。

    对于金丹修士的肉体而言，丹鼎称不上重，可是即便再轻的东西，若是拿的久了，人都会累。

    秦铭懂得怎么样能让自己的体力消耗达到最小，所以也只是一直保持着匀速，不疾不徐的绕着岛屿奔跑。

    或许腿长的优势就在这里，总归，秦铭用了一天跑完了第一圈，还算比较轻松。

    “主人，要不要我去帮你监督他？”云阳拉了拉拖地的小裙子，眨着大眼睛建议道。

    宁愿离小混蛋近一点，也要离有变态变态爱好的主人远一点，云阳表示，说多了都是泪。

    秦钰笑着抚摸狐狸头“不行，女孩子怎么能没有形象的奔跑呢。”

    云阳“”

    你还记得我是男孩子不？

    于是，逃脱没戏，云阳仍然经历着每天一换装的游戏，从粉红色到嫩黄色到翠绿色，什么火红蓝紫橙橙橙，换多了也就习惯了不是才不可能，一辈子都是男孩子！

    而就在云阳换装的第七天，秦铭的体力似乎有几分的到达了极限，即使再如何平均的分配体力，人也是会有一个极限的，即使是金丹修士，在不动用灵气的情况下，也没有例外。

    大开大合迈开的步子慢了下来，但云阳所见的，秦铭还在往前移动着，汗水滴落的场景，云阳觉得似曾相识，布衣已然被汗水浸湿，他敢保证，那衣服不用脱下来拧一拧，都在不断的滴水。

    这个时候，应该是用来嘲笑这家伙的傻的，偷偷用灵气会不会？没有一点懂得变通的心。

    倒也就是这样死心眼的秦铭，又让云阳觉得有几分的敬佩，即使这家伙不喜欢他，一不待在师尊跟前就各种难搞，坏心眼层出，但是这些年，云阳是见过秦铭的努力的。

    一刻不停的修炼，九死一生的历练，他似乎总是喜欢把自己逼入一个绝境，以此来快速的突破而又不留后患。

    只意志力而言，即便云阳如何的否定，都只能承认，秦铭比之当年的秦钰，还要来的强悍，而这样的他，只要自身的资质不拖后腿，早晚有一天能够追赶上甚至超越他家主人的。

    秦铭似乎到达了极限，秦钰却久久没有开口，只是看着他又一次的跑过了一圈，整个人快要晕倒却还不断的前进，脸颊赤红，甚至连眼圈都有几分的红润。

    “主人，不让他停下来么？”云阳都有几分的担心了，毕竟看秦铭的状态，实在是不好的厉害，甚至连小小的石子，都能绊得他一个趔趄，差点摔倒在地。

    “云阳，待秦铭此次结束后，你一个人去万兽园历练，”秦钰没有回答云阳的问题，而是直接给出了另外一个指令。

    用兽灵果进阶，若非是毫无后患，秦钰不会让云阳使用，可是即使达成了元婴，云阳的心智仍然没有进步，甚至连身形都是孩童的样子。

    这某种程度上，并非不是因为没有成长的缘故，总是让他待在自己的身边，总是处于安逸得环境，对于云阳这种算得上猛兽的灵兽来说，是不利的。

    而万兽园之中，不管是魔兽还是灵兽，都有着不虚的实力，专门用于修士磨练自己的灵兽，或是用于彼此对战之用，只在秦钰看来，云阳的实力达到了元婴期，可是真正对上元婴期的高手，他只能算是一半的元婴。

    空握着力量没有办法使用，只是遇到挫折就想退缩，这可怎么行？

    秦钰的话就是命令，云阳不得违抗，只能接受，主人很少命令他，可每次命令，也都是为了他好嗯，除了女装。

    “嗯，那我能不能不穿这身衣服去？”云阳眼巴巴的说道，他不想让所有的人认为他是一只母狐狸。

    秦钰笑了笑“可以，随便挑。”一地的小萝莉装。

    云阳“”

    由己及人，云阳能隐隐约约感受到主人的心思了，秦铭需要历练，力量需要掌握，肉体需要强化，作为容器而存在的肉体，若是没有跟上力量的强度，可不是爆体那般简单的。

    呼吸仿佛不是自己的，身体仿佛不是自己的，秦铭只是凭借着本能不断的前行着，无穷无尽的道路，而在那视线模糊处，他看到了熟悉的身影“师尊”

    脚步软了下去，秦铭的世界一片昏暗

    “尚且需要更加努力啊，秦铭，”秦钰搀扶着昏迷过去的小徒弟，那丹鼎则被他放在了一旁。

    一手搀扶并不费什么力气，净身诀覆盖而下，秦铭身上的汗水泥土都消失不见，还是帅的惨绝人寰的样子，不见一丝的狼狈。

    “让他暂且在你这里休息一下吧，”秦钰让云阳变成了大狐狸，扶着秦铭躺在了它的身上，毛绒绒的，不比床舒服。

    尾巴覆盖住身体，防止着凉，云阳觉得，比起人形，它更喜欢兽型。

    秦铭陷入了熟睡，呼吸间带着绵长，似乎困倦极了，可表情却如初生的婴儿般安详，他的心里，没有怨恨。

    对于秦钰的惩罚，没有怨恨。

    秦钰蹲身，将掺杂在面颊上的长发撩开，摸了摸秦铭的头，可不要怪他心狠又严格，毕竟他们以后走的道路，并不同于普通的修士，必须要让自己的实力达到最强。

    混元仙宗很安逸，秦钰的天赋也很出众，可是即便如此，他的心头也压着一座大山，凌云宗的覆灭，秦钰可以不在意众多弟子的去向和性命，却没有办法不在意他爹的性命，那个救了他的人，他的师姐，将他抚养长大的人，他们对他来说，很重要。

    早晚要对上仇人的，秦钰从来没有放弃过报仇的想法，而这些，秦铭现在还不知道，因为还没有到他有能力知道的时候。

    如他师姐所愿，他许了秦铭一个无忧的成长经历，而等到了时机，他也同样会将仇恨告知于他，永远的生活在象牙塔里，可不会对他的成长有丝毫帮助的作用，而他秦钰的徒弟，当然要有承担事实的勇气和担当。

    “接着来吧，”秦钰在秦铭醒来的时候说道。

    秦铭点头起身，负起丹鼎，重新开始迈步，答应了师尊的事情，他一定要做到。

    中途又休息了一次，秦铭完成了他二十圈的成就，特此，师尊奖励他化婴丹丹方一个。

    秦铭“”

    “怎么，对奖励不满意么？”秦钰询问道。

    秦铭连忙将丹方收了起来，连连点头“满意，师尊给的奖励，徒儿很满意。”

    秦钰对秦铭的态度也觉得满意，又有几分的催促道“那就快去研究，争取早日进入五阶，为师可是将凝魂露的任务压在你身上了。”

    “是，师尊，”秦铭笑了笑，便专心的去闭关了。

    虽然不知道师尊需要凝魂露有什么用，但是既然要将这样重要的东西交托给他，那么他就不能让师尊失望。

    秦铭自去闭关，云阳也被秦钰指派去万兽园里打架，只剩下秦钰和玲珑一人一兽，有几分闲的没事干，开始整理清霁岛。

    当初就随意折腾了一下的清霁岛，还保留着原汁原味的味道，灵草杂草丛生，乱七八糟。

    按说平时应该秦铭来打理，但是小徒弟闭关了，只能秦钰自己亲自动手，一时半会他的悟性还没有来，反而现在修炼可能事倍功半。

    “这里给小徒弟划分成药园子好了，可以种灵草，”秦钰拍了拍玲珑的背道“快干活，不许偷懒。”

    玲珑努力吃草中

 第六十五章 日常过度

    

    身为一个妹子, 身为一个身娇体软易推倒的妹子，没有得到喜欢小萝莉的主人的爱抚就算了，还被逼来吃草。

    玲珑是十分不解并且怨愤的。

    然而并没有什么卵用, 因为即使是白色的小母鹿, 在没有变成人形之前，在秦钰的眼中，鹿就是鹿，不吃草，还想吃肉不成？

    况且清霁岛上，即便是杂草, 也因为长期的灵气滋养, 那也不是普通的杂草。

    秦铭去闭关了, 秦钰整理着岛屿之上，莫名的生出了一些悠闲在家种花的感受来。

    去掉各种杂草, 只剩下的灵草不管有用还是没用的，都被秦钰收集了起来，装在玉盒里面等着徒弟自行来处理。

    “玲珑，这下好几年的口粮都有了, 开不开心？”秦钰躺在杂草堆上, 也没有嫌弃脏，只是看着夜空, 跟同样趴在草堆上的玲珑说着话。

    玲珑不想跟他说话, 并给了他一尾巴。

    本来想上蹄子的，但是识时务者为俊杰, 真敢上蹄子，玲珑保证自己明天就能变成烤全鹿。

    秦钰倒没有在意这家伙尾巴甩来甩去的不服气，身为一只漂亮的鹿，是有生气的资格的，而这样的安逸，秦钰已经很久没有享受过了。

    不是不能，而是心态上的问题，总是不断的想要去前进，人都会累的，即使修了仙道，秦钰始终认为自己仍然跟凡人没有什么区别，会倦怠，会喜欢美好的事物，会争夺一些自己想要的东西，只是力量不同而已。

    或许是因为前世的事情催促着他不断的前进，或许是因为今生发生的事情，直到现在的这个夜晚，看着漫天的星辰，秦钰才意识到，他在这个时代，已然待了有三十多年之久，比他在现代活的时间还要久远一些。

    健康的身体，飞天入地的本领，以前谁又敢想过呢？只是现在，拥有了从前妄想的健康的身体，终于也能够像个正常人一样在玩了一天后，想要随意的躺倒就随意的躺倒，想要有什么样的情绪就有什么样的情绪。

    而不用像前生那样，每天都会倦怠，需要很长的睡眠，需要不断的吃药，需要稳定情绪保持养生，不能有过激的运动，最好不要沾到细菌。

    养尊处优，却没有现在这般的自由。

    本身，他也只是个最为平常的凡人罢了，喜欢好看的东西，喜欢好吃的东西，喜欢亮晶晶的东西，想要在累的时候偷个懒，想要在没有人的时候毫无形象。

    玲珑在拼命的用角顶毫无形象翻了个身趴在草垛上某人，虽然玲珑的承重能力很强，不会被秦钰压死，但是男女授受不亲啊，主人快来，你家师尊耍流氓！

    然后还在闭关的秦铭收到了自家灵宠的深情呼唤，收获了星光下滚草垛的萌萌哒师尊一只。

    秦钰没有一点被徒弟发现没有形象的尴尬，还笑着拍了拍身旁道“要不要试试，其实比床还要柔软一些。”

    秦铭看着那道身影柔和了目光，随即将师尊底下的玲珑拽出扔到了一边，在旁边躺了下来。

    修仙的岁月太长了，偶尔，也会想要休息一下，而躺在草垛上，看着这漫天的星空，秦铭感到了难言的心灵的安静。

    温热的呼吸喷在了脖颈处，让秦铭在意识到的瞬间僵硬了起来，而随着那轻缓而又绵长的呼吸，他的身体再度松懈了下来，保持着这个姿势没有动，就这样静静的，仿佛在星光下拥着某个人入怀。

    到最后，两人一宠都安心的睡着了，感谢这个没有蚊子的夏天。

    而此时的万兽园之中，即便陷入了黑夜之中，也有夜行性的灵宠和修士在不断的跟云阳做着比斗。

    谁都知道云阳是清霁真人的兽宠，而清霁真人之名，不说最顶层的，整个混元仙宗都可以说是无人不知，无人不晓。

    他是新弟子之间流传的传奇，不仅留下的是不可超越的战绩，还有的是教徒弟的本事，连五灵根的废柴都能够带入门，甚至还能在榜单上有所斩获，如果收了他们自己的话，岂不是会一飞冲天。

    不过几十年的时候修炼成元婴，也许是从娘胎就开始修炼的吧，长长有人会这样想，可偏偏人家在入门之时修为弱于他们，这些年过去，他们顶多进个一两阶，结果人家就是连层跳，将所有人都甩在了脑袋后面。

    如果这些个修士们生活在现代，就会明白这是好好读书的学生对于跳级学习还能考第一学生的怨恨。

    而在较高层之中，则是对于陆相收了这样一个弟子的羡慕，谁能料想到当初九死一生的天外来客，会成为傲视整个混元仙宗的天才呢。

    有这样一个主人，自然主人身边的所有物件都一人得道，鸡犬升天了。

    而云阳作为秦钰唯一的兽宠，自然受到了极致的关注，然而兽宠这种东西，跟主人一样变态什么真是太不讨人喜欢了。

    上次还是金丹，结果这次见到的时候，已然是元婴了，还修炼成了人形。

    萌萌的小狐狸是很可爱，但是变成巨大的狐狸，那尾巴抽人也不是一般的疼。

    刚开始几个金丹的弟子还能跟云阳过上几招，甚至将他压制，可是随着一场又一场的战斗，云阳似乎在不断的掌握着力量，即使两个金丹联手，也不可能从他手上讨到丝毫的便宜了，当然，带着兽宠也一样。

    “要是我能有个和清霁真人一样的兽宠就好了，”有人跟同伴讨论道。

    而另一人悄声反驳“我倒觉得，还是看清霁真人，即使换成另外一只兽宠，也能培养成云阳这个样子的。”

    “可惜被培养的是云阳呀，”少女仍然很激动又羡慕的看着台上大大的狐狸，那皮毛，那眼睛，那尾巴，每一处都挠到了痒处。

    女孩子总是无法对毛绒绒又可爱的东西视而不见。

    他们的话云阳自然是听见了，而这无意外的是一个事实，即使身负天狐的血统，以他自身的资质而言，不会这么快的修炼到这么高的境界，云阳从来都不否认这一点的。

    他很庆幸，能够在主人还很弱小的时候就跟在了他的身边，看着他一步一步的强大起来，自己也从小世界迈入了这里，得以让天狐血脉进一步的发展。

    至于人类那些类似于挑衅又挑拨的话语，云阳表示，作为一只忠实的宠物，要是因为这种事情跟主人置气，绝对会让那小混蛋趁虚而入的。

    挑拨的都是蠢货，得不到的人才会这样挑衅呢。

    云阳没有跟这里的人类还有兽宠结交的意思，并非是瞧不起，而是不想让别人通过他而给主人带来困扰，想要巴结并且靠上大树的人，可真是不少。

    “云阳，你真厉害，我可以摸你一下么？”金丹期的少女目光中一片纯粹，看着云阳眼睛透着兴奋。

    云阳现在保持的是小狐狸的形象，看着没有变大时候的凶悍，可是似乎所有的人都以为他体型小而轻视了他的智商。

    云阳懒得跟她搭话，只是尾巴变长甩了过去，毫不留情的将少女甩到了台下，拜托，虽然看着是少女，但是几百岁的老女人了，还卖萌，哼

    以为可以勾引他么？笑话，他可是一只专一的狐狸，只喜欢他家有着漂亮小蹄子和亮晶晶眼睛的玲珑好么，那雪白又柔软的皮毛，才是狐狸的温柔乡呢。

    简单的说，云阳只是单纯的，无法欣赏人类的美，至于自家主人，开玩笑，必须美，他可不想被做成狐狸围脖。

    云阳毫不留情，倒是吓退了那些想要攀大腿的人，而他也终于能够好好的跟一些还比较有实力的灵兽们进行战斗了。

    从被压制到吊打，其实也就花了不眠不休的三个月而已。

    只是等不眠不休的狐狸回去，看到躺在一团大大云朵上悠闲自在看书的主人时，还是觉得不那么的平衡。

    大大的云朵很柔软，摸着很柔软，踩着也很柔软，躺上去更是柔软到不可言说，简直就是温暖的小窝。

    然而一向疼爱他的，体贴他的主人，拒绝了他的第二次躺上去，理由是“这是秦铭特意炼制给我的法宝，被他看见了会生气的。”

    云阳表示你不是从来都不怕他生气的么？然而并没有什么用，因为他家主人就是小气的不给他用，他只能跟玲珑蜷缩在角落里面互相取暖。

    主人，我会记住的，以后你再想给我穿女装，哼哼

    然而在第二天，秦钰将云朵收起来的时候，毫不犹豫的给云阳穿上么女装，云阳没有丝毫反抗的余地，看着自家美貌的玲珑那同情的眼神，他觉得他什么也没有觉得。

    人在屋檐下，不得不低头！

    对此，秦钰没有丝毫的察觉，或者可以说是懒得去察觉，毕竟，他是真的喜欢小徒弟送的这个礼物，也是真的喜欢养一只小萝莉。

 第六十六章 提亲与送礼

    

    云阳的修炼暂时让秦钰觉得满意了, 至少这家伙一个人出行的时候，不会因为空有实力而被人欺负了。

    而秦铭或许是因为实力还有所不足的原因，炼丹术想要突破五阶, 还有很长的一段路要走, 即便秦钰给了他化婴丹的丹方，药材不完备的情况下也是白搭。

    “算了，也不必着急，”秦钰拍着小徒弟的肩膀道，能够在这个年龄达到四阶，已然很不错了, 这种事情, 不能逼的太紧。

    得了秦钰的发话, 秦铭虽然每天仍然在炼丹，但是更多的时候都是在整理清霁岛, 毕竟这么大的岛屿，就玲珑的速度，能够吃到猴年马月去。

    

    而且师尊给他划分出的药田，也可以种植一些常用的灵草, 可以节省不少的一笔开支。

    

    想要炼丹, 就要熟悉灵草的特性，对于种植灵草这件事情, 秦铭显得尤其的有耐心。

    药草田, 花田，鹅卵石扑成的道路, 凉亭，树荫，秦铭按照凡人的宅第，做出心中最完美的岛屿来，甚至连钓鱼台都安置在了湖面之上，自雨亭的水长年哗哗的从檐角落下。

    他做的改变太多，以至于秦钰一次修炼归来，差点以为自己走错了地方，简直就像是毛坯房做过了精装修一样的感觉。

    秦钰迈入了自雨亭，才发现这一切并非是人工搭建，而是炼器而成，钓鱼杆也是炼器，只剩下阵法的镌刻需要秦钰自己来完成。

    于是那天中午，师徒二人吃了一顿全鱼宴。

    吃过的碗筷自然是秦铭去收拾，要让师尊去，他保证碗筷能够被摔的粉碎，下次他只能试试用炼器了。

    用炼器来做碗，还真是奢侈的想法，秦铭摇摇头笑着用湖水洗着碗筷，然后将水浇进了泥土之中。

    就在他起身之时，只见天边微芒，一道光芒闪过，清霁岛结界打开，有人落入了那清霁峰之中。

    有客人？

    秦铭将碗筷收了好，本来可以用除尘咒，但是这样做来，似乎有家的感觉。

    只是此时，到底有谁来拜访师尊呢？秦铭有几分疑惑的落入山峰之中。

    “跟我结成道侣你就这般的不甘愿么？”清冷的女声响起，却像是在秦铭的耳边炸了一声惊雷。

    秦铭本来打算走出去的脚步顿住，在山石后定身站住，微微侧头，冰冷纯净的女子正站在他师尊的面前，面如霜雪，可那双眸子，分明是含情的。

    秦铭记得这个女人，陆箐，他师尊的友人，当年刁难他，觉得他不配做师尊徒弟的女人。

    如今，她竟动了他师尊的念头么？

    “我对你没有情意，为何要结成道侣，”秦钰神色有几分的冷淡，对于这种事情，如果不喜欢，就要干脆利落的拒绝，不要给别人留下幻想的余地。

    “我不妨跟你明说，你作为水相尊者的徒弟，却跟陆家极为的不亲近，你这样的天才，自然人人都想将你绑在自家的大船之上，”陆箐说话极为直白“而我，就是他们用来绑住你的工具，只是恰巧的是，这个工具对你有情罢了。”

    秦钰斜睨了她一眼笑得讽刺“你愿为工具，可我秦钰不愿，你大可按照我的话回复陆家家主，我秦钰欠的只是陆相的恩情，跟陆家，不想有丝毫的牵扯。”

    换成别种方式，真心的交好秦钰有可能还会还以真心，可这种分明是想把他当做棋子的事情，他还没有傻的去做。

    他只喜欢当棋手，可不喜欢被人当做棋子。

    “你！”陆箐明显被他的回答气的不轻，却只能扫了一眼山石之后的身影，然后无奈的拂袖离开。

    “师尊，我不是故意偷听的，”秦铭的心里苦涩的厉害，因为师尊拒绝感情的方式，竟如此的决绝。

    如果今天不是陆箐，而换作是他，会不会同样如此。

    即便心里有千般的思绪划过，秦铭仍然在陆箐离开后乖乖的出来认错了，毕竟偷听这件事情，的确不是一件好事。

    “无妨，原就不是见不得人的事情，”秦钰缓步朝屋内走去“你打理完岛内事务，闲心思不要放在这个上面，混元仙宗历练无数，修为一事，不可懈怠。”

    秦钰若无其事，或者可以说，根本没有将之前所谓的提亲一事放在心上，即便陆箐比他前世见过的任何女人都漂亮，可是没有感觉，就是没有感觉。

    但是他那般的回复了，只怕之后的麻烦才是不断，所幸清霁岛上只有他与秦铭二人，倒是可以以历练为由推脱一些乱七八糟的事情。

    休闲的时间一过，秦钰该绷紧的精神还是再次蹦了起来，修仙之人虽说是寿命绵长，可大多因为修炼也聚少离多。

    秦钰再次前往灵刹之海历练，他的功法已然演变成为了《大海星辰》，大海之水，繁多可比星辰之数，不论混元仙宗哪处的修炼圣地，都比不上此处。

    而秦铭，则带着云阳和玲珑再次启程，混元仙宗之中历练圣地颇多，在其中不断的磨砺，然后进入小秘境之中验证己身，成为了秦铭的日常。

    只是修炼虽忙，师徒二人还是会在修炼之余聚一聚，一是秦钰需要为秦铭修炼的道路上有所指点，毕竟徒弟怎么能与他人相比，有时间，自然时要详细的指点一下的。

    二是秦铭，借着献宝的由头，可以见一见师尊，跟他说说话，待在一起，让他能够暂时宽解心中思念之情。

    只是越是看的久了，越是努力压制自己的感情，那样澎湃的仿佛快要涌出心脏的感情就越深，让他觉得苦涩又甜蜜的不知道该如何是好。

    他很担心，有一天控制不住自己的感情，就像是在悬崖边徘徊一样。

    “这次得到的星河砂师尊还喜欢么？”秦铭压制住心情，打开了匣子。

    一匣子的星光闪烁，砂是湛蓝的，却因为层层的堆积，有一种夜空中璀璨般的感觉，真是一种极美的东西，亮晶晶的，一下子就挠到了秦钰的痒处。

    “还不错，”秦钰笑着将匣子盖上收了起来，努力压制往上翘的嘴角，保持着严肃问道“星河砂如此珍贵，你是怎么弄到这么多的？”要知道，即便是他，也没有这么多。

    这东西是炼制宝器的必备材料，也正是因为如此，才显得格外的有价无市。

    “徒儿经过一处秘境的修炼，因此得来的传承之中，刚好有星河砂，就拿来让师尊赏玩了，”秦铭笑得越来越像前世的秦钰，不是面容，而是弧度，那一抹微笑的弧度，越来越无法看穿他内心真实的感受。

    而秦钰自己，变得越来越不像他自己，任性，随心，前世没有尝过的，今生全部尝过一遍，也打开了他的心结，自然，在亲近的人面前，也越来越会露出真实的笑容来。

    以前活着的方式，真的很累呀，可小徒弟好的不学学坏的，大概也是孩子长大了就容易叛逆，觉得自己是个大人了，在他跟前班门弄斧，关公面前耍大刀，隐藏情绪。

    要不是因为看穿徒弟的情绪是高兴的

    “师尊，痛”秦铭被掐着脸颊两侧仍然努力保证咬字清晰。

    “痛是应该的，”秦钰毫不客气的在掐红了之后帮他揉了揉，然后更痛了，拍了拍小徒弟的脸蛋，秦钰笑着起身道“这是谢礼。”

    修长的身影缓步行到门口，秦钰微回身道“星河砂虽美，但到底比不上你的修行重要，你自去吧。”

    他说完就消失在了门口，继续自己的悟道之路，匆匆十年而过，他的储物戒指的某一处放满了亮晶晶的东西，五彩石，昆仑玉，到如今的星河砂。

    小徒弟总是能恰到好处的讨他喜欢，孝顺又贴心，还非常的听话，只是以秦钰的眼力，到底能发现秦铭眸中的一种压抑存在，仿佛有什么压在了心底，不断加着重量，却又无法释怀一般。

    秦钰不知道他在历练之中到底经历了什么，这孩子跟他谈心也没有透露出事情来，秦钰也不想逼着他回答什么，有的时候大人参与，反而会适得其反的事情，并不在少数。

    秦钰担心，却不会强迫他去说，毕竟，长大的孩子太傻白甜可不是什么好事，懂得防人，有心思，才能不被人欺负不是。

    秦钰抛去杂念专心闭关，然而出乎他的意料的是，这次闭关的时候意外的很短，并非是修行出了问题，而是宗门召唤。

    事情的归因，在于百年一度的仙道大会，虽说门派实力往往因为飞升人数的多少而定论，但是想要确认第一的位置，还是要看中坚的力量。

    仙道大会，百余大宗门优秀弟子参加的武道大会，以金丹以上，化神一下进行比拼，得出三段修为一共九位一二三等名次，可入无相天阁悟道。

    既是比试，也是资源。

    秦钰看重的，是化婴丹丹方中必须的连枝半月花，而奖品，刚刚好在元婴期的首名。

 第六十七章 所谓故人

    

    凌波仙宗, 无我上宗，归剑仙宗中洲之地广阔无垠，即便是百十个可与混元仙宗比肩的宗门, 也能容纳于这一洲之地, 将魔道中人挤在偏远的北洲。

    除了中洲的宗门，自然还有东洲和南洲的宗门，这一次的盛会，不可谓不大。

    “此次清霁你作为元婴弟子之首出战，短不可失了我混元仙宗的颜面，”陆相看着秦钰说道, 他仍然威严又冷漠, 可是在秦钰看来, 也不是初见的神秘了。

    “谨尊师父之命，”秦钰拱手说道, 同样的恭敬又不亲近。

    想要拥有地位，就要有相应的能力，秦钰向来明白这一点的，他能在混元仙宗之中如此的顺心如意, 连陆家则只是拉拢而不是胁迫, 某种程度上就是因为他天赋的出众。

    所以，即便不为了其他, 秦钰则会在此次大会抢夺到一个名次来, 至于能否得到第一？天下佼佼者众多，始终要存着敬畏之心, 说是十拿九稳，连秦钰自己也不敢确定。

    毕竟如今，他不过是元婴初期，想要对上元婴后期的修士，必定要稍微吃力一些了。

    受了陆相的叮嘱，秦钰回去的时候秦铭已经在他们的居所了，他在金丹榜上排名第三，自然也是有资格参加此次仙道大会的，似乎也是受到了宗门的传唤才归来的。

    “师尊去哪里了？这许久才回来？”秦铭坐在屋外，一边腿曲着，一边放在廊边晃悠着，有几分的悠闲自在。

    不管第几次看到，秦钰否会稍微感叹一下徒弟长的十分的完美，似笑非笑的弧度也恰到好处。

    “去见你师尊的师父了，”秦钰懒得隐瞒着种事情“师父有所叮嘱，为师似乎也要对你有所叮嘱才行。”

    “但凭师尊吩咐，”秦铭向来都是极听秦钰的话的。

    秦钰嗤笑的看了他一眼道“倒也不必如此，此次仙道大会混元仙宗作为第一宗门，必然要有所斩获，为师自然玩争上一争，你么，也不必再藏你的实力，此次大会的奖励不仅仅有一些灵宝灵石，最重要的是混元仙宗内从不轻易开启的无相天阁，尤为重要，你可明白？”

    “弟子明白，”秦铭点头，他看重的也是此事，灵宝一类的大可去收集寻找，可无相天阁，却不是人人可入的。

    百年一开的无相天阁，只往往每次仙道大会之时，九位排名三位的修士才可进入，凡进入者，皆是修为大进。

    可即便百年一入，出来的修士却人人缄口不言，所以，竟也无人知晓这些忍再无相天阁之中到底经历了什么，只知道，若能争夺到名次，自然是对己身的修为是有好处的。

    “你明白就好，”秦钰也没有说很多，在某种程度上，他还是不愿意给秦铭太大的压力的，地位的事情，他这个师尊来争就行了。

    仙道大会之前，师徒二人都不会轻易再闭关，众仙门到来安排的事宜，也不会让最优秀的弟子去办，平白堕了宗门的威严。

    他们闲着，倒是宁珏等人忙了起来，少年原来风风火火的，到了金丹期，性子也有几分的沉稳了，不过似乎在闲暇时候，还是喜欢往秦钰这里跑。

    秦钰倒也没有因为修为的差距跟他疏远，他自然相处起来更加的舒坦。

    “哎哎哎，你可知道我今日迎接的是哪个宗门？”宁珏挑了挑眉毛，示意秦钰来猜。

    他既有如此雅兴，秦钰也不至于灭了他的兴趣“我猜，是凌波仙宗。”

    “不对，”宁珏眼波流转，挑眉道“你可猜错了。”

    秦钰一笑“我确定是凌波仙宗，除非是你认错了，再猜。”

    宁珏撇了撇嘴，有几分丧气“都这么误导你了，你怎么猜出来的？”

    “你满身的脂粉香气，我还是闻的出来的，”秦钰给了这样的回答，还有几分的调侃“怎么？可有看上的女子了？”

    “原来如此，”宁珏闻了闻自己的身上，然后从怀中扯出几个荷包丝帕来放在了秦钰的面前“哎哎哎，别看我，这可不是给我的，清霁真人名满天下，人家看上的可是你，要不然也不能拜托我给你送你送这些，枉费我还自恋了一下，真可惜。”

    “嗯，那这些都送给你吧，”秦钰执起酒壶，连碰都没有碰，将这些东西推向了宁珏“以后别人送给我的也送给你，免得叫你可惜。”

    “你这人可真没意思，”宁珏将那些东西重新收了回去，笑着道“放心吧，我会帮你将东西还回去的，只是从今日起，清霁真人不近女色的名声，要更为的流传了。”

    “无妨，”秦钰不在意这些。

    宁珏尝了一口菜色，转而看向一旁一直沉默不语的秦铭道“秦铭，按理说，你这个徒弟应该也被拜托过不少给你师尊带信物一类的事情吧，你怎么处理的？”

    秦钰执着酒杯的手指一怔，秦铭看了过去“师尊不喜这些，我便直接推拒了回去，师尊可会怪徒儿越疱代俎？”

    这种事情，秦铭的的确确没有告诉过秦钰分毫，直到今天，秦钰才意识到徒弟还经历过帮他挡桃花的这些事情。

    “无妨，你做的不错，”秦钰隐隐的总是觉得哪里不太对，但是又有几分的说不上来，因为不管从哪方面来说小徒弟省去了他不少的麻烦。

    “好了，我会将这些东子还回去，不给你添麻烦了，”宁珏摆摆手打破可这种微微有几分尴尬的气氛，然后离去了。

    悠闲的过了一些时日，仙道大会终于在一次破晓的时候展开了，天光初亮，各门派的长老们坐在高座上，看着那一片谷地一般的比武场上，身侧个身下，都坐着各派的弟子们。

    熙熙攘攘，倒并非只有参赛的弟子们才来到此处，还有一些天资出众的，也被自家宗门带来，开阔一番的眼界。

    而凌波仙宗众多女弟子当中，就有那么一位绿衣罗衫的女子，明明只是辟谷的修为，仍然坐在众多弟子当中，在凌波仙宗众多女子当中，也没有失了颜色。

    “碧灵师妹看哪儿呢？可有看上的男子？你瞧瞧他们一个个傻乎乎的，看着咱们一个个眼睛都直了，”有一粉裙女子朝着绿衣的姑娘说道，唤得却是熟悉的名字。

    宿碧灵笑着低头，她眉宇间有几分的英气，却偏偏温婉非常，与谁相处都让人觉得舒服“师姐别取笑我了。”

    “小师妹别害羞，我凌波仙宗的女子，自然不同于寻常女子，有看上的，只管追就是了，有师姐给你撑腰，”粉裙女子尤不甘心的说道，虽说修了真，但爱好八卦的本性，不一定会消失掉。

    宿碧灵不再拒绝，她此次前来，乃是因为听到了故人之名，想要前来寻找一番，换了一个世界，即便有了宗门，她也有几分故旧之情的“不妨说说师姐看上哪一位了？”

    “这混元仙宗的清霁真人你可听说过？”不待宿碧灵回答，粉裙女子柔夷拍了拍自己的脸颊说道“要说凌波仙宗中女子最想嫁的男子，自然是混元仙宗的清霁真人，传言他身材高大修长，长发如瀑，长相十分的完美，虽不喜欢亲近女色，但性格温柔，修为又高，这样的男子，可不是堪为良配了。”

    “师姐若喜欢，直接抢过来好了，”宿碧灵有几分的调笑，她与女子平时交好，调笑也在范围之内。

    “唉哪儿那么容易呀，”粉裙女子颇有几分顾影自怜“人家可看不上我，倒是你师父有可能，同为两大宗门天才之资，想来应该是有几分可能性的。”

    “师父也喜欢清霁真人么？”宿碧灵对此有几分惊讶，在她心中，岚鸢仙子恍若真正的仙子，性子端庄温婉，大气浑然天成，有男子追逐，却没有想到，这样的女子，则会有思慕的男子。

    也不知着清霁真人时何等的风采，才能引得这么多的女子倾慕，宿碧灵隐隐有几分的期待，却间天边一道白光携带着蓝紫之色而来。

    白是皮毛的白，那狐狸巨大而雪白，五条尾巴极其的张扬，正是天狐一族的血统，而五尾，代表的则是元婴期的修为。

    能拥有元婴期修为的灵兽，而没有遭到反噬，可见来人本领不凡，那一抹的蓝紫色在一片雪白之中，却也极其的显眼。

    旁人穿了蓝紫之色只会觉得花孔雀一般或是庸俗，可这人穿来，分明的雅致，那眉眼脸都仿佛带着天然的笑意，让人想要亲近却又觉得自己前往仿佛亵渎了一般。

    在宿碧灵的视线范围之内，她看到了自己的师父眼睛亮了一下，又恢复了之前的端庄，可她更为惊讶得是，那清霁真人，分明跟他师叔秦钰长的极其的相似，会是他么？那个消失已久的天才？

    宿碧灵不敢确定，却在对上那人带着笑意得眼神之时确定了这个答案，果然是他呢。

    “师尊在看什么？”秦铭察觉到了秦钰的视线变化询问道。

    秦钰在自己的座位上坐下，笑道“一个故人罢了，有机会给你引荐一下。”

    故人？秦铭皱可一下眉头，随即笑道“好。”

 第六十八章 故人相认

    

    仙道大会比武, 跟宗门排行榜比武自然又些许的不同，为了表示对这些能够参加比武的天之骄子的重视，所有比武并非是一起进行, 而是每一场单独进行。

    都是各大宗门的佼佼者, 每一次比试，对于观战的弟子都是有益无害的。

    先进行的，自然是金丹弟子的比试，自有各大宗门长老组成的裁判开判定结果，比武只是切磋，不可在认输之后伤人性命, 若是一击过重收不住而对方已认输, 自然也有大能门出手阻止。

    某种程度上, 算得上是公平了。

    有一光团自半空而来，其中令牌纷飞, 在一声令下时，参赛的金丹修士门自上少随意抓着一块令牌返回，其令牌上刻着数字，想来就是此次比试需要一一对战的号码。

    这种令牌并不需太过争夺, 只是为了公平起见的号码而已, 随后有一道自天空而来的声音，分别念出两个号码及名字, 两人应战, 令牌祭出，形成结界。

    那号码正是第一个号码与最后一个号码对应, 两人对战，金色与火红热交织，比试台上很是激烈。

    “你是多少号？”秦钰对于金丹期的比试不是很感兴趣，倒是对那令牌上的数字更加关注的多一些。

    秦铭将自己的令牌递给了秦钰道“六百六十六号，参与者千人之余，想来要靠后很多了。”

    秦钰一看那数字，另有一种莫名得喜感，六六大顺什么的，连数字都这般偏爱他的徒弟么？

    不欲在此事上解释什么，秦钰来到此处也够久了，想着出场既然没有错过，之后却不必日日来了，虽说是坐于高座还算安逸，但是一直被别人当什么一样看着，总归是难受。

    一场比试，或许是因为实力相当的缘故，战了许久才以一方一招险胜。

    败者淘汰，谁都没有异议，或许心有不甘，但这种事情，只能自己调节心态。

    下一场比试开始的时候，秦钰就带着小徒弟自以为悄无声息的离去了，然后在众多女子发现他离开的时候，那眼神可不是一般的幽怨。

    男神什么的，即便不属于自己，谁不想多看一眼啊。

    玉符传出，秦钰站在一处僻静处静静的等候着，而秦铭，只是站在他的身后，看着他似乎浑身有几分喜悦的气息散发而出，想来，就是那位所谓的故人了。

    碧绿的裙摆在草地上抚过，女子静立，看着秦钰行礼道“敢问，是清霁真人么？”

    声音悦耳，不管聪哪方面来说，都是一个美丽的女子。

    秦铭内心波澜起伏，他与师尊相处多年，从未见过有什么故人，而这个女子，又是从哪里冒出来的，莫非是？

    “正是，”秦钰转过身来，不再研究之前那棵树年轮几何了“师侄别来无恙。”

    宿碧灵顿时惊喜“果然是师叔么？师叔原来当初不是消失，而是在混元仙宗，若是师父知道，一定会倍感安慰的。”

    她说话间犹疑尽去，只剩下重逢的喜悦，虽然当年秦钰离开的时候她还很小，但是或许是因为自小修炼的缘故，她仍然牢牢的记着，自己有一个天资出众又形貌昳丽的师叔。

    如今故人相见，竟多了几分的亲戚的之感来。

    “此处不是说话的地方，你可愿去我的清霁岛上一叙，”秦钰对于往事并不避讳，只是隔墙有耳，谁知道他们的谈话会不会被旁人听了去呢。

    宿碧灵点头“不甚荣幸。”

    身处凌波仙宗，她也知道一点混元仙宗内门的一点消息，岛屿林立，作为客人的她可以被主人带着进入，却不能离开那座岛屿。

    清霁岛上一片的安静，宛如世外桃源一般，只微风抚过，带来草木的香气。

    三人落在了清霁峰，于主厅坐下，秦钰这才做了介绍“这是你师叔的弟子，叫做秦铭，你虽说在你师父那里入门要比他早，但到底修为有差，该唤一声师兄。”

    宿碧灵优雅而坐，对着秦铭点头微笑道“秦师兄好。”

    “她是我姐姐的徒弟，闺名宿碧灵，你可唤她一声师妹，”秦钰对着秦铭介绍着宿碧灵的身份，却没有将秦铭完整的身份透露而出。

    虽说是故人，但防人之心不可无，秦钰没有这个意思，秦铭则只是诧异后对着宿碧灵点头“宿师妹好。”

    这便是问过好了，秦钰勿自问着这些年的事情，秦铭坐于身后，心情却十分的复杂。

    他师尊的姐姐，可不就是他的母亲么，当年原来母亲也是有徒弟的，不怪呼这女子眉宇间有几分母亲的英气。

    只是知道归知道，不熟悉的女子，秦铭并未产生太多的好感，毕竟当年，他母亲直到身陨，都不曾见过这个所谓的徒弟不是么。

    秦铭对宿碧灵无感，宿碧灵对于秦铭，却有着几分的疑惑，当年凌云宗被毁之前，她曾多次见过师父与她的夫君，或许是女子敏感之故，她能在秦铭得脸上找到师父和她夫君的影子来。

    “不知师叔这么多年可曾回去过，”宿碧灵试探着询问道。

    秦钰已是元婴修士，自然不畏惧在虚空之内穿行，想要回到原来的小世界，自然是易如反掌，说没有回去过，太过的掩人耳目了。

    “回去过的，”秦钰回答“只是物是人非，没有丝毫往日踪影。”

    宿碧灵低头间，眸间也有几分的哀伤“当年凌云宗被毁，师父只将我驱赶回去，再不见踪影，可我未曾想过，那竟是此生最后一见，只是当年师父已有身孕，不知师叔可见过？”

    “见过的，”秦钰给出了明确的答案，只是结果却令宿碧灵失望了“无空门欺人太甚，便是我，也无法将那孩子的尸骸复原，秦铭，去倒杯茶来，说了这些许的话，为师有些口渴。”

    元婴修士，又哪会口渴，就是宿碧灵，也不会如此，辟谷，辟谷，连水都可以规避。

    秦铭从秦钰的对话中察觉了一些什么，只是恭敬的起身，端茶倒水去了。

    而假意支开秦铭，秦钰看着屋外长叹了一口气“你观秦铭长的像师姐，却不知当年他也跟我那小外甥一样孤苦零丁，我才收他为徒的，只是根骨，比起师姐当年的孩子，还是要差上许多了。”

    秦绫是水木双灵根，可她的夫君却是单灵根的体质，两两结合，怎么着孩子的资质也也不至于过差，断不会像秦铭这般的五灵根资质。

    半真半假，秦钰想要欺骗一个人的时候，往往不会让人察觉出什么来，宿碧灵更是直接被武道，在秦铭倒水的时候说了一声多谢，边不提从前的事情了，只顺来到此处的境遇。

    “你现在的师父是岚鸢真人，她修为的确不错，”秦钰笑着说道“你跟着她修行，必然时有好处的。”

    宿碧灵闻言，却有几分的惭愧“认她人为师，请师叔见谅。”

    

    “无妨，不必过分纠结过去，”秦钰笑道，师姐已然不存于人世，莫非还不许宿碧灵拜其他的师父，那未免太过的刁难于人。

    即便是秦钰自己，爹当年于他也是亦石亦父的存在，他不也拜了新的师父不是么。

    “你既来到此处观战，想来也想躲长些经验，若是有所不便，只换找我便是，”秦钰对于师姐曾经的弟子，到底是念着几分旧情的“只是若旁人问起，你只说你师父是我曾经的友人便可，当年凌云宗的麻烦，才不会由此惹上身来，你可明白？”

    宿碧灵点头“是，前辈，碧灵明白的。”

    她这样说，就是已然明白了，到底是个聪慧的女子，难怪能凭着一己之力，来到此处中千世界，秦钰给出了赞赏的笑容来。

    只是命运，难免有几分的改变，原书之中，宿碧灵入的是混元仙宗，可如今，她倒是在凌波仙宗待的十分的稳当。

    宿碧灵出来许久，秦钰也不想耽误她的修行，随即就让云阳送她回去，自己却继续在清霁岛上悠闲自在的看自己的功法。

    对于此，秦铭没有多问什么。

    而被云阳送回去的宿碧灵，却遭到了师门众人的围堵，谁都知道，云阳是清霁真人的坐骑，而能乘坐清霁真人的坐骑回来，由不得她们不多想。

    “清霁真人是前辈，你们别乱说，”宿碧灵朝着云阳行了礼道“多谢前辈送我回来。”

    她态度恭敬，云阳也觉得高兴，甩了甩尾巴，决定回去给主人说一下，他给小师侄惹麻烦了。

    “说说嘛，清霁真人从不近女色的，连跟女子多说话都不愿意的，你怎么跟他认识的，”女子们哪里会被宿碧灵如此的理由给应付过去呢。

    “你与他相熟？”一声大气的女声响起，带着几分的严肃，让众弟子纷纷止了声音，再不敢乱说。

    凌波仙宗之人，谁不知道岚鸢仙子对清霁真人倾慕已久，在她跟前调侃，要时刻记得女人的小心眼才是。

    “师父，”宿碧灵行礼。

    岚鸢神色有几分复杂，对宿碧灵道“你跟我过来。”

    宿碧灵低头跟上，然后在只有两人之时解释道“清霁真人是弟子从前师父的故友，顾而对弟子有几分照拂，只是怕师父多想所以才”

    “原来如此，”岚鸢总算当下了心来。

 第六十九章 心思微起

    

    岚鸢喜欢秦钰, 是很久以前的事情了，那时候，秦钰还只是个小小的辟谷修士, 而岚鸢已然是金丹后期。

    争夺宝物, 谁也没有本事能说自己全身而退，偏偏岚鸢历练的那次受了重伤，虎落平阳被犬欺，竟被几个辟谷期的修士试图羞辱。

    正道之中，并非没有藏污纳垢，水至清则无鱼的道理谁都懂, 可是轮到自己身上时, 谁不会觉得心寒和绝望呢。

    与其被折辱而死, 不如自尽保存颜面，就在岚鸢做了这般决定的时候, 割向喉咙的匕首被打落不说，那一道修长的身影站在身前，真的给了她可靠至极的感觉。

    只是分明一身纯净柔和的水汽，说出来的话却极度的嚣张, 完全没有将眼前的几个辟谷修士放在眼里“我平生最厌恶折辱女子之人, 人渣，人人得而诛之。”

    他说这话, 岚鸢觉得他托大, 可是事实证明，是她小瞧了人, 那几个试图羞辱她的辟谷修士被碾成肉泥的场景极其的血腥，可那施行之人一尘不染的模样，却仿佛那修罗地狱中的仙人一般。

    岚鸢知道那是错觉，可那一瞬间的感觉，仿佛记住了，就难以遗忘。

    外袍还披在身上，可那刚刚救了她的人却消失不见，还是她多番打听之下，才得到他的线索，清霁真人，秦钰。

    可惜的是，本以为以她金丹后期的修为以身相许绰绰有余，可这么些年过去，她尽管成了元婴，可那时的他也成就了元婴。

    谁更天才不必言说，而那份执念，似乎也有了几分的奢望。

    天下女子仰慕清霁真人者众多，又哪里可能轮得到她呢？

    “你退下吧，此次仙道大会于你有益，多看多思，若有不会，自来问为师就是，”岚鸢犹豫了一番，才将拜托弟子给秦钰传递消息的念头压了下去。

    虽说心中有那种念头，但是利用弟子一事，岚鸢仙子有自己的尊严。

    至少为了配的上他，她不愿自己的品行上有问题，就像当年，他因为那几个修士的品行问题而救了她一样。

    宿碧灵行礼后退下，岚鸢于她并不十分的亲近，毕竟不管从哪一方面来说，她都只是记名弟子而已，论天资，凌波仙宗之中，比她优秀的还要多上许多，能作为元婴修士的记名弟子已然于她的修为有很大助益了。

    而品行一道上，经过今天一遭，宿碧灵也算是放下了心来。

    毕竟作为一个已经有道侣的女子，一个不愿自己的师父误解，另一个也不希望家里的那个醋坛子吃醋不是。

    清霁峰上，云阳正甩着尾巴跟秦钰汇报战况“主人，你可给你的师侄惹麻烦了，现在整个凌波仙宗的人都知道你跟碧灵小姑娘关系匪浅了，女性公敌什么的，碧灵小姑娘日后的日子，可不好过了。”

    他说的煞有介事，秦钰却没有放在心上，因为不管从哪一方面来说，宿碧灵都不是能被区区流言击垮的女子，若是秦钰真出去澄清，才像是坐实了传言一般。

    “那你为何不替她解释清楚？”秦钰悠闲的坐在云朵上看着纯粹闲的没事干的云阳。

    “我解释当然没有主人解释来的有用了，”云阳甩着尾巴继续道。

    “嗯，有心了，”秦钰似笑非笑“不过这事不是我去说更好，你去跟秦铭说，只要找到机会，当众叫碧灵一声师妹，这事就算过去了。”

    云阳睁大了眼睛“这样也行？！”

    “快去吧，”秦钰拎着他的两条尾巴将他扔了出去。

    秦铭正在比武场上一边观战，一边等着自己的那一场比试，闻得是师尊的意思，反而放下了心来“明白了，我会做到。”

    不管是故人也好，还是其他的什么人，只要师尊没有放在心上，他也就不会放在心上人一句话就能解决的事情，不需要耗费太多的精力。

    只是这样的机会，却是不能刻意，修真多年，谁还不是人精呢。

    号码终于轮到秦铭的场次，他只道一声应战，就祭出了令牌越入场中，对手使的是火焰，那么就水火不相容吧。

    只要是混元仙宗的人都知道，秦铭乃是五灵根的体质，就修炼至此，不管任意一种力量，他都能有针对的方法。

    五灵根如此强悍，是可以预见的，但是往往五灵根修炼一生，可能一生都迈不过筑基的门槛，可修炼有成，便是比旁人更多十倍努力，由不得它不强悍。

    而想要做到秦铭这般的每一种灵气都使用的如此的得心应手，更是不易。

    “他便是秦钰的弟子么？”岚鸢望向场中，询问着宿碧灵。

    宿碧灵点头“正是。”

    或许是爱屋及乌的缘故，岚鸢一向平静的脸上露出了称赞的神色来“果然不愧是他教的徒弟，便是如此资质，他也能教出如此天才来。”

    虽是夸人，但是真正的夸的是谁，真是一目了然的厉害，宿碧灵专心看比赛，不想对陷入爱情的女人发表什么评论。

    秦铭的比试呈现一面压倒的局势，分明都是各大宗门的佼佼者，他在混元仙宗中也没有位列第一，可他的力量，就是如此的摧枯拉朽，直到胜利。

    “碧灵，你去唤他过来，为师想要跟他说几句话，”岚鸢看着场中分外耀眼的秦铭，有几分想要指点的意思。

    即便秦铭在金丹之中大放异彩，但是以元婴修士的眼光来看，还是能看出他周身的不圆融之处来。

    “是，”宿碧灵并未起身，只是传音到了秦铭的耳朵之中，看着他转过了头来。

    于是在众目睽睽之下，他赢了，却并未立刻离身前往自己原本的位置，而是在凌波仙宗的位置降落了下来，朝着宿碧灵示意道“师妹，何事？”

    宿碧灵引他上来，在岚鸢的面前停下道“师父想要见你一面。”

    秦铭看着眼前端庄美丽的女子，拱手行礼道“拜见前辈，不知前辈唤晚辈来，所谓何事？”

    “你无需紧张，”岚鸢在他身上打量片刻，不得不称赞一声秦铭长的十分令女子喜爱，跟他的师尊简直一模一样“只是看你天资出众，可灵气转换间似乎有几分的不圆融，可在此处磨砺一番罢了。”

    秦铭有几分的莫名，却也知道她说的是他的漏洞之处，只恭敬行礼道“多谢前辈指点。”

    

    “你自去吧，”岚鸢也点头道。

    秦铭转身离去，在混元仙宗的山峰上盘腿坐下，勿自打坐恢复者灵气。

    可他一番前往凌波仙宗，却也在众弟子间引起了一些浮动。

    凌波仙宗弟子，也不全然是女弟子，若是入赘之人，也有一些个男弟子，但到底是女性居多的。

    秦铭生的毫无瑕疵，本领又被众弟子看在眼中，且他对于女子并未有丝毫垂涎的目光，怎么会不引得女子们纷纷侧目。

    只是没有想到，清霁真人的弟子，比他本人，似乎也没有差很多的样子。

    秦铭一声师妹，算是澄清了秦钰跟宿碧灵之间那一丝的可能性，而秦铭看她，眼中也并无情意，只是恭敬的对岚鸢仙子问好罢了，如此下来，女子们对于宿碧灵的那点小小的嫉妒，也都烟消云散了。

    “最近朝秦铭送礼的女子真是不少啊，”云阳向秦钰汇报着战况。

    秦钰懒得理他，这种事情，本来就是越处理越麻烦，只是将小徒弟牵扯了进去，希望他不要怪他这个师父。

    “你怎么知道送到他手上的，不是送给我的呢？”秦钰自然而然的问道，不是她自恋，而是这样的事情，有几分的习以为常。

    修真界的女子，大多性格要直爽上一些，遇见心悦的人，更是会主动出击，所以，秦钰真是是习惯了。

    “别人转赠到他手上的，总不能是送给主人的，”云阳抱着自己的尾巴趴下道。

    “他全收了？”秦钰脸色微沉，唇角的笑意都失了几分真实。

    告诫了多少次，若是于女子无意，不能收人家的礼物，要是全收，这小子是想建后宫么？

    “徒儿全部拒绝了，”秦铭从屋外迈进来，笑着在秦钰的身边坐下道“师尊别生气，弟子断不是那般玩弄他人感情的小人，师尊相处这么些年，还不明白弟子的为人么？”

    或许从前他不知道该如何拒绝那些凑上来的女子，但是在弄清自己的心意之后，他便满心满眼都只有眼前这一人了。

    可是，他不知道他的心意，他也不敢告诉他。

    “是为师错了，”秦钰觉得刚才的话语的确有几分的不妥“为师该相信你的。”而不是相信那所谓的书中写的那个人。

    只是在听闻众多女子围着小徒弟的一瞬间，心中有些气恼而已，倒是失态了。

    秦钰并未深究这种心思缘何而起，自然也不知道这样的心思，已然微微偏离了师徒情意的轨道。

 第七十章 唯有真心

    

    “下一场对战的是谁？”秦钰没有再在这件事情上面纠结, 而是转而询问对战的事宜。

    此次仙道大会，虽然公平，但是越是到最后, 间隔的时间就越短, 可以在每一场之后调息的时间也就越短。

    所以，即便实力超群，也不能不为以后的比赛做打算，也就导致，越到最后，比试就会越难。

    “三百七十五号于飞扬, ”秦铭能够根据令牌的数字推测出自己下一场需要对战的人, 这已然是一种规律了。

    “酒宗的人, 聪实力上来讲，不是你的对手, ”秦钰拍了拍他的肩膀道“这场，只许赢，不许输。”

    秦铭点头微笑“徒儿明白。”

    混沌双元功法在身，天地至宝在手, 若是改拿不到最后得胜利, 秦铭应该一头撞死在混元仙宗的大门上，也不配做清霁真人的弟子了。

    然后那场比赛, 秦铭仍然赢的轻松, 毫无悬念。

    “或许，这又是另外一个清霁真人罢, ”岚鸢又几分感慨，师徒的天赋一样的出众，真是一对的妖孽。

    

    六百六十六号秦铭对战一百五十七号段崇，秦铭胜！

    六百六十六号秦铭对战七十五号戚怀玉，秦铭胜！

    六百六十六高秦铭对战三十六号曾擎，秦铭胜！

    秦铭胜！

    

    而最后，是决胜局。

    名次在一二之间相争，都可进入无相天阁，但是意义不同，因为秦铭此次对战的是曾经师尊的对手――苍穹。

    纵然天赋出众，却也不是人人气运逆天，接二连三的有着秦钰的奇遇，顾而即便苍穹再如何的不甘心，他也还是金丹后期，距离元婴，尚有一段路要走。

    从前，他们瞧不上秦钰收的徒弟，却不知，也有今日，若是输给了师父，又输给了徒弟，还真是里子面子都丢光了。

    可即便想赢，苍穹也明白今天这场对战不会轻松，因为对面站着的对手，即便只是金丹中期，他却看不透他。

    危险的，永远是未知的事情。

    苍穹明白这一次对战的艰难，秦铭又如何不明白，只是比起紧张来，他更多的是兴奋，兴奋可以跟师尊曾经的对手比试，可以测试自己的极限，可以又那个自信可以追的上师尊，兴奋的，身体都有点发抖。

    “开始吧，”苍穹话出即出招，秦铭的脸从阴影中抬了起来，应战！

    各色的光芒在半空之中交织，余波激起结界一段又一段的涟漪，可见战况的激烈。

    这样的比试太快，双方出手间都是杀招，仿佛是不死不休的仇人一般。

    其实，他们彼此双方都明白，这场比试不能拖，只有将对方彻底的打垮，才能取得最后的胜利。

    “主人，你觉得谁能胜？”云阳趴在秦钰的怀里被他抚摸着皮毛舒适的问道。

    秦钰得目光没有从场中偏离，只是笑容脸有几分的满意“秦铭会赢。”

    “可是苍穹很强啊，”云阳不解道，虽然他已然是元婴初期的灵兽了，但是远不及苍穹这般的厚积薄发。

    秦钰给出了他答案“因为他失了平常心。”

    想要赢，不能输，他的压力就会变大，看似以命博命，但是其实，那是最愚蠢的做法，不像小徒弟，看似凶狠，实则心中清明，冷静非常。

    不是秦钰想要偏向小徒弟，而是事实如此，由不得他曲解。

    有的人啊，在漫长的修仙途中，总是回呗落下的。

    炼气，筑基，辟谷每一次进阶都会筛选出很多的人，在修仙那一刻起，凡俗的父母被落下，每一次友人无法跟上，那么友人也回被落下，不是情谊变淡，而是很多的事情，已然无法交流。

    唯有道侣，师徒，大概才会是寂寞修仙途中的一份慰藉吧。

    六百六十六号对战一百一十号苍穹，秦铭胜！

    奖品落入前三名手中，混元仙宗就占了两人，作为第一宗门，自然也高兴的很。

    “师尊，不负所望，”秦铭在秦钰的身前半跪而下，脸上还带着血迹。

    “很不错，”秦钰笑了拍了拍他的肩膀，用指尖抹去了他脸上的血迹，然后说道“就在此打坐调息吧，为师给你护法。”

    “是，师尊，”秦铭起身，再一旁的石阶伤盘腿坐下，没有一丝犹豫的开始调息，信赖之感尤为深重。

    岚鸢看着他们的相处一顿，心中有几分诡异得感觉升了起来，这对师徒，会不会太过亲密了？

    可师徒亲密一些，似乎也没有什么问题，一日为师，终身为父，大抵是如此吧。

    只是纵使如此安慰，心里也无法彻底的平静下来。

    金丹结束，元婴开始。

    同样是光团中的令牌爆了出来，秦钰身形未动，只是坐在远处伸出了手，仿佛一只无形的大手伸向空中，将其中一块令牌拉到了他的面前来。

    低头看去，秦钰嗤笑了一声“六十六号，还真是个好数字。”

    第一场也并非秦钰的场次，她之坐在远处看着虚空之中争斗，元婴修士可以不用借助灵宝就能够在空中停留，其比试，自然也比金丹期来的摧枯拉朽的多。

    大概也也就只有混元仙宗，才能容得元婴修士这般的争斗了。

    手指在秦铭的某间抹过，一缕湛蓝在他的某间萦绕，秦钰仰头看向空中道“元婴期于你而言，也有大用，好好看着吧。”

    “是，多谢师尊，”秦铭安然坐着，如秦钰所言的认真观看，只是观看间，却不如之前那般的有几分看不清楚了。

    师尊于他，总是待他最好的。

    元婴期的比赛有几分的漫长，或许一场比试上三天三夜也有可能，或许只是片刻就见分晓，这次，即便是秦钰也老老实实的待在原地看着比试。

    天下英杰，总有值得他借鉴和学习的地方，都是众宗门的佼佼者，谁又比谁差劲呢。

    黑色的眸极为的认真，雀在一直得观战之中渐渐转为了幽蓝，随之而来的，是周身湛蓝光芒的遍布。

    秦铭惊讶转身，只见师尊如同一座水人一般静坐原处，姿态不动，可那灵气纷纷朝着他涌动了过去，显然形成了漩涡之势。

    秦铭初时还不明白，却在听闻周围窃窃得议论声时，才明白，是顿悟了。

    修真之中，悟性尤其的重要，顿悟一途，更是于修行上是大补药一般的存在，每每顿悟，于修行上自然更加的顺利。

    明白此事对师尊有好处，秦铭只身坐在不远处静静的护法，只看那灵气仿佛不要命一般的朝着师尊的身体涌动进去，思慛了一下，取出了几百枚上品灵石堆积在了师尊的身侧，又布下了简单的聚灵阵。

    灵气顿时更加的汹涌澎湃。

    “这竟是要进阶了么？”岚鸢口中不自觉的说出了声。

    之前还能说实力均等，可着分明，是要超越了她去，真是让人倾慕又自卑的天赋啊，她真的能够跟得上他的步伐不被他落下么？

    “竟是我不如他远矣，”苍穹已然调息好了伤势，只是回想自己的目光，再看秦钰，远远被落下，就是远远被落下了。

    这一个顿悟，就持续了三天之久，再到秦钰闭目睁开时，已然是元婴中期的修士了，如此，对于比试而言，把握也更大上一些了。

    “恭喜师尊得成中期，”秦铭是诚心的恭贺，即便他想要追上，心爱之人的实力大进也让他心生喜悦之情。

    只是，日后他还需更加努力就是了。

    秦钰笑道“只是侥幸而已。”

    秦铭不再接话了，是不是侥幸的，事实自在人心，在他心中，这人说什么，做什么都是好的。

    巩固调息，顿悟后不会存在修为不稳固的情况，但是秦钰还是习惯性的如此适应自己的力量，然后在等到自己的号码时飞入场中。

    六十六号秦钰对战七百八十一号高原秦钰胜！

    

    接下来的比试，自然也一切尽在不言中。

    师徒二人仿佛要包揽下第一名一般，就那样轻松自在的一路赢了过去。

    直到清霁真人秦钰，对上了一个女人，一个端庄又漂亮的女人，岚鸢仙子。

    元婴初期，对于一个女子而言，已然算是较好的修为，偏偏她又生的花容月貌，自然引得一众都的修士喜爱。

    可是襄王有梦，神女无情，追求者一一被拒绝了回去，世人皆知，凌波仙宗岚鸢仙子喜爱之人，乃是混元仙宗清霁真人秦钰，唯独他本人不知而已。

    而如今众多修士面前，她终是说出了心中的倾慕“我心悦你。”

    这般的胆大，那眼中浓重的情意，连秦钰都微微怔愣了一下，正要拒绝，却见她直直的朝着他走了过来“我知你是世上最好的男儿，许是并不心悦于我，只是你我终是不得见，如今难得见面，我只是想说出心意，却不想令你为难，便是今日你拒绝，也没有你的错，只是岚鸢恳请，可否给我一次机会？”

    端庄的女子变得柔情，甚至连那一向镇定的眸中都有些许的湿润，那其中的情意，无关算计，无关利用，只是一片的真心和柔情。

    而这世间，最难拒绝的，就是真心。

 第七十一章 拒绝真心

    

    她这般说完, 竟是转身离开，没有一丝的想要比试一场的打算。

    六十六号秦钰对战一百七十号岚鸢仙子，秦钰胜！

    秦钰站在原地, 看着那飞身而去的背影, 罕见的叹了一口气，他可以接受别人算计，利用，带有别的目的，但是却无法接受，这样的全心全意。

    竟会让他也能产生一丝的不忍, 看来的的确确是真心的。

    血液从指缝之中滴落, 落入泥土之中显出深褐的颜色来, 秦铭看着那分明赢了却静立场中的身影，紧握着双拳而刺破的手, 却及不上心里来的痛苦和恐慌。

    因为这个样子的他，毫无办法，不管是对于师尊接受不接受那个女子，他都毫无办法。

    尽管修真界之中也有男子相恋, 可阴阳调和才是正道, 更何况师徒人伦，他们还是血亲的亲人, 不管从哪一方面来说都不合适。

    为什么那个女人可以这般轻易的诉说她自己的心意呢, 为什么有那么多的女人都觊觎他的师尊，为什么只有他, 不可以！

    好想杀了她。

    “喂，秦铭你去哪里啊？”云阳看着低着头站在身旁的秦铭，因为他的蓦然转身离开而询问道。

    秦铭没有回答，她只是觉得，她现在得状态，不适宜见到师尊，眼睛一定是赤红的，神色一定是狼狈的，一定会被师尊看出来，而连这样嫉妒的情绪，他都不能有。

    跌跌撞撞的前行，心痛的如同从荆棘丛中经过，如果，能杀掉所有觊觎师父的人就好了，让他只看到他，就好了

    “秦铭呢？”秦钰回到座位时坐下，不见小徒弟的身影时问道。

    云阳甩甩尾巴“不知道，突然就走了，去哪儿也没有告诉我。”

    “嗯，算了，可能有事吧，”秦钰一只手支着头，有几分的百无聊赖。

    秦铭向来还是比较自立的，或许有什么急事也未可知。

    不过岚鸢这事，着实有几分的麻烦，秦钰眯起了眼睛，看似闭目养神，实则再思考着对策。

    秦钰不惧怕解决麻烦，可他讨厌麻烦，纵使那女人真心一片，可在众人面前说出心意，又自己退场表明不是因为比试二故意为此，这么多人见证她的真心，纵使她说了不是秦钰的错误，但是若他拒绝，只怕还真是有几分的不识好歹。

    分明是她自己的事情，不管她做什么，有多喜欢他，也只是她自己的事情，或许这话说的有些重，人大多总是容易被自己的心意感动，觉得为了他做了多少，却不知那人是否接受，觉得自己付出良多，若那人不接受，便是负了一片的真心。

    所以说，秦钰最讨厌的感情的事情，她既不愿意给别人惹麻烦，也懒得给自己找麻烦，可他尽量避免，麻烦还是找上了门。

    “主人，那个女修士长的好漂亮，你要娶她做女主人么？”云阳颇为八卦的说道。

    “不要，”秦钰毫不犹豫的回答，他想的是，如何没有丝毫后患的拒绝那个女人，还不被她缠上。

    或许她觉得只是付出心意默默等待他的同意是一种尊重，但是问题是，秦钰不喜欢被人缠上，好像跟人绑定了一般的心烦，而且他敢保证，哪怕他直言拒绝，那女人也不会放弃。

    真心秦钰看重真心，但是他更喜欢的是，能够细水长流的真心，当年的爹和师姐，现在的秦铭，想要让他从心底里接受，都需要很久很久

    “主人，”云阳凑到了秦钰的耳边，很是大胆“我从很久以前就怀疑，主人你是不是性冷淡啊？”

    秦钰屏气，睁眼，危险，然后拎着云阳的尾巴将他扔了出去。

    性冷淡？呵呵不过是没有遇到对的人，不愿意随便讲究罢了，基本的生理功能，还是有的。

    若非有时晨间会有所反应，又怎么会早早的让秦铭一个人独睡，免得教坏了小孩子。

    秦钰的比试刚完，下一次还不知道是什么时候，或许是看了几天觉得厌烦，或许是因为刚才的事情闹心，秦钰起身离开，直接回了清霁岛。

    然而神识遍布整座岛屿，都没有找到小徒弟的身影。

    居然没有回清霁岛，那是突然有什么重要的事情么？

    秦钰没有去寻找，就连刚才寻找小徒弟的踪迹都只是下意识的，现在，却是不必管束那般的严苛。

    在熟悉的地方休息了一段时间，秦钰在估摸着自己下一场要到的时候回到了场中，心情已然平和。

    无视其他人的目光，只尽自己的能力去比试，一场又一场的胜利，赢似乎对于他来说，像是喝水一样的简单。

    秦铭在秦钰比试的期间就已然回来了，面容一如既往的带着微笑，只是秦钰仍然发现了些许的变化，他无法从他的面容之中看出情绪来，甚至连那一丝烦躁的情绪也可能是自身的影响猜测。

    “你到底出去做什么了？”秦钰懒得在这上面猜测，直接问道。

    秦铭垂目回答“弟子只是出去散了散心，看的太久，精神上有几分的疲累。”

    天知道他是如何压制住自己的情绪回来的，但是他知道的是，不管再如何的心痛，不管再如何的嫉妒，他都不能不回到师尊的身边，因为，如果离开，他就连最后的机会都没有了。

    “过来，”秦钰朝他勾了勾手指，看着他靠近的眼睛，其中一片的温润仰慕之情，别无其他。

    对着师尊，自然不会有其他。

    “好了，若是累了可以休息一段时间，”秦钰知道这家伙说的是借口，但是孩子长大了到了叛逆期有些事情不想告诉家长什么的，他可以理解，但是仍然十分的不高兴啊。

    元婴的场次对于秦钰而言并不如何的艰难，若是之前还处于元婴初期，可能要吃力一些，但是在顿悟突破之后，已然对他构不成问题。

    只是再最后与一元婴后期弟子相争的时候费了点功夫，仍然以胜利作为了终结。

    领取了元婴的奖励和令牌，接下来的化神期比试虽于秦钰有利，但是他更想先解决眼前的麻烦，比如，恭贺他夺得首名的岚鸢仙子的问题。

    “在比试之前，岚鸢就知道，清霁真人你一定能旗开得胜，夺得首名的，”岚鸢独身一人站在秦钰的面前，此处僻静，正是她在秦钰返回清霁岛的路上拦下了他“以此落星石作为你首名的贺礼，希望你不要拒绝才好。”

    落星石如同银河落月，的确十分的漂亮，能够投秦钰所好，只是秦钰今天若是收了，往后麻烦才是真的不断。

    “秦某并不需要此物，多谢仙子了，”秦钰说话还带着几分的客气，毕竟要解决麻烦，还是要了解一番麻烦的原委在哪里“此处说话并不方便，不知仙子可愿清霁岛一叙。”

    岚鸢还来不及为礼物被拒觉得失落，就被秦钰的邀请提起了精神“自然，我十分愿意。”

    脸色娇羞，端庄的女子颇有了小女儿的神态，让秦钰头疼不已。

    有的时候，他真的无法理解女子的想法啊。

    “请坐，”秦钰在屋内的厅室坐下，在看到秦铭的身影时道“秦铭，去端壶茶过来吧。”

    “是，师尊，”这句话说的尤其的艰难，尤其是在看到那静坐在师尊对面的女子时。

    那分明是那日的女子，他没有拒绝她不说，还将她带到了他们两个人的地方来。

    仿佛地盘被玷污一样的恶心，秦铭垂目看着眼前打开的茶壶，手指微动了几下，到底忍住了将药物投放进去的打算。

    他讨厌并厌恶那个女子，但是却并不想在此害了她，因为如果师尊知道原因，一定会愿意收留那女子一辈子，那可就得不偿失了。

    可是，真的很想将她驱逐出去

    茶壶在不留神间呗捏碎，秦铭匆匆的收拾了下，重新泡了一壶茶出去，可眼前，仍然是那道刺目的风景，和师尊脸上带着的笑容。

    “前辈请喝茶，”秦铭给两人倒了茶水，并不曾抬头，然后便匆匆的退去。

    只是岚鸢仍然莫名的抬头看了她一眼，刚才，她似乎感觉到了杀气，但是仔细探来，却没有。

    秦钰则捏着那茶杯神色间划过一抹的深思，近日来，小徒弟的情绪总是有几分的不对，刚才的杀气更是萌令人直接感觉到，岚鸢只是些微，秦钰却太过明显。

    只是这杀气，竟是对着岚鸢的？莫非，岚鸢有什么不妥，秦钰心中隐隐有了几种猜测，却觉得，若是猜测下去，只怕要发生师徒都不愿意看到的景象时停了下去。

    “仙子说见过秦某，不知是在何时？”秦钰坦言问道，因为他在自己的脑海之中搜寻可很久，也没有找到岚鸢的身影。

    岚鸢无奈一笑“哪有你这般询问女子问题的，”当真是没有丝毫面对女子时的经验么？岚鸢也没有瞒他的意思“当日是在子规林当中，你从几个辟谷修士的手中救了一名女子，那名女子，就是我。”

    她说这个，秦钰倒是有几分印象了，他记得辟谷时修炼出行，打死了几个试图欺辱女子的狂徒，只是当时秉持着非礼勿视的想法，之将衣服给了那女子，就匆匆离开了。

    他想了良多，竟没有想到只是因为当初的一次救命之恩而已，而他能记得这件事情，不过是因为当初一个金丹的女子竟然能被几个辟谷的修士逼到那种地步，真是一言难尽。

    岚鸢要的是爱情，她有着女子的柔软，但是某种程度上，秦钰不恭敬的觉得，她可能脑子有点不好使，比如为了夺宝没有给自己留一丁点的后路，比如因为感情一事，没有跟他比试过后就自己放弃。

    这样的女子，他有感于她的真心，但是他们的价值观，一定是不相符的。

    “所以，不换从哪一方面来说，这落星石都送给你了，”岚鸢将落星石推到了秦钰的面前道“我听闻你十分喜欢收集炼器的器材，越是珍贵越喜欢，所以，请不要拒绝，这也是为了之前的救命之恩。”

    秦钰是喜欢珍贵的炼器器材，但是，那是因为越是珍贵的，就长的越漂亮，实则被把玩的厌烦的了，都被秦铭拿去炼器了。

    投其所好不假，但是可能打听错了方向。

    

    “那我便收下了，”秦钰拿起了那枚落星石，这东西绝对的有价无市，只是对上岚鸢期许的目光，秦钰布下了结界道“如此，便是救命之恩已了，秦某明人不说暗话，实则，秦某不喜欢女子。”也不喜欢男子。

    岚鸢的神色有几分的错愕和无措，毕竟喜欢的男子跟她说，不喜欢女子，就意味着，不管她再怎么努力，他也不会喜欢上她。

    “倒是我痴心妄想了，”岚鸢神色间有几分沮丧“只是，我终究不甘心。”

    “你这样的女子自然适合比我好千倍万倍之人，不必不甘心，”秦钰笑着说道。

    能解决掉麻烦，他不介意自己黑自己一把，反正他也没有打算很谁在一起，风以后徒弟也成了家，他就自己一个人周游各个大世界，总归是自由自在的。

    岚鸢告辞了，这种场景，即便她不甘心，也只能无奈的离去，因为不管秦钰说的是真话还是假话，都是拒绝她的话而已。

    “秦铭，桌子很干净，你快要把它给擦穿了，”秦钰看着一遍又一遍擦拭着桌子和岚鸢坐过地方的秦铭说道。

    天色渐暗，屋内没有亮着灯，两人却都能看见，只是那落星石的光辉，实在是过于的明亮了。

    “师尊很喜欢岚鸢么？”秦铭停下了手中的动作问道，要不然，为何收她的礼物，为何跟她说话还要布下结界，为何跟她说话时那般的微笑又体贴。

    秦钰将落星石收了起来，笑着拍了拍秦铭的头道“好了，师尊不会给你找一个师母的，都长大了，还是这么像小孩子，真是的”

    师尊你，真的什么都不懂！

    秦铭的心里一片的荒凉和暴戾。

 第七十二章 表明心意

    

    真是, 什么都不懂，为什么，什么都不懂呢？

    明明别人的心思都能轻易的看出来, 明明对旁人都能察觉到情绪的变动。

    可是到他这里, 什么都看不出来。

    “师尊，我已经不是孩子了，”秦铭的声音低沉又温柔，慢声细语的诉说着，只是这份温柔里面，莫名的因为夜色而多了一份诡异。

    “嗯, 为师知道的, ”秦钰正准备站起来离开, 却在手指离开桌面的那一刹那，被坐在旁边的秦铭扣住了。

    修长的手指交叠, 十分的赏心悦目，只是这样的举动，却不是师徒间应该有的。

    手指被扣住放在手心中摩挲，秦铭捏着那只手, 只觉得爱不释手。

    “徒儿最喜欢师尊了, ”秦铭笑得仍然温柔，只是这样别有深意的笑容, 这样暧昧的举动, 秦钰便是再傻，也知道了他的心思。

    更何况他不仅不傻, 还十分的聪明，以前所有的一切行为似乎都解释的通了。

    唇角被轻吻，在秦钰只是愣神没有拒绝的情况下，秦铭胆大妄为的就这般的得寸进尺了。

    他心里砰砰跳的厉害，仿佛心脏都要跳将出来一般，他没有拒绝，他竟然没有拒绝。

    “为师以为，你能克制不说出来的，”秦钰侧开了头，平日里的笑意隐去，任凭着那吻落在脸颊，然后将秦铭推了出去。

    他想将人推开，秦铭自然没有丝毫的反抗之力，只能半躺在地上看着他最为仰慕的师尊长身玉立。

    黑暗隐去了他的神色，有他在的地方仿佛能撑起一片天来，可是秦铭知道的是，不会再有机会了，被毫不留情的拒绝，便再也不会有其他的机会了。

    “好好反思你的所作所为，所有下次逐出师门。”

    冷酷无情才是清霁真人隐藏在笑容下最真实的面容，虽然这些年有所改变，可是他的心，还是一样的被藏在冰山之中，任谁捂，都捂不暖。

    跳动的散发着热血的心被冰雪覆盖，秦铭保持着那个姿势，不知何时，他的师尊已然离开。

    逐出师门，真是他最是害怕的惩罚了，因为逐出，就意味着，他再也不会有丝毫靠近他的机会了。

    “主，主人”云阳小心翼翼的靠近着秦钰，在对上他平静的目光时止了声。

    任他想破脑袋也没有想到，小混蛋居然对主人抱着这样的心思，还这样不考虑后果的给说了出来。

    主人拒绝岚鸢云阳没有什么感受，至多感叹一下落花有意，流水无情，但是看着小混蛋被拒绝时那失魂落魄的模样，云阳不是布心疼的。

    毕竟是看着长大的孩子，一腔的真心被丢在了冰天雪地里，只怕他要难过上许久。

    但是主人对谁都是毫不留情的拒绝，作为一个不喜欢人类的人，也是没有办法的事情。

    伦常什么的在云阳的心里没有丝毫的影响，只是人类，谁知道对主人有没有影响呢，换谁被教养多年的徒弟觊觎，都要生气的，更何况主人的样子看着不像是生气，则不像是高兴，就是平静的，什么也看不出来。

    而秦钰的内心，实则并不像表面这般的平静，说是惊涛骇浪倒不至于，以前他隐隐有些感觉，真正的确定却是在小徒弟对岚鸢起了杀心的时候，因为提前得知，所以并不惊讶。

    他颇有些思索的是，他对秦铭的信任，毫无防备，从来没有想要防备那孩子，甚至于，在靠近的时候并不觉得难以接受，再亲吻的时候也没有反感的心理。

    然而真是因为如此，才令秦钰也有几分的无措。

    伦常什么的固然不重要，但是从小被养到大的孩子有了这样的心思，实在一言难尽。

    摆在面前的似乎只有两种选择，一是接受他，从此师徒相亲相爱，二是拒绝，让他彻底的死了这份心。

    至于逐出师门从此撇清关系，老死不相往来什么的，秦钰没有真的打算这么做，但是要让秦铭知道事情的严重性。

    没有接受的打算，秦钰无法想象自己跟秦铭这孩子亲密的场景，那会让他觉得十分得怪异，所以，只有第二种选择。

    “也许，是因为自小跟在我身边，所以觉得依赖异常？”秦钰思慛片刻，在云阳警觉抬头的时候留下一句话出去了“若是秦铭来，就告诉他我不在。”

    或许分开是个好主意，可以冷静的思考一下彼此之间的关系，让秦铭的心思，能够放到别的地方去。

    无相天阁，就是最好的去处，拿到令牌，不拘什么时候，都可入内，直到再参悟不出任何东西，才会被传送出来。

    而秦钰要做的，就是提前进入无相天阁，给彼此一次冷静的时间。

    只是，他没有料到的是，此次一别，就是几十年的时间，再等他出来，已然是物是人非了。

    “师尊在么？”秦铭跪在门口垂着头，师尊曾说男儿膝下有黄金，不可轻易下跪，可是这次，他心甘情愿的下跪，不是因为承认自己的错误，他没有错，而是请求师尊能让他见上一次，他感觉已经好久没有见过师尊了，很想念

    云阳趴在门口百无聊赖，只能一遍又一遍的告诉秦铭“你师尊不在，是真的不在。”

    “那他去哪儿？”难道，再也不想看见他了么？

    “这个我也不知道，真的，”云阳也很焦灼，可是感情这种复杂的事情，他是真没有办法插手。

    果然是一点都不想看见他了，没有被逐出师门，逐出的，是心。

    “其实你与其在这里请求主人原谅，倒不如提升自己的实力，”云阳的尾巴将自己包住，好心的给出了建议。

    虽然说在一个人伤心难过的时候还这样说有些过于旁观者，但是云阳知道秦铭是个理智的人，他从始至终都明白这个道理的，只是再理智的人，也有失控的时候。

    毕竟，人不是傀儡，拥有着自己感情的生物，又怎么可能不感情用事呢。

    “我明白了，”秦铭缓慢的起身，再看了一眼那扇仿佛永远都不会打开的门，离开了清霁岛，在他现在这种某种程度上还依附着师尊的状态来说，的确无颜得到他的青睐。

    “混元仙宗弟子秦铭，请求入无相天阁，”秦铭站在天阁之外，将令牌按照守门人的要求祭出，光门以令牌为中心展现了出来，秦铭跨入，光门自动闭合，再不见丝毫的痕迹。

    无相天阁之内，并没有太多的装饰，只是在穹顶墙壁上有着无数的图文，秦钰在进入的时候，只是看了一眼，仿佛心中之前的杂乱都被一扫而空。

    可以说，不愧是无相天阁么？

    既然有用，就应当参悟，秦钰摒除杂念，在周身设下结界，以神识扫过那些个图文，虽看似杂乱的图文，在脑海中却仿佛形成了大海波澜壮阔的景象，一遍又一遍的冲刷着，而秦钰自己的实力，也以肉眼可见的速度提升着。

    只是这大海之境，竟像是专门为他打造的一般，莫非每人入内，所来的地方都有所不同？秦钰心中隐隐有着猜测，却因为实力的提升而无法去思虑太多其他的问题。

    灵气充盈，仿佛取之不尽，图文繁琐，似乎每一遍都有新的感悟，果真是一处极好的修炼圣地。

    男人，果然就应该专心的提升自己的实力，不要被感情牵绊住步伐才好不是么？

    而如秦钰猜测的那般，秦铭在踏入无相天阁之时，迈入的是另外一个屋内，同样是图文，同样是没有其他的人，同样的可以飞快的提升着实力。

    既然已经进入了这里，秦铭就没有打算浪费这样的机会，平心静气，专心修炼，若有一朝，他的实力在师尊眼里不再是个孩子，也许，他就会将他的情意放在心上也说不定。

    无相天阁无恐无怖，只有专心的修炼，修仙无岁月，只是一瞬，便是十年过去了。

    实力在金丹巅峰仿佛扎住了根一般，再也不能有丝毫的动弹，不是因为悟性不够，而是因为体质。

    体内的三颗灵珠勿自盘旋着，可那两颗龙珠自然有无法匹敌之势，空毕竟是龙，即便以似五行平衡人族的五行，也只是堪堪到金丹就顶头了，若是还想有所进，秦铭必须找到其他的两颗灵珠。

    只是如此的宝贝，旁人能拿到一颗都会被众人争抢，血流成河，而他能拿到三颗，已然算是造化太多了，如今还想拿到其他的两颗，的确是难如登天。

    可若在金丹就止步，他如何能够甘心呢。

    在此处已然没有丝毫的用处了，秦铭起身，长舒了一口气再次祭出令牌迈出了光门去，只是这次，在他踏出的那一刻，令牌却消失在了门内，如此修炼圣地，自然不能一而再，再而三的进入，想要夺取下一次机会，自然还是要等下一次比试了。

    “敢问前辈，清霁岛清霁真人出来与否？”秦铭朝着守门人恭敬问道，他能再里面待十年，因为瓶颈而出，可师尊几乎无瓶颈，想来能待的更久，收获也更大。

    “尚未，”守门人一眼扫过，给出了确定的答案。

    秦铭确定了师尊的去处，有几分的欣喜“多谢前辈。”

    只要还在，就无妨。

 第七十三章 天才陨落

    

    秦铭自去清霁岛收拾, 十年不曾回来，倒是一切如旧，只有云阳和玲珑在岛上悠闲的晒着太阳。

    只是房屋之内并未落下灰尘, 灵草被照顾的很好, 就能看出他们两个并没有丝毫，的偷懒。

    “呦~秦铭回来了，”云阳伸个懒腰，大大张开了嘴巴打了个哈欠“修为有进步，都金丹后期巅峰了，不错不错。”

    “嗯, 还好, ”秦铭知道自己修为的原因出在哪里, 只是却不必跟云阳说了，这种事情, 本来就该他自己承担。

    他不说，云阳也聪明的不问，秦铭回来了，他家主人还没有回来, 在他们之间的事情解决之前, 只怕是在秦铭这里看不到什么好心情的。

    所以，既然是伤心事, 还是能不提就不提。

    “我此次需要外出历练, ”秦铭并未在清霁岛停留多久，虽然很舍不得这个他很师尊的家, 但是为了自己的实力，必须更加努力才行“若是师尊回来，你可否通知我一声。”

    若是错过，他真的不知道到何处去寻找他。

    云阳悠闲甩动的尾巴停了下，将头埋在了尾巴里面闷闷的答应了，主人，他这可不是背叛，只是可怜这个小混蛋而已。

    “多谢，”秦铭知道云阳这算是答应了，随即转身离去，在天边化作一道光芒。

    天地至宝的五行灵珠，并非可以轻易获得，秦铭能够聚集三颗，已然是大造化了。

    刚开始的土灵珠是他的父亲从大千世界带往下界的，金灵珠是处在另一方大世界的龙族族长所赠，火灵珠得以侥幸，处在岩浆之中无人可取出，只那魔道的元婴修士不知从哪里找来了那么一小片的万年寒冰髓，这东西的珍贵程度，虽比不上火灵珠，但是想来此处世界是找不来第二块了，因此被秦钰劫了胡才算是省了很大的功夫。

    找不到一双灵珠就无法进阶元婴，而无法进阶元婴就意味着他无法自由的离开此方大世界去寻找，还真是死结，连秦铭自己都觉得无望，可是无望不代表着他不需要去历练，至少，可以打听一下这两双灵珠的下落。

    炼丹师技术傍手，至少，他可以做到财大气粗。

    只是，他也要试图冲击一下五阶，做到答应师尊的事情才行，至少，这一点他可以做到。

    而在某处高墙之中，有人正在商量着事情。

    “查清了秦钰是来自天肃世界的凌云宗？”有一坐于高座之人问道。

    “是，他的徒弟同样是来自于那里，”另一人说道“而且样貌上跟君越很是相像，属下取了他的血液跟君越验过，的确是他的儿子。”

    “还真是野草除不尽啊，可这次，看他往哪里跑。”

    “他身上怀着我们君家的蕴灵玉，此番派人夺回来就是了。”

    “不可轻举妄动，派往魔道的人来报上过，曾经被一修士抢夺走了，从当时的痕迹看，是秦钰的手笔。”

    “若非生到那样的宗门，此子可为我君家的天才，只是可惜，若此举成立，想来那火灵珠和化婴丹都被秦钰取到了”

    “那么，就不能轻举妄动，想要取得所有，需要一举拿下。”

    “同意。”

    “”

    

    商谈还在继续，只是这一切，秦钰处在修炼之中，什么都不知道。

    体内的星阵不断的变化着，宛如漫天星辰闪烁，仿佛拥有生命般不断的流转着。

    直至秦钰觉得体内的魂魄似乎一分为二，他才睁开了眼睛。

    至此，化神期已然成了。

    便是连秦钰自己也没有想到，这一次闭关，就能有如此的成就，化神，可是离最高的境界又进了一大步。

    淡定如秦钰，也会觉得有几分难言的欣喜之情。

    不过突破化神之后，这里似乎对他特没有什么作用了，修为从来都不能闭门造车，秦钰起身，祭出令牌迈出了那天阁之外，令牌消失，他朝着守门人点了点头，随即回到了清霁岛之中。

    由化神观元婴，更是清晰明了的仿佛一切都摆在眼前似的，云阳仍然待在清霁岛之上，只是却没有看见小徒弟。

    可能，是出门历练去了吧。

    如今再想起当时的事情，秦钰已然没有之前那般的纠结，或许是因为心境的变化，或许是因为时间太久，许久未见小徒弟，还是想要看看他的修为怎么样了的，一个人生活的好不好。

    秦钰在清霁峰上落下的时候，云阳才察觉到警觉了一下，然后扑到了秦钰的怀里“主人~你终于回来了。”

    “怎么，我离开了许久么？”秦钰摸了摸他的尾巴问道。

    云阳享受着抚摸道“是呀，三十年呢，没有主人在的日子可太无聊了。”

    “看来你想念穿女装的日子啊，”秦钰挠了挠云阳的下巴，检查了一下他的修为。

    “”云阳不说话了，说实在的，他一直保持着兽型就是因为躲避主人这奇怪的爱好来着。

    “嗯，修为还停留在元婴初期，你这三十年都待在清霁岛并未有丝毫的离开是么？”秦钰又抛出一个让云阳哑口无声的问题来。

    云阳不自在的摇了摇尾巴道“那个，其实是秦铭想您了。”

    没有秦钰在的秦铭过的很不好，一个是心灵上的压力，另一个则是因为天才之名的陨落。

    金丹后期巅峰，五阶炼丹师，不管聪哪一方面都足够的举足轻重了，况且他的年岁还很小，比之旁人，要优秀伤太多。

    但是，不知从何处传来，秦铭的修为能够修炼到金丹就顶天的传言，再加上他分明已然是金丹后期巅峰，只是随意久能突破的状态，却整整二十年都没有丝毫的存进，甚至在金丹比试时莫名其妙的一路输了下去，这传言就仿佛坐实了一般。

    从前说他不配做秦钰徒弟的流言又传了出来，仿佛他落魄了，谁都想要去踩上一脚，这才能拿回他们曾经被五灵根修士碾压的脸面一般。

    秦铭的事情云阳一一的都说给了秦钰听，因为主人现在的修为，他要是敢跟秦铭传音，一定会被发现的。

    而且被师尊叫回和被他云阳叫回，可是两种不同的概念。

    修为不得寸进，被人连番欺辱，都是秦钰可以想象到的事情，没有拿到五行灵珠，此时秦铭的体内是最不稳固的状态，也难怪他会输。

    世人向来如此，捧高踩低，秦铭原来经历过那样的事情，心灵上应该不会受挫，只是他的修为，秦钰到底是担心和有愧疚的。

    因为，有他秦钰在的一天，秦铭就永远无法聚集到五行灵珠，五行之一的水灵珠，已然跟秦钰的修为生命息息相关，唯独在司漓出世之时让秦铭见过一次，但是他那时还小，自然不知道那是什么东西。

    可是也是从秦铭修炼之时起，秦钰就已然预测到今日的事实，这是无法避免的事实，修为，实力，站在高处，人都是自私的，即便秦钰对秦铭感情很深，在他与秦铭之间，他还是选择了自己。

    而因为这一份的选择，再加上秦铭现在的处境，让秦钰自己有一种喘不上气来的愧疚之情。

    “如今身在何处？”秦钰得传音发出不到三息，就有另一道传音而来。

    “恭喜师尊出关，徒儿在昆仑秘境之外守候，此次有秘宝出世，师尊可要前来？”

    昆仑秘境，秦钰是知道的，因为那处秘境，是秦铭获得最多资源的地方，仿佛将所有的东西都收归了囊中，而在那秘境之中，还有一枚轮回转生果，可以活死人，肉白骨，是真正的顶级圣药，正好可以用来给师姐复生之事。

    从书中得到这些信息，这昆仑秘境，秦钰是必须要去的，书中记载，昆仑秘境开启之时秦铭也只是金丹后期的修为，但是身受重伤，差点在其中葬送了生命。

    九死一生之局啊，秦钰必须要去。

    化神的修为，或许可以给小徒弟一些个帮助也未可知。

    秦钰化神的消息是宗门先知道的，他从踏出无相天阁之后，就被那守门人上报了宗门，如此天纵奇才，宗门自然又有厚赏赐下。

    而那停留在一层的清霁岛不仅被挪到了第二层，面积更是扩大了一倍，可与之前的水相岛比肩。

    至于第三件事情，就是所谓的昆仑秘境之事，连混元仙宗也十分在意的事情，要求秦钰既可前往，务必磨砺修行，为宗门拔得头筹。

    “弟子遵命，”秦钰收下银色的令牌，这是副队长的令牌，想来，也有一定的指挥之力。

    化神修士，比之元婴修士，再虚空之中行进，更是迅速无比，只不过几息的时间，秦钰就在那熙熙攘攘的宝马香车的地方停了下来。

    各色的飞行灵宝在天空之中悬浮，修士们纷纷站立其上，如画如仙。

    秦钰只追踪秦铭的气息而去，在高空五千里的地方找到了混元仙宗的位置。

    只是

    “秦铭，你连我都打不过，还妄图说自己是混元仙宗的弟子，真给宗门丢人啊。”

    “刚刚给谁传音呢，笑得那么恶心，不会是依附上哪个貌美的师姐了，你这张脸，还是有可取之处的啧”

 第七十四章 昆仑秘境

    

    侮辱的话一个接着一个, 还真是仿佛这样就能将他们曾经的失败一笔抹杀一般，曾经的天才修为再不能有丝毫的寸进，他们的心里, 应该极其的得意吧。

    这种通过踩低别人来捧高自己的行为, 实在是令秦钰觉得作呕。

    那些话不断在秦钰的耳朵里面回荡，可是秦铭，久久的没有回答任何的事情。

    这样的状况，这样得实力，明哲保身的确是最好的办法，贸然起冲突除了彰显勇气之外对自己没有丝毫的好处。

    这是秦钰教给秦铭的, 该忍则忍, 可是秦铭忍住了, 秦钰却不能不生气的。

    有人羞辱秦钰本人，他可能会直接杀掉或者日后杀掉两者之间选择, 但是不会真的因为此事生气，可是听着别人辱骂小徒弟，他从小护到大的孩子，岂是他人可以轻易辱骂的。

    “那么, 连脸都没有的你, 又算是什么东西呢？”秦钰一步踏入宝船之中，面带微笑, 却吓得几个弟子一下子跌坐在地, 面色惨白。

    “真人宽恕，实在是秦铭他自己对师兄不尊重, 所以才出言教训了几句。”有一人分辩道。

    秦钰垂目看他，面上仍然带着微笑，他越是笑得灿烂，就越是生气“那小弟子你欺骗前辈，也是对本尊的不尊重，是否应该替你师父教训于你，嗯？”

    他分明是笑的，却吓得几人魂飞魄散，他分明毫无动作，却让几个人连反驳的话都不敢说出，只因为，他自称为尊，就代表着，化神以上。

    化神以上可称之为尊，清霁尊者，当不会行骗人之事，而此事成真，即便他们的师父是元婴修士，也无可奈何。

    “不知清霁尊者前来，有失远迎，”有元婴修士感受到此处威压，匆匆的赶了过来，只是这短短三十年未见，他竟又突破了。

    秦钰没有理会几个低着头的弟子，只对那元婴修士道“他们的师父可在宝船上？”

    元婴修士回答“在的，不知尊者有何吩咐？”

    “将这几人丢下去，辱骂同门，欺师灭祖，即便还是我仙宗之徒，也不配此行与我们同行，”秦钰直接吩咐道“若又人有所不满，直管让他们来找我。”

    “这”元婴修士有几分的犹豫，却在看到秦钰手上持着的银色令牌时听从了吩咐，乖乖将几个金丹期的弟子扔了下去。

    修真界本就介意这种挑衅的事情，往往伤了小的，来了老的，清霁尊者一直未从无相天阁之中出来，旁人只以为他陨落了，可未曾想到，只是三十年未见，他就已然突破了旁人如天堑一般的化神期了。

    偏偏这几人还在羞辱人家弟子的时候被听了个正着，只能怪他们倒霉了，而之后，想来他们的师父也会去赔礼道歉，为了一个弟子得罪了化神修士，可不是明智的行为，况且清霁尊者只是将人丢了下去，并不曾击杀，作为师父也只能恨徒弟嘴上没有个把门的。

    “跟上，”秦钰的这句话明显是对秦铭说的，他在一旁看了许久，修长高大的身影，却有一种毫无存在感的感觉，而那双眼睛，在看到秦钰的时候，只有一闪而过的深情，然后便恢复了一潭死水的状态。

    无法进阶就意味着永远没有办法跟师尊比肩，不管他如何的努力，都不可能再追上眼前的人。

    元婴都没有希望，更何况高高在上的化神修士，只不过这么些年没有见，他的师尊，又再行突破了。

    他可以随意的教训那些个不尊重的人，可以拥有无上的权力，可以决定一些人的生死，没有人敢加以置啄。

    而这样的他，再一次以师尊的身份保护了身为徒弟的他，只是这样，他永远都无法走出这个圈子，被他保护，在他眼中永远长不大的圈子。

    无法并肩，一直被保护的他，又哪里有什么去追逐他的资格，他只能绝望的看着有一天他坐在神坛之上受万人膜拜，而他，只能再一日又一日的衰老中结束年华，金丹期的生命，哪里及得上化神期一个零头呢。

    走到属于副队长的房中，关上门，设下结界，秦钰在塌上坐定，看着秦铭的神色有几分的复杂，怎么说呢，面对一个喜欢着自己的弟子，秦钰难免的有几分的尴尬。

    问修为，修为已然了解到了，无法进阶，那么，还能问什么呢？秦钰难得的不知道该从何说起，但是不得不说，秦铭是有所成长的，最起码，他今天的表现，秦钰还算满意。

    但是若是这样说，就是拿着钝刀子往秦铭的心口扎，他不想这样做的。

    师徒难得的相对无言，气氛有几分的尴尬，直到秦铭握了握掌心，笑着从戒指中取出了一个玉瓶递到了秦钰的眼前道“师尊，这是凝魂露，不负师尊所托，弟子终于炼制出来了，只是师尊一直未曾出来，直到今天，才能交到师尊的手中。”

    秦钰接过玉瓶，开口道“做的极好。”这些年师姐的魂魄一度陷入昏睡之中，有此物，便可将她的魂魄修复完毕，再无神魂之隐患。

    想来若是那时，便可令他们母子相见，这些年，到底是他跟秦铭太过亲近，才让他生出了那些个心思，或许，也是这孩子误解了师徒的关系，毕竟除了他一个亲人，他便没有接近过其他亲近的人了。

    “你想要什么奖励？”秦钰抬头问道。

    秦铭勾唇笑道“可否请师尊给弟子一个辩解的机会？”

    “你说，”秦钰点头。

    秦铭笑着道“其实当日，是弟子误解了自己的心意，才给师尊造成了困扰，”他仿佛想起了当日的鲁莽，有几分愧疚“这些年，弟子一直想着这件事情，又看了许多凡俗界父子相处，才发觉弟子将师尊又当做父亲，又当做母亲，太过于亲近，才会一时”

    这样的他，已经没有追求他的机会了，又何必总自己的感情绑着两个人，让人尴尬，至少在他离开的时候，师尊会对他有着对于弟子的怀念，而不是摆脱和厌恶。

    没有资格，是最绝望的事情。

    “够了！”未说完的话被一声喝止，秦钰面无表情的说道“出去。”

    “师尊？”秦铭面色有几分惨白，但在秦钰扭过头去的时候，握紧了拳头转身离开了。

    

    天知道他要说出那样的话耗费了多少的力气，可是已然没有用了。

    若是真的没有用，秦钰心里喘不上气一般的窒息和难过又算什么？

    秦铭的确成长了，他可以笑着对师尊说出欺骗的话来，可是那份没有丝毫破绽的笑意，却只让秦钰觉得难过。

    他看不出来他的心情，却能感受到他的心意，因为修为的无望，所以放弃，而那份难过和绝望，从他的整个身体里面溢散出来，弥漫在空气中。

    心脏在隐隐作痛，秦钰捂住了胸口，不知道该怎样缓解这份被同化了的情绪，如果他有此感受，想来小徒弟的感受更甚他千万倍吧。

    他到底应该怎么做呢？

    连秦钰自己也有了几分的茫然。

    宝船悬浮在空中不过三日之久，就有空间波动自空中溢散而开，宛如黑洞一般的东西在天空中形成，在形成的一瞬间，有巨大吸引力而来，一些空中站立不稳的散修被吸纳入其中，无数的惊呼声起，有鲜血自黑洞种若隐若现后，才平稳了下来。

    而大宗门的宝船之上，有秦钰和另一合体修士共同执掌，自然是无事的。

    空间波动褪去，那合体修士收起了宝船，对站立空中的弟子们说道“秘境开启，我混元仙宗作为第一宗门，自然不可输于其他宗门，尔等可明白。”

    “弟子明白，”包括秦钰在内的弟子们一同说道。

    “如此甚好，”那修士很是满意，或者可以说，对秦钰很是满意。

    本只有正队长，自然权柄都在自己手中，这莫名多了一个副队长，自然不会觉得开心，可若是这副队长并不插手，就是相当的识时务了和会做人了。

    而秦钰，不过是对此不感兴趣而已，若他有心，自然可以建立起一个宗族，当个族长高高在上，或者建立一个商行，把持一把经济命脉，可惜，这些个秦钰再前世已然经历过了，累死人的活，还是旁人去做吧。

    他现在只想为自己而活，自然，人性中的懒惰，就被无限的放大了出来，既然有人代做又愿意做，他何苦出那个力气。

    秘境已开，各大宗门纷纷收起那些个巨大的宝器，带领着弟子们冲入了门中，而秦钰只是在进入的时候拉住了秦铭的手腕，再次出现之时，就只有他们两人。

    这就是昆仑秘境的规则，秦钰一早就知道，所有的人都会被分散开来，而只有如他与徒弟这般，才能分到一起。

    昆仑秘境分七域，而看着眼前不断波动的机关，他们所在的地方，正是七域之中的天枢域。

    书中记载，此域也被称之为机关域。

 第七十五章 幻境一事

    

    机关域中十万机关, 环环相扣，若是一步踏错，轻则重伤, 重则殒命, 即便是修士，也不例外。

    可就是这十万机关，仍然有修士去闯，因为十万机关，就有十万秘藏，说是一块藏宝之地也不为过。

    秦钰清楚这件事情, 是从所谓的小说之中得知, 而旁人能够得知, 自然是因为藏宝图的缘故。

    至于他们能够知道多少，自然不如秦钰知道的多, 毕竟，这大概是这本所谓的书的唯一的好处了。

    而机关域的闯关方法是――星辰对位。

    或许是因为七域刚好对应着七星之阵，这机关域也跟星辰有所关联。

    秦钰放开了秦铭的手腕，大步往前走去“跟上, 别踩错了位置。”

    每一步都必须走对位置, 否则，危险重重。

    “是, 师尊, ”秦铭连忙跟了上去，踏着秦钰迈出的步子, 一步都不敢踏错。

    或许也只在此时，他们师徒之间的尴尬才能化解几分。

    “禀家主，那秦钰已然突破化神期，我等无法将他们一举拿下，”有以黑衣人跪在大殿上说道。

    那高位之上的人似乎有几分诧异“竟如此迅速么，可惜了了，召另一半人回来吧，此事本座要跟众位长老重新商议了。”

    “是，”那黑衣人匆匆退下，他们只是听从命令而已。

    只可惜

    秦钰挑开了那倒下的人脸上的蒙巾，并不是任何认识的人。

    那么，到底是仇家派人前来寻仇，还是别有目的，就值得深思。

    他和秦铭本在机关之中还算顺利，也算是收获了不少的东西，可是化神修士之强悍，又岂是元婴修士可比的，这家伙跟踪着秦钰，秦钰自然也发现了。

    既是发现了，这人所幸不要命了攻击而来，秦钰自然不会放过他，只是他虽留下活口这人却在被抓的那一刻服下了什么东西，立即死亡不说，连神魂和元婴都一并破碎了，让秦钰想要得到点信息都是不能。

    能出动如此不要命的死士，到底是针对他秦钰而来，还是各大宗门的弟子，也不得而知了。

    得不到信息，秦钰索性也不在这上面浪费自己的时间，带着秦铭继续往前走去，他们最重要的任务，还是探索昆仑秘境。

    既然秘境之中连轮回转生果都有存在，那么，或许也有解决秦铭身体隐患的方法，或可一试也说不定。

    “死了一个。”

    “有没有打草惊蛇？”

    “没有，神魂破损，他们也没有在意。”

    “退出，回归主家。”

    “明白。”

    秦钰再之后再没有遇见过跟那人一样的黑衣人，更没有遇见其他的杀气，十万机关虽说是众多，但是闯入的弟子也不少，难免相遇之下，秦钰也往往带着秦铭飞速离去，在这些人还没有察觉的情况下，已然没有了踪影。

    笑话，这机关域中宝藏众多，到处都有争抢，秦钰虽不在意这些个外物，却也不是傻子，谁会嫌自己身上的宝藏多呢，他不抢别人的也就算了，别人也别想来抢他的。

    机关域秦钰一共用了十天才走了出去，毕竟书中虽然记载了方法，具体如何施行还要秦钰自己来判断，再加上期间要让秦铭跟上，自然速度也就慢了些。

    然而，殊不知在秦钰看来极慢的速度，比之旁人，已然快的不知所谓了。

    七域之天璇域，巨石林立，火焰喷发，处处有门，却处处死门。

    此处，合的是八卦。

    旁人畏惧火焰，因此处乃是火焰中相对厉害的一种，想要将此种火焰收服，至少要找到它的核心，秦钰作为水灵根体质可没有这种想法，至于秦铭日后是否收服，反正现在没戏。

    只是火苗，还可忍受，此域合的是八卦，而对于八卦，秦钰已然是精通的，甚至在化神之时，更多了些推算的能力。

    八门林立，找出生门，便是再简单不过的事情了。

    “这边，”秦钰招呼秦铭跟上，匆匆从一边的生门穿过，只是穿过了一处，再进入的一处，仍然是八门林立，而之前穿过的生门，已然变成了死门之数。

    也就是说，需要不断的算下去，若有算错，可就要身陨了。

    只不过，每入一门，还是能得到很厚重的奖励，秦钰将空中的光团收了起来，也懒得看其中的东西，直接拉着秦铭进入了另一道门。

    或许此处对于旁人来说还有几分的艰难，但是对于秦钰来说，真是如鱼得水的不得了。

    不过一息的时间，他就能完成推算，进入生门，并将奖励收拢起来。

    如此迅速之下，即便这天璇域百万巨门，也只能在他跟前败下阵来。

    只是他越是自得，秦铭心中，就越是失落，似乎他自己，只是拖后腿的存在，而没有丝毫的用处一般的感觉。

    “天璇之后是天玑，天玑者，禄存也，若为师猜的没错，那一域，主的是幻术，你不可分心，”秦钰跟秦铭说明。

    只那一域，秦钰没有办法帮到他，幻术由心而生，会呈现出内心最真实的想法来，若是沉迷其中，只怕是一辈子都醒不过来了，可谓是危险至极。

    秦钰自己也有幻阵，自然明白其中的厉害，只是着昆仑秘境如此博大，宝藏又如此至多，想来那幻境，便是他的幻阵成千上万倍的厉害，秦钰不能不防备着。

    “这是天璇最后一门，你要做好准备，”秦钰严肃说道。

    “是，”秦铭点头，随即被秦钰拉着手腕走过了那道门。

    秦铭无数次想过自己内心最真实的想法，可从未有这一刻来的真实。

    华美的大殿，各色的宝石，除了那碎掉的尸骨血迹斑斑十分碍眼以外，那同样华美的大床上坐着的人，才是秦铭魂牵梦萦的地方。

    他的长发披散着，不像平日里一样用发冠束起，不同于往日的雅致整齐，披散下的鸦羽一般的发，让他带了几分的魅惑之意。

    “过来，”同样的声线，同样的居高临下，同样的令他心驰神往。

    秦铭在床边跪下，握起他低垂在床边的脚放了上去“师尊小心着凉。”

    “为师已是化神修士，又哪里会着凉呢？”秦钰将被放下来的脚踩在了秦铭的肩头，随意中带着天然的魅惑。

    “师尊，”秦铭莫名的觉得喉咙间有几分的干渴，只因为那件外袍下，似乎空荡荡的毫无一物。

    顺着那抬起的动作，光滑如玉的腿，秦铭几乎可以看清楚那最里面的风景。

    “好看么？”秦钰拍了拍他的脸颊。

    秦铭眸色深如夜色“好看。”

    “真是个诚实的孩子，”秦钰将他的手放在了自己的腰上“那就仔细的看看吧。”

    “好，”秦铭这个字说的尤其的艰难，只是那只手，却缓缓拉开了那根并未紧束的腰带。

    

    而在秦钰的面前，堆了一堆的纸币，鲜红的让他连想伸手的想法都没有。

    到底是修真界的幻阵，对于某些无法理解的，所以无法完整呈现么？

    就在秦钰将一堆纸币全部扫落桌下的时候，幻境发生了改变。

    “大哥，我又发现了一本小说，里面写的特别好，”一碰上小说就话唠的秦笙在秦钰身边坐着，话头开始就停不下来。

    这么久没有见，也不知道生活的好不好，有他二哥照顾着，应该活的挺好吧。

    秦钰捏了捏那雪白的小脸，笑道“全部没收。”

    这小家伙只会在他二哥面前如此详细的介绍剧情，在他跟前，恨不得宣誓自己从来没有碰过，免得被没收才对。

    随着秦钰的这句话，幻境再次发生了变化，这一次，又是什么？

    “舅舅，我们要去哪里呀？”

    小小的稚嫩的声音在秦钰眼前响起，只是，那仰慕的眼神不是对着他，而是窗旁坐着的跟他一模一样的人。

    “我们去西洲之地，”那人有几分的冷漠，虽然唇边带着笑，却不见丝毫的暖意。

    原来，从旁观来看自己，竟是这般的感觉，而那孩子，正是秦钰当时带回的小秦铭。

    那双黑亮的眼睛，仿佛那窗边的人，就是全部的所有。

    秦钰从未想过，秦铭是用这样的目光注视着他的，或许是旁观者清的缘故，秦钰的心里，有一丝的触动。

    “师尊最是喜欢亮晶晶的东西了，想来这个他一定喜欢。”秦铭的眼中一片的温柔。

    这是历练的时候。

    一条又一条被烤坏的鱼，一次又一次做出的饭菜，直到做到色香味俱全才摆放在那人眼前的饭菜，却得了一句不要在此处浪费太多精力的评价。

    专门为他炼制的固灵丹，拼尽全力炼制的凝魂露，偶尔因为吃醋而难过的眼神，心意被曲解的委屈，求而不得的暴戾，仿佛秦铭的一生，被秦钰忽略掉的人生，都被一一呈现在了他的面前。

    直到他回归了那冷漠之人的身上，被这家伙亲吻唇角的告白的那一天，场景重现，秦钰罕见的犹豫了一下。

    然后伸手将身前的秦铭，击落成了飞灰

    幻境破除，就是如此的简单。

 第七十六章 吃醋一事

    

    第三域, 天玑域，也才称之为幻域，而在破除了幻术之后, 也不过是最常见的树林罢了。

    杂草丛生, 阴暗的丛林之中，秦铭靠着树干似乎睡的正熟一般，脸上一片的平和不说，还隐隐在唇角露出了一抹微笑来。

    “看来做了一个好梦啊，”秦钰抚过他额前的发，在幻境之中发现自己从前不曾意识到的事情时, 对于小徒弟的感情, 多了那么一分秦钰自己也说不上来的微妙。

    “但是, 美梦就只是美梦而已啊，”秦钰叹了一口气, 灵气顺着秦铭的手腕而上，直冲天灵而去，强力的刺激下，秦铭的眉头皱了起来。

    幻术而已, 这天玑域能制作, 他秦钰，难道就不能制作么？不过是比谁做的更加真实, 谁做的更加刺激罢了。

    

    华美的宫殿一瞬间变成地狱的感觉, 那是秦铭一辈子都无法忘怀的幻境，怀中的美人变成枯骨, 长发也失去色泽变成灰色毫无光泽的存在

    这不仅仅是美梦的破坏，还像是，师尊在他的怀里瞬间失去了生命一般。

    手臂剧烈的颤抖，秦铭还没有来得及震惊和伤心难过，怀中的枯骨就被一只靴子给踩的粉碎。

    “这就是告诉你，红颜枯骨，即便再喜欢美人，也终究化成一抹飞灰而已，明白么？”

    蓝紫色的长袍随着他的动作散落在了地上，一个脑瓜崩弹在了秦铭的头上，长发顺着衣袍自然的滑落成最优美的状态，凤眼微眯，一切都是秦铭印象中师尊最完美的状态，只是唇角的微笑却代表着他在生气。

    “师尊，很痛！”秦铭捂住了自己的脑袋，那一指一点都没有手下留情，以金丹修士的体质，额头都飞快的红了起来。

    而现在只是幻境，在这样的师尊面前表现最没有隐藏的面容，也没有关系的吧。

    “痛是应该的，”秦钰的确很生气，他做了幻境亲自进入了徒弟的幻境，结果发现这家伙抱着一个长发人的尸骨，可见这家伙之前是抱着别人的。

    不接受他，却不想被别人抢走的心情，让秦钰觉得糟透了，如此小人的行径，秦钰简直不敢相信是自己能够拥有的心态。

    也许，放他离开，或许才是最正确的做法吧。

    “被如此简单的幻境困住，在别人面前，别告诉他们我是你师父，”秦钰说完，不顾秦铭诧异的眼神，一个响指，眼前的一切消失不见，连秦钰也在这一片虚无中消失了。

    睁开眼睛，秦铭甚至不敢对上秦钰的眼睛，只因为他如此龌龊的心态，到底还是被师尊发现了。

    能够在幻域上再建幻境，想来师尊已然看到了他之前的想法，那样欺师灭祖，那样胆大妄为，那样异想天开的想法，不仅仅将他之前在师尊面前的话推翻，也让师尊不再想认他这个徒弟不是么？

    不能在旁人面前承认是他的徒弟么？不能认他为师父么？这简直是最坏的结果了。

    秦钰看着低着头的秦铭，心情简直糟透了，眼前这人，先是跟他说喜欢，又在再次相见的时候直言否定了这种喜欢，如今，不过短短的数日，在幻境之中又抱着别人。

    果真是没有感情么？果然是弄错了么？

    那么，他算什么呢？师尊么？想喜欢的时候一腔热血，不想喜欢的时候就是亲人，呵呵

    “既然醒来了，就快走吧，”秦钰面无表情的说道，直接往天玑域的尽头走去，心情糟透了，完全笑不出来。

    “是，师尊，”秦铭扶着树根起身，默然无语，只默默的跟在了秦钰的后面，两人一如刚开始那般尴尬的沉默着。

    天玑之后是天权，天权守身，主学识渊博，文学域。

    炼器，炼丹，修真破界，无一不问，仿佛要包含着所有的东西一般的存在，而在回答了上万道问题后，就可得到万界全书，里面包含万界内容，对于修行，可不是一般的东西，甚至其中连阵法都有所包含，炼丹炼器更是不用说了。

    秦钰对于修行一事，只精通水灵根和阵法之事，对于其他的倒是并不完全知道，可是出乎秦钰意料的是，他所不知道的，比他年岁小的秦铭却可以一字不差的答出来。

    只是答对题也没有见他有丝毫的喜悦，难道是因为之前破坏了他的美梦，所以对师尊有所怨恨么？

    有了这样的猜测，即便最后拿到了万界全书，秦钰的心情也没有好到哪里去。

    玉衡，绝杀域，一步一绝杀，比之机关更为的危险，就像是八卦之中的死门一样的存在。

    “小心一点，”即便心情不爽，秦钰也没有让秦铭陷入险境的的想法。

    比之机关域还要更小心，一点点的踏错，就有可能有万箭其发，或是毒气四溢，或是

    “嘶”一时的愣神让秦铭的指尖刺痛了一下，有纤细的针自指尖而入，只是瞬间就以秦铭无法阻止的状态往心脏的地方而去，灵气，竟然没有用？钻心针？秦铭瞬间有了结论，但是无法阻止。

    “怎么了？”秦钰对他的一举一动都在神识的观察范围内，自然发现了他状态的不对劲。

    “钻心针，”秦铭再一次因为自己的拖后腿而觉得内疚，指尖的血红已然愈合，可是钻心针却确确实实的进入了他的体内，只消一时半刻，在针到达心脏的时候，他就会没命。

    果然是绝杀域么？还真是处处绝杀。

    源源不断的灵气自后心而来，本家拼命顺着经脉往心脏而去的针竟静止在了原处，然后一点一点被改变着方向。

    最后被湛蓝的灵气推动着从手臂处疾射而出，温热的掌心从背后离开，秦铭再一次感受到了自己的没用。

    原来不是无法抵挡，而是因为他的力量足够低么？

    真是可笑。

    秦铭低头嘲笑自己的无能。

    “还能笑出来，看来伤的不是很重，”秦钰在那一刻真的很想一巴掌甩上徒弟那张完美无瑕的脸，最后也不过是捏紧掌心站了起来“怎么？喜欢上别的人有这么魂牵梦萦么？值得你在如此的绝杀之地还能走神，你若不想要你这条命，为师自然也不会替你稀罕。”

    说的话，总是越来越过份，过份到秦钰自己不想控制自己，只因为这个样子的话，最是能伤到徒弟的心。

    生气的时候，难道不是找让对方最为伤心的地方么？戳到了痛处，看着他难过的神情，为什么自己不觉得高兴，反而觉得难过么？

    “弟子怎么会喜欢上别的人呢，”秦铭自嘲道“师尊明明最清楚的，弟子”等等，喜欢上别的人？为什么会这么说？

    “哦？那你倒是说说，你在幻境里面抱着的那个人是谁？”秦钰问出这句话的时候就觉得后悔，真是，太像吃醋了。

    “师尊没有看清楚么？”秦铭抬起了头，直视着秦钰的眼睛问道，眼中有几分的希冀。

    秦钰动了动唇，莫名的觉得，此时或许不说话是最好的，可是“为师自然不需要知道。”

    这么多天以来，秦铭第一次笑了出来，他这一笑，便宛如漫山蛰伏的花朵纷纷盛开的了一般。

    没有看清他抱的是谁，却在生气，那么，就不是生气他对他的非分之想，至于抱着谁，自然，是抱着他最想抱着的人。

    只是刚才的问话，他却能从中闻出那么一丝的醋味，那么，是不是说，其实师尊他，对他也是有感情的，只是他自己，不知道而已呢。

    “嗯，师尊不知道也好，要不然就让师尊觉得困扰了，”秦铭笑得眸中一片的温柔，那样的猜测，即便是错的，也能让他永远记得此时的感觉了。

    秦钰莫名觉得憋屈，话说到一半吊人胃口的感觉，果然一点都不好。

    “笑得真傻，”秦钰忽略了心底的一抹酸意，将之前逼出的钻心针化作了粉末，起身朝着下一域走去。

    他总是不疾不徐的，即便是走这绝杀之地，也宛如夜晚在清霁岛上散步时一样，风华绝代。

    秦铭的目光不管看向何处，都会把最专注的一抹目光投注在他的身上，只是看着他，就觉得幸福的感觉，真的想更多一点，再多一点。

    而秦钰看似目视前方，实则时刻关注着秦铭的情况，一个是他的安全，一个是那抹笑意，实在是太碍眼了。

    开阳域，也被称之重身域，是重非重，并非身体的压力加重，而是重复，复制。

    还是复制品看起来顺眼一点，秦钰看着面无表情的复制品秦铭觉得心情舒畅了一点。

    当然，不仅仅是样貌，同样复制的还有能力。

    或许旁人会觉得可怕，可是秦钰早就知道的是，复制的的确是完完整整的能力，可是想要发出百分之百的实力打倒复制品，一看悟性，二看超越。

    便是没有人能比秦钰自己更加了解自己了。

    同样的阵法，秦钰仿佛随意拨弄阵盘就能瞬间变幻阵法，可是对手，不过是成阵罢了，靠智慧这种事情，可不是能够复制的。

    秦钰的复制品烟消云散的时候，他坐于原地看向秦铭。

    小徒弟正深深的陷入了苦战之中，不分上下。

 第七十七章 彼此心意

    

    秦铭的重身跟他本人长的一模一样, 修长的身影，完美的容颜，因为略微吃力而挥洒下来的汗水, 都极为的赏心悦目。

    一个已经有了让人眼前一亮的感觉, 两个的话，想来那些女子见了，必然要捂住嘴巴尖叫起来才行了。

    这家伙，还真是有骄傲的资本。

    秦钰坐在一旁观看，一点都没有上去帮忙的意思。

    以他们目前的速度来看，必定是首位来到此处的人, 能够借由这个重身之术磨砺一下徒弟什么的, 还是很划算的。

    当然, 徒弟面无表情认真对敌的样子，绝对比笑起来好看, 整天想一些有的没有的分心，怎么能达到最好的领域呢？

    “呼”秦铭的呼吸略微急促了起来，同自己一模一样的人对敌，对他来说, 到底还是相当的吃力的, 本来或许可以平心静气，但是在看到师尊只不过几息的时间就将重身打倒, 他的心态边再也无法平静起来了。

    

    差距, 落差，就好像喻示着他永远无法到达师尊的高度。

    患得患失, 有些明确师尊心意的秦铭痛恨着这样不坚定的自己，却无法不展露人性中最自私的一面。

    即使他永远无法前进，也要让这个人的心牢牢的挂在自己的身上的自私。

    说什么爱他就要放他追求自己想要的东西，他试过一次，心痛的就快要死掉了。

    现在在察觉师尊心意的时候，绝对不要再去那样的事情了。

    况且，秦钰的心意，从来都不会受别人的影响，师尊决心要做的事情，没有任何人可以改变。

    一口鲜血喷出的同时，重身消失在一片烟雾之中，秦铭单膝跪地，扶着膝盖久久没有办法站立起来。

    到最后，还是拼了半条命才解决了自己的重身，真是不甘心又觉得丢人。

    “还不错，”秦钰拍了拍他的肩膀，将他按着坐下，纯净的力量顺着经脉而入，掺杂着五色灵气的体内，向来对于秦钰的水灵气毫无防备，若是秦钰有一丝的坏心，只怕就是丹田破损的后果。

    往日疗伤秦钰或许也没有想过那么多，可是今日不知为何，脑海中总是容易多想一些事情。

    让秦钰完全的对一个人开放自己的丹田经脉，他绝对是做不到的，可以说他从来都靠的是自己，却也可以说，他从来没有完全的相信过一个人。

    可是秦铭不一样，这家伙同样对旁人存在着芥蒂和疑心，可是对于他秦钰，却由始至终不曾有丝毫的防备，这是因为什么，有几分的不言而喻。

    直到此时，秦钰有几分的意识到自己在喜欢一个人这种事情上是有些缺根弦的，或许是因为从未将心思放在这上面的缘故，或许是因为从来没有跟人相恋过的原因，对于恋爱一说，或许只存在于理论之中，可是当发生在自己身上的这些事情跟理论结合起来的时候，就是智商发挥作用的时候。

    秦铭是喜欢他秦钰的，这一点是毋庸置疑的，只是他自己喜不喜欢这个人呢？

    自然是毋庸置疑的。

    会生气，会在这个人的面前显露自己真实的情绪，因为看见他抱着别人而觉得生气，若不是喜欢，还会有什么其他的原因呢？

    没有想到，最后他会喜欢上这个曾经的孩子，说起来，还真有几分老牛吃嫩草的嫌疑呢。

    “好了，起来吧，”秦钰站起身来的时候，秦铭的伤势已经好的七七八八了。

    虽然明白了自己的心意，但是秦钰可没有在这个时候告诉他的打算。

    一个是那个幻境之中他抱着的人到底是谁的原因，虽说不管他喜欢的是谁，他都不会放弃他，毕竟是他先招惹他的不是么？但是呢，心情仍然很不爽。

    

    二么，若是这个时候告诉他，这样危险的领域之中，可不是让他情绪大起大落的时候，还是待出去以后，他告诉他那个人是谁的时候，再告诉他好了。

    秦铭感受了一□□内的情况，站起身来道“多谢师尊。”

    “只是口头感谢么？”秦钰挑眉，在秦铭愣神回答之前转身往前走去“赶紧走吧。”

    “额是，”秦铭连忙跟上，不知是不是他的错觉，刚才总感觉师尊似乎是在故意的调戏他？

    错觉吧

    至于感谢，自然不会是自有口头感谢，即使只是身为金丹修士，秦铭自认为多年的累积绝对不会比任何一个元婴修士来的少，炼丹师，炼器师，又加上无数的秘境，又哪里会不富裕呢。

    只是，在众多的宝物之中，他也会思索哪个才配得上他的师尊，哪个能对他的师尊有所作用。

    或许，等他炼器更高等级的时候，能够寻到上好的天材地宝，为师尊亲自做一个本命灵宝才好，师尊所用的万星阵盘，即便是镌刻了无数的法阵，也已经无法满足秦钰的使用了。

    这是秦铭时刻关注才发现的结果，那一瞬间的不趁手，还是被看在了眼里。

    “师尊若是不嫌弃，弟子一定送师尊一个最好的谢礼，”秦铭跟上了秦钰的步伐，满脸的笑意和温柔，只要能为他做些事情，他就觉得满足了。

    “那为师就拭目以待了，”秦钰睨了他一眼说道。

    他本就没有真的打算朝徒弟要什么谢礼了，而且，他真的没有什么稀缺的东西。

    开阳之域乃是第六域，而闯过了第六域，就是秦钰最终的目的地第七域，摇光域了。

    所谓摇光，主星辰破军之道，破军二字，看似凶刹万分，实则比之死门来说，还是玩弱上一筹的。

    只是这一筹，却也不足以让师徒二人掉以轻心，因为这摇光域，恰好是最让人无可奈何的迷宫之域。

    不同于机关域可以用神识探索，不至于迷路，这迷宫之域，幻术机关并重，并且无法以神识探索，稍不留神，就直接在里面转上一辈子都出不来了。

    迷宫有四个入口，秦钰和秦铭二人正站在西处的入口久久没有踏入。

    没有地图，不能用神识，不能飞行，到底要怎么走迷宫？即使秦钰自己并不路痴，但是他保证，只要他敢进去，就绝对出不来，哪怕是化神期也无济于事。

    “师尊？”秦铭低头看着旁边的身影有几分的疑惑，一直往前走的师尊在此处停下，他不是不疑惑的。

    难道有什么难言之隐么？

    “第七域是迷宫，”秦钰感觉还是跟徒弟科普一下比较好，而书中记载的通过的方法，只说这家伙被人一通追杀，就进入了核心之地，根本就没有通关的攻略。

    现在没有人追杀，这家伙要怎么样通过？秦钰抬头看着秦铭，看他有什么对策。

    这不是智商的问题，而是运气的问题，至于一个道路一个道路的试验？算了吧，十万公顷的第七域，不能飞行，试上一辈子么？

    但是就此无功而返，也不是秦钰的作风，已经走到这里了，就此放弃，当然心有不甘。

    “师尊跟着我走吧，”秦铭很自然的拉起了秦钰的手腕，大步朝着入口进入，不能飞行又无法使用神识的迷宫，秦铭却意外的没有惶恐无措的感觉。

    就好像最正确的道路在脑海之中标注出来一般，在混沌双元功法在体内不断运行的时候，仿佛所有的路线都清晰明了。

    而能借此牵起师尊的手，哪怕只是手腕，也又一种他是被需要的感觉，他想要被这个人需要。

    只是同时，他也在恐惧着被这个人甩开，毕竟，这样也算是以下犯上吧。

    还真是

    秦钰看着被自然牵起的手腕，没有挣脱，却说不上来是什么感觉。

    如果在这个时候挣脱，他的心里会难过的吧，在抚开眼前的一层薄薄的迷雾之后的秦钰，对一切都一如既往的了如指掌，包括秦铭的心情。

    假装没有在意的样子，对于秦钰来说一点都不困难，只是在发现那一抹窃喜的时候，秦钰莫名的，觉得自己的心情同样的好了起来。

    真是的，还是像小孩子一样需要师父宠着呀，真是的

    迷宫十万公顷，只要行走在正确的道路上，那么所谓的长度对于金丹修士还有化神修士便算不得什么。

    长长的袖摆之下，一只修长大手轻轻的握着骨节分明的手腕，分明是最轻松的姿态，那握着的人也不断的使用着灵气给自己的手掌降温，以免出汗影响了触感。

    十万公顷的面积不知划分了多少道路，又拐了多少道弯，就秦钰师徒二人走了整整十天，都还没有见到尽头，就可知它到底有多复杂了。

    “还有多久？”秦钰询问道，这样单一的在仿佛一模一样的道路上行走，是人都会有几分的无聊和好像一直在原地踏步的感觉。

    秦铭转身回答道“大概还需要二十天的时间。”

    他们绕过了无数的幻阵和机关，已经算是节省了很多的路程了，只是仅凭着步行想要瞬间到达，到底是不可能的“师尊是累了么？要不然我背着您？”

    秦钰刚想否定前者，却被后者吸引了一下，不得不说，当你喜欢一个人的时候，真的是恨不得时时都在一起的。

    

    只是作为师尊，会不会不够庄重，会不会有失风范，也是秦钰需要考虑的问题，作为长辈，被小辈背着什么的，总觉得应该换着来才对。

    但是让他背着秦铭走，还是算了吧，绝对不能惯坏孩子，作为孩子要尊老爱幼才对。

    “嗯，很孝顺，”秦钰给自己找到了合适的理由，理所当然的爬上了秦铭的背，厚实的肩膀用来睡觉，狭窄的腰保证他不会掉下去，这家伙，真是资本不错。

    秦钰在秦铭的背上，待的十分的舒适。

    温热的呼吸洒在脖颈之处，比之梦境，多的不仅仅是真实。

    幻术跟真实的师尊比起来，他又怎么可能分不清呢？即使痴心妄想着，他也知道，幻境之中的虚幻，哪里有一分一毫的比得上师尊，只是，那只是接住的动作，竟还是被师尊看了个正着，连可以自然醒来的幻境，都因为真实的人而真正的沉迷了进去。

    “其实当时怀里抱着的，”秦铭在身后人肌肉略紧绷的时候说道“是师尊的幻影呢~”

    喷洒在脖颈处的呼吸有一息的停滞，又重新洒落在了远处，笑声在耳边响起，高傲中带着一丝温柔“笨蛋！”

 第七十八章 收服秘境

    

    或许是因为之前的通关太过的顺利, 两人一路慢悠悠的走来，都没有遇见任何的修士拦路，一直在行走到一个月的时候, 终于看到了所谓的核心之处。

    核心之处无比宽广, 分明在迷宫之中都见不到的天空，在这里却看得十分的分明，绿树成荫，生机勃勃，甚至肉眼可见的，绿色的灵气环绕在树林之中。

    如此生机勃勃的地方, 想来书中所说的轮回转生果在此处的消息不会错了。

    “好了, 放我下来吧, ”秦钰拍了拍秦铭的肩膀，在秦铭放开他的双腿的时候松开了他的脖颈。

    两人并肩而立, 气氛有些微的微妙，只是两人都没有说什么，只是在这样的气氛中朝着丛林之中走去。

    “你能感觉到生气最浓郁的地方么？”秦钰朝身边的徒弟问道。

    虽然水灵气也主生机，但是到底跟木灵气有所不同, 而秦铭身怀木灵根, 自然能对此种生机有所感应。

    “弟子感受得到，”秦铭在指尖运转着木属灵气, 感受着生机最为浓郁的地方, 然后朝着丛林之中走了过去。

    生机勃勃，让人能够感受到生命的力量, 而这份生机，仿佛深吸一口气都觉得身心舒畅。

    一步一行皆是灵草，一草一木皆是上好的炼丹器材，如此宝地，必有重宝。

    可是即便是他都要有所判断，师尊这个对于草药一类并不感兴趣的人，却直言要他找到生机最为浓郁的地方是为何故？

    “专心探路，别分心，”秦钰赏了秦铭一个脑瓜崩，轮回转身果这样的宝贝，自然是从书中看来的，但是还有另外一样宝物，比之轮回转生果还要来的珍贵的多。

    或许是时间可以磨灭一些的感情，或许是因为对于秦铭的感情超过了对于秦绫的，轮回转生果秦钰是要的，但是他更想在此处找到的是，那颗本来就属于秦铭的木灵珠。

    即便不属于，也即将属于了。

    迷宫之域的中心似乎爱你无屏障，在秦铭探明了方向之后，秦钰直接带着他朝着那个地方飞快的赶了过去，不用撕裂虚空前进，之前远如天边的距离，此刻便像是一步踏出一般的简单。

    莹莹玉树，高百丈有余，密密麻麻如白玉一般的果实长在树干上，与那枝叶浑然一体，呈现出最为细腻光滑的色泽来。

    浓郁的生机迎面而来，比之入口处浓郁了不知有多少万倍，只吸了一口，秦铭就感觉自己体内的伤势全部痊愈的不留丝毫的痕迹了。

    “这是？”秦铭脸色之中难带诧异“轮回转生果。”

    他曾在书籍之中看到过的东西，传言此种果子有活死人，肉白骨的功效，不管加入到任何一种丹药之中，都会产生神奇的效果。

    只是虽功效神奇，但是每一株都需要亿万年才能成型，其果实每一颗都需要一万年的时光，每百颗只有一颗能够留存，长成着不受影响。

    也就是说，这满树的果实，已然不知生长了多少的年岁，即便是一片叶子，也比秦铭的年岁要来的大的多得多。

    可想而知，这满树的果实，的的确确是不知经历了多少得年岁，才能成长出如此的盛景。

    “你认识此种果实？”秦钰知道秦铭知道的东西多，却没有想到连这个都认识。

    轮回转生果此种珍贵的东西，他们当然是全部都要了，贪心又如何，本事摆在这里，就是他们的东西。

    “摘取的方法是”秦铭思索着说道，他当时看到得只是野史之中略有记载，所以只存在于传说之中，摘取的方法也不知可不可信。

    “不需要，”秦钰直接杜绝了他的这种想法，不论何种的灵草灵果，即便被封存的再完好，都会缓慢的流逝药性，而不如这般挂在枝头上，永远时这般的模样。

    还真是比他的年岁不知大上了几何。

    既然说要全部拿到，那么必然不是全部摘取这样破坏的方法，而是，直接连整棵树，整座森林都要带走才算话。

    秦铭的掌心被灵气割破，血液潺潺流出，被秦钰按在了树干之上“凝神静气，寻找树干中的核心，那是你最需要的东西。”

    血液渗透其中，仿佛玉中沁血，那模样真是漂亮极了，只是随着着一份的美丽，秦铭的脸也肉眼可见的变得苍白了起来，就仿佛那血液不是自动从他的身体里面流出，而是直接被吸取了一般。

    血液的痕迹形成奇怪的纹路，直往树心而去，秦铭的灵气与神识跟在，在光润的十人勉强和抱的树干之中探索。

    直到想到了那飞快逃窜的一个墨绿色的小点时，血液渗透而入，那东西似乎无法抵挡一般，直接在血液渗透以后容纳了秦铭的灵气和神识进入，并在其中留下了神识的烙印。

    巨大的生机反馈而来，瞬间弥补了秦铭身体内的伤势，而在这一瞬间，仿佛这片森林之中所有的草木都能被他收纳在神识之下一般的感觉了。

    树木摇曳，闭眼神识扫过，能在他们的体内发现同样的墨绿色的小点，但是不及轮回转生果之中的小点来的强大。

    “这就是木灵珠，也不是木灵珠，”秦钰及时回答了秦铭的问题，却让他直接愣在了原地，一直想要寻找却找寻不到的木灵珠，竟然是如此小的东西，他历尽千辛万苦寻找，本以为毕生不可得，却偏偏送到了他的面前一般。

    “这还不是全部，”秦钰一句话打破了秦铭的妄想“此处草木有千千万万，每一棵之中都有木灵珠的存在，可以说它分布在这千千万万的草木之中，也可以说，其实我们就在它的中央，你明白了么？”

    秦钰说的够清楚，秦铭也明白了其中的意思“也就是说，如果想要收服木灵珠，需要将所有的核心都认主才行。”

    “没错，既然已经知道了方法，那么便开始做吧，为师为你护法，”秦钰让他坐下，自己则退出了一射之地，看着秦铭的动作。

    木灵珠最是温和，其中有着天然的生机，但是此种东西，虽温和却也需要很大的功夫来收服，若非他们早一步到达此地，只怕收服的工作要艰难上许多。

    秦铭的动作并不顺利，看似温和的墨绿色的小点，实则想要让灵气个神识进入都十分的困难，秦铭有再试过血液，已然没有用处，但是到底是因为收服了轮回转生果之中的核心，对于其他暴怒而言，还是要便利上了一些。

    木灵气缓缓渗出，与墨绿色小点之中木属灵气做斗争，秦铭的灵气偶有不及，却有一股子生机之力随着之前收入体内的墨绿色小点而出，直接侵入了其中。

    又一个墨绿色的小点随着灵气的侵入进入了秦铭的体内，与之前的小点重合，一个又一个时间过去了很久，但是对于秦铭而言，却像是一瞬间的功夫一般。

    而随着体内墨绿色的小点凝聚成球的模样开始后，他收服那些草木中的小点，就方便快捷了不知道多少倍。

    秦铭勿自陷入了收服之中，却不知道秦钰原本坐着的位置已然空无一人，只有三层的结界包裹在的周围，又设下了无数的幻阵，一不留神，就会踩中。

    “啪”

    尸体掉落的声音在森林之中声响并不是十分的大，秦钰从树上落下，只挥手将尸体送出了森林之中，至于会降落到哪一域，就不是他的问题了。

    上来就想偷袭正在打坐，毫无防备的秦铭，果真是嫌活的太耐烦了。

    而这，已经是秦钰近来解决的第五个人了。

    木灵珠之内生机无限，虽说前来的人也有化神期修为的，但是他们都能找到偷袭得方法，秦钰自然是有样学样，同样的施加在他们的身上而已。

    只不过，没有想到，竟然还真有人能够通过迷宫域来到这里，中千世界，果然也算是能人辈出了，只是可惜，都断送在他这一关。

    作为一个好的师尊，好的恋人，当然不能给小徒弟的修炼添上什么麻烦才行。

    有秦钰护法，秦铭的收服行为没有受到丝毫的影响，转眼就是三年过去，秦铭的收服工作到达了最后的层次，而昆仑秘境，也即将关闭。

    作为能够吸引中千世界无数宗门的秘境存在，即便是死了无数的人，但是它的确有再次探索的价值，只是下次开启，就是万年以后了。

    三年期限将至，徒弟可不要像他从前一般错过了出去的时间才好啊。

    成片成片的墨绿色小点被吸纳入秦铭的体内，即便没有秦钰护法，此时也不会再有人前来了。

    即便秘境再好，一旦封闭，万年之后，只怕也之剩下一堆的尸骨了，到了此时，谁还不再抓紧点出去，那就是脑子有坑，或者想直接在这里长眠。

    脑子有坑的秦钰看着脑子有坑的秦铭，在最后一点墨绿色小点进入他的体内的时候，露出了笑容。

    谁脑子有坑，可说不准呢。

    如果说轮回转生果是木灵珠的核心的话，那么，木灵珠就是昆仑秘境的核心了。

    从此时开始，昆仑秘境属于了秦铭，再也不会在一万年之后打开了。

    而秦铭体内的灵珠，自此时，只差水灵珠了

 第七十九章 逃出升天

    

    掌握了昆仑秘境, 自然也可以改变秘境关闭个开启的时间，只是他们拥有秘境的消息，却不必通过此事来让旁人知道。

    秘境之外同样的人山人海, 各种宝马香车, 即便中途有一些修士新生退却离开了此地，但是，最后从秘境之中出来得修士仍然不计其数，当然，没有出来的，也只能永远的待在秘境之中, 或是化作肥料一般的存在了。

    秦钰带着秦铭站在混元仙宗的宝船之上, 看着人群没有说话, 只是再一些人离开的时候，才故作高深莫测的说道“返回宗门吧。”

    “是, ”没有弟子会违抗他的命令，即便他只是副领队，可是在那合体修士也身陨在秘境之中后，他便是最高的权力象征。

    没有任何人察觉他们在秘境之中得到了什么, 秦钰又向来信奉的是财不外露, 秦铭很好的继承了秦钰的这种想法，作为收获最为丰盛的两人, 却低调至极。

    闯入秘境之中化神合体修士千千万万, 谁能想到，偏偏是一个金丹修士得到传承呢？

    至于嫉妒一事, 秦钰向来是不在意那些个外物的，只是金木火土灵根已然在秦铭的体内聚集，若是有了水灵珠，他便萌如书中所说的一般得道成仙，区区金丹期又怎么困得住他的脚步。

    “师尊有心事？”秦铭很是关切的问道，即便他们现在两个人之间只是萦绕着淡淡的暧昧，秦铭也可以稍微的窥见秦钰的内心了。

    “嗯，有些事情有些犹豫，”秦钰难得的无法自己做决定，只是这种你死我亡的决定，换作任何一对恋人都没有办法做出正确的决定的吧。

    要么不给，秦铭在寿元耗尽的时候身陨，要么给，他秦钰身陨，不管哪个抉择，秦钰都不想做。

    他不想死，更不想秦铭死，他向来顺风顺水，从来没有解决不了的问题，如今，这件事情，却像是上天给他开了一个巨大的玩笑。

    “师尊有什么事情纠结犹豫的，可否说给弟子听听，”秦铭蹲身在秦钰的身前，在他的面前，他总是愿意低他一等，仰望着他。

    “如果，”秦钰别开了视线道“如果我们两个人之中只能活一个，你怎么选？”

    秦钰选择的是自己，毋庸置疑的，他的理智告诉着他，多年的修炼来之不易，他想要登上最高的位置，想要遨游四海，想要回到现代，还有很多想做的事情，所以，他不想死。

    如此自私的他，也许某种程度上并不配拥有恋人这样奢侈的东西，或许，在他的问题问出口的时候，他就已然知道了答案。

    秦铭掰过了他的头，直视着他的眼睛道“请师尊，一定要保护好自己，弟子如何，都不要紧的。”

    这条命，这个人，本就是师尊给了第二次的重生，所以，他所拥有的一切，都是师尊的，如果只能活一个，他可以毫不犹豫的选择失去自己的性命。

    “胆子真大，”秦钰嗤笑了一声，拉下了他的手道“敢对师尊动手动脚的，这可是欺师灭祖。”

    “这不叫欺师灭祖，”秦铭别有意味的笑道“真正的欺师灭祖，可不是这个样子的。”

    “好了，混小子，得到宝贝就好好修炼，”秦钰弹了一下他的额头，将他赶了出去。

    房屋关闭，温柔的笑似乎还在眼前，秦钰背靠着门捂住了胸口，那里闷闷的，酸涩的，又有点发麻，仿佛被一些东西给胀满了，再难以塞下其他的东西，同时，却也空落落的厉害。

    越是注意到他，就越是明白他的心意，越是明白他的心意，就陷的越深，秦铭爱上了秦钰，似乎注定就是一场灾难。

    宝船极为迅速的在天空之中划过，上品的宝器本应该坚固无比，却似乎被一把利刃从空中劈开一般，让秦钰迅速从愣神的状态抽离了出来，带着秦铭闪身到了半空之中。

    只是可惜，其他宝船中的人，便有一部分如同下饺子一样的，毫无防备的掉落下了地面。

    或有修士在半空中稳定身形，或有惊慌失措者直到落到地面才稳定住，而一部分，跟秦钰一样，在半空之中，看着来者不善的几人，同样的目光不善。

    能在瞬间将上品宝器的宝船劈成两半，可见来人不简单，而他们虽然身穿黑衣，身上却并无魔气，想来是正道中人，身为正道中人

    “身为正道中人，却挑衅我混元仙宗，敢问阁下是对我们有所不满么？”有一元婴修士说道。

    黑衣人并没有不打理他，毕竟就他们的任务而言，得罪混元仙宗，也不是讨得了好的事情。

    嘶哑的声音响起，难听的好像锯木头的声音“尔等可离去，秦钰留下既可。”

    他们只章找秦钰和他徒弟的麻烦而已，家主吩咐，能活着带回去最后，若是不能，直接当场格杀，带回他们身上所有的东西。

    “这”元婴修士罕见的迟疑了一下，这明显是报私仇，或者只是找清霁尊者的麻烦，还有意放他们离开，能有活命的机会，谁都不愿意放弃，更何况他们刚从昆仑秘境那个吃人的地方回来。

    九死一生的险境，谁都不愿意经历的，可若是就这样放着清霁尊者任由别人砍杀，那么只要想要杀他们的天才他们就交出来，岂非太过丢宗门的脸面，混元仙宗还有何立足之地。

    “我混元仙宗乃是中千世界第一宗门，尔等想要击杀我们的弟子，自然不能放任尔等这般折辱，”有一元婴修士看不过眼，直接开口说道。

    “尔等留下也可，一并击杀，”那领头的黑衣人嘶哑的声音继续说道。

    他说话间似乎是想要动手的样子，秦钰微微一笑，终是开口说话了“众位若是怕得罪混元仙宗也可，容被你们当做目标的秦某说上几句可好？”

    已然被这么多的化神修士围在中央，谅他也跑不掉，黑衣人点头，示意他可以说。

    秦钰对着身后站着的众位混元仙宗的修士说道“尔等自可离去，保自己的命令并不用觉得羞耻，既然是找秦某的麻烦，自然跟众位无关，尔等可离开。”

    秦钰能够到现在都如鱼得水，也有她颇通人性的缘故，人性善恶难以界定，遇到这种事情，若是不牵连自己，连秦钰自己都会舍下并不熟悉的人，而逃脱这无法抵挡而身死的结局。

    元婴对上化神修士，可没有丝毫的胜算，他们也只有离开，才是最对的选择。

    正是因为明白，他才不想要欠下人情，正是因为实力所致，即便这众多的化神修士围着，他也不惧，只是多了这些许的人，或许他才会束手束脚。

    

    他这般说，混元仙宗的修士们反而面露惭愧之色，只是也确如秦钰所说的那般，他们的确是想离开的，元婴修士对上化神，甚至没有一争之力。

    “那请清霁尊者多多谅解，”一元婴修士拱手道，然后毅然的带着自己徒弟离开了，这时候冲上去或者留下来，还不如回到宗门禀报，清霁尊者才有一线生机。

    到底是不熟悉的人，在那修士离开以后，其余的修士也纷纷离开了，他们虽然崇敬清霁尊者，但是君子之交尚且淡如水，他们又算得上什么呢。

    “大家都是聪明的人啊，”秦钰看着身旁的秦铭道“你也该走了，你留在这里，为师会分心的。”

    “弟子相信师尊的能力，保护弟子一个不要紧的，”秦铭这般厚颜无耻的说着自己的留下，虽说可以回去通风报信，但是此处离宗门几百万里，等到救的人赶来，他的师尊哪里还有活下来的希望。

    很多的时候，只能靠自己，秦铭宁愿选择留下来陪着他，他相信秦钰，不会轻易的将自己置于必死之地。

    “结果到最后，只剩下你一个笨人了，”秦钰抚过他的额发，并未谴责他的鲁莽，虽然心里明白很多的道理，但是人就是人，人是有感情的生物。

    那么多的修士离开在情理之中，今天他们离开，秦钰日后逃脱也不会去找他们的麻烦，但是与之结交，就算了吧。

    都是自私的人，谁还不了解谁呢，不过，到底他的徒弟没有让他失望，抵过别人千倍百倍。

    黑衣人没有再说话，虽然他们本来就没有打算让秦铭离开。

    既然两个都留下了，那么动起手手来，也不用瞻前顾后了。

    “是呀，没有碍事的人在场，秦某可好发挥多了，”秦钰微笑，万星阵盘祭出，在方圆千里形成巨大的领地“虽然今日要牺牲掉这个武器了，但是，也不算亏。”

    星星点点的阵法交错如同天上的星辰一般，密密麻麻的让人眼晕目眩，而这所有的阵法爆炸的威力，可以毁掉很多的东西，比如刚刚还存在的山脉，比如刚刚还停留在原地的众多黑衣的化神修士。

    “真可惜，还要再去找武器了，”秦钰站在清霁岛上叹息，并扔掉了刚刚作废的传送卷轴。

    宗门所赏赐的卷轴，可以突破空间封锁，直接到预设的地方，秦钰自然毫不客气的使用在了清霁岛上，只是可惜，这样的卷轴，只有一个，用过还就作废了。

 第八十章 查明出处

    

    “师尊果然早就做好准备了, ”秦铭一脸的意料之中，以师尊那算计人的性子，怎么可能那么好心的让那些人离开。

    他敢这么做, 必然是有所准备了。

    想来, 那些被黑衣人，只怕是要不被炸死，也要被气死了。

    “哪里哪里，为师根本没有预料到会遇到这些个人，”秦钰摆摆手笑道“不过为了避免被人寻仇，我们最近还是待在混元仙宗好了。”

    秦铭什么也不想说了, 目前来说, 这是最好的办法了。

    待在混元仙宗之内, 的确是比之前安全上很多。

    

    “此次出行还算是顺利，你已然得到了木灵珠, 便跟其他的灵珠平衡一下，将木属的龙珠逼出来交给为师，到时候还是要还回去的。”

    秦钰说的正经，秦铭也没有再开玩笑, 此次出行, 的确算得上是给了他足够的信心，五行灵珠只缺一枚, 如今, 算得上是好消息了。

    “谨尊师尊之命，”秦铭告退, 前去闭关调理修为了，在没有保证自己可以完全修炼不受灵根影响之前，他想要，更加的努力一点。

    秦铭很听话的去闭关，秦钰刚才还带着笑意的脸瞬间沉了下来，眸中透出厉色来。

    黑衣人，还专门指名道姓的说要留下他来，想来应该是私仇了，他向来行事随心，谁知道什么是就惹了什么人呢。

    而且这些个人并不畏惧于混元仙宗，只是略微觉得麻烦，那么，很可能，根本不是这中千世界之中的宗门。

    即便是最为单一的黑衣，没有丝毫的装饰，可只是那黑衣，便不是普通的修士用的起的。

    黑衣中隐隐泛光，从色泽角度看，显然织进了八阶灵兽黑甲龟龟壳中的绒，此种材质无坚不摧，所以，即便秦钰以万星阵盘中所有的阵法造成了冲击，也不一定能将所有的人炸死。

    不是此方中千世界，又是出自于大宗门，跟他结仇？不，或许，还包括着秦铭的人，不由得秦钰不想到那个最为可能的结果。

    所谓的君家，书中记载，君家乃是大千世界当中一等一的大家族，连混元仙宗都要让上三分的存在。

    只是可惜，该书到底是在主角闯入大千世界的时候中断掉了，直到现在都还没有补回来。

    所以，秦钰对于君家的了解，只知道君越的存在，其他的，便一概不知了。

    可若是因为其为庞然大物就心生畏惧，那么秦钰也便不是秦钰了。

    他们既然来势汹汹，他一个要做好对敌的准备，另一个则是秦铭的觉悟，这么些年，他自问护着秦铭良多，如今兵临城下，一些事情，他也该告诉秦铭了。

    “云阳，你在岛上也该歇够了，就去查探一下，黑甲龟到底存在于哪个大世界之中，”秦钰还是要做一下最后的确定，猜测归猜测，很多事情都要一一验证才行。

    “主人，你开玩笑，我到哪里去查嘛？”云阳表示很不满，这么多大世界，找什么黑色的乌龟，真是闲的没事干了“这么难找，肯定找不到了。”

    秦钰揪着他的尾巴将狐狸头朝下拎了起来“要是不困难，找你干什么，”他一把将云阳丢出了清霁岛，还很好心的提醒道“早去早回。”

    云阳“”

    遇人不淑说三遍

    云阳在这个地方自然是谁也不认识的，修士不认识，但是想要去那些个包打听的场所询问一些消息，还是完全没有问题的。

    至于秦钰，他找的人则是明玦，这家伙风流倜傥，爱到处留情，想来知道的东西应该挺多，当年秦钰入门之时他已然是元婴后期的修为，如今，已然也同样是化神初期的修为了。

    “什么风把你给吹来了？”对于秦钰，明玦每次见到都会十分的感叹，谁能料到当初的晚辈，一而再再而三的跳跃，如今，便是他也不能敌了。

    同等修为下，这家伙总是格外的妖孽。

    “没有风，就不能来了么？”秦钰在他的对面入座道“此次找你有事，介意帮个忙么？”

    “不介意，你说，”明玦很明确的给出测答案，既然算是友人，帮个忙什么的，无可厚非。

    “你知道将黑甲龟的防御做进衣服之中宗门有哪些么？”秦钰直接问道，这种事情，自然不能全部交给云阳去办。

    “三千大世界，黑甲龟的防御很厉害，可是将此物大量的做入的，有皓天大世界的御天仙宗，鲲鹏大世界的无我上宗和天穹大世界的君家，”明玦换了个舒适的坐姿道“但是你想要从中找到想要围杀你的人，仅凭这条消息，还是不够的。”

    他的消息总是来的特别的快，自然也有他自己的门路，秦钰在返回宗门的中途被人围杀，偏偏同行之人纷纷舍弃他而去，真是大大的坏了宗门的脸。

    这种事情，当时在场之人众多，总会有人管不住嘴巴，就说了出去，修士丢下同行之人逃去，实在是太过于令人心寒。

    此行之中，但凡是一起去的人，想来大家都会有所避讳了。

    “不，足够了，”秦钰笑道，他之前已经猜测良多，需要的，不过是一个压死骆驼的稻草而已。

    君家，君家想来是要对上了，当初灭他宗门，杀他亲人，如今又盯上了他和他的徒弟。

    大千世界一等一的宗门，想来比混元仙宗还要算得上是庞然大物，两人对上如此宗门，便有如蝼蚁对上大象一般。

    但是蚁多咬死象，谁是最后的赢家，还说不定呢。

    “行吧，你心里有所决断就行，”明玦啧了一声，看着秦钰就开始发表自己的可惜“当时我眼光真好啊，可惜你就是不愿意，要不然如今我们可是成双成对，双宿双归了，你连我都不愿意，也不知道谁能把你给拿下。”

    “嗯，你还是先顾好你自己吧，明玦尊者处处留情，可没有一个人能摸准你的心思，将人锁在身边，”秦钰早清楚这家伙的秉性，做朋友绝对是最好的朋友，但是做恋人，还是算了吧，虐心虐身的，不够成本钱。

    可能他招惹的旁人还会好言好语的，但是秦钰么？若是付出了真心而被人随意舍弃了，他只怕要跟这个人不死不休了。

    不过，正是因为看透一些事情，所以他才不会遇上那些让自己伤心难过的人，自然，所谓得追杀也无从说起。

    “不必可惜，我已然有相恋之人了，”秦钰微笑道“所以，不用纠结，也不用猜测，我不会告诉你的。”

    他态度太过于坦然，把明玦本来到口的八卦直接给堵了回去，还真是，说喜欢上别人，就喜欢上别人了。

    

    “你接触的人其实也不算多，难道是之前的那个什么岚鸢仙子？”明玦勿自猜测着，但是看着秦钰似笑非笑的脸色，就知道他不会说了，随即转口道“你不知道，喜欢的人可以很多，但是心意相通的人太少，修真一途太过于漫长，若是无法找到那真正心意相通的人，其实会有些煎熬的，也不知道哪天，你就会甩下我们，远远都将我们抛到身后了。”

    心意相通么？秦钰勿自思慛着，实则他跟秦铭，某种程度上算是心意相通的，却又不完全相通，的的确确算是一个需要解决的问题。

    秦钰起身，低头看着明玦的目光有几分意味深长，等看得明玦觉得莫名其妙又毛骨悚然的时候，转身离开，直到走到门口的时候才丢下了一句话。

    “李二狗，其实我发现，你情商真不太高。”

    分明那个全心全意的人多年都相伴在身边不离不弃，偏偏他还要上外面找一些乱七八糟的人，或许，也是旁观者清的缘故吧，身在局中，总是难以明了。

    “喂，你给我等一下，”明玦听了这句话彻底没有形象了“谁告诉你我的名字的？我记得只有青沉才知道，不会是他告诉你的吧，喂，给我站住！”

    他越说，秦钰越跑的快，直接不理他回到了自己的清霁岛，谁说的，还有更清晰明了的么？

    想想当时青沉之人从他口中知道明玦那家伙说了他以前姓名的表情，他就觉得，有戏看了，至于他，算是推动的角色吧。

    到时候他们可要来感谢他才好。

    明玦自然没有来找秦钰的麻烦，因为这个行为，极其的不明智，一个他打不过秦钰了，第二个，秦钰这家伙太狡猾，他只让你知道他想让你知道的，其他的，自己猜去吧。

    为了不费这个心神，明玦直接找的，就是青沉，这个当初一起求仙问道的好友，为啥要把这么损害他形象的名字告诉那个家伙，呗人捏着把柄，他觉得，要是他敢惹秦钰，绝对第二天整个宗门都能知道他这个名字。

    宗门都知道了，世界还会远么？如此绝望！

    “我记得，是你先将我的名字告诉他的，”青沉没有停下给草木浇水的动作道。

    明玦“”

    “不是，我不是故意的，当时就是一不小心说漏了嘴，”明玦围着青沉团团转，现在才想起是自己理亏来。

    “嗯，所以扯平了，”青沉转向了另一株灵草，没有再理他了。

    明玦“”

    憋屈

 第八十一章 遇到阻击

    

    得到相当确切的消息, 对于秦钰来说，是好事也并非好事，好事当然是知道了敌人的所在, 而不好的一方面, 便是即便秦钰再自信，也知道以自己的一己之力，难以与君家抗衡。

    甚至，他看似是高高在上的化神修士，实则连混元仙宗的底限在哪里都没有摸到，更徨论君家那个庞然大物。

    人啊, 有的时候要认清一点现实, 想要扳倒君家, 并非不可行，秦钰当初就是做这种事情起家的, 以蝼蚁之力挡车，他能做到一次，自然就能做到第二次，但是现在, 他们需要韬光养晦, 然后一击必中。

    只是此时，他们却不能待在混元仙宗之内, 狡兔尚且有三窟, 他们能逃的过一次，只怕第二次就没有那么简单了。

    混元仙宗势力驳杂, 谁能完全的保证他们的安全呢，即便时清霁岛，也没有想象中那般的安全。

    秦钰在清霁岛上落下的时候，意外的见到了一个意料之外的人，即便修为已然差距不大，秦钰仍然拱手行礼“不知师父前来，所谓何事？”

    来人转身，正是陆相，他从来在秦钰得面前都是高深莫测的，只是此时他站在秦钰的面前，秦钰却相信，自己可以轻易的击败他。

    这就是对于实力的自信，只是这次，他放过他，就当是还了当时的救命之恩吧。

    “你知道为师来是做什么的，你心里很清楚，”陆相直视着秦钰道，只是可惜，此时的威势，对于秦钰而言，已然没有丝毫的作用了，只会让人觉得讽刺。

    “徒儿自然知道师父是前来做什么的，”秦钰自看到陆相的那一刻起就有所猜测了，只是他每年想到结果来的这般的快，在他改没有来得及反应的时候，就已经被人找上了门来。

    “师父想要水灵珠对么？”随着秦钰这句话的出口，陆相的眼中罕见的露出了一抹志在必得的神色来，他求而不得太久，却偏偏找的东西久再身边，而且即将属于他，他又怎么可能不激动。

    “只是没有想到，连陆家都背叛混元仙宗了，”秦钰感受着周围空气的震荡说道“君家是许诺了师父什么好处？水灵珠？地位，荣耀，财富？即便师父今日背叛了宗门，真正的大家族也不会对陆家重用的，因为背叛，一开始不会停下，陆家再也不值得信任了。”

    “空气中的激荡越深，”陆相从他的话中回神过来道“你别想妄图胡言乱语，动摇我的道心。”

    “那你可敢问问他们，我说的是不是事实，”秦钰转身，看向站在周围虚空之中的黑衣人，密密麻麻的几十个，一没有被无形宝塔排挤而出，二则是，秦钰感受不到他们的修为。

    那么，就只有一种猜测，他们的修为，远在他之上。

    陆家的背叛在秦钰的意料之外，作为混元仙宗之中一等一的势力，陆相的背叛，不仅仅牵扯到家族，还牵扯到两个宗门之间的问题，混元仙宗虽然让君家三分，但是却也不至于全然惧怕了它去。

    陆家敢背叛，那么，就要做好牺牲的准备，平息混元仙宗的怒火，必然是要有陆家来扛的，这一点，秦钰绝对的不担心。

    一个化神初期的修士跟一群合体修士斗得如火如荼，势均力敌是一种什么样子的场面呢？

    陆相从来不敢想象，因为以化神期挑战合体修士，绝对是极其不明智的想法，可秦钰，偏偏撑住了不说，还能寻找着机会反击，即便已然伤痕累累。

    伤痕累累绝对不是体表的伤痕，自修真以来，即便是历练最为艰难的时候，他都没有感受过如此困难的地步，没有逃生的途径，只能被一道又一道的灵气打中，仿佛五脏六腑都移了位置一般的痛苦。

    “师尊！”

    惊诧的声音传来，秦钰一个分心，灵气贴着脸颊擦过，不仅仅是如玉的脸颊划过了一道伤痕，有血液顺着脸颊滴落，更是那称之为灵器的发冠断裂成了碎片，长发蜿蜒的披散在身上。

    “呼笨蛋！”秦钰皱眉起身，在一合体修士到达秦铭面前时将人护在了身后。

    “师尊，你受伤了，很严重，”秦铭没有文师尊你有没有事这种笨问题，而是从后面扶住了秦钰，很是焦急。

    “是呀，很严重，所以你为什么要出来呢？”秦钰知道，即使他不出来，想来他也逃不过他们的搜捕，但是，仍然忍不住的想要谴责他。

    在这种时候，命都快要没有了，还要什么形象呢。

    况且他这个样子，又有什么形象？

    长发披散如恶鬼，上一刻仿佛还处在世外桃源一般的地方，现在，却仿佛瞬间堕入了地狱，很多事情来的太急太快，连秦钰也不知道该如何是好了。

    在绝对的力量面前，任何的算计都没有作用，很多的算计，都是建立在力量的基础上的，而他现在，唯独缺的就是这个。

    这么多的合体修士，若是想要拖延到宗门发现的那一刻，也不是不可能，只是看能做到什么程度了。

    秦钰将秦铭牢牢的护在身后与众多的合体修士对峙，在这种局面之中，陆相自然是无法有所干涉的，即便他是侍者零的主人，想来，也会有另外一样东西控制着他。

    分明能在宗门之中舒坦的当人上人，却偏偏下贱的要去当别人都狗，也无怪乎这些人并没有将他放在眼里。

    “跟在我身后，一步也不要离开，明白么？”秦钰告诫着身后的秦铭，即便混元仙宗之内已然成为地狱，但是混元仙宗，总是会有一些保护之力的。

    秦钰带着秦铭试图突围了几次，也仍然如他意料般的失败了，最后一次有鲜血从口中喷出，竟是有几分的站立不稳。

    他如此痛苦的时候，还牢牢的护着身后的秦铭，这却让秦铭愈发的难受，为什么他总是拖后腿的那一个，为什么他总是在他受苦受难的时候，连保护他的能力都没有呢。

    “师尊，”秦铭扶住了他，可是指尖的黏腻，告诉着他秦钰的伤势到底有多重。

    “垃圾宗门，这个时候还没有发现，”秦钰难得的爆了粗口，却不得不感叹君家还真是下了血本的想要弄死他们两个。

    “不要挣扎了，你逃不出去的，”陆相看着秦钰劝诫道“米若交出水灵珠，他们想来也会放你一条性命，你如此天才，应该不想在今日陨落吧？”

    对于秦钰，陆相终究还是有一点点的感情的，收秦钰为徒，他没有给他丢过一次的脸，不知多少人羡慕他有这样的弟子，可是他千不该万不该的是，拥有着水灵珠这样的至宝，不该拒绝陆家的招揽，也因此，换的他如今的局面。

    “陨落又如何，”秦钰喘了口气，将到嘴边的鲜血强行咽了下去，若非他的阵盘被毁，此时必然不会是如此的境地，可他一人，对上君家，又哪里有他们那般可以一而再再而三的派人前来呢。

    而宗门久久没有发现，秦钰有了更加不好的猜测，比如，封锁了这一片的虚空。

    能做到这一点而让他没有丝毫防备的，只有大乘期。

    “还真是下了血本了，”秦钰在看向天空的时候，只见一人迈步而出，只被那视线扫可一眼，他就差点只撑不住倒了下去。

    那人的实力，比之周围十几人的实力还要强大的多，秦钰有感觉，如果这个人想要击杀他的话，他没有丝毫的反抗余地。 

    眼前的局面，是绝境。

    陆相的侍者令的确好用，让这些人可以在无形宝塔内肆意的走动，在大乘期的修为下，他秦钰的结界，又算得了什么呢？

    只是，即便以他一己之力，也总是能护住那想要护住的人的。

    “秦铭，你怕不怕？”秦钰微笑着看向努力压制住自己的秦铭道，今天，还真有可能折在这里了。

    逃命的卷轴，防御的法宝，在实力不够的时候，法宝即便堆积如山，又怎么抵挡得住对方同样有着更多的资源。

    “我怕，”秦铭给了秦钰否定的答案，他一把抱住了秦钰，将投埋在了他的颈窝之内，他的无力，他的无能，这一刻，他真的恨自己。

    他怕失去师尊的，他是害怕的。

    即便他们会死在一起，他也怕怀里生命失去气息。

    “好了，别怕，师尊在这里呢，”秦钰摸了摸他的脸颊道“听我说，这些个人都是君家的人，旁支上位，你的父亲是君家嫡支的嫡子，你本来也应该姓君的，你父亲当时被他们抓走，凌云宗被他们毁灭，你的祖父也是被他们杀死，你的母亲，因为他们而受尽磨难，秦铭，这些，你都该知道了。”

    “师尊！”秦铭惊恐的看着秦钰身旁的光芒溢散开来

 第八十二章 师尊献祭

    

    银河笼罩在身边的感觉, 秦铭是第一次在白天感受到的，可怕的光芒以他的师尊为中心铺展了开来，看似漫长, 实则不过是一瞬间。

    

    整片的星芒在清霁岛上铺展开来, 分外的美丽，又分外的危险。

    秦铭从未想过他强大的师尊会逼到如此的地步，可是在这一刻来临的时候，他仍然是无力的。

    他独自承担着本来应该是他应该背负的命运，将他所有的责任扛了起来，然后现在又因为他, 想要毁灭掉眼前的这一切。

    “不！不要！师尊不要！！！”秦铭在这一刻只恨自己的声音不够大, 然而不管他怎么努力, 光芒仍然在整座清霁岛上铺展了开来，之前万星阵盘展露的光辉, 又哪里有他一丝一毫的美丽，但是秦铭宁愿不要欣赏到这份美丽。

    秦钰微笑，抬手摸着秦铭的脸颊，仿佛没有听到他在说话一般道“好了, 长得这么好看, 面目狰狞了可不好看，这种情况, 其实能够逃出去一个人也是好的, 秦铭，听话。”

    该有的责任, 该背负的东西，以后，大概只能你自己一个人背负了吧，秦钰叹气，他又哪里料得到，这样绝望的局面是在他尚未准备好的时候就展开了呢，到底是身居高位多年，已然丧失了当初的那份警觉。

    “我不要，”秦铭拒绝道。

    秦钰自顾自说着自己的话“其实很多事情我都没有跟你说，本来打算日后再说的，可是现在，你还想不想听？”

    他的目光强大又柔和，溢满了深情，在秦铭还没有反应过来的时候，那鲜红的唇带着血液的味道覆了上来，有些微甜的味道，但是随之而来的，是什么东西顺着秦铭的嘴巴滑落进了他的体内。

    微甜的唇分开，在秦铭惊恐至极的目光之中，他只听见了三个字之后，就被推入了一片光芒之中，再不见那人身影。

    “蠢货们，惊不惊讶？”秦钰看着空中面目狰狞的人笑的十分的畅快，能在大乘修士的眼皮子底下将他的徒弟送离此地，值得炫耀一生了。

    以自身为祭，以本命灵阵开启的传送阵，足以将秦铭传送到一个他们绝对找不到的地方。

    只是可惜，对于秦钰而言，再也没有回转的余地了。

    身体以他可以清晰的感觉着支离破碎的速度在崩坏着，空中自然也是停留不得的，因为阵法之故已然损毁的同样支离破碎的清霁岛，就像是秦钰一般，在缓缓往海面掉落。

    灵刹之海，还是如同以往一般的波涛汹涌啊，秦钰在没入海水之中的时候如此感叹了一番，便彻底的失去了气息。

    清霁岛破损，宗门之内便有所感，那大乘修士看着秦钰落入的海面，总是觉得有几分的不安心，正欲直接将他挫骨扬灰的时候，只见空中如同琉璃碎裂一般，被人从外界打破了开来。

    更为深重的威压迎头压来，那大乘修士只能低咒了一声，袖袍卷起其他同来的人，自虚空之中消失不见。

    “是君家的人，”空中有人在传音。

    “君家是欺我混元仙宗无人么？！竟毁灭了这万年难得一见的天才，着实可恶！”

    “陆家要逐出宗门才可。”

    “同意。”

    “此事，还是要君家给出一个交代才行，这般如入无人之境的出入我宗门，还杀了最有天赋的弟子，传出去只怕宗门的脸都要丢尽了，此事，绝对不能善罢甘休，只是可惜了，清霁尊者的陨落，损失了修为，又落入了金丹真人都无法承受的灵刹之海，只怕是要尸骨无存了。”

    “的确可惜。”

    几人纷纷感叹道，然后在回收了清霁岛后颇为愤怒又可惜的离去了。

    混元仙宗丢失了最可能飞升的天才，哪里会不愤怒呢，只是君家势力到底是比混元仙宗来的大，只怕是他们想讨回公道，也伤不了君家的根本，大概也只有陆家会被当做替罪羊给推出来吧，说到底，损失的还是宗门。

    只是宗门之内想要隐瞒住这个事实，到底还是在几日之后传遍了整个混元仙宗。

    清霁尊者死了，那个不可一世，将所有的天才踩在脚下的清霁尊者死了，这个消息自然是有人欢喜有人忧的，喜的是自然没有人再压他们一头，忧的则是宗门的声望。

    至于那等生气的，自然是秦钰的朋友。

    明玦在听到这个消息的时候还有几分的茫然，毕竟，他们不过是几日之前还说过话，秦钰这家伙还顺便坑了他一把，让青沉好几天说话都是不阴不阳的，不跟他好好说话，也不知道哪根筋搭错了。

    所以在听到这个消息的时候，明玦的第一反应是有人在骗他，可是在他确认了这个消息之后，有的却是茫然。

    秦钰死了？尸骨无存？这怎么可能呢？

    “宗门怎么说？”青沉坐在明玦的对面问道。

    明玦灌了自己一大口酒说闷声道“只说是会找君家说个清楚，他妈的人都没有了，还说个屁啊！”

    酒壶被他摔了出去，可是即便只是法器，也没有那般轻易的摔碎。

    明玦的怒气，根本无处发泄。

    他也不知道他为什么会那么的生气，即便他知道，出现这种事情，宗门也要从宗门的角度来考虑，可是死的是自己的亲友的时候，那道坎又岂是轻易能够迈过去的。

    他生气却又无可奈何，想要为那家伙报仇，却也知道自己的能力不够。

    也正是因为直到自己的无用，才会如此的憋屈。

    “你先冷静，”青沉扶了一下明玦的肩膀道“我在想的是，清霁尊者没有了，但是秦铭呢？他当时可是跟清霁在一起的，他去哪里了？不管秦钰现在怎么样，我想，我们现在唯一能够为他做的，就是保住他的徒弟不是么？”

    “你说的对，”明玦抬起了头来，迟疑道“可是，我们无法找到他的踪迹不是么？”

    “如果是清霁将他藏了起来，不想让任何人找到，那我们找不到也是正常的，”青沉冷静分析道“我们也许不用去找他，也可以帮助他掩盖行踪。”

    “是什么？”明玦问道。

    “灭掉他的魂灯，”青沉冷静的说道。

    混元仙宗每个弟子都会在魂殿之中留下自己的气息化作魂灯，弟子遇到危险时，除非以大气力掩盖，否则一般都会被发现，只是此物到底是修士的气息，若是用来追踪也并无不可，而被秦钰藏起来的秦铭，若是因为这个而被找到，那就白费了秦钰的心血了。

    陆家会背叛就说明混元仙宗之内实则并不是铁板一块，而秦铭的魂灯，极可能被人发现，那么此事，便是宜早不宜迟。

    青沉只是元婴修士，即便这么多年已然有所长进，但是到底在天赋上比之明玦有所不如，所以直到此时，都无法迈入到化神的行列之中去，所以这件事情，最稳妥的办法，就是明玦前去。

    “行吧，这事我来办，”明玦起身，终于打起了点精神，能够在如此内疚的时候为好友做点事情，也不枉他们结交一场了。

    明玦动身前往了魂殿之中，作为化神修士，在某种程度上还是有一些权限的，比如查看金丹修士的魂灯，就会变得比较容易。

    果然如他跟青沉想的那样，秦铭的魂灯仍然如火如荼的燃烧着，没有丝毫破败的趋势和征兆，可是被位列高台的属于秦钰的位置，那盏魂灯，已然熄灭到只有灯芯一抹微微的艳红色了，这种状况，大概连神魂也没有在这个世间留存多少了吧。

    明玦伸手将秦铭的魂灯取了下来，息掉那抹气息后，思慛了片刻，将上面的名字用手掌抹去变成了秦钰的，然后将秦钰的魂灯取了下来，放进了自己的戒指之中，再将之前秦铭的放在了先前秦钰的位置上，这才转身离去。

    金丹真人少了一个魂灯的位置，只怕宗门还没有那么在意，但是化神修士少了一个，那可不是一般的显眼。

    而明玦将秦钰的魂灯带出，不过是为了留个纪念罢了，只是他没有看到的是，那灯芯上的微微火光，并没有熄灭下去，而是骤然的增亮了一个色度。

    天空之中本来是湛蓝的，飘着白云朵朵，分外的晴朗明媚，只是在一个错眼的转瞬间，那天空之中仿佛形成了一个黑洞一般的东西，有一样人形的物品从其中掉落了出来。

    本来在树林之中玩耍的小孩顿时被吓了一跳，连蹦带跳的往回跑“小叔，小叔，有怪物掉下来了。”

    “放心吧，小叔会为你打跑怪物的，”被孩子扑到的青年信誓旦旦道，扬起的唇角有几分的骄傲，却带着天然的和善。

    “龙司漓，就你，不会是被怪物打跑吧，”有一女声从他的身后传来，带着浓浓的挑衅意味。

    “嘁.......”司漓不屑的说道“上次被老鼠吓哭的那个母龙，我想想，似乎是叫龙婷来着。”

    “龙司漓你想打架是不是？来呀，姑奶奶奉陪！”龙婷表示很生气，这小子嘴太欠了，从来不知道让着女孩子，龙婷每次看到他都很生气。

    “来呀，互怼啊，”司漓表示完全不怂。

    小小只的孩子仰着包子脸左看看，又看看，一本正经的看着剑拔弩张的两个人道“小叔再打架，那头怪物就死了，男孩子要让着女孩子的，要不然到时候娶不到老婆的。”

    司漓“......”自从体会了龙婷的凶悍以后，他就再也没有想过娶老婆的事情了。

    不过，还是看看那怪物到底怎么回事吧，司漓终于想到了正事，牵着小孩子往那处树林之中走去。

    躺在地上的人衣襟破损的厉害，跌落在丛林之中好像是乞丐一样的狼狈，司漓莫名的觉得有几分的熟悉，在掀开了来人的头发看清那张脸的时候，反射性的叫了出来“秦铭？！”

    虽然当初分离的时候秦铭还很小，但是即便长大了，还是能看出当初的轮廓来，再加上周身的龙气，的的确确是秦铭。

    秦铭怎么会在这里，还是以这样狼狈的姿态？宿主呢？司漓有几分不好的预感，拍了拍秦铭的脸颊，在感受到水灵珠熟悉的气息时愣在了原地。

    不是因为水灵珠，而是在刚刚那一刻，他能感觉到，他跟宿主之间的平等契约，断掉了......

 第八十三章 秦铭突破

    

    “秦铭, 你醒醒，”司漓拍着秦铭的脸颊难掩心慌。

    平等契约一般并不会断掉，一个是一方抹去了这个契约, 另一个则是死亡。

    只有一方死亡才会自动断掉的联系, 秦钰会死么？他那么聪明又强大，真的会死么？

    司漓是不相信的，可是看着秦铭满身的伤痕，他无论如何都不能不往第二种可能上去想。

    “师尊”呢喃的声音从秦铭的口中溢出，痛苦的仿佛失去了比生命更加重要的东西。

    “秦铭，醒醒”司漓更加焦急了“宿主他到底怎么了？秦铭！”

    

    “哎, 司漓你轻点, 他受空间乱流的挤压, 体内全是伤，你这么折腾, 他会被你摇死的，”龙婷把了一下秦铭的脉象对着司漓吼道，这家伙不仅仅不怜香惜玉，对待要死的人都这么凶残, 幸好当初退婚了“先救他, 救了再问问题知道么？”

    “知道了，”司漓同样探向了秦铭的脉, 在感受到那若有若无的气息时吓了一跳, 光看体表，压根没有想到秦铭的伤会这么的严重, 要是因为他把秦铭给害死了，他觉得宿主有可能跟他拼命。

    司漓搭着秦铭的脉，将一股空气输送到了他的心脏处，暂时护住了他的心脉，然后将人背了起来。

    高八尺的汉子，对于龙族来说很轻，就是身高，有点小尴尬，因为司漓他自己，是边背边拖将秦铭带回去的。

    心脉这种问题，以司漓的能力并不能够轻易的解决，龙族虽然修行并无瓶颈，但是也要以大量的年岁来修行的，这也算是另类的瓶颈吧。

    以司漓的年龄，即便在淬龙池中修炼许久，也只是相当于人类元婴期的修为罢了，他的修行速度已经够快，但是比起秦钰这个妖孽来，好像那家伙才是龙一样的感觉。

    “父亲，怎么样？”司漓询问着龙刑道，对于龙刑，经过这么多年的相处，他已经多了一种无形的信任。

    龙刑收回在秦铭脉边的手，有几分的若有所思“他倒是厉害。”居然能将五灵珠聚于体内，旁人只得其一，只怕都要欣喜若狂。

    “什么厉害？”司漓不明所以。

    “没事，”龙刑没有将此事告诉司漓，水灵珠在秦铭的体内，那么也就是说它原来的主人，要么失去了修为，要么死了。

    即便不愿意承认，龙刑也知道在儿子的心里，对于那个秦钰的感情还是极其深厚的，所以，即便司漓知道这个消息，也最好不要从他的口中得知会比较好。

    “他不会死的，你先出去，”龙刑对司漓说道“他体内灵珠跟龙珠互不相融，才造就了现在的伤势，只要将龙珠取出就没有事了。”

    “那爹你加油啊，”涉及到性命一事，司漓还是掂量的清的，只迈出了大殿，然后靠在门上静静的等待。

    “小叔心情不太好啊？”小孩跟在龙婷的身边问道。

    龙婷捂住了他的嘴巴小声说道“好了，别打扰他了，谁还没有个烦心的事情呢，这个时候上去惹他，有可能会被咬的。”

    “唔好可怕”小孩挣开了龙婷的手说道，然后被龙婷无奈的拉走了。

    说起来，她是见过秦铭的，只是那是很久很久以前了，她当时的心情只是觉得那个家伙长的十分的好看，可惜是个人类，现在倒是没有什么太大感触了。

    小孩子的感情什么的，总是来的快，去的也快啊。

    司漓的心情十分的低落，刚开始离开宿主的时候，他还会时常想起，只是之后他们的沟通越来越少，彼此也有了自己的容身之处。

    这么久了，其实也没有怎么想着，只是觉得，只要彼此安好就好了。

    只是没有想到，再次看到的，没有见到那个人的身影，却带来了一个不算噩耗的噩耗。

    到底会怎么样，还是要看秦铭怎么说，只是金丹期，若无秦钰相助，秦铭到底是怎么来到龙族的世界的呢？

    司漓沉浸在自己的思绪当中，却听天空一声炸响，抬头便看见漫天的乌云密布，以一里又一里的范围展开着，这是元婴修士的雷劫？

    在他的头顶展开，必然不是他或者他父亲的，那么就是秦铭的。

    秦铭的情况？五灵根均衡的，体质，若无逆天功法又无五行灵珠，根本无法突破元婴期的资质。

    可是此时，他竟然引来了元婴期的雷劫，这说明了一个司漓急欲求证的问题。

    秦钰出事了，作为本命灵珠的水灵珠给了秦铭，即便没有生命危险，也必然已然没有了修为。

    五行灵珠，本来就是秦铭的，这句话一点也没有错，这五个东西，本来就是天道为秦铭准备的，因为不管旁人有多厉害，看起来多强，作为主角的秦铭都是天道的宠儿。

    可是，这个本来，若是作用在别人的身上司漓当然无所谓，可是作用在宿主的身上？

    即使他不是人，对于秦钰，也是有相生的感情的，因为当初，就是他通过了时空的隧道将秦钰带来了此处，让他自婴儿时期成长，一步一步的踏上仙途。

    历练，修真，秦钰没有一样做的不好的，作为弟弟，他是称职的弟弟，作为师尊，他也是称职的师尊。

    可是现在，天空之中的雷劫告诉着他，秦钰没了，那个天纵奇才的秦钰没有了。

    一切都是为所谓的主角铺路么？那么，别人又算什么呢？

    司漓第一次有了这样的疑问，可是没有人，能给予他答案。

    雷霆普通不要命般砸了下来，连龙宫都有几分将要破碎的姿态一般。

    司漓站在一旁的山峰上面看着，一时之间，无法言说自己的心情。

    他想要责问秦铭，为什么秦钰的水灵珠会在他的体内，却也明白，以秦钰得修为和聪慧，若是他不愿意，即便毁了也不会给任何人，既然在秦铭的体内，那么便是他心甘情愿给的。

    那么，他也便没有资格去责问什么。

    “爹，秦钰不在了是么？”司漓垂着头，询问着站在身旁的龙刑道。

    不管年岁几何，他在龙刑的面前，永远是个孩子，父亲，永远是可以依靠的存在。

    渡劫期的修为，想要算出化神期的秦钰的结果，不算特别的困难，只是结果，却不如人意“已然不存于世了。”

    此刻再想隐瞒，便是要父子离心了，不管司漓从哪里了解到秦钰的情况，龙刑都无法对他说假话。

    “果然么？我知道了。”司漓喃喃道，在雷劫结束的那一刻，冲入了已然破碎的殿中，天劫之下，无物可挡，即便是坚固的龙宫。

    只是在进入的那一刻，司漓大声朝着里面喊道“秦铭，你要毁掉你师尊拼尽性命拯救的东西么？”

    破烂的衣袍批在青年的身上，遮挡不住他浑身强健的肌肉，只是那修长的手指，竟是停留在他自己的丹田之处，那双黑色的眸，更是没有丝毫的光彩，就像是死去的人一样，漆黑的，空洞的。

    “秦铭你听我说，”司漓已然可以确认到底发生了什么事情，作为书中的必然剧情而言，君家对于秦铭的威胁胜于一切，而能毁掉秦钰的，只有君家那个庞然大物。

    而能毁掉秦铭的，只有秦钰。

    这小子的狼子野心，从那个时候就能看出来，他对秦钰的在意，胜于一切。

    “听我说，秦铭，你的师尊救了你，你若是如此轻易的去死，对的起他拼死拯救你么？”司漓一言指出，对于现在的秦铭而言，任何话语都没有这样直接的话能够刺激他的心灵，让他能够有求生的欲/望。

    “他之所以救你，就是指望着你日后去替他报仇你明不明白，如果没有替他报了仇人你用什么样的颜面去见他？秦铭，你有颜面对他么？”

    灰黑色的瞳孔眨了一下，流露出极其痛苦又扭曲的神情来，他的眼中别无其他，只有彻骨的恨意“毁了那些人，哈哈哈哈”

    他自顾自的笑了起来，却显得极其的渗人，让司漓连骨头都有寒冷的感觉蔓延上来。

    

    “是呢，该替师尊报仇的，该活着的人没有活着，该死的人却还好好的活着，怎么能颠倒呢？”秦铭仿佛在跟司漓说话，却又像是在跟自己说话。

    只是那似笑非笑，似哭非哭的神情，让司漓想要十万分的远离他。

    只是他浑身的扭曲，却意外的没有魔气的涌出，这般的心灵扭曲，想来是有什么东西在压制住他的心魔。

    戒指叮铃铃的掉出，一块玉简伴随着一抹魂魄出现在了秦铭的面前，素白的手指摸了摸秦铭的脸颊，英气的眉皱起时带着母性的温柔与担忧“秦铭，冷静，你忘记小钰说的，人不能活在仇恨之中了么？”

    “忘记了呢，娘亲，”秦铭笑得十分的渗人“人都已经不在了，还听什么话呢？为什么，娘，你说，他为什么要这样救我呢？”

    因为不想让你忘记他啊，秦绫在心中给出了这样的答案。

    她的小钰总是这样，自私的令人心疼。

 第八十四章 五百年后

    

    秦绫的出现在秦铭的意料之外, 只是那又如何呢，在他心爱的人死在他的面前之后，一切都没有那么重要了。

    “我明白你们想要说什么, ”秦铭似乎冷静了下来, 扶着地站了起来，瞬间捡起了地上的玉简，这是传音的玉简，只需要输入灵气，就能够听到那个人的声音。

    “秦铭，或许此时你正在怨恨于我, 但是很多的事情难以选择, 我不想做过多的解释, 很多事情以前是师尊替你抗，但是日后, 你要自己扛起了，戒指之中是为师所有的积蓄，你整理过的，应该知道其中有什么, 轮回转生果的效果很强大, 你知晓的比为师多，你娘魂魄状态已然太久, 用轮回转生果可以为她重塑肉身, 君家势力过于庞大，在实力足够前, 要小心行事。”

    声音到此结束，他将事情交代的清清楚楚，唯独没有替他报仇的这一条，这才是至关重要的一条。

    积蓄，他怎么可能动用，他留下的东西，即便是一丝一毫也不能减少的啊。

    玉简和戒指被秦铭紧紧的，捏在了掌心，然后在众人的视线之中迈步了出去“我想自己一个人冷静一下，都不要跟过来。”

    声音很正常，只是周身的萧索似乎将他整个人都充盈了。

    没有人出声，也没有人跟上，大家只是默默的站在原地，看着他离去后，才大大的松了一口气。

    “小钰真的死了么？”秦绫保持着魂魄的状态漂浮在空中，只是比之以前的要凝实上太多，在秦钰将凝魂露给她服下的时候，她就已然可以四处行走了。

    虽然很多年没有见到儿子，她也是时常能够看到他的，只是如今，儿子养大了，弟弟却逝去的局面，让她想哭都哭不出来。

    魂魄没有眼泪，秦绫却是真的伤心，要说秦铭是她的儿子，却也没有照顾很多，只有秦钰是在她最懵懂的时候一点一点的养育起来，看着他长大的。

    如果没有他们，会不会小钰根本就不会经历这些事情，会不会他还是他高高在上的化神真人，能够仰望那最高的位置。

    “我不知道，”司漓回答了她“我们之间的契约断了，他想来，应该是是不存于世了吧。”

    秦绫没有再接话了，她清楚的知道秦钰伤的有多重，将本命的灵珠挖出，又岂会有性命存在。

    从前她还会担忧水灵珠在秦钰的体内，秦铭只怕修为在那处而止了，甚至于私心里面有其他的想法。

    可是现在，真的发生这种事情的时候，她却有些恨自己的孩子是这种体质，为什么非要牺牲小钰来换取他的生呢。

    人啊，总是会在失去以后才能明白很多的道理，只是此时，为时已晚。

    司漓单独跟秦绫待了许久，才见到秦铭的归来，他的脸上仍然没有笑意，只是周身的气息没有之前那么鼓荡，似乎已然平息了下来。

    “母亲复生之后想要去哪里呢？”秦铭见到秦绫开口就问，或许是当年的年岁太小，对于母亲的留恋和记忆，很多都被封存，甚至一点一点的被师尊占据了全部。

    如今他想要报仇，就不能让任何人成为他的软肋，所以从一开始，母亲就不能待在他的身边。

    秦绫看着他平静的面容，做了一个出乎他意料的决定“从前我能从小钰的身边看见你，现在也仍然想待在那里，铭儿，你一日不复仇，小钰一日不归来，母亲就一日不回归世间，我这么说，你明白了么？”

    秦铭的脸色仍然没有丝毫的变化，只是平淡的回应了秦绫的话“可以。”

    只要不影响到他，怎么样都无所谓。

    “已经决定了么？”司漓有一些叹息，众叛亲离，他的命运，本就是如此，只是如今亲眼见到还是免不了的觉得难过。

    “对，”秦铭说道“告诉我如何出此方大千世界。”

    “不，现在还不能出去，”司漓有几分的毅然决然“秦铭，宿主的仇算上我一份，我帮你。”

    元婴期的秦铭，的确是比任何的元婴修士都要强大了，但是这还不够，修为所限，对上君家，他还算是蝼蚁一般的存在。

    所以，还需要更加的强大才行，而有五灵珠在身的秦铭，已然过了最难的那一关了，往后，毫无瓶颈，事半功倍，才是天材地宝带来的强大魅力。

    “你想进入淬龙池么？”司漓看着秦铭说道。

    当年秦钰就进入过一次淬龙池，那里可以让人变得十分的强悍，效果自然是修为越高，得到的好处越多。

    秦铭的经脉受龙珠磨砺多年，在淬龙池之中，一定能得到最大的好处。

    “想，”秦铭一点都没有掩饰对于力量的渴望，因为只有拥有力量，才能达到他所想的一切，而等他飞升成仙的那一刻，不知能否将他的师尊重聚归来？

    司漓转身道“那么，跟我来吧。”

    作为少族长，他还是有一定权利的，只是虽然不能将所有的龙族牵扯进去，至少，他能竭尽自己所能，为宿主和秦铭做一些事情。

    

    

    “原来，真的连神魂都不剩了么？”

    

    

    天穹大世界，君家上宗，如今喜气洋洋，张灯结彩

    君家易主，新任家主上位，八方来贺，可不是大大的喜事么？

    至少，在外人看来，他们是真心恭贺新家主上位的。

    天穹大世界分八方领域，君家就占了其中之一，其势力之大，可以说是纵横此方大世界，甚至在别的世界之中，也颇为有名气和威势。

    若是家主易位给一个明不见经转的小子，只怕众人还会有所非议，可是易位的是君铭，那个可以一人力战上千大乘修士的君铭，那个可以将散仙不放在眼中的君铭，那个直接占据了八方领域之一，座下拥有无数合体化神元婴修士的君铭，那个有着龙族在背后支持的君铭。

    那么，便无人敢有异议，当一个人站在顶峰的时候，很多事情，便不再有争议，只是君铭掌握的势力，再加上君家的势力，只不知到底是君家更厉害上一些，还是君铭掌握的势力更厉害上一些。

    而被众人议论纷纷的君家新任家主君铭，正在沐浴更衣，华丽的衣带被系在腰间，男人张开的臂膀无比的宽厚，那双手上掌握着无数人的命运，令服侍的侍女觉得十分的心动，即便她已然是化神的修士，但是这个人，实在可以一举一动吸引无数女人的目光。

    “秦铭，你一大早的去哪里了？”司漓的声音戛然而止，在看到秦铭脚下已然躺在地上悄无声息的侍女时叹惋了一下“怎么，她惹你不高兴了？”

    “出去了一下，”原名秦铭，现在改为君铭的人毫不在意的跨过那侍女的尸体走了过去，仿佛那是不存在的东西，也不是他刚刚亲手捏死的蚂蚁，自会有人帮他处理掉那些碍眼的东西“我现在叫君铭，不要叫错了。”

    “知道了，知道了，”那一瞬间，司漓觉得一股子危险铺面而来，这个人，越来越阴晴不定了。

    不在意任何人的心意，不在意任何人的感受，甚至，不在意这个世界，若是杀掉太多的人将来背负的因果太多，必然会在将来飞升之时遭到上天的抹杀，只是连这个，只怕秦铭不对，君铭也是不在意的吧。

    只是出去了一下回来，似乎即将开始拆分君家，也没有让他的心情好转起来啊。

    “对了，我是来找你有事的，”司漓虽然有时也畏惧于他，却也知道，看在秦钰的面子上，他永远都会对他手下留情的“墨晟那家伙又到处闯祸了，还被当成魔龙四处横行，你不管管么？”

    君铭停下了脚步，嗤笑了一声道“他本就是魔龙不是么？”

    黑色的奢华的衣摆从光洁的地板上面扫过，即便知道很多的人在等他也喜欢这种一步一步走过去的感觉。

    因为不需要为无所谓的人，无所谓的事情，去做自己任何不喜欢的事情了。

    “可是，你也知道君家虽然暂时妥协，但是他们的目的可是你掌握的那个”司漓好心好意的劝诫着“如果被他们逮到你的把柄”

    “那又怎么样呢？”红袍的修士倒挂在屋檐上方，戏谑的看着司漓道“小司漓，在人背后说坏话，可不是什么好习惯啊。”

    “墨晟你给我下来，”司漓看着他那个样子就觉得难受，堕落的龙和龙族，总是有难以调和的矛盾的。

    “嘁”墨晟翻身下来，趴在了君铭的肩头笑得十分的肆意“小司漓真是操心的多，主人这般的厉害，真是让我做梦都合不拢腿，又怎么会怕那些个劳什子修士。”

    “就算合不孔腿，君铭只怕也不想艹你，”司漓才不怕他说荤话，龙性一事上，本就没有什么好羞涩的。

    “好主人，人家想的厉害，今晚我陪你好不好？”墨晟的手指划过了君铭的胸膛“都这么多年了，还忘不了他呢，你尝尝我的滋味，一定比他好上”万倍。

    墨晟的话没有来得及说完，就被君铭掐住了喉咙，分明跟君铭差不多高的人却被掐住脖子拎了起来，龙族强大的防御，在这个人眼中，仿佛就像是纸糊的一样。

    会死！墨晟难以进入体内的空气和全身的窒息，让他意识到他犯了男人的忌讳了“主人我知道错了”

    话语艰难而出，墨晟随着男人随意张开的手掉在了地上，大口大口的喘着气，面色青筋暂时还没有退下去。

    好可怕，那一刻，他真的觉得自己会死。

    “没有下一次了，”君铭收回了手往前走去，龙有逆鳞，触之即死，那个人，是君铭心中永远的逆鳞。

    没有人可以触碰，即便是跟在身边多年的兽宠，也是一样。

    “知道了，”墨晟低低的回答着，在君铭离去很远后才爬了起来，看着一旁看笑话的司漓道“怎么？小司漓也觉得哥哥好看？”

    “说了你不听，遭教训了吧，”司漓翻了个白眼道。

    “嘁人类不是最为薄情的么？”墨晟摸了摸自己的脖子道“还真有什么真情么？看着，老子一定把那家伙勾到手。”

    “嘁”司漓也表示了他的不屑，然后离开了。

    五百年了，这个人，只怕是永远都不会变的。

 第八十五章 师尊出现

    

    君家的广博难以估量, 比之混元仙宗，更是大了不知道多少倍，而那仿佛朝贺一般的人群, 被安排在殿堂之中, 竟也宽敞的坐下了。

    不论是空中悬浮的，还是在底下就座的，在看到那亦步亦趋来到主座上的男人时，都不自觉的正襟危坐了起来。

    威势，有的时候不需要刻意的去做什么，似乎在他只是静静的坐在那里, 就已然存在了。

    曾经的秦铭, 今日的君铭, 谁也不知道他是如何达到此种地步的，可是谁也不能不服气他的本事。

    一左一右, 双龙入座，宴会正式开始，说是传位，实则不过是恭贺罢了。

    “姒水仙宗送上万年鲛纱一匹, 十万年红珊瑚一座, 百万年珍珠一斛。”

    “清玉仙宗送上饕餮肉身一具。”

    

    “擎云仙宗送上九阶极品乾元丹十粒。”

    送上的珍贵的礼品不计其数，可是真的能够让那高座上的男人垂目的, 却连一个也无, 似乎这无数的天材地宝，还不如那杯中之物来的吸引人。

    可是即便如此, 礼物还是流水般的送了上来，来的宗门太多，这片世界太广博，只怕光是将所有的礼物献完，都需要十天十夜，这还是不计那些个散修的情况下。

    很无聊，看着那些个礼物很无聊，看着他们讨好的目光也很无聊，他们只是一味的想要新任的家主能够与他们和平相处，却不知他动的却是将君家整个拆分的念头。

    十天对于修士而言，只是转瞬而过的时间，比之之前的五百年，到底是短了不知道多少倍。

    司漓看着君铭的状态，就觉得有几分的不妙，这人向来随心所欲，现在竟有几分不耐烦的样子呈现了出来，别人看不出来，他还是看的出来的。

    若是就这样不耐烦的走人，只怕得罪的，就不止君家一个了。

    “傻子，”墨晟看着司漓的表情，给了他这么一个评价，能看出来主人的心情是一回事，但是不该不相信君铭的自制力好吧。

    虽然随性了些，但是在所谓的复仇一事上，他可没有过分毫的失误，说到如此，他还真想看看主人的师尊到底是什么样子的，能在这冷血冷心的家伙心里扎下根来，成为最不可触碰的逆鳞。

    说起来，墨晟跟着君铭的时间也已然有三百年了，当年他堕落成魔龙被困于墨龙潭中，几万年不得出，却被这个家伙还在合体的修为，就敢招惹他不说，还直接将他的意识给压迫住了。

    高级驯兽诀一出，连他都没有办法抵挡，也因此，对于将驯兽诀告诉主人的司漓，那就是不刺激一下不痛快。

    只是他虽跟随的晚了些，却也看到了这人这些年拼了命的努力。

    世间能有几人在不落下修为的同时，能够将炼器与炼丹同时拉将上来呢。

    化婴丹，上品宝器，半仙器，如流水一般的从这个人仿佛无限的时间与精力之中产出，掌握无数的合体化神元婴修士，拥有着无可比拟的家底，可以说，从头到尾，都是君铭一手打拼出来的。

    所以，才不能不仰慕，即便面上百般的调侃，只有心里是怎么想的，自己才知道。

    灵刹之海一如既往的波涛汹涌，也因此无法预测海下的情况，而在那深不可测的海底，水流的涌动，自然无法被任何人预见。

    混元仙宗建立在灵刹之海上，却不代表着他们就驯服了这片灵海，没有人可以深入到它最深的位置，即便是散仙这样的半仙存在。

    海水在这样的地方，不断的往某个地方流动了过去，形成了巨大的漩涡一样的走向，而这样的走向，已然持续了五百年。

    谁也不知道它是怎么样一点一滴的形成这样的状况，可是在它形成的时候，处于深海的生物没有一个敢于靠近，因为那处，是灵刹海心的所在。

    所有灵刹海生物都想要，可是一靠近就会被吞噬的所在，在与那新来的人类挣扎纠缠了五百年，也不知道最终是谁取得了胜利。

    漩涡在一步又一步的扩大，甚至将旁观的海洋生物给卷了进去，撤退不及，便是尸骨无存，不过一个照面的时间。

    然而，撤退来得及的，似乎也被那东西吸引住了无法逃离，最后只能贡献出自己的兽核，为那人提供最微小的一丝力量。

    直到漩涡停止，长发在海水中飘荡着，如丝如雾，那长长的睫毛微动，预示着主人的醒来。

    “如果能吃掉他，我就是这片海的霸主了。”

    

    “吃掉，吃掉”

    “吃”

    “真是贪婪啊，”那人勾起了唇角笑意盈盈“不劳而获可不是好孩子哦”

    眼眸睁开，长发超乎寻常的自然垂落到了他的身上，肌肉蕴藏着强大的力量，修长又带着几分天然的雅致，只是那只手伸出，不等那些海洋的生物围住，就已然化作血水，只留兽核在海中飘荡到了那人的手中。

    “没办法，衣服破损了，借你们的兽核换件衣服来，请不要介意，”秦钰笑着表示了歉意，自然的在海水中站起身来，没有一丝的呼吸不畅，大乘期的修为，加上灵刹海心的力量，足以他现在傲视这里的一切。

    伸缩手掌，比之前还要来的灵活自如，便是连秦钰也没有想到，他还能活过来。

    虽然当初算是赌了一把，却也以为是十死无生之局，能够重新回到这里，我不枉他跟那灵刹海心的意志足足斗争了这么些年。

    也不知道小徒弟怎么样了？要是还没有突破元婴，就干脆以死谢罪吧。

    高座上浑然不在意的君铭忽然睁开了眼睛，司漓看着他愣住的神情询问道“怎么了？”

    “没事，”君铭以手按住了飞快的跳动的心脏，皱起了眉头压制不下来。

    有什么事情要发生了么？

    混元仙宗附属的商铺里面，在某一天突然少了几件上好的宝衣，又多了几颗高阶的兽核，看那兽核的品种和份量，老板还没有叫出来抢劫，就飞快的将兽核藏进了衣袖之中，让店员看着铺子，自己飞快的捏着几枚兽核研究价值去了。

    而在另一边，秦钰穿好了衣服才安心的走在了大街上，虽然脸皮什么的已经可以拿去铸城墙，但是裸奔在大街上走，那就是有伤风化了。

    以前都是小徒弟给他准备衣服，如今这衣服的质量，真是除了颜色，其他都差劲的厉害。

    但是想要找到小徒弟的踪迹，还是要去找一个人。

    “青青沉，你来看看”明玦的声音莫名的发抖。

    “怎么了？”青沉头也不回的问道，要时刻适应明玦的抽风，必须要有一颗良好的心脏和时刻稳定的态度。

    “灯亮了”明玦看着从储物戒指之中取出的魂灯，觉得十分的不可思议，分明已经灭了五百年的魂灯，再次亮起来，会不会代表着那个人已经

    一只手伸出，直接掐灭了灯芯，蓝袍的修士在明玦的对面随意的坐下道“好了，现在又熄灭了，别慌，都是合体期的修士了，怎么还真的毛毛躁躁的。”

    “是呀，不慌，”明玦死鱼眼看着对面的秦钰，简直要尖叫了好么。

    任谁看见一个本来早就死了的家伙平安无事的坐在你面前，都会想要尖叫的。

    明玦咽了一下口水道“你是人是鬼？”

    秦钰一脸高深莫测的一指点在他额头又飞快收回，让他连反应的能力都没有“别扯别的，我这次找你有事。”

    “你来的匆忙，喝点水吧，”青沉很淡定的给秦钰端上了水。

    明玦顿时很不服气“凭什么只有他的，没有我的，他刚才还吓我来着。”

    “那是你活该，”青沉十分自然的给了明玦一个鄙视的眼神，随即去忙自己的事情了，将空间留给了他们两个人。

    “说吧，什么事？”明玦伸长手将那杯水端在了自己的面前，然后朝着秦钰挑衅一笑。

    秦钰懒得理他幼稚的动作，活了这么多年，真是越活越倒着回去了“我想知道秦铭现在怎么样了？在什么地方？还有，到底据我失踪开始，已经过去了多少年了？”

    明玦伸出了无根手指“不多不少，这个数。”

    “五十年？”秦钰瞥了一眼说道。

    明玦抽了抽嘴角“五十年能从化神初期进到合体初期么？”你当谁都是你跟你徒弟那个变态呢？

    “那五年？”秦钰果断缩短了时间。

    明玦气结，却见秦钰蓦然的沉默了下来，不是五十年，那么就是五百年了，秦钰猜到了，却觉得心里难受得紧。

    不知道心头是什么滋味泛了上来，五百年，秦铭他，也不知道过的好不好？

    “那你知道秦铭的踪迹么？”秦钰叹了口气询问道。

    明玦如实回答了“以前是不知道的，可是现在知道了，秦铭他当上了君家的家主，只是性格或许跟以前不大一样了。”

    暴戾，凶残，毫无人性，这都是外界对于那个曾经少年的评价。

    “呐，多谢你了，”秦钰仿佛没有听到他的话，也没有看到他犹豫的神情，只勿自站起身来道“下次要你帮忙还会来的。”

    “那你可别来了吧，”明玦朝着门外说道，然而看向那处，空无一人。

    

    五百年没见，那人到底还是将众人纷纷抛在了身后，如同他那个徒弟一样，或许他们，才是最适合的吧。

    “南海云宗送星核碎片万片”

    “城阳仙宗送万年寒玉髓千顷”

    “”

    噗通噗通君铭不自觉的开始深呼吸，也没有办法压制住跳的过快的心脏，压抑，又喜悦的，到底是有什么事情发生，才能给他这样强烈的预感。

    通过虚空穿越世界已然变得轻而易举，秦钰站在这片陌生又广袤的土地上，觉得这里的空气，十分的不错。

    “请问，君家怎么走？”秦钰拦住可一人问道。

    “西南方向三百万里处，”那人随意说道，最近到处都在说君家，都能背下来了。

    “多谢，”秦钰放开了他离去，三百万里么？也不远，几息的时间而已。

    “哎不客气人呢？”那人摸不着头脑，只能挠了挠头走了，连问路的人都没有看清。

    “主人，你很不舒服么？”墨晟看着君铭的神情有几分的担忧，他的神情很难见到这么明显的变化。

    “不可能的，”君铭喃喃自语“分明魂灯已经灭了，又怎么可能”出现在这里。

    “君铭你怎么了？”墨晟扶住了他。

    殿内顿时一片的喧哗，不是因为君铭蓦然的站起，而是因为那突然出现在大殿之中的蓝衣修士。

    “君家家主面前，不得无礼！”

    “来者何人，闯我君家，可有请柬？”

    “快快拿下。”

    

    “唉即便是易主了，还这般的无礼啊，不知道狗仗人势么？”秦钰瞥了一眼那斥责他的大乘修士，在那人惊恐又铁青的面容中一步一步踏上了那云梯之上的高座，无人阻止。

    直到他站在了这里主人的面前，才微微一笑，令这大殿都失去了颜色“呦~好久不见了~”

    君铭牢牢的盯着他，自他出现的那一刻开始就牢牢的盯住了他，冷静的脸上看不出表情来，只有那双眼睛，深情中藏着无尽的扭曲。

    他竟然真的回来了。

    君铭勾起了最自然的笑容，显得十分的温和“师尊，欢迎回来，我好想你。”

    即使拥抱着他的手想要将那粗制的衣物全部撕碎，想要将他的双手绑起来，现在，他也不过是给了他一个最为自然又温和的拥抱而已。

    “师尊请上座，”君铭将秦钰按在了主座上，自己也在众目睽睽之下坐在了另一边“继续。”

    虽然恨不得所谓的宴会立马结束，但是一些事情，必须要忍住，这是作为君家家主必须要做到的事情。

    即使心脏疼的厉害，即使全身的灵气都在翻涌雀跃，他也还是那个最无所谓的坐在众人面前的君铭。

 第八十六章 当年旧话

    

    宴会不知道是在什么时候结束的, 本就不在意的事情，如今更是被全然不放在了心上。

    君铭如此心态，旁边的司漓和墨晟更是心情各异, 虽然心情千回百转, 但是都是人精的人面上都是一片的庄重，看不出丝毫的情绪来。

    殿下的虽不至于议论纷纷，却也是心里不断的犯嘀咕，这君家家主，何时多了一位师尊，而那修为, 似乎同样在大乘期, 坐在主座之上, 对于君铭的威势，也是仿佛没有丝毫的感应。

    这种话题, 众人不会在主家面前讨论，至于回去自己人会说什么，那也是君铭管不了的事情了。

    修仙之人虽说禁忌骄奢淫逸，但是身为君家家主的房间, 那便是一座主宫的面积都觉得委屈了。

    “你们都先退下, ”君铭对着身后的司漓和墨晟说道，眼睛却牢牢盯着那在他宫殿四周打量的人。

    司漓此时很想跟宿主说说话, 却也知道在宴会上憋了这么久, 君铭的心情应该是最暴躁的时刻，这时候惹他, 了不是什么好主意。

    “主人不给介绍唔”墨晟的话说到一半了被司漓捂住嘴拖了出去。

    当谁看不出他的心思似的，但是以前有心思以前有，那时候他以为宿主死了，现在人回来了，不该有的心思，还是应该收一收的。

    要不然，都不用君铭出手教训他了。

    “师尊对我这处可还觉得满意？”君铭在秦钰的身边停留下来，便是视线一刻也不曾离开了。

    秦钰不过是四处看看，闻言瞥了他一眼道“什么时候你自己能建立同样的势力，为师就觉得满意了。”

    君家的东西，便是停留在这里，也觉得不那么舒坦。

    “这些东西，自然是弟子自己的东西，”君铭捏紧了手指道“君家的东西，如师尊曾经所说的那样，是用来毁灭的，弟子自然最听师尊的话。”

    情绪随时处在失控的边缘，只是站在这个人的身边，就恨不得跟他融为一体，拴着？锁着？抱着？都不足以慰藉心中其一。

    

    可是即便如此，他也不愿意让他觉得厌恶，让他远离他。

    “师尊这五百年经历了什么，为何今日才来探望弟子？”君铭探究的问道。

    他既然想知道，秦钰自然也不会避讳他，当年的事情，他将秦铭一人送离，又当着他的面死去，未尝没有私心，想的是，让他能够在漫长的修真途中，能在心里永永久久的留一个位置给他。

    如今看来，竟是实现了，这个人，似乎至始至终的心意，都从未改变过。

    “当日落入灵刹海中，本以为必死无疑的，”秦钰讲述当时情景，他虽剖去了水灵珠，但好在修为一时没有散尽，即便落入灵刹海中，也没有那么快的被海浪吞噬。

    然后，在某处感受到可吸引的力量，秦钰求生的意志向来很强，即便是在那种情况下，也极力的往那处游了过去，然后被巨大的海底漩涡卷了进去。

    万物有灵，水灵珠这样的天材地宝，一般都会生出些许的灵智来，而灵刹海心的意志，竟是比水灵珠还要强上百倍万倍。

    被无形宝塔镇压于海底无尽的岁月，给那些个修士源源不断的提供着灵气，它又怎么可能会觉得甘心。

    虽有五行之力蕴藏其中，但是灵刹海心，最多的就是水灵，而吸引秦钰过去的原因，不过是因为想要吞噬。

    两强相遇，拼的是意志，而秦钰的意志，向来是极其不错的，于是，便是五百年的修复与争夺，出来之时，已然万物变化莫测，一切世事无常了。

    “没想到遇到了灵刹海心，那东西倒是当真管用，就是为师我伤的太重，这不，修复就用了五百年，”秦钰坐于塌上微笑道，那些个辛苦的事情，却不必跟徒弟说了。

    即便他已经强大如斯，但是在秦钰的眼中，他永远还是当初那个徒弟，永远都是需要他护着的人。

    “师尊，你不知道，你撒谎的时候，习惯性先笑的，”君铭抚摸着秦钰的唇角道，肌肤接触，让他的指尖都有几分的颤抖起来。

    他想要这个人的，想要的心脏一阵又一阵的发疼，不是徒弟，不是外甥，而是实实在在的是他的男人。

    这么多年过去了，他确信自己拥有着这样的实力，在见识过许多之后，不仅仅是实力的提升，还有看人的本事。

    很多很多师尊以前的表情，都想的通了，那都是他午夜梦回之中，最回味与留恋的事情了，如同百万年的好酒，值得慢慢的品尝。

    秦钰的笑意顿住，他能感受到君铭的手指在不断的抚摸着他的唇角，认真的好像在雕琢一件艺术品一样的感觉。

    “师尊，你曾经跟弟子说过一句话，”君铭的手指擦过那唇角，低下了头去“野心要配得上实力，如今，弟子的实力，配得到师尊了么？”

    话语消失在了双唇的接触中，强势的气息直接灌入，连给秦钰开口说话的机会都没有给，只是吮吸着，似乎想要将他整个人都吞进肚子里面一样的凶残。

    这不像是接吻，倒像是在啃咬一般，秦钰的双臂被这人紧紧的抱住，只有舌尖被含入对方的口中，合不住的唇角，有涎液缓缓的滑落。

    虽然知道他的实力已然足以自保，但是在真的碰上的时候，才发现他的挣扎于攻击，宛如石沉大海一般的，让人有几分的无奈。

    而在秦钰看不见的地方，君铭的，眸色深沉的可怕，从最开始相遇忍到现在，他已经忍无可忍，思念仿佛要将他整个人吞噬一般的可怕。

    可是这人，还在撒谎，面对着他的时候，还在撒谎，这让他想起五百年前被推入阵法送走的那一刻，那是他毕生最憎恨自己的时刻，因为自己的无力，因为秦钰他永远都将一些事情压在自己的肩头，因为他永远，都不信任于他。

    就像是压死骆驼的最后一根稻草一般，君铭的理智，彻底的崩溃了，这个人，这颗心，即便是用抢的，用硬的，他也一定要全部得到。

    粗制的衣衫被灵气直接震碎，散落了一地，君铭附身压了上去，粗暴的啃咬着他优美的脖颈与喉结，在上面留下深紫的痕迹来。

    而那双手，绝对的，义无反顾的摸向了不该摸的地方。

    秦钰“！”

    想也知道了这种状况对他很不利，实力被压制，这家伙竟然有欺师灭祖的想法，要知道，即便当初想要跟这家伙在一起，可是也要做上面那位的，被人压在床上上，开玩笑。

    像女人一样的尖叫，希望人来救他，还是算了吧，这里可的的确确是这家伙的地盘，只怕那些人看见了也会鼓掌欢呼的。

    那么

    “呼”秦钰突然低喘了一声，要害被抓住的滋味，可不是一般人能够想象的。

    “师尊总算专心了，”君铭亲了亲他的唇角，眼底的浓黑色终于有了一丝的喜悦，然后继续侍弄起手上的东西来。

    强烈的刺激，秦钰从未有过如此感受，即便是这具身体的少年时代，有时有所反应，他也只待它自然消下去便也罢了。

    如今被另一个人反复的侍弄着，刺激的感觉果然令人头脑眩晕，不能认真的思考一些东西。

    但是很舒服

    君铭舔了舔手指，重新的压了上去，刚才让他舒服了，现在，该轮到自己了。

    这样下去，大事不妙，秦钰的身体还有些余蕴停留，脑子还有些浆糊，但是却也知道，这家伙是打算干什么。

    在床上竟然用实力压制，实在是卑鄙的很，身体被翻了过去，君铭在他的耳边轻声的说着话“师尊，初次用这个姿势，会比较舒服点。”

    “秦铭，你还记得当年为师说过的话么？”秦钰的脑子随着热气有几分眩晕，并非只有君铭一人思念的紧，见到这个人时，他也同样的想要与他再近一点。

    “师尊说的每一句话，秦铭都记得，”君铭对于曾经的名字，唯有师尊叫来，不会有丝毫的反对，本来，他就更加喜欢师尊起的名字不是么。

    “那你说，我当初推你入阵时说的话是什么？”秦钰脑子转到了那里，他们相见，秦铭却处处掩饰着情意，若非另有所好，那么便是没有听清他当时所说的话。

    君铭眸色幽深，那是他最在意的一句话，可是即便回想了无数次，那听不见声音的嘴唇的张合，只能让他感受到最不可置信的三个字。

    

    让他一度以为自己是在做梦，而越是确认，心便越痛，他们好不容易心意相通，却天人永隔。

    “秦铭，我爱你啊”

    眉头紧紧皱起，手指抓紧了塌上的围栏，被蓦然冲进来的感觉，实在是一言难尽。

    “师尊，不小钰，这句话可阻止不了我，既然进了我的网，就哪里都别想去了，”君铭抱紧了他说道，他要在这张床上，艹的他嘴里只能吐出让他快慰的话语来。

    宫殿的帷帐层层的垂落了下来，掩盖了那一对恋人最亲密的交流。

 第八十七章 小小教训

    

    秦钰腰疼。

    身为一个身体极为强悍, 法术还有修复能力的大乘修士而言，能被做到腰疼，秦铭不管从哪方面来说, 都是个人才。

    虽然他很想念小徒弟, 虽然这种感觉还不错，但是日日被压在床上做，累了睡，醒了做，秦铭这小子仿佛是要一次性将五百年的存货一次性全部倾泄出来一般。

    肩胛被不断的亲吻着，这人还有越来越往下的趋势, 似乎刚才结束的一次, 还没有令他觉得满足。

    “你身为君家家主, 不用处理事务么？”秦钰趴在床头懒洋洋的说道，都做到浑身上下就没被这家伙亲过的地步了, 自然不必为这简单的爱抚而矫情什么的。

    

    君铭向上，咬了咬他的耳尖道“若事事都要家主亲力亲为，还要属下做什么。”

    “嗯，你说的也有道理, ”秦钰翻身, 一巴掌将秦铭的脸呼到了一边，起身穿衣道“但是家主事事亲力亲为的话, 不是能将君家拆分的更快么？”

    “师尊要去哪里？”到嘴的鸭子都给飞了, 君铭哪里会觉得甘心。

    秦钰随意的系着腰带，朝汤池的地方而去, 做了这么些时日，即便修仙之人并无异物，他仍然觉得身上黏腻的厉害“赶紧去忙你的事情，还有”秦钰看着君铭眼中的跃跃欲试，顿时感觉头疼“你再跟上来，就换你被我压。”

    一招不慎，直接被这兔崽子给压了，还一遍又一遍，丝毫不知道加以节制，不知道老人家年事已高，身体吃不消么？

    热水浸过了身体，秦钰顿时觉得舒服多了，只是那边传来的几声笑声和话语，让秦钰觉得，十分的不爽“那就等师尊的实力超过秦铭，自然给您压回来。”

    秦钰“”

    很好，很好，不愧是他养的徒弟，脾气秉性什么的，简直一模一样。

    君铭满意的穿上衣服出去了，做了这么些天，虽也有抽空出去处理一些事务，但是对于君家，绝对的不能掉以轻心，而且，若是留在那处，只怕师尊要恼了。

    只要他回来，他在那里，他便觉得，空荡荡的心都被填满了。

    君铭匆匆而去了，而司漓和墨晟进来的时候，秦钰正靠在软塌上，百无聊赖的跟自己下着棋，大乘初期的修为，再想有所进步，只能是水磨功夫，或者有所奇遇，这一时半会的，他还真不知道从哪里去找奇遇去，所以，只能百无聊赖的待在宫殿，慰藉他受伤的腰。

    司漓加大步伐走了过去，在秦钰面前跪坐下“宿主，你还记得我么？”

    秦钰抬眸，复又落下一子，十分冷漠道“不认识。”

    “啊？”司漓拽了拽秦钰的衣袖道“我是司漓啊，宿主你怎么不认识我了。”

    “五百年太长，记性不大好，”秦钰被他拉的趔趄了一下，差点毁了一盘棋。

    司漓十分的不解和难过“五百年对于修士而言并不太长的。”

    宿主难道是脑子受过伤，所以记性不大好了？

    秦钰看他神情，十分想将他的原型打一个结，于是一拍额头道“啊，想起来了，当时认识一条小龙也叫司漓来着，可是他是龙，你是人，冒名顶替可不是好孩子。”

    “我是龙，宿主你看不出来么？”司漓说道，这周身的龙气可不是骗人的。

    秦钰半抬眸道“说不定是你杀了司漓，夺了他的龙珠，然后假扮成他的模样呢。”

    司漓“”

    宿主想象力真是越发的丰富了。

    然而为了证明自己就是当时的那头龙，司漓一个变身，就变出了龙型，有成年人手臂粗的小龙盘在地上和桌面上，龙须飞扬，直接将秦钰的一盘棋彻底给毁了。

    秦钰“”

    过了这么多年，还是这么蠢。

    秦钰伸手，摸了摸小龙的脑袋，在司漓表示十分享受的时候，直接揪住了龙须。

    想也知道，一次性只揪住一根毛发要有多疼，司漓顿时疼得眼泪都要出来了“宿主，你干嘛？”

    秦钰并没有松手，而是十分坦诚的告诉了司漓他的想法“嗯，你这么细，连骑都不能骑，我在考虑用你干什么。”

    “宿主，我可以变大的，”司漓表示，这只是最小的龙型罢了。

    “你飞的还不一定有我快呢，”秦钰松了他的龙须，拍了拍手又去摆弄他的棋盘了，倒是把司漓气了个仰倒。

    司漓就算再笨，也能看出来刚才秦钰是在戏弄他了，宿主一向都是如此光风霁月的外表，恶劣到无极限的心，司漓表示，他都习惯了，但是该抗议的时候，还是要抗议的。

    “谁让你当初回了龙族，就一次也没有再回来过，”秦钰直接一句话堵了司漓的话，还好意思发表抗议。

    司漓十分惭愧又内疚的低下了头，反正道理都在他家宿主那边的。

    不讲道理讲实力？开玩笑，本以为人家失踪五百年实力倒退呢，结果直接进入大乘期，比他修为还高，打是打不过的，这才是问题的关键。

    “蠢货，”墨晟在一旁看戏，到现在才吐出了两个字，唇角勾的十分的微妙。

    司漓对他怒目而视，虽然他刚才表现的确实有点蠢，但是你也不能说出来啊。

    “陪我下棋吧，”秦钰仿佛没有看到墨晟这个人一般，对坐在对面的司漓说道“让你十个子，别愁眉苦脸的了。”

    “嘿嘿，好，”司漓表示，有让的自，就有赢的机会。

    然后，司漓输了。

    “这次让你二十个子，”秦钰一句话让司漓重回人间，好哄的很。

    然后，司漓又输了。

    “三十个子。”

    司漓，输！

    “四十个。”

    司漓，输！

    “五十个。”

    司漓艰难挣扎了一番，还是输！

    都到了让的子快把棋盘摆满的地步了还是输，简直怀疑人生了有木有。

    司漓垂头丧气“我不玩了。”

    秦钰也不想跟他玩了，这么菜的技术，还是徒弟比较厉害一点“行吧。”

    墨晟的脸从刚才就一直不好，说的话被人无视了不说，这两个人有说有笑的，完全就将他当成空气一般，放在谁的身上，都不会觉得好受的。

    “墨晟自认为棋艺比司漓要高上一些，不知可否较量一盘，”墨晟还算尊敬的说道，对待这个人，暂时还不能太嚣张，要不然君铭会让他吃不了兜着走的。

    “那么，坐吧，”秦钰面带微笑说道。

    墨晟欣然就座，果然秦钰刚才是没有听到他说的话对吧。

    身为不知道活了多久的老妖怪，墨晟自认为他的棋艺还是相当的不错的，然后被虐的怀疑人生。

    秦钰笑意渐深，跟司漓玩，就当是逗小孩了，可是这头魔龙么？刚才听他的话，可见平时欺负司漓的次数绝不少。

    清霁尊者护短又小心眼，当然要替秦铭教训教训这头龙了，尤其还是一头魔龙。

    秦钰步步紧逼，却又在每次墨晟快输的时候露出一点破绽来，给他一点希望，然后再将他彻底的击败。

    每每都让他以一子半子的落输，墨晟自然不甘心，战了一盘又一盘，然而，还是以半子落输。

    这下子，就算是司漓都看出秦钰在戏弄墨晟了，墨晟脸色更加铁青了，除了当初被君铭降伏的时候受过调教，后来，便再没有人敢给他这样的难堪了。

    “玩不起的话，可以不玩，”秦钰一颗一颗的收着棋子，笑着说道。

    “你故意的，”墨晟怒视着他说道“你别以为你是主人的师尊，我就不敢教训你。”

    “那我好怕，”秦钰懒洋洋的说道，这话说出来一点诚意都没有，让墨晟更生气了。

    从他一进来就闻到了秦钰身上的气味，与君铭身上的气息一模一样，停留如此之深，再加上脖颈耳后痕迹，不难想到他们做了什么事情。

    虽然知道君铭喜欢他的师尊，却没有想到清霁尊者，竟然对君铭有所回应，墨晟对君铭有所想法，本以为多年陪伴，总有一天会让他的心打开，却没有想到，秦钰直接回来了。

    这也让墨晟的心意，直接还没有告知，就被全盘的否定了。

    既然如此，他怎么可能看着秦钰的眼神，一丝敌意也无呢。

    本想就近观察一下这人哪里值得君铭喜欢，然而，除了一张好看的脸，什么都没有发现，一张嘴却毒的很。

    至于秦钰，只不过是懒得跟他计较罢了，任谁一开始就被并非善意的眼神盯着，还能给出好脸色来，他都佩服。

    除非必要，他现在活的随心，自然要给这穿的妖妖艳艳的龙一点小教训了。

    

    至于是秦铭的龙，那家伙才不会在意这种事情。

    “好了，司漓，将他丢出我的住所，告诉外面的守卫，别放他进来了，”秦钰将棋盘收了起来道“嗯，顺便去叫一下秦铭，告诉他，本尊肚子饿了。”

    墨晟简直气结，这家伙又不温柔，又不体贴，还对主人呼来喝去的，难不成，是床上功夫好？

    不管墨晟怎么想，他都被拒之门外了，哪怕是君铭匆匆的赶回来，都没有功夫看他一眼。

    只闻大殿里面传出的声音，君铭从未有过的温柔语气“师尊想吃什么？”

    那人仍然是那副毫不客气的语气“满汉全席。”

    “好，”君铭答应了。

    “顺便给为师找个武器过来，”毫不客气。

    “是，”那人仍然温柔。

 第八十八章 吵架一事

    

    “师尊想吃什么？”君铭在秦钰的对面坐下, 笑着问道。

    “满汉全席，”秦钰嘴上说的十分的期待，然而整个人都在低着头摆弄着茶杯。

    君铭看了一眼屋外, 眸中闪出一抹亮光, 温柔道“好。”

    秦钰抬头扫了他一眼，随即轻声嗤笑了一声，继续自己之前的态度“顺便给为师找个武器过来。”

    君铭抚上了他的手背温声道“是。”

    “好了，那就去准备吧，”秦钰抽出了自己的手，才刚起身, 就被男人从身后抱了住。

    温热的气息在耳边呼出, 君铭紧紧的搂住秦钰的腰身道“师尊, 他已经走了，别生气了。”

    “你说谁生气了？”秦钰扭头, 脸颊蹭到了君铭的唇也没有在意，只是眯着眼睛说道“我有什么可生气的？”

    “是是是，师尊没有生气，”君铭从自己的戒指中取出了一个类似于棋盘的东西, 握着秦钰的手放在了他的双掌之间“师尊看看这个, 可喜欢？”

    这家伙竟然敢用哄小孩子的方法哄他，秦钰还没有来得及发作, 就被君铭塞在手心中的小棋盘给迷住了眼睛。

    棋盘呈墨蓝色, 有星星点点的银光在其上闪烁，又以银线勾勒出漂亮的棋盘的痕迹, 精致又雅致，像是被缩小的棋盘一样，巴掌大的，可人极了。

    而最为重要的是，这个棋盘，似乎是个半仙器。

    “弟子总是想着师尊当年想找个趁手的法宝，遇到好的材料总是留着，”君铭紧紧搂着他道“后来炼制好了就一直放着，如今，终于看见师尊拿着了，弟子好生高兴。”

    秦钰推开了他的头道“高兴就高兴，别动手动脚的。”

    “是，”君铭对着这个人，总是十分的好脾气。

    半仙器啊，秦钰垂眸，对着这掌心中的棋盘十分的爱不释手，亮晶晶的宛如夜空中的星光一般的存在，每一个细节都戳到了秦钰的心头上。

    “此物，就名星华盘吧，”秦钰指尖微芒，一滴心头血逼出，滴落在了星盘之上，默念口诀，有无数星子从他的周身闪耀，尽数的没入了星盘之中，勾勒出一层又一层的阵法于其上，然后隐没其中。

    星盘在秦钰的手上不断的流转，在他的眸子睁开的时候，小巧的星盘隐没入秦钰的丹田之中，与众多的阵法化做一体，宛如一片夜空般的存在，遥遥笼罩着那如漩涡一般存在的灵刹海心。

    “师尊炼化好了？”君铭蹲身在的他对面笑着说道。

    星盘入丹田，说明师尊将他所做的星盘当做了本命灵器。

    他耗费无数心血炼制的法宝，能被这个人珍视，真是让他的心中十分的欢喜。

    

    而心中欢喜，就想要君铭眸色渐深，微笑着握住了秦钰的手腕。

    “还没，”秦钰挣扎着想把自己的手腕抽出，然而即便多了一件半仙器，也无法挣开这个人的手。

    “放开，”秦钰冷着脸说道，他现在一点都不想做。

    君铭放开了他的手腕，却顺势的搂住了他的腰“师尊，弟子炼制此物十分的辛苦，难道没有奖励么？”

    秦钰深深的呼出了一口气，揪着秦铭的耳朵道“你还有没有羞耻心？”

    “没有了，师尊，”君铭亲昵的蹭着他的脖颈，手从他的腿弯中穿过，一手落在了背后，将人整个抱了起来道“师尊允了好不好？”

    秦钰“”

    你给为师等着。

    等他的实力超过这混账小子，绝对要让他吃不了兜着走。

    秦钰被解开衣带的时候这般想着，然后便没有其他的想法了。

    君铭这家伙在床上的时候一向的粗暴的很，一度让秦钰有几分的喘不上气来。

    直到一度又一度的热潮结束，秦钰湿着额发躺在床上，直接将还想再来一次的君铭给踢下了床。

    咚的一声巨响，秦钰将被子直接扔到了他的身上“一年内自己一个人睡，敢上床的话，为师保证你下次绝对找不到为师的踪迹。”

    被子掩盖住了君铭的表情，在听到最后一句话时蓦然收紧的手，全然都没有被秦钰看到。

    离开么？君铭随意将被子披在了自己的身上，半跪在了床前，拉着秦钰的手道“师尊别生气，弟子照做就是了。”

    如果能够将这双手牢牢的锁住，他是否还会说出离开的话来，君铭的眸中一片的深情，在最深处，却潜藏着无尽的占有欲和一丝的恐慌。

    而在日后，秦钰无数次后悔说出那样的话来，离开这个人，他从发现自己的心思的那一刻时起，便再也舍不得了。

    如那日说的一般，君铭再没有对秦钰动手动脚，只是每次处理公务的时候走却总是在秦钰的身边，便是不能一直在身边的时候，也派人定点的送来灵果灵食，时时不忘表达关心。

    “不能出去？为什么？”秦钰站在门口很是郁闷，总是待在一处大殿之中，即便是修炼也总会有几分的烦闷，可这守门的人，竟然敢拦住他不让出去。

    “家主说最近外面很是乱，尊者若是出行，还是要通秉家主才行，”有一侍卫回答道，虽说是守在门外的侍卫，修为却也在大乘期。

    以大乘期来给他守门，除了属下多的没地方放，还有一个可能是他不想让他出去。

    随时的跟着，不想让他下床，定点的问候，还有刚刚送的佩戴在手上的链子里放的寻踪石。

    都告诉着秦钰，君铭这小子，真的欠揍了！

    “师尊这是想去哪里呢？”君铭看着秦钰站在门口处，温柔的说道“弟子陪师尊一起去可好？”

    “不用了，”秦钰将腕上的链子扯了下来，直接往里面走去“进来，为师有话跟你谈。”

    “是，”君铭神色看不出什么来，只是在进入大殿之时，将大门挥手关上了而已。

    “秦铭，我便也明说了，你告诉我，这链子之中，装的是安神石还是其他的什么东西？”秦钰皱着眉看着他道。

    “寻踪石，”君铭直言不讳，既然已经被发现了，那么便没有再隐瞒的必要，故作不知，只会让师尊的火气更大。

    “做什么用的？”秦钰脸色十分的不好看。

    君铭老实回答“用来看住师尊，免得师尊没有了踪影，弟子怎么找也找不到的用处。”

    “为何如此做？”秦钰皱眉道，甚至，还有几分的莫名。

    “为了，将师尊时刻都绑在身边，”君铭回答的老实。

    “为师自然时时都在你身边，你不必如此行事，”秦钰转头允诺道，如此发下誓言，实则并非他的风格，只是秦铭似乎总有几分的不安。

    “我不信你，师尊，”君铭在秦钰诧异的目光中缓缓的说道“师尊，什么我都可以相信你，唯独这件事情，弟子不信任您。”

    五百年前的一幕一次又一次的在他的梦中轮转，他是真的怕了，也惧了，即便人真的已经在他的身边，可是若是再度遇上致命的危险，只怕这人还是会如当初一般的做。

    所以，不信任。

    

    “你！”秦钰气结，这家伙竟然敢说不信任他“你可知，恋人之间，最重要的便是信任么？”

    “自然是知道的，可是师尊有前科之鉴，本来不该原谅，可弟子只想与师尊在一处，自然只能选择原谅，”君铭幽幽的说道。

    秦钰语结，因为这件事情，的确是他理亏来着，可是当时的那种情况，他要是不将他送走，他们两个都要搭在那里，今日他活了，又哪里还见得到小徒弟。

    “师尊当日是有完全的把握才将你送走的，”秦钰神态淡然的说道“你看如今，为师不就完完整整的归来了么？所以，别担心了好么？”

    “师尊又在撒谎了，”君铭一语直接点破，一点情面都没有留。

    秦钰“”

    孩子长大了真难对付，他还能猜出来你什么时候在撒谎！

    服了服了。

    但是秦钰眼波流转“我们今天可是在讨论你的事情，你这种做法，为师很不喜欢，你今日便闭门反省吧。”

    这次轮到君铭沉默了，因为他觉得他作为师尊的弟子，有可能脸皮能炼器这一方面，有可能也是跟着师尊学的。

    

    结果这场吵架，便变得不那么像吵架，倒像是故意在闹别扭一般。

    “为师并不喜欢被关着，秦铭你应该知道的，”秦钰干脆也就跟他明说了“五百年前确实是无奈而为，难不成，你以为，我秦钰还会落入那样的境地么？”

    一次，便已然是永久的教训，他不会允许有第二次的发生。

    “说吧，到底什么事情，是我不能知道的？”秦钰审视着他道。

    君铭犹豫了一番，这才张口道“我欲与师尊结为道侣，可君家的那些个老东西十分的难缠，自然不能让师尊忧心。”

    不管真实的原因是因为杀戮太多，不欲让师尊看到他那个样子，他想要跟师尊结为道侣的心，却是真的。

 第八十九章 秦绫复生

    

    “他们不同意？”秦钰眸中闪过一抹深思道。

    “说是不合规矩, 罔顾伦常，”君铭眸中闪过厉色，他是不在意那些个人, 却不能不在意师尊的想法。

    伦常一事上, 他不仅仅是他的徒弟，还是他的外甥，可是不管如何，他都认定了这个人，不仅容不得他难过伤心，还不容许旁人对他有丝毫的诋毁。

    “可笑, ”秦钰嗤笑一声“为师与你之间的事情, 还容不得他人置啄, 既然他们反对，那么为师便更要将此事做的好好的给他们看了。”

    秦钰捏着手指思索道“若是结为道侣, 自然也要让父母在场，想必他们会气的头都能疼了，既然要做，就要做全套。对了, 说到此处为师想起一件事, 见你这么久，你母亲呢？你父亲呢？”

    君铭不言, 只是在秦钰一再审视的时候, 才看向远方的天空，神情冷漠道“不知。”

    “秦铭！”秦钰看着他的背影道“为师记得当初将戒指给你的时候, 玉简中有关于你父母的事情，这些年，你竟没有放在心上么？”

    君铭望着远方不语，因为他的确是如此做的，半点没有放在心上，母亲只需要服下轮回转生果就能重回人世，父亲只要他愿意，哪怕君家人以此为要挟，他也能将他解救出来，可是，这样简单的事情，他都没有去做。

    不孝顺，不是好人，这样的评价，便是君铭自己给自己的，幼时已然逝去的母亲，从未见过的父亲。

    要他仅仅因为称谓就对所谓的父亲拥有感情，说出来连君铭自己都不相信。

    他的师尊已然不在这个人世，即便不是好人又何妨？母亲？父亲？及不上自小将他养大的师尊一分一毫。

    “母亲仍然居住在戒指之中，”君铭看着秦钰道“师尊想见么？”

    “你说呢？”秦钰幽幽的问道。

    明玦档期所说的秦铭变化巨大，他还没有放在心上，只是如今，看他生的如此的薄凉，秦钰的心里，也不知道该是什么滋味。

    戒指打开，养魂玉在秦钰的手中发出淡淡的光芒，而随着这光芒，有一道红色的身影飘浮在半空之中，缓缓的睁开了眼睛。

    “小钰？！”惊诧又惊喜的声音响起，秦绫一把抱住了秦钰，满脸的激动“小钰你终于回来了。”

    秦钰缓缓回抱了秦绫，当初服下凝魂露，秦绫的魂体就已然变得凝实而无损伤了，只是如此，待在戒指之中五百年，只怕也难受的紧。

    “师姐，没事了，即便魂体再凝实，你也是哭不出来的，”秦钰安抚着她道“不如等有了身体之后，你就算把全身的水都哭出来，我也不会管你的。”

    “秦铭，轮回转生果给我，”秦钰将秦绫扶着坐了起来，将她的鬓发别到了一旁，修真便是这点好，即便过了许多年，师姐还是原来师姐的模样。

    君铭看着他两人坐在一起，亲密无间的动作，别开了眼睛，取出一枚果子，放在了秦钰的手中道“师尊，请用。”

    秦钰没有同他说话，到底心里有几分的不舒爽，哪怕可以理解秦铭对于并未相处很多的父母并不亲近，可是这般的将自己的母亲放在戒指之中，困了五百年，实在是让秦钰决定，有那么几分的生气。

    他的父母并非是舍弃他，而是因为不得已的原因无奈的离开了他，这在秦钰理解的可以原谅的范围之内。

    秦钰向来护短，秦绫和君越都被归纳在家人的范围之内，可君铭却似乎并不将他们放在心上，怎么能让秦钰觉得不生气。

    只是生气归生气，却也不会真的如何就是了，因为在秦钰的心里，比起君铭的父母而言，他心底隐隐的更加在乎君铭。

    轮回转生果被秦钰捏在手中，以灵气一点一点的深入秦绫的魂体之内，在整颗果子从秦钰的手中消失的时候，不过瞬间，秦绫的魂体就愈发的有了实感，天空天雷滚滚而来。

    

    秦钰抬头，只见那劫云一里又一里的铺展了开来。

    “竟是元婴劫么？”秦钰起身，对秦绫道“师姐，这个我帮不了你了，只能你自己渡了。”

    秦绫微笑的看着弟弟，将肩头的发扔到了脑后道“不用你帮忙的。”

    秦钰点头，正准备离开，却被准备渡劫的秦绫叫住了。

    “小钰，别怪秦铭，当年我便发誓，若你一日不回来，我就一日不回这人世，我觉得你要知道这件事情。”秦绫如此说道。

 第九十章 商量对策

    

    天雷滚滚而来, 自天空中一道又一道的劈下，紫色的雷云翻滚不止，怒吼着, 仿佛想要将其下的人从这个世界抹除掉一般。

    逆天而为, 本来就会遭天谴的，只是轮回转生果的威力巨大，到底是将这天谴之威削弱了不少。

    待这天劫过去，他的师姐就可以重新返回这人世之间，不仅仅是修真途中一路畅通，便是修为, 也会成为人人中坚的元婴修为, 便是简单的自保已然不成问题了。

    “是为师不好, 误解了你，”看师姐的历劫并无太大的难处, 秦钰想起秦绫最后的话，对着秦铭有那么几分的惭愧。

    五百年未见，因为明玦的评价，他竟对自己的徒弟有了偏见, 分明他对他的感情没有变, 这个人的深情没有变，只是印象中, 却多了对他的几分偏见。

    暴戾, 冷血，这些连秦钰自己也会拥有的情绪, 实在不应该用这样的情绪来评判一个人。

    所以，是他错了。

    即便秦铭再如何的冷血，由己及人，让秦钰对素未谋面的父亲有多深的感情，对多年不见的母亲有多深的感情，都是不可能的。

    人跟人的感情，都是相处出来的，即便是再厚的血缘，若是一次又一次的远离，到最后，也不过是如同陌路而已。

    是他想差了，也太过于的强加于人。

    知错能改，善莫大焉，秦钰向来都是有这种良好品质的，至于明知道错了还嘴硬，那可不是什么好习惯。

    “师尊没有错，”君铭看着远处的落雷道“弟子的确对于父母冷血冷情，甚至一度怨恨他们，他们的仇恨为什么要师尊来还，诸如此类，当年母亲因为我的态度问题而立下誓言，父亲更是久久被他们关押，弟子也没有刻意的去寻找，所以，师尊无错，是弟子将师尊所授，都扔进了狗的肚子里面去了。”

    秦钰听完他的话微微皱眉，却没有再责备他，很多事情，很难去分清它的原委为何，若是一味的深究，只怕要伤了师徒的感情。

    “罢了，谁对谁错的，只怕我们要真的探讨，要在此事上耗费一天了，”秦钰拍了拍他的肩膀道“行了，你父母的行踪确定了，我想知道云阳和玲珑的行踪，你不要告诉我你不知道。”

    “怎会？”君铭微微一笑道“此方世界寻宝阁，就是他们的产业，只是他们的产业，却也是笼罩在弟子的产业之下的，阁中事务繁多，只怕他们是没有功夫过来跟师尊问好了。”

    秦钰挑眉“不是你故意安排特此多的事务么？”

    君铭无辜的说道“自然不是，弟子怎么会做如此的事情，那也太辜负师尊的教导了。”

    秦钰“”

    不不不，你已经出师了。

    最后一道凌厉的天雷落下，一切劫云烟消云散的时候，秦钰打开了门冲了进去，鲜红的衣摆在地面上铺散着，像是大朵盛开的牡丹花一般鲜艳明丽。

    而那明艳的人，自然要比这衣服更加的靓丽，英气的眉，英姿飒爽的步伐和微微勾起的红唇，一切都仿佛回到了遥远的凌云宗一般的感觉。

    这个女人，还是跟当年一样，喜欢叫他小钰，漫山遍野的找他，关切的，絮叨的，溺爱的，护短的，一切都那么的值得怀念。

    分明是女子，偏偏如同母亲一般，让秦钰总是对她多了几分的纵容和依赖之情。

    “师尊感觉这副身体如何？”秦钰微笑着问道。

    秦绫动了动手腕，拉着秦钰的手臂比了比两人的身高“不行，都这样了还是比小钰矮好多，小钰长的真高，长的又好看，这些年，可有心仪的女子了？”

    胳膊被直接拉住，秦钰整个人被君铭搂在了怀里，黑衣的男人同样黑着脸看着秦绫道“母亲，我便是他心仪的人，不要跟我讲什么欺师灭祖，也不要说什么他是我的舅舅，这些，都不足为虑。”

    秦绫当然知道他们两个人的感情，女子便是表现的再英气，内心之中总是有那细心的一面的，当年秦绫便发觉他们二人之间的相处不那么对劲。

    后来更是直接发现了两人对视之间的感情，不管是弟弟还是儿子，秦绫都是有感情的，弟弟是当儿子养大的，儿子是她拼尽性命生下的，与最爱人的骨血。

    即便修真界之中，龙阳之风并不被引以为耻，但是两个最为亲近的人彼此有了感情，还是让秦绫觉得有那么几分的意外。

    如果能取个女子就好了，这是秦绫当时的想法，有女子的温柔照顾，自然在修行上会不必顾虑太多，若是能生下孩子，如他的弟弟一般的可爱，就太好了。

    可是，那时的秦绫没有反对的余地，秦钰并不不会听从她的话，也可以说符合他观点的，他听，不符合的，听了跟没听一样，左耳进，右耳出，该怎么做，还怎么做。

    只是如今经历这么多的变故和生死重逢，便真的没有什么反对的必要了。

    龙阳又如何，男风又如何，只要他们是真心相爱的，那么便在一起又何妨。

    秦绫实在不忍心让恢复了几天笑容的儿子，又回归到那个冷血无情的怪物的样子去。

    至于说什么小姑娘，秦绫咳了一声道“娘知道你做的决定，就算娘说了你也不会改的。”

    貌似秦钰也这样，一个两个的都是这副德行。

    “刚才就是说溜了嘴巴，我家小钰长的这么好看，当然有不少的女子喜欢才对，”秦绫笑眯眯的围着君铭和秦钰转了一圈，笑容中十分的揶揄神色“娘不过是告诉你，你师尊他，并非你娘的亲弟弟，所以是没血缘的，不用怕遭天谴。”

    高大的肩膀被拍了拍，秦绫越过一脸懵逼加茫然的君铭，从门内走了出去，这个时候，还是做一个识趣的娘亲比较好。

    肥水不流外人田，把弟弟收进自己家里，可比被别的女人抢走来的好了。

    “师尊”君铭轻声唤着身旁的秦钰道“我们竟是没有”血缘的。

    如此这般，便是也不会过度的惹人非议了。

    “闭嘴，即便没有，该是你舅舅，还是你舅舅，”秦钰瞥了他一眼，转身就准备走，可他走的快，又哪里及得上君铭这个就等着他跑的人呢。

    君铭从身后搂住了他，一丝一毫都不肯放松，只亲昵道“是，舅舅。”

    没有血缘，这份称谓叫起来，更加让人的心灵感到兴奋。

    “混账小子，叫师尊，”秦钰神情有几分的不满，虽说他一早知道他们没有血缘，但是他忘记了君铭不知道啊，混账小子居然敢在明知道是舅舅的情况下，还对他动那种心思，实在是该好好反省一番。

    “即便师尊是亲爹，又有何不可，”君铭抬起他的下巴，附身下去吻住了他的唇，从始至终，都不过是这个人罢了。

    成就了一番美事，秦钰和君铭之间虽然还存着一些个矛盾，却也不必为了那些个矛盾伤了彼此的感情。

    感情水到渠成，结成道路一事也是势在必行，君铭既然提出了，秦钰也不能不帮他办到，作为当事人之人，他可是拥有着最大的话语权的。

    秦钰的父母不在，秦铭的父母必须要在，母亲已经归来，那么也就差父亲一事了。

    “他们以你父亲要挟你何事？”秦钰趴在君铭的胸膛上有几分的有气无力，不过是因为在做的时候稍微走了一下神，这尝到了腥的小子就跟疯了一样的弄他，直到现在这样，几日过去了，简直半死不活。

    需要尽快提升实力啊，秦钰深深的为自己的腰感到忧心。

    君铭手指还在留恋着他肌肤的细腻，闻言回答道“他们想要极品化婴丹的丹方。”

    “极品？”秦钰有几分好奇。

    化婴丹炼制同普通丹药一般，有下品，中品和上品之分，只是这极品，却是从未听过，秦钰自己原来有的那一枚，虽是上品，却也送去给君铭当做研究用了。

    “自然，”君铭神色间有几分的戏谑和得意“师尊想知道么？想知道的话”

    秦钰微笑，手下用力“看来，这孽根是不想要了。”

    “哪有，想要的紧，”君铭亲吻他的唇角，却也老实的说了“倒也简单的很，轮回转生果生机无限，只需要加入最后一味，再以五行之力平衡炼制，便可成极品化婴丹。”

    

    “的确简单的很，”秦钰低低的笑了起来，只可惜，即便知道了，这轮回转生果又岂是想要拥有就能拥有的，这五行均衡之力，又岂是他们想做便能做到的？

    只是即便如此，这方法却也不能随意的告诉那些个老家伙，当初秦铭批量制作极品化婴丹，若是被这些个老怪物们知道他拥有着无数的轮回转生果，可就不是只有麻烦能形容的了。

    “只是却不能告诉他们，”君铭的观点跟秦钰是一致的，他虽自信实力，却也相信人心的贪婪，与这大千世界所有人作对？他也不是傻的。

    “那么，你可有其他的办法？”秦钰戳了戳他的胸膛“我猜，你有其他的办法了。”

    君铭微笑着握住了他的手“当然，只是这次，不能再无偿告诉师尊了。”

    “你唔”

    该勾搭的时候，还是要稍微勾搭一下的。

 第九十一章 计谋一事

    

    告诉君家人丹方这条路是行不通的, 万事都要在保障他们自身的安全下进行，这才是重中之重，至于其他的, 君越既然已经委屈了这么久, 再委屈一阵也可以嘛。

    “我觉得说的也对，”秦绫很赞同秦钰的想法，虽然这么久没见，很想念帅的惨绝人寰的丈夫，但是让儿子舍命去救只是被关押起来的君越，连秦绫自己都会觉得傻的“想来他也不会急在一时的。”

    这种事情, 必须要好好筹谋的。

    软禁在房中毫不知情的君越“”

    只是秦绫虽这么说了, 但是真实需要的时间, 却并不是太久。

    秦钰跟君铭换来的答案中，这点是最为确切的。

    君越, 也就是君铭的父亲，是被关押在长老室的地下。

    在君家，散仙才可作为长老，众多长老居住并非商谈事情的地方, 便被称之为长老室。

    可见君家旁支之人为了防止君铭找到他的父亲, 下了多少的功夫。

    不过对于这一点，千防万防, 到底还是被这家伙给找到了踪迹。

    “你是怎么找到的？”秦钰虽然自信, 却也知道以自己的实力想要在众多散仙之中进出，那无异于自己寻死往枪口上撞。

    而君铭虽然比他强, 但是力战大乘没有问题，力战渡劫也不在话下，但是对上散仙，却有些吃不了好。

    散仙，可是能被称之为半仙人的存在。

    除非，他自己的手中，也是有散仙的存在的。

    智者劳心，力者劳力，可是后者往往是受前者操控的。

    “想要跟君家抗衡，你手上必然是有处于顶端的力量的，有多少？”秦钰猜测出结果后询问道。

    君铭倒不意外他能猜出来，因为即便是君家自己，也是知道这件事情的，所以，也只敢来软的，不敢来硬的“三千。”

    “竟有如此之多么？”秦钰这才算是惊讶异常了，半仙之人，哪里是那么容易掌控的。

    不过若有这些，那么想要救出君越，也就不在话下了。

    君铭温声跟秦钰解释“此方大世界幅员辽阔，不知有多远，即便是被君家占据了一方领域，可便只有君家，便有弟子千万，每数百年便会有飞升者，只是失败者众多，便成了君家的散仙，弟子所招揽之人，皆是那等无可能飞升成仙的渡劫期散修，以逆天丹药助他们于雷劫之下逃脱，他们自然也要将一条性命给了我。”

    “若只是如此，你的散仙实力岂不比君家差了些，”秦钰有所疑问，若是如此之下培养的散仙，便都只是一劫散仙，散仙劫数不同，便也实力不同，一劫散仙对上三劫的，虽也不算币输，但到底是不能匹敌。

    君铭无视秦绫瞪他的目光，拉住了秦钰的手道“师尊为弟子操心，弟子好生欢喜。”

    秦钰一把推开了他“说正事。”

    这孩子简直是有肌肤饥渴睁一样，逮住机会就样他的身上黏。

    君铭无奈端坐，手指相扣却没有放开“自然不止这一条途径，散仙本就劫数缠身，可若我能助一些人度过下一次的雷劫，自然他们也就收归我所有了，一命相牵，他们就是我的人鱼需要替我做事。”

    “君家散仙几何？”秦钰严肃问道。

    君铭回答“五千人数。”

    秦钰皱眉思慛，竟是差了整整两千的数目，虽有出行寻找机缘的，但是君铭这边，应该也是相同的状况才对。

    “那便声东击西好了，”秦钰思慛了片刻给出了答案“君铭你可信我？”

    君铭点头“自然是信的。”

    “那便好，”秦钰微笑，顿时神色有几分的深意，君铭知道，这是有人要倒霉了。

    在北海之地，万年寂静，只是今日竟一声咋响，有石门滚动的声音响起，冥冥之中告诉着周围旁观的人――昆仑秘境开启，大乘之上方可进入。

    修士之间，本就消息传的极为的迅速，如今有这样的消息，自然是飞快的传回了各个宗门之地，传到了诸位大乘期修士的耳中。

    只是既是传言，那么口口相传之下，就会有那么一丝的不真实掺杂在其中。

    比如其中拥有着能够让散仙成功渡劫的轮回转生果，此果不仅仅能活死人，肉白骨，即便是渡劫修士渡劫，也能从雷霆之下救出，可谓是逆天的灵种。

    一时之间，异动非常，各大宗门纷纷有所准备，打算进入秘境一探究竟，毕竟那轮回转生果果的数量，在各个世界之中出现过的昆仑秘境，又怎么会只有一个呢。

    “舍不得孩子套不住狼，你便只放一颗，还怕有人能种出来不成，”秦钰正跟君铭商量要不要真的放一颗轮回转生果来让人相信，但是君铭这家伙，就是一颗也不肯给。

    “来吧，说什么原因不肯的，”秦钰也不是耐心劝人的，只让君铭说出他自己的理由。

    君铭有几分犹豫，但最后只能无奈的道出实情“轮回转生果已经没有了。”

    新的轮回转生果还在长成，可原来的，却已经被他用的只剩下一颗了。

    而这一颗，还是他当初留给师父的救命之果，当年，若他能够及时拿出，纵使引得群狼环饲，却也能保他师尊的性命。

    只怕是当年，秦钰也看出了这一点，才将他拼命送离那个地方吧。

    只是唯独那一颗，是不能给任何人的，即便是他自己也不行，现在的师尊索要，他自然也是不会给的。

    东西已经没有了，秦钰只能瞪了他一眼尤觉得不解气，好好的计划少了轮回转生果，只怕到时候众多的宗门只能海市蜃楼一场了。

    反正秘境这种事情，难不成还不允许出现个假的不成。

    秦钰不问其他，只问一件事情“我就想知道，你到底造出了多少元婴？”才能把那么多的轮回转生果给用完。

    君铭老实回答“千万人。”

    秦钰算是服气了，这小子跟君家杠上之前，的的确确是下了不少的功夫，以这样的实力跟君家杠上，难怪当初在他们跟前耀武扬威的君家，也有服软的时候。

    “秘境已开，为师便不信君家哪些个老东西不上钩，”秦钰对此事可是自信的很，修真之人最在意的东西摆在眼前了，他们若还不追求，那就直接混吃等死好了，还度什么散仙劫。

    至于他们这里，自然也要做出些姿态出来了不能让人一眼看出来就是他们的阴谋不是，那到时候得罪的就不止是君家那起子老东西，而是此方大世界所有的宗门了。

    “弟子会命那些人赶往昆仑秘境之中的，”君铭如此说道，这样一来计划就完善了，毕竟谁也无法想到，大名鼎鼎的昆仑秘境，也是握在他君铭的手中的。

    能进去，自然就能出来，等那些个人困在秘境之中出不来的时候，就是他们解救他所谓的父亲的时候。

    所谓的父亲――君越，顿时打了个喷嚏，然后无奈的笑了笑，他都被关在这里了，也不知道谁还会想起他，会不会是他家那个混账小子。

    

    回来这么久还不知道救父，一点都不孝顺。

 第九十二章 聪明一事

    

    缓缓的脚步声从远及近, 君越本是坐在桌旁低着头的，却也随着那故意而来的脚步声抬起了头来“付长老来所谓何事？”

    分明能够毫无知觉的前来，却总是想要让他成为惊弓之鸟一样的存在, 这些人得心思, 从来都是最恶毒的，只是现在的他，毫无办法。

    没有机遇，没有挑战，只能在这个地方被关着，闭门造车也就罢了, 左不过五百年多年的闭关时间, 一眨眼也就过去了, 可是这些人又哪里肯呢。

    灵气封锁，他所在的地方, 便将灵气封锁而住，不允许灵气进入，即便君越再如何的天才，进阶也因此停滞了下来, 若非是担心他就此死去, 只怕想要达到如今的化神期，是更加的不可能。

    “告诉你一个好消息, ”被称为付长老的人实则生的十足的青年样貌, 只是那通身的气质，却是六劫散仙才能拥有的实力, 只可惜，散仙就是散仙，不能被称之为仙人。

    君越冷笑“只怕是于付长老而言是好消息，于君某而言，却算不得什么好消息了。”

    “不不不，”付长老的手指摇了摇道“对你来说，也应该是好消息，你君越的儿子，君铭如今已然是君家的家主了，你猜他多久能够救你出去？”

    这个消息，君越本是知道的，至于为何知道，可以说是血脉姻缘，却也可以说是另有途径，君家原本的少主，绝对不是个没有任何出彩地方的人。

    只不过这一点，却不必让眼前这个小人知道了。

    “君铭，君铭”君越默念着这个名字仰天大笑“我君越也有儿子了，哈哈哈哈如此，倒是多谢你给我这个消息了，如今，便是我死于这牢狱之中，也无憾了。”

    “不不不，你可不能死了，”付长老笑得十分和善，可君家所有的人都知道这份和善的背后，是无尽的阴毒。

    对于人世的憎恨，对于天道的憎恨，对于所有存在着的生物的憎恨，他本是此方世界最杰出的天才，本应该是最有希望飞升成功的那个，可是没有想到的是，飞升时受仇人所阻，功败垂成，他虽从天劫之下逃脱，却也只能做这五千年一次劫难的散仙。

    只是散仙劫，又哪里是那般轻易好过的。

    一次尚且还好，两次竭尽全力，三次九死一生，能够真正度过九次散仙劫，再度飞升上届的修士，屈指可数。

    度过六次劫难的付长老，也正是因为感觉到了极限，才正需要君铭的帮助。

    能够将渡劫修士从天劫之下拉回，这个人的本事，绝对不会是他看到的那样，只是付长老虽然狠毒，看人却也很准，想要跟君铭硬碰硬，他们都讨不了好处，可是若是用软刀子慢慢的割，就不一样了。

    而君越，就是他们能够掌握的软刀。

    只是君铭最近动作频繁，只怕是想要将人从他们这里抢走了。

    “还真是天赐良机，他们想要什么，天地就给什么，”付长老眯着眼看着正襟危坐的君越道“此次君家前往昆仑秘境，还要劳烦家主的父亲同我们一同前往了。”

    想要调虎离山，那就连着山一起搬走，让那小兔崽子连山的影子都摸不着。

    君越的神色有几分的不好，付长老能够有此动作，必然是他家的小子有了什么动作，如今他被带走，无力反抗，也不知道是否会给儿子的计划带来什么影响。

    室内，君铭看着帖子上的东西，神色有几分的变化莫测，随即将帖子递给了秦钰道“旁支要在入秘境之时将我父亲也带上，师尊怎么看？”

    秦钰沉吟，若是真的如此，反而于他们是好消息，可此时这消息，倒是打草惊蛇之后的结果，那么就要防备着这些人反其道而行之，换成他们要做两手准备。

    看似愚蠢的消息，实则对于他们，不是十分的便利，可若是放弃此次机会，也是不行的。

    计划了这么久，怎么能轻言放弃。

    “这条消息是哪位散仙打听到的？”秦钰朝君铭扬了扬帖子道。

    君铭介绍道“成昆成散仙，乃是一位八劫散仙，绝对不会比君家的那位长老来的要弱。”

    “的确，只是之前能够察觉，此次便也能察觉，”秦钰跟君铭商议道“此次我们需留一半的散仙于此处盯着，一是为了防止他们故意泄露此消息，二则是要防备我们人手尽出之后，你手下的人遭到屠戮，他们若也想反而行调虎离山，我们也不能不防备。”

    “师尊思虑周全，”君铭如此称赞道，他能做到如此地位，自然也不如从前般傻，很多秦钰的想法，他都能够理解并实施。

    可见，他的师尊从前，也是这等的身处高位多年的人吧。

    “若要你想，也并非想不到，”秦钰没好气的看了他一眼“只是动脑子的事情来劳烦你师尊，小心越变越笨，此次我二人分别留在一处”

    君铭于此处打断了他的话“师尊于我同往。”

    将秦钰一个人丢在这虎狼之堆里面，自然是不行的，他已经经历过一次，绝对不能有第二次。

    “有众多散仙保护，他们不会如从前般能够轻易伤得了我的，”秦钰看出了他的心思，一边无奈，一边却只能安慰。

    难不成他失信一次，这家伙从此就再也不信任他了？

    “是如此没错，”君铭睨着他道“在此事上，弟子谁都不信。”

    即便是掌控在手的散仙，也无法承受住他师尊的一条性命，唯有他亲自看护，才能稍做安心。

    秦钰要被这死心眼的孩子气死了，分明他们之前讨论的是最好的计划，他们分别坐镇，才能够保证万无一失，可若是将他带上，并无任何的好处。

    “营救父亲跟师尊比起来，没有可比性，”君铭这样说道。

    在他的心里，也是如此想的，孕育之恩不能不报，但是错过了他的长大就是错过了，谁都有无奈之处也可以原谅，但想要让君铭对他们有多深的感情，又岂是嘴巴说出来就会有的。

    那世间岂不多了太多的深情。

    所以，要么秦钰妥协，要么，不救！

    或许秦钰对于秦绫和君越的感情，才是君铭在意他们的原因，但是追根究底，在于秦钰自身。

    秦钰闭了闭眼睛，却无法说出君铭混账的话来了，因为不管从哪一方面而言，能被眼前这个人放在心中最重的位置，秦钰是该窃喜的。

    或许是他占据了最好的时机，或许是其他，但是在意了，就是在意了。

    “我答应你，同你前去。”

    最后，到底是秦钰自己妥协了，破孩子混账起来，真是没办法。

    同样是昆仑秘境，同样是人如潮涌般涌入，只是从前的金丹元婴修士，变成了如今的大乘渡劫，再加上散仙。

    轮回转生果的作用，不是可以让人轻易放弃的存在，而昆仑秘境，从它每次现世以来，只要进入过其中出来的修士，无一不是修为大进，就能看出它里面到底藏了多少的秘藏，仿佛取之不尽，用之不竭一般。

    世人了解的的确没错，其中的秘藏的确多如牛毛，每一件传出去都是稀世珍宝，作为它主人的君铭，自然是还没有用光其中的东西，即便他建立了一个跟君家可以叫板得势力。

    只不过，用不尽不代表取不尽，未免坏事，君铭自然是提前将其中的珍宝全部取出，放进了自己的私库之中，至于此次打开，或许是因为昆仑秘境的确是仙人所留，就像是轮回转生活一般，其中再生出了其他的宝藏，也不知道从哪里坑蒙拐骗过来的。

    昆仑秘境“”

    挖人祖坟你信么？！

    天生天养，很多的宝藏最初都是天地凝结而成，昆仑秘境之中的东西自然也是天生天养出来的，只是它的核心木灵珠被君铭，孕育的速度自然是要慢上一些的，可是它又跟君铭体内的五行灵珠息息相关，生成的速度，倒是比之前还要快上许多了。

    仿佛劫掠一般，这里的机关对于散仙一类的来说，虽然也会造成麻烦，但到底活了不知多少年的老怪物们见多识广，倒不像对于金丹元婴那般的克制。

    只不过幻境迷宫一途，该丧失修为，还是要丧失修为的。

    不过就是吃相，着实难看了点。

    “你父亲可在其中？”秦钰浮在半空之中俯视其中，虽然还有些天材地宝，但秦钰向来不在意这种东西，即便拿了也没有什么概念和心疼的情绪。

    君铭神色微妙“未曾想到，他们还真的带来了，也不知该说是自信，还是愚蠢了。”

    “如此一来，倒也便利了，”秦钰听闻后，顿觉轻松，能够轻易的解决此事，不知道君家的旁支要气成什么样子了。

    “的确如此，”君铭应和道，随即发动了那处的机关。

    

 第九十三章 救父成功

    

    昆仑秘境之中, 一切都受着它的主人，君铭的掌控。

    想要再某处发生一些意外，可真的不要太容易。

    幻阵之中, 幻影重重, 在所有人都陷入幻境之中的时候，地面突然如机关一般裂开了一道缝隙，君越从中掉落之时，甚至还没有从幻象之中醒来。

    而等到所有的人突破幻境，发现君越已经消失的时候，早字迟了不知道多少年。

    这个时候, 即便他们知道是君铭将人救走, 也是无济于事了。

    “哼付长老出的好主意, 这下子，连最后的筹码也没有了, 你还拿什么来对付君铭那个小兔崽子，”有一长老十分的不屑。

    付长老外表年轻，活的年岁却不比他们大，虽说散仙劫五千年一次, 但他到底只不过是六劫的散仙罢了比不得一些长老已然八劫。

    只可惜大长老身为九劫散仙, 却处处听着这小子的话，让他们这些人即便心中有不满, 也无法说上太多。

    付长老眼中狠辣闪过, 对着那之前发难的长老有一丝的杀意，随即笑着道“只是丢了他父亲又有什么, 区区化神修士，不过是连君铭心里一丝的地位也无，本尊有另外一件更大的筹码。”

    “你以为我们还会信你么？”那长老继续发难。

    付长老微笑“成长老别急，当日君铭登位家主，有一位自称是他师尊的人闯入，尔等可知道是谁，才能让君铭连反驳都没有。”

    “老夫记得，君铭的师尊应该是在五百年前已经死了，”有一长老摸着胡子道“名字似乎叫秦钰来着，可他不是堕入那灵刹海中，全无踪迹了么？”

    “嗤可这自称君铭师尊的人，可是也叫秦钰来着，”付长老眸中有阴狠划过，天才之资，只需要他一个人就足够了“传言这秦钰乃是下界混元仙宗的天才首徒，或许当年他只不过是死遁罢了，不管当初如何，他现在都是活生生的出现在我们的面前，而据我所知，君铭对他这个师尊，感情可不一样的很，不仅仅是师徒，还是恋人”

    “欺师灭祖，当为天地共诛，只这一条，就足够让君铭被天下人谴责了，”成长老信誓旦旦道。

    付长老心中不屑，却并没有否定他的说法“流言的确能使君铭名声受损，但是想要让他伤根动本，就要将他那师尊抓来，我虽没有见到，却也知道他那师尊是个体态风流的美人，若是那美人在君铭的面前受尽折磨而死，你觉得他会如何？”

    “坏，你小子可是大大的坏，”又一长老舔了舔唇说道“活了这么久，能享用一把美人的滋味，又能让君铭实力大损，自然是上好的良策，老夫愿助一臂之力。”

    “老夫也愿”

    

    “堂堂名门正派，倒搞得像是魔道那边的畜牲一般，委实是令人觉得，不杀掉他们，对不起为师的手，”秦钰幽幽的看着那些人极尽做死之能事，心里并非不生气，只是这个时候，还需要安抚住君铭不要冲动。

    “碎尸万段，”君铭吐出了这几句话，决定了这些人的命运，龙有逆鳞，触之即死，君铭可以不在意一切，却无法不在意秦钰，而这些人，偏偏就想要挑衅他的底线。

    

    秦钰的手覆住了君铭的手，按住道“冷静，此次昆仑秘境开启，为师便不仅仅想要救出你的父亲，既然此处受你控制，自然要让君家的旁支折损一些人才行，不削弱他们，受影响的就是我们，所以，一切事情，都要冷静行事，你可明白？”

    “弟子明白，”君铭抬起头来，眼中有些许的红晕散去，他反手握住了秦钰的手腕，直直的看进他的眼中道“师尊你信我，我一定能保护好你的。”

    秦钰笑得眉眼都弯了起来，最终只无奈的叹了口气“为师，自然是信你的。”

    所以，只能牺牲君家旁支的人，来让他徒弟解开这个心结了，反正是你咬我一口，我咬你一口，既然是不死不休，那就别怪他们手下不留情了。

    “我想，你们大概忘记了我在此处，”君越坐在一旁的地面上看着自己的儿子和妻弟亲亲我我，各种甜言蜜语不断，实在是有一种十足的焦心感。

    秦钰转头，看着打断他们的君越道“越兄还是如此的风趣，若非顾及越兄在此处，此事我们应该在床上，而不是好好的坐在塌上聊天。”

    以君铭的性格而言，他一旦对于秦钰本人有一点点的危机意识，就喜欢将他往床上拉，虽然没有危机意识的时候，也喜欢就是了。

    “秦兄在老人家面前说这些，会不会不太好，”君越倒并未对两人有什么阻拦之心，一是因为实力不够，曾经的小辈如今的修为已然是他看不透的存在，即便反对也无甚大用，二么，以秦钰的天资能让他儿子占主导位置，委实是他儿子占了便宜不是，老了老了，眼光就是这么毒辣。

    秦钰干脆靠在了君铭的肩上，竟带着几分的调皮与戏谑“我觉得挺好的。”

    正好心情被那这个垃圾弄得有几分沉闷，消遣一下也是好的。

    “是是是，你说什么都对，”君越倒不跟他计较，虽说实力超过了，但在他心里，似乎秦钰还是当初在树林之中遇到的少年，一直这么些年，从未改变。

    “你自去做你的事情吧，”秦钰推了推君铭道“可别手下留情就行，我跟你父亲有事要谈，快去吧。”

    君铭向来十分听秦钰的话，只看了君越一眼，就转身消失在了此处。

    可于君越而言，那一眼，不仅仅是审视，还带着警告，不准过分靠近他的人这样的警告。

    臭小子，一点都不尊重父亲就算了，还敢警告，真当为父治不了你了。

    “他向来如此，越兄不要在意，”秦钰开口替君铭解释，倒不如说是示威。

    他也一度担心君铭遇到父母以后不将他这个师尊放在眼中，可事实证明，他想多了。

    既然这家伙牢牢的心里只有他一个人，自然该由他护着，别人么，谁都不能在他的跟前诋毁他半句，哦，告状也是不行的。

    君越明白，他还真治不了那臭小子了，因为能治得住的人，能心甘情愿让他被治住的人，只有秦钰。

    说起这个，他实则心里十分惭愧“当年，若非我将你们一家牵扯进君家这件事情当中，只怕你们一家还其乐融融，不像如今这般，说到底，我到底欠了你一句抱歉和还不了的人情。”

    “可若是没有你，秦铭就不会出生，”秦钰只用这一个理由，就可以原谅君越当时带来的后果。

    很多事情，是君越带来的，可是又怎么能将最大的原因归在他的头上呢，冥冥之中，自有注定，秦铭注定来到这个世界上，君越也必然会去到那个地方。

    而最大的罪魁祸首，是君家那些个狼子野心的人，是他们直接导致凌云宗毁灭，若秦钰连这点都会搞错，连敌人都分辨不清，便也不必存在于这个世界之中，提前知道那么多的事情了。

    “你倒真对他感情颇深，倒让我想起绫儿了，”君越有感而发，有几分希冀道“你既能接到秦铭，那他的母亲，如今可好？”

    

    “不好！”秦钰别过了脸说道“师姐她活的很不好，一人生存在荒山之中，受了重伤，又因为诞育秦铭失了修为，在秦铭刚刚长到三岁的时候，就力竭而死，你可知我去接秦铭的时候，他正在月夜中一桶一桶的往山上抬水，他才三岁，住的是茅草堆，吃的是剩饭，还吃不饱，穿的是破布，这脏的我都看不出它本来的样子是什么，瘦的更是跟猴子一样，浑身上下还有各种各样被人拳打脚踢的伤痕，而我见到师姐时，她魂魄停留不散，不忍转世重生，差点灰飞烟灭，所以，我说，过得不好。”

    这个人，从来对不起的不是他秦钰，而是他的妻子和儿子，纵使无心，但是有那样的结果，就是他的错。

    若非他当时借由小秘境进入混元仙宗之中，逃过一难，他的师姐，也不知道是否还能存在于这个世界上，他的秦铭，今时今日，又会在哪里？

    “是我对不住他们，”君越的眼泪掉了下来，这些话就如同用刀片一下一下的割着他的心一样，疼得他不知道该怎么办，却又无法打断秦钰的话。

    似是觉得有几分的羞愧，他用双手捂住了脸，却无法阻止眼泪从手指之间滑落。

    “既然知道对不住，那就要加倍的对师姐好，”秦钰没有对君越有所安慰“但是，对于秦铭就不必了，当日我收他为徒，便是终身为父，你们仍然是他的父母，却不能对他的事情加以置啄了。”

    “你师姐还活着么？！”君越有一种绝处逢生的感觉。

    秦钰点头“自然。”

    在乎的人，都要活着才好。

 第九十四章 喜事一事

    

    曾经受过的苦难, 不过是成功者心里的一丝痕迹罢了，留下痕迹，记住教训, 然后珍惜现在。

    秦钰不知道前面还会有多少的困境堵在他与秦铭的成仙路上, 但是至少现在，他们是在一起的，并且掌握着大好的局面。

    亲人，朋友，爱人等到再把爹找回来，大概就能圆满了。

    君越虽然很想现在就见到秦绫, 但是却也知道现在有更重要的事情要做, 要打击君家的旁支, 这绝对是一个很好的机会。

    单单君铭出手，就能将一两个散仙划分开来, 逐个击破，然后毁尸灭迹。

    至于其他的属于君铭座下的散仙出手，自然也会被君铭创造出有利的条件来。

    敌在明，我在暗, 真是一局再好下不过的棋局了。

    而到君铭再次出现在秦钰所在的核心之中时, 除了周身浓郁的血腥尾，并没有任何的受伤的痕迹时, 君越就明白, 他的儿子和妻弟，已经到达了怎样高的一个境界。

    秦钰点点桌子“处理的怎么样了？”

    君铭浑然不在意, 只一个清净诀将身上的血腥除去，这才在秦钰身边坐下道“君家旁支两千五百散仙，已然尽数除去，我方死伤五百。”

    “也就是说，就此一出，势均力敌？”秦钰思慛道，散仙终究是难以轻易击杀的，如此消耗，他们这一方不可能没有死伤的人数，只是此次出去虽说是跟旁支势均力敌了，但是到底有可能让有心的人察觉出一些什么东西来。

    “不全然，”君铭似乎没有怎么将外面留存的人放在眼里“能进入此处的人都是旁支的精锐部分，他们损失更加惨重一些，而元婴化神这般的中坚力量，自然也是我占据的较多，只是我们需要尽快出去，以免有人察觉魂灯熄灭，骤然下手。”

    “说的没错，”秦钰点头赞同，这也是他的所想，毕竟有一些人若是狗急跳墙，那就于他们现在有利的形势不妙了。

    既然已经预料到，秦钰他们自然不会坐以待毙，只集结了人匆匆出了秘境，往君家的方向而去，散仙赶路，自然也不过几息的时间，在旁支留存高手动手之前赶到，倒也让秦钰大大的松了一口气。

    “大长老，君铭那小子他们回来的太快了，属下们根本就没有找到下手的机会啊，”有一呢面目很是年轻的人说道。

    高座上坐着一位同样年轻的人，黑发黑睫，模样十分的俊美，只是与那所谓的付长老，却有着七分的相似“那又如何，难不成本座的孙子要任他们杀了也不还手么？”

    “可是我们现在，人数刚刚被灭了一半，这”那长老有几分的犹豫。

    实力刚刚大损，此时应该修养生息，而不是贸然的再跟君铭那小子有所冲突，只是这么多年，实力这般大损，任谁都咽不下这口气来。

    那高座之人气息十分的莫测，缓了半晌才说道“你去将昆仑秘境是由君铭掌控的消息给散播出去，如此戏弄正道各宗门，即便他是君家的家主，三千散仙伴身，只怕也讨不了好果子吃，待他跟其他正道宗门两败俱伤之后，我等再出手。”

    “是，谨尊大长老教诲，”这人面露喜色，匆匆的退了下去。

    跟各大宗门一起作对，只怕哪些个老匹夫不会怪他戏弄，却会用此事逼迫他交出昆仑秘境了。

    区区一个君家家主就想占据这有着无数天材地宝的昆仑秘境，未免胃口太大，有好还是大家分不是。

    “此次我们行事有些许的暴露，”秦钰在跟秦铭分析此事“别的门派或许不会有太大的觉察，但是君家那些个长老一定会猜到这件事情，所以我们要做好昆仑秘境暴露的准备，一旦那些个虚伪的家伙逼上门来，可就不仅仅交出昆仑秘境这般的简单了。”

    君铭不屑的哼了一声“贪婪，本就是人的本性，总觉得什么东西都是自己的，却也不想他们吞不吞得下。”

    “吞得下也好，吞不下也罢，他们不过是欠个发难的机会，若谁能一举吞下了君家，或者是分开了平摊，都能让他们的实力大增，”秦钰如此说道“既是如此，我们请他们入昆仑秘境也并非一物未得，若别人的宝贝都应该拿出来共享的话，他们想来也不会同意此观点，既是如此被动，不如我们主动出击。”

    君铭专心的听着他说话“如何主动出击。”

    “化被动为主动，主动邀请各大宗门前来，商议昆仑秘境开启的时间，”秦钰勾了勾君铭的下巴“若是他们仍要争夺，那就无法归于一家，你便说出将此物自爆于天地的话来，主动权仍然在他们手中。”

    “至于如何请他们前来，就以凌天尊者与清霁尊者的道侣盟誓大典为由如何？”秦钰也算是思虑详尽了。

    君铭一把抓住了那在自己下颌处一点都不安分的手指道“自然可行。”

    只不过被他放在心上才不是什么昆仑秘境一事，而是他跟秦钰的盟誓，若能结成道侣，他毕生无憾了。

    秦钰要办的事情，君铭向来都是尽心去办的，财物都算不了什么，场面自然是越是盛大越好，君铭亲自监督，所有的东西都出自他的手笔。

    只不过请帖一事，倒是他跟秦钰一起完成的，红艳艳的，融合了他与师尊的气息，君铭从未觉得红色这般喜人过。

    “瞧把你给开心的，还记得正事么？”秦钰戳了戳他的脸颊，感觉最近他心情好的，都能把脸上笑出酒窝来。

    君铭眸色间带着温柔，亲了亲他的指尖道“自然是记得的，与师尊的道侣大典，哪里能容得一丝的马虎。”

    秦钰“”

    看来是不记得了。

    或者也可以说，直接把顺序给颠了个倒。

    “行了，赶紧将请帖送出去吧，别让人家耽误了良时，嗯？”秦钰抽出了手指将人推了出去。

    不管怎么说，能够得到一个人的真心对待，于秦钰而言，都是开心的，即便面临着不算危机的所谓的大危机。

    君铭去处理这些个繁琐的事情了，秦钰则看着大床上刚刚送来的两套男士的喜服，摸一摸，觉得手感还不错。

    这样的东西，倒不是旁人做的，而是君铭自己亲手炼制出来的，上品宝器的存在。

    极品云瑕草，海底血玉红珊瑚，鲛族的云锦鲛丝制作的底面，然后在上面镶嵌了无数的珍宝炼制而成现在的模样。

    低调又奢华的纹路，却每一道纹路都是防身的阵法，不知道的，还以为他们要穿多少次呢。

    好吧，收藏起来做纪念，也能保永久不腐朽。

    “你似乎十分的开心，以师尊的名义嫁给他，也不觉得羞耻么？”来人红衣耀眼，只是那一身的红缎，比之床上的喜服，到底是差了几分的颜色。

    秦钰瞥向来人，倒没有什么特别的情绪，只是看了看那张妖艳的脸道“那么，妄图以宠侍主，你岂非更加的羞耻。”

    “你！”墨晟眼神微眯，脾气也被挑了起来，身为一头曾经堕落为莫的龙，又被关押了多年，他的脾气绝对跟他的主人一般，暴戾又残暴的，只是他的主人找到了克制的人，为他克制的人，却不是属于他的，他怎么能不生气。

    “怎么？自作多情，不准旁人说上一句两句么？”秦钰很不客气的在他的伤口上面插刀，作为一个有涵养的修士，小心眼起来，当然要文明的，往最痛的地方狠狠的扎一刀，才能让自己的心里畅快了。

    

    喜欢秦铭的人可以有很多，这是秦钰早就知道的事情，只是能跟那家伙亲近的人，被那家伙放在心上的人，自然只能有他秦钰一个，这家伙身为秦铭的兽宠，又对他有了感情，秦钰自然早就看他不顺眼了。

    不主动发难也就罢了，他还敢找上门来，真当他秦钰是软柿子捏的么？

    “嗤哈哈哈哈”墨晟突然笑了起来“瞧你那吃醋的样子，若是让君铭看到了你这副尖酸刻薄的样子，可还喜欢于你，而若今日我在此处杀了你，只怕他也是恢复到之前的样子，即便谁也不喜欢，却也不会将什么乱七八糟的东西牵扯到你的身上。”

    “那就来吧，”秦钰将床上的喜服收了起来，以免接下来的争斗给弄坏了。

    墨晟一把将手上的酒壶扔掉，尖爪朝秦钰的方向而来，直直的朝着面孔，那黑色的爪上反光，显然是带着毒的，只是秦钰又怎么可能让他近身，即便他是大乘后期的修士。

    只可惜，大乘后期也是大乘期，秦钰虽然只是大乘初期，倒只要这家伙不是渡劫期，就伤不了他，甚至还有可能被他所伤，只是阵法能困住，正将那一双利爪割下，只怕要反噬到主人的身上。

    星芒万丈，周围却是一片的狼藉，秦钰缓缓在碎裂的东西上踩过，咔嚓的声音直直的敲击在墨晟的心上，一番战斗，酒意挥发了九成，清醒以后，才知道自己说了不该说的话，做了不该做的事情。

    就算秦钰不将他怎么样，君铭那家伙也会将他碎尸万段的，这是墨晟仰慕他，又惧怕他的地方。

 第九十五章 墨晟远行

    

    “知道错了么？”秦钰抬起了他的下巴, 在闻到刺鼻的酒味的时候皱了皱眉头。

    杀掉墨晟，他目前还没有这个想法，又不是魔道中人, 整天被人挑衅就杀人全家, 可不是他的作风。

    墨晟甩开了他的手指，带着几分的气性道“知道了。”

    “看来还不算太愚笨，”秦钰也知酒壮人胆，这家伙平时也就是看他不顺眼，时不时刺上一句，但到底是被君铭克制着, 不敢太过于过分。

    今日这般行事, 一是他秦钰要跟秦铭结为道侣, 这小龙只怕再也没有机会了，二么, 喝醉了酒耍酒疯，谁还看不出来似的。

    “今次看在你主人面子上和本尊即将举办的盟誓大典上放过你，若还有下次，我就直接抽了你的龙筋, 让君铭将你炼成器具来玩, 听到了没有，”秦钰半蹲身在他的面前说道, 分明墨晟是俯视的姿态, 却有一种这人才是俯视的那个人的感觉。

    “是，”受制于人, 自然要听这人的话，墨晟看他仙风道骨的，之以为除了嘴巴毒一点，性格算好的，却没有料到，这性格，还真是说一不二的。

    想来也是，连君铭都不能反抗的人，又岂会是那等耳根子软心也软的人呢。

    随着星芒的散去，墨晟跌落在了地上，如同他还没有表明就已然破碎的感情一般，在这一刻被人毫不犹豫的扔在了地上一般，没有任何人在意。

    秦钰并未起身，只是带着几分好奇的捏着墨晟的脸颊，看着他生无可恋的表情东瞅西瞅，完全无视他瞪着他的眼神道“分明生的一张好样貌，何苦将心思全花在秦铭的身上，不仅使自己难堪，还徒增一些伤心。”

    “若我能轻易放下，至于如此么，你说的轻松，若你喜爱之人喜欢了旁人，你又该如何？”墨晟反问道。

    秦钰蓦然一笑，就地坐了下来，摸着下巴道“这倒是个好问题，本尊很愿意回答，若我喜欢一个人，而这人已经有主了的话，想来我是不会看上这样的人的，无主的时候我喜欢上他，自然是公平竞争，能者居上，你的这种情况属于，秦铭之前是无主的，你以为我死了，不，所有的人都以为我死了的情况下，动了心当然不算错，可是在我出现之后，秦铭就成了有主之人，标上了我秦钰的标签，你自然也就不应该觊觎，换作是我遇上这种情况”

    “舍弃就好，”秦钰仔细思慛了一下“若之前秦铭给了你回应，自然你可以一争，可若是你一厢情愿的，那就怪不得谁了，墨晟，莫非你喜欢一个人那人就是你的的话，那天下喜欢你的人几千，你又要一一回应，还是割裂己身？”

    “可是放弃二字，又哪里是说能放弃就能放弃的，”墨晟接着问道“若有一日君铭不爱你了，你可能舍弃得了他？”

    “那我会杀了他，随便撩拨一个人又抽身离去，在我这里是不被允许的，”秦钰笑得很是和善，说出来的话却不友好“我不喜欢这个例子，不要再提这件事情。”

    “你既让他不要将心思放在君铭的身上，”墨晟别开了视线道“那么，我又该将视线放在谁的身上呢？这世间，君铭只有那一个，无人可以代替。”

    秦钰这次看了他良久，两手支着膝盖站起来了身来道“我明白了，你喜欢的，不是君铭，而是他的爱情，你陪他几百年，看他一切努力都只为我秦钰一个人，自然羡慕非常，想要替代我成为被他放在心上的那一个，可实际上，你只不过是爱上了他的爱情罢了，墨晟，你好好想想，若君铭从我处移情他人，你可还喜欢他？”

    墨晟静默当场，迟迟没有回答，直到秦钰已经转身要离开此处的时候，他才缓缓给出了答案“不会。”

    是的，不会，他羡慕君铭给予秦钰的感情，那般的一心一意，几百年来从未有一刻的忘怀，他的深情，墨晟也正是因为感受的太深，才会由最初的不屑变为希望成为那个被深情对待的人。

    可是若那个深情的人当真移情，又哪里还是那个深情不悔的人，又哪里还是那份他想要的感情呢。

    “明白了就好，”秦钰迈出了殿门，独留墨晟一个人在那处，自己在侍卫的带领下前往了君铭办公的所在。

    或许是这么给人分析了一遭，此事格外想见那个引得无数美人竟折腰的家伙，又或许是因为被花痴者挑衅了一番，此时就是想要看到那个人，感受一下他的存在。

    而墨晟久久的坐在地面上，垂着头思慛了不知多久，这才抬起头来，露出了一抹邪气的笑容来“倒是我魔怔了，本座生于这天地上万年，自然能找到比他君铭更加深情，一心一意对待本座的人，何苦在一条绳上给吊死。”

    随着这句话落，他的身影消失在了原地，然后出现在了君铭办公的门外，他是君铭兽宠的事情人尽皆知，自然对于平常的进入书房一些地方，君铭也没有不让他进去。

    只是他初初到了门口，听着门内颇为压抑的呼吸声和闷哼声，沉着一张脸环抱着胸膛站在了门外听着。

    说是放下，又哪里是那么容易的，可是不放下，抢别人的男人，他也太没有尊严了。

    不过两个人都够闷的，做的时候一点情趣也没有，不知道有情趣的叫几声能够助兴么？不知道羞耻一点的话能让人更加兴奋么？

    “呦~站岗呢？”司漓远远看着墨晟调侃道，反正他跟这头魔龙不对付，自然是能怼就怼。

    墨晟没好气的白了他一眼，然后眼珠子一转道“你过来。”

    “干嘛？”司漓一脸疑惑的上前。

    墨晟指了指门内道“你听，你家主人正在被我家主人欺负呢，你快进去帮帮他？”

    “我怎么什么也没有听到？”司漓狐疑的贴上了门框，在仔细听的时候，门吱呀一声的从里面打开了，司漓差点一个没站稳倒了进去，但是在看到开门的人是谁的时候，立马站立的无比笔直“咳，怎么是你啊？我家宿主呢？”

    司漓一边转移着话题，一边暗骂自己是猪脑子，君铭欺负秦钰能做什么，不就是爱人做的那档子的事情，这个他还是知道的，怪只怪墨晟光说欺负，他光防备墨晟了，哪里想得到说的是这档子事情啊。

    光天化日的，两个人都能在屋子里面做起来，到底有多忍受不住啊，司漓默默吐槽道。

    君铭没有理会他的问题，只是居高临下的看着两人道“何事？”

    

    对于秦钰以外的人，他向来惜字如金。

    “我没什么”司漓是没有什么事情，只是话说到一半，被身旁的人给打断了。

    墨晟很是贪恋的看了一眼君铭半裸的胸膛，在看到其上的抓痕咬痕的时候，眼神暗淡了一下，然后很是无所谓的说道“我是来请辞的，当年主人将我从无尽深渊之中解救出来，我便也做了你的兽宠几百年了，只是如今我也有大事要做，所以这接下来的几十年，只怕是不能陪着您了。”

    若你有一丝的不舍，我便有了留下的理由，可是天知地知，你知我知，不会有这样的机会。

    “你随意，”君铭无所谓的给出了这样的答案，所说当年他还弱小的时候还需要墨晟的保护，可是现在么，十个墨晟也打不过一个君铭的情况下，即便留在此处也是无所事事，君铭自然也无所谓他去哪里，去办什么事情。

    “既然没事，就不要再来打扰，”君铭不等两人再有什么话说，哐铛一声，直接将门再次关上了，显然出来的十分不耐烦。

    “你能有什么大事啊？不会又去凡人那里兴风作浪吧？”司漓很严谨的看着他道“你若这样，可不仅仅给你自己增加劫难，还有君铭的份都要一并算上了。”

    “小鬼真没意思，”墨晟毫不客气的给了司漓的脑袋一下，之前看秦钰这般做，觉得眼馋了许久，如今被拒绝了，倒是无事一身轻了。

    没有丝毫的机会，倒还真是让他不得不放弃了。

    “哥哥我可要去找个漂亮的小哥哥谈情说爱去，哪里有功夫顾得上兴风作浪啊，”墨晟很有暗示意味的搓了搓手指道“你要不要一起去？”

    司漓其实真的有那么点意动，但是要是给他爹知道他去寻花问柳了，一定能把他的龙皮给扒下来，司漓莫名的怂了一下，嘴硬道“本公子才不稀罕那些玩意，凡尘男子长的再好看，能有龙族好看么？能有我爹好看么？”

    “呵呵”墨晟懒得理他，勿自走了，每次一到司漓他爹的教训，他就这副德行，墨晟已经习惯了。

    有个控制欲强的龙爹，司漓也真是倒霉。

    也不知道什么时候会被吃干抹净，一想想，还真是令人期待呢。

 第九十六章 龙爹来了

    

    墨晟走了, 只是简单的跟他的主人道了个别，就从君家消失的无影无踪，至少秦钰在百年内, 都没有再看见他。

    而司漓仍然留在这里, 他当初答应了要帮君铭的事情，现在仍然会接着做，有龙族压阵，想来那些个正道高人们也不敢过于嚣张。

    “我看你是嫌龙族无聊，才不想回去的吧，”秦钰靠坐在君铭的怀中, 享受着他的服侍, 没好气的看着司漓道“怎么, 你爹没有催你回去？”

    就龙刑那儿控到极致的样子，放任司漓在外面待了这么久, 也没有找过来，也算是奇怪了。

    秦钰不说还好，一说起这个，司漓就气不打一处来, 这小脾气上来了, 直接坐在秦钰面前，拉着衣袖就开始抱怨“还说是今生就只要我一个, 这不, 还没有多久呢，就准备另娶老婆打算给他生一窝的小龙了。”

    

    秦钰顿时咳嗽起来, 刚吃进嘴里的水果强行咽了下去，这才张口道“你若不说最后一句，我还以为你跟你爹有一腿呢，只是娶老婆而已，你爹原本不就后宫佳丽三千么？”

    “话是这样说没错，”司漓的情绪有点低落“可是他的注意力被分走了以后，也没有原本那样疼我了，若是新来的母龙再给他生条小龙，龙族哪里还有我的立足之地呀，娘没了，爹不疼，唉”

    “别说，还挺像那么回事，”秦钰似笑非笑的看着他道，完全就是一副看戏的面容，若说同情安慰，还真用不着他“行了，多大的人了，还哭鼻子，到时候让你们龙族的人见了，不得笑话你。”

    “怎么可能让他们看到么，”司漓瞪了一眼秦钰，又觉不对道“我哪里哭鼻子了。”

    “眼泪都掉下来了，可不就是哭鼻子了么？”秦钰一脸的心疼，在司漓莫名其妙的眼神中轻轻的抱住了他道“没事，没事，你爹不要你了，我要你呀，就把这里当成你家就好，到底不是看着你从壳里出生的爹，一点都不知道心疼人，这种爹，不要也罢。”

    司漓很想问宿主突然抽什么风，然而嘴巴被毫不留情的捂住，想要出口简直难如上青天。

    “漓儿也是这般想的么？”就在司漓纠结宿主的做法时，听到了从身后传来的极为熟悉的语气，只是那语气中，却不如平日里那般的温和纵容。

    从前他缠在他的角上，啃上一口两口都没有问题，可是他要娶妻了，哪里还容得他爬上他的头顶呢？

    司漓不能说话，却背对着龙刑重重的点了点头，这样的爹，不要，很不舍，可是他已经长大了，爹也要娶老婆了，既然彼此不满，还不如就此分开。

    “既然你如此决定了，那么为父也会在参加完凌天尊者的道侣大典后回去，你想留在这里，便留在这里吧，”龙刑冷着脸说完，随即转身离去。

    司漓的口被松开，却久久的坐在原地没有动弹，许久未见了，分明想念的紧，可是脑子和身体都不听话，就是摆不出让人欣喜的姿态来，倔强的连自己都很无奈。

    “后悔了？”秦钰重新靠回了君铭的怀中，慢悠悠的道“我若不捂住你的嘴巴，你能说出更糟糕的话来，很多时候啊，激将法是没有用的，人的心可以感受到情感，但是很多的时候，需要语言的交流，你要告诉他，你想他了，不想他怎么做，他才能知道，你是怎么想的，左不过我与秦铭的道侣大典还有几日，你自己好好想想。”

    “知，知道了，”司漓闷闷的答应后，起身也离开了。

    

    倒是君铭搂住了秦钰的腰道“师尊想替司漓出气么？”

    “不，我只是觉得看戏很开心罢了，将他们的矛盾激化一点，免得憋在心里给憋坏了，”秦钰笑眯眯的挠了挠君铭的下巴，就像是仰躺着的猫一样，玩耍一般的优雅又可爱。

    君铭没有阻止他的动作，甚至于他享受这样的举动，越是接近他们的道侣大典，他们之间的距离就越近，关系也越发的亲密。

    这是秦钰刻意纵容下的结果，君铭是知道的。

    “师尊真是好兴致，”君铭重新将切好的灵果送到了他的嘴边，在他咬住一半的时候低身下去，咬住了另一半和他的唇“要是师尊所有的兴致都是弟子带来的，就更好了。”

    “可不就是你带来的么？”秦钰张开嘴接纳了他的唇，灵果的香甜在双唇之间缠绕搅拌，仿佛一直激荡着，甜进了心里。

    君家坐落的院舍很多，说是院舍，实则比之宫殿也差不了多少，送去请柬的客人大多不会提前这么多天前来，所以接待的地方仍然空荡荡的，除了道侣大典需要用的东西，居住的人都很少。

    龙刑坐在屋内并没有什么特别的事情，修为，他有，渡劫后期，足以支撑起龙族和歼灭一些小人的性命，势力，他有，足以傲视所有的家族，权势地位，金钱美女，哪个家族的人能比得上龙族的族长呢。

    可是即便拥有着一切他仍然很早的来到了此处，不是因为君铭的婚礼，一个大乘期修士的婚礼，还不足以让他重视到如此的地步，来的这样早，又等候在这里，不过是为了那个闹别扭离家出走的儿子罢了。

    只可惜他龙刑唯一的儿子，唯一被他放在心上的人，并不想要见到他。

    到底是长大了，不像幼时那般的需要和依赖他，可是，即便是渡劫修士，心里，总还是会因为一些个动作，一些个话觉得伤心难过的。

    “又做错事了，”司漓十分的垂头丧气“可是明明是他先要娶妻的，明明说好的遣散后宫，偏偏还要娶那个讨厌的女人，一点都说话不算数，哪里能做龙族的族长啊。”

    司漓表示越想越生气，却没有想到他这样任性的情绪，是在那个人到来以后才会有的，像小孩子一样的性格，也要有大人惯着，才能这样一如既往的任性着保持下去。

    司漓想去看看他爹，可是心头的那口气还没有消下去，龙刑想去看看儿子，偏偏他千里迢迢赶来，儿子却不想看到他。

    两人就这么僵持着，反而是君铭和秦钰的道侣大典直接到了。

    君家处处隆重，不管是旁支再如何想要作妖，最起码这样的场面，是君家前所未有的。

    君铭没有再闹秦钰，因为这样的日子，是他们两个重要的时刻。

    “以前只觉得师尊穿蓝紫色最为优雅漂亮，”君铭低身为秦钰系上腰带，眉目中满是温柔“如今一看，师尊穿上红色，更加的明艳一些。”

    好像整个人都盛开了一般，灼目的令人眼睛疼。

    “你可以说为师帅气俊朗，明艳是个什么称赞的方法？”秦钰弹了一下他的额头，却也被这个身着红衣的男人深深的诱惑着。

    红色本不是特别好驾驭的颜色，一个人的气质决定他穿出来是个什么样子，可是不管从哪一方面来看，这个男人低头为他系衣带的样子，都迷人的令人发指。

    宽肩细腰，肩膀好像能够撑起一切，可是看似劲瘦的腰，其实也有力道的很，没有一处不完美。

    秦钰一个没忍住，就给了他一个轻轻的亲吻，这个吻若是放在平日里，绝对能引得眼前的男人狼性大发，可是现在，他不过是深呼吸了一下，继续为秦钰系着腰带道“师尊别闹，再晚就要错过大典的吉时了。”

    “没闹，”秦钰又勾了勾他的下巴，手指触碰到不断上下滑动的喉结，觉得指尖有点痒。

    “师尊，你有本事今晚不要逃，”君铭的目光有点像恶狼，凶狠的，仿佛看到食物一般的贪婪，可是必须要克制，不能将食物给吓跑了。

    秦钰自然不是会被轻易吓跑的小白兔，而是另一头老虎，他直接又撩了撩君铭的虎须，反正这个时候，就算再想，为了更重要的事情，他也会克制。

    “喂，你们快点，别让人等急了，”司漓在外面催促道“别忘了，你们今天可不止是举报道侣大典，还要安抚一些正道人的怒火呢。”

    司漓的声音就像是一盆凉水一样，总算让君铭心里燃起将要喷发的岩浆稍微的冷却了一下“知道了，马上出去。”

    秦钰也知道他快到极限了，就此适可而止，被君铭牵着手走了出去。

    大殿之中，各位修士林立，或隐没于虚空之中，或盘坐席位之上，有美婢如云，一一奉上琼浆玉液，灵果灵丹。

    本来彼此之间还有所交谈，却在君铭秦钰二人走出的时候，瞬间全场静默了下来。

    真正的角逐，现在才开始。

 第九十七章 舌战一事

    

    “恭喜凌天尊者与清霁尊者结为道侣, ”不管来的目的是什么，这群人精们自然也不会先落下面子来。

    既然君铭已然打算给这些个人一些交代，他们自然也, 没有急在一时, 以免落了正道中人的风范。

    实则哪里又有什么风范呢，平日里能够保持形象，不过是因为眼前的利益没有关乎他们己身，更是对他们没有诱惑罢了，而一旦有了诱惑，就像是闻到了花蜜的苍蝇一样, 全哄了上来。

    “恭喜, 恭喜, 恭喜凌天尊者和清霁尊者喜结连理。”

    “恭喜.......”

    有人带头，其他人也纷纷应和了起来, 对于这样的道贺，君铭和秦钰自然是照单全收，不管之后如何发难，现在, 还是他们的道侣大典更为重要。

    焚香祝祷, 巨大的香炉在大殿之中升起，秦钰和君铭分别从一旁取过巨大的线香来, 以心火点燃, 袅袅的烟雾飞向了空中，却与空中凝聚成了一团, 随着两人手指的用力，线香随着两人的灵力飞向了空中的香炉之中，持续的点燃着。

    在它们燃尽之前，暂时是不用去关了，但是其他的事情还在继续，祭祀天地之后，自然还要叩拜父母，若双方父母皆不在人世，自然是改为祭拜，只是在君家旁支咬牙切齿中，秦绫和君越两人好好的坐在属于父母的席位上，让这些人根本就不敢轻举妄动。

    女子红衣如云，男子青衣如竹，怎么看怎么的郎才女貌，可是就是这样的一对男女，却是凌天尊者的父母，实则看起来他们更像是兄妹一样的存在。

    修真界就是如此，千百年的过去，那个人还是如此的年轻，倒也是不足为奇了。

    “爹，娘，”君铭还算是恭敬的奉上了灵茶，只是那眼睛中，可没有什么濡慕一类的感情存在，而秦钰自然是跟上，接着奉茶道“凭空小了一辈，却还是要叫一声爹娘，师姐，你说万一爹回来了，难道我要叫祖父不成？”

    秦钰的话是直接传音给秦绫的，有众多散仙在场，自然是没有人敢去拦截他的传音，只是听了这话，秦绫心里有那么点囧，但是更多的是幸灾乐祸。

    “谁让你要嫁给我家铭儿的，这小了一辈，怪我喽，”秦绫嘲笑他，其实比起当秦钰的姐姐，特更类似于秦钰的母亲，虽然也不是特别称职的母亲就是了。

    秦钰可是颇为懂得，女人这种生物，你是要让着来的，连连讨饶道“是是是，是我错，师姐凭白大了一辈，以后被人说老可不准吼。”

    秦绫僵在原地，她觉得她现在就想吼。

    女人最忌讳的是什么，是美貌，自然还有年龄，年龄没到，辈分大了一辈，她之前怎么就没有反应过来。

    两人虽在传音，但是还是将茶奉上，作为父母的两人也喝了以表父母已然叩拜过。

    之后便是秦钰和君铭两人的事情。

    结为道侣有只是形式的，那么便只是对拜即可，可是想要元神交融，修为交融，甚至两人都能融为一体般的存在，却需要更多的程序和更大的代价。

    心头血的交汇让两人的脸色都有些微微的苍白，可是彼此心脏间若有若无的联系，却让两人都极为的欣喜，而这般欣喜的情绪，似乎也能随着那抹联系而传达过来。

    至于真正的想要元神交融，却也要等到他们晚间的合体双修才能进行到最后的步骤了，而现在，随着那香炉之中的烟灰最后飞向了天空之中，道侣大典算是暂时结束了。

    结束之后，便是奉礼，前来恭贺，哪里有不收礼的道理，也难怪那些个老怪物们都喜欢办什么生辰大典什么的，秦钰看着那不断增加的礼单，就已然明白了其中的道理。

    就算自己用不着，留给后辈们也是好的。

    而等送礼环节的结束，老东西们脸上的笑容自然也是憋不住了，有人率先发难道“先前有听一传闻，那剿灭我宗内无数优秀弟子的昆仑秘境，乃是由君家主控制的，不知此事可属实？”

    “那要看您说的是死伤还是昆仑秘境是由谁控制一事了，”秦钰毫不客气的怼了回去，想在他的面前混淆视听，哪里是那般容易的。即便君铭不爱说话，自然也有他这个刚刚结成的道侣怼回去。

    那人被怼了，自然十分的不甘心，再次发难道“老夫在跟君家家主说事情，即便清霁尊者与凌天尊者结为道侣，只怕也是不能代替的吧。”

    他这话可捅了马蜂窝了，君铭可以不在意一切的事情，却不会不在意秦钰的感受与处境，于此话，他不过是看的那人头冒冷汗的时候才张口道“本君道侣的话，自然就是本君的话，这点各位不必疑虑。”

    想挑拨离间，也要看他君铭同不同意。

    “好了，现在本尊有资格了，”秦钰击了击掌道“现在我们可以来讨论一下昆仑秘境中发生的事情了，本尊可以明确的告知各位，昆仑秘境的确是君铭开启的，当年他在混元大世界中得到此秘境，却不忍心这秘境从此只归他一人独享，因而将秘境再次开启，请各宗门大乘以上的优秀弟子前往历练，不知这位老夫是宗内死了哪个弟子，刚好秘境在君铭手中，也好将尸骨找出，以归还宗门，全了你们的宗门情谊。”

    

    秦钰说的温和，可那人哪里说的出，左不过那秘境之中死伤的弟子颇多，他想着随便说上一两个，自然也能让君铭有所忌惮，可是现在让他举例，若是宗门之内那人再行出来，岂不是活生生的打他们自己的脸“那你们开启之时为何不告诉大家是由你们掌控的？”

    秦钰嗤笑了一声“那看来这位老夫是宗门之内有什么都要跟大家共享的人了，不知您宗门之内都有什么秘宝，可否说出来让大家都知晓一番？”

    那人只是呼哧呼哧的喘着气，却并不说话，其他宗门的掌门有喝茶的，有饮酒的，大家好像都对桌子上的瓜果瞬间有了兴趣，反正就是不说话。

    此时若是说话，帮了那人，岂不是意味着他们同意将宗门的至宝拿出来给大家共享，可若是支持秦钰，那他们想要昆仑秘境的事情岂不泡了汤。

    所以此时，不说话是最为明智的选择。

    可他们不说，秦钰哪里又会就此放过他们，只不过，却也不必明着就撕破了脸。

    “秦钰可以在此担保，昆仑秘境此次打开，除了君家自己清理门户之外，并无外宗的弟子死于其中，至于受伤，这也是在所难免的，毕竟进入秘境的事情，谁也无法保证，”秦钰一句一句缒缒道来“况且诸位想来在秘境之中也得了不少的秘宝，这受伤之事，也算是就此两清了。”

    “这.......”有一掌门有所质疑，却在秦钰看过去的时候欲言又止，其他的掌门自然也是如此，虽说按照秦钰所说的确是两清了，可是让他们放弃到眼前的利益，他们又哪里会觉得甘心呢。

    秦钰心里暗暗唾弃这些人的贪婪，却也说出了自己的主见“昆仑秘境向来出现在各个大世界，秘藏无数，有好大家分，君家向来不是吝啬的家族，只是今日所来，各宗各派林立，交到谁的手中都不合适，若是惹得大家闹了矛盾，岂不坏了此方大世界的和平，依秦某看来，如此害人的东西，不如直接毁灭于天地，大家以为如何？”

    以为你在放屁！这样的天才地宝的存在，哪里是能轻易毁掉的，只这一条一出，原本安静的宗门纷纷争论了起来“清霁尊者三思，凌天尊者，这宝物千万不能毁。”

    诸如此类，实在是让秦钰觉得可笑的很。

    “既然大家都不想毁掉，可此物又是我君家的宝贝，不如秦某拿出个章程来，众位讨论一番如何？”秦钰面上仍然带着笑容，却开始说自己的章程“秘境之中自然能够生成宝物，但是也是需要时限的，不如定为千年一开，只是众位宗门也是实在繁多，为了解决这个麻烦，也让大家省事，各宗门在秘境开启之前，需用物资换取进入秘境的令牌，能换取几枚，便进入几人。众位以为如何？”

    “这.......”众位宗门的掌门们又开始犹豫了，若是能够无限制的进入，谁会不愿意，可是他们若是过分强求，这君铭还真敢将这宝物给毁了，最后谁也的得不到任何的东西。

    有一人似乎想到了要点，说道“若是你们在千年之前便将其中的秘藏取出，我们也不知道不是？”

    “此事可立下心魔誓，道友不必担心，”秦钰笑着安抚道“若是违背，直接灰飞烟灭，道友以为如何，不过待到日后我等飞升，自然也可将此秘境交于德高望重之人，或是再加一条，秘境开启之时，君家人不得进入如何？”

    这话一出，在座的众位掌门算是有所满意了，只是君家旁支的人却气坏了，这秦钰说的最后一条，分明是针对他们旁支而言的，只是这话，却是让他们有苦说不出了。

 第九十八章 宠溺一事

    

    想要进入昆仑秘境之中, 是因为其中有无数的秘藏，可以提升实力，可谁知道进入以后, 还会不会被君铭以清理门户的理由, 又除掉一批弟子呢。

    “家主说的好听，我等却看不过眼了，”有君家旁支的站出来说话“若是家主看哪个宗门不顺眼，大可在其进入秘境之中的时候神不知鬼不觉的除去，有谁会知道呢？”

    秦钰目光一厉，这种可能即便他说不可能也没有人会相信的, 公报私仇, 若是发了毒誓想来大家会信, 可秦铭凭什么为一些不相干的人发这些个毒誓不是。

    一而再，再而三的紧紧相逼, 君家的旁支，果然是活的不耐烦了。

    “既然怕，自然可以不去，”一盏酒杯被放在了桌面上, 分明是极轻的声音, 却让在座的各位都安静了下来，甚至带着敬畏的看着他。

    掌握着龙族大世界和各个世界龙族力量的龙族族长, 说话是有这个份量的。

    “人族真是让本座恶心, 分明是抢别人的东西，主人已经答应共享, 却还恨不得将主人的骨头都敲断了从中吸出骨髓来，”龙刑说的过分，可是在场的人却没有人敢说他过分。

    因为他的确，说的在理，让这些人心里生气却只能忍着，可是这种说到点子上的说法，也让他们觉得羞愧。

    至于秦钰，却是被这话解决了眼前的困境，虽然他有其他的办法，但的确比不上权力和实力的直接威慑。

    就从当初人族纷纷争抢金灵珠说起，龙刑只是随意的，当做一个玩意一般送出的时候，秦钰就已然知道了他的财大气粗，比之在座的各位，腰板挺的都要直。

    只不过，作为人族中的一员，被机关枪扫射中枪，其实有点痛，虽然他也抢过别人的东西。

    不对，他那个应该算作是偷还是抢来着？

    在座的人没有敢说话的了，就如龙刑所说，你若害怕，不进去便可，难不成还要人家主人发出毒誓来，说进去了的人不伤性命不成，那岂不是君家家主的仇家，都争着抢着进入秘境之中了，未免太过于不公平。

    在座的各位没有敢说话的，秦钰自然就拍砖定案了，否则一直让他们提条件下去，还不输个底掉儿。

    纵然再心有不甘，却又能耐他何。

    “你倒是能全权放手，殊不知为师若是一句话说错，那因果可是全加在你身上的，”任由侍婢送走那些个客人，秦钰在跟秦铭独处的时候，这般的说道。

    君铭看着他，握着他的手缓缓道“那就要辛苦师父了，从此，我二人因果要连为一体了。”

    双手被这人不动声色的握在手中，等秦钰反应的时候已然被推上了头顶，用君铭的腰带给捆了住，秦钰使了灵气挣脱，竟也挣脱不开。

    “师尊别着急，在制作我们喜服的时候，弟子特意在其中加入了一根龙筋，虽然只是蛟龙的，但是渡劫期的龙筋，师尊是挣脱不开的，”君铭亲吻着他的唇角说道，只是手指却极为灵巧的的解开了秦钰的腰带，一点也不像晨间那般磨蹭的仿佛要系上一万年的样子。

    秦钰强作镇定的看他，面带诱人的微笑“好徒儿，就算你不绑着为师，为师也会跟你做的。”

    君铭抬头，眸中有笑意划过，比他笑得还好看，就是带着几分的邪恶意味“师尊每次骗人，都是这个样子的。”

    秦钰气的想踹他，却连脚都被君铭握在了手心，还被在完美的脚踝处咬了一口，不疼，痒的厉害，一直顺着大腿往上，痒到了心里一般。

    “秦铭！”秦钰急促的喘了一口气，却只能看着混蛋徒弟将帷帐放了下来，整个人随之覆了上来。

    修炼修炼，没有实力不仅仅是谈判占下风，就连在床上也是在下面，等为师实力超过这家伙，压死这混蛋！

    “啊你给我嗯轻点”

    “轻不了呢师尊，”君铭的声音带着低低的喘息，磁性的让人要喷鼻血，只是说出来的话让人恨的咬牙切齿“师尊早上的的话，弟子一想起来，就激动的不行。”

    秦钰被顶的差点说出脏话来，可是双手被缚，只能挂在君铭的脖颈上，任由他吃了一遍又一遍。

    大殿之中宾客散尽，仿佛只是匆匆而来，献上了贺礼，又灰头土脸的匆匆而去一般，终究是形势比人强，不得不服。

    宾客们走的差不多了，龙刑自然也要离开，掌管着一方大世界，哪里是能够清闲的，出来这么多天，已然是极限了。

    “爹，你真的要走了么？”司漓在他的背后十分委屈的叫着他，刚才分明在大殿之上，他坐在旁边，他爹一抬眼就能看见他，偏偏喝着酒，感觉那酒比他还要有意思的多。

    如今都要走了，还是没有看他一眼，多年未见，若是分别，又不知道要多久才能见到了。

    “司漓，”龙刑对上儿子，总是会有几分难言的温和“到爹这儿来。”

    司漓心里别扭的很，却还是游移着目光站到了他的面前，头被揉了揉，司漓听着头顶上说“又长高了，是个大孩子了，若是想见爹了，自回去便可，龙宫什么时候不让你进了？”

    “可是”司漓不知道为何这般的难过，分明知道还能再见，分明知道想回去就能回去，可是心里还是难受的很。

    要是能珍惜爹待在这里的几天时光该有多好啊，可是回去，看见后娘，闹心的他一定又要跟他爹闹别扭了。

    说到底，他才不过几百岁的小龙而已，哪里长大了。

    要说见识广，会识人什么的，那也是跟着秦钰和君铭这两个人精学的。

    “还有”龙刑补充说明“喀什公主是给你二叔做老婆，他的妻子已经过世许久，也该有个继室了，你若不喜欢你二婶，你二叔要难过的。”

    “是二婶不是后娘么？”司漓语气艰难的说道，所以说，他到底误会了什么？

    爹你受委屈了，孩儿对不起你，二叔对不是你，二婶对不起你，这误会，可不是一般的大。

    “你为什么会有这种错觉？”龙刑表示他也很莫名其妙。

    司漓脑瓜子转的也快，才不会被他爹随意的蒙蔽过去“你不知道我有这种错觉，为什么还跟我解释？爹你故意的是不是？”

    龙刑的手收了回去“好了，爹先走了。”

    他快速的转过身去，倒显得有几分的心虚。

    司漓嘴巴一撇，快速的冲了上去，直接挂在了他爹的背上“爹，我想跟你回去。”

    “嗯”龙刑有些沉闷的答应了声，扶了扶他的身子，继续往前走去，仿佛浑然没有觉得身上挂了一个儿子一样。

    巨大的龙身在天空之中伸展开来，黄金色的巨龙璀璨的灼目，而在在那脖颈之上，端坐着的蓝衣的小人，却也威风极了。

    “唔嗯”秦钰几乎被顶的喘不上气来，而忽然来的高潮，更是让身体有一瞬间的脱力。

    “混账小子，下去，”秦钰身体难受的厉害，潮湿的触感让额发都湿透了。

    “师尊别生气，”君铭施了个清净诀，将秦钰身上清理了一下，强行的抱住了他道“师尊别生气，接下来不做了。”

    

    “不做你还趴在为师身上做什么？”秦钰推了推他道。

    君铭意味深长的舔了舔他的脖颈道“接下来，就是双修了。”

    

    秦钰一脚把他踹了下去。

 第九十九章 三年一事

    

    双修一事, 在修真界本就是存在的，道侣彼此修为交融，视为双修。

    若只是平常的做, 自然是算不得什么, 只要不动修为，即便属性相克的两人，也是可以享受鱼水之欢的，秦钰与君铭平时便是这个样子。

    只是如今结为了道侣，他与君铭之间又无属性相克，想要提升修为, 自然是双修来得更好了。

    水乳交融, 仿佛再那一瞬间, 君铭体内的修为运转，不需秦钰刻意的捏着他的脉象去看, 就能一览无余。

    巨大的，如同深渊一般的压迫感，仿佛窥不到尽头一般，若是谁敢轻易的, 不经主人的同意闯入, 只怕是要连最后一丝的元神都要被剿灭了。

    只是它现在，是由他的主人对秦钰完完全全的敞开着, 任由这那一丝水灵气侵入, 然后迫不及待的与之交融了起来。

    仿佛要合一体般，纠缠的越来越紧, 五行灵珠浮现，疯狂的运转甚至吸引着秦钰身体内灵刹海心的动作，尤其是水灵珠，即便灵智已然被君铭抹去，但是对于秦钰，似乎还有着那一份的亲昵之感。

    秦钰想要朝它打打招呼，却沉溺在快感之中无法自拔，耳边是君铭粗重的呼吸声，这一次的双修，比之前每一次的交融都来的更加的激烈。

    难怪他人创造出那么多乱七八糟的双修功法来。

    当真是，仿佛这一刻都要坐地飞升一般的感受。

    “其实，混沌双元功法也是一种双修功法，”君铭在秦钰的耳边说道，随着他的这一句话，那均衡的五行灵珠之中，有水灵珠疾射而出，直接没入了灵刹海心之中。

    而出乎意料的是，那五行运转并未崩塌，只是强大，剧烈的联系从两人的身上互相传达，就像是秦钰作为其中的一部分，在进行着五行的运转一般。

    这一场双修，便进行了三年。

    秦钰“”

    

    万万没想到，我有一天只是做这种事情就做了三年，并且还觉得意犹未尽。

    而在君家主宫外，当众人发现主宫之上笼罩的漩涡终于消散的时候，便有所感觉，君家的两位主子，要出来了。

    一结成道侣，人真是难免的激动，只是这一激动就是三年，可见家主的腰力，真是好到不能再好了。

    而在秦钰推开门出去的那一刻，众人只觉两人修为更加的高深莫测了，却不知只是这一次的水乳交融，君铭已然突破了渡劫期，而秦钰紧跟着久往大乘后期而来了。

    站在这个世界的顶端看世界，视野总是会有所不一样的，只是众人的目光，那种好像你懂得的那种揶揄的目光，实在是令他太不爽了。

    好像全世界都知道他被压了三年一样的感觉。

    只是再如何的恼火，也不能发难，因为他们只是猜测，而一旦他恼羞成怒，那就是承认了这个事实。

    “旁支那边有什么动作？”君铭脸上是十足的餍足，只要想到他的五行跟秦钰紧紧纠缠在一起，随时的流转，他就十分的兴奋和喜悦。

    只是他们三年未出，谁知君家的旁支又会闹出什么样的妖蛾子呢。

    有一长老迈步而出，朝着君铭行礼“三年前我等打破旁支的阴谋，三年内他们所图甚多，将一些没有能力的小宗门聚集在一起，只取散仙，用不知什么丹药加以控制，如今力量，竟是壮大了起来。”

    斩草需除根，若是除之不尽，便是如同野草般生生不息。

    秦钰与君铭倒是不必在意太多，但是他们的亲族朋友，若是在他们离开以后遭了难，那就是他们的罪过了。

 第一百章 商议事情

    

    秦钰就知道这些人不会安分, 只不过三年发展起来的势力，实则并没有多大的效果，若是给的时间久一些, 大概会比现在要棘手很多。

    “该给他们一些教训了, ”君铭的脸上是极为冷漠都表情“斩草除根，本尊已经忍的太久。”

    秦钰被他拉着手，自然也明白他的感受，要说恨意，应该是他来的更深，被人毫无反抗之力的打入灵刹之海, 是他一生的耻辱。

    他面上不在意, 心里却不能不在意“只是你对于那九劫散仙可有对策。”

    九劫散仙者, 对于整个修真界来说，都是处于极为顶端的人物, 因为之需再受一次雷劫，就能飞升，相当于半仙的体质，比之渡劫期还要更强大。

    不是不可灭, 而是想要将那个人除去, 他们必然要付出极大的代价，这样的代价, 很可能让他们一败涂地, 所以，不能不防。

    “并非没有应对之策, ”君铭冷静说道，在步入了渡劫期之后，他的视野更加的宽广了，人力不可抵挡，那么天力又如何。

    凡是修士，没有不怕雷劫的，若以一人之力，引九天雷劫，即便是九劫散仙，要么他渡劫飞升，要么就在这雷霆之下生生的化为灰烬。

    渡劫期尚可在雷霆之下逃脱，转修散仙，可是散仙却没有任何逃脱的机会了。

    

    秦钰示意他说，看看是否跟他的方法一致。

    “以一人之力引九天雷劫，必死，”君铭看到了秦钰赞同的目光。

    目前为止，这个方法是最好的，只是需要选择的人，雷劫之后，必然无法存活了。

    

    只是人有纠葛，有些人会死，但是想要总死来换回别人的生的人，就是他们最好的选择。

    而这样的人选，有很多，因为只有散仙可以随意的引来雷劫，因为散仙知道，自己能不能度过此次雷劫。

    “想要困住他，我需要达到渡劫期，”秦钰郑重的说道，若是雷劫尚未引来就被人逃脱，那么他们不但会打草惊蛇，还会平白的牺牲一个人。

    唯有秦钰可以困住他，以星河盘之力，再结合自身渡劫期的修为，布下周天阵法，或许能将那九劫散仙困住，让他们从此再无后患。

    “至于怎么引他出来，”秦钰沉吟道“那付长老的尸身你可还留着？”

    君铭点头，散仙的仙身不是那么容易消散的，况且当初，他就觉得留着比毁灭掉，来的用处更大一些。

    秦钰笑了“既然如此，主意已定，那便全力助我突破渡劫期吧。”

    变异水灵根无门槛，又加上灵刹海心的推进，想要突破渡劫期，并非难事，只是他们需要时间。

    很短的时间，不能让旁支继续韬光养晦的时间。

    “对于此，玲珑可以帮忙，”君铭告知了秦钰这个答案，想要缩短时间的宝物，只能拜托对于灵宝极为敏感的玲珑。

    传音说话，万里之间之在一息，许久不见，玲珑已然修为人形，可爱的像小鹿一样的眼睛眨呀眨“清霁尊者，你回来啦，什么时候回来的？云阳好担心你的。”

    秦钰没好气的瞪了君铭一眼，一看就知道这家伙没把他回来的消息告诉玲珑他们，但是这两个小家伙怎么回事，他大婚的消息传遍了整个世界，他们也没有得到消息么？

 第一百零一章 星辰秘境

    

    “你们之前去哪儿了？”如果这样都没有得到消息, 那么只能确定这两个小家伙不知道去了哪里。

    玲珑仍然是轻声细语的，这小家伙单纯的不知道秦钰和君铭之间发生了什么，老老实实的回答道“我跟云阳去了一个秘境找宝藏去了, 等下, 我去叫他，他要是知道主人回来了，一定非常的高兴。”

    娇小的身影一下子消失不见了，只不过那奔跑的架势，还是像只小鹿一般。

    秦钰眸中闪过一抹温柔，只不过稍等了片刻, 就见白衣的少年趴在水镜前呆呆的看着他, 分明是一眨眼就狐媚的模样, 可是那眼睛里面水汪汪的，就差拿水把他给淹没了。

    

    即使长大了, 也还是当初的云阳和玲珑啊。

    云阳又是高兴，又是心酸，又是觉得惭愧“主人回来了，真是太好了。”

    秦钰咳了一声, 到底是没有打算将君铭给卖出去, 只是点头道“嗯，回来了是好, 只是玲珑, 本尊之前的，问题还没有回答完就跑掉了, 是不是该罚？”

    玲珑顿时红了脸颊，手指不断的，在衣服上面划圈圈，十分的羞涩道“那个，我之前跟云阳去秘藏了，然后找到了好多东西，就那个，我怕说完了我就忘记告诉云阳，所以就先”

    眼珠子乱转，就是看天看地就不看秦钰，那心虚的，让秦钰手指微动，有点想蹂躏她，但是已经长成姑娘家了，还是算了。

    让身边这个醋坛子看见了，指不定怎么想呢。

    “这次找你们是有事的，”秦钰这事还比较紧急，很多的叙旧能省就省了，在看到云阳和玲珑齐刷刷点头，表示特别愿意做事的时候，秦钰说出了要求“有没有一种宝物能够在里面的时间是外面的几倍数的，或者在其中能够减缓时间流动的？”

    云阳不知，她只是九尾天地灵狐罢了，可是玲珑是知道的，经营多宝阁多年，以及天生对于宝物的敏感，让她更加的见多识广。

    “多宝阁之中就有，正是我们的镇阁之宝，时间的流速是外面一年，里面已然十年了，主人要的就是这个么？”玲珑解答道。

    秦钰有几分的沉吟，一比十的比例么？虽说也是延缓，但是还是有所不及，想要突破渡劫期，至少需要百年还要多，那么就给旁支更多的喘息机会，十年，可不是个好数字“还有别的推荐么？或者你没有弄到手的但是有消息的也可。”

    玲珑啊的伸出了一个手指，似乎想起来了什么，趴到水镜面前说道“我跟云阳之前去的那个秘境应该是有的，我感觉到那个气息了，但是我们太菜了，根本就闯不过去，而且那个秘境真的好危险，到处都是巨石，不知道从哪里就射过来一道闪电”

    秦钰点头，看着玲珑有几分惊慌的神色，便知道那秘境的确十分危险的，只是若能让玲珑感受到气息，那么便是真的存在的，只是有没有他们去找的价值，还要另行议论。

    

    “时间比呢？”秦钰确定玲珑能给出确定的答案来。

    玲珑果然思索了一下，确切道“一日一年。”

    秦钰的唇角勾出了微笑，这样的时间比，足够他们出手了。

    秦钰拉起了君铭的手，对着玲珑道“你别动，我们马上过去找你。”

    具体的事宜，还是要玲珑详细说明才是，必要的时候，还需要小家伙跟过去走一趟。

    而秦钰必须要过去的另一个原因是，云阳眼睛中的难过，虽然静静的在一边不说话，但是秦钰还是看出了他眼中的难过，身为曾经的主人，怎么着都要心疼一下才好不是。

    前往玲珑所在的多宝阁也不过是几息的时间，也许未见之时想念，见了以后，却不知道该怎么样表达自己的思念之情了。

    秦钰摸了摸呆呆站着的云阳的头道“这些年，过的还好么？”

    云阳拼命的摇头，然后在君铭恐怖的眼神中一把抱住了秦钰的腰，像只小动物一样在他的胸口磨蹭“主人，我们重新签订主仆契约好不好？”

    秦钰眸色沉了一下，心中叹了一口气，却拒绝了他的要求“云阳，你已经可以独自生活了，做我的兽宠并不会比自由的生活要好。”

    而且，君铭这家伙，绝对不会允许的，若非秦钰阻拦，他都敢将墨晟的本命契约一并除去，更别说是云阳了。

    可是秦钰不知道的是，这件事情，其实已然是云阳的心结了，分明是主仆契约，分明是要陪着主人一起死的，却在主人死的那一刻被解除了契约，独自活了下来。

    他真的是一只不合格的兽宠，怎么还配做主人的灵兽呢。

    “不要多想了，不管有没有契约，你们都是我们最亲近的人了，”秦钰缓缓的将云阳推开了来，帮他擦了擦眼角，随即看向了玲珑，示意她将之前去往秘境的事情讲出来。

    云阳知道有正事要谈，暂且安静了下来，在一旁坐着静静的让玲珑陈述，这个时候，他最好还是不要给主人添麻烦的好。

    玲珑跪坐在地面上，将自己所知道的一一陈述了出来“有很多的碎石，也有很多的巨石，存在于虚空之中，那些石头会在远处闪闪发光，就像是星星一样，但是看到光芒的时候，也是会被伤到的最危险的时候，这个秘境是多宝阁首次探索，没有其他的人发现，主人去的时候，一定要小心才行。”

    “星星？存在着星辰之力么？”秦钰询问道。

    玲珑点头“很强大的星辰之力，我能感觉到那宝物就在核心处，但是想要靠近，很困难，好像会被吸进去一样。”

    玲珑的描述给秦钰的第一印象是黑洞，第二印象则是黑洞的形成，强烈的压缩之下产生的星辰剧变，走到末路的星辰在形成黑洞之前发生的变化，而不知这个秘境，是否是因为同样的原因。

    “秘境在什么地方？”秦钰询问道，不管有多么的危险，他都必须去一趟，想要杜绝后患，这一趟，非去不可。

    玲珑自然是知道地方的“在辰玉大世界和我们这个大世界的交界之处，那里之前有很多小世界莫名的消失掉了，所以我和云阳就去探查了一下，才发现那里居然形成了一处宝藏。”

    玲珑越是说，秦钰越是肯定，如此的压缩，将小世界都能吸纳进去的地方，肯定是星核裂变无疑了，而如此的压缩，想来能够延缓时间，也不是不可能了。

    “玲珑和云阳就不必去了，”秦钰做出了如此的决定，只不过他转头看着君铭道“只是你要陪我去了，那地方我一个人去，不一定能够拿到。”

    君铭喜欢他依赖的语气，吻了吻他的额头道“弟子自然是跟师尊同去的。”

    秦钰笑了，他就知道怎么样才能戳到秦铭心里最痒的点，当初直接就往那里戳了。

    感情是需要经营的，也是相互的，即便秦铭对他至死不渝，他也想这个人好过一点，开心一点，跟他待在一起的时候快乐一点的。

    秦钰向来是雷厉风行的性子，说什么做什么，完全不拖沓，直接拉着君铭再次离开了多宝阁，往玲珑所指的方向而去了。

    失去了昆仑秘境的完全控制权，他们自然可以去探索新的秘境，一直守着一个东西，固步自封，可不是他们的性格。

    只有一些个愚蠢的人，才会一直盯着别人的东西看，只想着坐享其成，好一步登天才是。

    多宝阁内，云阳卡巴卡巴的扭着脖子，十分僵硬的跟身旁的玲珑说道“你刚才看见秦铭那家伙亲主人了么？”

    啊啊啊啊！那倒霉孩子，居然敢亵渎主人，好想弄死他。

    玲珑也十分的震惊，但是到底比云阳要好上一些，并且觉得十分的带感，她是不是哪里坏掉了？！

    “我看见了，”玲珑坦然的回答了云阳的问题，没有在秦钰跟前的时候，她还是这个多宝阁的阁主，是非常淡定和有能力的“我觉得没什么，就算所有人反对，君铭也不会放手的，而且主人自己都没有反对，你别瞎嚷嚷了。”

    云阳顿时很生气“好像我少见多怪似的，师徒相恋，本来就是天道不允许的。”

    玲珑火气也上来了，别看她是软妹子，但是战斗力还是爆表的“那直接逐出师门不就行了，师徒相恋天道不允许，那主人和兽宠相恋就允许了么，别以为我不知道你对主人什么心思。”

    云阳指着自己的鼻子“你说我对主人有什么心思？！”

    玲珑十分不屑的哼了一声“难道不是么？”

    云阳表示自己十分的无辜，因为他确实对主人没有什么其他的心思，他曾经一度也怀疑过他是不是一只弯弯的狐狸，但是在想象他亲主人一口的时候，只想到了死定了的时候，就知道自己是一只直直的狐狸。

    并且是一只只喜欢小鹿的直直的狐狸。

    “我喜欢谁你看不出来么？”云阳十分的郁闷，明明他们都已经

    “看不出来！”玲珑持续闹别扭中。

    云阳一把将玲珑推到了地面上，手臂撑在她的上方，十分邪魅的说道“宝贝，还看不出来么？”

    玲珑毫不客气的给他的脑袋来了一次暴击“我只知道脑袋砸地上不是一般的疼！”

    云阳“”

    都怪司漓乱出主意，明明一点都没有被勾引到。

 第一百零二章 星辰遍布

    

    先不论两小只在多宝阁怎么折腾怎么闹, 秦钰和君铭只不过几个气息间就来到了世界的边缘。

    若是之前，他们可能要通过界门才能前往虚空之中，可是拥有着大乘期和渡劫期修为的他们, 却只需要轻轻一推, 就越过了界膜，往玲珑所说的虚空之处而去。

    黑色的，无尽的，仿佛太空一般的所在，但是却没有那般的无害，至少在元婴之前若想要在虚空之中停留, 那可不是神魂俱散这么简单了。

    飓风仿佛一直若有似无的存在着, 秦钰不过是撤去护体的真气用手指试了试那飓风的力度, 不过眨眼间，那根手指便化为飞灰消散不见了。

    还真是有点疼, 果然要处处谨慎么？秦钰收回了手，断指处光芒闪过，完美修长的手指重新恢复成原来的模样。

    君铭皱眉看了看他的手指，直接拉过道“师尊没事吧？”

    秦钰看了他一眼, 摇了摇头道“没事。”

    君铭握着那双手, 心情仍然有那么一点点的不爽利，其实如果只是试探危险性的话, 完全可以他来的。

    “好了, ”秦钰哪里不明白他的心思，只是他又不是需要保护的女人, 这些事情也不必过于矫情。

    但是，怎么说呢，被人关心着的感觉，十分的不错，秦钰也不会不识好歹的去说些什么。

    有玲珑指路，秦钰和君铭找到秘境并没有花费太大的功夫，而那秘境的确如玲珑所说的那样，乱石嶙峋，只不过在远远的看着，都能感觉到那隐约的吸引力。

    从远处看，的确是点点星辉，比在地面上更加的耀眼灼目，只不过越是漂亮的东西，往往就越是危险罢了。

    想要得到什么，就要付出一些什么，想要得到那个所谓的秘宝，他们至少需要有面对险境的准备。

    

    “走吧，”秦钰在一颗星辰上站定，仰望了片刻之后跃上了另一颗星辰“跟着我，不要行将踏错。”

    他的速度很快，君铭却能毫无偏差的落在他之前落在的地方，跃过一颗又一颗的星辰，却仿佛毫无尽头一般，只有越来越巨大的吸引力告诉着他们，他们离核心越来越近了。

    秦钰站定时身体微微前倾了一下，这里的吸引力已经对他的身体造成了影响，若是在战斗中有这样细微的偏差，就有可能有性命之忧。

    飓风不停的刮着，在某一刻剧烈起来的时候，秦钰匆忙后退站在了后面一颗星辰之上，而原来的地方，已经被一个遍身鳞甲的猛兽击碎了，散落成小星辰的模样四散开来。

    而仰目望去，周围的星辰之上，这样的猛兽，竟还有很多。

    它们的鳞甲颜色极黑，黑的发亮，头颅上长着狰狞的双角，与麒麟类似，却更加凶悍，在星辰上站立的时候，仿佛能与那星辰融为一体一般，若是不仔细看，根本就发现不了踪迹，而这样得天独厚的条件，他们的力量却又如此的强大，难怪玲珑说此处危险重重。

    爪可破星辰，不管是坚韧程度还是力度，恐怕都需要上品宝器才行了。

 第一百零三章 星核地心

    

    而说到上品宝器, 君铭可是最不缺这种东西的，至于秦钰手中的半仙器，自然要比上品宝器来的更好。

    秦钰拿出了星河盘, 君铭心有所感, 只在丹田处一抹，有黑色长剑握于手中，黑的低沉内敛，没有华丽的纹路，看起来却比那些猛兽的鳞甲更加的可怕。

    这恐怕，同样是一件半仙器了。

    秦钰有所猜测, 却只是轻轻拨动星河盘, 有星光自星辰之上引动, 形成细密的丝线，将一头猛兽牢牢的束缚了住, 也就在嘛一瞬间，黑色长剑迎头劈下，几道剑光闪过，那猛兽就已然失去了气息, 在秦钰阵法撤去的一刹那, 身体被肢解的几块也掉落了下来，随即被君铭收入了戒指之中。

    秦钰笑着睨了他一眼道“这种材质用来炼器如何？”

    想来君铭收集来, 便是用来炼器的。

    君铭并未思考, 便告诉了秦钰答案“上品宝器。”

    如此良品，虽然比不过半仙器, 但是若是炼制成上品宝器的铠甲，只怕会让很多的敌人束手无策，也可保自己这方更多的性命。

    “那即便是此次取不到宝物，也算是有所得了，”秦钰心情甚好，不仅仅是因为事情进展顺利的好，还因为他们的配合默契和心有灵犀。

    

    只在秦钰控制的一瞬间，君铭就能准确的将那猛兽斩杀并收入戒指之中，从无错手。

    本来这些猛兽对于他们，已经无法造成很大的威胁了。

    秦钰和君铭在继续前进着，星辰的吸引力越来越大，其上的星辰之力也越来越可观，只是在他们遇见又一头猛兽的时候，却发现了与之前的不一样。

    仍然是黑甲泛着光，但是那兽角却是完完全全的金色，连身影都有之前的两倍有余，所说之前只是高三丈，眼前的猛兽就有六丈有余。

    体型的变大，实力带来的震撼感也比之前更强，只怕没有那么容易对付了。

    星辰之力受阵盘的牵引从星辰之上而出，试图锁困住那猛兽，成功倒是成功了，只是星辰之力，却没有到达秦钰预想的位置，而是在吸引的方向，有着严重的倾斜。

    秦钰的力量，已经开始受到了影响，所幸君铭仍然准确的将那猛兽的头颅给砍了下来，只是也不如之前那般，能完整的肢解了。

    “硬度有所提高，”君铭站在秦钰身旁的星辰上去看着自己的剑锋道“只能从薄弱处致命才行。”

    秦钰皱眉“连半仙器也有所不敌么？”

    君铭点头“若是硬拼，离尘剑会受损严重。”

    秦钰眼中更多了几分的谨慎，若是连半仙器都会有所不敌，那么他们就需要更加的小心了。

    随着秦钰和君铭的深入，金色狰角的猛兽也越来越多，秦钰的力量受到的限制也越来越大，只是他从来都不是那般坐以待毙的人。

    核心的吸引力极大，秦钰自然能够通过对于引力的评估，来收紧某一部分的力量，达到他预设的阵法的位置，而君铭对于力量的掌控，可以说是更甚于秦钰，想要从薄弱处肢解，对于他而言，并无任何的难度。

    

    飓风似乎在悄无声息的加大力度，秦钰和君铭这一路上算是有惊无险，但是力量的透支，却告诉着他们，没有这般的简单。

    虚空之中并无灵气，秦钰丢掉了手中已经吸纳一空的上品灵石，站起身来让君铭回复一下自身的力量。

    飓风让衣裂裂做响，仿佛一个站立不稳，就会被那核心之处吸纳进入，赶路了许久，他们已经到达了离核心不远的地方，只是那引力巨大，需要秦钰不断的用灵气将自己定住，才能微微抑制住身体的前倾。

    可想而知，若是到了那核心之处，只怕更加的危险。

    君铭在一个日夜之后睁开了眼睛，空荡荡的，灵石被舍弃，直接化作了粉末一般的，物质，朝着那核心之处飘散而去。

    “感受到了么？它想将我们也吸纳进去，”秦钰看着那片被星辰遮挡住的星空道。

    即便只是微微的差距，秦钰也能看出这些星辰，在不断的朝着核心而去，被吸纳着，连其上的星光也无可避免。

    黑洞的形成需要能量，谁又能得知，那星核的形成就不需要巨大的能量呢。

    而一旦形成，能量波动，只怕他与君铭都会尸骨无还。

    “那么，就让它付出应有的代价，”君铭不会允许任何人，任何事对他的师尊造成威胁，力所能及之处，他一定会拼尽全力保护这个人。

    两人再度出发，在一次又一次的斩杀中遇到了那高九丈的巨兽，不再是浑黑的家伙，而是全身的鳞甲都仿佛星光璀璨，那金色的狰角更是可怖。

    每一次踏出，不管多么巨大的星辰都会化作粉末，然后飞速的朝着核心之处而去，或者可以说，在这巨兽的后面，就是那隐隐泛着光的核心。

    巨大的吸引力如同漩涡一般，而那巨兽攻来的时候，君铭的剑之在其上留下了浅浅的印记，这却也惹怒了那猛兽一般，朝着君铭不断的追赶过去。

    秦钰的星光已经极受影响，即便是勉强困住了那巨兽，也会在瞬间被挣脱了开来，朝着那个在它身上留下痕迹的蝼蚁一般的存在奔了过去，势要让他如星辰一般的破碎。

    冷静，秦钰不断的告诫着自己，这样的情况，还不值得他着急，君铭之所以落于下风，更重要的原因就是因为星核的牵引之力，让他本身的行动都受到了巨大的影响，本来砍在关节处的剑砍到了大腿上，自然比不得之前那般的伤害力，才让这野兽这般的嚣张。

    想要抑制住这星核的吸引力，并非毫无办法，只是能抑制几个呼吸，却不得而知。

    而不管如何，秦钰都要试上一试的，那猛兽身上有痕迹，君铭却也不是全然无伤的，即便他再厉害，在如此深受影响的环境之中，也无法发挥出十足十的力量，而秦钰自己的力量，在此处受到的限制更大。

    自星辰之中产出的巨兽，本身就具有星辰之力，秦钰的力量，只能造成麻烦，甚至被它给吸纳进去，却无法消灭给它造成伤害。

    无力？怎么可能回无力，他秦钰，从来都不是会轻易言败的人。

    同样的吸引力自秦钰的丹田而出，星光密布，却并非那星核的力量，吸引巨大，也并非那星核的吸引力。

    同样的漩涡，同样的天地至宝，两两对抗，灵刹海心虽受秦钰力量的限制，可是那一瞬间的势均力敌还是存在的。

    而这样的平静，只是一瞬，就让君铭把握住机会，砍下了那巨兽的脑袋。

    巨大的身体被君铭收入了戒指之中，他飞身上去揽住了秦钰，到此刻，秦钰虽然收回了灵刹海心，但是脸色却也苍白至极。

    “师尊，你怎么样？”君铭不仅用问的，更是直接灵气穿过秦钰的经脉，一道又一道的干涸，呈现在他的神识之中。

    秦钰喘了口气道“只是力竭，并无大碍。”

    君铭探到了他体内的情况，确实如秦钰所说的那般，便在一旁护法，让秦钰能够恢复一身的灵气。

    有着灵刹海心的秦钰，本身就比旁人恢复灵气来的快的多，只不过是一刻钟的时间，他就已然恢复了之前的神采，站在了君铭的身边。

    核心之处仍然在疯狂的压缩吸纳，仿佛饕餮一般，永远都吃不饱一般，只是那黑色的泛着金光的边缘，却让秦钰想到并验证了它的存在。

    与灵刹海心齐名的宝物，隐藏于虚空之中，星辰之力堪比日月者，是为星核地心。

    想要让此宝物认主，必须投身其中，以自身血肉，元神做抗争，迎了便是其主，输了，便尸骨无存，连元神都不会有丝毫的留存于人世之间。

    “星核地心，应该算是金属性的宝物才对，五行灵珠，到底只是小五行，想要形成大五行，形成混沌之体，还是需要大五行之力，”秦钰看向君铭道“你那混沌双元功法之中，可有记载？”

    君铭点头，的的确确是有记载的。

    混沌双元功法的秒处，便在于此，想要得成最终的混沌之体，在飞升之后仍然能够成为一方霸主，五行灵珠已然不够。

    而大五行之力，在其中也有记载，分别是星核地心，万木之精，灵刹海心，雷火之眼和息壤之土。

    如今，通过他与师尊的双修，灵刹海心之灵气已然与他牵引，就如同此刻处在秦钰身体内的水灵珠一般，并不会对他的五行造成任何的影响，只要秦钰活着一天，他就不会身陨，而若他身陨于此，他的师尊也不会受到生命的威胁，这才是君铭最想要的将生命系在一人的身上。

    想要得到什么，就要付出一些什么，君铭向来是最清楚的。

    所以这星核地心，他一定要拿到。

    黑袍洌洌，仿佛要随风而去一般，君铭朝着秦钰点头，在得到同样的眼神示意后主动投身入了那星核之中。

    仿佛彗星撞击星球一般的剧烈，有星光自那核心之中四散开来，在秦钰的眼前缓缓绽放。

 第一百零四章 渡劫初期

    

    星核之中仿佛有什么在不断的碰撞一般, 激烈又强力的，震荡着周围的星辰都有所破损，离得更近的都已经直接化作粉末被吸纳入其中了。

    秦钰就站在远处的星辰处远远的看着, 心中一股又一股生的意志在激荡着, 秦钰知道，这不是他自己的心情，而是秦铭传递过来的心情，那种浓重的求胜欲，那种浓烈的想要生还的欲望，冲击的秦钰脑海之中都有几分的眩晕。

    秦铭现在很危险, 秦钰是知道的, 可是这样的情况, 只能他自己挣扎，他帮不上任何的忙。

    孰强孰弱尚且不知, 秦钰只能站在原地，一直静静的等待着。

    飓风吹起衣摆洌洌，有衣角划为粉末随风而去，但衣服的主人却仿佛没有察觉一般, 只是静静的看着那里, 仿佛那是生命的全部一般。

    而这一站，就是三年。

    秦钰自始至终都没有动过分毫, 一如三年前般看着那里, 一直到那个地方重新暴动的时候，才动了动指尖, 有几分紧张的看着那里。

    星光暴动的更加厉害，仿佛有无数的炸药在其中炸裂一般，光芒四射的，又伤人的厉害，秦钰拂去了溅射而来都碎屑，眼睛却不敢有丝毫得转移开来。

    他知道，秦铭到了最关键的时刻了，不成功便成仁。

    而就在那一刹那，星辰剧变，秦钰感到心脏一阵疼痛，那本来紧密的联系变得若隐若现了起来。

    难道，要输么？秦钰紧紧捂住胸口半跪了下去，看着那处仿佛再也承受不住一般炸裂了开来，曾经秦钰以为彗星撞地球的景观十分的壮观，可是现在看着那处炸裂的景象，才发现自己或许有那么一丝的目光短浅。

    或许，这该用整座星系的碎裂来形容吧，秦钰这般想着，随着那剧烈而来的冲击，向相反的方向倒飞了出去，意识在不断的消磨着，在最后丧失的那一刻，有温暖的人自一片混乱中扶住了他，声音温暖又熟悉。

    “师尊，别怕，没事了。”

    他这般温柔又仿佛能够让人依靠，秦钰却只想揍他一顿，就不能好好的取个宝物么？非要到最后还要吓他一下，着实该打。

    

    秦钰是在多宝阁中醒来的，古色古香的建筑，温暖的床榻和那个枕在头下的结实的臂膀，让秦钰在睁开眼睛的一瞬间，几乎想要再闭上睡个回笼觉。

    不过这也只是想想，他的精神，其实还不错。

    “为师睡了几日了？”秦钰歪了歪脖子问道。

    温热的呼吸随着身边人的说话呼在脖子旁，暖暖的，有点灼热“师尊已经睡了十日了，真的好久。”

    “嗯，这一觉睡得挺舒适，”秦钰小心眼在这个时候又体现出来了，这混账敢让他担心，他就敢让他同样的担心回来。

    君铭并未就此起身，如此亲昵又贴切的时刻，他怎么舍得起身呢，只手搂住了秦钰的腰，在其上缓缓的摩挲道“师尊养好了精神，也该好好的修炼一番了。”

    秦钰感受着暗示意味极其严重的动作，实在是懒得跟这人矫情“做几天？”

    君铭手下动作一顿，头一低抵住了秦钰的额头道“一直做到师尊到达渡劫期可好？”

    秦钰想骂人，似乎自从他跟徒弟有了那种关系以后，他就十分的心痒手痒想骂人。

    不过他似乎也知道徒弟从前追不上他的修为时的感受了，丫的绝对的狼子野心，就等着实力超过他的时候欺师灭祖呢。

    “嗯呼”秦钰努力抑制住将要出口的喘息声，可是有这么一个太了解他的人，咬住的舌尖被不断的舔咬着，身下的动作激烈又过分，秦钰只能泄愤一般在君铭的背上抓出了一道又一道的痕迹。

    只是很可惜的是，渡劫期后期大圆满的修为，即使极力的抑制住，那痕迹也不过几息的时间就已经消失了，而与之相对的，是更为激烈的动作，让秦钰几乎喘不过气来。

    而这人似乎还不满足，混沌双元功法的运转，从两人结合之处不断的流转开来，星核地心的能量仿佛与灵刹海心交融在一起一般，不像之前那般的针锋相对。

    五行之力缓缓流淌，大五行的力量并不像龙珠那般的不均衡，而是缓缓的，仿佛将力量压制成均衡的模样，一股又一股的在两人之间缓缓的流淌。

    双修的功效是强大的，尤其是在双修功法极其强大，其主人又极其强大的情况下，更加的效果巨大。

    秦钰体内的力量在一截又一劫的攀升着，虽然离那个隔膜还很远，但是那力量涌动，却仿佛大水灌进水库一般，谁都知道，它会有灌满的时刻。

    这样的进阶，还真是简单的很，秦铭这家伙得了那星核地心的宝物，想要缩短时间自然是可以的，只是需要跟这家伙水乳交融罢了，随着一股又一股的情潮，秦钰终于在这样的力量涌动了十年后突破了渡劫初期。

    而星核地心的作用下，外界也不过是过了十天而已。

    “行了，已经突破了，”秦钰将君铭从身上推开了去，修为已经突破了，还做就是意图不轨了，而且再做下去，他觉得要废。

    任谁正是情浓之时被推开都会有所不满，君铭当然没有直接表达不满，而是换了一种很巧妙的方法，似真似假的抱怨道“师尊还真是用过了就丢。”

    秦钰没好气的瞪了他一眼“真用过了就丢，应该直接掰断，还能留着你那孽根留着下一次用么？”

    很简单粗暴，但是君铭喜欢得不得了。

    目的已经达到，渡劫初期的秦钰加上渡劫圆满的君铭，九死一生的归来，想要对付那九劫的长老，也更多了几分的把握。

    收拾完备，秦钰拨弄着自己的星河盘，想着接下来最完整的思路。

    或许是因为之前与星核对抗的磨砺，又或者是因为跟君铭的亲密接触让他的周身染上了星核的气息，不管从哪一方面来说，秦钰都能感受到对于星辰之力控制的加强。

    付长老的尸骨一直保留在君铭的手中，用这个东西绝对能将那位九劫长老引出来，唯一的根骨断绝，想来是伤心欲绝的，而想要让他一人出来，卑鄙一些，就说若是不来，直接将尸骨碎尸万段即可。

    想来这人也在背叛君家嫡支的时候预料到了这种后果，应该有所准备才对。

    天道好循环，谁做下了错事，也不会被轻易的放过，当然，这样的事情，放在谁的身上，都不会被轻易的原谅。

    将呗牺牲的散仙是一位六劫散仙，活了无数的年岁，即便是以君铭的通天造化之力也无法弥补，下一次的渡劫已然是成了死劫。

    而他之所以效忠于君铭，则是因为他那重辈的子孙在渡劫期的时候受了君铭的丹药和宝器，已然成功的飞升而去了。

    至于其后的恩惠，对于他家小辈的提携，却是不必一一言说了，而他此次的功勋，也足以让君铭一直照拂着他的家族了，想来，也是划算的。

    此事不能逼人，但是有人自愿自然是最好的，想来也是那九劫散仙的天劫到了，否则，哪里有这么凑巧的事情呢。

    天劫，可不仅仅只有雷劫惩戒的，也许一花一草，一树一木，都有可能成为一个人劫难的开始。

    九荒之地，遍地黄沙，寸草不生，也许在一般的沙漠之中还能看到耐旱的植物，或是沙蝎一类的毒物的话，那么这里便是只有白骨。

    深入这里的，能力不足的，都被这漫天的黄沙吞噬，只留下尸骨或许能留存一些时日，渐渐的也都化作了沙中的一部分。

    秦钰他们就站在这一片炙烤的虚空之上等着那九劫散仙的到来，化阵为牢，看似平和的黄沙之下，已然被秦钰布下了不知多少的阵法痕迹，只是危机四伏，谁也看不出来罢了。

    不过几息的时间，有极大的威压自天空中而来，仿佛要凭借着气势，就将秦钰和君铭二人压制住一般，只是散仙虽称为仙，但到底不过是半仙之身。

    若是真的仙身，秦钰两人自然抵挡不过，但是只是半仙之身，只威压，未免太小看他们二人了。

    “将我孙儿尸骨归来，”那九劫散仙站立虚空之中，低着头看着秦钰与君铭二人，眼神之中十足的不屑。

    他当然知道这两个不足千岁的小子有阴谋，引他一人前来，想来是想要单独击杀的，只是他又怎么可能被两个跳梁小丑给击杀呢。

    九劫散仙的能力，可不是渡劫期可以领悟的。

    没有度过雷劫的小鬼，跟他这个已经从雷劫之下逃脱八次的人相比，何其可笑。

    虽然散仙的尸骨可以用来做不少的事情，但是君铭目前而言，还没有这种爱好。，只将一副棺材取出，扔到了那九劫散仙的手中，既然目的已经达到，空留着尸骨自然是没有什么用处了。

 第一百零五章 灭了他吧

    

    那九劫散仙神识扫过, 将棺材收到了自己的戒指之中，然后冷哼了一声道“算你们识相，老夫就让你们死的痛快一点。”

    她只是话说完, 就大掌朝着秦钰他们抓来, 想来是初来的时候就有此想法，双方都没有放过对方的想法，还真是不死不休的局面。

    秦钰嗤笑一声，并不接话，只手指缓缓拨动，如同弹琴一般, 有湛蓝色琴弦仿佛从地面升起一般, 只是瞬间就围拢了这一整片的区域, 给这遍地黄沙仿佛染上了一片的生机。

    也就是转瞬间的事情，在那张开的大掌之下, 秦钰和君铭已然消失不见，而那湛蓝色地光线直逼着九劫散仙而来，看似柔和，实则破坏力极强, 只不过沾上他的一个衣角, 就仿佛星辰联动一般，整个衣袍都损失了一大块。

    东躲西藏, 即使不断的规避, 或者切断那些线条，仍然会在转瞬之间重生出来, 这也是秦钰的本命阵法，只是可惜，不是以前那般的以命搏命，而是真正的可以将一个人围困至死。

    各种阵法环环相扣，只有你想不到，没有秦钰做不到的，而且作为主人，他可以随时的改变生门和死门，虽然其中的杀招不足以让九劫散仙致命，但是困住，却是没有丝毫问题的。

    灵刹海心的力量，足够秦钰支撑起这无边的法阵，螳螂捕蝉，黄雀在后，谁是真正的黄雀，还不一定呢。

    九劫散仙的愤怒了想而知，可是经历了这么多年地岁月，他到底是能冷静下来的，只停留在原地，静下来心观察这些丝线运转得痕迹，然后躲过，对于他而言，还是十分的简单的。

    可是，秦钰的阵法，又哪里是这样简单就能破解的呢。

    

    再说了，他们的杀招，可不是这个。

    “拜托了前辈，”秦钰朝身旁的六劫散仙拱手道“此一战，还要仰仗您了。”

    如果能不让人牺牲，秦钰自然也是不想的，可是九劫散仙的威能，的确不是他们能抵挡的，若是再给他一些时间，或许强力破了秦钰的阵法也是有可能的。

    

    所以，必须引下天劫，才能让这一方威能彻底的烟消云散。

    已经商议好的事情，六劫散仙并未变卦，只是在秦钰将阵法打开一个缺口的时候飞速的前往了九劫散仙的身边，一时之间，风云变幻，有劫云不断聚拢着，威势让秦钰的心都有几分的颤抖。

    天劫之下，无人能逃，只是秦钰现在的本事，是对付不了这样的天劫的。

    劫云蔓延之下，秦钰他们必须离开了，将星河盘留在那里，君铭带着秦钰飞速的后退，也就在他们退离边缘的一刹那，雷劫蓦然而至，直直的劈在了九劫散仙的头上。

    只是可惜，没有给他造成丝毫的损伤，这老匹夫的确可恨，直接用那六劫散仙挡了第一击的天雷，六劫散仙魂飞魄散，然而接下来的劫，只能他自己受用了。

 第一百零六章 仙人之威

    

    雷霆万钧, 天雷一事，不管是凡人还是修士，在其之下, 都只能粉身碎骨。

    那九劫散仙倒是颇为强悍, 天劫落下一道又一道之时，都能用袖袍简单的拂去，仿佛不是在度雷劫，而是像吃饭喝水一样的简单。

    对于此，秦钰倒是并不引以为惧，大不了他度过了雷劫, 直接飞升而去, 只要他离开此方世界, 他们对付君家的旁支自然是要便利许多了，至于日后他们飞升, 即便入了那虚无缥缈的仙界，他们现在能算计他，日后自然也能，此事从来都是不死不休的结局。

    蓝紫色的雷电一道又一道的劈下, 到最后转为浓黑的色泽, 那九劫散仙也终于仙体有几分的承受不住，再也无法如之前一般的淡然处之了。

    指尖焦黑, 发髻也有几分的凌乱, 甚至连脸颊之上也留下了雷火烧过的痕迹，可是那人, 到底是没有身死。

    不管是意志力还是幸运一方面来说，他都足够强大，秦钰看的惊心动魄，却并不担心结果，只这场渡劫，对于他与君铭来说，能给他们前途的道路上带来一些经验，也算是这人功德圆满了。

    

    最后一道雷霆劈下，黑色的玄雷如柱，带着毁天灭地的气势朝着那九劫散仙而去，即便是以他的速度，也无法避开的存在，将整个人完全的吞没了进去。

    能否生存下来，真的只能看实力和运气了。

    雷劫停止，雷云散去，一切都仿佛烟消云散一般，这个人也仿佛化作了灰烬，只成为这遍地黄沙中的一抔黄沙。

    “天劫之威，果然无人能逃么？”秦钰的心情还留在那一刻的震撼，那样的威势赫赫，若是劈到了他的头上，只怕是在劫难逃，哪里还能有五百年后再归来的结局。

    说到底，还是运气使然了。

    秦钰收回了星河盘，在那遍地黄沙之中，已经一点生机都没有了。

    小小的星河盘在手中滴溜溜的转动着，本来听话的命盘，却不知为何难以收入到丹田之中去。

    秦钰皱眉，难不成，有所变故，还是损伤？

    星河盘沟通无能，连君铭都注意到了此事的变故，也就在两人聚拢的一刹那，有金光自天空中铺散开来，直直的投射在了星河盘之上。

    也就在此事，有一道身影自星河盘中溢散出来，在金光中哈哈大笑“老夫居然逃出来了，还真是多亏了这半仙品质的星河盘，才能保得老夫的性命，竖子们，受死吧。”

    

    星河盘离手，秦钰能够感觉到那九劫散仙，不，是已然成仙的仙人，威势给予秦钰和君铭的威压，比之之前，只是这倾斜而来的气势，就有让他想要跪下去的错觉。

    难不成反而助了他？秦钰十分的不甘心，可是无法逃，仿佛陷入沼泽一般的感觉，挣扎无用，越陷越深。

    秦钰的手在那一刹那被君铭握紧了，分明是无法挣扎的时刻，这人，却硬生生的挡在了他的面前。

    臂膀很厚实，给了秦钰从未有过的安全感，这家伙，不知道即使这个样子，他也同样无法逃脱的么？

    秦钰闭上了眼睛，从身后抱住了君铭的腰身。

    很多时候，在绝对的力量面前，计策是没有作用的，谁也没有能力保证会绝对的成功，这次，到底是他们运气不好，让敌人占了上风。

    只是能跟这个人在一起死去，即使心里有再大的不甘愿，也仿佛能被抹平了去一般。

    秦钰闭着眼睛想着，可那杀招却迟迟的没有来，连身上的威压也一并的消失了？

    “这是什么东西？老夫要先杀了这两个竖子！”

    那仙人的怒吼声传来，可见是极其的愤怒，秦钰探头看去，顿时嗤笑异常。

    金光裹身不假，可是那金光也如同牢笼一般，锁着那仙人朝着天空之中远去，即使他如何狰狞的挣扎着，也无法挣脱开来。

    “看来成仙的人是无法对凡人和修士动手的，”秦钰看着这情况这得出了这般的结论。

    一场危机仿佛化解于啼笑皆非之中，只是心神带来的紧绷感却没有立即消失，即使他们已经力量强大，但是还是会面临着很多未知的危险，现在，还没有到松懈的时刻。

    君铭转过身来低头道“师尊说得对。”

    秦钰笑着给了他一个脑瓜崩，不疼，倒带着几分无奈意味“傻小子。”

    也不知是在说他挡在他的身前的事，还是在说他附和的事情，也或许，两者都有。

    这个世界上，若有一人分明是那等冷清的性子，却为你变得傻乎乎的，老实来说，秦钰觉得这种感觉，相当不赖。

    君铭对此，只是摸了摸那被敲的地方，没有说话。

    九劫散仙解决了，接下来，就是收拾那些个君家旁支的人了。

    不管无辜与否，秦钰都打算斩草除根了。

 第一百零七章 大战在即

    

    殿内的魂灯本都好好的燃烧着, 即便是有空气的不断流动，也无法看到灯芯的摇摆。

    魂灯一物，向来都是牢牢跟修士的生命挂着勾的, 命有则燃, 命无则灭，向来如此，从无例外。

    而就在在最高之上的魂灯，却在乍然之间炸裂了，不仅仅是灯芯灭了，还有灯座也一并的化作了尘土。

    这样的情况, 又有所划分了, 一种是极好的, 此人飞升，自然在凡尘之间, 气息不留，仙人的气息自然也不是魂灯承受得住的。

    而另外一种情况，则是十足的悲剧，粉身碎骨, 神魂不存。

    不管哪一种情况, 都代表着魂灯的主人，已经不在这个人世间了, 不管是飞升也好, 还是死亡也好，都无法在对凡间的事情插手了。

    “老祖宗！”

    不管是真心也好, 还是忧虑自己以后也好，那发现魂灯熄灭的人，都一声大叫，哭了出来。

    看那表情，真不是一般的悲伤。

    也不过半日的时间，九劫散仙已经去了的消息传遍了整个君家，不仅仅是旁支，还有君铭手下的人。

    没有了那九劫散仙，君家旁支的人，将再无庇佑，实力相仿之下，鹿死谁手，可就说不定了。

    秦钰和君铭并没有立即就下手，有了星核地心，他们还可以做更多的准备工作，来减少手下人手的损伤，毕竟除了消灭君家旁支，他们还需要在这个世界立足，若是没有力量，还真是谁都敢来踩你一脚，在这个世界上，可是实力为尊的，指望良心大发，还不如靠自己。

    星核地心之中，君铭正闭关炼器，之前得到的黑甲，坚硬无比，若是以前可能没有足够的时间炼制，可是现在，却能让他在短时间内将所有的黑甲炼制成功，以确保消灭君家旁支以后自己的有生力量。

    两败俱伤，可不是他们想要的结局，要的就是一举击破。

    一件又一件的黑麟甲被炼制出来，秦钰将成堆的东西收拢了起来，然后静静的看着君铭炼器。

    人都说认真的男人最帅，君铭又本身生的十分的好看，认真盘坐之下，眉眼低垂，手指在黑甲之上灵活的穿梭着，分解，割裂，然后重新组合在一起进行炼制，最后再镌刻上阵法。

    这一步以前是秦钰来做的，但是现在的君铭，明显学习的很好，以秦钰的角度来看，他所镌刻的阵法，没有任何的问题。

    五百年，他错过了他的五百年，说到底，秦钰不是不觉得可惜的，所以，只能在日后的生活里，更加的珍惜才行。

    “师尊在看什么？”君铭手下动作不停，也没有抬起头来，只是这样被人直勾勾的看着还没有发现的话，他就不是君铭了。

    秦钰托着腮，毫不犹豫的说道“看你。”

    君铭手下动作一顿，刚才还好好的将要完成的黑麟甲瞬间全部滚落在地，化成了一堆黑乎乎的东西，再无原来的光泽和硬度了。

    好好的一件成品，因为秦钰的两个字毁于一旦，连秦钰都没有料到居然会有这样的威力。

    君铭没有再管那件废品，而是用一旁的布巾擦了擦手指，抬头道“师尊，虽然我现在很忙，但是做一些其他的事情调节一下心情还是可以的。”

    他的面目分明是郑重的，可眼底的邪气和意味却让秦钰知道这家伙到底有多么的不正经。

    秦钰自然是不怕的，这种程度的调情，他们在一起以后不知道经历过多少次，只是现在么，要是放任了这家伙，正事可就要被耽误了。

    “快做你的事情，我不看你就是了，”秦钰笑眯眯的说道。

    君铭重新拿起新材料的手指一顿，状若无事的说道“没关系，看可以，不要说话就好。”

    只那说话，他可能心情受到的冲击太大，就容易心神不定。

    秦钰唇角扬得更起了，只是没有再去干扰君铭的工作了，虽然黑麟甲材料足够，但是浪费时间可就是他的罪过了。

    星核地心之中，一日一年，君铭光是炼制黑甲一事，就耗费了十年的精力，才将所有的黑甲炼制成了黑麟甲，接下来又是各种法宝的炼制，秦钰在君铭炼制法宝的时候就已经不在这里了。

    一个是要将黑麟甲送到所有散仙和高阶修士的手中，另一个则是需要去多宝阁调遣来所有高阶的法宝，君铭这些年来积攒下来的家产，绝对不比君家的底蕴来的要差。

    这些事情做完，龙族之中高阶修为者也在龙族族长的带领之下悄悄前来，显然龙族并不喜欢这样藏头的行为，但是想要减少损伤，就要服从上面的命令。

    渡劫期的龙族来了五百人，也算是龙刑对于秦钰他们的仁至义尽了，龙族的强悍，往往并不能单独以实力来比较的，天劫之下，人族或许难逃，但是龙族的一身坚硬的皮肉，让他们甚至敢于叫嚣天劫，毫不畏惧。

    他们本身，就是天道的宠儿。

    龙刑前来，司漓自然也是跟上的，秦钰看那小脸红扑扑的，就知道最近再龙族过的不错，父子哪里有隔夜仇的，显然是误会解开，人也舒爽了不少。

    只不过，他们父子，会不会太过于黏腻了些？秦钰看着司漓几乎挂在龙刑身上，父子俩时不时亲昵的说着悄悄话的行为，总觉得哪里有点不太对劲。

    不过，管他对不对劲呢，能帮上忙的才是好龙。

    秦钰将龙族的人安置好，就去忙其他的事情了，他现在忙的头都疼了，自然是没有什么时间去管别人的闲事。

    也就在秦钰将东西大致分配好，人员也整理的有几分完备的时候，君铭终于出关了。

    带来的，有上百件的上品宝器，好像白菜一样的从他的手中产出，也只有秦钰明白，他有多辛苦了。

    “师尊辛苦了，”君铭搂住了他的腰，直接一个吻落下，完全不管秦钰的身后还站着多少人，又有多少双眼睛在盯着看。

    没办法，活的时间太长，用要找些八卦来打发打发时间，而现在有现成的八卦看，他们又怎么可能不盯着看一下呢。

    只不过这种事情，君铭既有宣誓主权的意味，本身并不在意被人盯着看，秦钰自然也不会有所羞涩，况且多日没有亲近，说实在的，心里哪里有不想的。

    只不过现在大战在即，却是不必深入交流，只回吻回去，寥表相思就是了。

    他们两个不在意旁人目光，倒是让围观的人蹙不及防的吃了满嘴的狗粮，反倒是他们自己不好意思看了。

    秦绫是不需参战的，她这种级别的，上去就是送死，还不如乖乖待着，免得拖后腿，倒是君越是可以参战的，身为君家的嫡子，虽然比不上儿子，但是为了嫡支的荣誉，他都要参与一番。

    只不过作为父母，看到这种场景，秦绫莫名的觉得有几分的脸热“这会不会有点太不注意了？”

    君越对此倒是有不同的见解，男人向来喜欢身体的交流，这样能够更直观，更确实的表达自己的感情，而作为女子，难免会有几分的含蓄，这个时候，打破就可以了。

    君越直接亲昵的在秦绫的耳垂上亲了亲，只是这样，就让她的脸颊都有些红了“别羡慕，要是想的话，你夫君我也能做得到。”

    虽说也是老夫老妻了，但是该有的感情，却并不会随着时光而有所消磨，只会如酒一般，时间越长，味道就越是醇香。

    只是短暂的解了相思之情，就好像在战前充电一般，秦钰和君铭并没有不顾及时间，而是一吻即分，然后宣布接下来的事情。

    家主重情，他们是知道的，正是有个重情的家主，他们才有信心更好的效劳。

    武力一事上没有问题，重点是如何的去减少更多的损伤，获得更大的效益。

    众位还都是仙风道骨的模样，可是在那衣袍里面，显然已然穿上了黑麟甲，法宝本就轻薄，哪里用那般的外显出来给人看着。

    至于计策，以君越的权限，是有资格和本事开启家族大阵的，一个都跑不了，里面的人出不去，外面的人进不来，真正的不死不休。

    “那么，就出发吧，”秦钰知道，旁支的人，想来也做好了准备，这么多年了，做过错事的人，也应该偿还自己的果报了。

    旁支没有人领头，天空之中站立着无数的散仙和修士，各色的法宝交错，五光十色的十分漂亮，只是总是不断的有人从天空之中跌落下来，神魂消散于天地之间，再也不会有这个人出现。

    秦钰是负责统筹全局的人，将家族大阵与本命阵法相连，并没有什么难度，而在他的阵法之中，自然是对己方的人有利。

    只是这么一面倒的趋势，让秦钰心中快慰的时候，也多了几分的疑虑，并非他生性多疑，而是这种情况，确实要防着他们有后招。

    君铭对于此了解的情况却比秦钰要多“旁支也有分支，群龙无首，各派相争，人心不齐罢了。”

    秦钰闻言，笑容中似有几分嘲笑“这个时候还争这个，争着了，有命享受么？”

    君铭也带着笑意道“谁知道呢？”

 第一百零八章 报仇一事

    

    君家的征战本就是嫡支与旁支之间的征战, 上有散仙夺取那属于顶尖力量的胜利，下面自然就有元婴以上修士争夺中坚力量的胜利。

    君铭的长处便在于此，论元婴修士数量之多, 他绝对不会输于旁支之中。

    只是伤亡, 着实在所难免。

    君家旁支虽然不是个东西，但是能够在很长一段时间内取代嫡支，在其种自然也是有天才的存在的。

    比如那个可以以一己之力对战十余名同等修士的君则。

    一袭黑衣劲瘦，神情冷漠，君则还是秦钰印象中那个不苟言笑的人，只是地位发生了斗转星移的变化。

    这人当时为了追踪君越去了他们的凌云宗, 行事上倒不如何的可恨, 似乎只是奉命行事, 而可恨的那个，是君涛。

    之前秦钰一直留不出空闲来收拾那个当初胆敢羞辱他和师姐的人, 而且未免打草惊蛇，也一直忍了，如今么？

    这君涛虽然已经是合体期的修为，但是比他秦钰, 自然要差上不止一星半点。

    秦钰指着君涛朝着秦绫转头说道“师姐可还记得那人？”

    秦绫本是不必参战的, 便一直跟在秦钰的身后，此时打眼望去, 一眼看到那人, 神情都有几分的改变，语气中颇为咬牙切齿“记得。”

    而且永生不敢忘。

    她人生中第一次受辱就是拜这个人所赐, 她的父亲，她的师弟师妹，她的宗门的毁灭，都有这个人的身影，敢问她如何不记得。

    

    “那么，就是他了，”秦钰想要在自己的大阵之中教训一个人，如同探囊取物一般的简单，只不过是灵气的摄取，在转瞬之间，那人就只能在秦钰的脚下匍匐着，挣扎万分也无法起身。

    秦钰缓缓的走了过去，毫不客气，直接鞋子就踏上了这人的头颅，将他的头死死的按在地上，纵使他脸颊憋的通红也没有离开。

    君铭也跟着过来了，他当年出生的迟，对于凌云宗的一切实则并不了解，但是能惹得他师尊这般生气的人，他目前还没有见到过“这个人怎么惹到师尊了？”

    秦钰面上看不出来生气，实则心里的恼怒还真大的很，虽说终于能将这小人踩在脚下，但是当年受到的屈辱，却仿佛还在眼前一般，无力，弱小，无法反抗，然后连家也被一并的被这些个人给毁于一旦。

    秦钰需要一个发泄的途径，那么这个人便是他发泄的一个渠道，只是，有些事情，也不能不明不白的，要知道前因后果，才能让他更加悔恨当初做出的事情。

    秦钰的脚从君涛的头上拿开了，只用鞋尖挑起了他的下巴，似笑非笑道“你可还记得我？”

    君涛抬起头来，他本就生的十分的丑陋，三角眼又十足的猥琐，此时朝秦钰望来，即使明白了处境，那眼中一闪而过的兴味，还是让秦钰觉得异常的恶心。

    一脚踢在肚子上，看着他捂着肚子半天起不来的姿态，秦钰这才气稍微有点顺了“好好回答问题，回答的好了，或许本尊可以让你痛快的死去。”

    君涛的三角眼转的厉害，被生擒来这里，他就知道自己没办法活着回去了，至于痛快的死去“牡丹花下死，做鬼也风流，要什么痛快的死法，倒不如死前多看上几眼美人的美色，就算死了，也值了。”

    痛快的死去，只怕他越是乖顺，这人才会折磨他折磨的越厉害，倒是如此说，这人一怒之下，才有可能给个痛快。

    只是可惜，他若遇上的是别人，左不过给他一个痛快，出了这口气，但是可惜的是，他遇上的是秦钰。

    把握人心一事，秦钰擅长的很，自然他的目的，也被一眼看穿了，他越是想死，秦钰就越不让他死。

    “你倒是个聪明人，”秦钰也不生气了，还十分畅快的称赞道，虽然长的有碍眼睛，但是能活到现在，脑子倒也不笨“只可惜，你想死，本尊偏偏不让你死，还要找上数百个丑陋的女子放在你身边，让你日日看，夜夜看，享尽其人之福。”

    “美人果然都恶毒的很，”君涛的脸色明显的变了，只是嘴上倒是硬的很。

    他生平最厌恶的就是自己的容貌，明明已经成为修士，但是仍然比之旁人要丑上许多，可他虽丑，实力却还不错，最喜欢的自然就是美人，看着那些个美人分明厌恶，却还要在他的身下表现出欲仙欲死的模样，还真是痛快的很。

    能上手的就上，不能上的看上了就抢，男女不忌，只要是那等一等一的身段，一等一的美人，压在身下的滋味，比飞升还要爽。

    长的漂亮又如何，还不是被他这个丑人艹。

    “只不过你这身段虽好，但到底不是我君涛开发的，若是我开发的，自然让你成为那看见男人就饥渴的美人，哪里还在这里装模作样，”君涛嘴上恶毒，让他去跟那些个丑女在一起待着，还不如死了痛快。

    这次秦钰没生气，君铭生气了，这等的跳梁小丑，居然还敢打他师尊的主意，果然是活的不耐烦了。

    君铭动怒，可以在转瞬之间要了这家伙的性命，只是到底是被秦钰拦住了“死是最简单最便宜他的事情，他越是嘴上说，就越代表着他怕这些，既然如此，多谢你给我提的建议，就让你成为那等货色吧。”最后得话，是秦钰对君涛说的。

    想要调教一个人，秦钰比君涛来得精通，修真界之中，到底有时候会遵循古礼，便是双修一事，也会用一些比较雅观的词来说，哪里有现代来得简单粗暴。

    秦钰虽不好这一口，却也知道一些事情，当初的上流社会中，可是有人养宠物的，不是狗一类的，而是漂亮的人，把他们训练的如狗一般的听话乖巧。

    不管是自愿的还是被逼的，都不是秦钰能管的事情，这个世界上，总有一些人生活在你无法挽救的地方，秦钰自然也不行。

    只不过其中的窍门，他还是了解一些的，找这里一些专门调教人的人类，教导他们一些方法，效果，绝对要好上不少。

    只不过为了避免让凡人被气势所压，秦钰直接拔出了秦绫别在腰间的剑，一剑刺穿了君涛的丹田，灵气入侵，不过是转瞬的时间，就将那丹田搅得支离破碎。

    

    修为被废的痛苦，令君涛的脸色都变得狰狞，只是在他想要自尽的时候，连着根骨也被秦钰一并抽了出来，舌头直接被拔掉，连咬舌自尽都不必了。

    “其实你这副容貌有得改的，”秦钰低下头给了他一个好消息“我徒弟这里刚好有这种丹药，保证服用下去能生的极好的容貌，肌肤也调理一番，再让人调教一番，想必用来发泄最是不错了，你若老了丑了也不必担心，我自会给你送去那等续命的丹药，让你一生都享用不尽。”

    秦钰分明是和善的语气，说出来的话却让人胆寒，只是可惜，当事人只能发出呜呜的声音，再也不能说话了。

    不过他接下来的职业，本就不用他上面的嘴巴说话的。

    君涛被秦钰吩咐的人拖走，虽然处理的方式看似过分，让人一时接受不能，但是于秦绫这种知道内情的人来说，却是着实畅快的。

    当年她凌云宗数万弟子，虽她父亲将人散尽，但是总有一些不愿离开者与她的父亲共同把守宗门，而这些人之中，稍有姿色的在被擒之后的下场，都是秦绫所不能忍的。

    如今只是如此惩戒那为祸之人，都算是轻了。

    处理了君涛，秦钰的情绪有几分的平复，君家的对战，其实也结束的差不多了。

    虽然没有一边倒，但是也差不多的，一边凝结成一股绳，一边却是一盘散沙，一边法宝众多，又有莫名的黑甲护身，一边又哪里次次躲得过那些个致命伤。

    谁赢谁输，在一开始的时候就一目了然，要不然，君铭和秦钰何必发动这场类似于屠杀的征战。

    到此时，旁支那边伤亡惨重，散仙一个接一个的陨落，可是君铭这边，有重伤者，却并无一人死亡。

    “旁支所剩散仙不过百人了，”秦钰看着天空的远方说道，这一场战争，死的人真的很多。

    “我等认输，请清霁尊者手下留情，”远处传来的声音传到了秦钰的耳中，只让他一笑以后说出了一句话“我记得，我可没有给你们认输的选项。”

    就像当年你们也没有给我父亲留下认输的选项是一样的。

    你们当初未能斩草除根，让我们得以在此复仇，这是因果报应。

    可秦钰，又哪里是那等不会牢记教训的人呢，说好的斩草除根，就一定要做到。

    “不需要任何条件，一个不留，有恻隐之心者按同党算，”这是君铭下的命令，对于斩草除根一事，他比秦钰更清楚，这一路上的磨难，怎么能因为认输而轻易抹去呢？

 第一百零九章 有所怀疑

    

    散仙下手, 但凡是渡劫以下的修士，没有活过一息的，即使是之前能够力战数十大乘修士的君则, 也陨落在了那雷霆手段之下。

    当年君则可能只是奉命行事, 可是帮凶就是帮凶，天才陨落是一件十分可悲的事情，君则此人，在秦钰最初的最初，代表着他对于强大力量的向往，只是可惜了, 如果不是敌对方, 或许他们可以成为朋友也说不定。

    人在走到穷途末路的时候, 总会有回光返照的那一刻，君家的旁支也不例外, 既然必死，那也只有拼死的反抗，或许才有一条生路可走。

    一时之间，那些散仙受伤的几率大幅度上涨, 只是可惜, 以一百对几千，在某种程度上, 本身就是不明智的。

    直到最后一个弟子的陨落, 这场征战才算是拉下了序幕。

    也就在最后一个弟子死去的时候，秦钰顿时感觉心神一松, 仿佛压在肩头的重担一瞬间被移去，本来在渡劫初期的修为，不过也在这个瞬间，毫无征兆的跳到了渡劫中期。

    遍地的尸体，血流成河，有散落的法宝沾染着血迹散落其中，看着有几分的惨烈和悲壮。

    君家旁支之中，从来都不仅仅是只有散仙的，只一个旁支就能让混元仙宗礼让三分，那么在此地死去的人，便不止百万。

    人都说，帝王一怒，伏尸万里，此时到了他秦钰这里，竟也有这般的效果了。

    死亡，血迹，这些本都是秦钰最不喜欢看到的东西，可是这个世道，总是让你好像不杀戮，便无法活下去一般。

    今日若是他们败了，只怕这百万伏尸之中不仅仅要添上他秦钰本人，连其中的人都要换了。

    成王败寇，不外如是。

    只是人去楼空，却也不必过分折辱了，死去便是死去，魂归天地之间，尸身便也埋葬于大地才好。

    “秦铭，葬了他们吧，”秦钰没有再看那处的场景，只去看看那些受伤的人去了，君铭手下同样养着炼丹师，只是散仙修为的人疗伤，只怕要君铭亲自出手才行。

    轰隆声在秦钰的身后响起，移山倒海一般的恐怖，只不过瞬间，连同整个君家，都被埋葬在了一片沙土之中，再不得见天日。

    从此，这世间，便再也没有君家了。

    “师尊，我们回多宝阁吧，”在一切整顿好以后，君铭这般对秦钰说道。

    君家从来都不是他的家，只有他自己一手创建的，有他师尊在的地方，才是他的心神所在之处。

    “走吧，”秦钰点点头道，他本就对这个地方，毫无留恋。

    一行人消散在了曾经君家所在的上空。

    群情哗然，大概说的就是目前的修真界，不过是三日三夜的时间，那君家大阵开启的时候，本来富丽堂皇的君家，已经被厚重的沙土所掩盖，仿佛，那本身就是一座平原，谁又能想到，那其实是一座又一座的坟包呢。

    两个人，都不到千岁的两个人，将曾经在九千大世界之中都威名赫赫的君家毁于一旦，而且全身而退，以往说出去，这些老怪物们怎么可能相信，可是现在，却由不得他们不信。

    秦钰他们已经回了多宝阁，君家又沦为了一片荒地，大宗门还在人心惶惶，而有的散修在听闻了此事以后，动的却是那些呗埋葬在沙土之下的法宝的主意，传闻已经有不少人在那里挖掘出了上品的宝器，也就有更多的人闻声前往。

    此事散修都能得知，秦钰更是不会被蒙在鼓里，不过他闻言只是嗤笑一声“死人的东西也敢碰。”便也罢了。

    君家旁支之人本就是被屠杀的，虽算是因缘果报，但是其心中的愤怒和仇恨，却不会因此而抹去，其心念，怨气，最有可能附着的就是生前的法宝之上。

    要不然散落那样多的法宝，他秦钰难道还会轻易的便宜别人么？

    “总是有一些人要钱不要命的，师尊习惯了就好，”君铭安抚道。

    秦钰不想理他，这家伙一没有了后患，就日日笙歌，恨不得做死在那张床上，秦钰即使再好的性子，也不想日日陪他胡闹。

    “师尊生气了？”君铭作揖道“师尊别气，弟子知道错了。”

    秦钰幽幽的看了他一眼“知错能改？”

    君铭回答的利索“不能。”

    秦钰没好气的白了他一眼，开始对多宝阁的账单，云阳和玲珑二人找宝贝的能力倒是不错，可惜的是这管账管的是一塌糊涂。

    秦钰本来是想偷懒的，想他几百岁的老人家了，当然应该修身养性，颐养天年，可是这两只小的实在太不省心，让秦钰实在看不过去之下，才接过了这多宝阁管账的事情。

    没想到换了个世界，还是劳碌命。

    

    “你那万木之精找的怎么样了？”秦钰翻阅着手上的账单，重新填写成标准的格式，所幸闲来无事，只当看书消磨时光了。

    提到此事，君铭也叹气，多宝阁的渠道颇多，只是想要在短期之内寻找到万木之精等其他三样东西，却也不是那般简单的。

    包括灵刹海心在内，哪个都是足以撑起一个世界的宝物，他们误打误撞得了两个，再想得到其他的三个，又哪里是那般容易的。

    可不得到，若是贸然渡劫，只怕于天劫之下，尸骨无存了，他们时日很多，倒是不必去冒这个险。

    “慢慢找吧，别着急，”秦钰安抚着说道“或者等我忙完手头的工作，陪你出去其他大世界寻找一下踪迹也好。”

    “是，弟子知晓的，”君铭还没有到认为所有的好东西都是自己的地步，只不过“师尊似乎对于账目一类很是精通，不像是第一次接触，而且账本总感觉跟此处的账本有几分的不一样。”

    “那当然，你师尊我天下第一聪明，自然要跟旁人不一样，”秦钰无所谓的回答道，他用的，当然是现代的记账方法，只是远离那里数百年，也不知何时能够回去，倒是不必刻意提起了。

    对于这句话，君铭便是没有什么好反驳的了，毕竟在他的心里，秦钰怎么样，都是最好的，或许是情人眼里出西施，但是他就愿意如此这般看着他，觉得他是最好的。

    即便他很多时候，与这里的人有那么几分的不一样，即使他好像提前知道一些事情，他也愿意，一直相信并深爱着他。

    君铭很聪明，秦钰是知道的，所以怀疑他的来历并不奇怪，秦钰虽也有自己的一套说辞，却并不想欺骗君铭或是如何。

    现代之事并非不可言说，只是说出来之后，他又怕君铭多心，这家伙目前是信任着他的，但是如果告诉君铭他来自于他从未见过，也不知如何前往的地方，只怕他敏感的心又要被激发出来，不安定感加强，这家伙在床上就喜欢变本加厉，甚至用上一些锁链用来助兴。

    秦钰不是不知道君铭有时候是想将锁链永远锁在两人之间的，只是他忍住了，不过分，秦钰便也纵容了。

    所以呀，现代的事情，的确不适合现在来言说。

    “师尊在想什么这么出神？”君铭在他的身边落座问道。

    秦钰无可避讳“我在想我们的力量浅薄，但是龙族族长活了岁月要比我们长得多，他会不会知道一些。”

    龙刑会知道一些消息么？秦钰是不知道的，他只是想顺路去找找司漓罢了，那家伙当初带他过来的，想来应该对于回去的途径知道一些，整天跟他父亲腻在一起，还真当自己是个宝宝了。

    “那便去吧，”君铭勾起唇角笑了笑道，师尊为他的事情挂心，他自然十分的高兴，哪怕要见到那个喜欢缠着师尊的司漓，也不太会影响他的心情了。

    “啊嚏！”司漓打了个大大的喷嚏，然后揉了揉鼻头道“谁在骂我呢？”

    龙刑拿过帕子给他擦了擦面颊和手指道“下次记得用，能惦记你的，你觉得还有谁？”

    司漓仰着脸享受着他爹的服务道“我要是自己记得了，要爹做什么？”

    龙刑低着捏了捏他的鼻头，倒也没生气“你爹就是用来给你擦脸的？”

    司漓点头点的极为迅速，倒是让龙刑微微笑了出来。

    “爹”司漓仍然像小时候一般痴缠的望着他道“你真的会一直等到我飞升的时候么？”

    他爹又帅气又强大，还是龙族的族长，渡劫圆满的修为让他可以随时飞升而去，成为神龙族的一员，从此天地逍遥，再没有什么能够约束他的了。

    可是为了护着他，他还是忍住了修为，不便随时动用力量，以免随时飞升而去。

    没有了龙刑，司漓的血统又不是纯正的金龙，只怕到时候即便是继任族长也难以服众，为免司漓尴尬处境，龙刑才做出了如此的决定，他护着的儿子，哪里容得旁人随意践踏。

    “自然，”龙刑既是做了这般的决定，自然也是如此回答，他就是愿意宠着这唯一的儿子。

    司漓表示很感动，并将之前有人惦记他的事情直接抛到了脑后，现在，爹最大，宿主什么的稍微往后排一排吧。

 第一百一十章 宝物去向

    

    秦钰忙完手头的工作并没有用多久, 一个是他速度快，另一个则是，他并非专门帮云阳他们管账的, 只需要将方法传授下去, 有多少账房先生请不来呢。

    只是在他要离开之前，还是被云阳给缠住了，小狐狸变成了大狐狸，也仍然对秦钰眷恋不舍的厉害。

    当年是秦钰把他从一个未开化的畜牲带到如今的地步，狐族知道恩德，当初又被秦钰拼死救了一命, 不管从哪一方面来说, 云阳对于秦钰的感情都是极深的。

    “主人, 我们重新签订契约好不好？”云阳拉着秦钰的袖摆说道，他变成人的模样, 比秦钰低了半个头，怎么看都觉得小，一撒娇起来，更是要命。

    秦钰对于萌物向来有那么一点点的心软, 但是不管从哪一方面来说, 跟云阳签订契约都是有害无利的。

    如果到时候他飞升而去，只怕还是要将云阳扔在这个世界, 何苦在此时再束缚于他。

    “你若还认我这个主人, 就好好的待在多宝阁，再不许说什么签订契约的事情了, ”秦钰摸了摸他的头道，头发软软的，跟皮毛一样的柔软，可见心也是极软的“等有朝一日你求得了玲珑的芳心，你家主人我就为你们主持婚礼，你也不想到时候还是一只宠物的身份吧，玲珑可是没有再跟着秦铭了，你可要想清楚。”

    秦钰一番话落，云阳果然犹豫了起来，到时候跟玲珑成亲，若还是兽宠，其实对于玲珑来说，他会不会低一等，云阳有所犹豫了，可是报恩一事，却又不能不做，要不然，岂非那等忘恩负义之辈。

    他的忧虑，秦钰自然是一并解决了“报恩分很多种方法，你替我们守着多宝阁，也未尝不是一种，何必非要拘泥于形势，若真想报恩，好好干活就是了，你若非要给我添麻烦，可就是恩将仇报了。”

    云阳挠了挠耳朵，点了点头，总觉得脑子似乎被主人给绕晕了，但是不能恩将仇报，却是他记得最清楚的事情了。

    秦钰这才满意，朝君铭一使眼色，两人化作两道光芒往远方而去。

    此行的目的，便是龙族所在的大世界，司漓，你家宿主来了，你悠哉悠哉的好日子可就要到头了。

    “君家已经不复存在了，”秦钰在赶路的途中与君铭闲聊道“你是想继续姓君，还是随我的姓？”

    秦钰向来都是称呼他为秦铭的，当年赐的名，他就只是秦铭而已，不是什么高高在上的君家家主，也不是这一方世界的霸主，就只是秦铭而已。

    君铭，不，秦铭微笑道“人说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，徒儿已然有了夫君，自然时随夫君的姓氏。”

    秦钰的心窝一下子就被撩了一下，这小子，越来越会撩人了，只不过这一撩，让秦钰的身心都觉得舒坦的不行。

    “嗯，说的对，自然是要随夫姓的，”秦钰拍了拍他的肩膀，表示很欣慰。

    秦钰心情畅快了，秦铭自然心里也畅快，被师尊口头上占一占便宜也没有什么，到了床上，谁是夫君还不是一目了然。

    两个渡劫期的修士想赶路，即便是这九千大世界也不在话下，不过时三日的时间，秦钰两人就已然从他们那方大世界到达了龙族所在的大世界之外。

    即便只是在世界之外，也能感觉到龙气环绕着整个世界一般，这于龙族而言，大概是最为舒适温暖的巢穴，但是于修士而言，被空气侵袭的感觉可不好受。

    只是这些修士之中，是不包括秦钰和秦铭两人的，两人都受过龙气的洗涤，如今靠近，一个不会让自己觉得不舒适，另一个也不会让龙族觉得排斥。

    一道传音令牌打出，不过片刻的时间，龙族大世界的大门就为两人敞开了，不是没有其他高阶修士在龙族外面徘徊，但是龙族向来高傲，不喜与修士靠近，如今看见秦钰两人施施然的进入，自然无不睁大了眼睛，想要打听一下这两个人的来历。

    “拜见龙族族长，族长一向可还安好？”秦钰拱手行礼，对于龙刑，便是有一份认可在其中了，龙族族长因为司漓的缘故帮助他们良多，这份尊敬的确是需要的。

    而就算秦钰已然到了渡劫中期的修为，虽然能窥到一丝龙刑的修为在哪里，可是若是真的动起手来，秦钰可以保证，是必输的结局。

    龙族族长掌握龙族上万年，实力是不可估量的。

    “宿主，宿主，”司漓亲切的朝着秦钰打招呼，只是那整个人坐在龙刑怀里的姿势，怎么看怎么怪异。

    秦钰很想说他已经长大了，不要再这么贴着老爹，要注意影响一类的话，但是很明显的，龙刑十分愿意抱着他儿子，秦钰也不想棒打鸳鸯嗯？

    为什么是棒打鸳鸯？秦钰觉得这一刻，可能用词不当。

    倒是秦铭看着两人相处的状态，眼眸中一抹了然划过，却没有说什么多余的话出来，他家师尊想来在爱情上反应迟钝，他是知道的，有的事情，还是不要点破的好。

    “此番前来，所谓何事？”龙刑搂着司漓的腰，抬头问道，虽然秦钰比他还有所不及，但是秦铭却已经让他感觉到危险性了，这两个后辈迎头直追，哪日若是飞升，更是要超过了他去，有时候，多一个朋友，绝对比多一个敌人要来得好“请入座。”

    秦铭与秦钰坐下，这才说话道“此番前来，是想向龙族族长询问一番可有五行之心的下落？”

    五行灵珠虽然强大，也不过是天地造化而出，可是五行之心，堪比仙家宝物，威力更是比之五行灵珠大上不知道多少倍。

    关于此事，龙刑自然是知道的，只是他生来强悍，从来用不上那些个外物，如今，倒算是便宜这个小子了“万木之精在死亡丛林之中，即便是以你现在渡劫的修为，也有可能有去无回，雷火之眼在无尽深渊之中，那里终日雷霆肆虐，你应该知道危险性，至于息壤之土么，刚好被本尊得来填充这龙族世界了，你想总什么来换？”

 第一百一十一章 龙族世界

    

    龙族强悍, 成年的龙更是强悍的无与伦比，其身躯伸展开来，可有几千丈的距离, 其身躯更是堪比最为坚硬的法宝。

    龙族虽然也可变为人类的模样, 但是他们向来以自己的原型为美，更是喜欢用自己的原型打闹嬉戏。

    若是修士的世界，哪里容得这般的折腾，可不是几日就会碎裂成一片又一片了，可若是有了这息壤之土的弥补，任由他人怎样的折腾, 这世界都稳固如泰山一般, 不会有丝毫的破损。

    难怪, 难怪，龙族能够独居一方大世界, 原来是这息壤之土的作用。

    龙刑能说到此处，秦钰已然明白他的意思了。

    秦铭需要五行具备，那么就不仅仅是要其他两种万木之精和雷火之眼，这看似温和的息壤之土也是不可或缺的。

    可若是给了秦铭, 这无数的龙族又该如何, 龙刑倒未将此事说死，只是若秦铭他们能够拿出代替息壤之土的东西来, 就可以给他们, 只是这件事情，又哪里是这般容易的。

    能够支撑起一方大世界的东西, 除了仙器，便是半仙器只怕也是承受不住的。

    “多谢族长的指点，”秦钰倒并未因此而觉得沮丧，这样代表着他们有机会，而不是需要鱼死网破，两败俱伤。

    龙刑对于秦钰的识时务，还是十分满意的，这个人总是明白该硬的时候硬，该软的时候软，作为异世之魂，能够活到现在，着实是有几分本事的。

    这事还是司漓无意间透露给龙刑的，他们父子之间亲密，司漓有时候难免话多，不防备之下被龙刑套出了话也不知道，可是龙刑心里却一片了然。

    只是秦钰既然不说，秦铭也不知道，龙刑自然也不会去多这个嘴巴何苦给自己惹这个麻烦不是。

    虽然已经得知了其他三样宝物的消息，但是死亡森林和无尽深渊在哪里，却不得而知，而且来到此处做客，怎么好意思只是问了消息就匆匆离去，目的性太强可不是什么好习惯。

    自然，在司漓的挽留下，秦钰也十分有兴致欣赏一番龙族的盛景。

    以后再想有这个机会，只怕是难了。

    龙族强悍，破坏力极强，可这一片世界之中，仍然有那等花果存在，成片的茁壮成长，结出的果实也极其的巨大，一串一串的挂在树上，并未受到任何的影响一般。

    这恐怕，就是息壤之土的效果了吧，至于其他，除了那奢华到极致的龙宫，在一片又一片的谷地之中灿烂的仿佛不应该出现在这里一样，其他的，就都是怪石了。

    “这果子？”秦钰看那红彤彤的果子的确喜人，但无一人摘取，莫非是龙族喜肉食的原因？

    有龙宫侍卫不卑不亢回答了他的问题“这是大力龙神果。”

    秦钰疑惑“有什么出处么？”大力，难不成吃了力气会变大？或是有锻体之效。

    那侍卫倒并未隐瞒什么，只是就秦钰观察而言，貌似小小的羞涩了一下“此果有锻体之效，只是对龙族无用，至于出处？此处乃是我龙族出恭之处。”

    嗯，羞涩是有道理的，果实是因为便便长出来的，换哪个脸皮厚的都要羞涩一下。

    秦钰倒没有不厚道的笑出来，只不过对于这种事情并无排斥之心罢了，即便当初在现代，这种有机肥可比肥料贵多了，而最天然公害的，也是用这种肥堆出来的，实在是没有什么好感到厌恶的。

    就是，有一点点的觉得很有意思罢了。

    “若是两位有意，可以摘取一些，拿去便是，”那龙宫侍卫见两人都很平静，倒并不排斥他们了，至于区区的大力龙神果，任何一条龙都有处理的权力，这东西，在龙族至多就是用来当皮球玩的。

    可是这东西对于修士是有大用处的，侍卫也知道，索性赠送一些也无妨。

    秦钰倒有一些意思，修士锻体本就困难，若有此物，即便他们用不上，给后辈们也是好的，只是没想到这侍卫也如此的爽快罢了。

    “秦铭，摘上十个就可以了，”秦钰看着树上的果实对身旁的秦铭道，在平日的时候，小徒弟比侍卫还没有存在感。

    秦铭点头，并未飞身上去，只是一挥袖，仿佛有金石之力作响，那树上不多不少的掉下来十个果子，然后被秦铭收拢在了戒指之中，从始至终，不过一息的时间罢了。

    此事已了，纵使漫山遍野都是这种果子，秦钰也不会生出觊觎之心了。

    龙族大世界的龙宫比之秦钰以前见到的分支部族还要来的壮观，只这一方世界，你躺在草地上都能看到飞舞而过，嬉戏打闹的龙族，仿佛觉得，他们本身就是如此合理的存在，甚至比之修士的地界，还要多上那么几分的怡然自得。

    “只可惜这样的美景，不能长久的享受，”秦钰枕着手看着天空说道，这样悠闲的时光，也只有当初在凌云宗的时候才有几分的享受。

    至于之后的混元仙宗，天才之名背负在身上，他看似轻松自在，实则那压力无时无刻不悬在头顶，想要保住一些东西，人就要不断的努力才行。

    “师尊喜欢这里？”秦铭躺在他的身边问道。

    “嗯，”秦钰轻声回答道。

    “那以后，我也为师尊造这么一座桃源可好？”秦铭温声说道，然而身边没有回应，他侧了侧头，身边的人已经陷入了熟睡。

    秦铭眼底一片温柔，然后无声的笑了出来。

    你想要的，我总会尽自己的努力给你的。

 第一百一十二章 偷偷谈话

    

    你想要的, 我都会给你

    这是秦铭许给秦钰的承诺，只求这个人，不要离开他。

    在龙族之中待的时间, 比秦钰想象之中要长一些, 只是或许是活了太久的原因，这几个月的时间，反而没有一点真实的感觉一般，就已经匆匆忙忙的度过了。

    

    也一直到临走的时候，秦钰才想起来问他回去的事情，只不过, 需要避开秦铭和龙刑两个人, 是一件极其困难的事情。

    连秦钰的能力也没有办法在两人没有察觉的情况下, 将他和司漓的对话完全隔离起来。

    欲盖弥彰，大概说的就是张开了本命结界将那两个无比强大的人隔离在外的最蠢的办法, 却也是最有效的办法。

    “宿主有什么特别要紧的事情么？”司漓一脸的困惑，什么重要的事情需要这样里三层外三层的跟防贼一样的。

    秦钰很快的解答了他的疑问“司漓，你可知道，我什么时候可以回去？”

    司漓挠了挠脸颊, 仍然很困惑“回去哪里？混元仙宗么？回去那里做什么？”

    秦钰想说这小子的智商大概都拿去丢在他们的大力龙神果树之下了, 但是考虑到自己没有说清楚，补充说明道“我说的是回到我原本在的地方, 我记得当初回去的条件是飞升之后, 如今可还算数？”

    司漓张口欲回答，却又像是想起了什么一般欲言又止道“宿主, 你不是跟那个秦铭在一处了么？还回去做什么？”

    秦钰倒没不耐烦他这个问题，只是这件事情，他也思考了许久，他想回现代，是必然的，然而真的扔下秦铭，他自然舍不得。

    人的一生很难遇上那个你喜欢，又真正喜欢你的人，好像要耗尽毕生的幸运一般，才能遇到那个对的人并在一起，只是他的情况实在复杂的厉害。

    他是不属于这方世界的，从一开始修炼的目的，一个是为了自保，这样人吃人的世界之中，没有实力，就无法活下去，另一个就是为了回去，他没有预想到自己会遇到这个想要陪伴一生的人，只是却也难以改变他想要回去的念头。

    离开家这么久，他有点想家了，纵使在这个世界有亲人的存在，可是到底无法代替最初的亲人。

    秦钰的迟疑，并不仅仅被司漓看在了眼里，还被另外两个人同样的窥伺到了。

    龙族族长神通广大，秦铭身为炼器师自然也是有一些法宝傍身的，只需要将龙族的水镜稍作修改，融入秦钰的气息，就能看见他们在做什么。

    虽然听不见，但是占有欲足以让两个男人小心眼的揣测一些事情，比如莫须有的爱情一类的东西。

    只是，他们似乎窥伺到了更加严重的事情，比如秦钰想要回去的地方，不同于这个世界的问题。

    或许是龙活的久了，什么都会一点，龙刑恰好会的一些东西之中，包括有唇语这一项技能，秦铭博览群书，见多识广，刚好也懂这项技能，两人看着水镜之中的秦钰的身影，都有了一瞬间的沉默。

    在无人看见的角落，秦铭的手掌握成了拳头，等着秦钰接下来的话语，如果他说回去，如果他舍弃了他，那么，他该怎么办呢？

    

    “所以，我想问的是，我若离去了，还能否回来？”秦钰思虑着问出了之前想要问的问题“我若只是回去一趟，该怎么再回到这里，司漓你应该清楚的吧。”

    司漓很纠结，没错，他是真的很纠结，因为当初他带着秦钰的魂魄来到这里，借助的是水灵珠的力量，直接将秦钰投放在了一个死去的婴儿的体内，只是秦钰的情况，确确实实有那么几分的复杂。

    “嗯，宿主，不是我说啊，”司漓在秦钰的示意下纠结道“其实飞升了以后，你就不能回到这里了，仙人去的，都是仙界，想回这里，还是不要想了。”

    秦钰闻言，笑眯眯的摸了摸司漓的脑袋道“我怀疑你不是你爹的亲生儿子。”

    司漓顿时不高兴了，挥下了他的手道“怎么可能，血统都是一样的。”

    饭能乱吃，话可不能乱说，他不是他爹的亲生儿子，还有谁配做他爹的亲生儿子么？

    对此，秦钰只是摸了摸下巴道“我只是觉得，你爹那么聪明的人，为什么能生出一个你这么笨的而已。”

    司漓不想跟他说话，他决定，自己可能有一个假的宿主，整天折腾嘲讽他，一点都不慈爱。

    “好了，我想问的是，哪怕是回到仙界，我如何才能回到这里？”秦钰将愤怒的司漓拉了回来道。

    司漓贵在对于在意的人不记仇，并没有什么思考的就回答了秦钰的问题“等宿主真的飞升了以后，就知道了，嗯，我只能说这么多，宿主你知道就好了。”

    其实他也不知道为什么飞升以后就知道了这回事的，那个人说的什么属于这个世界的元神什么乱七八糟的，自然也没有听懂。

    飞升以后么？这个原因点在哪里秦钰不知道，但是或许到时候，他就真的知道了，司漓虽然有的时候会调皮，但是这么重要的事情司漓是不会撒谎的。

    再问什么估计也问不出来了，据秦钰的估计，司漓知道的，可能也就这么多了。

    而且以司漓的脑瓜子机灵程度，龙刑不知道的几率为零，索性龙刑会随意告诉一个人秘密的几率也为零，倒是让秦钰安心了几分。

    秦钰撤去了阵法，刚刚带着司漓走出，就刚刚对上了秦铭的眼睛，嗯，不知怎么的，秦钰莫名的有几分心虚，他明明什么也没有做，真是见了鬼了。

    秦铭仿佛没有察觉到他的尴尬一般迎了上来“师尊在里面跟司漓谈什么悄悄话呢，弟子都不能听？”

    秦钰顿时更心虚了，这孩子专门往不该问的地方问，既然不让你听，自然是不能告诉你的，可是秦铭偏偏问了，秦钰还真没办法不回答。

    秦钰正组织语言准备回答，却没有想到秦铭干脆不问了，还一脸的恍然大悟和理解“是弟子多嘴了，师尊有的事情无法与弟子言说，弟子冒昧了。”

    秦钰一口气憋在嘴里顿时出不来了，因为这小子在光明正大的跟他玩阳谋啊，虽然的确是秦钰隐瞒在先，但是这种双重愧疚的心理，即便是知道了秦铭在玩阳谋，也没有办法挥散而去。

    偏偏在龙刑面前秦钰还没有办法甩脸色，只能微笑着说道“没事。”徒弟真是长大了，都出师了。

    问清楚了司漓这些事情，秦钰的心里到底是安定了许多，告别了龙刑和司漓，他们也该去打听打听死亡森林和无尽深渊的所在了。

    龙刑虽然知道这两处的所在，但是真正想要打听到地点，却无法从他那处得知了，纵使修士为利而来，为利而往，可是论起消息的途径来，他们还是有很大的作用的。

    毕竟从哪一方面来说，修士对于宝物的渴望都要比龙刑来的大，堂堂龙族族长什么都不缺，对于那两样宝物自然没有什么兴趣，不得知具体在哪里，也是可以理解的。

    只是就在秦钰觉得他隐瞒的事情已经翻篇的时候，在重新回到修士世界的第一天，秦铭就告诉他，想翻篇，做梦吧。

 第一百一十三章 无生世界

    

    只是刚到修士的世界, 秦钰还没有来得及喘口气，就被那迫不及待，秋后算账的小子直接带上了床, 做了整整一天。

    嗯, 外面的一天，星核地心中的一年，做到秦钰都有几分怀疑人生的时候，才被这混蛋从床上放下来。

    对于这件事情，秦钰只能认了，毕竟, 不管从哪方面来说, 都确确实实是他理亏。

    秦钰妥协了, 秦铭自然是爽了。

    爽了就要做事。

    不管秦钰说与没说，也不管秦铭听没听到这件事情在这个时候, 算是翻篇了，至于日后是否还会提起，就只能交给日后了。

    修士的世界之中人多口杂，消息传播的也快, 只是像死亡森林这样的事情, 却并不能从这样的市景闲谈之中获得。

    唯一的办法就是悬赏，并且不能以多宝阁的名义来悬赏, 而是要分散的, 不能被人轻易的察觉是一人所为。

    当然，也可以在一些悬赏的地方直接找他们的答案, 只是就一个大世界而言，消息就已经有上亿的条数，一条条找来，终归是太费事。

    倒不如在各个大世界悬赏之处挂上牌子，有知道的人，自然会寻来，而作为交换，多宝阁最不缺的，就是各种各样的宝物。

    这样的主意倒还不错，只不过是几天的时间，就有十几条消息被摆在了秦钰的案头之上，有十条左右的消息都是指向九千大世界之中的千木大世界，剩下的几条则各有不一，想来是不知道，但是想要碰碰运气的。

    人心不足，总是想要投机取巧，如今看来，是那十个相同答案的人是正确的，但是谁又能保证果真如此呢，只能秦钰他们去看了才能知道，倒不必急于下定论。

    说出发，便出发，秦钰与秦铭收到消息起，便往那最多消息的地方出发了。

    千叶大世界，果真不辜负它的名字，只林木的茂盛程度，就足以让秦钰惊叹，只是可惜的是，即使以玲珑极其敏锐的感觉，也没有在这个世界找出太多有价值的宝物来。

    看来，是错的了，一人错便也罢了，可十多人都错了，那就不是一般的概率了。

    “看来是有人存心的了，”秦钰敲着桌子，看着桌子上摆放的信息道“既然敢触这个霉头，想来也做好了被教训的打算。”

    消息的令牌浮起，在其上渡上了湛蓝色的光芒，只一息就飞速的飞了出去，朝着四面八方四散而去。

    也不过是同样几息的时间，秦钰感受到力量的消散，想来那些人也该受到应有的教训了。

    

    “接下来，叶问大世界，”秦钰拿起了另外一块令牌，同秦铭定了下一次要去的地点。

    只是可惜的是同样没有结果，这一次，秦钰没有再给予报复，只是将令牌退还了回去，既然给出了错误的答案，自然也是没有报酬的，只要不是存心的，就不必跟人过不去了不是。

    然而仿佛遭了厄运一般，秦钰他们随着消息去了更多的世界之中，仍然没有找到所谓的死亡森林，至于万木之精，更是没有任何的消息了。

    “轮轮转转，也就剩最后一个世界了，”秦钰在指尖把玩着那小巧的令牌“若这个还不成，只怕我们要九千世界一个一个的搜寻过去了，无生中千世界，有意思。”

    这么多的大世界之中出现了一个中千世界，倒没有让秦钰觉得沮丧，倒是感到了一丝的希望。

    毕竟，当初的灵刹之海，不就是位于中千世界的中心么，或许，万木之精也躲藏在某个中千世界的角落。

    草木繁茂，阳光柔和的洒在叶片的上面，一片的温和，有雪白的兔子从草丛中蹦过，一点都不怕人的样子，十分的可人。

    这个世界，除了遍布的植被以外，一切都是无比的安详，只除了，没有任何的修士。

    昆虫，蝴蝶，丛林间奔跑的小动物，所有的东西都不缺少，唯独缺少的是人迹。

    这里没有丝毫的人迹，就好像从来没有人来过这里一般。

    只是这怎么可能，不管是从灵气的充盈程度，还是从宜居程度，至少表面上来看，这里十分的适合修士长期的修炼，而这样的奇怪之处，或许就是它异于其他世界的地方吧。

    越是和平，越是可疑。

    有雪白的兔子蹦到了秦钰的脚下，那么小小的柔软的一团，仿佛能够轻易的捧在掌心之中一般。

    

    秦钰这般想，也这般做了，只是在捧起的时候，还顺便捏住了小家伙的下巴，那一口獠牙张开，跟可爱的外表一点都不一样。

    “连只兔子都是元婴期的，可见我们是找对了地方，”秦钰的气势放出，刚才还呲牙咧嘴的兔子顿时恢复成了之前软萌可爱的模样，如果能忽略掉那小小身体的瑟瑟发抖的话。

    得到自己想要的消息，秦钰也不会真跟一只兔子计较，只将它放在了地上，看着那兔子一溜烟的不见了踪影，这才拍了拍手对身旁的秦铭道“好了，看来我们该干活了，我记得给我们这个消息的修士似乎是想让我们将他朋友的尸骨带出来，嗯，人还不错。”

    秦铭看着那片和谐又看不到尽头的丛林，转头对秦钰道“师尊这是在夸别的男人么？”

    秦钰“”

    他并不认识那个人。

 第一百一十四章 秀个恩爱

    

    对于爱人莫名其妙的吃醋, 只需要无视就好了，男人么，一个月谁还没有那么几天呢。

    秦钰很干脆利落的无视了秦铭哀怨的目光, 朝着丛林之中走去。

    是不是他们要找的地方两说, 但是危险性却是一定的，往常在森林之中随处可见的动物都有，只是可惜，一个修为比一个修为高，就像是食人花一样的存在。

    看似美好的，无害的, 实则你若受到它的诱惑, 离死也就不远了, 这片广阔无垠的森林，同样如此。

    平和的, 安静的，怡然自得的，可是在某个瞬间，你会看到有生命悄无声息的逝去, 然后被埋葬在无尽的草丛深处, 继续被掩盖成那完美无缺的模样。

    纵使这片丛林很危险，目前对于秦钰和秦铭还没有太大的威胁, 只是若是继续深入有没有可能更加危险, 这却是一定的。

    龙刑所说的渡劫期也有可能无法回归，绝对不是危言耸听的。

    “师尊小心, ”秦铭将一步踏出的秦钰拉回了身边，本来那脚下完全无害的花朵却蓦然喷洒出了一股橙色的花粉，让本来平淡无奇的花朵瞬间变得艳丽诡异了起来，只是似乎它也察觉到没有喷洒到人，那花粉又一点点的渗透入花瓣之中，重新变成之前平凡无奇的模样了，在遍地的花草之中，谁也看不出它是特殊的一朵，或者还隐藏一点特殊的好几朵。

    “那是什么？”秦钰问道。

    秦铭凝重的回答道“毒王花，粉末对修士也有影响，会悄无声息的渗透入皮肤之中，直接侵入丹田，修为尽毁，这种花我曾见过，只是不及此株年岁久远，有万年岁月了，恐怕对我们也会有影响。”

    秦钰摸了摸下巴道“这还真是处处危险啊，不过幸亏有你，要不然为师今日可要受罪了。”

    既然是毒花，自然有解法，只是在解决之前，人肯定浑身要难受上不少时日了。

    秦铭笑了笑挑眉道“那师尊感谢弟子，有什么实质性的表示么？”

    秦钰一把推开了他的脸，恨不得在上面踩上几脚试试厚度“嗯，没有什么实质性表示。”

    比厚脸皮，谁不会啊？！

    秦钰大步往前走去，秦铭也只是无奈的笑了笑跟了上去，师尊不给，他自然是有办法要的。

    身为炼丹师，这树林之中，基本上算是他的天地，想要让师尊中招，可是容易的很。

    秦钰的手被握在胸口，心脏跳的很快，仿佛要跳出来一样，而随着血液的流动，全身的皮肤都泛起了一种暧昧的粉红色，跟这片花田映衬极了。

    只是他虽浑身无力，脸上的表情却又暧昧又带着几分恼怒“秦铭你故意的是不是？”

    秦铭身下动作不停，沉溺在无尽的美色之中，还有心思调侃“怎么会，明明是师尊一不小心踏进这幻灵草花田，弟子帮忙解毒，反而是弟子的错了，师尊真是恩将仇报。”

    秦钰想捏死他，要是真帮他解毒，为何不将他抱离此地，为何他们两个人进来，只有他一个人中招了？

    秦钰虽然浑身滚烫的厉害，脑子却也没有完全混沌，这小子是故意的还是无意的，用脚趾头都能想出来的。

    “师尊说什么，就是什么了，”秦铭笑着用力，额边的发丝散落了下来，随着动作不断的晃动着。

    不管之后受到什么样的惩罚，他只知道，这一刻，他是无悔的。

    “额啊！”秦钰终于没有控制住压抑的声音，然后抬头咬住了这家伙的耳朵。

    夕阳下的幻灵草花田之中，有暧昧在流动着。

    “师尊，有点痛，”秦铭跪在地上，一脸可怜兮兮的看着秦钰道“弟子知道错了。”

    秦钰靠着大树站立，忍住揉腰的冲动，一脸冷漠道“知道错了就把那片幻灵草花田的花朵交出来。”

    做完了居然还敢全部收集起来，怎么？当做纪念还是想再来一次啊？

    秦铭仰着头笑道“师尊，交出来弟子还是有别的药的，效果比幻灵草要更好。”

    秦钰脸色铁青铁青的，那种欲仙欲死的经历，虽然很爽，但是实在不想再来一次，还有他这小徒弟，给点风雨就见彩虹，给个梯子就敢顺杆爬，还想起来，还没长教训之前别想起来。

    秦钰也笑“那就好好跪，膝盖疼算什么，为师这里还有比榴莲更厉害的，铭儿想不想尝试一番？”

    秦铭果断摇头笑道“师尊，弟子不想的。”

    

    这个时候硬碰硬，可没有什么好果子吃，调戏到了，就要适可而止，得了便宜还卖乖，秦铭可不想他的师尊真生气了。

    其实秦钰是真的生气了，你瞧瞧这一脸的笑容，一脸的不知悔改，怎么可能不更生气！

    嘶腰疼

    这个是最生气的！

    秦钰生气了三天，秦铭就在原地乖乖的跪了三天的榴莲，虽然很坚硬又尖锐，但是秦铭的膝盖，连点红印都没有，就能看出到底疼不疼了。

    可不管秦铭疼不疼，秦钰气消了以后，总归是心疼的，可是他要是问下次还犯么？秦铭这小子一定会十分老实的告诉他，下次还犯的。

    一想想这答案，就觉得还是不要想了，要不然余生都用来生气了。

    “此处危机重重，不可再胡闹了，”秦钰只能这样说道。

    秦铭点头“师尊关心，弟子牢记于心。”

    在这里不能胡闹，也就是说出去以后可以胡闹了，嗯，不能说，说出来师尊要生气的。

    秦钰得了他的保证，这才安心下来，总归是有正事的，关乎他们的前景，不能不放在心上。

    秦钰明白，秦铭又何尝不明白呢，别看他的修为比秦钰高，可若没有大五行之物让他练就混沌之体，有朝一日秦钰飞升离去，即便再回来，他们也不能再相见了。

    只为了他们，就不能不放在心上。

 第一百一十五章 万木之精

    

    探险还在继续, 却因为秦铭对于植物的熟识而规避了很多的风险，让秦钰完全丧失了探险的乐趣。

    偏生这个地方虽然能飞行，但是在高空之中, 只能看到一片平静宁和的森林, 根本就发现不了任何的异常之处，所以，秦钰他们只能一点一点的探索。

    中千世界不知有几百万里，若只是步行，也不知需要探索到什么时候。

    

    “玲珑什么时候过来？”秦钰看着身前和身后几乎一样的路，百无聊赖的问道, 若非此处真是相当的危险, 他都以为这只是一处普通的森林了。

    秦铭算了算传音出去的日子道“还有三日就能到。”

    “那休息一番吧, ”秦钰倒不怎么累，只是这种漫无边际的寻找, 实在不符合他追求效率的行为方式，况且，他们其实还没有完全摸清这座森林的生存方式。

    树木，草地, 仿佛随时都能择人而噬一般, 可是偏偏每处都似乎一样，无法找到这个世界的中心, 想要找出万木之精, 更是难上加难了。

    秦铭对于秦钰的话向来无异议，这种无效率的方式, 也只有玲珑来了以后大概才才能有所改变，至于现在，秦铭其实想要将一些从未见过或是进化过的植物记录下来。

    纵使他学识渊博，很多时候，书中的典籍记载，永远都比不上这个世界来的繁华。

    “师尊说的是，”秦铭笑着答应道。

    三日三日对于修士而言，只不过是眨眼间的事情罢了。

    秦钰以为他们会相安无事的度过，却也不知是否是这片森林察觉到了危机，在三日的最后一日，连整个大地都震颤了起来。

    无数的野兽从秦铭和秦钰的脚下狂奔而过，像是引发了兽潮一样的感觉，而在那无尽兽潮的远方，似乎有成片的东西倒下，灰烬弥漫，竟是看不清楚。

    如此树林茂盛的丛林之中，即便是野兽奔跑，也不可能有如此多的灰烬才对，除非，一切都在被破坏。

    秦钰和秦铭站在树上眺望，脸上都有几分的凝重，兽潮如水，却连最弱的都是元婴期的，若非他跟秦铭提前到了树上，只怕是冲击力也会让他们有几分的不好受了。

    然而，当秦钰看清在兽潮之后的东西时，才是真正的连脸色都变了。

    黑压压的，一片如潮水一般的涌来，所到之处就如同腐蚀一般，所有的东西，林木，草地，花丛，还有落在最后的动物都仿佛被腐蚀掉一般，尸骨不存。

    很可怕的东西，虽然它们看起来很小，但是数量多的绝对可观。

    是蚂蚁，黑压压的蚂蚁，并且每一只都是元婴期的蚂蚁。

    按理说，元婴期应该是会飞的才对，元婴期是会化形的才对

    秦钰感觉自己似乎找到了突破点，却在那一刹那被秦铭搂着腰身腾空而起，落在了下方其中一头野兽的身上，随着那疾跑奔向了远方。

    即便是他们遇上那可怕的蚁潮，只怕也会九死无生的。

    只是，为何选择这种方法逃离，秦钰想来秦铭有几分的解释。

    而秦铭果然给出了解释“无法腾空。”

    无法进入高空之中，难怪野兽们只能奔跑，难怪那些蚂蚁如同潮水，难怪这个世界的生物如此的诡异。

    秦钰想，他可能找到了症结之处，只是可惜，想到了也没有任何的办法，因为这个世界，正在试图将他们两人消灭掉，不，不是这个世界，或者可以说是，万木之精。

    已经生成灵智的万木之精，或许不是藏在这座森林的某处，而是它本身，就是这个世界。

    所有的生物，都是植物的异变罢了，连同那蚂蚁也是，只可以，它越是着急除掉他们，就越是能暴露出它的破绽来。

    “玲珑还是没有来么？”秦钰看着身后的蚁潮问着秦铭道，已经追逐了一天一夜，按理说，玲珑应该已经到达了才对。

    “还没有，”秦铭回答，随即看着秦钰的脸色问道“师尊可是想到了什么？”

    “那就对了，”秦钰听到秦铭的答案道“玲珑不是不想来，而是因为她找不到这个地方，也因为，这所谓的无生世界，不过是万木之精所化的罢了。”

    连这些蚂蚁，都是植物而已，所以，灵刹海心没有丝毫的作用，蚂蚁怕水，可植物不怕，水生木，若秦钰贸然动用了，只会让他们的死期提早一些。

    猜到这样的结果，秦铭又哪里不明白灵刹海心被禁用了，只是可惜，水生木，金却是克木的，没有了灵刹海心，还有星核地心的存在。

    小小的星核被托在掌心，秦铭一手搂着秦钰的腰，一手将星核缓缓托起，无数星辰之力蔓延而出，所到之处，连同身下的野兽，都化作了一片的草木碎屑，一片狼藉。

    那普通潮水般的蚂蚁也像是遇到了克星一般，星光挥洒过去，也飞速的后退而去。

    可是有什么东西的速度，又能比星光更快呢。

    土崩瓦解，在没有猜测之前，他们是这座森林的猎物，在猜测以后，万木之精，只能露出了畏惧之态。

    卡吧！

    一声琉璃破碎的声音在耳边乍响，在秦钰和秦铭的面前，落下了一个穿着绿色衣服的娇小玲珑的女子，她的眼底含泪，可怜巴巴的看着秦铭道“大人饶命，好疼。”

    她长的极为可爱，一鼻一唇都精致到无以复加，这样可怜巴巴的看来，若是换作怜香惜玉的男子，只怕心都要化了。

    只是可惜，秦钰和秦铭都不是那种人，虽然秦钰表面上看上去是那种人，但是对于不在意的人而言，女子跟男子，并无什么区别。

    不过，万木之精已经出现，有的时候，该做的态度还是要做的，秦钰握住了秦铭的手臂道“先停一下。”

    秦铭看了那女子一眼，面无表情的将星核稍微往回收了一点，秦钰蹲身在女子的身前笑着道“不知姑娘从何而来，可要我二人相助？”

    

    那女子眼中化作一抹恶意和不屑，却还是装作柔弱道“小女子误闯此地却不想遇上兽潮，这星光也十分厉害，故而伤的有几分重，不知可否请二位将我送离此地，绿罗必将有重谢，救命之恩”

    “自然是以身相许了，”秦钰接话道，一手握住了女子的手，完全无视了秦铭黑青的脸色低头笑道“原来姑娘叫绿罗，真是一个好名字。”

    他说着，还十分暧昧的摸了摸绿罗的小手，那一脸急色的模样，不但让那形象极度受损，还让其他两人的脸色都十分的不好看。

    “师尊，”秦铭皱眉，看着绿罗的目光中闪过一抹杀意，让绿罗直接吓得躲到了秦钰的背后，怯生生的看着秦钰道“这位仙长，你的那位同伴好生吓人。”

    她拍着胸口，似乎十分的惊惧，让秦钰一下子就笑了出来，摸了摸她的头道“别怕，我会保护你的。”他虽说着，手指却十分亵渎的留恋了一下女子的胸口。

    事出反常必有妖，虽然秦铭知道这一点，但是该生气的时候，还是要生气。

    “那多谢仙长了，”绿罗羞涩的捂着胸口，十分娇羞的看了秦钰一眼，那暗示，简直不要太明显。

    秦钰眸中划过一抹笑意，果然是木头么？情商这么低？

    夜半十分，万籁俱寂，风吹过草丛，一切都平静的仿佛没有经历过兽潮一般，还真是像世外桃源。

    秦钰站在花树下负手静静的等待，只看背影，的确是位潇洒英俊，优雅完美的男子，只是一转过身来，脸上的急色深深的破坏了那份优容。

    “绿罗姑娘，你来了，”秦钰着急的握住了绿罗的手道“真是让我好等。”

    “对呀，我来了，”绿罗一片的温柔如水，只是在秦钰身后血色藤蔓突起的时候，脸色上带了点狰狞。

    “来了就好，”秦钰仿佛完全没有察觉身后的危险一般，看着绿罗胸口处完全探出的手道“我还怕你不来呢。”

    手从背后掏出，绿色的核心被握在修长的手上，血色的藤蔓也无力的落在了地上，绿罗原本雪白的脸上遍布着青色的纹路一片狰狞“你骗我！”

    东西已经到手，秦钰仍然笑意深深，握着她的手道“怎么会，我对你可是真心的。”

    他的的确确是喜欢万木之精的，如果哪个修士说他不喜欢这天地至宝，秦钰就跟他姓。

    即便此物已经有了灵智，得知凡间男子好色，却仍然情商不够，难以跟真正的聪明人抗衡。

    若是没有星核地心，只凭力量，秦钰二人恐怕要留在此地了，可有了星核地心，一切都简单的多了，之所以骗她，不过是为了降低防备心，并得知弱点罢了。

    你以美色诱惑，我便详装上当，谁输谁赢，不是一目了然么？

    身前的女子化作了一地的木屑，秦钰倒觉得有些可惜，天地至宝生出灵智不易他本打算放过她的，只可惜这灵智，对于人类的恶意太深，弱肉强食，大概也就是这样了。

    “师尊喜欢她？”秦铭手上握着万木之精，看着秦钰的脸色十分的温和，如果能忽略掉那眼中的邪意的话。

    秦钰就知道这家伙要秋后算账，但是跟一堆木头，有什么好吃醋的！

 第一百一十六章 时间匆匆

    

    万木之精到手, 灵智消散，这个世界就宛如琉璃珠子破碎一般，一点一点的回归了那万木之精之中, 形成了最饱满最完整的形态, 只是其中，似乎有活物在不断的生存着，仿佛自成了一方世界一般。

    而秦钰与秦铭，已然不在其中，只是站立在虚空之中，再也无法寻找到之前所谓的无生世界了。

    “家主秦前辈”传音自远方而来, 穿着白色衣袍的女子停留在了两人的面前, 只是好像气都还没有喘匀“玲珑找了好久, 都没有找到你们，你们去哪里了？”

    来人正是玲珑, 小鹿一样纯净的眼睛，微微上扬的唇角，说话时眼角眉梢都带着一股独属于女子的娇俏和认真，这样的女子, 绝对不同于万木之精所化的女子。

    秦钰虽不喜欢女子, 对于玲珑却也是有几分亲近之感的，尤其是玲珑做事极为认真的情况下。

    “没事, ”秦钰安抚着笑道“车着急, 之前受至宝所限，你找不到也很正常, 如今已经没事了，倒让你多跑一趟。”

    玲珑摆摆手道“没事，没事，反正我一天也没有什么事情做。”

    秦钰闻言笑了“看来我每天应该给你安排点事情了。”

    玲珑食指轻轻的挠了挠腮边道“嗯，其实也是有点事情的。”

    能偷懒的时候，她也很想偷懒的。

    秦钰愉悦的笑了出来，完全没有看到身边人深沉注视着的目光。

    三人回返，秦铭炼化万木之精，若在没有星核地心之前炼化，只怕要耗费无数的气力，可有了星核地心，这万木之精乖的就跟小白兔一样，不过是三年的时间，就已经被秦铭完全的融入了体内，成为大五行中的一部分。

    秦铭的实力分明还在渡劫后期，可是秦钰却能感觉到了危险，境界未变，实力却已经不同凡响了。

    而就在秦钰觉得应该找到雷火之眼的时候，他迎来了小徒弟修炼三年后的精力旺盛期，被压在床上做的起不来是什么感觉，秦钰表示一点都不想尝试第二次。

    “你受什么刺激了？”秦钰趴在他的胸口喘着气，颇有几分的有气无力。

    一有进步就折腾师尊，这是欺师灭祖，一点都不尊老爱幼。

    秦铭笑了笑亲了亲他的额头道“只是想的紧了，受师尊美色的刺激了。”

    

    离去，即便已经有他这个徒弟，仍然想要离去，即便还会归来，难道在他原本的世界之中，有比他更重要的人么？值得他挂念着，几百年都不曾忘却。

    女子，之前的岚鸢和陆箐，现在的绿罗和玲珑，说到底，师尊虽然从前并不接触女色，但应该是喜欢女子的，若非他扭转了他的性向，他也应该是喜欢女子的。

    秦铭一不能忍受秦钰想要离开他，二不能忍受他喜欢上别的什么人，偏偏这两者，秦钰都犯了秦铭的忌讳，所以作为回报，一要让师尊没有精力去想别的什么人，二呢，则是要将不相干的人隔绝起来。

    双管齐下，保证师尊不会被任何觊觎的人接触到，才是上佳之策。

    当然，这样堪称疯狂的双修也不是没有好处的，比如说秦钰的境界，直接冲过了渡劫中期，直接跨越到了渡劫后期，连修炼都用不上了，直接双修就好了。

    秦钰“”

    道侣双修并不会有什么特别的隐患，只不过秦钰担心的是，秦铭要是再找到了雷火之眼，再双修一次，他会不会就直接飞升离去了。

    所以，秦钰郑重作出决定“为师想要一直陪着你，所以，在飞升之前，都不要双修比较稳妥。”

    秦铭倒是无所谓，他很善解人意的说道“弟子知晓，今后便只做，不双修了。”

    秦钰“”

    徒弟脑子转弯太快，师尊是不会喜欢你的。

    得到了万木之精，接下来就是雷火之眼，无生世界难寻，这无尽深渊也不见得好找，至少无生世界还有路可循，无尽深渊却是连个消息也没有了。

    之前给他们传递消息的人，在秦铭掌握了万木之精以后，已然将那人朋友的尸骨找到送还，并且附赠了上品宝器，只是即便这个人，也不知道所谓的无尽深渊在哪里。

    “或许我们可以换种思路，”秦钰托着腮说道，这么多天没有消息，干着急也没有用“雷火之眼的存在必然是需要有雷电的，那么我们是不是可以试着寻找一番雷电聚集的地方，或许可行。”

    “师尊决定就好，”秦铭摆弄着手上的东西，自有一番的思虑，比起还不知在何处的雷火之眼来说，秦铭更想要得到的，是龙族现在所拥有的息壤之土。

    只是若是需要交换，必须拿出等价或者比那更好的东西来，只是能跟息壤之土等价，又何其容易。

    若是强抢，不仅仅是伤了彼此的情分，两族之间不知道会死去多少人，这一点，不仅仅是秦钰会阻止他，连他自己也不会那般行事。

    秦铭自认不是什么好人，可若让他变成如君家旁支一般的人，他自是不肯的，所以只能在其他的地方下功夫。

    秦铭如此说，秦钰又哪里不明白他在想什么，双管齐下，其实也不是不好，总不能这个没有消息，那方就不使力了。

    只不过，秦钰看不得他如此辛苦罢了。

    修炼从来都不是一帆风顺的，上天给了秦铭无限的宠爱，可其中经历的磨难，又哪里比哪些成千上万岁的人要少呢，左不过是他自己天赋好，又肯吃苦努力，才有今天的成就的。

    安慰的话秦钰不说，秦铭也知道个度，如今，也不过是寻找到线索罢了。

    雷火聚集的地方很多，只是让秦钰失望的地方也很多，仿佛陷入了跟之前一般无二的循环一般，不能不试，试了却又没有结果。

    多个世界下来，连秦钰都感觉到了疲惫。

    “其实师尊不用如此着急，左不过是无法飞升，我们年岁并不大，可以慢慢来的，”秦钰如此疲惫，秦铭自然也会心疼，只是很多事情，或许是缘分未到，急不来，就是急不来的。

    秦钰的面色并不十分的好即便没有雷火之眼，那雷电聚集之地，也不是轻易任人来去的，或许是因为之前太过于一帆风顺，连他都心急了不少，其实真的，大可慢慢来的。

    秦钰想通了一件事情，便点头道“是为师急切了，倒是还让你来指点。”

    秦铭也笑“师尊说哪里的话，师尊爱护弟子权权之心，弟子铭感于心。”

    两人相视而笑，便不再将那事完全的放在心上了，生活中有很多美好的事情，飞升也是为了这份美好，若因为追求，反而丢失了眼前的东西，那实在是有点得不偿失了。

    两人仍然结伴而行，游览各个世界，遇到雷火的地方也会前去，只是却再不如之前一般疲于奔命，而这一晃，便是百年过去了。

 第一百一十七章 雷火之眼

    

    百年一晃而逝, 人的心境，却也没有变上多少，或许是活的太久了, 百年已然算不得什么, 又或许是因为身边总有那么一个人陪着，百年，也不过是一个时间。

    百年，唯一磨练的，大概只有他们的耐心了。

    并非是一无所获，人有努力, 怎么可能什么都得不到, 纵使得不到最后的结果, 过程之中所受益的，也堪称良多了。

    就像是赤阳土, 竟算是土中的火行属性，沼泽土，算是水属性。

    “还真是长了见识了，”秦钰拨弄着那一小堆的土壤道“这种东西, 真的能够炼制成息壤么？”

    “可以, ”秦铭回答了他的问题，息壤跟息壤之土自然是不同的, 息壤只是一种土壤, 可以无限的拓展延伸，让千顷万顷的地方都化作良田, 可息壤之土，却可以缝合一整个世界。

    秦铭需要息壤之土，自然也知道它的价值，用息壤换息壤之土，连傻子都不会肯的。

    而秦铭所做的，当然也并非唾手可得那般的简单。

    他能做出比息壤之土更能维系一个世界的东西，只是那种东西，需要的是五行之力，不是小五行，而是大五行，或者可以说是混沌的力量。

    世界本就由混沌之中产生，用混沌之力，自然要比单一的息壤之土来的效果更好，只是可惜的是，想要先得到息壤之土的想法，算是破灭了。

    “那多炼制一些好了，若日后没饭吃，还能去种田，”秦钰悠哉游哉的说道，完全当做笑话来讲的。

    秦钰当笑话讲，秦铭自然也是当做笑话来听，吃不上饭，就算吃不上，他们又哪里还需要吃饭呢。

    “好，弟子一定多炼制一些，有备无患，一定不让师尊饿到。”秦铭这般说道。

    秦钰笑了笑弹了弹他的脑袋“傻。”

    雷火之眼，数百年间两人去了无数的雷火之处，按理说若是此物存在，应该有一处是对的，可是偏偏那些个地方雷电肆虐，却并无至宝的气息，委实让人可惜的很。

    虽然两人并不着急，可百年过去，秦钰这个最讲究效率的人，自然不能那样轻易的善罢甘休的。

    可是到底应该怎么办，也没有一个头绪出来。

    秦钰想到此处，难免有几分的心浮气躁，随即闭关修炼，压下心头的烦躁，也让自己可以修整一番。

    他本就是水灵根，水则至柔，最是能够平心静气，秦钰身体上蓝光乍现，散发出柔和的光芒来，让秦钰能给一点一点的压制住心头的躁动。

    只是良久，本来舒展开的眉头蓦然皱了起来，秦钰睁眼，一口鲜血喷出，血腥味瞬间充斥了鼻腔，并不十分的好受。

    可是秦钰在意的是，他一没有走火入魔，二没有修为滞涩，却偏偏在刚才，灵气运转十分正常的时候，经脉之中仿佛有什么东西震荡了一下，让他身体受损，可现在去探查，却又无法发现踪迹。

    莫非有敌人想要神不知鬼不觉的让他悄然死去，可是不管秦钰怎么想，这点也说不通的。

    仙人不能干预这个世界，他又跟秦铭站在了这个世界的顶端，哪里还能有人神不知鬼不觉呢。

    就算是龙刑来行事，只怕也是要打草惊蛇的？

    那又莫非是慢性的？许久之前就已经潜伏在他的身体之中了，若是如此秦钰皱起了眉头，若是如此，只怕要更加麻烦了。

    门被从外面推开，秦铭高大的身影出现在了门外，看着嘴角还挂着血痕的秦钰，有几分的关切道“师尊这是怎么了？”

    他的手搭在秦钰的腕上，就要探脉，脉象平和，灵气滚滚在身体内平和的穿梭，并无丝毫的伤痕，连那身体内被伤到的地方也无法察觉。

    那也就是说，是探脉无法窥探到的。

    手腕上的命脉连着身上所有的经脉，若是哪里出了问题，命脉之处必能探到什么，可如今，竟是探不出来。

    秦铭皱着眉将秦钰搂在了怀里，直接就打算扒衣服。

    秦钰一把拉住了他，惊诧道“这是打算干什么？”

    也不用一言不合就扒衣服对吧，没看见为师还受着伤呢，不知道收敛点么？

    

    秦铭现在眼中倒是没有丝毫的调侃与沉溺，只是严肃的说道“双修，只有双修才能让弟子知道师尊体内的情况。”

    灵气流转，属于彼此的力量交融，大概才能从其中看出端倪来，无缘无故的吐血，还查不出原因来，秦铭总归是不放心的。

    秦钰无言以对，虽然这种方法着实不错，但是总有一种莫名便宜了这家伙的感觉。

    秦铭摸了摸他的脸颊道“师尊乖，听话，不能讳疾忌医。”

    秦钰：

    他觉得脑壳疼。

    双修还是如秦铭所愿的进行了下去，大约是真的担心，秦铭并没有着急享受，而是一点一点的探索着秦钰体内的灵气，神魂包裹之下，就算出现了任何的蛛丝马迹，也不可能逃脱他的眼睛。

    而这探索，便是真的出现了问题，平静的水灵气之中，即便有灵刹海心为核心，带着水的至刚之气，有杀戮之气无可厚非，可那一闪而过的蓝紫色弧纹，绝对不是水灵根应该具有的东西。

    而留在秦铭试探的靠近那蓝紫色弧纹的时候，秦钰的身体猛的颤动了一下，又有鲜血自口中溢出，让秦铭立刻就停下了动作，只能看着那道弧纹又悄无声息的溜走了。

    “师尊，你觉得怎么样？”秦铭忧心极了，也愤怒极了，分明发现了端倪，他却不敢轻举妄动，着实可恶。

    秦钰擦了擦唇角的血痕，受伤的地方已经受灵刹海心的影响被治愈了，他为修士，只要精血不失，就无大碍，只是普通血液，虽是生生不息的，失得多了，总会造成影响的。

    “还好，”秦钰也算诚实的回答，他的情况，秦铭一探查便知了。

    为今之计，却也只能，也只有一个办法了。

    连症结都无从发现，自然丹药是无用的，秦铭自己就会炼丹，自然知晓这一点，而想要解决，只能将灵气自然的流转入他的体内，然后将那弧纹一举击破。

    秦铭稍有动作，秦钰就知道他要干什么了，却也只能一把抓住他的手腕道“在为师体内有如此的破坏之力，你怎么保证在的身体内不会对你有所损伤呢？”

    “弟子确保，不会对自己有所损伤，”秦铭看着他的眼睛道，灵刹海心虽有杀伐之力，但是到底比不得星核地心更加尖锐果断，如要消灭，又有哪些东西逃脱得了，就如同之前的万木之精一般，也敌不过。

    秦铭不等他再发言，只吻住了那双唇，双修之力运转，灵气绵绵不绝的进行着互换。

    双修道侣之间，灵气自然是可交融的，秦钰的灵刹海心又跟秦铭的五行息息相关，只是短暂的交换灵气并无大碍。

    水灵气一点一点的进入秦铭的体内，也被他一点一点的探寻着，连蛛丝马迹也没有放过，而那弧纹也仿佛有意识一般，良久都没有出现。

    比的是耐心的话，秦铭不会输给任何人，而就在水灵气全部转送过来的最后，秦铭发现了那弧纹的尾巴，一点一点的顺着灵气进入了他自己的体内，随即在发现更多的水灵气的时候，如同鱼沉大海般，消失的无影无踪了。

    可是秦铭知道，它就在他的体内，哪里也逃不掉了。

    秦铭身下动作不停，却已经轻柔上了不知多少，直到秦钰释放了出来，才退身而出，摸了摸秦钰汗湿的鬓角道“师尊别怕，没事了。”

    秦钰自然是不怕的，却担忧秦铭的情况，他向来信誓旦旦，说一不二，可这次，连秦钰都束手无策，着实让人担心的很“你确定能解决此事么？”

    秦铭感受着身体内力量碰撞的颤动，暗道终于发现了，然后对秦钰说道“弟子确保可以解决，只是此次闭关，还是需要师尊护法了。”

    

    “这是自然的，”秦钰拢起了滑下胸膛的衣服，施了一个清净诀以后，就地盘坐，只一心看着徒弟如何解决此事。

    而只从面上看，竟是看不出端倪来，秦铭的脸色平和的如同什么都没有发生过一般。

    当然，这只是表象罢了，体内两股力量相争，势均力敌，受苦的，自然只有秦铭自己了。

    这种情况，其实连秦铭自己也没有想到，小小的蓝紫色弧纹，遇上星核地心本应该被击破的土崩瓦解，可是只是那小小的一抹，就敢直接与星核地心对抗，并且丝毫不落下风。

    如此强势，又快如闪电，倒是让秦铭想起了他们一直需要的那个东西——雷火之眼。

    这世间，唯有雷火之眼才能有如此强的战力，敢与星核地心一较高下，并且丝毫不占弱势。

    金光与雷光相碰，即便秦铭再如何的忍得住痛，那一口鲜血的喷出，也破坏了他面上的淡定。

    “秦铭！”秦钰一直关注着他的状态，到如今，哪里还能淡定。

    倒是秦铭抹去了唇角的鲜血，勾唇笑道“师尊别怕，是好事。”

    星核地心一个不行，再加上万木之精和灵刹海心呢？

    以多欺少，秦铭做的一点都不亏心。

 第一百一十八章 无尽深渊

    

    都受伤了, 哪里算得上是好事。

    秦钰担心的要死，这家伙还能笑出来。

    秦铭哪里不知道他的担心，只是他的的确确说的是真的事情, 而这份担心, 其实跟她看见师尊受伤时的思绪，大概是一样的。

    不想让对方担心，可是却又不可避免的让对方担心。

    “师尊别生气，”秦铭吐出了口中残留的血腥味道“弟子说是好事，自然是好事，那道在师尊体内肆虐的弧纹, 若是弟子没有猜错的话, 那应该是雷火之眼。”

    秦钰蓦然睁大了眼睛, 这种情况，实在是他始料未及的。

    遍寻各个世界都无法寻找到的雷火之眼, 其实就藏在他的身体内，这叫他怎么理解？无尽深渊？他的名字可不叫无尽深渊，身体也不是无尽深渊。

    秦钰表情变幻不定都被秦铭看在了眼里，而想要知道原因, 必须先驯服这雷火之眼, 若他没有猜错的话，这雷火之眼, 应该也是生出了灵智的。

    “我应该怎么做？”秦钰蹲身在他的身后, 扶着他的肩膀道。

    秦铭微微侧头说道“师尊只需将灵刹海心之力传送入弟子体内，其他的, 弟子一人可以应付。”

    秦钰点头“好，明白了。”

    随即盘膝坐在了秦铭的身后，将手掌贴在他的背部，在秦铭也闭目打坐的时候，湛蓝色的灵气源源不断的顺着秦钰的掌心进入了秦铭的体内。

    一边雷火之力纵横，一边金光与青色的光芒交织，都是无比强悍的存在，偏偏这雷火之力却仿佛占据了半边天一样，丝毫不见颓势。

    而就在场面十分焦灼的时刻，有湛蓝色的光芒涌入那金色与青色的交织之中，只是转瞬间，那光团仿佛就扩大了几乎一倍，呈现摧枯拉朽一般的架势，将那本身十分肆虐的雷火之力给压制了下来。

    也就在转瞬之间，那雷火之力被光团吞噬而入，再无之前的生息了。

    秦铭的体内一片的寂静，仿佛有什么在不断的消化融入体内，而秦钰的灵气，还在源源不断的输入秦铭的体内。

    修炼，是十分耗费功夫的一件事情，这一个打坐，等两人同时睁开眼的时候，已经是五十年过去了。

    秦钰收回了手掌，拍了拍秦铭的肩膀道“感觉如何？”

    秦铭只是轻轻转身，将手掌平摊开来，有一蓝紫色的小娃娃站在他的掌心，五官有几分的模糊，蜷缩起来的样子却十分的可爱“师尊你看这是什么？”

    秦钰用指尖戳了戳问道“这是什么？”

    那小人十分的有弹性，让秦钰忍不住戳了又戳“莫非这就是雷火之眼？”

    秦铭给出了解释“这是雷火之眼的灵智，只不过被弟子从其中剥离了出来，师尊有什么想问的，都可以问他。”

    这倒是新奇，秦钰见猎心喜，戳了戳那小人道“小家伙，你是怎么到我身体里面的？”

    那小家伙抬起了看不清面容的小脑袋，在秦钰还没有反应过来之前，一蹦三跳的跳进了秦钰的怀里，顺着衣摆嗖嗖嗖就爬上了肩膀“美人，美人～”

    行了，秦钰明白了，这是个色鬼投胎的，只不过那奶声奶气的声音，着实让人没有被亵渎的感觉，只有，想笑。

    秦钰不介意被占了便宜，秦铭不可能不在意，将小东西拎在手里，秦铭面色微沉“快说，不说的话你知道后果的。”

    现在的雷火之眼不过是凭借着一丝雷火留存在这个世上，一旦这丝力量消散，只怕它也会随之一起消散了。

    “哼，我当然是因为美人长的好看，所以才到他的身体里面的，”那小家伙毫不畏惧秦铭的威胁，它曾为这个世界上最为强大的存在之一，甚至在五行之中占据着榜首的位置，如今不过是一着不慎被弄成如今的模样，自然，从根子上，就不会害怕秦铭的。

    它如此说，秦钰倒是信了，嘴巴甜的家伙，谁都会喜欢的“你只说了一个原因，还有呢？”

    只是因为长的好看就跟着他，那世间长的好看的人可多了去了，岂不是人人都能拥有雷火之眼了。

    “嘿嘿，美人不仅长的好看，还聪明，”这小人一下子就找到了两个人之间当家做主的那个，拍马屁拍的贼溜，只是他的声音实在太像小孩子，倒是让秦钰有几分的忍俊不禁。

    笑归笑，该说还是要说。

    水火不容这个词，可不仅仅是用来摆设的。

    “因为灵刹海心的传导力非常强了，”小人摇晃着脑袋说道“而且躲在你这里，不容易被发现，人家都决定我跟灵刹海心不容可我偏偏躲在那里，就谁也没有办法发现了。”

    “最危险的地方就是最安全的地方么？”秦钰戳着他的小脑袋道“你也不笨，只是可惜，还是被我发现了。”

    “嗯，十分的倒霉，”小人似乎十分丧气的坐在了地上，不仅仅是被发现，还同时被灵刹海心，星核地心和万木之精一起对付，不泄气是不可能的，这简直是倒霉到家了。

    “那你想过日后怎么办么？”秦钰倒没有赶尽杀绝的意思，抢了人家的东西本就是他们不对，如今还要将主人杀掉，不管从哪一方面来说，秦钰的良心都会受到那么一丝的谴责的。

    只是这家伙依存雷火之眼而生，恐怕必须要有雷火之力才能生存下去了。

    “我想回无尽深渊，你能送我回去么？”小人捧着脸颇为期待的说道“我会送给你礼物的。”并且再也不出来了。

    不过人类这种家伙，最是狡猾和阴险了，能不能保住命，还是两说。

    秦钰倒是没有辜负他的期待，只是问道“无尽深渊在哪里？”

    他们找了无数的地方，其中有一处必然是的，只是大约是场景都差不多，秦钰现在也不知道哪个是真正的无尽深渊。

    “你们之前不是去过么？”小人很不解，这记性也太差了。

    秦钰也懒得跟它解释很多“嗯，忘记了。”

    小人又捧了捧脸颊道“在焱烬大世界极火之地。”

    它一说，秦钰就想起来了。

    那里的的确确是一片雷火肆虐之地，焱烬世界的一半领域，长年处在雷火之中，片草不生，即便是有生命，也被那闪电击成了碎片。

    秦钰和秦铭曾经去过那里，只是并无异常之处，跟其他的雷火之地，也是一模一样的，却没有想到的是，那就是雷火之眼的藏身之地。

    幸好这小家伙看着聪明实则傻，要不然还真逮不住他。

    明确了地点，秦钰也没有打算赖账，只是在他拿起小人的时候，被秦铭代劳了“师尊修炼辛苦了，它又这么重，弟子来吧。”

    什么叫睁着眼睛说瞎话，秦钰见识的也不是一次两次了，也就随他去了，要不然吃起醋来，还是他的麻烦。

    渡劫修士赶路，世界与世界之间的穿梭，也不过是轻而易举的事情。

    也不过是瞬息的事情，秦钰与秦铭就已然站在了焱烬大世界的极火之地前面了。

    仍旧如以往的雷电肆虐，虽然比不上九天雷霆，可是其中的威慑力，却也不容小觑。

    “怎么，我们就把你送到这里，你可以自己回去么？”秦钰看着这一片的雷霆肆虐，可没有什么探索的欲望，也亏的这小家伙能在这里土生土长，还生出了灵智来。

    小人在地上踩了踩，又到极火之中溜达了一圈，让身形更加凝实了一点，才又跑了出来，阻拦住了秦钰和秦铭将要动身的身影“说好的要送礼物的。”

    秦钰蹲下身戳他脑袋“你去把礼物带出来，我们就不进去了。”

    毕竟抢了这小家伙的东西，万一踏入其中，中了埋伏什么的，可就得不偿失了。

    小家伙鬼心眼可不少。

    那小人似乎有几分纠结，捧着脑袋道“没有危险，火晶土，”他说的有些含糊，然后不耐烦的一指秦铭道“他有我的力量，不会让你有危险的。”

    秦钰这才笑了出来“你别着急，我跟你去。”

    火晶土，是五行灵土之中的火属土壤，品质更是胜上一筹，即便拿到了没有办法炼制息壤，用来交换也是极好的东西。

    小人听了这话，这才算满意，捧着自己的大脑袋一溜烟的往雷火之中跑去，丝毫不担心秦钰他们会跟不上。

    堂堂渡劫修士，若是还跟不上一个小家伙，那还不如以死谢罪了。

    极火之地，雷火纵横，秦钰偶尔也会在路上看到一些的火晶土，品质并非上佳，但是跟修真界内流通的倒是极为的相似。

    越往里走，雷电越是肆虐的厉害，由浅蓝往深紫，甚至墨黑的地方而去，一直到所有的雷火已经变成浓郁的黑色的时候，秦钰见到了所谓的无尽深渊。

    同样的雷火肆虐，只是以渡劫修士的修为，也无法见到深渊的底部，整个深渊就像是一个张开的择人而噬的血盆大口，令人有几分的眩晕。

    “师尊小心，”秦钰的手被拉住，这才发现自己竟然不知为何已然一步踏出，手腕被秦铭握住，身体却已经悬浮在了半空，脚下，浓重的吸引力自那处而来。

    秦钰知道，不能掉下去，一旦掉下去，神魂尽都没有了。

    

 第一百一十九章 深渊下面

    

    而想当然的那将他们引入此地的, 看似纯良的小人，自然也消失的无影无踪了。

    没想到，连他秦钰也有看错人的那一天, 到底是看着又小又萌, 降低了防备心的原因罢。

    “师尊抓紧，”秦铭拉的有几分的费力，并非是秦钰的体重影响，而是那无尽深渊，就仿佛要将所有的东西吸纳进入一般，只是吸引力, 就让秦铭的手臂都有几分的压力。

    这样的吸引力, 简直跟星核地心一模一样的。

    “秦铭, 用星核地心控制，力量会均衡一些, ”秦钰朝着上方的秦铭喊到，虽然被人算计了，但是还因此真的让那小东西称心如意了，他就不叫秦钰。

    秦铭聪慧, 秦钰一说便知, 小小的金色的星核在从秦铭体内出来的一刹那，瞬间变大成之前秦钰他们收服之前的模样, 宛如黑洞一般, 在无尽深渊的上方伸展了开来。

    两方吸引，本来强大的吸引力仿佛被抵消了一般秦钰的身体也变得轻松起来, 秦铭只是一个用力，就将秦钰拉了上去。

    两人站在雷火之中，星核地心被收回，雷火之眼却被秦铭控制着护着两人的安危，之前是秦钰一不小心差点掉下去，秦钰危在旦夕，秦铭自然无法冷静。

    可是现在，他的师尊就好好的站在他的身边，被他搂着腰身哪里都跑不掉，那么，始作俑者，也应该得到应有的教训。

    有了雷火之眼，这一片的雷火之地根本就不是问题，而想要从其中找到那一抹灵智更加不在话下。

    透明的虚无的小人被秦铭抓在手上，极为暴躁凶残的就往秦铭的手上来了一口，然而看那捧着脸颊使劲揉的样子，秦钰决定，他大概崩到牙了。

    

    秦铭的皮肤看着跟正常人的皮肤没有什么两样，但是那练的，他挠一晚上都挠不出一个印子来，更何况这已经没有什么力量的灵智了。

    既然害过他们，以秦铭从秦钰那里学到的小心眼，必然是不会放过这个家伙的，即使它再萌，在秦铭的眼中，也跟地上的泥块没有什么两样。

    或者可以说，除了秦钰以外，所有的人和事物，在秦铭的眼中，也都和泥块没有什么两样，只不过秦钰在意，他才会在意，爱屋及乌，不外如是。

    “哎，先别杀他，”秦铭眼中杀意骤现在就被秦钰阻止了。

    倒不是秦钰圣母，而是已经抓到的东西，倒不用那么着急，他还有些试验，想要让这小家伙做一做呢。

    “喂，那无尽深渊下面是什么？你这么想把我弄下去？”秦钰拎着小人摇了摇，充分感受到了他的生无可恋，看来知道必死了，只不过死法么，大概能让他稍微振奋一些“你说，我把你扔进这无尽深渊下面好不好？”

    秦钰话音刚落，本来已经挂成一片落叶的小家伙立马抱住了秦钰的手指，结结巴巴的开口“别，美人，随便死一死就行。”

    反正几千几万年后还能重生～

    扔进无尽深渊里面，可就什么都没有了。

    小人表示他一点都不傻，虽然对这两个人很窝火坑了他们一把，但是能痛快的死，谁也不想受尽折磨。

    “那你告诉我，这无尽深渊的下面是什么？”秦钰对于这个答案，表示很有兴趣。

    小人知道如今是逃不过了，只能垂头丧气道“下面根本进不去，只有死路，没有尽头，神魂俱散。”

    他说的断断续续，秦钰却听明白了，若是掉落其中，不管用什么样的法宝，或是用什么样的丹药，散去的灵魂都无法重聚，这个世间，都不会再有这个人。

    难怪它会怕，天地灵智虽然可以消灭，但是无数年后仍然可以伴随着新的天地至宝而重生，可是被扔进了无尽深渊，只怕连重生的机会都没有了。

    而秦钰最喜欢做的，就是以其人之道还治其人之身，小小的透明的人在秦钰的手上挣扎着，瑟瑟发抖，在秦钰松手的一刹那牢牢的抱住了秦钰的手指，泪如雨下，只是一个瞬间，身体就感觉缩水了一半。

    秦钰不喜欢无缘无故的毁掉一条性命，但是这小东西之前分明知道无尽深渊的后果，还将他们引来，若是自己真的一着不慎神魂俱灭，只怕秦铭也是无法活下去的。

    这一招，不可谓不狠毒，但到底秦钰他们抢了他的身体在先所以算是扯平了。

    但是之前让他和秦铭吐血的事情，现在却还是要一一的算清楚。

    “你想活下去？”秦钰好整以暇的问道。

    小人头点的像拨浪鼓“想的想的。”没有丝毫的节操。

    也对，只是天地灵智，又哪里能用人类的行事方式来要求他呢？

    “那么，你需要跟他们去那深渊之中走一趟，若是能给活着回来，我就放你一命，”秦钰看着那深渊，倒是激起了探究的心理，如此毫无生机一般的绝境，如果闯过，之后会有怎样的美景呢？

    秦钰很期待，并且他有预感，如果真的闯过，他会得到一些他想要的东西和想要知道的东西。

    小人的头摇的像拨浪鼓，但是在他想逃的时候，发现自己又被秦钰牢牢的握在了掌心之中，想把自己拔出来简直是天方夜谭。

    泪如雨下的小人，生无可恋的趴在秦钰的手上，随着这英勇无敌师徒二人组进入了那无尽深渊之中。

    其实严格的来说，小人是进入过深渊的，毕竟生长在这里，不好奇是不可能的。

    但是当时它力量十分强大的时候，刚开始深入还没有什么，但是到后来，浓雾一般的物质出现在眼前的时候，只是轻轻的碰触，就感觉神魂都要炸裂了。

    

    它匆忙的逃离了出来，从此再也不敢往里面钻了。

    而现在，秦钰和秦铭面临的是同样的场景，有灵刹海心护体，深渊暂时没有造成什么影响，只是那吸引力着实很大，想要出去，目前是不可能的。

    只是吸引力就足以让师徒二人飞速的下降，而越是下降，外界的力量就越是在消磨着灵刹海心形成的保护的屏障。

    直到只剩下浅薄的一点的时候，秦铭指尖微动，万木之精浮现在两人的中间，为那护甲一般的存在重新贡献了力量。

    两人还在不断的下沉，之前还能看清周围的景象，越是降到下面，就越是难以看清，直到完全的失去了视野，仿佛在一片浓烟之中包裹着，像是失去了方向一样。

    万木之精也隐隐有了支撑不住的趋势，在小人在秦钰的手上不断抓挠的时候，两人再往下，好像看到了黑水的翻涌，在万木之精护盾破碎的一刹那，星核地心代替着万木之精护持着两人。

    本以为还能撑一段时间，却没有想到，只是刚刚接触到那黑水一般的存在，星核地心整个都有着震动了起来。

    只靠一个是不行的，秦钰秦铭瞬间明白了这个道理，只是五行缺乏土属，想要生生不息，暂时是做不到的。

    “还是要拜托师尊了，”秦铭紧紧的搂住了秦钰的腰身道“五行之力不全，有几分危险，但是四种天地至宝运行，倒是让我们可以平安穿过这里。”

    只是需要秦钰的配合，或者可以说是另类的双修，让彼此体内的灵气流转开来。

    而若是连此法都不行的话，那被称之为至宝的四种天地灵物，都可以以死谢罪了。

    秦钰自无不可，现在是生命比较重要，可不是矫情的时候。

    秦钰的体内对秦铭打开，灵气源源不断的顺着交握的手掌流转着，借助着土灵珠的力量，勉强形成了五行之力，而五行之力再去碰触那黑水之时，已经可以稳稳当当的进入其中了。

    两人沉没了进去，这才是真正的世界一片的昏暗，有水流涌动的声音，却无法看到任何的东西，只能让身体随着巨大的吸引力不断的下沉。

    这一个沉浮，就不知道是多少个日月。

    若是一人，总是处于一片黑暗之中，只怕心中难免要生出什么，可秦钰搂着秦铭的腰，头靠在他的肩膀上，被环抱着身体，灵气和体温不断的在彼此之间流转着，倒并未受到太大的影响。

    至于那还被秦钰握在手中的小人，他只能牢牢的抱着秦钰的手掌，根本哪儿也不敢去，一旦脱离这个五行之力的圈子，保证立马死的不能再死。

    “师尊怕么？”秦铭抚着秦钰的长发，轻轻的问道。

    秦钰摇了摇头，笑着道“不怕。”

    即使戒指之中的灵石已经消耗殆尽，即使前路漫漫无尽头，即使五行之力已然撑不了多久，只要有这个人在，他就不怕。

    同生共死，大概说的就是他此时的心境了吧，平静的不像是去赴死，而是困倦极了，想要去睡上一觉。

 第一百二十章 别的世界

    

    秦钰很难得有这样平和的心态, 只是到底是因为他的原因让两个陷入了这样的境地，难免觉得有几分的内疚。

    “师尊别怕，我们, 会出去的, ”秦铭安抚着趴在他肩头的秦钰，看着脚下浓重的黑色，并没有就此甘愿放弃自己的性命。

    他的爱情圆满的让他此生无憾，怎么能舍得就这样的割舍掉，做梦！

    秦铭抱着秦钰，脚下却开始使力, 既然已经没有另外的支援了, 那么怎么样都要破釜沉舟一次。

    速度还在不断的加快, 五行之力的护盾仿佛可以在转瞬间破碎掉，可是这个人, 还没有放弃。

    秦铭比他更有魄力，即使身处绝境之中，也不会轻易言败。

    光芒是在一瞬间绽放开来的，骤然从黑暗中见到光明, 幸亏秦铭及时捂住了他的眼睛, 要不然恐怕要暂时失明一段日子了。

    两人滚落在一片平坦的地面之上，耳边有什么惊慌失措跑掉的声音, 秦钰将捂在眼睛上的手拿来, 躺在地面上看着这个世界。

    蓝天，白云, 阳光洒下梦幻般的色彩，轻轻转头，还有藏不住大尾巴的松鼠悄悄的打量着他们，似乎在判断着危险性。

    这里的一切都充满了生机，只是，秦钰总觉得有哪里不太对的样子，一时半会脑子混沌的夜想不出来哪里不对。

    不过他们居然从那个黑漆漆的地方活下来了，不管从哪一方面来说，都是一件好事。

    “师尊，”秦铭抚摸着抬起了他的下巴亲了上去，能够跟这个人一起活下来的结果，令他十分的高兴。

    秦钰并不抗拒他的亲吻，甚至享受着这死里逃生的温馨一刻，直到他们看见了穿着马丁靴，紧身裤和双排扣上衣的金发男子时。

    金发碧眼，十足的深邃的轮廓，彼此对视一眼，都惊呆了的样子。

    好吧，是那男子惊呆了，秦钰还淡定自若。

    “你们是谁？”那男子口中吐出的是英语，秦钰听懂了，可是秦铭却是听不懂的。

    秦钰回答也不是，不回答也不是，回答了秦铭会疑惑他家师尊是哪里的，来自哪里，不回答，他们就无法知道这里到底是什么地方。

    至少以秦钰的感觉来看，这里已经不是九千大世界了，就仿佛进入了另外一个世界一般，与原本的世界隔绝了起来。

    或许，那无尽深渊就是两个世界的连接点也说不定。

    有人不问是傻子，都已经不知道该如何回到原来的世界了，又来到这里，还一直隐瞒着，真的没有什么意思，大不了最后解释清楚就是了。

    他说英文，秦钰也说英文“我们是来自东方的人，一不小心踏入了这里，请问您是？”

    秦钰说的流畅，即使在那个世界已经过了几百年，但是骨子里面的记忆是不会丢失的，就像平日里的说话已经形成习惯一样，他掌握的语言，不会随着时间的流逝而消失。

    只是他如此的习惯，到底让秦铭不侧目都不行了。

    “这里是皇家的狩猎场，我是萨格王子，尊敬的女士，您长的十分的美丽，可以做我的妻子么？”萨格王子眼睛里面一片的倾慕，作势就要低头吻一吻秦钰的手背。

    然后差点被秦铭给直接秒杀了，当然这一切都在秦铭未实施前被秦钰阻止了，虽然他也很想给这家伙一个耳光。

    女士什么的，即使他是长发，也不能被误会性别不是，但是鉴于审美观不一，他忍。

    至于秦铭，这纯粹是对于觊觎者的警告，对于那男子眼中的觊觎，不要明白的太快啊。

    “很抱歉，我已经有伴侣了，”秦钰拉起秦铭的手在男子跟前晃了晃道。

    那男子眼中十分的遗憾，随即表示了道歉，美丽的女士总是已经有伴侣什么的真的让秦钰很想弄死他。

    至于被邀请去王宫做客什么的，被秦钰婉言谢绝了，虽然王宫那种地方消息来源更多，但是不管在哪个世界，他们跟凡人都不应该造成太大的因果。

    只从储物戒指之中取出了一个防御的法器给了男子，在那人低头的一瞬间，两人已经在此处消失的无影无踪了。

    不同于深渊之中的毫无灵气，这里的灵气充裕的让秦钰叹为观止。

    自然，也不必压抑着自己连力量都无法使出了。

    “师尊似乎对这里的环境很是熟悉？”秦铭靠着一棵梧桐树看着秦钰在河里梳洗时问道。

    或许是因为深渊之中黑水给秦钰的阴影太大，他总觉得要清洗一番才觉得干净，只是这样安静下来，秦铭不可能不问出他的疑惑。

    即使他已经知道自己的师尊跟他不是一个世界的人，但是这里，真的就是他从前生活过的世界还是两说，但是语言的通畅，又让秦铭不得不怀疑。

    尤其是那两个人用他完全听不懂的语言流畅对话时，才是让秦铭真正感觉到了无法真正了解秦钰的全部。

    那种深深的被排挤在外的心情，让秦铭心情十分的不好。

    秦钰手下一顿，他当然知道秦铭会询问一些什么，他自然也做好了解释的准备。

    将衣摆上的水拧干，秦钰踏出河流的一刹那，浑身就已经干透了。

    披散着长发，随意的在地上坐下，秦钰朝秦铭招了招手道“你想知道？我来解释给你听。”

    秦铭神情顿时有几分的复杂喜悦，他竟然，是愿意说给他听的么？

    秦铭在秦钰的对面坐下，眼睛直直的盯着他，倒是让秦钰不知道从何说起了。

    “咳，你应该想知道我为什么会跟你不一样的语言是吧？”秦钰低笑着咳了咳，他第一次见秦铭这样认真的目光，顿时有几分的失笑。

    九千大世界囊括千万，所见所闻也很多，但是秦铭的见多识广程度，远远超过秦钰的想象，因为他一旦听过，就能记住的缘故，所以秦钰的这门语言，他可以保证没有听到过。

    “其实在我们的世界里，这是属于西方的语言，”秦钰看着这片丛林道“只是这里虽然与西方相似，却又不完全的相同，我们的世界里，是没有灵气，没有修真的，只是像平凡人一般，庸庸碌碌，从出生到死亡，不过短短的几十年罢了。”像他当时的情况，只怕是活不过四十岁的，只是这一点，却不必跟小徒弟说了。

    秦铭很认真的在听，没有中途就打断秦钰的解释，他说话时候的那种表情，显然已经陷入了回忆之中，秦铭虽然惋惜自己没有参与，却不忍心打断。

    “我们那里啊，跟修仙世界是不太一样的，就像现在，可能只是一个法术就能穿行几百万里，在我们那里，都是用车啊，电啊，以前觉得飞快，现在大概是眼界变了，也觉得没有什么了，”秦钰微笑着说道“那个世界的语言很丰富，国家很多，各种各样的风俗，各种各样的语言，多姿多彩的，可能没有修真世界活的久，但是大家都活的很丰富，那个世界的国家，没有皇帝，不需跪拜，人活着，看的是能力”

    这是一个世界的梗概，要真的说起来只怕说上十天十夜也说不完，毕竟，那里的每一个事物，都值得怀念。

    “所以，师尊是喜欢那样多姿多彩的世界，所以才想回去的么？”秦铭托着腮看着他笑道。

    秦钰戳了戳他的额头，只当没有看明白他眼中的深意“我就知道你当时偷听了。”

    秦铭笑了笑没有说话，只是看着秦钰执拗的想要得到那个答案。

    秦钰叹了一口气道“刚才跟你讲的是我们那个世界，现在跟你讲他家人的事情，我有两个弟弟，从小相依为命，长的都十分的好看，并且聪明懂事识大体，一点都不顶撞为师我，孝顺极了”

    秦钰说起谎来绝对是滔滔不绝的，连眼皮都不带眨一下的。

    虽然自家那两个弟弟调皮捣蛋的让秦钰头疼，但是没在身边的时候，仍然想念的厉害。

    

    “师尊，你向来撒谎的时候眼睛就不眨了，”秦铭毫不客气的拆台，他要是不知道师尊借着这个在说他欺师灭祖的话，就白活这么多年了。

    秦钰“”

    秦钰对徒弟的聪慧再次感受到了无奈。

    待他再想要说什么的时候，天空之中却突然风云俱变，乌云滚滚，有电闪雷鸣，天空之中，飘浮着一个穿着铠甲的男人和一个一身碧绿长袍的女子，两两对立，似乎下一刻就能一言不合打起来。

    秦钰拉了一把秦铭，只是一个结界，将两人隐藏了起来。

    “师尊，那是？”秦铭对于那陌生的力量有几分的不解。

    秦钰的脸色有几分的凝重“如果为师没有猜错的话，这应该是这个世界的神灵。”

 第一百二十一章 所谓神灵

    

    奇异的服装, 不一样的世界，这一切对于秦铭来说都是新奇的。

    而神灵的这种力量，更是新奇的, 用着奇异的长矛和长剑打斗, 不时有电闪雷鸣，不见灵气的流动，力量却仿佛源源不断一般，着实令人好奇。

    如果他也能得到这样的力量，是否能在现有的基础上更加超越普通修士一些呢。

    “师尊，他们使用的力量是？”秦铭只能从秦钰这里寻求答案。

    秦钰对于此还是有一些了解的, 至于对不对却是两说了, 西方有信仰, 他们的神灵，也是依赖着信仰而生。

    秦钰开口道“这是信仰的力量, 有多少人深信并心灵依存着他们，信仰之力就有多大，他们的力量就有多强。”

    “原来如此，”秦铭看着天空中争斗的两人, 眼中闪过一片的火热“那他们现在, 是在进行信仰之力的争夺么？”

    秦钰点头“现在看来，确实如此。”

    一场争斗打了三天三夜, 仍然没有分出胜负来, 秦钰跟秦铭却已经看的不耐烦了，或许是因为站在同样的力量上的缘故, 这两位看起来有点不堪一击。

    双双示意，秦铭在云层之中弹出了一丝闪电，重重劈下时，那焦灼的两人都不得不分开来，双目赤红的看着对方，眼中闪过贪婪。

    只可惜，那中间的雷霆从开始以后，就没有停下来的趋势，更是开始追逐着两人，让他们狼狈而逃。

    “师尊，追女的还是男的？”秦铭拍了拍手，一脸刚才的事情不是他做的无辜相。

    秦钰指了指那女神逃离的方向道“女的，我们得到的消息会更多。”

    明明只用说前面两个字就好，而秦钰之所以解释后一句，是因为如果他没有解释那一句，小徒弟就敢爬杆子直接上，醋海翻腾，到最后折腾的还是他自己。

    这年头做一个疼爱徒弟的师尊，真是不容易的厉害。

    而果然如秦钰所料的那样，秦铭的眼中闪过一抹失望和遗憾。

    师尊真是越来越严谨了，都不给徒弟占便宜的机会。

    既然说好是女神，自然两人也是紧紧尾随着那女神而去，一直追到了一处神宫的时候，看那上面枝叶纵横却十足的大气，再加上那些侍女的称谓，秦钰他们得知了这女神的身份。

    春之女神，给人间带来春天的女神，万物复苏，一切靠的都是这位女神吧。

    只可惜的是，本来用来万物复苏的力量，大概都用来争斗了。

    秦钰他们轻而易举的就潜入了神宫之中，那女神坐在如玉一般的树枝做成的王座上，眼中满是不甘心。

    嘴巴里面，更是碎碎念着什么。

    “可恶没有完成王的使命”她似乎十分的焦躁不安，似乎面临着什么重大的危机一般。

    王？神灵也会有王么？

    也对，神灵也会有力量高低之分，多一个王者，并没有什么。

    只是私心这般重的神灵，真的能够撑起那么多人的信仰么？秦钰深深怀疑着这一点，至少就他认知中的神灵，不该是如此的。

    秦钰和秦铭这次没有等多久，只不过一时半刻的时间，宫外有十分强大的力量涌来，只是气势就对他们的结界造成了一定的冲击，只是可惜的是，纵使强大，却也比不过他们两个人联手制作的结界。

    但是这个人，极有可能就是春之女神口中所说的王。

    一切谜底都在那个男人踏进来的时候得到了答案，金色的长发如同流水一般的垂下，跟那金色的眼睛几乎同一个色泽，只是也如同金属般的冷漠。

    每一个迈步似乎都潜藏着巨大的能量，直到他走上了神位，对着春之女神勾唇笑了笑“詹妮，你没有完成我的嘱托，信仰之力的争夺很重要，你这样下去，我会输的，而光明也不复存在。”

    春之女神看着他的面容有几分的痴迷，也有几分的恐惧“对不起，王，请再给我一次机会。”

    “好的，如你所愿，”那男子唇角勾起薄凉的笑容来，在女子松懈的一刹那，手已经变成利刃，插入了她的身体里面。

    再取出的时候，有浅金色的亮片被男子捏在了手中，那女神的最后一刻，脸上还是诡异扭曲的笑容和无边的震惊。

    她似乎不明白，为何刚才还答应的好好的王者，能够翻脸无情的那么快。

    只可惜，她已经没有时间和生命，能够让她弄明白了。

    可悲可怜又可叹，只是可怜之人，必有可恨之处，可恨之人，却不见得有可怜之处。

    男子取到了自己想要的东西，转身离开，只是挥手间，一道光芒打出，所有的侍女来不及尖叫，就已经失去了生命。

    男子手抚心脏“黑暗神居然偷袭了春之女神的宫殿，着实欺人太甚。”

    整座宫殿，随着男子的离开，都坍塌在了这一片的云层之中，只是顷刻间，就化作了一堆的废墟。

    男子不过瞬间就离开了这里，秦钰撤去了结界，看着那男子的背影嗤笑道“为师从未见过如此厚颜无耻之人。”

    秦铭一脸镇定的看着他道“师尊说得对。”

    秦钰看着他一脸镇定，突然伸手掐了掐他的脸道“你真的听懂了么？”

    这些人说的可不是东方的语言，这家伙明明什么都听不懂，还在这里一本正经的模样，真的可爱极了。

    秦铭犹豫了一下，摇了摇头道“没听懂。”特别的理直气壮。

    秦钰顿时笑了出来，给他家懵懂的小徒弟解释了一番这边复杂的关系。

    只不过，关于他们的爱恨情仇秦铭不关注，他关注的，是别的东西“那人夺走的东西，上面的力量，很不一样。”

    “那是神格，”秦钰给出了答案，至于为何会知道这么多，亏的是他喜欢看小说的弟弟。

    现实世界，只是信仰与了解，是不会知道那么多的，可是在小说的世界里，什么都有可能。

    而如果这里也是书中的世界，那么一切的性格变化，也就说的通了，秦钰兀自思索着。

 第一百二十二章 神格获得

    

    从前秦钰是不相信书中的世界的, 毕竟人活在当下，有时候少些幻想，多些现实会生活的更好。

    可惜事实就是如此的打脸, 秦钰不过是收个礼物, 又睡了一觉，就来到了之前那个小说的世界之中，如今九死一生，竟是来到另一个小说世界之中，也不知道还能不能回的去。

    “神格上的力量很不一样，”秦铭对于那东西有几分的志在必得“若是能得到, 炼制出可以代替息壤之土的东西不成问题。”

    “果真如此么？”秦钰也有几分的吃惊, 那东西竟然有如此大的作用, 真真是出乎秦钰的意料，不过说来也对, 或许这里的神灵就是这个世界的支撑。

    秦铭肯定的点了点头“的确如此。”

    “那就没有什么好犹豫的了，”秦钰勾起唇角笑了笑“我瞧他们似乎十分的习惯征战，那就公平约战好了，赢了的人条件随他们开, 输的人要献出神格才行。”

    秦铭点头, 这倒不失为一个好主意，比起硬抢来, 这种方法稍微的人道一点。

    神灵的世界仍然看似一片的平和, 春之女神的死去，只是让光明阵营的神灵们惋惜了一下, 就再也没有后续了，毕竟不管从哪方面来说，春之女神的战斗力，都是最弱的那个，她死了，其他人自然可以得到更多的信仰之力，为何不高兴呢。

    人类的信仰之力总是有限的，给了这个神灵，那个神灵的信仰就会少上一些，他们生来不甘心只是如此的依附于人类的信仰，可是却没有其他的办法。

    “王，水之女神出去后就再也没有回来了，”有天使朝着高座上的王者禀报着，这种莫名其妙的失踪，极有可能是黑暗阵营的人做的，他们不能不防。

    高座上的王者神情冷漠，却对天使的话有几分的关心“去查，我方阵营一而再再而三的神灵失踪，到底是何原因？”

    那天使领了命令，飞快的退下了，只留那高座上的王者有几分的沉思，因为现在的情况，十分的不对。

    光明阵营的神灵一再失踪，有可能是黑暗阵营的神灵做的，却也有极大的可能不是他们做的。

    因为若黑暗阵营的神灵有这样的能力，早就推翻他们了，哪里还用得到隐忍。

    不满，贪婪，王者的眼中闪过这些情绪，看着自己的手掌，总觉得并不满足目前的力量，他想要自己掌握自己的力量，而不是信仰他的人有多少，他就有多强大，这样下去，他就要一直在乎那些信仰之人的心情一旦信仰消失，他也将堕下神坛，这让他怎么甘心，怎么甘心自己的命运被一些他并不放在眼里的小小的虫子决定。

    雷霆万钧在天空之中延展开来，本来自信满满的神灵，还没有来得及有所反抗，就被击杀在了这雷霆之下，只唯独剩下一枚金色的亮片悬浮在原地，然后被秦铭一个闪身握在了手中。

    “一共已经有十枚了，够了么？”秦钰看着那神格，倒是觉得颇为的可爱，只是可惜，一枚就代表着一个神灵的生命。

    秦铭看着手中浅色的亮片道“还不足，不是数量，是力量的不足。”

    “也就是说，我们需要击杀更高等级的神灵么？”秦钰思慛道。

    秦铭点头，只是低等级的神灵力量根本不够，只能再找高等级的才行。

    “暂时先不要行动，”秦钰知道，即使以他们目前的方式不会造成因果，一个愿打，一个愿挨，即使是天道，也不会管这种事情的。

    只是有的时候，秦钰并不想杀害无辜的人，即使他们十分的贪婪，并不适合做神灵。

    “如今黑暗阵营与光明阵营一触即发，我们就不要插手了，待到诸神战争开始，总能从光明神的手中夺取他拿走的神格，相对来说，这种更加的省力气，你说呢？”秦钰笑着说道。

    虽然现在已经打草惊蛇，但是到底那些人还没有发现他们的存在，更加没有确定他们的身份，此时倒是还可退。

    秦钰发言，秦铭自然不会反对“那就一切听师尊的。”

    不管力量如何，他们最重要的都是回到原来的世界，倒不如趁着这个空闲，好好找一找回去的路，还有那个一到这里就跑的不见踪影的小人儿。

 第一百二十三章 诸神黄昏

    

    在伊斯娜王国的城郊, 不知什么时候出现了一座庄园，以栅栏围起来的，上面缠绕着花藤, 看起来极为的漂亮。

    有人悄悄的从外看过里面, 大片的草地上开着各种各样名贵的花朵，有小动物们穿过栅栏进去居住，也不会被驱赶出来。

    极目远眺，在草地的中央有着高大的树木，曲折的用石子铺成的小路，在树木的掩盖之下, 隐隐约约能够看到房屋的模样, 那是比城堡还要华丽的所在, 至少那一片片的琉璃瓦，折射过来, 十分的炫目。

    对于平民而言，那里就像是世外桃源一样，只是可惜，除了动物, 没有人类被允许进入那里。

    曾一度有人怀疑那里有可能居住着魔鬼, 要不然为何如此的深居简出，根本就看不到主人的踪影。

    甚至这件事情一传十, 十传百的让教廷的人知道了, 光明教廷秉着神爱世人的原则气势汹汹的进入了那里，却又笑容满面的全体退了出来, 并告诉大家，那是虔诚信任着光明神的信徒，根本不是什么魔鬼。

    而也就在有平民偶尔一次瞄到出来散步的庄园主人的时候，只一眼，就以为自己看到了神明一样，从来没有人能够生的如此的美丽，仿佛微微一笑，就将所有的阳光都聚拢了一般。

    “光之城堡？有意思，”秦钰坐在华丽柔软的沙发上，啜饮着红酒说道“所谓的教廷，也不见得有多虔诚，只不过是答应每天的募捐，你没看他们的脸色变化的有多快。”

    “即使被称为神，那些所谓的神灵，也不过是伪神罢了，”秦铭毫不在意的说道，对于他们而言，财富不过是唾手可得的东西，可是对于那些所谓的忠实的信仰着光明神的教廷众人却并非如此。

    他们的信仰是为了生存，信仰光明神是信仰，信仰着钱财也是信仰。

    不被忠诚的信仰着的神，也不过是伪神罢了。

    “即使是伪神，他们的力量也不容小觑，”秦钰悠哉游哉的，有一口没一口的“你得到的那些个神格，可有什么变化么？”

    说起这个，秦铭也有几分的诧异“神格之上，信仰之力在缓缓凝聚，若是用上一段时日，想要重新成神，也并非不可能的。”

    秦铭说着，拿出了一枚神格来，雨只神的神格，大概是因为最近人间干旱的力量，人类对于雨之神的祈求更多，信仰之力自然也更多了。

    若是再过一段时间，人间仍然干旱，信仰之力大概会有所减弱，只是可惜，秦钰二人不会让这样的事情发生，只因为，这神格之上的力量，是可以剥离的。

    秦钰和秦铭是无法直接获得信仰之力的，一是因为他们没有神格，即便手头有几枚，也不可能直接种入自己的身体，二则是，若是大肆的招揽民心，只怕要被那些个神灵们发现。

    虽然他们很强大，却也不想被群起而攻之，又不是大BOSS，还能被组队一起来玩的。

    

    秦钰没有那个耐心，也没有那个精力，更加因为，他们生的与这里的人有几分的不同，更加难以获得信仰。

    虽然可以改变容颜，但是面对着并不真实的面貌，得到的信仰也不是他们的。

    说实在的，比起修真界无数的人类来说，这里的人有点少，虽然有无数的国家，但是每个国家的人数，甚至有可能比不上修真世界的一个家族那么多。

    因此，在两人发现了神格仍然可以凝聚信仰之力，并且信仰之力可以剥离的时候，两人就依照着神格的本事，要么降雨，要么催发水源，弹指就能做到的事情，让这些神格之上凝聚的力量越来越大，然后被秦铭他们剥离，融入了体内。

    信仰之力与修为相容，让他们本身的力量也多出了几分的神圣之感，似乎与那天道，也隐约的有几分的相容。

    想来若是再多，将来度雷劫之时，也能将那天劫削弱几分。

    越是得到力量，对于力量的渴望就越大，这点换了谁都不会例外，只不过对于秦钰和秦铭而言，并不会被这样的力量迷惑就是了。

    有多大的本事，吃多少的饭，这点永远都不会改变。

    在这个世界享受了十年，刚刚送走了光明教廷的人，就迎来了黑暗教廷的人，秦钰看着不请自来站在他跟秦铭用心布置了的地毯上时，有几分的生气。

    就跟修真界的正道一样，即使有颇多的伪君子，但是他们至少表面上不会坏事做绝，可是也跟魔道一般，这些黑暗教廷的人，纯粹的下手不会手软。

    投靠了光明教廷，就意味着跟黑暗教廷作对，他们是想让民众看看跟黑暗教廷作对的下场，可惜被教训的是他们自己，甚至他们的尸体在第二天被扔在庄园之外的时候，更加给这座被称之为光之城堡的主人染上了一些的神的色彩。

    可谁又知道，城堡的主人，不过是纯粹讨厌一些人罢了。

    黑暗与光明的矛盾在不断的激化着，即便不用秦钰他们插手，在他们来到的第十个年头全面的战争仍然被激发了出来。

    天空之中，各色的光芒交织，不断的有神灵陨落，死亡之后，剩下的不过是一片小小的神格，看起来很惨烈，可是却是他们自己选择的道路，最后，不过是丰厚了别人的腰包。

    秦钰和秦铭在一旁隐藏着身形看着，却并未着急，只要拥有着神格的神灵，是无法再度吸纳新的神格的，所以他们在王者的手中，不过是跟秦钰他们同样的作用罢了。

    而秦钰他们之所以隐藏身形，更是为了另外一件事情，有如此多的力量补给，他就不信十年前丢失的小人儿不出现。

    

    战争，死亡，即使是神灵，也逃脱不了这样的命运，终归是因为，不够强大。

    而这样的不断死去，倒是让秦钰想到了曾经看到过的一个词，叫做诸神黄昏，记不清是在哪里看到的了，但是眼前的情景，着实的符合。

    或许这个世界，注定要有这样的经历，然后迎来那个所谓的主角。

    到最后的最后，大约是因为势均力敌的原因，双方真的只剩下光明神与黑暗神的存在，他们本来就是相生的，可惜某种程度上也是相克的，甚至，光明一方占据着主导的位置。

    最终陨落的，是黑暗神，那浓郁的金色的亮片，被秦铭握在了掌心，与此同时，那天空之中同样身受重伤的光明神，却在一瞬间被一个毫不起眼的小家伙吞噬了神格。

    真正的，诸神黄昏，谁也逃不过。

 第一百二十四章 重回修真

    

    神格的碎片被两人收到了手上。自然黑暗神手中的那部分也归了秦钰他们所有, 至于光明神手上握着的那一部分

    秦铭伸出手掌来，只是瞬间的空间封锁，就让刚吞噬了光明神的小家伙一头栽了下去, 直直的落在秦钰和秦铭的脚边, 连金色的头发也沾染上了灰尘，看起来极其的狼狈。

    “跑什么？”秦钰蹲下身去，替他撩起了发丝，还拍了拍灰尘道“我又不会吃了你。”

    吞噬光明神的小人儿用这副趋近于完美的壳子撇了撇嘴道“你是不会吃了我，”可是会不会杀了我就两说了。

    可是即使有心逃走，现在的光明神也是有心无力的, 一个是因为受伤, 另一个则是因为光明神的力量, 本身就无法与秦铭匹敌，即使他有着最多的信仰之力。

    “乖, 我不想伤害你，但是你可要将东西交出来才行，”秦钰伸出了莹白修长的手，朝光明神毫不犹豫的要着东西, 意思相当的明确。

    活着, 可以，但是神格要交出来。

    光明神的眸子是鎏金色的, 原来的神魂神情淡漠, 仿佛谁也不放在眼里，确实欠揍, 但是现在待在里面的神魂，准确的来说心智还像个熊孩子，虽然手伸出来了，但是犹豫的那劲儿，可以看出来十分的不情愿，倒是有几分的可爱。

    虽然这可爱也不能阻止秦钰拿到他们需要的东西。

    几十枚神格从指尖滑落，掉在秦钰的掌心之中，浅金色的，正金色的，聚集在一起，十分的漂亮。

    秦钰粗略的数了数，数量是差不多够了，不过还少了五枚，小家伙应该是没有交出来。

    “这是全部了？”秦钰有心逗逗他，他也没有打算让他全部拿出来，留在这个世界，总是需要一些保命的手段的，但是这种小心思呢，让人觉得不调侃一下，总是不甘心的。

    鎏金色的眸子心虚的转了一下，然后肯定的点头“这是全部了。”

    “好吧，暂且相信你所说的话，”秦钰眯起了眼睛，在看到光明神松了一口气的时候说道“作为五枚神格的交换，你要告诉我们怎么离开这个世界，失踪了这么久，应该找到路径了吧。”

    “你们要离开？”震惊欣喜的表情在光明神的脸颊上一闪而过，然后在对上秦钰目光的时候十分镇定的咳了一声道“这个，我还是知道的，就在精灵之森的尽头，就可以返回原来的世界。”

    秦钰一看他这个神情，就知道这家伙是不想回去的，占了光明神的身体的那一刻，大概就已经做好了如此的准备罢。

    他既然这么想要留在这里和期盼他们离开，秦钰自然也会如他所愿，毕竟最开始，他们就抢了他的东西。

    “多谢，”秦钰站起了身来，没有再看这人一眼，只是拉着秦铭的一摆，一步一步踏上虚空，只是转瞬间就消失在了天边。

    “呼”光明神拍了拍自己的胸口，从草地上爬了起来，然后迈向了自己在天空之中的神宫。

    没有对手，只有无数的侍从，无数的美女和无数崇拜着他的人，光明神认为，这真是再美好不过的世界了，十分符合他的要求。

    精灵之森的深处，有一棵巨大的树矗立在那里，藤蔓蜿蜒着垂下来，在树下的泉水之中浸泡着，浅绿色的泉水不断震荡着，流向了不知哪里的归处。

    生命之树和生命泉水，本来是由生命女神掌控着的，只是可惜，女神已经化作了那一堆神格中的一枚，无法再守护这里了。

    顺着河流走了下去，秦钰用玉瓶装满了泉水，才踏过了那隐晦存在着的屏障，将匆匆赶来的精灵们抛在了身后。

    但是那一眼，怎么说呢，连秦钰也不得不感叹精灵的漂亮，他们精致的不像凡人，似乎将世间一切的美好都聚集在了容貌上，与容貌相对的，是那纯净到极致的瞳孔。

    能够一见，倒是不虚此行了，秦钰觉得至少眼睛是享受的。

    “师尊在看什么？”秦铭从身后搂住了秦钰，他们在黑暗之中前行，可是身边的人竟然十分不舍的收回目光，再联想那些漂亮的精灵，谁都能想到他之前看到了什么。

    秦铭表示，心情十分的不爽，之前要不是他阻止，他家师尊还想去天上看天使，分分钟想上天的架势，要不是做到起不了床，他连拦都拦不住。

    “没看什么，”秦钰收回目光一本正经，眨了眨眼睛，无辜的自己都相信自己是无辜的了。

    毕竟不管从哪方面来说，人的眼睛总是追寻着美的事物的，秦铭虽然长的也十分的俊美，但是东方的看多了，秦钰还是想看看异域风情的美色来刷新一下美感。

    可是这恃宠而骄的徒弟，最近的醋劲越来越大了，一言不合就想把他拉上床，也不怕精尽人亡。

    秦钰假装无辜，秦铭自然没有办法当场发难，但是等回去了以后，他会让师尊知道，随便看别的男人，是不对的。

    回去的路似乎是相反着来的，一片的浓黑包裹着两人，浓稠的看不见前路，却知道每踏出一个脚印，都是在前进。

    直到浓黑散去，身边逐渐只是笼罩着灰黑色的烟雾时，秦钰知道，他们即将回到原来的世界了，而这次，比之前更轻松。

    信仰之力么？秦钰看着眼前的一片雷霆之地，缓缓的笑了。

    离开极火之地并没有耗费两人太大的精力，只是在他们回到多宝阁时，秦钰还没有来得及问云阳和玲珑为何看到他们又是惊恐又是喜极而泣，就被身边的禽兽徒弟给带到了大床之上，顺便封锁了空间。

    秦钰抽了抽嘴角“你该不会忍了一路就等现在吧？”

    秦铭亲了亲他的唇角，暧昧道“师尊真聪明。”

    秦钰“”

    并没有觉得很高兴。

 第一百二十五章 所谓界石

    

    回到这边的世界, 又只剩下唯一需要的息壤之土，在一番缠绵之后，秦铭就投身了密室之中, 开始了那平衡世界之物的炼制。

    结合五行之力和另外一个世界的支柱一样的存在, 虽然报废了不少的神格，但是在界石被做出来的时候，那种极其炫目的光芒，还是让秦钰爱不释手了一阵。

    “师尊，如果你真的喜欢的话，我们可以再做一个, ”秦铭无奈的看着被秦钰捧在手心里不停爱抚着的流光溢彩的镂空状的金色球形界石, 劝慰的说道。

    当务之急, 是先把那个息壤之土兑换过来才是要紧。

    可是偏偏在这个时候，师尊的老毛病犯了。

    

    秦钰将这小圆球一样的东西抛了抛, 晶莹剔透的圆球之中，有雕梁画栋一般的存在，仔细看，跟秦钰去过的龙族的世界几乎一模一样的造型, 十分的精致。

    不管是作为爱好亮色来说, 还是喜欢模型来说，这件成品都让秦钰十分的满意。

    为此, 秦钰扭过头没精打采的说道“你那里神格还剩几枚？”

    秦铭老实回答“五枚。”

    “那还能造出比这个更精致漂亮力量强大的么？”秦钰瞥了他一眼道。

    秦铭顿时说不出话来了, 界石制作里面加入了黑暗神的神格，作为那个世界的两大支柱之一, 才能将界石做的如此的完美，但是若只是用普通神的神格，根本就不可能造出比这个更好的界石出来。

    “不能，”秦铭老实的回答道。

    秦钰哼了他一声道“所以，等为师玩够了你再拿去换。”

    秦铭苦笑，他不是怕师尊占着或是怎么样，而是他师尊把玩过的东西，他百分之百的不舍得送出去。

    被秦钰捧在手心的，每一处都沾染了他气息的界石被龙族拿去，说实在的，以秦铭对于自己的了解，到时候师尊想给，他也不想给了。

    可是他家师尊没心没肺，压根就没有想到徒弟占有欲这么强。

    或许也是因为秦铭向来顺着他的意思，秦钰压根就没有想到，这小狼崽子长大了，居然敢偷他的东西。

    界石-他碰过的-他的东西，这样的推理完全没有毛病。

    

    “交出来我们还能好好的做师徒，”秦钰冷着一张脸但是心头都在滴血，那么好的模型，徒弟他已经不爱他了么？

    果然得到手的就不知道珍惜么？男人都是追求新鲜的？他的美色已经对徒弟不起任何作用了？

    各种各样的念头在秦钰的脑海中闪过，只是面上仍然是那样的冷若冰霜。

    三天不打，上房揭瓦，徒弟果然不能惯着。

    秦铭微笑的看着他，完全没有受冷脸的影响“师尊乖，别闹。”

    秦钰顿时不想跟他说话了，你听听这哄孩子一样的语气。

    但是为了宝贝，秦钰还是勉为其难的开口了“你把界石放哪里了？”

    秦铭坦然的回答道“已经给龙刑送过去了，要不回来了，师尊。”

    秦钰很生气，并当机立断决定了秦铭之后的去处“从今以后，你睡书房。”

    对于这一点，秦铭当然有应对的政策，比如说他手上托着的那个像鸡蛋大小的，但是望进去自成一方世界的东西，顿时就吸引住了秦钰的目光。

    秦铭托着它滚来滚去，似笑非笑道“书房？”

    “你不用睡书房，”秦钰过去一把拿起，爱不释手道“我睡书房。”

    秦铭“”

    那不是结果一个样。

 第一百二十六章 息壤之土

    

    秦钰得了更小巧精致的宝贝, 自然也就将之前的界石放在一边了，虽然他的确很喜欢眼前的小东西，但是这种东西绝对不怕多的。

    收藏之所以被称之为收藏, 就是可以堆积如山才叫做收藏, 只是一件，委实没意思的厉害。

    为了满足秦钰的心愿，秦铭对于这种小东西炼制起来简直不遗余力，哄起闹别扭的师尊来那是相当的手段非凡。

    直到秦钰有那么一点恢复理智的时候，才想起来问道“你让谁将界石带给龙刑了？”

    送过去了这么久还没有将息壤之土送来，显然十分的不合常理。

    怪他之前丢了魂一样, 也没有往这一层上想。

    秦铭见再瞒不过, 这才有几分讨饶道“界石其实还在弟子的手中。”

    如此重要的东西, 派谁送去都不合适，能给平衡一方大世界的东西, 哪里能让别人轻易的拿去，息壤之土，龙刑更是不会轻易的交给旁人。

    秦铭见秦钰没好气的白他，笑着凑了上去道“此方大世界离那里太过遥远, 还请师尊陪弟子一同前去, 以免被龙族的那些人给欺负了去。”

    秦钰揪住了他的耳朵，笑得咬牙切齿“那不是, 凌天尊者多厉害呀, 连为师我都能欺骗，还怕几个龙族直肠子的小蛇么？”

    “怕的, ”秦铭一点羞涩都没有的回答，十分的理直气壮，气的秦钰想打他。

    这孩子越来越厚脸皮了，简直没有办法好好做师徒了。

    虽然秦钰有些恼怒，但是最终还是跟着秦铭一起出发了，息壤之土至关重要，关乎着秦铭的仙途和生命，他无法不上心。

    来到龙族大世界外，还是跟上次一样的通知了龙刑才被允许进入。

    坐于富丽堂皇的大殿之中，玲珑剔透的界石在龙刑的面前飘浮着，只是轮转之间，就可以见其中隐藏的那种可以稳固一个世界的力量。

    这样的力量，连龙刑都有几分的侧目，如果有这种东西在，稳固一方大世界根本不成问题，代替息壤之土，其中的五行之力也是更佳。

    只是这样的力量到底葱何处获得，龙刑思虑了一下到底是没有问出口来，这两个小他不知多少万岁的小子气运着实好的逆天。

    就不说眼前这个更优于息壤之土的界石所在，只秦铭本身的力量，已经让龙刑有了窥探不透的威胁之感，不难想象，或许那传说之中的万木之精和雷火之眼，他最少又得到了一个而加上息壤之土这样的五行至宝，也不知道会强大到何种地步。

    是友非敌，某种意义上来说，龙刑还是很满意这种结果的。

    “我需要试验它的作用，”龙刑将界石握于掌心，对在坐的两人说道。

    “请便，”秦铭伸手请他出去试，在龙刑闪身出去的时候，和秦钰一并跟了上去。

    三人浮在半空之中，那界石在龙刑的手中一点一点的变大，然后在进入土壤的时候消失不见，只隐隐约约用神识观察，能给看到那轮廓在不断的跟这个世界重合着。

    

    龙宫，山丘，甚至连树林，都在不断的完美重合着，就仿佛那界石，只是将龙族的世界缩小了一般，如今又重新放大成原来的模样。

    龙刑眸光中有几分的闪烁，只是来过龙族一次，就能将场景记得如此的清楚，果然不是一般的天之骄子。

    当然，界石与此地也有几分不一样的地方，比如那随意生长出来的其他的树木，遍地的花朵，弯弯绕绕的藤蔓，都是龙族本来没有的。

    或许是因为这个种族过于强大，原本的龙族世界之中，只有大力龙神树能够生长，其他的作物根本就扛不住龙气的侵袭。

    而如今界石之中五行平衡，即便龙气肆意纵横，也会被五行之力化解掉，自然那些个花草，山水，树木的压力也极为的郁郁葱葱了。

    一切重合，仿佛扣上了锁一般的严丝合缝，让人心里顿时一阵的舒服，也就在此时，地面上有黑色的光团缓缓浮现而出，只是一个瞬间，就浮现在了龙刑的手中。

    界石试用十分的良好，龙刑自然也不会食言，某种程度上来说，有了界石，实则这息壤之土对于龙族来说已经没有什么大用了，甚至界石比单一土属性的息壤之土来说，更加合用一些。

    虽然龙族强大，但是并不代表他们就不喜欢花花绿绿的世界，只是因为过于强大，这些东西无法生存在他们左右就是了，如今界石，却完美的解决了这个问题。

    “这就是息壤之土，”龙刑将那在手上跳跃挣扎的光团递给了秦铭，只是握着就能感受到活跃的力量，想来秦铭的体内，果然有什么在吸引着它。

    秦铭毫不犹豫的接过，那光团一个闪现，就没入了他的身体之中，连秦铭自己都始料未及。

    黑色力量接近秦铭体内其他四团悬浮的力量，五色交织，倒是十分的漂亮，但是那不断流动，生生不息的五行之力，却让秦铭差点被一瞬间的冲击爆体。

    幸好秦钰在他的身边，一看状态不对，朝着龙刑点了点头，找到之前他们居住的地方，只管扶着秦铭盘膝坐下，设下了结界，只让他闭关，自己在一旁守着。

    秦铭要突破，龙刑自然不会阻止，只是吩咐了族人不要靠近那里，一个是不让秦钰防备，另一个也是怕伤到哪个族人的性命。

    而这一个闭关，就是三百年的岁月。

    五行之力生生不息流转三百年，滋养的着一片龙族大地如同世外桃源一般的美好，而在那天空飘散的力量缓缓散去之时，秦钰知道，秦铭该出关了。

 第一百二十七章 飞升成仙

    

    或许那一瞬间的云淡风轻只是错觉, 在所有的灵气消散的一刹那，出乎秦钰意料的是，天空中的电闪雷鸣。

    狂风大作, 飞沙走石, 刮得人衣袍猎猎作响，一道又一道的雷霆仿佛不是要渡劫飞升，而是遭了天谴一般。

    龙吟声此起彼伏，即便是受天地钟爱，对于天劫，也会有一些忌惮。

    可是这所有的一切, 根本就容不得秦钰考虑, 只能被迫的退出了雷劫的范围, 若是他有所参与，只怕这与众不同的雷劫, 要更加上一些什么。

    秦铭不会死，因为他是这个世界的主角，比起龙族来说，更受天地的钟爱？

    可是另一个世界的人轻易被杀死和替代, 这个没有后续的世界, 真的还完全钟爱着秦铭么？

    秦钰不知道，他只能看着天空中的落雷成批量的落下, 仿佛无休无止一般, 引得脚下的大地在不断的震颤着，只是即便如此, 也没有生出裂缝来，只是五行之力更加的浓郁了起来。

    或许，这不仅仅是秦铭自己的雷劫，还有界石这个跟仙器的雷劫，只是换作了一个时候，剧烈的令人猝不及防。

    天道，从来都不是公平的。

    落雷让这一片天空都变得昏暗异常，压抑的令人难以忍受，甚至连秦钰只能通过他们的联系，知道秦铭还在，只是不知情况如何了。

    这么平静的心绪，雷劫之下，真的能够这般平静，还是天道对于他有所隐瞒。

    冲天的五色光芒而起，直直的突破着雷霆，往云层而去，仿佛割裂一般，在众目睽睽之下，让那云层化作了两截，甚至仿佛无法合拢一般。

    光芒透了进来，照的那中间的人恍若神明一般，他只是静静的仰头看着天空，唇边露出不屑的笑意来，又是一次劈斩，那仍然不断落下雷霆的云层，已然是被割裂的七分八裂。

    秦铭手中的剑仿佛也承受不住一般，断裂成一截一截的掉落在了地上，所谓的半仙器，居然也承受不住他的力量么？

    “他的力量，只怕已经不是这个世界中的力量了，”不知何时，龙刑站在了秦钰的身旁淡淡道，他眸中颇有几分的感叹，能在修真界中就如此强大，到了仙界，那最高的位置，只怕也会有一争之力的。

    现在的秦铭还没有度过雷劫，遭受仙气的洗礼，但是也就是现在的秦铭，若是朝着龙刑自己攻击而来，那一剑劈在身上，只怕是他也要魂飞魄散了。

    秦钰倒没有反驳他的话，这个时候的秦铭，已经没有任何人可以阻止他飞升那个众人所想去的地方了。

    到底是怎么样的盛景，才引得人们争先恐后，进入那个地方。

    “所以，他会先我一步，实属正常，”秦钰笑着叹了一声“还真是后生可畏。”

    徒弟超过师父先一步飞升，其实也好。

    秦钰看着那被割裂的四分五裂的云层，在秦铭重新取出一把剑轰击而去后彻底的烟消云散。

    

    雷劫仿佛不是正常的雷劫，那渡劫之人，仿佛也不是正常的渡劫之人，一人之力让天劫烟消云散，若他不做仙人，还有谁适合做仙人呢。

    霞光璀璨，金色的光芒照射而下，沐浴在那黑袍青年的身上，衬得他仿佛还是几百年前秦钰所见的如玉少年一般，只是对上那视线，秦钰看到了其中的蓦然一惊，然后拼命的往他这个地方而来。

    金光随之转移，即便碰触不到，秦钰也能感受到其中圣洁的力量，像是力量，又像是牢笼，让里面的人出不来，外面的人进不去。

    “师尊，”秦铭的表情有几分的狰狞，即使他想要伸出手去触碰他心爱的人，也无法做到。

    离别是最为难受的事情，偏偏秦钰修行未满，不知何日才会飞升，而他如今却要离去，这让他怎么能甘心。

    “好了，别挣扎了，”秦钰笑着安抚，不管徒弟多大了，有时候心性还是像小孩子一样“你先去仙界帮为师探探虚实，消灭消灭那些坏人，为师很快就会去享福的，乖。”

    他都如此说了，秦铭即便再是心有不甘，却也没有办法再做什么了，金光的牵引之力越来越大，他已经没有办法停留在这个世界了。

    秦钰会去仙界么？那是一定的，可是他会先离开这个世界，所以不管如何，都要想到办法找到他的世界。

    “师尊等我。”

    秦铭的身影已经消失在了天空之中，只留下这句话在秦钰的耳边隐隐作响。

    秦钰将被风抚过的长发别在了耳后，看着天空心中点难以名状的空落落的，仿佛有几分的无处着力“龙族长就是为了陪着司漓所以才一直没有继续修炼的么？”

    龙刑看着秦钰平静的脸色点了点头“司漓太小，若留下他一人，只怕会被欺负。”

    “嗯，秦铭先去，也是怕我受欺负啊，”秦钰自言自语道，随即恢复了常态，朝龙刑拱了拱手道“我留在此地也无用处了，就先离开了，告辞。”

    龙刑点了点头，并没有多做挽留，秦钰现在需要一个人冷静一下，不需要任何人的打扰，才是现状。

    回到多宝阁，秦钰朝迎上来的玲珑和云阳摆了摆手，然后将自己一个人关在了屋里，他有时候也在想，会不会对于秦铭的依赖已经太过于严重，又或许因为感情太过于深，让他只是短暂的分离，就觉得心情紧张的连呼吸都有几分的困难。

    秦铭，你才刚离开，为师就有点想你了。

    好丢人

    秦钰将头埋在了枕头里面。

 第一百二十八章 分隔两地

    

    提不起精神, 干什么都觉得无聊，分明已经到达了渡劫圆满，但是就是还没有到飞升的时候, 秦钰每天想做的事情就是把天捅个窟窿, 顺便问问它为什么不让他快点飞升。

    非要让痴心相恋的人分隔两地，这天八成是做单身狗太久了看见相爱的就想拆散。

    秦钰的思维已经十分的发散，没有阴谋，没有诡计，不需要修炼，不需要处理事情, 每天就是坐着仰头望天, 连秦钰自己都在想, 这样的状态是不是因为太闲了。

    可是真让做什么事情又提不起精神，这徒弟简直有毒。

    “我觉得秦前辈都快得相思病了, ”玲珑小声的趴在阁楼边的窗户旁观察着秦钰的动向，小声的说道。

    

    云阳刚吃完一只鸡，正用牙签剃着牙齿，闻言有几分不在意的说道“放心, 主人才不会因为那家伙得什么相思病呢, 大概是觉得少了个伺候的，正不习惯才对, 没两天就好了。”

    这凡间的鸡是好吃, 就是有点塞牙，嗯, 或者再吃一只。

    玲珑瞪了他一眼，不想跟这没智商没情商的狐狸说话，这家伙去了凡间几趟，吃了凡间的鸡那脑壳跟鸡也没有什么两样了。

    不管别人怎么担心，秦钰还是好好的过日子，或许云阳才是了解他的那一个，不过是三个月的时间，秦钰就整理好了思绪，去各处游玩了。

    虽然徒弟不在身边，但是他以前一个人也习惯了，一个人，总也是能自娱自乐的，毕竟，也许飞升以后，就再也没有机会回到这里了。

    生存了将近千年的地方，怎么会没有感情呢。

    秦钰或是在江边垂钓，坐上几天几夜，钓上来就放进鱼篓，待到满了的时候再全部倒进去，看着鱼儿争先恐后的回归江河，还真是别有一番的意趣。

    不过这样的行为，还是引来了众怒，最后秦钰只能无奈的将鱼跟渔夫换了几枚铜钱，才抵挡住了那种看着好浪费的眼神。

    铜钱被随手扔进了乞丐的碗中，那跪在街头的乞丐将铜钱牢牢的捏在手中，刚要抬起头感谢，却已经不见那好心人的身影。

    说是乞丐，其实也不是，他只是家中变故，别无他法，赶路又被抢了最后的银钱，才在此处乞讨。

    “听说没，皓月门开始招收弟子了，一测试灵根就能进入仙门，从此长生不老你去不去？”

    “废话，当然去了。”

    

    那乞丐眸中燃起了一丝的希望，跟着那两人的步伐，跌跌撞撞的跟了上去，若是能进入仙门，大概他此生才能报仇吧。

    秦钰坐在茶楼一侧看着那人的远去，命数坎坷，可是秉性正直前途无限。

    秦钰随手施恩，然后扬了扬眉，放下了茶杯，人已经消失不见，只留银钱在桌子上摆放着。

    秦钰或是在山林之中饮酒，喝的酩酊大醉，不知天地为何物，然后一梦初醒，或是在树杈上醒来，或是浸泡在溪水之中，可是浑身都畅快的不得了。

    不过仍然惹了众怒，比如一不小心在醉酒的时候掏了人家的鸟窝，被小鸟追着跑，又或是将野猪的崽子直接倒挂在树上，人家猪妈的鼻子一直朝着他喷气，或是山林间的猎户以为他死了，辛辛苦苦要把他背回去，结果他突然诈尸了

    各种状况不一，秦钰却难得活的这般的轻松自在。

    只是秦铭，他排解了这么久，还是没有办法将他的存在从心底里面冲淡一分一毫，只觉得分别越久，思念越深

    仙界之中分三界，魔仙界，天仙界和妖仙界。

    顾名思义，魔仙乃是那些个修炼魔功的修士飞升成的仙人，邪恶，强大，不惧天谴，这些人要么恶心的令人作呕，要么亦正亦邪，活的是一个轻松自在，他们之中，实力为尊，也因此，每天都充斥着杀戮和野心，有十二魔尊仙者坐镇，共分十二域。

    而天仙界，乃是修炼正道功法的修士飞升而成，一身正气乃是外表，至于其本身心中所想，自然不是那么容易瞧出来的，只是天仙界稳固，到底是正派的修士占据较多的，有九位天尊仙者坐镇，共分三十六域。

    而妖仙界，则是下届的妖修飞升而成，或是修士的灵宠修炼飞升，都归结在妖修之中，妖修不同于人族体系，他们以血脉为重，青龙，朱雀，白虎和玄武四灵族坐镇，其他宗族都是附属宗族，共分十六域。

    而这三界之中，魔仙界向来不安分，不是驯化妖仙就是试图用天仙的骨血做些什么，自然遭到了天仙界和妖仙界的一致抵抗，如今也就是安分的待在他们的地盘，偶尔出来搜刮一下了，倒也相安无事。

    仙界之中，有登仙台，每每下界修士飞升之时，便是从此处接引，接引使更是凭其实力，随机安排到各域之中。

    仙分四品，四品小仙，三品金仙，二品玄仙，一品上仙，然后是虚无缥缈的神明所在，那是连仙界也无法容纳的存在了，更是不知在天地的何方，哪怕是如今的天尊仙者，也不过是一品上仙之中极为厉害有威望的仙人，想要成为神明，绝对不是那么容易的，至少这仙界的数百万年之间，从未有人成功过。

    登仙台上，每隔一段时间就会有刚刚飞升的修士从其上踏步出来，然后被接引使划分区域，若是本身就是哪方势力的后辈，自然不必如此的麻烦。

    这日的登仙台仍然很安静，接引使虽然也是仙人，但是长久的待着，有时也会产生倦怠的情绪，总是一直不断的接引，也是一个很没有挑战又繁琐的工作啊。

    仙界并无日夜，却有它独特的计时的方式，在一天的时间又要百无聊赖的过去的时候，那登仙台的屏障之中，水纹波动，从其中缓缓踏出一人来。

    神情冷漠，不动如山，他只是看了那接引使一眼，就十足的将他忽略掉朝更远的地方而去。

    “仙友等等，”接引使连忙将他喊住，下界能飞升的大多都是天之骄子，有些脾气也是应该的，但是一般人多会来事呀，哪像这个，跟没看见他一样。

    秦铭闻言，停下脚步，头也不回的问道“什么事？”

    那接引使纵使心中不满，仍然尽职尽责的说了他所知道的事情“这位仙友，进入那天仙界之中之前是要先测试实力的，仙友在下界是哪个势力的，说不准还能找到同族呢？”

    若是没有势力还敢这么狂傲，就给他分到最差那一域去，让他知道什么叫做阎王好惹，小鬼难缠。

    秦铭皱眉，他此时心情正是最不佳的时刻，偏偏却还要走这些个麻烦的程序，所谓的仙界，也不过如此。

    在摸清这个世界的规矩之前，秦铭觉得，哪怕为了师尊日后来到此处能够活的舒坦些，也应该暂时的遵守一下规矩。

    “在哪儿测？”秦铭转身询问道。

    接引使笑眯眯的伸手道“这边请。”

    秦铭仍然没有看他一眼，走了过去。

    三十六域向来平静，即便再如何杰出的天才，也要一步一步从四品小仙修炼而起，一步一步经历数万年，数十万年或是数百万年才能修成上仙，更是有一部分直接在修炼途中陨落了也未可知。

    即便是高高在上的天尊仙者，也有可能在每一次换人争斗之时没了性命。

    可是如今，这平静的三十六域，却因为一个人震动了起来，只因为这个人，只是刚刚飞升，就测出了上仙的修为来，直接将那接引石都震碎掉了，各域之中，自然各有感应。

    秦铭收回了手，看着僵硬在原地的接引使道“好了，还需要什么？”

    接引使在那一瞬间，感觉自己的嘴巴都不是自己的了，他真是个傻逼，想他数百万年都不见得见一次上仙，现在明明有这么一条大腿在他的面前能抱，他还想着算计人家。

    即使悔得肠子都青了，那接引使还是问道“您是属于哪个家族的？”

    若是哪个家族能平白的得一名上仙，那对于实力，都是很大的提升，也不知道哪个家族这么好的运气。

    秦铭自然不会傻的说自己没有家族，下界之中的君家的确恶心，可那是因为嫡支之中的天才刚好飞升，正是有些后继无力之时，才被那些旁支得了手。

    而秦铭作为嫡支，自然要在初来乍到之时给自己寻一份势力，掌握了，才能让师尊飞升后不受委屈，这也是最快的途径。

    “你可知道君家么？”秦铭也没有跟这人计较，他眼中虽有算计，却无杀意，若是什么都一一去计较了，岂不累死。

    

    那接引使愣了愣，然后迟疑的说道“可是那个百明域的君家？”

    秦铭看了他一眼“大概是。”这种事情问他，这接引使脑子看来也不太好。

    不知道自己被鄙视了智商的接引使匆匆的拿起了一块漆黑的牌子，在上面不知道写了什么，然后十分狗腿的给秦铭搬来了凳子道“上仙您先坐，一会儿您家族的人就来接您了。”

    换作旁人，只管给一只仙鸾一个令牌自去就是了，又哪里有秦铭这么好的待遇。

 第一百二十九章 传信一事

    

    秦铭对于这里还没有接触熟悉, 自然不会拒绝他的好意，只静静在座椅上坐下，等待着人的前来。

    一不小心引来天劫, 渡劫飞升, 被强制带到此处，与师尊分离，秦铭也不知道此时他该是怎么样的心情。

    将仙界折腾的天翻地覆？显然是天道如此规定的，他不能借此发难，否则会有因果报应。

    这个时候，就需要有一个人撞上来, 让秦铭好好的发泄一下怒气, 才能平缓他此时的心情, 然后寻求离开此地去寻找师尊的那个世界。

    而这个人，就是在秦铭最需要的时候, 恰好的撞了上来。

    秦铭坐在君家的仙宫之中，看着那曾经的九劫散仙，现在的小仙君顺，即使对他恨得咬牙切齿, 却也只能低眉顺耳的给他倒茶的样子, 只是冷眼旁观。

    主座的人显然是君家嫡支的人，否则不会在听到秦铭这个同样是嫡支的弟子前来之时派出那样大的排场前去迎接, 虽然某种程度上, 也有秦铭本身实力的原因，但是血脉就是如此奇怪的东西, 即隔了不知道多少辈，也会觉得亲近。

    “你这初来乍到，可能还不熟悉此地，稍后让君诚带你去各宫看看，若是还不满意，只管在百明域中挑选一处建宫就是，”那高座上的人看似威严，实则话语中带着对晚辈的纵容，如此出色的晚辈，自然要大力的看重。

    那主座旁的俊秀青年带着笑意朝秦铭点了点头。

    秦铭倒不排斥他们的亲近之意，作为嫡支的子孙，他对于君家嫡支，也有着血脉上的亲近。

    只是君家在这仙界显然极有地位，天仙界三十六域之中，家主便是这百明域的一域之主，可他若是知道下界发生了什么，君家已然不复存在，只怕脸色也会不太好看了。

    君顺就在此处，秦铭也懒得拖延此事，后患不及时解决，若是日后发展起来，后果不堪设想。

    “太爷爷，”秦铭站了起来，直接绕过了在他跟前有意阻拦的君顺道“孙儿有事要秉。”

    高座之上的人明显怔愣了一下，脸上有掩饰不住的笑意，仿佛被这一句太爷爷的称呼给乐坏了，然后带着对晚辈的纵容道“有何事禀报啊？”

    秦铭无视一旁君顺紧张至极的眼神道“太爷爷可知道，在下界，君家已经不复存在了。”

    噼啪声响起，明显主座上的扶手被掰断了一块。

    下界修士对于上界仙宫十分重要，关乎着势力的发展，虽说仙人也可生子，但是又哪里是那般容易的，势力的均衡，很大程度上要靠下界来填充扩展，如今，他的子孙却告诉他君家已经不复存在了。

    在九千大世界之中威名赫赫的君家，怎么会不存在的？那家主看了一眼秦铭旁边瑟瑟发抖，脸色惨败的君顺，示意秦铭说下去。

    “嫡支式弱，旁支作乱，”秦铭如实的说道“以君顺为首的散仙将嫡支散仙屠戮殆尽，又将嫡支弟子一一杀了想要问出蕴灵玉，是我父亲君越拼命逃脱才得以保全孙儿这最后的血脉，只是旁支除尽，君家也不剩子孙了。”

    “旁支除尽？”君顺不可置信的睁大了眼睛“怎么可能？这不可能？！”

    君顺自飞升之时起也在想。即便他们的不在，旁支无数散仙也能让秦铭吃不了兜着走，他便是飞升比秦铭快上一步，到仙界之时必然也比秦铭要强，能够给他一些个教训。

    可偏偏来到此处才知道，君家嫡支天才飞升，早已在仙界占有一席之地，而旁支，不过是附庸，刚上来的不过是小仙，做的仍然是伺候人的活计。

    从前的高高在上变成如今的低微，君顺哪里受的了，可他偏偏没有实力，最缺乏的实力。

    九劫散仙在下界是很强，可是散仙成仙本就是二次飞升，哪里比得上渡劫飞升而来的更加顺风顺水。

    同时他也在提心吊胆秦铭前来会揭发他在下界的所作所为，偏偏他无法从君家脱离因为脱离了以后，他也无处可去，他提心吊胆了这么多年，没想到这一天还是来了。

    而他在下界的子孙，更是被直接灭了家族。

    一看君顺的神情，那家主就知道秦铭说的是对的，只是君顺着实可恨，可就算杀了他，下界仙根断了，到底对君家损失惨重。

    家主示意，旁边的青年挥手，自有人将君顺带了下去，曲曲小仙，连反抗的资格都没有。

    那家主叹了口气“吾观你身上气息，已然是有道侣，你飞升而来前，可有诞下子嗣？”

    秦铭莫名的看了他一眼道“太爷爷，孙儿的道侣是男子，不过”秦铭看了看他的脸色接话道“我父亲和母亲还安好，太爷爷可以指望一下他们。”

    家主刚刚听他说道侣是男的还有几分郁闷，可听他父亲还健在，若是能从仙界赐下育子神药去，想来再生下些子嗣也无妨。

    至于后续怎么托梦给他的父母秦铭不知道，他只是随意的挑选了一下仙宫安顿下来，就开始了解这个世界，如何的获得更强大的力量，如何的脱离这里

    秦钰逛了许久，也难得回去了多宝阁一次，只因为仙界的祖宗似乎降下了仙喻给君越和秦绫夫妻，秦钰难得好气回去了一次，结果对上两人十分尴尬的神情。

    “都说了什么？”秦钰有几分好奇的问道，看这脸色，应该是极其有意思的消息。

    君越神情纠结，秦绫也难得的害羞，但是两人被秦钰一直看着，到底是抵受不住，秦绫悄悄拉着秦钰在一边说了“君家的祖宗说，要多生孩子，生很多很多孩子。”

    秦钰的一个没憋住，噗一下笑出来了。

    秦绫的脸色顿时红成了猴屁股，没好气的拍了秦钰一下，然后询问意见“现在怎么办？”

    秦钰也笑着拍了拍她的肩膀道“祖宗都下命令了，师姐你们确实要努努力了。”

    他说完越身离去，眸中笑意不散，看来秦铭已经安全到了仙界了，而仙界之中，显然是君家嫡支做主的，那当初的九劫散仙，恐怕对他们造不成什么影响了。

    徒弟真乖，这么快就在好好遵循师尊的话了。

    

 第一百三十章 回到现代

    

    仙界之中的事情秦钰稍微能摸到一些消息, 知道徒弟安然无恙就是了。

    可也不知道是否是心结突然解开的缘故，他只是刚刚走出多宝阁，就感觉体内丹田异动, 天空之中乌云滚滚, 正是朝他的头上聚集而来。

    秦钰仰头，看着从阁中跑出来的众人，微微一笑，飞速的朝着阁外的山脉退却而去，在这里渡劫，可是要连整个多宝阁都要毁了的。

    而随着秦钰的移动, 那乌云聚集的地方也缓缓移动, 直到秦钰站定, 再次在他的头顶聚集了起来。

    秦钰倒也不惧，他只是等这一天等的太久, 如今事到临头，倒是有几分不知该如何表达的心情。

    至于雷劫能否度过？笑话！区区雷劫，还想要了他秦钰的命，即便死了, 也是最丢人的死法, 若撑不住，他宁愿自尽。

    星河盘在手, 以周围山域为阵眼, 不过是转瞬间，秦钰就布下九九八十一道阵法, 阵法相连，宛如一道天然的屏障，遥遥与乌云相对，倒有几分挑衅的感觉。

    乌云之中，酝酿雷霆，只是倏然间，一道巨大的雷霆蜿蜒而下，狠狠的砸在秦钰的头顶，遍布的雷光，让观看的人心都揪了起来。

    渡劫不易，修士往往九死无生，想要成功飞升，身上也会十分的狼狈，可以往修士都是一点一点，初时雷霆并不算大，都让人揪心，更何况这覆盖一片的雷霆。

    然而待到雷霆散去，他们看着端坐阵法之下毫发无损的秦钰时，那衣衫还是那么华美，发丝都不见凌乱的样子，突然觉得之前白操心了。

    有多大实力，受多大雷霆，秦钰从来不会因为这个而畏惧。

    接下来的雷霆就仿佛乌云已经绪好了力一般，接二连三的往下砸，甚至仿佛不给秦钰留下丝毫喘息的时间一般。

    只是可惜，雷霆来势汹汹，却全部砸到了阵法之上，那阵法如水波一般散开，一部分抵消掉，一部分散落各个山头，然后沉入了大地。

    那雷霆不要命的砸下来，秦钰却在其下悠然自得的不断布下阵法，先前的阵法不断耗损，却总有新的阵法补充而上。

    说来此法，秦钰大概还是采用了避雷针的原理，只攻击一点，然后顺着导入大地之中，五行之中，为土最为厚重，与天相对，自然不会因为曲曲的雷霆，就伤了根本。

    一场雷劫，无惊无险，看着那乌云十分不甘心的退却，秦钰难得没有再去挑衅一番了，本来人家都吃亏了，还去挑衅，万一恼羞成怒了怎么办？

    金光自天际洒下，秦钰仰头看着天际，随即微笑着朝秦绫他们挥了挥手，随着金光消失在了天际。

    金色，仿佛是太阳一般的光芒，照在人的身上暖洋洋的，秦钰能够感受到身体的变化，这是属于仙人的蜕变，只是那金光散去的一刻，他在看到一座门的时候，蓦然被另一道黑色的光芒吸纳了进去。

    一切都陷入了黑暗，如水一般的黑暗之中，飘浮着，游荡着，在找到什么东西一般融合，分解，然后睁开双眼。

    米白色的天花板在白天应该是温暖的色泽，只是若只是在微弱的蓝光下，也只是一片的昏暗，身体有几分的绵软，秦钰躺在柔软的床榻上睁眼看着上方，知道自己已经回来了。

    这是秦家，属于秦钰掌握的秦家，有他的弟弟，有他的真正的家人存在的地方。

    

    翻身坐起，已然修成仙体的身体自然不像从前那般嬴弱，甚至连从前有几分空荡荡的睡衣，也被又长高一些的身形给撑了起来，长发随着动作垂在膝头，秦钰看着水镜中的自己，有几分的熟悉，又有几分的陌生。

    回来了啊，一走就是千年的时光，蓦然回到这里，却仿佛时间静止了一般，一切都像是昨天发生过的事情一般。

    床头的夜明珠还在发着光芒，秦钰随意的拿起摩挲，却也知道，这只是一颗极其普通的珠子了，里面不会再居住着一条小龙，不会再一次带着他穿越了。

    秦钰已经不需要睡眠了，分别千年，心境已变，秦钰随手一挥间，水镜中场景转换，趴在床上的少年翘着两个白白的小脚丫，手上拿着手电，钻在被窝里面时不时的笑一下，十分的悠哉游哉。

    秦钰蓦然一笑，场景再转换，严肃冷静的男人手边放着一个十分熟悉的平板，人却在不断的处理着事务，一直到钟表到了固定的时间，才起身洗澡，然后躺下睡觉，连睡觉的姿势都十分的严肃。

    三弟淘气又聪明，二弟严肃又严谨，这两个秦钰最为亲近的人，送大哥一下子出去旅游了一千年，秦钰当然要好好的报答一下他们的恩情。

    在已经掌握了书中世界途径的秦钰手中，只见蓝光一闪，水镜中秦笙眼前的书泛出一阵的光芒，再一眨眼，那道身影已经消失不见了。

    至于二弟么，看在这么辛苦的份上，暂且饶过他。

    秦钰弹了弹指尖，笑着看着再次变幻场景的水镜，觉得自己真是一个好大哥，再也没有比他更善良的了。

 第一百三十一章 酒吧记实

    

    秦家的夜晚并没有特别的安静, 不管是自己人还是前来偷袭的人，秦钰当初为了壮大秦家，毫不留情的做法, 让别人敬畏, 却也让那些人同样对怀恨于心。

    自己有多招人恨，即使经历了千年，秦钰也是知道的。

    不需要他出手，整座别墅里面巡逻的保镖就能做好这些事情，从窗帘望出去，虽然整座庄园很是静谧, 但是极好的视力, 也能让他看到市区内的灯火辉煌。

    即便是这个时间了, 年轻的人还是喜欢徜徉在那样的场所，仿佛夜晚才是他们活过来的时段一般。

    秦钰看了良久, 这才将窗帘放了下来，整个人隐没在了黑暗的房间中。

    皇朝这个酒吧，向来是小资的人最喜欢来的地方，一个是因为这个地方, 着实装修的不错, 环境也好，布局也好还是服务也好, 都十分的令人满意。

    另一个则是因为这里幕后的老板, 正是秦家的二爷，二爷在道上的实力, 可是无人敢惹的，谁要是敢在他的眼皮子底下闹事，那真是活的不耐烦了。

    想要进入上流社会，或者是想要与人交好，可不就需要往这样的酒吧来，来给人捧捧场子，要是一不小心遇上了，可是天大的福利了。

    当然，在酒吧这样的地方，主要还是玩，喝酒，泡妞，侃天地。

    而今夜的皇朝，注定因为一个男人的到来，有那么几分的鸦雀无声。

    好看是的确非常的好看，如墨色一般的长发，合体裁量的西装，优雅的坐姿，即使只是品着乱七八糟颜色的鸡尾酒，这个人也优雅的一塌糊涂。

    这样的人，对于那些个公子哥们本来应该是劲敌来的，因为没看身边一起来的姑娘们那春心萌动的样子，就差冲上去说他愿意嫁给你了。

    但是莫名的，这样的男人，也十分的吸引男人，若是能将他征服，不用想都知道那是一种从脚心酸爽到头顶的舒爽感。

    “介意请你喝一杯么？”到底还是有人敢于挑战的，只是那原本英挺的男人，在坐到那人旁边的时候，莫名的觉得，不管是气势上，还是外型上，都被压的一无是处。

    秦钰没理他，他向来随心所欲，只做自己感兴趣的事情，而现在，这个男人并不足以引起秦家家主的兴趣。

    更甚至于，秦钰对于这个所谓的夜场也是十分的没有兴趣的，喝酒，聊天，钓凯子，就第一个秦钰还有点兴趣，但是劣质的鸡尾酒和仙酿的酒，不管是口感还是色泽上，都有很大的差别。

    搭讪的人并没有给他丝毫的回应，这让男人十分的尴尬，但是风度所致，他并没有发火，只是尝试着去碰触那人在吧台上放着的手，莹白如玉，不知道放在手心里面是什么感觉。

    然后他的手腕感觉到了那掌心的冰凉和剧烈的疼痛，是怎么样的力道，才能在轻轻的接触一瞬间就令骨头断裂呢，搭讪的男子脸都疼的扭曲了，然后被轻轻放手推到了地上。

    “臭□□，”男人再也抑制不住愤怒的情绪，一手掰倒了椅子，只是一个扭头，身后有几个保镖装扮的男子走上了前来，对着秦钰颇有几分虎视眈眈的模样。

    那些保镖人高马大，在秦钰看来却是外强中干，不管从哪一方面来说，他都不必害怕。

    只是秦钰讨厌麻烦，非常非常的讨厌，尤其是在这个搭讪的人长得比小徒弟不知道差了多少倍的情况下，黑色镶金边的卡片被摆放在了吧台上，秦钰对那停下手的酒保说道“处理一下。”

    那酒保恭敬的点头，在看到卡片时一瞬间的惊诧被压制下去，然后拍了拍手，那几个还在耀武扬威的人就被扔了出去。

    那男子不敢叫嚣，甚至连其他的人也不敢叫嚣了，能够在皇朝拿到黑色金卡的人，无外乎两种，一种是上流社会中占据一家家主地位的人，另一种则是秦二爷的家人。

    只是秦家的家主秦钰，哪里是他们说见就能见到的呢。

    秦钰秉持着有始有终的念头喝完了一杯酒，然后走出了这个酒吧，背后传来酒保的声音“家主慢走。”

    秦钰摆摆手，算是听到了，完全没有在意那些在场的人听到他身份时脸色的变化，那真叫一个精彩纷呈。

    秦钰只是觉得，这酒保做的不错，日后可以让老二做做提携也好。

    

    至于对于酒吧的印象，秦钰就停留在了十分无聊这个结论上。

    而在秦家的上方，此时正在雷声大作，仿佛漩涡一般的场景在上方形成着，在秦钰注意到的那一刻，一瞬间的风平浪静，让他以为是错觉一般。

    但是怎么可能呢，秦钰舍下了车子，直接出现在自己的房间之中，只是刚刚出现，就被那铺面而来的熟悉的气息咬住了唇瓣，辗转碾压，仿佛有无尽的思念都要融入这交缠的唇舌之中。

    

    一切话语都被堵住，秦钰想要说话的念头也被压了下去，美色当前，不及时尽欢真是暴谴天物。

    纠缠，结合，在这个夜晚尽情的狂欢～这才是夜晚的乐趣所在。

 第一百三十二章 争斗模式

    

    风雨初歇, 秦钰趴在秦铭的身上不断的绕着他的头发，虽然身体很累了，但是对于小徒弟的思念可没有因为一场亲近而有所减少。

    

    至少在经历了那么多自以为自己长的很好看的人以后, 他觉得该拿小徒弟洗洗眼睛才行。

    而秦铭稍解了思念以后, 就开始找秦钰的麻烦了，如果他刚才没有闻错的话，他师尊的手掌上，可是有别的男人的味道“师尊跟别人近身接触过？”

    秦钰冷静回答，怎么样才能在一个有能力毁灭世界的人面前回答的恰到好处，不让这个人有毁灭世界的念头“嗯, 他一不小心摔倒了, 我扶了一下。”

    秦钰向来说谎的时候不眨眼睛, 所以他现在将头埋在这家伙的胸口，绝对不会被察觉。

    秦铭果然没有深究, 他又牵扯到了另一个方向“师尊身上有酒水的味道，似乎弟子来的时候刚刚外出过，师尊去找谁了？”

    秦铭捧着秦钰的脸与他四目相对，静静的看他准备瞎掰。

    秦钰“”

    不孝的徒弟, 都不知道给师尊留点面子。

    

    秦钰其实出去一趟, 只不过是因为好奇罢了，以为徒弟估计还要等个十年八年的才能来, 谁知道还不到一个晚上就穿越时空了。

    “说起来, 你是怎么成功到达这个世界的，”秦钰摸了摸他的眼角道, 这么多年了，那双眼睛看着他的时候，总是和从前一样，或许他只是一个夜间不过几个小时，他在那边的时间，却可以成倍计算。

    秦铭当然不会告诉秦钰他找了万年才找到能够脱离那方世界的方法，仙界比之修仙界要太平太多，能够经受住天劫考验的人，即便有所私心，却比之下界要好上太多。

    他找了太久，久到连云阳和玲珑都飞了仙，久到他知道了师尊已经离开了那方世界，久到他坐上了天界至尊的位置，天道才仿佛慈悲了一把，让他找到了时空的破洞，得以来到这个世界。

    上万年的思念，在看到秦钰的时候，一瞬间就倾泻了出来，结果他没心没肺的师尊，在没有他的时候，仍然生活的十分开心快活，还喝了酒。

    秦钰要是告诉他，他这喝酒的年限远远不止今天，估计小徒弟要炸，毕竟当年喝酒的时候，他可不知道跟多少人接触过，虽然人家以为他是死掉了

    “弟子找到了那方世界的漏洞，追寻着师尊的气息而来，”秦铭环抱着他说道，即使不做的时候，只是这样静静的依偎着，也能稍解思念。

    秦钰自然也知道事情并不像秦铭说的那般轻松简单，但是这家伙怕他担心，他又何尝不知道呢？不想，不问，等他回到那方世界的时候，自然就会知道一切。

    徒弟的辛苦，师尊都看在眼里的。

    看在眼里的师尊在明白了徒弟有多辛苦以后，又被辛苦的徒弟压倒在了床上，十分辛苦的劳作了一番。

    虽然说只有累死的牛，没有耕坏的牛。

    但是作为田来说的秦钰，还是十分想打牛。

    人家耕田也没有说从晚耕到早上的，还想继续耕个十天半个月的不是。

    在天色大亮的时候，秦钰正被牛耕的有几分喘不上气的时候，只见门被轻轻一推，有人走了进来，秦钰定睛一看，就知道是秦铮来了，可让弟弟看见他堂堂秦家家主被压在床上，他的威严何在，随手将一件东西扔了出去，秦钰没有注意上面带了他失控的力量，等到将牛踹下去的时候，才发现吃苦耐劳的二弟不见了。

    很好，一推算也被送进书里了，不过几天的时间，在那边度过了十几年的大概，秦钰将两人拉了回来，本来还想着两个家伙会不会觉得后悔，抱着大哥的腿承认错误。

    结果出乎意料。

    秦钰看着抱着他淘气调皮捣蛋的三弟，那个全世界谁的话我都不听的混世魔王，如今乖的跟个小白兔一样，而搂着的那个男人，怎么看都不像是下面的那个呵呵

    他那个严肃又严谨，整个人跟冰山一样，谁靠近不是被他的眼神吓死就是被他的气息冻死的二弟，只是被那个长的像妖艳贱货一样的美人一撩，耳根就红的不成样子，还冰山呢，火山还差不多呵呵

    秦家大哥对两个弟弟都看得不顺眼，却不知道自己一脸懒洋洋的靠在秦铭身上的样子，真没比那两只好多少。

    再加上秦铭一直在耳边的碎碎念“师尊竟然因为两个弟弟将弟子踹下了床，师尊，弟弟重要还是徒弟重要？这样看来是弟弟比较重要的吧。”

    秦钰烦躁的想把五只全部拍到天边去，包括徒弟。

    有完没完还？这跟女朋友和妈掉进水里的问题有什么区别么？

    秦钰的答案是“谁都不重要。”

    解释，谁都不救，自己爬上来吧。

    秦铭立马消停了，如果秦钰说都很重要的话，秦铭还会问一下谁比较重要，都不重要的话，简直就是十万点暴击伤害，直接让秦铭卒了。

    秦铭“”

    这个醋要从哪里吃。

    不管怎么样，秦铭对于秦钰的两个弟弟都是不满的，只要能引起他师尊注意的人，都让他十分的不满。

    而能让师尊舍下他回到这个世界的人，想也比他这个徒弟要来得重要，血脉之间的联系，是斩不断的，也真是因为这个，才让秦铭无比的揪心。

    秦铭看两个弟弟不顺眼，秦铮和秦笙又哪里看秦铭要来得顺眼了，他们完美的大哥被那个长着咸猪手的人抱着，时不时还亲一下，不止一次撞见他们在床上演绎牛耕田，简直就像是自家一棵水灵灵的大白菜被猪拱了一样的心塞。

    以前秦笙是可以扑他大哥怀里的，抱抱蹭蹭还能得到一个摸摸头，现在特么的坐到大哥跟前都能冻死，是真冻死。

    修真的人你真是惹不起，尤其是五行属性的，那温度变化就像是一下子从赤道到了南极，害的秦笙打了好几个喷嚏才算是完事。

    恋人和弟弟十分的看对方不顺眼，秦钰这个夹在中间的，自然是哪儿凉快哪儿待着去了，弟弟委屈，徒弟就敢比他们更委屈，秦钰虽然是个意志坚定的人，可也怕万一一个没有经受住徒弟的美□□惑，偏心了就不好了。

    于是等弟弟和徒弟争斗完的时候，一转头就发现他们争斗的对象正舒适的坐在沙发上看电视，事不关己高高挂起，瞬间感觉自己像白痴。



 第一百三十三章 修真世界

    说起秦钰的两个弟弟, 也是被他这个大哥宠着长大的，三个兄弟相依为命，虽说各自有了爱人, 彼此之间的感情仍然是十分亲厚的, 这大概就是血脉的力量了。

    秦铮，秦笙，他们对于外人可能是十分冷漠的，但是对于家人，却又十足的给出了真心，不管是以前还是现在, 他们都是秦钰最为放心又挂念的人。

    所以, 此次秦钰回来并不仅仅是探亲这么简单, 他还想的是带着两个弟弟一起回到那个世界之中，让他们也能得享长生大道。

    只是他一是他回来此处并不容易, 想要带四个人回去，只怕还是要借助秦铭的力量，真正接受过仙界洗礼的秦铭，即使秦钰不想承认, 他的力量要比秦钰自己要好上太多了。

    只是不刨除那两个对他弟弟狼子野心的两个混蛋, 就他两个弟弟跟秦铭都相看两厌的样子，秦钰这话, 还真不太好说出口。

    另一个原因, 则是因为两个弟弟的爱人，夙毓和萧旭, 两个古代世界来的人，武功高强，头脑聪明，能管理得了一个门派，有时候并不仅仅靠的是武力，又对他的弟弟还算真心，怎么看都是人中龙凤。

    

    可惜人中龙凤耐不住秦家大哥眼光的高涨，又加上护短的本质，怎么样都觉得自家弟弟是被拱的那一个，考验还是持续存在的。

    古代人若不接受现代的思维，即便去了修□□，很多时候，也会受到时代思维的影响，秦钰的意思是等他们熟悉了现代以后，再带他们过去。

    但是也就是这段时间，高智商的人斗起来，那叫一个水深火热，三弟斗不过，放萧旭，二弟二弟就没有斗不过的时候，再加上一个随时都是妖艳贱货的夙毓，两个人狼狈为奸，秦铭虽然力量强大，但是也知道要是伤了他的两个宝贝疙瘩，秦钰肯定会跟他生气，所以下手也轻的很。

    

    他这边一退步，秦钰那两个完全不知道退让的弟弟就知道得寸进尺了，到最后，秦钰只能心塞的看着一个仙界的至尊被四个凡人联手欺压，可怜兮兮的望过来，还挺有那个意味。

    呵呵想要为师的可怜有点太过了，笨蛋徒弟。

    索性萧旭和夙毓学习事情的速度极快，不过是三个月的时间，就已经学的八九不离十，就看那熟练的浏览网页，熟练的开车出去游玩，就能看出学习的效果了。

    学习期结束，甚至都不用秦钰说什么，秦铭就将仙界的飞梭摆在了他的面前，他的脑子总算转过来了，与其在这里作天作地，师尊还看不见，还不如回到原来的世界，他跟师尊在仙界，这群小崽子们在修真界，隔着一个世界，看他们怎么跟他抢师尊。

    这事，秦钰是知道的，但是秦铮他们并不知道，就在飞梭远离了现代，重新投放在那个世界的时候，秦钰笑眯眯的将四个一脸懵逼的弟弟们扔在了修真界的一座荒山上，各种资源给他们备齐，勇闯天涯吧，弟弟们～

    秦铮，秦笙，夙毓，萧旭看着在天边消失的飞梭“”

    就没有见过这么好的大哥。



  第一百三十四章 最终章

    仙界的日子有几分的无聊, 确切的说，是非常的无聊，这里实在是太和平了一些。

    

    仇人在秦钰到来之前就已经被秦铭收拾干净了, 干净利落的不能再干净了, 让秦钰连动动手指头的机会都没有。

    魔仙界与仙界比邻而居，某种程度上算是签订了和平协议，一旦越界就是双方的开战之时，秦钰即使手痒也不能去溜达一圈。

    于是，美貌、智慧与力量并存的师尊大人，就只能每天在家晒晒太阳, 差点把自己晒成一条咸鱼。

    “师尊很无聊么？”秦铭从身后抱住他, 亲了亲他的脖子道“不如我们一起出去散散心？”

    秦钰任亲任摸, 反正也已经老夫老夫的了，不必矫情, 只是气息上带着几分的微喘“你放的下你仙界那些事情？”

    没错，升为了天界至尊的秦铭，一天到晚还是很忙的，大小会议一个接一个的开, 谁家嫁闺女啊, 谁家生儿子啊，都要邀请他去, 就是这么的繁忙。

    反倒显得秦钰无所事事, 直接步上了老年人的养老生活，生活轻松自在的一塌糊涂。

    “师尊在这里, 我有什么放不下的，”秦铭一个用力将秦钰抱了起来，那笑吟吟的模样就知道他想干什么坏事，正好秦钰也想了，索性抱住了他的脖子，两人胡天胡地的一个白天加一个夜晚。

    秦铭默默的给秦钰揉腰，就是手被拍了几次仍然不老实“师尊去不去玩？”

    秦钰当然不想一直待在一个地方当闲鱼，好不容易飞升成仙，之前又享受了一把天南海北玩的乐趣，一直待着，他怎么可能受得了，左不过是陪着秦铭，好好的爱人，总不能丢下他一个人，小徒弟要伤心坏了的。

    “想去，”秦钰老老实实的回答，再一次拍开了不老实咸猪手翻了个身，有完没完了还？能不能来个柏拉图的纯纯的爱情。

    秦铭用实际行动回答了不能，翻身的师尊好美丽好可爱，光溜溜的看上去就想咬一口，他要是能忍住他就是圣人。

    于是秦铭没忍住，又胡天胡地了一个日夜。

    秦钰“”

    心好累，照这个架势他们真的能出去么？出去了以后真的是游玩而不是胡天胡地么？

    腰疼

    事实证明，他们能出去的，师尊不清醒没关系啊，只要徒弟清醒着，天南海北都能带你去。

    之前秦铭当这仙界至尊的位置，不过是万年之中每每想起秦钰来都觉得心口疼的难受，只有拼命的处理一些事情，才能让心情平静下来，如今人已经在身边，他还费那个心干什么。

    既然已经能够突破到秦钰所在的世界，那么到别的世界，对于秦铭来说，并不是什么难事。

    秦钰一觉醒来，看着头顶腾飞的龙纹和祥云，再看看身上盖着的锦被，觉得不仅仅腰疼，还脑壳疼。

    睡一觉换一个世界，徒弟真是本事大发了。

    别以为他不知道他的几个弟弟快要飞升成仙了，这家伙迫不及待的带着他跑路，可不就是为了避开那四个混世魔王么。

    也好，在异世界当个皇帝，也算徒弟比较有良心了，总得来说，秦钰还是十分喜欢享受的。

    直到，鱼贯的太监涌入，掐着兰花指弯腰行礼“皇后娘娘，陛下快下早朝了，您该起了。”

    秦钰“”

    神他妈的皇后娘娘。

    然而这不是最坑的，最坑的是，秦钰找遍了这个世界，都没有找到一个女人的存在。

    呵呵你师尊我现在喜欢男人。
完
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为新书本网(www.xbookben.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。