

第 1 章（内有红包）

大夏天的中午儿，别说站在屋外了，就算是站在屋内都是浑身冒着热气儿，豆大的汗珠子不停的往下落。

只是红旗生产大队这会却是没人顾得上热，大伙儿顶着着毒辣的日头，埋头苦干，嘴里的口号一片接一片，“秋收在即，胜利就在眼前！”

“乡亲们！能不能评选上先进生产大队，就看这次成果了！”

喊出这句口号的是红旗生产大队大队长叶建国，他站在临时堆积的麦秸垛上，吼的声嘶力竭，面红耳赤。

下面的劳动的乡亲们听到以后，斗志昂扬，干活起来越发卖力了。

而在金黄色麦田旁边的树荫下，却站着两个小姑娘。

大的约莫着十五六岁，穿着一件白色布拉吉的裙子，秀气的脸庞上热的红彤彤的，她轻声，“秋秋？我看看你的玉佩可好？”

被她唤做秋秋的女孩，手里正紧紧的攥着一个玉佩，手心里面汗津津的打湿在玉佩上，整个玉佩都黏糊糊的。

叶秋秋有些恍惚，她不是已经死了吗？难道这是在黄泉的路上？

只是耳边传来一阵声嘶力竭具有时代特点的语言，还有一阵阵热浪扑面而来燥的人差点昏倒，以及强有力的心跳声噗通噗通，这一切都让她实在是无法忽略。

“秋秋？”旁边的秀气女生有些不满的再次喊道，“你是不是不舒服？”

叶秋秋睁开了眼睛，她抬头打量着面前喊她的姑娘，下意识的点了点头。

这下，对面的姑娘一噎，整个人都没话说了。

叶秋秋的意识慢慢归拢，她死了，却又活了，来到了一个七十年代的小姑娘身上。

这个小姑娘也叫叶秋秋，而面前和她说话的女生叫林杏，是她大姨的女儿，也是她的表姐。

叶秋秋长久的走神，让林杏再次不满起来，她脸上虽然挂着担忧的表情，但是语气却有些急躁，“秋秋，你有没有在听我说话？”

叶秋秋一怔，摇了摇头，软着嗓音，“杏子姐，我不舒服，刚没有听到！”

她的声音像是裹着糖丝儿，又甜又糯，那股甜意，似乎能驱散这一片片的热浪，沁的人浑身都凉丝丝的。

林杏眸光微闪，她一把抓着了叶秋秋的手腕，发现她的手腕冰凉，不像是说谎的样子，关切道，“秋秋，可是哪里不舒服？要不要我带你去赤脚大夫那里看一看？”

林杏在红旗生产大队是出了名的心善，而且还是那种有着大福气的人。

连带着和村子里面的赤脚大夫的关系都处的不错，在别人那里，赤脚大夫从来没个好脸色 ，但是在林杏这里，却是笑脸相迎的。

叶秋秋的心有些乱，她摇了摇头，软声，“不用，我只是中了暑气，热着了，晚点凉快一些自然就好了！”

她原先的病秧子身体就爱苦夏，如今的这副健康身体，更是娇气的不像话。

不过在外面站了一会，浑身都是汗津津，软绵绵的提不起一点劲儿来。

林杏笑了笑，她的五官生的并不是很出色，但是这种毫无攻击的笑容，却容易让人卸掉心房。

她吐了吐舌头，故作轻松的调侃，“那就好，我还担心你别出了事，到时候小姨和小姨夫肯定要把我皮给扒了！”

她家的这个小表妹，命好的很，明明都是一样的年纪，她在家做饭洗衣喂鸡，伺候弟弟妹妹，可是她的这个小表妹打小却被家里人捧在手心里面娇娇养大的，称为十指不沾阳春水也不为过。

想到这里，她神色黯然，“秋秋，我可以看下你的玉佩吗？”

这下，叶秋秋听清楚了，她顺着林杏的目光看到了自己的手心，白嫩嫩的手心没有一点茧子，上面躺着一枚碧莹莹的玉佩，许是浸染了不少汗意，玉佩上面的仿佛有流光在闪烁，美的不像话。

叶秋秋的注意力却不在玉佩的美上，她着实怔了一下，这不是她上辈子死的时候，化为流光的消失不见的玉佩吗？

怎么会在这里？

难道她会穿越就是因为这个玉佩吗？

尽管心里有很多疑问，但是叶秋秋面上仍然不显，还是先前那副呆呆的模样，她下意识的收拢了掌心，那玉佩的流光迅速被消失不见，她软声，“杏子姐，不可以哦！”

“你当初选了的是玉镯，玉佩是属于我的。”

哪怕是拒绝人的时候，秋秋的声音也是软糯糯的，甜丝丝的，让人丝毫生不起气来。

秋秋的玉佩和林杏的玉镯都是之前过生日的时候，姥姥那边给的。

沈家祖上是有钱的，只是遇到了事，所以散尽了家财，才保住了沈家的人。

到底是瘦死的骆驼比马大，还是留了一小些家底的，又不敢拿出去花，只能当做给晚辈的重要时刻的生日礼。

当时姥姥把玉佩和玉镯拿出来，让她们两人选，林杏选择的是质地更为上层的玉镯，而秋秋选择的是灰扑扑的玉佩。

只是不知道怎么回事，那原本灰扑扑的玉佩，在秋秋的悄悄摩挲下，竟然越发显得水头十足，而林杏那质地上层的玉镯，却仿佛跟蒙了一层阴影一样。

林杏一噎，她叹了口气，轻轻的握着秋秋的手，关切，“秋秋，你是知道的，之前那赖神婆私底下有悄悄给我算过命，是个有大福气的，而你……”

她没说完，却更让人想入非非，只是秋秋不接话，林杏的戏有些唱不下去。

她喉咙一梗，组织了下语言，继续，“秋秋，姐姐是为了你好，当初才会选择玉镯，你也是知道的，你打小就特别倒霉，我就想着，你是我妹妹，我自然要多为你考虑一番。

这玉镯被我带了一番以后，就染上了大福气，如今，我把玉镯交给你，你把带着霉运的玉佩交给我，我是有大福气的人，自然不怕这点霉运，倒是你……姐姐、姐姐也是希望这玉镯也可以给你带来福气，让你也高兴高兴！”

赖神婆是建国前的一个算命的，只是后来遇到了破.四.旧，所以被批..斗的厉害，她认错态度良好，再加上手上没犯过大事，所以就给放了出来，

但是庄稼人，若是有个头疼脑热，吃药解决不了的，都会悄悄的去找赖神婆看一看。

当然这是私底下的，只是纵然是私底下，赖神婆的名声也不小。被赖神婆点名夸过的林杏，自然是这一带的名人了，被赖神婆点名说过的秋秋，却是被人当做倒霉蛋子，小灾星。

秋秋抬头，认真的看向林杏，义正言辞，“杏子姐，你也是生在红旗下，长在新中国根红苗正的读书人，怎么会相信这种封建迷信的东西，你可不要被赖神婆给带到沟里面去了，指不定哪天、哪天被连累了，拖出去批.斗了，到时候，就算是我爸是大队长，都救不了你！”

她最后两句话嗓音压的特别低，但是却又足够林杏听得到。

林杏原本期待的小脸，顿时跟打翻的的调色盘一样，难看的紧，只是眼眶却通红一片，“秋秋，你可是不喜欢姐姐了？”

秋秋睁大眼睛，瞪的溜圆，一脸疑惑，“杏子姐，你为什么这么说？”

“你以前不是最羡慕我被赖神婆夸是有大福气的人！”

“那是我小，不懂事！”秋秋小脸被热的红扑扑的，一双眼睛也亮晶晶的，“杏子姐，我不懂事，你比我大，应该是比我懂事的呀！怎么会这么蠢的信了赖神婆的话？”

这么蠢！！！

林杏的牙都要咬崩了，她铁青着脸，直截了当，“秋秋，姐姐就喜欢你手上玉佩，你能不能和我换一换？”

秋秋紧了紧手里的玉佩，一脸警惕，“不换！别想打我玉佩的注意！”说完，她就把玉佩给揣到了兜里面，藏的紧紧的，一副生怕林杏上来抢的模样。

她虽然不知道林杏为什么要她的玉佩，但是经历生死以后，秋秋比谁都知道这个玉佩的特别了。

只是想到这里，秋秋蹙着眉头，她是因为死过一次，亲眼见证了玉佩的特别，那么林杏呢？她是怎么知道这个玉佩特别的？这点才是让秋秋更加疑惑的地方。

若不是她的这副身体内里换了个芯子，指不定今天这玉佩就要被林杏给诓骗了去，在她接收的记忆里面，原主可是和林杏关系很好的。

当然，是她和林杏好，而不是林杏和她好，这里面的关系可就复杂了。

林杏深吸了一口气，强迫自己冷静下来，知道这件事情不能心急。

她扬起了嘴角，温和的说道，“既然妹妹不愿意换，那就等哪一天你腻了，在来找我！”

秋秋面上嗯嗯的应承着，只是心里却在想，玉佩一定要保管好，不能被她这个表姐给诓骗了去。

应付了林杏，秋秋抬手揉了揉眉心，许是晒的太久了，她都有些站不稳了，“杏子姐，我有些不舒服，就先回去了！”顿了顿，特意点明了，“杏子姐最孝顺了，给大姨夫送水可需要你了！”

她这话一说，林杏的脸色黑的跟锅底一样。

秋秋家里哥哥多，都疼着她，这种大热的天气，是舍不得她出来给在秋收的亲人送水的，但是林杏不一样，她是林家的长女，下面还有一个妹妹和弟弟。

基本家里面的所有家务活，都是她来干的，所以炎炎酷暑天气，送水也只有她来。

本来秋秋这种天气是不用来的，但是林杏在秋秋面前哭诉了一番，她自给儿去麦田有些怕。

秋秋这傻姑娘，就颠颠的陪着林杏一块过来了，而且还听了林杏的嘱咐，特意把藏在小私库里面的玉佩给带了出来。

这种物件，平时是没人敢拿出来的，一般也都私底下偷偷的拿出来瞧上一瞧。

可是今儿的，却被秋秋给单独带了出来，秋秋不敢想，若是被别人看到了去，会是个什么后果。

她揣着玉佩，并没有急着走，反而去了前面麦秸垛，对着站的高高的叶建国喊了一声，“爸，我有些不舒服，先回去了！”

在秋秋接收的记忆里面，叶建国是把这个闺女疼到了骨子里面的，她既然来了，就不可能不打招呼起来就走。

叶建国个子生的高高大大，模样颇为周正，穿着一件光膀子的汗衫，也不喊口号了，轻轻松松的从麦秸垛上跳了下来。

把挂在自己脖子上的烂的丝丝缕缕的汗巾撑了起来，勉强遮住了秋秋头顶上的一小部分太阳，“你这孩子，让你中午不要出来，不听话，这会不舒服吧？快些回去，你妈晌午儿煮了绿豆汤，放在井里面冰镇着，回去喝一碗凉快凉快！”

临了，还不忘用着烂的丝丝缕缕的汗巾给秋秋擦了擦脸蛋上的汗意。

叶建国的脾气可不好，整个红旗生产大队都知道，建国是个暴脾气，揍人起来，那是毫不手软的。

唯独在闺女面前，这个钢铁一样的硬汉，每次说话的时候，都不自觉的压低了语气，带着几分温柔。

叶秋秋甜甜的笑了笑，扯过了汗巾，垫起脚尖，给叶建国擦了擦头上的汗，软声，“我晓得，那您也早些收工会去，我们在家等您！”

这种地里面的农忙的活，秋秋也帮不上忙，当然叶建国要早些回去，也不太可能，今天是秋收抢收的第一天，自然是要紧赶着点的。

只是中午这会来抢收的，都是生产队力气大，干活好手的汉子，基本到了下午的时候，队里面的妇人们才会出来。

叶建国本就忙的心浮气躁的，自家闺女甜甜的笑着给他擦汗，他浑身的疲惫都散了去，他笑声传出了好远，“等秋收结束了，爸给你做白面馍馍！”

现在家家户户的粮食都见了底，别说细粮了，就是粗粮也没多少了。

就等着这秋粮接着了，家里才会有粮食吃，叶家也是一样的，不过那细粮确实少的不得了。

最好的细粮，是拿着家里的收好的麦子去县城，跟那供销社的人换富强粉。

只是那十多斤麦子，却换不到三五斤的富强粉，实在是细粮金贵的不像话，没有哪家哪户愿意把半个月的口粮，换成两天的饭食。

叶家，也就秋秋打小到大吃的细粮是最多的。

秋秋笑的眼睛弯成了月牙，脆生生的应了个好，等她都准备转身离开了，头上稍微一重，眼前多了一片阴影出来，原来是头顶上被戴一个破草帽。

叶建国这种糙汉子，自然不会带草帽，他觉得带个草帽干活不利索，就直接把他兄弟戴在头上的破草帽给抢了过来，顺手戴在了秋秋头上，多少也能遮点太阳。

秋秋回头，就看着她爸梗着脖子跟爱国叔辩驳，“你那老树皮一样脸，能跟我闺女那嫩豆腐一样的脸比吗？”

秋秋压低了帽檐，抿着嘴笑了笑，心里暖和的不像话！

林杏就站在不远处，看到这一幕，觉得刺眼的紧，她急忙提着水壶给她爸送过去了水。

只是她爸却骂骂咧咧的，“你个死丫头，这么晚才过来，是要渴死你老子啊！”

林杏没站稳，冷不丁被推的一趔趄，身后又是个田埂，脚下一空，她当即就倒在了灰扑扑的土窝里面，身上穿的崭新的布拉吉白裙子顿时染上了一层泥。

林杏低头一看，气不打一处来，“爸，这是我的新裙子！”

竟然被这泥给弄脏了！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

小仙女们~求个预收，爱泥萌

《七零之福气满满》

文案：一觉醒来，顾满满带着一个玉葫芦穿越了

来到了吃不饱穿不暖的七十年代，成为老顾家继三个哥哥后那宝贝闺女

从此，开启爹宠娘爱哥哥疼，肤白貌美大长腿的道路

生产队的人都说啊

那老顾家的小闺女是个天生的福气人

自打她来到了老顾家，顾家的风水变好了

原本那顾家是红旗生产大队出了名的贫苦户，自打满满来了以后，却富的流油，更是成为红旗生产大队最早的万元户，羡煞旁人。

还有

那顾家大哥是个傻子，可是那傻子摇身一变，变成了有文化的大学生

那顾家二哥是个憨子，可是那憨子摇身一变，变成了巨有钱的生意人

那顾家三哥是个笨蛋，可是那笨蛋摇身一变，变成了超优秀的科学家

至于顾满满她自给儿，更是福气冲天，好运连连

她往河边一站，鱼儿往怀里蹦

她往山里一站，野鸡飞到头顶上

她往城里一去，竟然捡了满怀的大团结

再后来

那三个大佬哥哥都成了人上人，霸气的站在满满身边，指着面前的一排俊俏男人，“满满，你喜欢哪个，哥哥给抢哪个！”

顾满满，“……”果然是亲哥本哥！

=============================================

伊伊的完结文

《穿成七零娇娇女》

《穿成七零福气包》

《忠犬老公养成记[重生]》

《她的美貌可以升级[快穿]》

第 2 章

林杏心事重重的提着军用绿皮水壶往回走，一低头就瞧着白色的布拉吉裙子上，沾着一大片的灰印子，刺眼的紧。

想到这里，她心疼的跺了跺脚，这条裙子是她攒了小半年的钱和票，好不容易买到的。

特意选了一个秋收的人多的日子穿出来给大伙儿看的，谁成想摔成了这样，也不晓得洗不洗的干净。

当然给大伙儿看只是其次，最主要的是，她约了秋秋一块，想让秋秋羡慕她有这条漂亮的裙子的。

叶家虽然宠着秋秋，但是条件毕竟还是差一些的，哪里买得起这种布拉吉面料的白裙子。

想到秋秋，林杏就想起来今儿出来的主要目的，是要把秋秋手里的玉佩给换过来的。

只是一想到平时听话的叶秋秋，今儿的却跟失了智一样一点都不配合，她心里就烦躁的厉害。

林杏就不明白了，上辈子秋秋明明是选了质地上层的玉镯，而且在她的佩戴下，那玉镯的水头也越发足，到了后世，竟然被估值几千万的。

怎么到了她这里，她提前抢到了玉镯，但是明明这才几天的功夫，质地上层的玉镯，就跟蒙了一层阴影一样，灰扑扑的。

饶是林杏不懂玉，也知道这玉镯的质地变差了，别说后世估值几千万了，就是几千块都不一定有人买的。

可是秋秋手里那个原本灰扑扑的玉佩，却不过是几天的光景，就跟变了一个样子一样，水头好不说，那玉佩的中间似乎有着流光溢彩在摇曳，美的不像话。

林杏上辈子活了几十年，自然是知道这玉佩明显瞧着价值更高，但是如今的秋秋却不好诓骗了。

她蹙了蹙眉，重生以来，一直都是顺风顺水的，头一次遇到了不配合的叶秋秋。

得不到的越想要，对于秋秋手里的那块玉佩，林杏越发抓心挠肝的想要换过来。

…………

林杏的心事，秋秋不知道，当然多少也能猜测到一些，只是晓得了玉佩的价值，她定然会好好保管的。

她这会已经按照记忆走到了叶家的门口，和她这一路看到的房子一样，是个带着敞院的老屋，屋顶用的是破牛毡布搭在底层，上面盖着一层稻草，有了稻草这一层缓冲。

不管刮风还是下雨，那牛毡布到底是能耐受一些，毕竟牛毡布是要花钱买的，而稻草却是家家户户都有的。

老屋虽然破旧，但是称得上是一个大杂院，人气儿旺的很，住了二十几好口人，东西南北四个屋，住着叶家的四房。

还有一个是厨房边边儿跟前儿的小耳房，这里面住着的是秋秋的爷爷奶奶，耳房虽然不大，但是透气性好，冬暖夏凉，舒服的紧。

叶家虽然是红旗生产大队大队长家，但是条件却不比别人好，相反叶家人多，孩子也多，还都是清一色的小子，都说半大的小子，吃穷老子，叶家挣来的工分，每次也就将将够大家填饱肚子而已。

叶秋秋还在发愣的时候，一进院子的左手边就出来了一个中年美妇人，妇人手里端着一个木盆子，里面丢着一个发黄的毛巾，在看到秋秋的时候，她立马把盆子往窗台上一放，招呼，“秋秋，你这孩子总算是回来了，快过来，让妈给你擦擦！”

叶秋秋有些别扭，但是依然根据身体反应依偎过去，笑的眼睛都弯成了月牙，软声，“妈，我不热！”

“还说不热，瞧着脸都晒的发烫！”

美妇人叫沈秋萍，鹅蛋一样的脸盘子，虽然经历过风霜，但是不难瞧出五官秀丽的紧，她把秋秋拽到怀里，索性把浸了井水的毛巾，给秋秋的脸和脖子仔细都擦了一遍。

庄稼户打的水井，都是十几米深的，下面的井水，哪怕是到了最热的天气，仍然是冰凉凉的。

叶秋秋本来热的有些心慌，被这凉丝丝的井水一擦，心里的那股子慌劲儿也消散了不少。

只是沈秋萍还没来得及放毛巾到盆子里面去，厨房内的声音就传了出来，“三弟妹，你这盆子用完了没，我家东宝也要擦的，别你一个人擦完了，我们大伙儿都热的干看着！”

说话的是叶家二房媳妇王桂芝，她口中的东宝，是她的小儿子，宝贝的不像话。

这会大中午的天气，大家都热的心慌，家里就一个木盆子，要给孩子擦身子，也是轮这番用的。

大房的三个儿子去麦田里面干活了，自然用不上。

二房、四房的小家伙们已经擦完了。

沈秋萍这才打了水是准备给小儿子叶东东擦身子凉快的，倒是不成想闺女刚从外面回来，她顺手就先给闺女擦了擦，这不，时间就给耽搁了。

厨房的王桂芝就开始催促起来，见沈秋萍不说话，她继续爆竹一样，噼里啪啦，“你要给东东擦就算了，毕竟是老叶家带把的，将来是要给叶家光耀门楣，传宗接代的，秋秋一个丫头片子，你至于这么放心上吗？？”

儿子都不管了，就在门口给闺女擦脸。

怕是猪油蒙了心！！！

在叶秋秋的记忆里面，二伯娘王桂芝的嘴巴跟刀子一样，见谁都恨不得刺两句，尤其是自己是个丫头片子，在叶家却是被个个宝贝着，更是她的眼中钉，心中刺。

沈秋萍摸了摸秋秋的脸，张口温温柔柔的怼了回去，“二嫂，你家东宝不是前不久已经擦过了吗？这身上长了虱子也长不了这么快的！”

顿了顿，提起已经下地的叶东来，“东来也是你儿子，你也多少疼着点，你要是给东来擦身子，我二话不说就给你，但是给东宝擦过了，自然要让出来的 ！”

王桂芝生了俩儿子，大儿子叶东来，二儿子叶东宝，叶家的人都知道，王桂芝偏心小儿子，对待大儿子不管不问的，不仅如此，对待大儿子还厌恶的紧。

这下，沈秋萍提起叶东来，就相当于戳了王桂芝的肺管子。

王桂芝气的在厨房内直哼哼，恨不得把碗给摔了，又不敢大声张扬，怕把隔壁耳房睡着的老太太给吵醒了，她敢闹腾，老太太太当场就敢把她给赶出门，

王桂芝心里窝着火，做事起来也是摔摔打打的，偏偏今儿的又轮到她当值洗碗，她心里有着气，注意力就没在碗上，一不下心被粗瓷碗上的嚯口子给割到了手指。

庄稼户人家的碗，多个嚯口子继续用，那都是正常的事情，所以洗碗的时候，更要小心注意，别划伤了手。

只是王桂芝这划的有些狠，毕竟是出气使了发泄劲儿的，当场疼的她直抽抽，骂骂咧咧，“倒霉的灾星，一回来就把霉运给带回来了！”

不知道从什么时候开始，红旗生产大队就多了一个流言出来，那林家的林杏是命里极贵的，是个罕见的大福星，搁在谁家就旺谁，而叶家的闺女，却是个命里带衰的灾星，搁在谁家谁倒霉。

原本不过是私底下的流传的话，但是不知道怎么的，就越演越烈起来。

甚至连王桂芝都听说了去，只是这话她却是不敢当着老太太他们的面说的，她敢说，老太太当场能拿着秃瓢扫把她给揍的三天下不来床。

不过，王桂芝对待这件事情是十足的相信，因为每次遇见那灾星，她都没碰上过好事。

她嘴里骂骂咧咧的也越发厉害了。

厨房的事情，秋秋他们并不知道。

这会她和沈秋萍一块去了西屋，叶建国是叶家三房，分在西屋，住过西屋的人都晓得，这种西晒的光，能把人给热死了。

炕上躺着的秋秋的弟弟，东东，今年十岁，小家伙瘦瘦小小的一个，撅着黑乎乎的小肚皮，躺在床上热的直哼哼。

听到动静，他咕噜一下爬了起来，看到来人的时候，眼睛亮晶晶的，“姐姐，你终于回来了！”

小孩儿和秋秋的关系特别好，晌午秋秋要和林杏去麦田送水的时候，他哭着要跟出去。

只是林杏说有小孩儿不方便，再加上秋秋也心疼的弟弟身体不好，出门热着过了病气儿，就把小家伙给留在屋内，她走的时候，小孩儿还哭鼻子嚷嚷，在也不和姐姐好了。

只是，这才多久，不到两个时辰，秋秋一回来，小孩儿就把先前的事情忘的干干净净的，咧着豁牙的小嘴儿，一口一个姐姐，亲热的不像话。

东东是早产儿，打小就身体不好，是个药罐子，个头也比同龄人也瘦小不少，秋秋比他大四岁，抱着他的时候，却是轻而易举的，轻飘飘的，没点重量。

东东到了秋秋怀里，高兴的咯咯笑，他摊开小手，手心里躺着咬了一半快要化掉的麦芽糖，上面还沾着明晃晃的牙印和口水，他稀罕的咕咚咕咚咽口水，但是说出来的话却大方的不得了，“姐，给你！”

秋秋眼眶一热，她笑着把咬了一半的麦芽糖给推了回去，不由分说的塞到了东东嘴里，她轻声哄着，“药那么苦，下次别给姐留糖了，你自给儿吃！”

东东身体不好，一直都是药罐子，基本天天都要喝药的，西药喝不起，实在是太贵了，所以都是找的队里面的赤脚大夫拿的药方子，自己上山挖了药草，回来熬的。

熬出来的药汁苦的不得了，小家伙每次苦的眉头都皱在了一块，恨不得哭的嗷嗷叫。

但是沈秋萍却和他约定，只要喝三天药不哭不闹，就奖励一颗麦芽糖，小家伙勇敢的不像话，真的！连续三天哪怕是在苦，都忍着一次都没哭。

好不容易攒到了一颗麦芽糖，他自给儿吃了一半，剩下的一直藏在手心里面，怕是连沈秋萍都不知道的。

东东嘴里一甜，先是一喜，接着又哭丧着脸，急急的往外吐，却被秋秋给按着了嘴，逼着他给咽了进去。

麦芽糖本来就小，还是吃了一半又化了不少的，到了嘴里面，咕咚一声咽了下去，彻底没了，东东不开心，悄悄的贴在秋秋的耳边低声保证着，“姐，下次的麦芽糖我一定、一定一点都不吃，全给你留着！”

他保证三天不哭，等第四天的时候攒一块使劲儿哭。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

神仙弟弟，了解下~

PS：哎呀呀，看到评论啦，好多好多呀，伊伊超开心哒，所以加一更哦~惊不惊喜，意不意外呀

顺带求个专栏作收，吼吼吼，伊伊拜谢大家了，爱泥萌~

第 3 章

秋秋上辈子是一个人，病恹恹的一个人，哪怕是到死的时候，也是孤孤单单。

这辈子不一样，不管是叶建国，又或者是沈秋萍，还有面前豆丁大的小家伙，他们一个个的都对自己好的不像话。

秋秋喉咙一梗，有些酸涩，抬手捏了捏东东瘦的没有二两肉的脸颊，低声保证，“以后姐挣钱了给你买巧克力吃！”

“巧克力是啥？”东东瞪大眼睛，好奇的问道。

“就是吃起来苦苦的，越嚼越香的糖！”

“苦苦的是药，才不是糖！”东东噘着嘴，奶声奶气的嫌弃道，“姐姐笨，药和糖都分不清！”

秋秋也不恼，她轻轻的笑了笑，搂着东东的额头亲了亲，“嗯，姐姐笨，没有东东聪明！”

旁边原本有些难过的沈秋萍，在看到这姐弟俩两人的相处时，心里的那份难过也消散了去。

她是知道巧克力的，她像东东这么大的时候，家里的巧克力，棉花糖从来都没断过。

在瞧着她的小儿子，连巧克力都没听过，心里更加难过了几分。

不过，她是当妈的，自然不会在孩子们面前表露半分，她把盆子里面的毛巾拧干了水。

把小家伙给按在了竹篾编制的席子上，席子有些年头了，已经有些发黄，但是却是蹭亮的，瞧着就是干净的。

东东也乖巧的很，晓得是他妈要给他擦汗了，他把小背心往上一揭开，露出黑乎乎的小肚皮来。

其实东东还是比较白的，只是庄稼汉的孩子们都喜欢大热天的往外跑，虽然家里人有拘着东东，但是到底是小孩子，越是拘着，越是好奇外面，这没出去过几次，身上倒是晒的跟黑泥鳅一样。

那浸过井水的毛巾，凉丝丝的，东东撅着小肚皮，舒服的他直哼哼，“ 妈，这里，这里，还有这里！”到了最后，还开始小大人一样指挥起来了。

沈秋萍动作麻利，给小家伙从上到下擦了一遍，就对着姐弟两人说道，“我待会要去一趟麦子地里面给你爸帮忙，你们两个在家可别乱跑，外面热的很！”

沈秋萍是在生产大队里面的小学当老师的，只是这段时间是农忙的阶段，所以学校也早早的给学生们放了假，让他们回去农忙。

学生们都放假了，老师自然也都闲了下来，家里正是农忙的时候，自然不可能都在家闲坐着的，毕竟，家里那么多口子等着吃粮食。

这会已经过了中午那个正热的劲儿了，在家里面的妇女们在不出去就实在是不像话，不止是沈秋萍，家里的其他人也都准备准备出去了。

临出门之前，沈秋萍还去把井里面冰着的一小篮子绿豆汤给提了起来。

其实说起来是绿豆汤，一碗里面最多十颗绿豆，剩下的都是水，现在还没到发秋粮的时候 ，基本家家户户都快断了炊，连带着夏天收起来的绿豆这种杂豆子都是舍不得吃的。

她盛了好几碗，秋秋姐弟两人喝一碗，二房的东宝喝一碗，还有四房的东喜喝一碗，这些都是叶家的小孩子们，倒是秋秋在里面的年纪稍稍大一些。

至于沈秋萍他们这这些大人，只是从井里面舀了一葫芦瓢的凉水，灌到肚子里面去了，又把剩下的绿豆汤给冰到了水井里面，带着破草帽就出了门。

一出门天上的日头就晒的了露在外面胳膊上面，火辣辣的疼，赵翠花紧了紧头上的破草帽，思索了下，问向沈秋萍，“老三媳妇，要不你留在家里给大伙儿做饭得了？”

赵翠花这辈子生了五个儿子，老大叶保国，老二叶保民，老三叶建国，老四叶建设，老五叶立功。

前面四个儿子都是在跟前儿娶了媳妇的，唯独老五叶立功，真如名字那样，早早的参军去了部队打算立功去了，如今还在打这光棍。

赵翠花这话一说，身边跟着的三个儿媳妇，个个瞪大眼睛，等着沈秋萍回话，他们是晓得自家婆婆偏心眼子的，只是没想到偏的没影了。

沈秋萍紧了紧帽檐，手里拿着的镰刀确实没有放下来意思，“娘，多一个人多一份力，到时候咱们秋收也能快一些，就当是支持建国的工作了！”

她自然是知道三个妯娌个个都在盯着她，也说不出来不去的话，毕竟她是一个大人了，哪里像小孩子那样，需要在家纳凉的。

想到这里，她补充，“东东晌午喝了药，秋秋也回来了，有她看着，我放心！”

她这话一说，赵翠花不说话了，掐着腰闷着头往前走，她就是心疼秋秋和东东两个孩子的，这才会说出这话来。

不过既然老三媳妇都拒绝了，她也没啥好说的了。

这事也就作罢，老二媳妇王桂芝撇了撇嘴，没吭气，要是沈秋萍敢半路折回去，她就敢闹起来，至于婆婆……她！不！怕！了！

倒是一直没说话的老四媳妇李红芬怯懦的笑了笑，低低道，“娘，既然三嫂愿意去地里，我就留在家里头给大伙儿做饭呗！”

她嘴笨，话也少，向来不得婆婆喜欢，不过这次大嫂和二嫂难得不跟她抢，这个机会她自然不会放过的。

她一开口，赵翠花就晓得这个老四媳妇心里想的是什么，她机关枪一样往外怼，“老三媳妇是队里面的老师，那是文化人儿，农忙期间哪怕不下地每天都有两个工分，你不下地你有吗？”

“我、我没有……”李红芬一听，委屈了，眼眶红了一圈，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

她不就不识不识字吗？

至于戳她的肺管子吗？？

“行了，收起你的猫尿，一会去地里面还不兴出多少汗呢！”

赵翠花满脸的嫌弃，老四媳妇真是又蠢又笨又不会看眼色的，也不晓得老四个蠢货，怎么找到这个蠢媳妇回来。

想到这里，她步子一顿，老四？蠢货？蠢货配着蠢货，倒是天生的一对！在对上李红芬哭哭啼啼的样子时，赵翠花更嫌弃了，不止蠢，还爱哭。

若是让赵翠花知道这老四媳妇心里想的是什么，都恨不得把这脑袋瓜子给掰开看一看，她是嫌弃她不识字吗？她是嫌弃她不懂眼色，还蠢的要命。

她那是偏心沈秋萍吗？？

不是！

她是偏心秋秋和东东两个孩子在家难受呢！

沈秋萍一看自家婆婆的脸色不好看，连连在中间打着哈哈，帮忙调和，先前走在前面的老二媳妇王桂芝轻嗤一声，拎着镰刀把就往前走，老三惯是会做好人的。

倒是一直没开口的大嫂赵淑芳摇了摇头，这四弟妹真是记吃不记打，每次她和老二不出声的时候，四弟妹总是会往枪杆子上撞。

不过她倒是没对赵翠花先前的话不满，她娘家和赵翠花是一个屯子的，所以晓得自家婆婆这个脾气。

在叶家，那是一言堂，而且还是十里八乡出了名的偏心眼子。

当年她刚嫁进来的时候，因为颜色生的好，很是偏心她了一段时间。

后来三弟妹沈秋萍嫁进来后，就偏心了沈秋萍，再到后来，有了秋秋那小闺女，婆婆的一门心思都放在了秋秋身上。

要说她婆婆也是有意思，就偏心长的好的和聪明的。

要是长的不好，也不聪明，那在她婆婆手里可落不到好处去。

想到这里，她轻笑了一声，紧跟着沈秋萍旁边，两人倒是唠起了家常。

沈秋萍和大嫂赵淑芳的关系处的不错，大嫂性子稳，也没啥小心眼子，相处起来自在的很。

…………

叶家的大人都出了门，去了做农活去了，秋秋的几个堂哥自然也没落下，他们是晌午就和叶建国一起出去的，这会已经在地里面干了好一会了。

如今，家里就剩下了几个小的，二房的叶东宝，三房的秋秋还有东东，以及四房的叶东喜。

叶东宝和秋秋同岁，今年都十四了，不过叶东宝要比秋秋大上三个月。

搁在别的家里，这半大的小子都是下地干活的好手了，但是王桂芝心疼小儿子，所以把叶东宝养的是肩不能挑手不能提，家里的壮劳力足，所以赵翠花也就没抠着非让叶东宝也去地里面干活。

至于同样十四岁的秋秋，是被养的跟娇小姐一样，甚至比叶东宝养的还要细致娇气。

不怪别的，只怪老叶家只生带把的儿子，都说没啥稀罕啥，是一个道理，都是儿子的时候，闺女自然就宝贝的不像话。

其中要说最伤心的就是赵翠花了，老叶家这都几辈儿了，从来没有过闺女，想到之前人家算命的说，叶家这祖坟埋的好，辈辈都是生的带把的。

搁在别人家，别提有多高兴了，但是赵翠花不高兴啊！她还气的胸口窝子疼！

她自给儿一口气生了五个带把的，轮到这五个带把的儿子，又接着生。

她不信邪，就不信这五个带把的，生不出来一个软乎乎的小姑娘出来。

但是老大媳妇一连着生了三个儿子。

老二媳妇又生了两个儿子的时候。

赵翠花信邪了！

叶家真的是祖坟埋的好，个个都是带把的。

在她都绝望的时候，谁知道，老三媳妇沈秋萍肚皮争气，去了一趟县城医院就生出了一个闺女。

要赵翠花说，这钱花的值，自从秋秋出生在叶家以后，真真是稀罕的跟眼珠子一样。

至于四房的叶东喜要比东东还要小上两岁，八岁了，但是却是家里出了名的小霸王，东东有多懂事，那么东喜就有多调皮。

不过这会，整个叶家确实静悄悄的，大人们一走，叶东宝就领着叶东喜两个人跑的不见人影了。

所以，叶家这会只有西屋有人，也就是叶秋秋和东东两个，东东晌午喝了药，又被沈秋萍给上上下下擦了个仔仔细细的，凉快下来以后，这小孩儿就睡的呼噜呼噜的，别提有多香了。

至于秋秋却是睡不着了，先前和叶建国，还有沈秋萍以及东东三人接触的时候，她都是小心翼翼的，生怕他们发现自己这副身体的芯子换了。

不过倒是还好，她装的挺像，再加上这副身体本来就是叶秋秋，所以也没人发现，连跟她好的小家伙都没感受出来。

想到这里，叶秋秋看了一眼床上睡的香喷喷的东东，她叹了口气，也不晓得人死了以后，怎么会来到这个地方了，还是吃不饱穿不暖的七十年代。

上辈子的叶秋秋虽然身体不好，还是个短命的，但是她却不缺钱花的，所以从始至终都没饿过肚子。

但是这个年代不一样，家家户户都少衣缺食的，哪怕是叶家宠着她，她还是又黑又瘦的，一副发育不良的样子。

想到这里，叶秋秋不高兴了，她从立柜的上拿下来了一面巴掌大的镜子照了照，还别说，原身的五官是长的很好看。

但是都说，这一白遮三丑，这实在是有些黑。她掀开了自己衣服看了看身上，得！一个颜色，没啥区别了，瘦的跟豆芽菜一样，前后都是排骨。

她仔细回想了下，原身每天吃的东西也不差，但是偏偏！原身是个不吸收的体质，别看十四岁了，还跟没发育的小朋友一样。

又黄又瘦，再加上大夏天的往外面跑，这太阳多毒啊！晒个几次，晒成了又黑又瘦，不止如此，连头发都是黄的毛躁躁的，一点都不捋顺。

叶秋秋放下镜子，拄着胳膊又叹了口气，上辈子她好歹是个小美人，怎么到这了这辈子，就成了这德性了？？

在想到之前在树荫下面和她说话的林杏，人家才是又白又嫩，前凸后翘，尤其是胸前还鼓囊囊的，秋秋酸了。

不过记起林杏的反应，秋秋眸光闪过一抹深思，从口袋里面把先前林杏一直惦记的玉佩拿了出来。

不过一会的功夫没见到，不知道是不是秋秋错觉，这玉佩里面的胶状流光似乎在里面轻轻滚动？

她揉了揉眼睛，又摇了摇玉佩，发现里面的胶状液体确实在滚动！

叶秋秋仔细想了想？上辈子玉佩里面有胶状液体吗？

好像是没有的！哪怕是她死的时候，那玉佩碎了成了渣渣，也最多是里面的流光飞散了出来。

而这辈子的流光却化作了实质的液体。

也不晓得这液体能不能倒出来，秋秋把玉佩上面的小孔给倒了倒，还真的倒出来了一滴晶莹剔透的灵液，刚好滴在了左手腕内侧了里面。

灵液落的地方倏然产生了一抹炙热的烫感，烫的她一激灵，秋秋下意识的伸出舌头舔了舔，甜丝丝的，味道还不错。

这是她的最后一个反应，接着整个人就直挺挺的倒了下去。

在她昏迷以后，没看到那原本流光溢彩的玉佩突然消失在了她的手腕处，并且与此同时，她的左手腕内部，多了一个小小的玉佩形状。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

秋秋会变白变美变有钱，不行了！作者酸了~化身柠檬精

嘤嘤嘤

第 4 章

傍晚，已经到了七八点钟，天也黑的厉害，因为白天生产队的妇女们去的稍晚一些，所以晚上大伙儿都是加班加点的进行抢收。

一直到了天彻底黑的看不见了，镰刀也抡不动的时候，叶建国这才吼了一嗓子，“行了，今儿的就到这里了，留几个汉子跟我一块在地里面把麦子堆起来，剩下的都先回家吧！”

有了他的发话，大伙儿自然是收工准备走人，都走到了一半了，叶建国抬头看了一眼天上的月亮，约摸着是个好天气，又继续喊，“明早四点钟上工，大家都早一些！”

平时村子里面都是五点上工的，这秋收的季节，不止早上提前了，中午没得休息，连带着晚上都是加班到好晚的。

大家心里虽然不舒服，但是一想到那堆的老高的麦子堆，心里顿时就敞亮了，怕什么，忙完这段时间，家里的粮食可就不愁了。

叶建国是红旗生产大队的大队长，自然是落在最后的，帮忙扫尾，至于其他的叶家人都陆续离开了，到林杏他爸的时候，也把镰刀别在腰后面，准备离开了，却被叶建国给喊住了，“春生，你可别走，来一块帮忙把这麦子都给堆起来！”

割了一天的麦子都摊在旁边晒着晾，晚上的时候，全部都要收起来，免得露水重，伤了麦穗，磨出来的面粉子会有潮气儿，团成一团。

林春生累的腰都直不起来，慢吞吞的说，“建国，我的工分不在队里面，白天能来帮忙，已经是看在你的面子上了！”再让他留下来堆麦子垛，那是一百个不情愿的。

林春生是开货车的，在外面跑长途，一般都是不着家的，这种职业在大队里面可是人人羡慕的。但是这要秋收了，家家户户都是要出个壮劳力的，没法子，叶建国就把他给留了下来。

叶建国板着脸，“什么叫看在我的面子上，春生，你们家三代单传，就你一个壮劳力，秋收的时候，你不来帮忙，这分粮的时候，你家要不要？？”队里面都是优先照顾妇女和老人小孩的，但是壮劳力确实当牛一样用的。

虽然林春生是司机，但是他们家想要分粮，就必须要有壮劳力出力的！

林春生不服气了，“我娘和秋丽不是来了吗？再说了，我还是你姐夫哥呢，至于这般一点面子都不给我留吗？”

林春生他爹走的早，就一个老娘把他拉拔长大，再加上一个娶的媳妇沈秋丽，沈秋丽和沈秋萍是亲亲的姐妹，算起来，林春生和叶建国是也一担挑儿，两人娶的是沈家的一对儿姐妹花。

叶建国怒了，“是！你娘和你婆娘是来了，但是你娘和你婆娘的干活是啥样的，别人不知道，你还不知道，中午生产队里面的妇人们中午虽说可以休息一个钟，她们休的可不止一个钟了，干起活来缩手缩脚的，两个工分我都嫌给的多！”顿了顿，“你是家里唯一的壮劳力，靠着你娘老子和你婆娘来干活，这是个男人说的话吗？”

他就是看在和叶家是亲戚的关系上，对于沈秋丽和林老太两人的偷奸耍滑睁一只眼闭一只眼，是！那是女人，让着点是应该的。但是林春生可是一个三十好几的壮劳力，正是干活的好手，自家女人和娘老子偷奸耍滑了，他作为男人多做一些不是应该的吗？

他偏偏，他这姐夫哥……太让人失望了。

叶建国这一番夹枪带棒的话，让林春生心里起了埋怨，这叶建国不过是个大队长，也太拿着鸡毛当令箭了，把自己当回事。

旁边留下来的汉子看着气氛不对，哈哈大笑，一阵荤段子岔开话题，“春生，你这都不行了？”

“那晚上在炕上吭哧吭哧要使劲的时候，岂不是更不行了？”

“滚滚滚，你们才不行了！”林春生脸上火辣辣的，他勾起地上的木叉，对着地上的麦子就是一通收拢，“哪那么多话，我留下来不就行了吗？”

提前走了的人，自然不知道后面的事情。

叶家人回到家的时候，老远就听到东东哭的响亮，这下，沈秋萍的脸色立马变了，提着手里的镰刀就飞奔回去，推开门一看，东东扑在秋秋的身上，哭的上气不接下气的，而秋秋却没有丝毫反应。

沈秋萍看到这一幕，脑子里轰然一响，手上的镰刀一扔，连忙问道，“东东，你姐咋的了？”

东东哭着说，“我、我……姐姐醒不来了！”小家伙哭的太狠了，也被吓着了，说起话来也是颠三倒四的。

沈秋萍这会也发现不对了，她抱着秋秋好一会，但是秋秋确实一点反应都没有，再说了，东东哭的厉害，若是秋秋是好好的，早都被吵醒了的。

可是秋秋却是一点反应都没有，眼睛还是闭的紧紧的。

“秋秋？秋秋？”沈秋萍一连喊了好几声，秋秋都晶晶的闭着眼睛，一点回应都没有。

沈秋萍慌的不像话，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，牙齿咯咯的打着颤，“秋秋，你可别吓着妈啊！”

“咋的了？”听见哭声的赵翠花冲了进来，一进来就瞧着炕上的娘俩哭的不像话，唯独怀里的秋秋没声音，也没人回答她。

在瞧着在老三媳妇怀里躺着眼睛紧闭的秋秋时。

赵翠花心里咯噔一下，到底是活了一辈子的人了，大风大浪见的多，她把沈秋萍往旁边一推，厉声，“让开！”

接着就把秋秋搂到了怀里面，对着秋秋的人中就是一阵猛掐，秋秋倒是咳了几声，但是眼睛还是闭着的。

赵翠花啐了一口吐沫，在手里搓了搓，直到搓热了以后，对着秋秋的脸又是一阵搓麻，秋秋还是没醒，这下赵翠花也是慌了，这土法子都试过了，但是不行啊！

她是家里的顶梁柱，她要是慌了，这个家就慌了。

她这头想着法子，旁边的沈秋萍却还在哭着，赵翠花脑袋跟炸了一样，骂道，“嚎什么嚎？人还好好的，别被你给哭没了！”

她是最见不得哭哭啼啼的人了。

哭有用吗？？有用的话！

她天天哭，哭到秋秋长生不老。

沈秋萍也不是个爱哭的人，只是冷不丁瞧着自家好好的闺女昏迷了去，所以这才慌了神，她抹了泪，有了主心骨，“娘，我去找赤脚大夫！”

“对对对！要大夫来看！”赵翠花眼睛一亮，“你别去，让东来去，他跑的快！”接着扭头连连对着一旁跟进来的叶东来说，“东来，快去把村头的赤脚大夫喊过来！”自家这个孙子，虽然话不多，但是交待下去的事，却让人放心，稳当的很。

一得到吩咐，叶东来就撒开丫子跑，刚出门就撞上了迎面而来的王桂芝，把她撞的一趔趄，当场就骂，“赶着投胎啊！！”

只是叶东来跑的太快，压根都没听见，一溜烟就不见人影了，王桂芝喊都喊不住，她梗着脖子啐了一口，“自给儿亲弟弟出了事，也不见得你跑这么快，为了一个赔钱…………”货还还没说出来，就瞧着赵翠花眼里面飞着刀子，她骂道，“不去做饭，在这里胡咧咧什么，在胡说，小心老娘撕烂你的嘴！”

秋秋出了事，赵翠花本心里窝着火，王桂芝还在这里幸灾乐祸，看到这种人，她就气的很，要不是腾不出手，她上去就是两耳刮子。

王桂芝原本的嚷嚷顿时跟卡壳一样，她脸色通红，发现旁边大嫂和三弟妹跟没看到一样，全部心思都放在了昏迷的赔钱货身上，唯独四弟妹瞅着她，她讪讪的摸了摸鼻子，色厉恁茬，“看什么看，你没被娘骂过啊！”

“没眼色的东西，还不快帮我过来做饭！”

李红芬被这么一吼，眼眶红了一圈，她做错了什么？？

不就多看了二嫂两眼吗？

她是佩服二嫂竟然赶在婆婆面前说叶家宝贝疙瘩的坏话，她干嘛向自己发火，明明婆婆骂了二嫂，二嫂却把气撒在自己身上。

李红芬要委屈死了，只是手里的动作却不慢，跟着一块进了厨房，她猫着身子看了一眼外面，发现家里人都被吸引到了西屋了，厨房就她们两人，她这才主动找话，“二嫂，你说秋秋是不是为了不想做饭，这才装昏迷的？”

家里人都在忙的不得了，就只有秋秋这个大姑娘在家，别人家的这么大的姑娘，可是屋里屋外一把好手了，再看看他们老叶家的宝贝疙瘩，哪怕家里人在忙，宝贝疙瘩在闲，回到家都是冷锅冷灶的。

李红芬越想越是这个理儿。

秋秋昏迷肯定是为了不想做饭，她小时候就为了不想做饭，装过肚子疼，这不和她以前一样嘛！

王桂芝白了她一眼，冷笑，“叶家的宝贝疙瘩需要装吗？她就是好好的，你瞧着她做过饭吗？”

李红芬，“……”好像是哦。

秋秋就是活蹦乱跳的，也轮不到她做饭，更别说昏迷了。

王桂芝瞧着李红芬站在厨房堵路，就更糟心的慌，骂道，“眼瞎啊！别站在我前头儿，你挡路不成？！”

李红芬委屈，但是对待这个泼辣的二嫂，是敢怒不敢言，她小心翼翼的把足有成人胳膊长的大勺子给抡了起来，打算去捞一些酸菜汤，晚上就着

酸菜汤下饭吃。

王桂芝刚好洗完手，转个身，准备晃一晃手上的水印子，谁知道，她刚把手给抬起来，就撞上了她身后李红芬，而且偏偏就那么巧，那个中午才受伤的手撞着了那个大勺子上，疼的她倒吸了一口气，张口就骂，“你瞎啊！不是不让你在我前头儿转了吗？”

李红芬委屈，“可是、可是我在你后头儿啊！”不、不在你前头！ 这句话她没敢说。

王桂芝，“……”得，她就不该跟这个蠢货说话！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

抱歉啊，第四章和第五章的内容弄反了，已经替换，大家需要重新看下第四章，是伊伊的错，随机发一百个红包奥，么哒

第 5 章

叶家西屋内安静极了，叶家的一大半的人都挤在不大的屋子内。

待赤脚大夫把秋秋的胳膊放下来以后，赵翠花上前，连连问道，“李大夫，我家秋秋怎么样了？”

这赤脚大夫姓李，今年四十好几，是个寡妇，脾气虽然不好，但是医术却还是不错的。

几乎生产大队周围的人，只要有个头疼脑热，基本都是找她来看的。

李大夫脸色有些不好看，“病人不过是睡着了，大晚上的把我急吼吼的喊过来这是做什么！”

这下，屋内人的都惊呆了，他们显然是没想到会是这个结果，竟然是秋秋睡着了。

赵翠花嗓门有些大，她惊讶，“不能吧，若是睡着了，我们怎么喊不醒！”

“这我就不知道了！”李大夫起身，收起了自己斜挎着的木头药箱，“你们多看着点，估摸着晚点就能醒来了，若是有事情的话，再去找我！”

顿了顿，“病人这种情况不吃药也行，也可以开点安神的药也可以，你们看要不要开药？”

要李大夫来说，这种不开药就行，但是以叶家对着闺女的重视程度，不开药，他们显然是不放心的。

“既然没生病，那、那就不用开药吧！”

说这话的是站在门口的李红芬，她声音低低的，小小的，但是却在这安静的屋内，每个人都能听的清清楚楚的。

“就是，不想干活就不想干活，何必装睡，弄的整个叶家都劳师动众的不说，到临了，明明没病还要花这个药钱！”

王桂芝是满心满眼的不情愿的，大家养着三房东东这个病秧子就算了 ，何必在养着丫头片子，更何况，这个丫头片子根本没病！

要她看，就是惯的她一身娇气病。

出去当牛一样使唤两天，顿时什么病都没了！！！

赵翠花扫了一眼两个不情愿的儿媳妇，冷笑，“等老娘死了，你们在说当家的话！”

顿了顿，眼刀子就飞了过去，“我没死，你们就给我规规矩矩的，要是接受不了，滚回你们的娘家去！”

她这话一说，屋内静了静。

老四叶建设说，“娘，您可别听红芬那个不着调的胡咧咧，您是要长命百岁，等着享我们几个的福的！”

“享福谈不上，少气我点就成！”赵翠花气的直捶胸口窝子。

旁边的老二叶保民腿脚不好，但是是个老实汉子，听到他娘都这么委屈了，恨恨的瞪了一眼王桂芝，“少说句话，没人把你当哑巴！”

赵翠花以绝对的武力，镇压了屋内的不满意的人。

她转头对着李大夫说道， “开，您看什么好，就开什么！”

一直没说话的叶建国也开口，“李大夫，我就这一个闺女，当眼珠子疼的，咱不吝啬钱，也不用叶家的钱，你尽管拿好药，等开了药以后，我去生产队写张借条，至于药钱，就从我工分里面扣。”

“那成，我写个方子，一会你们派个人去我那边拿药！”李大夫对于叶家疼爱秋秋的程度，又有了一个深刻的认识。

送走了李大夫，叶家屋内彻底安静了下来，赵翠花下午的时候，心里就憋着一口气，如今更是火冒三丈。

不过，她也没像往日那样发火，反而把大家都聚在了一块，扫了一眼屋内的众人，厉声，“先前不是吵吵的厉害吗？这会怎么不吵吵了？”

她这话典型是对着王桂芝和李红芬说的，王桂芝倒还好，平时被骂的一张脸厚的不得了，李红芬却是被吓的一哆嗦，“娘，我、我没吵吵！”

她话一落，旁边的老四叶建设就抬手拧了下她，蠢婆娘，明知道娘这会在气头上，还敢掐这个冒头，怕是活的腻味了。

只是叶建设这会拦着确实来不及了。

“没吵吵？”赵翠花把碗摔的啪的一声，“没吵吵，来管着我要给秋秋看病拿药？没吵吵你们这是逼着老三堂堂一个生产队的大队长，去队里面写借条拿药？？

你们丢的起人，老娘丢不起这个人。

建国堂堂一个生产队的大队长，平时有好事的时候，想着你们，吃了亏的时候，帮你们撑着腰，让你们出去面子有光，腰板挺的直。

如今建国遇到点难处，你们就是这样逼建国的，我看你们是良心被狗吃了，连个畜生都不如？”

“娘……我们没有……”说这话的是老四叶建设。

他话还没说完，就被赵翠花一个机关枪一样堵着了，“没你说话的份，你给老娘闭嘴！”

这下不止叶建设，其他人也都安静了下来。

唯独大嫂赵淑芳老神在在的，这会她婆婆心里有气，谁敢上前打断，那是在老虎须上拔毛。

想到这里，她同情的看了一眼老四叶建设，难怪娶了一个蠢婆娘，不是没有道理的。

在看了一眼老三家的，眼眶虽然发红，但是确实老老实实的听着，倒是个聪明人，难怪婆婆喜欢，要是她，她也喜欢。

骂了四儿子，赵翠花心里才好受了一些，端起搪瓷缸，灌了一气儿，机关枪一样继续，“老娘辛辛苦苦把你们兄弟五个拉扯大，如今可好了，老二和老四的婆娘合起伙来欺负人！”

“秋秋才多大的一个姑娘啊！看个病咋的啦？？她本来就是个姑娘家家的，你们当长辈的合该多偏疼一些，有问题吗？？

就算是没病，合该吃两片人参补一补身体，咋的啦？？

我们老叶家的宝贝疙瘩，连个人参片都不能吃了？当年你们生病的次数还少？？

早知道你们这般狼心狗肺，还不如当初老二发烧，老四掉河里面的时候，我直接听了老爷子的话，狠狠心，不管你们了，也省的娶了婆娘来当我们老叶家的主，在来气死我这个劳心劳力的糟老太婆子！”

赵淑芳和沈秋萍两妯娌同时嘴角抽了抽，娘，吹牛有些过了啊！秋秋没病，他们家可吃不起人参片啊！

不过她们两人是聪明人，晓得赵翠花的意思，但是老二叶保民和老四叶建设确实不晓得的。

不止如此，赵翠花的法子，对于这两个儿子来说，有效的很。

老二叶保民和老四叶建设更是诚惶诚恐，尤其是叶保民，他人老实憨厚，也孝顺，急的眼睛都红了，“娘，我当年发烧，是您一口气背着我走了十多里地，儿子孝顺你都来不及，怎么会气您啊，这都是我们的错，您快消消气！”

说完，拽着王桂芝就过来给赵翠花道歉，“还不快给娘道歉，让娘消消火！”

王桂芝一口气憋在嗓子口，呕的要死！

她想反抗啊！她想拼了命的反抗！

但是她觉得，自己若是反抗的话，指不定出了叶家的门，在也回不来了，只能被人按着鼻子，闷声道歉，“娘，对不起！”

赵翠花哼了一声，也不说原谅，也不说不原谅。

王桂芝一口气呕在嗓子口，不行了！不行了！白天伤着的手，跳着跳着疼。

心里对始作俑者的秋秋也越发恨起来了，果然是个灾星，跟她相关的就没啥好事。

一提起当年的事情，叶建设也红了眼眶，他小的时候，贪玩掉在了河里面，不会浮水的赵翠花差点搭上命才把他给救上来的。

他也跟着表态，“娘，是我们不好，不应该气着您！只要您能消火，哪怕是抽儿子两耳刮子也是成的！”

赵翠花哼了一声，“行了，你是我儿子，我还能真抽你不成！”

“娘，你真好！”叶建设感动的眼泪汪汪的，一脸亲娘老子好上天的表情。

赵翠花撇了撇嘴，四儿子蠢是蠢了点，但是孝顺的不像话，不用她说，叶建设就揪着李红芬和她道歉，“快，这么好的娘，你还来气她，我看你就是好日子过多了，这是大不孝！”

李红芬傻眼了，她不就说了一句没病不用拿药吗？

咋就成了大不孝了了啊！

晚上，等堂屋的人都散伙了以后。

赵翠花理直气壮的从屋内的家里宝贝的铁盒子里面，抠出来了一块拇指大小的红糖块来，递给了沈秋萍，“去冲碗红糖水给秋秋喝！！”

这老是睡着，不吃不喝也是不成的。

家里的好东西，基本都在赵翠花手里，所以她在这个家有着绝对的话语权，沈秋萍接了红糖块，化开了水，端着粗瓷碗去了西屋。

赵翠花和赵淑芳两人也跟着一块，瞅到喂到秋秋嘴里面的红糖水能自动咽下去后，也松乏了一口气。

不由得有些纳闷，“这好好的，咋就成了这样了？”

“我们也不晓得！”沈秋萍苦笑，“下午就东东和秋秋两人在家，东东睡醒了以后，秋秋已经喊不醒了，东东这孩子又哭的厉害，完全不知道发生了什么事情。”

提到这里，赵翠花就有些埋怨沈秋萍了，“下午让你留在家做饭，还能看着孩子，你不听我的话，这下好了吧！”

出了事，他们连原因都找不到。

虽然李大夫说秋秋是睡着了，但是哪有这种睡着法，喊都喊不醒的。

赵翠花他们要说不担心，那是假话。

沈秋萍苦笑，有些后悔起来，早知道，她就听了婆婆的话，直接下午待在家，指不定就没这事了。

旁边的叶建国帮腔，“娘，秋萍也是为了孩子们，想要多赚些工分，也能给家里减轻点负担！！”

赵翠花晓得自家这个三儿子，疼媳妇，她也不接话了。

反而看向床上还在喝红糖水的秋秋，不由得叹了口气，“万一明天这要是没醒这可怎么办呐？”

这下，屋内安静了下来，这也是叶建国和沈秋萍两人最担心的事情。

一直没开口的赵淑芳帮忙出着注意，“明儿早，秋秋要是还没醒，实在是不行，就去找下赖神婆看看！”

乡下的怪事多，有事情找下赖神婆，指不定就有了解决的法子。

赵翠花他们几人的眼睛都亮了亮，接着沈秋萍说，“会不会不太好，之前赖神婆还说我们家秋秋是个灾星！”

这事情，他们都记在心里面，自家的宝贝疙瘩，被别人称为灾星，他们自然是不喜的，连带着对赖神婆也厌恶了几分。

但是偏偏！赖神婆那一张嘴，让周围队里面的人信服的不得了。

若是搁着早几年，指不定就会被抓起来了，也就这两年，政策稍微放松了一些，没管那么多。

赵翠花思索了下，“实在不行在说吧！”但凡有点希望，他们都不愿意去找赖神婆的。

赵淑芳知道，自家婆婆把自己出的主意听进去了，也松了一口气。

第 6 章（内有红包）

叶家的着急，秋秋并不知道。

她这一睡，就睡了三天。

梦里的环境，让秋秋特别舒服，那种浑身的每一个细胞都被打开了一样，空气中都泛着甜丝丝的。

甚至让她有些不想醒来了，不过她却不知道，外面都急翻了天。

到第三天早上的时候，赵翠花叹了口气，把碗往桌上一放，心一狠，做了决定，“我去找赖神婆！”

这一次，叶建国和沈秋萍也没有反对，只是两人的脸色却有些不好看，“娘，我把秋秋背过去！”

生产队大队长家却和赖神婆有接触，不管说在哪里，这告状可都是稳稳的，可是如今，他们却顾不上这些了。

也不管和赖神婆往日里面的恩怨和不喜了，甚至往日起赖神婆往秋秋身上说灾星的事情也不管了。

只要能救醒秋秋，怎么样都行。

“别！我去把赖神婆请到家里来！”赵翠花皱着眉毛，“秋秋的身体，不一定经得起这般奔波，更何况，你把秋秋往外一抱，岂不是整个生产队的人都晓得秋秋出事了！”

到时候，这生产队里面还不知道会出什么流言出来。

叶建国两口子一听也是这个理儿，也不吭气了！算是默认了赵翠花的做法，赵翠花稳住了叶建国两口子。

正要出门，迎面撞上了林杏，林杏穿着一件水红色短袖，越发衬的面若桃花，秀气的不像话。

她被撞的一趔趄，揉了揉吃痛的鼻子，轻声，“叶奶奶，您要出门呀？”

赵翠花..心里着急，对着林杏的态度也算不上多好，但是想着，自家的心肝肉和林杏的关系好，脸色也缓和了几分，“嗯！出门有事情！”

说完，就神色匆匆的离开了叶家院子。

“小姨，叶奶奶这是要去哪里呀？”林杏眸光微闪，一脸关切。

“去找赖神婆来看看秋秋。”到底是自己的外甥女，沈秋萍虽然着急，但还是解释了一遍。

“秋秋还没好吗吗？”林杏皱着眉毛，一脸担心，“小姨，我可以进去看看秋秋吗？”

沈秋萍嗯了一声，“你和秋秋的关系好，进去和秋秋说说话也是好的！”

得了准许，林杏有些小雀跃，她推门而入，一进门，就瞧见了炕上躺着的秋秋，双眼紧闭。

但是不知道是不是她的错觉，不过是几天没见的秋秋，好像更好看了几分。

哪怕昏迷着，也难掩五官出色的风姿。

不管是前世，还是今生，林杏觉得自己的五官扁平是最大的遗憾。

不过，这辈子她还小，还年轻，满满的胶原蛋白，再加上平时刻意的保养，肤色白皙是她最大的优势。

但就算是如此，在别人看来，她也最多是个温和秀气的小姑娘。

而秋秋不一样，她是见过后世秋秋长大后的样子，简直是美的惊心动魄，甚至整个叶家里面，就属于秋秋长的最好看了。

比现在的小姨不知道好看多少倍。

想到这里，林杏细细的打量着炕上的秋秋，她这才发现，秋秋的模样和小姨和小姨夫的五官并不像，若说唯一的相像，那就是都长的好看。

小姨是沈家最漂亮的人，而秋秋的甚至要比小姨更好看几分。

林杏眼里闪过嫉妒，她怎么就没继承到这么好看的长相，在她看来，秋秋完全就是挑着沈秋萍和叶建国两人的长处来长的。

这种东西，羡慕都羡慕不来。

她抬手在秋秋的脸上晃了晃，“秋秋，你能听得到我说话吗？”

睡梦中的秋秋没有丝毫反应。

林杏轻笑了一声，“秋秋啊！秋秋！这一次，你可就彻底坐稳了灾星的名头了！”

上辈子灾星可是她的，而福星确实被冠在了秋秋的头上。

可是床上的人却还是没有丝毫反应。

不管她怎么嘲讽，秋秋都紧紧的闭着眼睛。

林杏心里一喜，紧张的看了一眼门外，发现大伙儿的心思都放在外面，倒是没人进来。

她三两步就走到了炕的西北角的地方，蹲下身子，从里面掏出了一块四四方方的土坯，就露出了里面巴掌大的一个洞来，里面放着不少东西，都是秋秋的私库。

林杏有些嫌弃的从洞里面一阵扒拉，灰尘扑面而来，但是她心里却是有些快意的。

上辈子住着豪宅开着豪车，被老公宠上天的秋秋，竟然会有这般落魄的时候。

这私库里面藏着的不少东西，还是她给秋秋的，有她不要的头花和玻璃珠子，可是这些都被秋秋给当做宝贝一样藏了起来。

林杏原本的快意，在翻完这个洞所有的东西时，已经消失的干干净净的，她脸色闪过一丝愤怒，“怎么会没有？”

她记得清清楚楚的，当时两人约定好了，玉佩和玉镯都找一个地方藏起来的，而秋秋的玉佩，就藏在这个私库里面。

“你在干什么？”秋秋坐了起来，半靠炕上，睡了三天，按理说，她应该全身没劲的，但是意外的，她这会的精神头却好的不像话，连带着说话的声音，都特别的响亮。

林杏脸上闪过一丝慌乱，手里拿着的头花来没来的及放下，她脑子转的飞快，迅速解释，“秋秋，姐姐、想着你一直不醒，就想着、把我们两日见证友情的东西，拿出来看下能不能把你唤醒的！”

对！就是这样！

秋秋那会出声，外面的沈秋萍和叶建国也是听到了声音，冲进来，刚好就瞧着林杏正磕磕巴巴的解释。

沈秋萍脸上闪过一丝疑惑，但是那一丝疑惑却在看到秋秋好好的躺在床上，一切都烟消云散了，变成了意外的惊喜，她扑了过去，“秋秋，你总算是醒了！”

秋秋被抱的太紧了，有些出不上气，她抓了抓脑袋，“妈，我就是太困了，没想到会睡这么久！”

顿了顿，“我一会在和您解释！”接着，她清清亮亮的目光，就放到了林杏身上，“杏子姐，你偷东西！”

她是肯定，不是疑问。

“没有！”林杏有些慌，张口就反驳，“我没有，我是为了唤醒你的，秋秋，你怎么能冤枉姐姐！”

秋秋看向林杏身后私库的位置，软声，“那个地方，只有我自己知道，甚至我爸妈还有弟弟都是不知道的，杏子姐，你是怎么知道它在哪里？又怎么知道里面藏的有东西的？”

林杏傻眼了，“这不是你……”你告诉我的吗？

在对上秋秋那一双清清亮亮的眼睛的时候，她立马就明白了，秋秋晓得她在做什么，也是在诓她的话。

林杏心头一阵愤怒，“你是故意的！”故意告诉她放玉佩的位置在哪里，等着她来偷的时候，抓个现行。

秋秋眨巴了下眼睛，许是睡的太久，那一双眼睛更加明亮了，宛若天上的星子一样，璀璨的不像话。

说起话来，依然是软软的，带着一股子的娇气劲儿，“杏子姐，我故意什么呢？故意让把小私库的位置告诉你，让你来偷我东西吗？”

说到这里，秋秋垂了垂眼皮子，耳朵一动，听到外面一阵动静，在抬头的时候，她眼眶就红红的一片，委屈的不像话。

秋秋的眼睛本就生的好看，圆溜溜的眼睛水润润的，更是让人心都要软化了，“杏子姐，你不喜欢我就不喜欢我，何必又把送我的东西在偷回去，那些头花，玻璃弹珠我不要了，你全部拿走！免得你时时刻刻惦记着偷回去！”

偷！回！去！这三个字，秋秋咬的格外清晰，也格外重。

跟着赵翠花一块回来的人，却是刚好听的清清楚楚的。

赵翠花本来是去找赖神婆的，可是生产大队就这么大，她这一路带着赖神婆，自然是被队里面的人给瞅见了。

大家也都凑着热闹跟着一块过来，想知道，那叶家那宝贝小闺女到底是怎么了？

谁成想，一进来就瞧见那叶家小闺女红着眼眶，委屈的不像话，在指责着赖神婆口中的大福星偷东西？？

他们是不是听错了啊！林杏可是村里面一等一的好姑娘，而且还是赖神婆口中的福气人，怎么会做出偷东西事情出来？

“我没有！”林杏急的脸色发白，连连辩解，等说完了以后。

这才发现大家的目光都在她的手上，她手里拿着的正是粉色的头花，生产队里面的小姑娘们最喜欢这种头花，和亮晶晶的玻璃弹珠了。

在这实证之下，她的“我没有”三个字，实在是太过苍白了。

林杏被人用小偷一样的眼神，看的浑身不自在，她下意识的把头花往身后藏去。

这下周围的人更是唏嘘，尤其是和沈秋萍关系好的菊丫婶，打趣的说道，“我们晓得你没有，只是忘记藏了起来，让我们大伙儿都看到了而已！”

这可是人证物证据在呀！

更何况，林杏脚后面，还有一个被扒拉开来的小洞，他们这些人一看，就晓得这是孩子们的小私库。

别问他们怎么知道？那是因为他们家孩子也有，跟个仓鼠一样，到处藏！

至于他们为什么会这么肯定林杏在偷东西，那是大伙儿都晓得叶家那小闺女睡了不少天咧！

压根都没醒来过，至于屋内的叶建国两口子，先前可是在门口等人的，他们都是瞧的一清二楚，叶建国两口子前脚进门，他们是后脚跟着进来的。

“看来我们来的不是时候，刚好撞上了大福星偷东西，这真是太不应该了！”

“是啊！早知道我们应该晚些来的！”

“对了，赖神婆，你算八字，是有富贵命，大福气的林杏，怎么会偷东西啊！是不是算错了？”

故意问这话的还是菊丫婶，她和沈秋丽关系好，自然也就和沈秋萍挺熟。

但是她这人吧，就最讨厌沈秋丽那一副天天端的高高在上的样子。

明明都是一样生的闺女，她家林杏哭哭啼啼的，一下子就讨了好去，她家大丫不过就长的黑了一点，壮了一些。

凭什么每次都是吃亏的那个？？菊丫婶不止对林杏不喜欢，连带着对沈秋丽也不喜欢。

赖神婆这会是骑虎难下，她以为这次来能狠狠的赚一笔，没想到却被当场给问住了。

当初说林杏是命里带贵，是有大福气的是她，如今林杏被偷东西被当场抓住的还是她。

赖神婆急的火星子乱冒，也更加埋怨林杏给她添麻烦起来。

她闭了闭眼，端的一副高人的模样，“老婆子不知！”接着她模棱两可道，“许是这命，也是有变化的吧！”

这下，林杏更委屈了，她秀气的面容上，有着狼狈不堪和虚弱苍白，她倔强的说道，“我没偷！”

只是这话，大家相不相信，就仁者见仁智者见智了。

秋秋在炕上轻轻的吱了一声，她眨了眨眼，体谅道，“杏子姐，下次我一定不会收你送东西了！”

这下，周围的人都同情的看着她。

原来往常每次林杏大度的对待秋秋，都是假的呀！

先把人哄了去，回头再把送出去的东西在偷回去，这算盘可打的噼里啪啦响。

得了名利，又卖了好！真真是好手段！

菊丫婶快言快语，“秋秋，婶子早都和你说过，那林杏不是个好人，让你多和我家大丫玩，你不信，你瞧瞧，如今就被坑了吧！”

当初他们家大丫也被林杏坑过，可是没人信他们家大丫，外面提起大丫都是满满的嫌弃，但是提起林杏，都竖起大拇指，夸林杏是十里八乡出了名的好姑娘。

“菊丫婶，我没听你的话！”秋秋语气低低的，还有些后悔。

她想！这一次，林杏对她的好的真面目，是不是一下子能彻底撕开了？

至于剩下的虚伪皮，她留着慢慢撕！

哪怕两人日后翻脸，她也不至于被骂白眼狼，就像是大丫姐一样，明明是林杏的错，最后大家埋怨的，嫌弃的却是大丫姐。

林杏脸色苍白，仿佛下一秒都要站不住一样，她勉强扶着墙，“秋秋……”

还没完，就被大家那种用小偷的眼神看向她，看的她顿时坚持不住了，埋头跑了出去。

林杏一走，连带着赖神婆也有些不自在，准备离开的，却被赵翠花给喊住了，“赖神婆，你可别走，我们可是要帮忙看看秋秋的！”

赖神婆身子一僵，“你们家秋秋已经醒来了，自然是不用看的！”

赵翠花趁热打铁，“那你说我们家秋秋还是灾星不？”

只要赖神婆敢说，她当场就能把赖神婆怼的死死的不说，还能撕了她的嘴。

赖神婆笑的尴尬，“没有的事，当初不过是大家传错了话！”

她要是敢笃定秋秋是个灾星，那么林杏那种大福星，怎么还做这种偷人东西的事情？

这不是自己打自己的脸吗？

赵翠花..心满意足的送着赖神婆出了门，对着外面的人招呼，“谁以后，敢说我们家秋秋是灾星，看老娘不上去撕烂那人的嘴！”

赵翠花的泼辣，是十里八乡都出了名的，她说撕烂嘴，那是真的，不是开玩笑的。

赖神婆步子一顿，跑的也越发快了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

又是加更！四千字大肥章~快快快！螺旋式夸我~

我觉得自己高兴的能飞上天了~

另外一百个红包随即掉落，快来呀~一起快活呀~

第 7 章

送走了看热闹的人，老叶家都彻底的安静了下来。

大伙儿都围着秋秋站着，沈秋萍原本不想哭的，但是瞧着闺女那模样，眼泪止不住的吧嗒吧嗒的往下掉，声音还在打着颤，“秋秋，这是咋回事啊？”

沈秋萍现在都还没从闺女昏迷的那三天走出来。

这三天，叶家的低气压，基本是有史以来最低的，她也是一样，吃不下饭，睡不着觉的，生怕一觉醒来了，自家的宝贝闺女就在也醒不来了。

秋秋垂了垂眼皮子，左手腕内侧处还在隐隐的有些发烫，她虽然睡着了，但是外面的一切却都是晓得了。

尤其是手腕处发烫的位置，这里面有着一个指甲盖大小的玉佩形状，那是玉佩的缩小版，和她的身体融为了一块。

她还晓得，只要她想，这玉佩就可以变成以前的模样，轻松的拿在手上。

只是，屋内这么多人，这种秘密自然不可能说出去的，秋秋想了片刻，软声，“妈，我没事，现在身体好的不得了，连带着精气神都好的不像话！”

顿了顿，她抬头看了一眼屋内的众人，慢吞吞的，“至于为什么会睡着，我也不晓得，当时就觉得身体特别的累，谁成想，等再次醒来，就是三天后了！”

赵翠花和沈秋萍两个，是打小看着秋秋长大的，可以说她皱皱眉，都晓得秋秋心里在想啥。

明显，这孩子顾及着屋内人多，她没说实话，赵翠花直接伸出胳膊，把屋内的人往外赶，“都杵在西屋做什么？？不上工啊？？一家人都等着喝西北风啊！”

她这话一说，明显就是赶人往外走了。

老二和老四两个儿子，自然是孝顺的不像话，没有任何犹豫，直接拽着自家婆娘往外走。

临了，王桂芝还不愿意，被瘸腿的老二一把提着了衣领子，连拖带拽的给拖了出去。

老大媳妇赵淑芳是个聪明人，从秋秋那会吞吞吐吐就晓得了，这是有话要说了，不用赵翠花催，她自给儿就找了个借口提前出去了。

这会，屋内彻底安静了下来。

只剩下三房一家子，以及赵翠花，加起来五个人。

秋秋垂了垂眼皮子，低声，“我会昏迷，是因为我梦到了神仙！”

这也是无奈之言，玉佩的秘密，哪怕是面前的亲人，她也不愿意说出来的。

这下，赵翠花几个面面相觑。

秋秋说，“你们知道我为什么会这个时候醒吗？”

赵翠花几人摇了摇头。

“因为神仙告诉我，林杏过来要偷走我的玉佩！”她左手轻轻的一翻，一枚碧莹莹的玉佩就静静的躺在手心里面。

这枚玉佩，在场的几个人都是认识的，那是前段时间秋秋和林杏过的时候，去来一趟沈家，沈姥姥把压箱底的东西给偷偷的拿了出来，给了林杏和秋秋两人一人一个。

按理说，这种好东西也轮不到外孙女，只是当年沈秋萍和沈秋丽两人嫁人的时候，实在是风声管的紧，那种东西根本不敢拿出来，所以她们姐妹两人几乎是一穷二白的嫁到了婆家。

姥姥心疼这两个闺女，再加上这两年风声稍稍比以前放松了一些，所以就当做了生日礼物给了这两个外孙女，一是算给当年闺女的补偿，二是给外孙女当做嫁人的陪嫁。

这枚玉佩当初拿回来的时候，是灰扑扑的，瞧着质地也不算上层，可是这才多久，碧莹莹的玉佩流光闪烁，光瞧着晓得这是个宝贝，还是个大宝贝。

“这是怎么回事？”赵翠花一脸严肃的问道。

那枚玉佩的模样，当初她是见过的，可是这短短一段时间，就坏玉变好玉了？

秋秋软声，“我也不知道怎么回事，这玉佩自从来到我这里以后，水头一天天好了起来，而林杏当初选择那个质地上层的手镯，却一天天的灰扑扑了下来！”

顿了顿，她脸上有几分委屈，“林杏之前约我出去去地里面送水，就是为了诓骗我把玉佩拿出去，目的就是想要拿着她的灰扑扑的玉镯来换我的玉佩，当时我没同意！”

接下来的事情，秋秋不用说，在场的几个都明白了。

“所以，今天林杏根本不是为了关心你，想要喊醒你？”

沈秋萍有些不敢置信的说道，亏得她今儿的还放心的把林杏给放了进来，原来是要偷玉佩啊！

秋秋咬着唇，点了点头，声音也软乎乎的，还带着几分小得意，“是呀！所以我就将计就计，说她想要把以前送我的那些头花和玻璃弹珠偷回去！”

林杏对她好，不止队里面的人晓得，连叶家的人也没有丝毫怀疑，哪怕是沈秋萍和自己的那个亲姐姐关系不算好，但是看在林杏尽心尽力对秋秋好的份上，她对林杏也是用了十分的心思。

他们家虽然没有林家条件好，但是林杏第一次上灶台做饭，针线缝补衣服，以及冬天天冷，去河里面洗衣服，这些可都是她手把手教会的林杏。

可以说，她也把林杏当做了半个闺女来看待。

沈秋萍就不明白了，“当初玉佩不是林杏自给儿不要的吗？”

当初让这秋秋和林杏两人选择礼物的时候，林杏眼疾手快，不给人任何余地的原则了，质地上层的玉镯，她可是看的清清楚楚的，林杏喜爱的不像话。

所以，他们也就吃了些亏，让秋秋选了一个灰扑扑，林杏不要的玉佩来。

秋秋垂了垂眼皮子，有些伤心，“如今，林杏瞧着我手里的玉佩变好了，她手里的玉镯变差了，她自然想把好的抢回去！”

就像当初她抢走玉镯一样，不知道是不是她错觉，她心里有个声音告诉她，那玉镯对她也很重要，很重要。

“这也忒不是东西了一些！”赵翠花是个暴脾气，张嘴就骂，“我一早就觉得那林杏，一天到晚柔柔弱弱的扭着个腰，不是个好东西，如今瞧着，还真不是好东西！她看着别人的好物事儿就想往回抢，这不仅自私，还不要脸！！”

秋秋抬手摸了摸赵翠花的胳膊，软声，“奶，别生气，这玉佩不是没抢走吗？现在还好好的呆在我手里。”

赵翠花却来了兴趣，“那神仙还说了什么？”

秋秋一怔，摇了摇头，“神仙就让我护好玉佩，别的也没说了！”

赵翠花有些失望，不过看到秋秋手里那块水头十足，碧莹莹的玉佩时，她抬手摸了摸秋秋的脸，脸上难得和蔼了几分，“都说吃亏是福，我瞧着我们家秋秋是个有大福气的！”

顿了顿，“至于那林杏，就是心眼子太多，如今老天爷都看不过去了，不然那好好的手镯怎么会变得灰扑扑的，这就是惩罚！”接着不知道想到了什么，她语气有些古怪，“那赖神婆该不会是算命了吧？我们家秋秋才是有大福气的，那林杏才是灾星。”

不然如何解释这玉佩的问题，都说玉养人，没得个大福气，咋能把玉养的这么好。

这下，她这么一说，屋内的几个人都面面相觑。

甚至连沈秋萍和叶建国都信了几分，到最后，还是叶建国大手一挥，“甭管秋秋是不是有福气，都是我叶建国闺女！”

老叶家的宝贝疙瘩，和福星灾星没有任何关系。

这下，秋秋甜甜的笑了笑，心里暖和的不像话。

她晓得，屋里面的这几个亲人，不会管她是福星，还是灾星，他们都会一如既往的把自己放在心尖尖上疼着。

无关名声与利益，只有亲情。

屋内其乐融融的，屋外李红芬却怯懦的走到了赵淑芳面前，她小心翼翼的说道，“大嫂，你向来把秋秋当做亲闺女来疼，但是如今说起正经话来，还把你赶出来，实在是太不像话了。”

她是真真的为大嫂打抱不平的，平时大嫂对秋秋那可比自家的儿子还好。

可是如今，不过是说场话，把她和二嫂赶出来就算了，把大嫂也赶出来，实在是太伤人心了。

赵淑芳把手里的鞋底子一放，小拇指头长的细针别在头发里面，不以为意，“我是自给儿提前出来的，并没人赶我出来！”

“是吗？”李红芬疑惑。

“秋秋一醒，我就出来了，人啊！贵在有自知之明，晓得什么该做，什么不该做！”赵淑芳意味深长的说道，“四弟妹，你觉得对于秋秋来说，是爸爸妈妈，还有奶奶重要，还是我这个隔房的大伯娘重要？”

李红芬呐呐的说道，“肯定是娘，三弟和三弟妹重要了！”

赵淑芳笑的带着智慧，还有着长辈的温和，“那我为什么要在意没听到里面的话？若是秋秋能说的话，她肯定就说了，我晓得这孩子，是个心善的，不能说，就代表着有着苦衷，我当大伯娘的不去体谅孩子，反而去和孩子怄气，你觉得这该还是不该？”

李红芬的头低的更低了，她脸上臊的红红的，恨不得找个地方钻进去，“不该！”

赵淑芳脸上的神色微微收敛，带着几分严肃，“那你为什么天天正事情不做，就想着这些狗屁倒灶的玩意，你看看你，像不像个长辈？？”

赵淑芳这会的模样，像极了赵翠花平时教训几个儿媳妇的样子。

李红芬当场被吓的一激灵，有种婆婆大人在跟前儿的感觉，那是骨子里面的畏惧，她连连磕巴，“大、大大大嫂！”

“我没做啥狗屁倒灶的玩意啊！”李红芬委屈，“我是为你打抱不平呢！”她提大嫂被赶出来，不就心疼大嫂平时把秋秋当做宝贝疙瘩来疼，关键时刻，却被当做外人。

她屈啊！

屈的要命！

怎么为了大嫂好，就变成了狗屁倒灶的玩意儿了？？

赵淑芳是个好脾气，也是个聪明人，头一次被噎的喘不过气来，她算是知道了，为啥婆婆每次对着老四媳妇，就火星子乱冒，跟火山喷发一样，这不是没道理的。

在聪明，脾气再好的人，对着四弟妹这个蠢货，都能气出心脏病来，你好好跟她掰扯道理，她听不进去，还能一副我为你好的样子，你却不领情！！

真真能把人给气出心脏病来！

赵淑芳也不纳鞋底子了，一鞋底子摔了过去，“滚滚滚，给我滚远一些，别站在我跟前儿烦人！”

鞋底子是用面糊糊粘着的，又是刚晾干没多久，硬的石头壳一样，砸在了李红芬的眉毛上，疼的她整张脸都是火辣辣的，她委屈的要命，“大嫂，你好好说话，砸我做什么？？”

“跟你我没法好好说！”赵淑芳气的胸口直颤，瞪着眼睛，厉声说道，“还不滚？”

李红芬一听，有些不敢相信，更是委屈了的不像话，向来温和的大嫂打了她不说，还骂让她滚。

她为大嫂好怎么了？？怎么到最后不领情，还拿着鞋底子砸她，她冤的要死！！！

临到了，李红芬还嘴犟，“大嫂，你就疼那三房的赔钱货吧？？人家根本不把你当自己人！”

话还没说完，赵淑芳手里剩下的一只鞋底子也砸了过来，恨恨的道，“蠢货！”

这鞋底子砸的李红芬一趔趄，心里却在琢磨。

蠢货？

骂的是她吗？？

她不就为大嫂打抱不平吗？？怎么又打又骂又让她滚的？？

想到这里，李红芬心里更屈了，进了屋，昂昂的哭了起来。

她在也不要做好人了！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

一发红包就抽了，心好累啊，现在第一章，第四章还未发成功，第六章发了部分出去？还有的，一翻下一页晋江就变成了英文字母……再等等啊，我打客服电话问，欠大家的红包一定会补齐哒，在线许愿，晋江别抽！！！

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

素清忧 16瓶；嘉庆子 3瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 8 章

秋秋在家歇了几天后，玉佩的用处，她也彻底的琢磨了出来。

那玉佩里面的灵液不管是对人，对庄稼，还是对动物，都只有好处，没有坏处。

不过她为了保险起见，还是拿着院子外面的自留地里面黄瓜藤做了实验。

这段时间，天气热，雨水也少，门跟前的黄瓜架本来就要结束了。

只剩下半死不活的藤子被晒的蔫哒哒的，无精打采，眼瞅着就快不行了。

秋秋倒了一滴灵液，舀了一葫芦瓢的水稀释了进去，晚上睡觉前泼上去了一瓢。

结果第二天早上起来一看，好家伙，昨儿的还在半死不活的黄瓜藤子，今儿的却精神抖擞的，连带着叶子也绿了几分，竟然还开了两朵花。

这黄瓜藤已经过了果期，要收架子拔掉的，没想到又要结果了。

这可真真是稀奇事。

连带着赵翠花早上出门的时候，还多看了这几眼地里面的黄瓜藤子，奇怪，“这段时间，天天给这黄瓜藤子浇水，也没见得它多精神，咋睡了一觉起来，这黄瓜藤就跟彻底活了过来一样？”

眼瞅着就拔园的季节，怎么瞧着比春天那会长的还好。

瞧着还能吃上一季的黄瓜，这真真是个怪事。

秋秋听了以后，抿着嘴偷笑了下，并没说是因为浇了稀释灵液的缘故。

等家里人都出去上工了以后，她又照着这个法子，给家里喂着的两只老母鸡喂了稀释过的灵液，原本几天不下蛋的老母鸡。

今儿的齐刷刷的下了四个蛋，不止如此，连下着的蛋还是双黄的，瞧着都比平时大了一大截。

晌午赵翠花从地里面放工回来做饭的时候，照例去鸡舍摸了摸，好家伙，鸡蛋在窝里面到处滚呢！

以前可没这回事，以前每次过来，偶尔来摸出一个鸡蛋，那都是惊喜了。

今儿的这母鸡特别争气，一下子下了四个出来，许是鸡下蛋好，赵翠花的脸上也带着一抹笑意，爽朗道，“中午咱们做个鸡蛋汤喝！”

她这话一说，老叶家的几个孩子们，顿时高兴的嗷嗷叫，东东拽着赵翠花的衣角，奶声奶气的说道，“奶奶，我要喝丝瓜鸡蛋汤！”

丝瓜是自己家种的，就种在院墙外面，搭着几个架子，那丝瓜藤就照着院子上面爬，不过这已经到了结束的时候，长的也不如以前好，但是摘个三五个下来还是没问题的。

丝瓜可是好东西，庄稼人生病吃不起肉，就把这丝瓜摘两个，若是有条件就这鸡蛋一块炒。

不止好吃，而且还特别营养，有利于身体的恢复。

等丝瓜老了以后，还能把丝瓜瓤给留下来，晒干了以后洗碗，照样用的顺手。

赵翠花偏心秋秋，连带着对着身体不好，却懂事的东东也有几分偏爱，她摸了摸东东的脸，“成，奶奶中午就做个丝瓜鸡蛋汤，让我们东东喝的饱饱的！”

顿了顿，她故意逗着东东，“那中午吃鸡蛋了，东东你喝药还哭不？”

东东这孩子哪里都好，懂事听话，唯独喝药的时候，那哭的恨不得把叶家的房顶都给震没了。

东东歪着头想了片刻，他掰着指头数了数，认真的说，“今儿的不能哭！”今儿的一哭，他昨天没哭就白费了，麦芽糖也没了。

“哟！今儿的为啥不能哭”

“今天是第二天，我要攒麦芽糖，不能白费了！”

一听这话，赵翠花也说不出来话了，脸上的笑容也淡了几分，她抬手摸了摸东东的脸，“你是个好孩子！”

顿了顿，偷偷地说，“晌午吃完饭休息的时候，和你姐一块偷偷来耳房，奶奶给你拿糖吃！”

家里的好东西，基本都掌握在周秀英的手里。

沈秋萍给东东的麦芽糖，也不晓得从哪个旮旯缝里面省出来的。

不过赵翠花猜，估计也不多，不然也不会由着东东苦的恨不得把舌头都给吐出来，才三天吃一次糖，这好好的孩子都要给憋坏了。

想到这里，赵翠花对待三房的秋秋和东东也越发怜爱了一些。

叶家人多，娶进来的媳妇也多，几个媳妇轮流在厨房里面忙活，饭做起来倒是快的很。

因为这几天农忙，大家都是出了一把子的力气，从早到晚不停歇的，所以家里的伙食也要比平时要好上不少。

从地里面拔了几颗大萝卜，就这去年过年练出来没舍得吃的猪油渣，挖了大一勺子放进去，就这萝卜，做了一个萝卜闷猪油渣，这可是顶顶有油水的菜了。

光这一盆子萝卜闷猪油渣，都要让家里的孩子们咕咚咕咚的咽口水。

又从快要拔园的黄瓜架上，摘了几根黄瓜，放在井里面冰了一会，这才拍碎了，切了几颗蒜和五香叶，直接剁吧剁吧丢在一块，滴上几滴麻油和醋，那真真是爽口的很。

尤其是这种热的人心慌的时候，有个酸脆冰凉的小凉菜吃着，那简直是绝了。

还有一道丝瓜鸡蛋汤，赵翠花是个舍得的人，一口气把下的四个双簧蛋都打了进去，瞧着满满的一锅嫩绿的丝瓜汤，上面都飘着大朵大朵嫩黄的蛋花。

扒在门口往里面偷看的叶东喜口水抑制不住的往下掉，催促，“奶，什么时候可以吃饭呀？”

都是自己的孙子，赵翠华对待几个孩子也是不错的，她头都没抬，“去柴房给我抓一把绒柴来，马上就好！”

这饭都要做好了，在往灶膛里面添硬柴肯定是舍不得的，就去抓一把麦秸，一把火旺起来，锅里面的丝瓜鸡蛋汤就彻底的好了。

叶东喜抬手抹了一把口水，颠颠的跑了出去。

沈秋萍看了看锅里，对着赵翠花说道，“娘，饭既然好了，我就先上去招呼男娃子们摆桌子！”

家里吃饭可是个大活儿计，二十几口人，一个桌子可坐不下，所以堂屋向来都是两个桌子，拼在了一块，每次吃完饭以后，会把不用的另外一个桌子给架起来。

赵翠花点了点头，“去吧，现在就摆上！”

沈秋萍得了准话，去洗了个手，就去了堂屋招呼，“快，来个人给我帮下忙，把这桌子给摆好了！”

她这话一说，大房的老大叶东海，老二叶东青，以及老三叶东高，纷纷放下了手里的搓麻绳的事情。

三下五除二的把桌子椅子给摆了个齐整。

沈秋萍看了一眼，没瞅见他们家的秋秋和东东，不由得开口，“怎么没看到秋秋和东东？”

叶东海稳重的说，“先前奶奶说蒜水有多的，想凉拌个水芹菜，秋秋带着东东去后院的自留地了！”

东海是老大，向来稳重的不像话。

沈秋萍点了点头，就招呼，“来厨房把饭菜都端上来，就要开饭了！”说完，就去了后面的自留地。

秋秋和东东两个这会刚拔了一大把的嫩嫩的水芹，秋秋领着东东小心翼翼的往旁边走，生怕踩到了脚底下的菜苗子。

东东嗅了嗅鼻子，“姐，我闻到味了，中午奶奶做的有猪油渣！”

隔着一个院子，他都闻到了一股肉味，小孩咕咚咕咚的咽口水。

秋秋有些心酸，“东东，你想吃肉了？”

东东重重的点了点头，边咽口水边说，“家里还就没吃肉了！”

“姐，一定想办法让你吃上肉！”

秋秋话音刚落，头上就被砸的砰的一下，有些疼，她下意识的抬手摸到了脑袋上，这一摸可不打紧，竟然摸了一个软软的，毛茸茸的东西，吓的秋秋一激灵，差点把手里的东西给扔出去。

东东却激动的喊着，“姐，别扔，那、那是麻雀……麻雀！”

秋秋一怔，看着她手里晕死过去的麻雀傻眼了，下意识的问道，“哪、哪来的？”

东东抓了抓脑袋，“姐，你头顶上掉下来的！”顿了顿，“姐，你头顶上长麻雀了！”

秋秋的嘴角一抽，她抬头看了一眼头顶，是一棵枝叶繁茂的老槐树，约莫着从上面掉下来的刚好又砸在她的头上，她软声，“走，姐请你吃肉去！”

虽然麻雀小，但是在小也是肉。

东东喜的眼睛都眯到了一块，咯咯咯，“姐，吃肉，吃肉，那麻雀肉可好吃了！”

秋秋领着东东去了前屋，一手抓着一把水芹菜，一手拎着麻雀腿，对着赵翠花说道，“奶，我和东东捡到了一只麻雀，您帮我们烧着吃呗！”

在秋秋的印象里面，家里最会烧这些麻雀一类的，就属她奶奶莫属了。

赵翠花接到了麻雀，里外翻了翻，这麻雀肚皮还是温的，显然是刚死没多久的，她有些稀奇，“这哪里来的？”

现在的麻雀成精了一样，可不好抓，村里面的人不是没想过去打些野物来当油水的解解馋的，但是一般人还真打不到，更别说，飞在天上的麻雀了。

“天上掉下来的，我们捡到的！”秋秋弯着眼睛，软声道，“东东想吃肉，您帮忙把这麻雀收拾了，中午就当给东东加餐了。”

至于她自己，若是原身可能吃得下去麻雀，但是她还真吃不下去麻雀。

赵翠花点头，“找我可找对了！”家里面就属她最会收拾这些野物了，他们小时候可没少吃。

赵翠花是个利索的人，那麻雀三下五除二的裹上了黄泥，丢在了灶膛里面，用着暗火，就那样慢慢的闷着。

没过多久，等麻雀从灶膛里面刨出来的时候，把黄泥轻轻的一扒拉，就簌簌的掉了下来不说，连带着麻雀上面的羽毛也都掉的干干净净的，只剩下纯纯的金黄色富麻雀肉，她招呼，“来，秋秋和东东快趁热吃！”

“奶，哪里的麻雀，我也要吃！”叶东喜手里拿着一把绒柴，一脸口水样子，赵翠花骂道，“滚滚滚，那是秋秋姐弟俩捡来的，巴掌大的麻雀，一口肉，他们两人都不够分！”

这下，叶东喜开始撒泼起来，哭的嗷嗷叫，“奶奶，你偏心，你偏心，给秋秋和东东吃，都不给我吃！”

旁边的李红芬闻到了那肉香味，又瞧着自家的宝贝儿子哭的这么厉害，也不由得咽了咽口水，努力争取，“娘，东喜哭的这么厉害，这麻雀既然烧好了，就给他一只腿让他尝尝味，也是好的！”

赵翠花看了一眼手里刚剥干净的麻雀，冷笑，“一只麻雀多大，东喜心里没数，你心里还没数？？”

说完，把麻雀递到了秋秋怀里，示意，“快吃！”接着就对着外面的人骂道，“到了晌午，还不滚进来吃饭？让老娘伺候你们啊？？”

这下外面的几个顿时把手里的活计一丢，往堂屋赶去，桌子上的饭菜都摆的好好的，就差人坐齐了。

李红芬被当众骂了一个没脸，她落在了最后头，越发觉得自家这个婆婆偏心眼子的很。

一只麻雀虽然不大，但是若是分一下，他们家东喜也能分到一点肉的，再说了，他们家东喜是老叶家最小的一个，合该偏疼一些的。

李红芬越想，越觉得她这个婆婆偏心起来，她对着秋秋姐弟两人也越发的不喜欢起来了。

若是先前，婆婆让东喜去自留地掐水芹菜，指不定这捡到麻雀的就是东喜了。

哪里轮的上秋秋这个丫头片子和东东那个病秧子。

想到这里，她拽了拽地上嚎哭的叶东喜，“傻小子，你要是在不起来，一会连鸡蛋汤都没得喝！”

这话一说，叶东喜的哭声顿时戛然而止，抬手抹了一把两管鼻涕，连滚带爬的到了堂屋，抢了个位置，坐了上去。

秋秋和东东落在最后面，她手里还有一个烤到金黄的麻雀，有些烫手，她吹了吹，又为难的看了一眼跑在前面的叶东喜。

东东一下子就明白了姐姐的意思，他低声，“姐，上次东来哥和东喜在外面捡到了番薯烤着吃，我就只闻到了味！”

这下，秋秋一点犹豫都没了，把麻雀从中间一撕，分了一半递给了东东，“快吃！”

东东一口下去，眼睛都眯到了一块，“麻雀肉可真好吃呀！”

秋秋抬手摸了摸东东的头，看了一眼自己手中剩下的一半麻雀，扯了一个白菜叶子，就那样包了起来，揣在了兜里面，说道，“给爸妈和奶也一人尝一口！”

东东重重的点了点头。

等秋秋和东东姐弟两人都吃完了上来以后，大家都坐齐了以后，赵翠花扫了一眼众人说道，“开饭！”

这话一说，大家的筷子都动了，第一反应是去大盆子里面捞猪油渣吃，要晓得，这可是放了一大勺的猪油渣进去的，好歹也算是油腥子了。

赵翠花也习惯了一大家子抢饭吃，她慢悠悠的拿着大勺子，给秋秋盛了一碗丝瓜鸡蛋汤出来。

当然，秋秋的那一碗丝瓜鸡蛋汤的蛋花很多，碗的上面漂了一大片，旁边的李红芬眼珠子都瞪圆了，一想到先前婆婆就偏心着秋秋姐弟两人，这会更不舒服了，“娘，您把鸡蛋花都给秋秋，大家吃啥？”

她可都是瞧的清清楚楚的，秋秋那一碗里面，大半碗都是蛋花汤呢！

赵翠花手里的勺子砰的一声，扔到了盆子里面，蛋花汤溅出来了老高，脸色一板，“吃啥？这么大一桌子的菜还不够你嚯嚯的？？非要惦记孩子口中的那丁点蛋花汤？你说你都活了多大年纪了？？还跟小孩子抢吃的？？怎么？先前那麻雀没抢到，这会连鸡蛋汤都开始抢了？”

她这机关枪一样嘟嘟嘟，让李红芬的眼睛顿时红了，她委屈的瘪了瘪嘴，辩解，“娘，我没想和秋秋抢吃的！”

“没想抢？？那你先前说那话是什么意思？”赵翠花冷笑。

李红芬把头低的更低了，她嗫嚅，“我是想给东喜挣点吃的！”

赵翠花，“你去瞅瞅，东喜碗里面的吃的还少？一盆子里面的猪油渣就那么多，东喜碗里有多少，你给我睁大眼睛看清楚了在说话！！”

李红芬偏头看了一眼，东喜人不大，但是碗里面却装着不少的猪油渣，比桌上每一个人碗里面加起来的还多。

那是大家让着的，东喜是家里最小的孩子，他去夹菜的时候，大家都还会主动把猪油渣给挑出来，让他先夹。

东喜又是个只顾着自己吃的，别人一让，他就可了劲儿的夹，所以他碗里面的猪油渣快堆成了小山。

这下，李红芬脸一红，她压根没想到，一转眼的功夫，自家东喜碗里怎么会那么多的猪油渣，她低声嗫嚅，“娘，我、我这不是没看到嘛！”

“你眼瞎的次数可不少！”赵翠花冷笑了一声。

旁边的叶建设也要被自家这个糟心的娘们给气死了，他一巴掌拍了过去，“你个缺心眼的，娘还会少了东喜吃的？？用得着你这样掐尖冒头的去争那一口？”

李红芬嗫嚅，“我、我没看到啊！”这也不能怪她。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

生无可恋JPG，4900字的加更，我的肾好亏……

快，再给我点激情，我保证明天会比今天更多！！！！

相信我~

PS：评论抽了，我回复不了，在这里回复下“甜酒果”哒评论，第五章没有替换呀，那就是原本的内容，需要重新看的是第四章哈~么么哒~

第 9 章

大伙儿都吃完饭了，大房的三个自觉的把桌子给收了起来。

沈秋萍麻溜儿的把碗筷收到盆子里面，就去了厨房，今儿的轮到了沈秋萍当值。

她一进厨房，秋秋后脚就跟着溜了进去，看了下这会大家都回各屋休息去了，秋秋这才把兜里面的麻雀给拿了出来，献宝一样，“妈，您尝尝肉味！”

别看中午做了萝卜炒猪油渣，但是那猪油渣都被家里的孩子给挑走了，大人可舍不得吃的。

沈秋萍还是自家男人给她夹萝卜的时候，顺带夹了一块猪油渣，她也没舍得吃，给秋秋，秋秋没要，最后进了东东的肚子里面。

沈秋萍看着剩下一半的小麻雀，眼眶一热，她说，“丁点大的麻雀肉，妈不喜欢吃，你快吃了，中午都没看你吃饭，就喝了半碗蛋花汤！”

秋秋摇了摇头，软声，“我不想吃麻雀！”她是真不想，不是舍不得。

看在沈秋萍眼里，可不就成了自家闺女贴心懂事，舍不得吃。

她不由分说的把麻雀给塞到了秋秋嘴里，秋秋感受到嘴里的一口肉，她傻眼了，“妈，我真不吃！”

她还没做好心理准备吃麻雀肉啊！！！

秋秋差点没忍住给吐出来，但是瞧着自家母亲一脸坚决的样子，她生无可恋的把麻雀肉给咽了下去。

这下，沈秋萍才心满意足的把秋秋给赶了出去，“回西屋去，带着你弟弟眯一会！”

秋秋出了厨房，在嗓子眼呕了好几次，被刚好从屋内出来的王桂芝瞧见了，她嘲讽，“还真把自己当千金小姐啊！别人想吃肉都吃不来的，到了你这里还呕起来了？”

秋秋面无表情，“二伯娘，你要是想吃，我呕出来给你吃！”

虽然是怼人的话，但是秋秋的嗓音软糯糯的，说出来也没点威胁性，明明是甜腻腻的嗓音，但是听到人的耳朵里面确实莫名的有些恶性。

一想到秋秋说要把呕出来的东西给自己吃，王桂芝的脸色就铁青的难看，她扭头恶狠狠的瞪了一眼秋秋，“没教养，连个长辈都不晓得尊敬！”

秋秋眼睛一脸无辜，由着她瞪,就是不接话。

反倒是王桂芝因为扭头说话的缘故，分心没看到脚下的门槛，被拌的摔了老远出去，连带着手上的端着的木盆水泼了她满身，她这会也不晓得是疼，还是难受了。

秋秋同情的看了一眼王桂芝，软声，“二伯娘，你不喜欢吃呕出来的东西就直说呀！何必下这么大的礼！”

王桂芝本来就要爬起来了，被秋秋这话一说，她脚下一滑，再次跌倒下去，摊在了一水窝子里面。

庄稼户的院子，都是实打实的泥地，一泼上水，那泥不止软还滑，当然更多的是脏的。

秋秋看了一眼王桂芝的狼狈样，她叹了口气，把手伸了出去。

谁知道，王桂芝一脸愤恨，“你滚，你就是个灾星……”

话音刚落，秋秋还真如了她的意，松了手，只听见噗通一声，王桂芝又跪了下去，而且还是跪的响亮，瞧着方向，正对着秋秋。

秋秋傻眼了，一下子跳开了老远，一脸后怕，“二伯娘，我是个晚辈，当不起你的大礼！”

说完，头都不回的进了耳房。

王桂芝腿疼，胳膊疼，胸口也疼，瞧着秋秋进屋的背影，恨不得把她给生吃的表情都有了，骂骂咧咧，“扫把星，灾星，娘个仙人板板！”一遇到秋秋都从来没遇见好事。

秋秋进了耳房，痛痛快快的喝了一杯她奶留给她的红糖水，这才把嗓子眼的那一股子麻雀味给打了下去。

赵翠花瞧着秋秋这副样子，不由得问道，“先前，你在外面和你二伯娘说啥呢？”

红糖水的料放的特别足，甜的秋秋有些发鼾，她吐了吐舌头，“嗯！提起了先前吃麻雀的事情，然后出门的时候二伯娘有些不高兴，回头瞪我的时候，摔了一跤。”

“离你二伯娘远些，她惯会作妖的！”赵翠花一脸嫌弃的说道，生怕王桂芝把秋秋给带坏了去，只是心却偏的没影了，下意识的把王桂芝摔跤的事情给忽略了过去。

秋秋弯了弯眼睛，软声，“我晓得，二伯娘也不喜欢我，我会离她远一些！”

“她敢？”赵翠花眼睛一瞪，“我家秋秋这么好，她敢不喜欢，我看她是眼瞎还心瞎！”

这下，秋秋不说话了，半晌，她才拽着赵翠花的袖子，轻声哄着，“奶奶，我又不是大团结，二伯娘不喜欢我是很正常的事情！”

赵翠花被秋秋这比喻弄的哭笑不得，“你真要是大团结，你二伯娘恨不得把你给供起来！”

秋秋弯了弯眼睛，言笑晏晏，“可惜我不是呀！”所以，王桂芝不喜欢她，她一点都不伤心。

赵翠花一想，也是这个理儿，她本就是爽利的性子，自然就抛开了去，“下午我们都要去地里面抢收，约摸着也就这几天就结束了，你就带着东东在家，别出门，外面热的不像话！”

哪怕是秋秋在家闲着，赵翠花也是舍不得秋秋干活的，更不会吩咐她去山上掐野菜回来喂鸡。

在她看来，家里那么多劳动力，每天放工的时候，随便弯腰掐一把，都给家里面养的两只老母鸡吃不完了。

至于人，家里粮食虽然不多，但是只要勤快一些，自留地里面菜一茬接着一茬，基本是能管饱的。

秋秋笑着应了一声，等晌午休息好了以后，就把厨房锅里面晾着的凉开水滴了几滴灵液进去，盛了满满的一军用水壶出来。

她晃了晃，歪着头想了想，这一壶水可不够地里面那么多人喝的，她又把搪瓷缸给找了出来，装了满满的一缸的，把军用水壶跨在了东东身上。

东东高兴的不像话，小孩儿最喜欢绿色的军用水壶了，让他来看，垮着水壶，别提有多威风了。

叶家的这个军用水壶还是叶立功从部队寄回来的，搁在家里，只有平时要出门的时候，才会舍得用，一般情况下，都稀罕的装了起来。

秋秋手里端着满满的一搪瓷缸的凉开水，东东身上垮着一个斜斜的军用水壶，姐弟两人齐齐的往地里面去。

一路上，基本都能看到堆在田埂两侧的麦子，金黄色的麦子铺了一片又一片，地里面的人们一声高过一声，脸上却是红光满面的带着喜庆，秋秋也有些受到了感染，劳动人民最光荣，这并不是一句空话。

“秋秋，来送水呀？”

问话的是菊丫婶，她和沈秋萍的关系好，两人也站在一块，头上的汗珠子滚落，但是脸上却是高兴的，今年是丰收年呀！

瞧着他们这段时间割麦子都有点的，麦穗长的好，沉甸甸的，再加上老天爷也给面子，这么多天都没下雨，瞧着这麦穗打出来的粉子，质量也比往年高。

秋秋点了点头，直接把东东身上的军用绿皮水壶给取掉了，递给了沈秋萍，“妈，你先喝点凉开水，缓一缓！”

沈秋萍抹了一把头上的汗，有些心疼，“不是让你在家等着嘛 ，出来做什么，外面实在热不说，这麦穗搁在你腿上，回去又是火辣辣的一片！”

秋秋被叶家养的娇，以往来一趟麦子地，回去以后，那露在外面的小腿就会被麦子穗给扎的红彤彤的。

不止如此，跟过敏一样，还痒的很，沈秋萍每次笑话秋秋，是个天生的富贵命，受不得苦，所以在麦田里面哪怕是在忙，她都没想过要让秋秋过来帮忙的。

秋秋弯了弯眼睛，她低头看了看自己的小腿，“我穿的是长裤子，不碍事！”说完，眨了眨眼睛，软声问道，“妈，这水好喝不？”

她这一说，沈秋萍回过神了，砸吧了下嘴，“还别说，这水可真甜哩！”

“你闺女送的就是白开水，也能喝出糖水的味道！”菊丫婶打趣道。

沈秋萍一想，是这个理儿，她眉眼上都带着笑意，“那是，我闺女孝顺的，怎么法都是好的！”

旁边的沈秋丽看不过眼了，张嘴就道，“送个水都孝顺了？我家杏子天天屋里屋外一把抓，可是干活的好手，那才是叫做孝顺听话！”

这话，沈秋萍没法接，自己的闺女不心疼，还有脸跟她夸，真是……她对自己的这个姐姐有些没话说。

沈秋萍都不带停顿的把军用水壶递了过去，“去给你爸送一些！”

男人在另外一头，那边的地更深一些，也是抵着太阳晒一下午的，比妇女这边要辛苦上不少。

秋秋点了点头，吩咐着东东，“去把军用水壶剩下的水给奶奶也送过去！”

老年人在另外一遍，因为叶建国是大队长，就给自家娘老子找了一个轻散的活计，在后面拾麦穗，不过工分却少很多，东东得了话，屁颠颠的垮着军用水壶去了赵翠花那边。

而秋秋则往叶建国那边走去，红旗生产大队以前叫灵芝村，因为后面的山上盛产灵芝，后来改为了响应革命号召，改成了红旗生产大队。

但是除了后面的山，基本上人家户住着的周围，都是围着的大片的麦子地，秋秋要到叶建国那里，可是要上两个坡的。

而且叶建国割麦子的那地方，刚好抵着落山的太阳晒着，她过来的时候。

叶建国满头大汗的弯着腰，手里的镰刀挥的虎虎生威，只见镰刀过的地方后面摆了一片的麦子，秋秋喊了一声，“爸，过来喝口水缓一缓！”

她这么一喊，叶建国的脑子就跟装了马达一样，笃笃笃的没有任何犹豫，从最前面一趟跳着脚避开了晒着的麦子，“你这孩子，这么热，出来做什么？”

这说话的语气可是沈秋萍一模一样的。

秋秋软声，“我才不热，你们才热！”说这话，顺手把军用的绿皮水壶递了过去，“您喝两口，剩下的传给二伯和堂哥他们喝！”

叶建国自给儿过来，是也带水的，但是他们带的水都是省着喝的，不止如此搁在麦子地里面，这晒个半天，凉水也变成了热水。

这会喝着闺女带过来的水，不仅凉丝丝的不说，还带着一股子的甘甜味，旁边的爱国笑着打趣，“建国，你这是闺女给你送的水，你都舍不得放下来了！”

这下叶建国哈哈大笑，他满足的回味了下味道，“还别说，我闺女送的水就是甜，好喝的紧！”

周围的一群汉子也跟着哈哈大笑起来，不过都是善意的，他们都是晓得的，建国那个爆脾气可是把秋秋这个闺女当做眼珠子疼的。

只有林春生酸酸道，“秋秋，我还是你大姨夫呢！咋就没我的份呢？”

秋秋眼睛睁的大大的，软声道，“姨夫不是有杏子姐送吗？”

她一提起林杏，现场就安静了一瞬间，显然是记起来了林杏先前在叶家偷东西的事情。

林春生被大家看的古怪，他讪讪的不说话，也没脸在去问秋秋要水喝了。

其实说起来就是贱，晌午的时候，林杏给他送的有水的，偏偏，林春生就是想尝尝叶建国口中甜丝丝的水是啥味的？？

只是秋秋是不会给他的，叶家这么多壮劳力都在现场，一搪瓷缸的水分过去，一人也就两口罢了。

她不提，林春生自然不会厚脸皮上来抢着喝，秋秋把搪瓷缸又给几个堂哥送了过去，等他们都喝完了以后，她这才端着空空的搪瓷缸，心满意足的往回走。

到底是没有熟悉乡下的庄稼地，她走的慢吞吞的，生怕踩着了地上的麦穗，走着走着，就发现不对劲了。

前面那一片未割的麦子好像陷下去了一块，乡下长大的孩子都晓得，正常的成熟麦子是压弯了腰也是竖着的。

但是秋秋前面的那一块却不是这样，是整个陷下去的，因为她视角高，所以刚好能看得到。

她歪着头，想了片刻，便走了过去，扒开了麦子地，好家伙，那麦子竟然被野鸡给拱了一个平整的窝，中间有麦穗最软和的地方麦穗被吃了，只剩下了软和的空壳子。

但是那里面却躺着小三十个野鸡蛋，野鸡蛋虽然瞧着个头不大，奈何数量多啊！

秋秋眼睛一亮，下意识的望了一眼周围，她待的是下面的一片麦子地，还没来得及抢收的，所以压根都没割到这一块。

这才让她得了空，秋秋咽了咽口水，弯腰就把野鸡蛋往怀里捡，野鸡蛋被晒很了，有些温热，鸡蛋颜色不像家鸡生出来的都是白色，这一窝野鸡蛋确实有浅褐色，蓝色以及白色。

秋秋双手都拿满了，这才反应过来自己没得地方装，索性就把先前空出来的搪瓷缸给揭开，小心翼翼的放了进去，不过也就放了十四五个，就把搪瓷缸给装的满当当的。

她有些发愁，看了看自己的衣服，就两个兜，全部塞满。

外面还余七八个没地方装，她也不要脸了，直接把肚皮上的衣服稍稍往上一卷，直接一手兜着鸡蛋，一手端着搪瓷缸，往沈秋萍那个方向走。

沈秋萍那边，秋秋一走，沈秋丽就开口，“秋萍啊！不是姐姐说你，你瞅瞅这十里八乡，哪家姑娘像你们家秋秋这样好吃懒做的？？你在看看我们家林杏，做饭洗衣伺候弟弟妹妹，屋里屋外可是一把好手，往后哪家娶了我们家林杏，可是美死了！”

沈秋丽年轻的时候，可是在沈家享过大福的，所以连带着嫁人以后，她还是以前的做派，为了能轻散点，那真真是懒的出奇。

当她闺女的林杏，想要好名声，自然就不能懒了，所以是屋里屋外一把抓，这也是没办法的事情。

沈秋萍听完了以后，她面色不变，“姐，我不是你，狠的这个心，让闺女在当牛做马的，我自给儿的闺女，我自给儿疼！”

“呸呸呸，我们家林杏可是大福星的，那是天生的福气人，说什么当牛做马，不吉利！”沈秋丽不高兴了，她张口就道，“你们家秋秋那是个灾星，有什么可疼的，在疼命不好，以后嫁人了，也是当牛做马的命。”

她话音刚落，不远处就过来了两个人影，瞧着一个是秋秋，一个是林杏了。

沈秋丽眼睛一亮，“看到没，我们家福星来了！”接着幸灾乐祸，“你们家灾星也来了！”

秋秋也没想到会那么巧，刚好过来，就遇见了林杏来地里，两人都听到了先前沈秋丽的话，对视了一眼。

林杏自然是一眼就瞧见了，被她妈妈张口闭口灾星秋秋，怀里有着抱不下的野鸡蛋，哪里来的？自然不言而喻！

她脸色有些复杂，也顾不得以前的好姐妹情谊了，直接略过秋秋，走上了前。

而灾星秋秋站在原地，一脸无辜的唤了一声，“妈，我捡的野鸡蛋抱不下了，快过来帮忙呀！”

“来了！”沈秋萍应了一声，临过去前回头瞅了一眼自家姐姐，故意，“姐，我们家灾星出趟门都能捡到野鸡蛋，你们家福星捡到啥了？”

“……”沈秋丽看着两手空空的林杏，面色僵硬, 她就不该嘴贱！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

五千字的大肥章~是不是比昨天多呀~哈哈哈哈~今天也是很努力的一天哒~

顺带求个专栏收藏呀~拜托大家啦~

PS：第一章，第四章，第六章的红包都发完啦，大家都注意查收下呀，爱泥萌~

第 10 章

菊丫婶笑了起来，笑的前俯后仰的，“沈秋丽，这可真是稀奇的很，你口中大福星手里空空如也，你在瞧瞧秋秋那孩子，那野鸡蛋捡的都抱不住了！”

她回头瞅了一眼在劳作的姐妹们，大声，“大伙儿来评评理，这到底是才是福星呀？”

“那肯定是秋秋了，菊丫你忘记了，咱们每年收麦子的时候，总会有这么运气好的捡到野鸡蛋，只是往年最多三五个，你在瞧瞧秋秋怀里有多少？少不说也要有二十来个了”

“要我说，这哪里是一窝，这怕不是捡到了好几窝的野鸡蛋了！”

说这话的杆子婶一脸艳羡，“这得多大的福气啊！我去年也割麦子的时候，也捡到了一窝野鸡蛋，不过我那一窝野鸡蛋也就六个，当时都让我喜的几天睡不着觉！”

和秋秋这孩子比起来，这不知道差多远去了。

她们这一说一答，让旁边的沈秋丽脸色不好看，她把镰刀一放，掐着腰，一脸不屑，“不就是捡了一窝野鸡蛋吗？有什么好得意的？”

菊丫婶白眼一翻，“什么叫不就？你家大福星捡了多少？拿出来给我们家数一数？让我们大家也开开眼！”

她这话一说，大伙儿都把目光放在了林杏身上。

先前大福星这个身份给林杏带来了多大的便利，现在就有多大的难受，等于说，大福星三个字把她架在了火上烤，尤其是还有秋秋这个对比在。

林杏的脸都急红了，这话她没法接，她怯怯的拽了拽沈秋丽的衣服，“妈，我们先回去吧，狗宝哭的厉害，我哄不住！”

林狗宝是林杏的弟弟，今年六岁，更是沈秋丽的心头宝.

沈秋丽一连生了两个闺女，才得了一个宝贝儿子，别提有多稀罕了，一听这话，她一巴掌就拍了过去，“你个死丫头，来了这么久，也不消早点说！”

说完，就拽着林杏的耳朵，骂骂咧咧离开了麦子地，至于先前那什么福星灾星的话，已经被她下意识的给忘记了。

她们一走，菊丫婶摇了摇头，“得，恶性人的终于走了！”顿了顿，她撇嘴，“自己的闺女自己不心疼，这要是我闺女，我心疼都来不及呢，哪里会把闺女当牛做马的使唤，这哪里是福星，这明明是当……”

她话没说完，周围的人却是听到的了。

杆子婶摆了摆手，“别提她们了，烦人的慌！”她眼巴巴的望着，“秋秋，你这捡了多少个？”

秋秋慢吞吞的把裤兜里面的，怀里的，全部给拿了出来，至于搪瓷缸的她没动，她软声，“我没细数，约摸着有三十多个！”

她往外掏，沈秋萍就往外接，母女两人搭配的倒是利索。

杆子婶一脸艳羡，“这运气可真好，很真是几窝在一块了吧？”

秋秋不懂，她摇了摇头，比划了下，“就一个窝，那野鸡把麦子地给压塌了，做出来了一个窝，里面窝着好多野鸡蛋！”

她这么一说，周围的妇人都起了心思，打算放工了以后，去那没割的麦子地去碰下运气，当然他们啥都没捡到，再次感叹秋秋的福气，别人羡慕不来。

等大伙儿都看完了以后，秋秋把拿出来的野鸡蛋交给了赵翠花，剩下的一搪瓷缸则自己留着了。

领着东东找了个不显眼的位置，点了火，丢了十多个野鸡蛋进去，烧了起来，东东在旁边咕咚咕咚的咽口水，“姐，这么多鸡蛋，咱们全烧了？”

小孩儿有些心疼，这搁在家里，可是能吃好多天的。

秋秋抬手摸了摸东东的头发，轻声哄着，“嗯！咱们一次吃个好！”

东东高兴的手舞足蹈，他眼睛瞪的大大的，一眨也不眨的盯着火窝里面，许是过了十多分钟。

秋秋刨出来了好几个，敲开了壳，便传出来了一阵香味，烧熟的鸡蛋，甚至要比做的鸡蛋更香，东东烫的跳脚，但是嘴巴却大口大口的嚼着，“姐！真好吃！”

秋秋弯了弯眼睛，自己也一连着吃了三个，香的她满足的眯了眯眼睛，“下次姐在带你出来吃好东西！”

她隐隐约约觉得，自己好像有了一个金手指，只瞅着接下来到底是不是她心中想的，还需要慢慢验证。

秋秋他们姐弟两人吃完了以后，这才把火给悄悄的灭了，她数了数剩下的野鸡蛋，并不多，只剩下十个了，她递给了东东四个，“一会你悄悄的递给妈和奶奶，她们一人两个！”

剩下的六个野鸡蛋，她也分好了，就在路口等着，等大伙儿都放工了以后，秋秋落在了最后面，两个给了叶建国。

叶建国一个大男人自然是不跟孩子抢这鸡蛋的，秋秋却不依，她踮起脚尖，直接喂了过去，“爸，我下午捡了一窝野鸡蛋，我和东东都吃的！”

这下，叶建国才慢慢的剥开壳，吃了起来，他是大男人，也是家里的顶梁柱，家里有些好的吃食，他基本都不碰的，全部留给孩子们。

但是要说，一点都不欠的慌，那是假话，他已经很久没尝过烧鸡蛋的味了。

这种孩子塞给他好吃的感觉，让他心里暖和的不像话，虽然只是个小小的鸡蛋，但是对于叶建国来说。

呜呜呜，真好吃！

闺女真疼我！！！

秋秋给了叶建国以后，剩下的四个她揣在了兜里面，等回到家以后，把大房的三个哥哥喊到了后院的麦秸跺处，她摊开手心，露出了三个烧熟的野鸡蛋来，“大哥，二哥，三哥，吃吧！”

叶东海，叶东青和叶东高三个对秋秋都是不错的，平时有啥吃的，都会记着秋秋，秋秋有吃的自然也不会把他们给忘记了。

叶东海最为稳重了，他摇了摇头，推了回去，“秋秋，你自己吃！”

他们也都听说了，秋秋捡到了一窝野鸡蛋，生产队就这么大，这种事情，根本瞒不住，现在整个生产队的人都晓得了，叶家那小闺女啊！捡到了一大窝的野鸡蛋，真真的羡煞人了。

东高则没东海这么稳重，他笑嘻嘻的接过了野鸡蛋，还不忘拍了拍秋秋的脑袋，“不忘三哥平时这么疼你！”

叶东青也笑了笑，“那我就谢谢小妹了！”

他们两个人都收了，叶东海自然也不会拒绝了，等着他们要离开的时候，秋秋吐了吐舌头，“帮我把四哥也喊出来，二伯娘不喜欢我，我不敢过去喊他，别连累了四哥！”

四哥是叶东来，也就是王桂芝她最讨厌的大儿子。叶东海蹙了蹙眉毛，“二伯娘对四弟还是不好吗？”

秋秋点了点头，“我先前准备去找四哥的，但是他正在被二伯娘骂，我就没敢上去！”

她晓得王桂芝的性子，要是她这会赶上去，四哥会被骂的更惨，晚上连睡的地方都没有了。

秋秋之所以晓得，是因为以前发生过的。

叶东海沉声，“我去说下二伯娘！！”

叶东海虽然是个晚辈，但是却是老叶家的头一个大孙子，他为人也稳重踏实。

再加上赵翠花和叶拴住老两口对待这个大孙子也是看重都很，所以叶东海在家里面还是有一定的话语权的。

有了他去，秋秋就放心了，她等了好一会。

这才把叶东来给等了出来，叶东来的眼睛有些红，显然是被王桂芝给骂狠了，他别开头，低声，“秋秋，你想要野姜花了吗？我去给你摘！”

秋秋喜欢花花草草，基本都是这个不爱说话的四哥，每次不管在忙，回来的时候，总会给秋秋带上一把。

秋秋摇了摇头，软声，“我不要花！”

她把野鸡蛋给拿了出来，孤零零的一个野鸡蛋躺在手心里面，和叶东来每次为她这个妹妹做的，相比起来，好像是差远了。

她觉得有些小气的慌，秋秋窘迫，“四哥，等我晚点去奶奶那里多拿几个野鸡蛋！”

叶东来先前在二房，被自家妈骂着白吃饱，好吃懒做不干活，要不是大家都在一块吃饭，他甚至连晚饭都没得吃。

但是看到自家的这个小堂妹拿着野鸡蛋出来的时候，他心里还是一暖，他接过野鸡蛋，慢吞吞的剥开了壳，放到嘴里面，一股子香味扑面而来，他沉声，“很好吃！”

秋秋眼里闪过惊喜，弯了弯眼睛，软声，“好吃下次我再给你带！”

叶东来不说话了，他低着头，秋秋也习惯了，她拍了拍叶东来的肩膀，安慰，“四哥，二伯娘说话就是那样的，你别气，往后她说的话，你就把她当做放屁就成了！”

见叶东来抬眼看她，秋秋想了想，“嗯！你不要把她当母亲了，没有念想，就不会觉得失望，你就把她当个不认识的路人，这样多少会好受一些！”

叶东来没说话，秋秋也没不意外，她颠颠的跑进了屋，叶东来坐在麦秸跺上，仔细的回想着秋秋说的话，“没有念想，就不会失望！”

他那一双向来黯淡无光的眼睛，以肉眼可见的速度，慢慢的亮了起来，他或许知道自己该怎么做了。

第 11 章（内有红包）

大房的三个兄弟，齐齐的出了门，好一会才回来，赵淑芳不由得好奇，“你们三个棒槌出去做什么了？”

叶东青一脸无奈，“妈，什么叫棒槌，我们明明是你儿子！”

“行吧行吧！棒槌就是儿子！”赵淑芳还有心思调侃了几句，“先前出去到底做什么去了？”三个棒槌齐刷刷的。

叶东青翻了个白眼，“秋秋请几个哥哥吃野鸡蛋去了！”

下午秋秋捡了一大窝野鸡蛋的事情，赵淑芳也听说了，她点了点头，还不忘叮嘱，“行呀！你们瞧瞧这妹妹对你们多好，往后你们几个就算是娶看媳妇，也别把妹妹给忘记了！”

叶东高掏了掏耳朵，“妈，这话我们耳朵都挺出茧子了！”

赵淑芳一巴掌拍了过去，“听出茧子了，也给我继续听，谁让我你老子娘！”

隔壁西屋，沈秋萍趁着两个孩子都睡着了，拽了拽叶建国的袖子，低声喃喃，“建国，这秋收也快结束了，我想先请两天假出来？”

“怎么了？”叶建国双手搂着沈秋萍，还不忘偷香一口，满足的叹了口气，老婆孩子热炕头，不是没道理的。

沈秋萍嗔怪的瞪了一眼叶建国，“正经一些，我跟你说正事呢！过两天就是我爹过生日了，我想带着秋秋和东东回一趟娘家！”

至于自家男人，她是没想过去的，毕竟现在各个生产队在忙着秋收，压根腾不出时间来。

叶建国思索了下，“老丈人过生日，咱必须要去的！”

“我晓得，就是拿什么礼好？”这才是沈秋萍最为难的地方，上个月东东才生了病，家里好不容易攒着的钱，都给东东拿去抓药了。

叶建国皱着眉头，“跟咱娘说一声，从公中拿五块钱，就当做寿礼吧！”

沈家祖上是富贵人家，见惯了好东西，只是后来出了事，就到隔壁康庄生产队落了户，若不是这样，他也娶不上个会读书识字的好媳妇。

沈秋萍有些担心，“五块钱太多了，咱娘不一定同意，再说了，咱娘到时候就算是同意了，二嫂和四弟妹肯定要闹起来。”

“家里的粮也不多，已经见底了，若是从家里走粮食，指不定她们要怎么闹起来。”

这下叶建国也没了折子，他思索了下，“我去和会计商量下，把我的那份工分提前支了，再去队里面拿着二十斤麦子先顶着，到时候直接去给老丈人当寿礼？”

这二十斤麦子算一算，虽然比不上五块钱，但是却比五块钱实在。

沈秋萍眼睛亮了亮，“你看这样成吗？你去大队借了麦子回来，我磨成细面，到时候给我爹做几个大寿桃出来！”

这已经是她想到的能解决的最好法子了。

二十斤麦子也用不完，这寿桃拿出去也有面子！

“成，还是我媳妇聪明！”

叶建国搂着沈秋萍就香了一口，沈秋萍被他香的浑身一颤，眼角眉梢都带着羞恼，他们两人好久没亲热一番了。

叶建国和沈秋萍做了十几年的夫妻，哪里不晓得她这表情是什么样子的？他低头趴在沈秋萍的耳边，语气火热，“媳妇，来不来？”

沈秋萍脸上泛着红晕，她回头担心的看了一眼秋秋和东东姐弟两人。

叶建国晓得她的顾虑，低声说道，“没事，他们姐弟两人已经睡熟了！”

沈秋萍低头，蚊子一样嗯了一声。

这下叶建国得到了许可，更是喜的心花怒放，被子一蒙。

窗外，天上的月色都羞到了云层里面。

隔天，叶建国就把从队里面借的二十斤麦子给提了出来，趁热打铁，直接抽着中午的时间去了一趟公社的磨坊处，特意把二十斤麦子全部打成了细面。

提回来以后，就让沈秋萍着手做寿桃起来，王桂芝和李红芬虽然眼酸，但是被赵翠花一句话打发了，“这可不是走的公中，是建国他自给想办法弄回来，给他媳妇娘家做寿礼用的，你们要是能耐，你们也弄来，我保管一句话不说！”

这下，王桂芝和李红芬虽然眼酸，但是却没法子，谁让他们男人没能耐呢？？

而沈秋萍拿到了细白面，就开始着手寿桃起来，她做出来的东西雅致又漂亮，那寿桃蒸出来以后，跟个真桃子一样，好看的不像话。

秋秋和东东两个，还搭块一人吃了一个小兔子形状的白馒头，吃的两人满足的嗷嗷叫。

等寿桃做好以后，沈秋萍就请和赵翠花打了招呼，领着秋秋和东东两人一块回娘家去了。

至于叶建国，因为晌午去换磨面本来就耽误了工分，下午自然是耽搁不得的，所以就没能跟着去。

康庄生产大队离红旗生产大队，可是有十几里路的，这走过去，可要快两个小时了。

沈秋萍一手提着装着寿桃的篮子，一只手还要拉着东东走，平时在家不觉得，一出来走久了，东东的身体不好，就显出来了。

东东大口大口的喘着气，连带着脸都有些发白，吓的秋秋连忙把军用绿皮水壶揭开，让他喝了一大口兑了灵液的水，他的脸色这才慢慢好看起来。

沈秋萍犹豫了下，看了一眼脸色发白的东东，有些后怕，“秋秋，你帮妈把篮子提着，我把你弟弟给背上！”

不等秋秋回答，东东就跳起来要拒绝，“妈，我自己走！”路太远，背个人过去会很累。

秋秋歪着头，看着东东的脸色稍微好了一些，就晓得灵液应该是有作用的，她软声劝着，“妈，让东东自己在走一会，若是支撑不住，我们换着背他！”

姐弟两人把话都说到这个地步了，沈秋萍也没坚持。

“哟，你们在半路上这是做什么？”

沈秋丽和林杏从后面走了过来，跟在最后的小尾巴是林狗宝，她们提着一包东西，看起来格外的耀眼。

沈秋萍也没想到会在这里遇见沈秋丽，因为往年过生日，她的这个姐姐可都是会提前走的，早早的回到沈家，今年反而比他们还迟，她不由得疑惑，“你们现在怎么还在这里？”

沈秋丽也忘记了先前自己当问的问题，她提了提手里的袋子，一脸得意，“还不是我们家春生，晓得爹喜欢吃桂花酥，结果那苏记糕点铺子排队太长，这不就耽搁了时间！”

“还是姐的孝心好，晓得爹喜欢吃桂花酥！”沈秋萍真心实意，苏记的桂花酥是他们家的招牌，不仅卖的贵，还不好买，这算是个顶顶好的稀罕物了。

“那是，我可是爹最喜欢的大闺女！”沈秋丽一脸得意，她梗着脖子探向了沈秋萍手里垮着的小篮子，眸光微闪，“秋萍，这次爹过生，你给爹拿的啥呀？”

沈秋萍不着痕迹的把篮子往怀里收了下，不以为意，“不是啥值钱的东西，没大姐拿的好！”

这下，沈秋丽脸上的笑容更大了一些，“秋萍啊！不是当姐的说你，你瞧瞧，爹好歹把咱们养这么大，如今好不容易过次生日，咱们当子女的，不说孝顺吧，起码不能过去打秋风！”

沈秋丽嫁给了林春生，林家人口少，再加上林春生是个货车司机，这个职业可吃香的很，所以林家条件很不错。

至于沈秋萍嫁给了叶建国，别看叶建国是个大队长，但是叶家人口多，到底是生活困难一些的。

沈秋萍，“姐，我晓得自己家条件不好，更是不如姐家的条件好，所以姐多孝顺些爹娘也是应该的，毕竟是力所能及的范围内！”

沈秋丽没打击到沈秋萍，反而被她给将了一军，她回头看了一眼林杏，“死丫头，还不把你弟弟搂着，走快一些！”

这明显是要和秋秋他们拉开距离的，林杏穿着一件白色的布拉吉裙子，越发显得楚楚动人，她看了一眼秋秋和沈秋萍，这就拉着林狗宝快步跟了上去。

只是，秋秋从她的眼里面看到了一股子轻松的优越感。

秋秋脸色有些不好看，她拽了拽沈秋萍的衣角，软声，“妈，您别生气！”

沈秋萍紧了紧跨篮，摸了摸秋秋的脸，低叹道，“妈不生气。”

“那您为什么叹气？”

“妈只是觉得自己太没用了一些，都结婚这么多年了，还让娘家贴补，而且……”沈秋萍脸上有些苦涩，“而且你姥爷这次六十大寿，咱们都拿不出像样的礼物来，妈觉得自己挺没用的！”

这几乎是每一个有孝心却因为条件不好，而无能无力孝敬父母的可悲吧！

秋秋牵着沈秋萍的衣角，软声安慰，“妈，等我和东东长大了，一定会好好孝顺姥爷的！”

“好，妈等着你和东东长大！”沈秋萍强撑着笑容，心里的失落淡了一些。

只是这路上却是没了先前的出门的高兴了，一路上秋秋和东东都有些沉默。

为了避免太阳晒的不舒服，沈秋萍带着秋秋姐弟两人抄的近路，走的也是那种小道子，不过沈秋萍走在最前面，把路边的碍事的树枝都给扒拉到了一块。

秋秋老老实实的跟在后面，心里却在惦记，要是能给姥爷拿点像样的礼物就好了，她妈就不会觉得自己太没用了。

正想的入神，她耳朵动了动，传来了一阵咯咯的叫声，秋秋有些奇怪，这灌木林中哪里会有鸡，队里面养鸡的人，可都恨不得把鸡当做祖宗来供着，更不可能放出来在这山野林间。

她好奇的看了一眼不远处的灌木丛，那灌木丛中晃动的不正常，秋秋突然，“妈，你等等！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

半个月不见面，小仙女有没有想伊伊呀，也不晓得大家还在不在~

说个事情哈，爆更是V后的哦，伊伊现在还没V，为了上榜，需要压下字数~确实很抱歉哒，鞠躬~

但是~为了补偿小仙女们，所以咱们发300个红包的哦~爱泥萌~

………………………………………………………………………………………………

以下是广告时间：

求个预收哈，拜托拜托小仙女们啦，若是可以，顺带来个专栏收藏哈~：

《七零之福气满满》

文案：

一觉醒来，顾满满带着一个玉葫芦穿越了

来到了吃不饱穿不暖的七十年代，成为老顾家继三个哥哥后那宝贝闺女

从此，开启爹宠娘爱哥哥疼，肤白貌美大长腿的道路

生产队的人都说啊

那老顾家的小闺女是个天生的福气人

自打她来到了老顾家，顾家的风水变好了

原本那顾家是红旗生产大队出了名的贫苦户，自打满满来了以后，却富的流油，更是成为红旗生产大队最早的万元户，羡煞旁人。

还有

那顾家大哥是个傻子，可是那傻子摇身一变，变成了有文化的大学生

那顾家二哥是个憨子，可是那憨子摇身一变，变成了巨有钱的生意人

那顾家三哥是个笨蛋，可是那笨蛋摇身一变，变成了超优秀的科学家

至于顾满满她自给儿，更是福气冲天，好运连连

她往河边一站，鱼儿往怀里蹦

她往山里一站，野鸡飞到头顶上

她往城里一去，竟然捡了满怀的大团结

再后来

那三个大佬哥哥都成了人上人，霸气的站在满满身边，指着面前的一排俊俏男人，“满满，你喜欢哪个，哥哥给抢哪个！”

顾满满，“……”果然是亲哥本哥！

第 12 章

还不等沈秋萍回答，秋秋就两步扒开了灌木林，一眼就看到正一只肥噜噜的野鸡正领着一群小鸡崽正在灌木林中找食。

而且这野鸡也不怕人，眼瞅着秋秋把灌木林给扒开了，它们也不跑，低着头，咯咯的刨着地上的落叶。

秋秋眼睛一亮，下意识的拽着了野鸡的尾巴，压低嗓音招呼，“妈妈，快过来！”

沈秋萍被秋秋这一声招呼，吓了一跳，她拽着东东三两步就走到秋秋跟前，在看到灌木林中的一群小鸡的时候，她也楞了一下，“这里怎么会有野鸡？”

而且胆子特别大，看到人都不跑的。

秋秋弯了弯眼睛，“妈，给姥爷他的生日礼物有了！”

这下，沈秋萍也反应过来，她连忙跟秋秋一前一后，把周围灌木给堵了起来，三下五除二，那肥噜噜的野鸡就被绑了起来，带头的野鸡特别肥，沈秋萍掂量了下，可足足有五六斤的，这可比家里伺候祖宗一样的家鸡肉还多。

沈秋萍顺手捋了一把草，麻溜儿的搓成了一米长草绳出来，用着草绳把小鸡崽的腿给轻轻的绑住了一些，一连串绑了五个，最前面的是肥噜噜的野鸡带路。

就这样，秋秋牵着草绳在前面走，身后一连串的野鸡磕磕绊绊的跟在脚后，成了一道靓丽的风景。

饶是跟着秋秋一块捡野鸡的沈秋萍都有些回不过神，“我闺女运气咋这么好哩！”

前两天才捡到一窝鸡蛋，这又捡到了一窝野鸡，这是啥运气啊！

她回娘家这么多年，这条路不晓得走了多少次，可楞是啥都没捡到过呀！

秋秋弯了弯眼睛，软声，“妈，把这一窝野鸡全部送给姥爷，这下您别不高兴了！”

沈秋萍有些感叹，她抬手摸了摸秋秋的脸，搂着亲了一口，“真是妈的小福星！”

秋秋这么大了，还被人搂着亲，她有些不好意思，耳根都红了一大截，“妈！”

“哟，还害羞了，甭管你长在大，妈都能亲！”

许是生日礼拿的出手了，沈秋萍脸上的笑容也大了几分，说起话来，语气也带着敞亮和高兴。

因为这一窝野鸡的缘故，这一路，他们娘三的嘴巴都没停过，热闹极了。

从山间下来，就是隔壁的康庄生产大队了，康庄生产大队要比红旗生产大队大上不少，而且公社也就建在不远处，所以康庄生产大队人家户住的多。

这里家家户户的条件也要比红旗生产大队好上一些的。

沈家是后来搬过来的，但是沈秋萍好歹在康庄生产大队生活过好多年。

再加上出嫁以后，也经常回娘家，所以在村头每次唠嗑的婶子大爷们，都是认识沈秋萍的。

“哟，秋萍回来了，这可是沈家的娇客哩！”说话的蹲在村东头的李婶子，她嘴碎，把纳的鞋底子一收，放到了箩筐里面，坤着脖子往沈秋萍的篮子里面看，“秋萍给你爹拿的啥好东西呀？我瞧着你姐可是拿了什么酥和红糖块来着，这都老值钱了！”

沈秋萍笑了笑，晓得队里面这些婶子都是这个调调，最爱八卦回来的外嫁女，“没啥好东西，婶子也晓得，我夫家条件一般，所以这东西也都是力所能及的！”

“哟，那你这条件可是不如你姐的，你姐拿的可都是好物事咧！”

沈秋萍不以为意，淡淡地说道，“我条件不如我姐！”

旁边的人看不过眼了，“别听你李婶胡诌，只要闺女回家，就算是空手，当爹妈的也是稀罕的紧！”说完，她还故意挑话，“李婶，你闺女回来给你送啥了？”

这下，李婶不说话了，她讪讪的把小板凳往前移了下，她家闺女穷的叮当响，没来打秋风都算好的了。

“咋没看到你家两个孩子呢？”邻里问道。

沈秋萍善意的笑了笑，“小的要上厕所，我闺女就陪着弟弟一块去了，我在这里等一会他们！”

她话音刚落，秋秋一手牵着草绳，一手牵着东东。

搞笑的是，秋秋身后还跟着一串的野鸡，大的在前面领路，后面小的跟着一溜排，听话的不得了，小鸡崽走路还不稳，晃晃悠悠的，东倒西歪的，别提有多招摇了。

旁边的人都有些傻眼了，“这、这咋回个娘家，带这么多鸡咧？”

沈秋萍招手示意秋秋过来，还不忘回话，“没啥好东西拿给我爹过生的，就把这一窝鸡带了过来，又能吃，又能养，图个省事，还吉利！”

直接之前嘲讽沈秋萍拿的东西不如沈秋丽的李婶，在瞅见那肥噜噜的野鸡时，眼珠子瞪大羡慕地说道，“这礼可真大啊！”

哪家哪户的鸡不都是当祖宗一样供起来，哪里舍得连鸡带鸡仔一块送人的。

这可比先前说的什么桂花酥和红糖块还值钱不说，又实在。

“给爹娘拿那是应该的！”沈秋萍谦虚，把秋秋和东东拉在跟前，对着众人说道，“那成，婶子，叔，我就带着孩子先回去了，估摸着我爹娘也等急了。”

等他们都走了以后，村东头却炸开了锅，“不是说沈家那小的，嫁到隔壁生产队夫家条件不好吗？”

“谁说不好了？不好能一出手就送这么大的礼？？”那可是一窝鸡啊！这要是养下去，家里一年的鸡蛋都不愁了，还不晓得能赚多少钱。

“我瞧着也是，以前说那沈秋丽嫁的好，和自己妹妹比起来，她条件好上不少，瞧她拿的礼也不过如此，再看看，条件不好的沈秋萍，可真真的孝顺的紧！”

沈秋萍他们走了老远，都能听见后面的叽叽喳喳，她昂首挺胸，这么多年回娘家，腰板挺的这么直。

秋秋瞧着沈秋萍红光满面，不由得有些高兴，她弯了弯唇，跟着一块去了沈家。

沈家这会热闹极了，大人们都围着堂屋坐着，中间坐着的是沈老头子。

孩子们则都跳脱一些，这会都在院子里面玩闹，沈秋萍他们一来，孩子们就扑了上来，闹腾着，“小姑姑，你给爷爷带了什么生日礼物？”

先前大姑姑过来的时候，那桂花酥他们可是一人分了一小块的，虽然是一小块，但是也吃的特别满足。

旁边的林杏特别体贴的上来说，“小七，小姑姑家里条件不好，不许这样问！”

小七瘪了瘪嘴，有些不高兴，“什么嘛？来参加爷爷的生日，都不带礼物的！”

小孩的世界比较简单，有吃的你就是好的，没吃的那就是坏的，小七是沈秋萍小弟的孩子，也是沈家最小的一个孙子，沈秋萍他们兄妹五个，她排老四，下面还有一个小弟。

被小弟家的小七厌恶了去，基本上都别想吃个安生饭了。

林杏有些得意的看了一眼秋秋，他们路上是遇到了秋秋的，知晓秋秋他们带的礼物并不好，她故意这样提起来，就是为了引起孩子们对秋秋的敌意。

沈秋萍当做没听见林杏话中的敌意，她摸了摸小七的脑袋，笑着说道，“你秋秋姐给你们带来了一只肥噜噜的野鸡，晚上让你爸把鸡杀了，咱们炖鸡吃！”

她这话一说，小七就咕咚咕咚咽口水，“哇，有鸡吃啊！”

他一嚷嚷，林杏也看了过来，这才注意到秋秋身后牵着一溜串的鸡，尤其是领头的那个肥的那腿都恨不得坐在地上。

她脸色一僵，“秋秋，我们之前遇见你们的时候，咋没瞧见你们带来的野鸡？”

秋秋弯了弯眼睛，软声，“路上捡的！”顿了顿，故意使坏一样，“杏子姐，你才是有大福气的人，不晓得你路上捡到啥了？”

林杏气的牙都要咬碎了，“我没秋秋的运气好！”什么都没捡到。

其实林杏现在最多的是恐慌，上辈子秋秋就有大福气的名头，可是这辈子，她重生了，这大福气应该是她的啊！怎么会又跑到了秋秋那里。

林杏深深的看了一眼秋秋，秋秋大大方方的和她对视，展颜一笑，“杏子姐，我脸上可有花？”

不知道为什么，林杏看着这炫目的笑容，就好像见到了后世，高高在上的秋秋，那时候的秋秋美丽，高贵，幸福，活成了所有女人都羡慕的模样。

而现在的秋秋虽然穿着普通衣服，但是脸上却难掩清姿，明明不过才半个月的时间。

秋秋不仅皮肤变白了变嫩了不说，那一双眼睛宛若天上的星子，勾人夺魄，那样淡淡的瞧着她，带着一股的高高在上，让她油然生出了一股自卑的滋味。

林杏神色怔怔，陷入了上辈子求而不得，羡慕嫉妒的困境中，她无语伦次，“你、你也回来了对不对？”

秋秋不动神色，她故意连名带姓的喊着，“林杏？”

这下，林杏浑身一震，眼里带着不可置信，“不可能，不可能，我才是上天的宠儿，你怎么会回，你怎么能回来？”

说完，也不管秋秋是什么脸色，她疯狂的跑到了屋内。

原本孩子们都沉浸在那要吃鸡肉的欢乐中，被林杏这突如其来的发疯吓了一跳。连沈秋萍也不由得好奇，“林杏这是怎么了？”

她虽然不喜欢林杏，但她到底是自己的外甥女。

只有秋秋低下了头，难掩神色震惊，林杏是重生的。

是了！她既然能穿越，林杏为什么不能重生？

秋秋掩住了脸上的震惊，一行人进了屋，林杏已经不见人影了，但是沈秋丽却围着沈老爷子高谈阔论，“爹，我给你带的桂花酥好吃不？”

沈老爷子笑着点了点头。

“您喜欢吃就行，春生是个有能耐的，下次我让春生给你从外面找些好酒回来，让您好好的过一把瘾。” 沈秋丽眉飞色舞，“爹，那红糖您也每天晚上睡之前，冲一杯，喝下去，可补身体咧！”

沈老爷子没说话，旁边的大嫂跟着笑着，“秋丽是个有孝心的！”

沈秋丽接着话，“那是，我自个儿的亲爹，我肯定要好好的孝顺着，就是爹要天上的月亮我也要给您摘来！”

顿了顿，她语气不屑，“可惜，爹有两个闺女，秋萍嫁的不好，连带着爹过生日，都不晓得拿些好东西出来，就知道回娘家打秋风，真是不孝顺极了。”

她这话一说，屋内安静了一瞬间。

沈秋萍上前，面不改色， “爹，女儿条件不好，就只拿了一只肥鸡和五只小鸡崽给您做寿礼，实在是太不孝了，比不上大姐出的送的礼好！”

沈秋丽一口气差点没喘上来，“……”脸好疼！

第 13 章

沈秋萍的话一落，屋内再次安静了下来，沈姥姥瞪了一眼沈秋丽，满是不悦，大女儿一张嘴，烦死个人了。

直到秋秋身后跟着的一串肥鸡咯咯咯的叫了两声，这才把大家伙的注意力给吸引了过来。

“哟？这鸡还都是活的啊！”沈姥爷看着那一连串的野鸡，眼睛都瞪大了，惊讶极了。

旁边的沈姥姥不赞成的看了一眼沈秋萍，“秋萍，老头子生日年年过，不差这一个礼！”顿了顿，“你家条件也不好，你这次把一窝鸡都给带过来了，你婆婆还不兴怎么不高兴呢！”

沈姥姥是晓得自家小闺女的条件的，叶家人口多，条件差，赚来的钱，将将够糊口。

这么一大窝的野鸡送到娘家，还不晓得自家闺女回去了以后，怎么被婆家的人收拾。

沈秋萍眼眶有些热，她把秋秋往前一拉，“娘，这可不是我从叶家带过来的鸡，这是我们来的路上，秋秋捡到的一窝野鸡，她念着姥爷今儿的过生日，硬是让我全部送了过来，就当给爹过生日了！”

“真的？你没唬我？”沈姥姥有些不相信，这么一窝的肥鸡，哪里能说捡到就捡到的，莫不是小闺女为了讨他们欢心，在诓骗他们咧！

“真的，不信您问问秋秋？”沈秋萍无奈的说道。

秋秋脆生生的点了点头，软声，“姥姥，姥爷，这真是我在路上捡的，不骗您！”顿了顿，她提着野鸡的大腿肥，倒挂起来，“您瞧瞧，家鸡可不是长这样的！”

沈姥姥和沈姥爷一看，还真是，家里可没这么大的野性，尤其是尾巴处的羽毛也不一样，“还真是野鸡啊！”

这可不是一般人能捡得到。

东东往沈姥爷的腿上慢慢的爬了上去，奶声奶气地说道，“姐姐前几天还捡到了好大一窝鸡蛋呢！东东吃的好舒服！”

这下沈家的人越发惊奇了，细细的问了下来，越问越惊讶，沈姥爷年纪大了，有些迷信起来。

尤其又是过生日，最喜欢这种福气了，连带着脸色也红润了几分，大声吩咐，“晌午把秋秋送给我的那只鸡炖了，咱们吃大肉！”

这肥噜噜的野鸡是只公的，只能吃肉，若是只母的，他们家就留下来养着，让它带小鸡崽的。

在场的孩子们高兴的不像话，“哇，吃肉，有肉吃！ ”

不过是一个鸡的距离，就把沈家的孩子们和秋秋、东东两人的关系拉近了不少，连带着沈秋萍这个小姑姑，受欢迎起来。

秋秋笑盈盈的，她把趴在沈姥爷怀里的东东给拽了下来，拉着他手，软声说道，“姥爷，秋秋携东东一块，祝您福如东海，寿比南山！”

顿了顿，她从沈秋萍手里的接过篮子，揭开了盖在篮子上的布料，“这这是我妈亲手做的准备的寿桃，您吃下去，一定会长命百岁。”

篮子里面装着的寿桃白白胖胖的，在顶角的位置，被沈秋萍用红苋菜的汁点了点，所以寿桃的顶部成了艳红色，别提有多生动了。

秋秋的声音又糯又甜，一双眼睛跟宝石一样，亮晶晶的，她这般笑莹莹的说着讨巧的话，别说沈姥爷了，连围着的几个舅母，都觉得这闺女稀罕的不得了，恨不得把秋秋给放在心尖尖上疼。

他们总算是晓得，为啥这小姑子把秋秋这闺女养的跟千金小姐一样，要是他们，他们也愿意！

沈姥爷哈哈大笑起来，“好好好，都是好孩子！”接着他转头，对着秋萍说道，“秋萍啊！你把孩子们都教的很好！”

“爹，是孩子们自己懂事！”沈秋萍脸上特别高兴，有些酸，“不过，当年您都没这样夸过我！”

秋秋连连说道，“才不是，我和东东是您生的，姥爷夸我和东东，就相当于夸您了了！”

这下，连沈老头都哈哈大笑起来，“你瞧瞧，还不如你闺女懂事！”

沈秋萍哪里是吃醋，她是高兴！高兴的不得了。

她这么多年回娘家，从来没这般扬眉吐气过。

他们笑意盈盈的样子，在沈秋丽看来刺眼的不得了，“什么孩子懂事，不就是几只鸡吗？至于这般捧着吹着吗？”

她这话一说，现场再次安静了下来。

大伙儿都齐齐的看着沈秋丽。

一旁一直没开口的沈姥姥骂道，“你要是不会说话，趁早给我滚回去！”

先前那一次，她念着老头子过生日，就忍了下来，没想到大闺女竟然变本加厉的阴阳子怪气，听了就让人浑身不舒服。

这下，沈秋丽被当着那么多人的面下了个没脸，她顿时气恼，“娘，我以前回来拿那么多好东西，也不见您这般稀罕过！”

怎么到了小妹拿了一窝鸡回来，大伙儿都围着她转？？

凭什么啊？？

沈姥姥，“你以前拿回来的东西，哪次不是双倍的又拿走了？？连上次秋秋和杏子两人过生日，那个水头好的玉镯也被你得了去，你听见秋萍母女两人说过你半句不是没？？”

自家的这个大闺女，这么些年，越活越回去了，心眼子也越发的小起来。

这下，沈秋丽顿时没话了，静了下来，怕她娘再次把玉镯要回去，那个玉镯的水头可是十分的好。

不过沈秋丽不晓得是，自从那玉镯到了林杏手上，就一天天黯淡下来，如今若说是拿着普通石头做的镯子，也是有人信的。

秋秋听到这话，下意识的摩挲着手腕内侧的那个玉佩地方，那地方清凉凉的舒服的紧。

她软声哄着，“姥姥，姥爷，我们开饭好不好，我和东东两个走了十几里路，这会好饿呀！”

秋秋模样生的好，说起来话也软乎乎的，拉着沈姥姥的衣角撒娇的样子，让人的心柔软了一半去，沈姥姥的气性也消了一大半，对着懂事体贴的秋秋是越发的喜欢了。

她说，“老大媳妇去把厨房的菜收拾收拾，我们一会就开饭！”顿了顿，还特意嘱咐，“把那只野鸡给炖上，咱们今晚上放开肚皮吃！”

吩咐了老大媳妇，沈老太便把剩下的五只小鸡崽给关到了鸡舍里面，对着身后的秋秋说道，“家里刚好要孵小鸡了，如今这小鸡崽来的正是时候，瞧着这样长大了，咱们今年连孵小鸡的事情都给省下来了！”

“那感情好，这小鸡崽来的正是时候！”秋秋软软地应了一声，有些期待，“姥姥，等这些小鸡崽长大了，我和东东要吃鸡蛋羹！”

“好好好！到时候姥姥给你做碧玉鸡蛋羹，你妈小时候可是最爱吃的！”沈姥姥年轻的时候模样生的好，这样笑着说话的时候，慈祥极了。

秋秋对待着外家的人也越发喜欢起来，她脸上有着好奇，软声问道，“姥姥，那玉佩是从哪里来的，您晓得吗？”

沈姥姥怔了一下，“你是说玉佩还是玉镯？”

秋秋，“玉佩！”

沈姥姥陷入了回忆，“玉佩啊！玉佩是我当年的陪嫁之物，不过那玉佩因为质地差，所以一直是压箱底的，没人喜欢，当年家里破败的时候，那玉佩原本我没打算要的，后来一想，那是我娘留下来的，我就顺手带上了！”

这么些年，这玉佩也还是老样子，趁着上次秋秋和杏子过生，她索性找了一些好东西给晚辈，只是这些年沈家日子过的艰难，那些压箱底的东西，都花了七七八八。

实在没办法，就把那玉佩也一块拿了出来凑个数，当做晚辈给晚辈的礼物，想到这里，她叹了口气，“只是我瞧着你当初是喜欢玉镯的，就是你嘴巴笨了一些，被杏子给抢了先！”

其实相对于嘴甜聪明的林杏，沈姥姥更偏爱秋秋这个嘴笨但是心眼实在的孙女，连当初手镯拿出来的时候，她也是让秋秋先选的，没成想，被林杏抢了先去！

秋秋笑了笑，“姥姥，我和那玉佩有缘，我挺喜欢玉佩的！”

这话听在沈姥姥耳朵里面可不是那么回事了，她抬手点了了点秋秋的脑门，“你啊，跟你妈一样，打小就心眼实！”

秋秋一个劲儿的抿嘴笑，也不说话。

躲在屋内的林杏，从窗户口看到秋秋和沈姥姥两人亲热的模样，眼睛都快喷火了，她一直安慰自己，不会的，不会的，她才是重生的，是老天命定之人。

满怀心事的林杏在被喊出去吃饭了以后，整个人的目光都没从秋秋脸上移开过。

可是，至始至终她都没在秋秋脸上发现任何不对。

不仅如此，因为她的焦点在秋秋身上，坐在旁边的沈秋丽喊了她好几次，她都没反应，沈秋丽有些不高兴，“杏子，去给你姥爷敬个酒！”

林杏恍然回神，她猛地想起来件事情，上辈子她之所以会坐实了灾星这个名头。

就是从沈家出去的，上辈子的姥爷在过生日的时候，多喝了一杯酒，导致当场倒地昏迷，后来又因为救治不善，当天夜里就走了。

而那杯酒就是她敬出去的，所以，她成了沈家的公敌。

而她想要知道秋秋倒地是不是和她一样是重生的，那么这一次是个很好的机会。

林杏倏然笑了，笑的温婉动人，“妈，我是姐姐，我该让着一些的，这酒就让秋秋敬吧！”

这下，沈秋丽也有些摸不着头脑了，来之前，不是和杏子商量好了，要好好的巴结下姥姥和姥爷的，怎么这会临到头了，她还把机会给让了出去。

被林杏这么一点名，桌子上所有人的目光都搁在了秋秋身上。

秋秋原本埋头苦吃的，大舅母做的香菇炖鸡实在是味道好极了，她几乎都没停下来过，却没想到，突然被林杏给点名了起来。

她无辜的睁大眼睛，软声道，“我不喝酒！”

小姑娘声音软糯糯的，拒绝起来也是甜丝丝的，让人生不出恼怒起来。

旁边的沈姥爷哈哈大笑，“姑娘家家的不喝酒是好事，免得以后出了门子，容易吃亏！”

秋秋眉眼弯弯，一双大眼睛带着儒慕，“谢谢姥爷体谅！”

林杏跺了跺脚，面上有一丝着急，但是被掩盖的很好，“但是今儿的是姥爷过生日，这是好日子，咱们当晚辈的理应给敬一杯酒被姥爷的！”

接着，她话锋一转，“既然姥爷体谅咱们不用喝酒，那么秋秋你用茶水来敬也是好的，总归是份孝心！”

秋秋越发觉得林杏不安好心起来，只是面上却不动声色，她软声，“既然杏子姐，这么希望我敬酒，那我就以茶代酒了！”

说罢，就举起面前的杯子，走到了沈姥爷旁边，拿起了酒壶，恭敬的给沈姥爷倒了一杯，双手举了过去，“秋秋祝姥爷，身体健健康康，万事如意！”

沈姥爷摸了摸胡子，一脸高兴，他是个重规矩的，如今晚辈懂规矩，又会来事，他怎么能不高兴，“好好好！有你们这些孝顺的晚辈啊！老头子身体肯定是健健康康的！”

说完，就端起了杯子一饮而尽。

他喝下去以后，林杏眼睛一眨也不眨的盯着沈姥爷看着，不放过他的一丝一毫的表情。

但是沈姥爷喝完了以后，红光满面，没有任何的不自在。

这下，林杏摸不准了，有些奇怪了起来。

一旁放下酒杯的秋秋确实把林杏的怪异看在眼里，她低声催促，“杏子姐，既然你催我以茶代酒，怎么，轮到你了，就不紧不慢了，莫非把姥爷给忘记了？”

林杏越是这般，秋秋也越是好奇到底是什么事情起来了？只是她却没想到，林杏会这般罔顾亲情而不顾。

林杏被人一看，她头皮一麻，坐在她跟前的沈秋丽更是觉得平时机灵的闺女，今儿的跟着了魔一样，让秋秋那死丫头抢了风光。

想到这里，她就恨了起来，下手也没跟轻重，死死的掐在林杏的软腰上，林杏疼的倒吸了一口气，面上却只能装作若无其事，端起了杯茶敬了沈姥爷，“姥爷，杏子祝您福如东海，寿比南山！”

这话是先前秋秋说过的，她在说起来，就有些掉份了，只是林杏太急，一时慌了神，等她说完，才发现大家古怪的望着她。

不过这会也顾不得这些了。

沈姥爷的神情有些不快，不过到底是接下了林杏倒的酒，一饮而尽。

不过，他喝完，原本的红光满面顿时惨白起来，他捂着胸口，直挺挺的倒了下去。

林杏站在原地，手脚冰凉，颤着音，“不可能！！！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

下一章就入V啦，新书刚V，特别需要大家多多支持，尤其是前四天，订阅评论对伊伊很重要，拜托小仙女们啦，先不要养肥哈~伊伊会保证，入V就爆更，字数超多的那种，爽！翻！天！

另外V章留言有一百个红包随机掉落，小仙女们冲鸭~

爱泥萌，么么啾

比心心~

求个预收：

《穿成七零娇气包》

文案：

一觉醒来，阮娇娇穿越了，来到了吃不饱穿不暖的七十年代

成为红旗生产大队最漂亮最能干的一枝花

人人都说啊！

那阮娇娇是个天生的好命人

虽然亲生父母不要她，但是家境殷实的养父母却把她当做眼珠子疼

虽然文化水平不高，但是却成为生产队里头一个吃上城里供应粮的人

虽然是红旗生产大队的乡下人，但是却在城里面说了一门顶好的亲事

生产队的大姑娘、小媳妇们羡慕的不得了

大家都说啊！

做人当做阮娇娇，才不往世上走一遭

穿越而来的阮娇娇对于大家的羡慕嗤之以鼻

她决定看谁不顺眼就凶谁

只是队里那个不学无术，又凶又狠穷的叮当响的二流子，偏偏往她身边凑

鸡蛋红糖麦乳精，胭脂口红雪花膏，不要钱一样往阮娇娇怀里塞

阮娇娇气恼，“离我远点！”

那个又凶又狠的二流子气呼呼的却把阮娇娇堵在墙角，凶巴巴的说，“离不了，离不了，这辈子都离不了！”

第 14 章

“你做了些什么？”沈姥姥面色一变，厉声问道。

林杏浑身冰冷, 随着沈姥姥的问话, 她的意识慢慢归拢，看着躺在地上不知死活的沈姥爷, 她心里只有一个念头, 决不能承认这和她有任何关系。

想清楚了关卡，她白着脸, 强忍着浑身的颤意，她细声细气地说道, “姥，也不知道这是怎么回事！”

“不是你！”沈姥姥不去看林杏苍白的脸色，她闭了闭眼，“你姥爷怎么会成这样？”

刚刚老头子在喝完林杏敬酒, 立马就倒下了, 甚至连一秒钟都不到，那酒杯碎在地上。

沈姥姥这话一说, 沈家的人都怀疑的看着林杏, 甚至连沈秋萍也是一样的目光, 怀疑，责怪, 以及埋怨, 这一切的一切, 就仿佛让林杏再次回到了上辈子那个时候, 她有口难辩。

只能背上灾星这个名头。

林杏浑身发冷, 指甲死死的掐在手里，不会的，不会的，她已经重生了，这辈子和上辈子肯定不一样的。

“姥，我敬酒的时候，大家也都看着在，根本没有任何做手脚的功夫，更何况，我是和秋秋是一个酒壶倒出来的酒，怎么秋秋敬酒都没事，偏巧轮到我就出了事？”

这下，沈姥姥他们也有些疑惑了，对啊！先前秋秋同样敬了酒，但是为什么她没事，轮到了林杏就出了事情？

秋秋的脑袋空了一下，到了这会，她终于明白了，林杏为什么会让她敬酒了。

因为林杏晓得沈姥爷喝酒了以后会出事，所以故意让她去敬酒。只是林杏没想到的是，自给姥爷敬酒的那杯子里面，被她不动神色的给加了两滴灵液。

偏偏就这么巧，她敬酒是没事的，而到了林杏敬酒的时候，那可是实打实的高粱酒，度数高，纯度浓，没加任何灵液。

所以，姥爷喝了以后，也就出了事情。

只是秋秋没想到的是，林杏竟然这么狠心，拿亲姥爷的命来算计。

要知道，沈姥爷不仅仅是她的姥爷 ，也是林杏的亲亲姥爷啊！她为了让自己出丑，竟然在明知道沈姥爷不能喝酒的情况下，还特意让她去敬酒。

想清楚了一切，秋秋快步上前，推开了站在姥爷身边的林杏，她淡淡的撇了一眼林杏，平静的的陈述了一个事实，“姥爷不是喝了你敬的酒，又怎么会出事？”

她简简单单的一句话，就粉碎了之前林杏所做的一切，林杏浑身一僵，冰冷再次袭上心头，任她舌灿莲花，也否认不了，沈姥爷是喝了她敬的酒才变成这样的。

沈家的几个小辈更是敌视的看着林杏，小七拳头往林杏身上，哭着说，“你赔我爷爷，你快赔我爷爷！”

别看小七小，但是他力气却是不小的，一拳头砸在林杏身上，她疼的倒吸了一口气，她现在已经完全不知道该怎么办了？

只是用着极其仇恨的目光瞪着秋秋，要不是秋秋，她怎么会落到这个地步？

秋秋压根都没看她，她推了推挡在正中间的林杏，只是她劲小，根本推不动林杏，她对着哭着的小七说道，“小七，把林杏拉走，她站在这里，我根本没法救姥爷！”

她这话一说，小七的哭声戛然而止，屋内的众人脸上顿时划过惊喜，“秋秋，你能救你姥爷？”问这话的是沈姥姥。

沈姥爷会这个样子，他们都又惊又惧，但是却谁都没敢动地上的人，沈姥爷会突然晕厥，十几年前就发生过一次，那时候的医生就嘱咐过，若是病人在晕厥，一定不能乱动他。

所以这也是大家不敢上前的原因。

秋秋对着姥姥殷切和期盼的目光，她咬着唇点了点头，软声，“东东经常生病，我看的杂书上面，有说过怎么急救，我可以试试！”

但是结果她也不能保证，只能寄希望于，灵液会有作用。

这下，不用她在开口，几个表哥和小七一块义愤填膺的把林杏给推到了一旁，林杏被推的一趔趄，但是她却不敢走，她怕，她走了以后，这个灾星的名头再次背在了她的身上。

同时，她也不相信，秋秋会有这么好运，上辈子的事情，她是知道的，沈姥爷就是在今天去世的，秋秋如果救不了，那么她会和沈家所有的人都对上，成为沈家的公敌。

想到这里，林杏的心里稍稍稳了一些。

秋秋蹲下身，从沈姥爷倒下到现在也不超过两分钟而已，沈姥爷一只手捂着胸口，两眼上翻，口唇发紫，四肢也不停的抽搐。

秋秋心里有了数，她回头对着沈立新说，“立新哥，帮我把姥爷的身体放平！”沈姥爷倒下的时候，整个人是蜷缩的状态，这种状态下，秋秋根本无法进行急救。

沈立新犹豫了下，在对着沈姥姥的责怪的目光时，立马照着秋秋的吩咐做了下来。

同时，秋秋双手交握叠加，对着沈姥爷的胸口，一次又一次的按压，在按到三十次的时候，她突然抬头，“杯子给我！”

这下，一直紧张的不敢出声的沈秋萍，立马把杯子的水递了过去。

秋秋稍稍的把杯子一晃，杯子里面就被她加了数滴灵液，随之她一杯水喂下去后。

沈姥爷乌青的脸色慢慢褪去，脸上虽说苍白，但是却不像之前那半骇人。

秋秋半跪在地上，她松了口气，对着沈姥姥说道，“姥爷，暂时没有大碍了，把他扶到床上去！”

她话音刚落，沈姥爷紧紧闭着的双眼，也慢慢睁开。

在看到秋秋的时候，带着欣慰和感激，先前他虽然昏厥，但是对于外界他是有意识的，只是迫于身体无法动弹而已。

沈姥爷动了动唇，虽然说不出话，但是那要谢谢的话，大家都看的明明白白的。

秋秋松乏了一口气，抿嘴笑了笑，“姥爷，是您福大命大，命不该绝，和孙女可没有关系！”

沈姥爷的手紧紧的抓着秋秋，唔唔，“是、你，是你救了姥爷……”

秋秋有些不好意思的笑了笑，脸上也染上了红晕，手里的动作却不慢，又紧接着喂着沈姥爷喝了大半杯水，软声道，“您好好休养，别说话了！”

她这般懂事体贴的样子，越发让沈姥爷喜欢起来，他的这个外孙女啊！比这么多孙子都强，遇到事情，临危不乱，就冲着这份能力，也是沈家最出色的一个。

而且，不知道是不是他错觉，那杯水喝完了以后，连胸口的不舒服都淡了几分，而且力气也足了一些。

这会，他终于有空闲想起了之前古怪来，他目光锐利的看向一旁神不守舍的林杏，“你做了些什么？”

沈姥爷活了一辈子，早些年还是沈家这种大家族的掌舵人，后来虽然因为政策原因，散尽家财，但是作为一个睿智的老人，经历了风风雨雨，还能护着一家子平平安安的，又怎么会是傻子？

这下，屋内所有人的目光都聚集在林杏身上，林杏脸上的愤恨和嫉妒还来不及遮掩，被大家抓了一个正着，她慌张， “姥、姥爷，我就给您敬了一杯酒啊！！”

只是她那愤恨和嫉妒看在沈姥爷的眼里，却不是那么回事了，他眯了眯眼睛，换了个问法，“那你知道些什么？”

这下，林杏骤然抬头，脸上还有着不可置信，在对上沈姥爷那锐利的目光时，她心虚的低下头，“我什么都不知道！”

“那你先前为什么三番两次的去让秋秋给我敬酒，当秋秋给我敬完酒以后，你脸上又为什么吃惊？”接着，沈姥爷顿了顿，有着一丝失望，“秋丽让你给我敬酒的时候，你满不情愿，这又是为什么？”

一连着几个问题出来，林杏越发的招架不住，有些后悔，早知道，今儿的就不来沈家的，只是这会，却没有后悔药吃。

林杏秀气白净的脸上，有着一抹慌乱，不过很快镇定了下来，她打定了主意，姥爷是不可能知道她重生的，她只要把这件事情糊弄过去就好了。

林杏细声细气， “姥爷，我就、我就想着秋秋是我妹妹、让着她先敬酒的！”

这个解释，不说睿智的沈姥爷了，就算是一向缺根弦的沈秋丽也察觉到不对了，她有些狐疑的盯着自己闺女看着，只是这会她却是不好说话的，一个是她亲爹，一个是她亲闺女。

沈姥爷心里有些失望，“都到了这个时候，你还不说实话吗？”

林杏故作镇定，“姥爷，我真的只是姐妹谦让而已！”

一直没开口的秋秋，突然出声，“杏子姐，你是知道姥爷喝了酒会出事的吧！”她这句话，在林杏听来，如同石破天惊，她倏然瞪大眼睛，眼里闪着一抹不可置信，“我不知道你在说些什么！”

秋秋并不在意林杏的态度，她笃定，“杏子姐，我晓得你不喜欢我，但是却没想到，你竟然能拿姥爷的性命作为赌注，就为了让沈家的人讨厌我。”

秋秋声音，明明还是轻软的不像话，但是听在林杏的耳朵里面，却如同地狱里面的恶魔一样，她镇定的脸上，终于有了一丝龟裂，她勉强，“秋秋，我一直都把你当做亲妹妹看待的！”

秋秋并不反驳，只是笑容有些苦涩，她转头看向沈姥爷，软声，“姥爷，是秋秋的不好，连累您了，从一开始林杏一直让我敬酒的时候，我就觉得不对劲了，但是我想知道，她接下来会做什么事情，所以就将计就计，只是我唯一没想到的事情是，林杏会这般、这般心狠，在知道您是姥爷，不能喝酒的情况下，还会继续让我给您敬酒！”

秋秋的话，说了八分，留了两份，其一是她加了灵液的事情，其二就是林杏重生的事情。

前者她不会说出去，后者林杏不会说出去。

但是，她的话，有理有据，不然谁能解释先前林杏的异样？？

沈姥爷抬手，摸了摸秋秋的头，慈祥的说道，“这不怪你！”顿了顿，“我先前也注意到了林杏的异样，同样也没往心里去！”

他和秋秋唯一没猜透的，就是林杏的心狠。

这下，林杏终于慌了，她有些胆寒，没想到自己的所有举动都被沈姥爷看在眼里，她哭的梨花带雨，连连求饶，“姥爷，您别听秋秋瞎说，她就是嫉妒我把玉镯抢到手了，所以冤枉我的！我又不是神仙，怎么可能会晓得您喝酒会出事啊！”

这下，却是没人信她的了。

不止沈姥爷，连沈姥姥都有些回不过神来，她怎么也没想到，她的亲闺女，亲外孙女，来合起伙来害自家老头子。

想到这里，她不去看林杏，直接质问沈秋丽，“秋丽，躺在床上的是你亲爹，你闺女做的这事你可晓得？”

沈秋丽已经懵了，她解释，“娘，我家杏子不可能做这种事情啊！来之前，她还跟我说，要我好好孝顺您和爹！”

沈姥姥目光微冷，“那这又怎么解释？”

沈秋丽有些慌，从小到大，就算是她犯在多的错误，她娘从来没用过这种眼神看着她，她连连晃着林杏的胳膊，催促，“快，快和你姥爷和姥姥解释啊！你为什么晓得喝酒会出事？快，你解释清楚了，一切都好说！”

沈秋丽慌了神，她晃着林杏的时候，手上的力度也没个轻重，掐的林杏疼的倒吸了一口气，只是，她却没法解释，她为什么知道沈姥爷喝酒会出事。

因为她是重生的，上辈子这个时候，沈姥爷明明已经死了的，可是，这辈子，却好好的活在她的面前，在和大家一块指责她。

想到这里，林杏想到了唯一的变数，那是秋秋，不是她，沈姥爷不会在活着，她也不会落到这个地步，林杏眼里迸发出强烈的恨意，她指着秋秋，“是你？是你对不对，是你在害我！”

秋秋乖巧的站在沈姥爷的身边，她摇了摇头，轻软的说道，“不是我在害你，是你在害姥爷！”

林杏崩溃了，指着沈姥爷，“可是、可是他这会应该是死了的！”顿了顿，她声音弱了几分，“应该是死了的！”

像是在告诉自己。

她这话一说，沈家的人脸色全部变了，沈姥姥气的脸色发白，抄起地上的秃瓢扫把，就往林杏身上招呼起来，“你个灾星，扫把星，狗嘴里面吐不出象牙来，你才死了，你全家都死了！”

顿了顿，她才发觉自己说了什么气话出来，“林杏，你扪心自问，你是我们的外孙女，我和老头子，以及沈家的每一个人，哪有对不起你地方？？至于让你在你姥爷过大寿的时候，来害他不说，害不成，你还诅咒你姥爷应该死了？？这是一个晚辈该说的话吗？”

沈家的这边的动静，早把周围的邻居给惊动了，他们先前就在竖起耳朵听着，这会听到沈姥姥说的这话，更是惊的一口气没喘过来。

当晚辈的诅咒长辈怎么还没死？？

这可是大不孝啊！

大家看着林杏的目光都变了，先前还以为沈秋丽这母女两人是个孝顺的，没想到连这种话都说得出来。

林杏这会有苦难言，她被那秃瓢扫把给揍的浑身都发红。

尤其是扫把是用高粱杆做的，用的太久，前面柔软的穗都掉完了，只剩下一些硬邦邦的杆子，那杆子招呼在身上的时候，真真是火辣辣的，疼的她直抽抽，她一边躲，一边求饶，“姥，你饶了我，我就是猪油蒙了心，是胡咧咧的！”

沈姥姥揍了半天，气性终于消了一些，她当着林杏的面把秃瓢扫把给折成了两半，扔在了她身上，她回头，把沈秋萍她们母女两人带来的寿礼一块给扔了出去，掐着腰，站在院子口骂着，“你们给我滚，我们沈家不欢迎你们！”

顿了顿，连带着对待沈秋丽都没了好脸色，“下次，你们在敢踏进沈家的门，我看到一次，揍一次！”沈姥姥是被气很了。

真的，气的肺都要炸了。

她和老头子这些年，为了保着沈家活下来，费了多大劲，没人比她更清楚了，可是如今政策稍微宽松了一些，他们费心费力护着的孩子就是这样对他们的。

说不心凉，那是假话。

真的！

沈秋丽现在都是懵的，她怎么也没想到，在她亲爹过寿的时候，她被亲娘连带着礼物一块给赶了出来，她这辈子都没丢过这么大的脸。

“娘，你听我解释啊！”

沈姥姥冷笑，“滚！不然，我又想打断一把扫把了！”

沈秋丽低头看了看地上成了两半的秃瓢扫把，不禁缩了缩脖子，一脸气性的拽着林杏往后走，边走边骂，“你个灾星，不是你，我怎么会连娘家的门都进不去！”

她说完，还不够出气，还对着林杏踹了两脚。

林杏这会的精神已经是崩溃的边缘了，她没想到，自己重生了，为什么？为什么会比上辈子更惨，她回头，看着秋秋乖巧的站在沈姥姥旁边，越发的恨了，大声叫嚷，“叶秋秋是妖怪，妖怪，她被狐大仙附了体！”

秋秋听到这话，有些吃惊的瞪大眼睛，软声辩解，“我不是！”她的声音软乎乎的，人也瞧着乖巧的不像话，怎么也不像是被狐大仙附体了啊！

反倒是林杏头发散乱，神情怪异，满口胡言乱语，这才更像是被狐大仙附体的，大队的老人也都晓得，只有被精怪附体了，才会举止怪异。

“别怕，你是个好的，姥姥相信你！”沈姥姥安慰的摸了摸秋秋的脸，秋秋抿嘴笑了笑，有些紧张，她是真怕来个半仙，来给她作法的。

毕竟，她只是一个外来的一屡魂魄而已。

沈姥姥察觉到秋秋的紧张，把她往怀里搂了搂，接着蹙着眉头，对着沈秋丽说，“林杏这孩子怕真的是被脏东西附体了，不然怎么会这般胡言乱语！”

顿了顿，她仔细叮嘱，“你回去找个人给她看看，别她身上的脏东西把林家也给连累了！”

她在不喜欢林杏，对于自己肚子里面掉出来的一块肉，还是有几分心疼的。

这不，就开始为了沈秋丽着想。

沈秋丽有些吃惊，她看了一眼林杏，越发信了几分，“娘，我回去就找！”

这下，林杏生吃了秋秋的心思都有了，凭什么，她被众人嫌弃是灾星，是脏东西附体，而秋秋那个本来脏东西附体的人却好好的待在姥姥身边，被护着。

她已经确定了，秋秋不是重生的，不然先前也不会去敬酒的，可是姥爷却躲过了一劫，那秋秋定然做了什么。

她红着眼睛，一把甩开了沈秋丽的胳膊，尖锐，“我没有，我才没有，明明是秋秋沾惹了脏东西！”不然，她怎么会改变了上辈子发生的事情？

她这话一说，沈姥姥更生气了，竟然还敢攀扯她的乖孙女，她恼怒，“滚！”说完，砰的一声把门给关上了，林杏碰了一鼻子的灰。

沈秋丽没法子，只能拽着林杏往回走，林杏还要闹，她上去就打了一巴掌，“要死就去死好了，不死你闹什么？？”

这下，林杏彻底安静了下来，老老实实的跟着沈秋丽后面走着。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[火箭炮]的小天使：123 1个；

感谢投出[手榴弹]的小天使：20184562 1个；

感谢投出[地雷]的小天使：海阔天空、20184562 2个；?画凉??、婕茜、Naya、alice、19757637、素清忧 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

曲奇饼干真好吃! 88瓶；妃 36瓶；?画凉?? 30瓶；33688791 20瓶；雪薇 18瓶；安静点 11瓶；婴婴、册册册纸、ら樱雪之城ペ、娃娃、星星、若兮、yw_、月亮的亮、猪了个皮、A__queen?、我是谁 10瓶；莫莫哒 8瓶；锦鲤小仙女 7瓶；忆殇 6瓶；锦溪、惮蒓欣、流水人家 5瓶；一叶知秋、18765725、雨、锦木年华、吃成了胖子 3瓶；一呀二呀三、一袭绯衣、吸氧的鱼、爱看小说的小路、上善若水 2瓶；花灯游、半度微凉、YYP、小卷妈、雪儿、悦悦、海阔天空、爱喝红荼的小猪、叫老娘御姐、悠、唯美觞、36226890、Lily 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 15 章

沈家屋内。

沈姥爷有气无力的靠在床头，先前那突然晕厥, 到底是伤了根本, 之前又强撑着精神说了好了好一会话，这会慢慢的疲倦就上来了。

等沈姥姥领着秋秋进来的时候, 他这才抬头看了一眼, “走了？”

沈姥姥嗯了一声，眼眶有些红, “我把那没良心的都给赶走了！”说完，她把身边的秋秋往前一推, “这次多亏了秋秋，不然、不然……”

不然了半天，沈姥姥也没能说出一句囫囵话来。

她和老头子风风雨雨一辈子，富过, 也穷过, 最艰难的日子都熬过去了。

若是今儿的，老头子真的出点什么事, 她估计也不想活了。

猛的对推到前面, 秋秋有些不自在, 对上沈姥爷那一双慈祥睿智的眼睛，她磕磕巴巴, “没、没我事, 是、是您福气大。”

她不想把功劳往身上领, 就算是今儿的不是沈姥爷, 一个陌生的老人, 她也愿意救的，无关其他，只因为这是一条生命。

想到这里，秋秋忽然记起了林杏当时的话，什么叫做，应该死了？难道上辈子，姥爷就在过寿这天走了吗？

只是这事，她是万万不敢提起的，她走到床头，半蹲在沈姥爷的跟前，软声，“姥爷，您要好好的！”要长命百岁，要健健康康。

这是一位晚辈，对长辈最殷切也是最直接的期盼。

沈姥爷心情有些沉重的，但是对着秋秋这孩子，真挚的话语时，他也不由得笑了笑，抬手摸了摸秋秋的头发，豁达，“阎王爷都没把我带走，可见我是个命硬的！”

只是今儿的凶险程度，他还是有些后怕，若不是秋秋在跟前，他这条命算是交待了。

想到秋秋，他就想到了林杏的做法，不由得有些心寒，都是同样的外孙女，秋秋有多心善，林杏那心，就有多狠了。

有着林杏在前面对比着，沈姥爷看待秋秋的目光也越发的柔和了一些，“晚上和你妈一块在沈家歇一宿，晚些在回去！”

秋秋回头，看着沈秋萍，沈秋萍显然是被吓狠了，她下意识的回答，“成，我和秋秋在这里照顾您下！”

就算是让她走，她也不放心啊！

只不过，家里还有一摊活没做，尤其是建国一个人在地里面忙，她到底是心疼的。

沈姥姥咋不明白自家闺女的意思，她对着一旁的沈立新说道，“立新，你跑一趟你小姑姑家，去和你姑父说一声，我们沈家留秋秋他们两天，若是叶家的活比较重，你就帮衬着一些。”

沈立新是沈家的长孙，是按照沈家下一代的继承人来培养的。

虽然，沈家现在只剩下了个穷酸的框架，但是在教育孩子这一块，沈家的人都是格外的重视的。

沈立新点了点头，对待秋秋这个小表妹也越发的感激了几分，他转身就出了门，显然是去叶家打招呼去了。

晚上，秋秋和沈秋萍在歇在一个屋，这屋是沈秋萍和沈秋丽姐妹两个出嫁前的屋子。

等她们出嫁了以后，这屋就腾出来了，给了沈月牙住，沈月牙是沈家四房的，和小七是也一个爹娘。

晚上秋秋他们住在这里以后，沈月牙特别乖巧的去了她娘的屋，临走还不往回头，“秋秋姐，明儿的我带你去后山捡野莓吃！”

秋秋抿着嘴笑着点头。

等沈月牙出去后，沈秋萍的脸色这才松了一下，她叹了口气，“你说，那林杏好好的一个孩子，怎么变成了这样？”

秋秋有些困了，她强行睁开了睡眼蒙蒙的眼皮子，软软的说了一句，“她的性格本来就是这样！”

这种东西是骨子里面带着的，而不是变成了这样。

沈秋萍想了想，好像是这个理，等她回头要再次说话的时候，才发现秋秋睡的欢快，小脑袋一点一点的，别提有多可爱了。

她失笑，“还真是个孩子！”说完，把秋秋和东东两个扶到了一块，她也不睡，拿着一把蒲扇，有一搭没一搭的轻轻的扇着。

秋秋他们在沈家住了两天，在瞧着沈姥爷的身体恢复不错的时候，他们就打算回去了。

临走之前，沈姥姥把秋秋拖到了屋里面，拿了一个手帕出来，那手帕是正儿八经的丝绸，上面绣着一从竹子。

虽然没有之前玉佩那么珍贵，但是就冲着这丝绸，秋秋就晓得这帕子怕是不简单。

沈姥姥拿着手帕细细的端详了一番，她笑容满面的放在秋秋面前比划了下，“我们家秋秋长的可真俊呀！”

尤其是手帕半遮面的时候，露出一双黑白澄澈的眼睛来，那一双眼睛里面似乎装着漫天繁星一样，亮的不像话，沈姥姥夸，“秋秋这一双眼睛啊，真是比我年轻的时候，瞧着那美人还要好看三分！”

她这话一说，沈秋萍也跟着瞧了瞧，“这眼睛不像我，也不像建国，倒像是集中了两人的长处来长的！”

总归是好看了，瞧着比她和建国的眼睛都好看。

秋秋被夸的有些不好意思，她弯了弯眼睛，软声，“您再夸，我可就走了啊！”

“哟，还害羞了！”沈姥姥笑个不停，她把手帕塞到了秋秋手里，“姑娘家的，在外面出了汗，别用衣服去擦，往后就把这帕子放到兜里面，随时都用得上！”

这还是以前沈家有钱时的一个做派，哪怕是现在落魄了去，有些东西还是刻在骨子里面的。

秋秋低头，看着手里的手帕，是上好的丝绸面料，放在手心的时候，冰冰的，滑滑的，特别舒服，她也没拒绝，“谢谢姥姥！”

沈姥姥摸了摸秋秋的脸，感叹，“若是咱秋秋在大一些就好了，这样姥姥能给你准备的东西也更多！”

也不像现在，翻遍了压箱底，就找出了一放帕子来。

秋秋靠在沈姥姥的肩膀上，软声，“我觉得现在就很好！”

沈姥姥笑了笑，抬手点了点秋秋的额头，对着沈秋萍说道，“这孩子什么都不争不抢的，跟你小时候一模一样！”

沈秋萍笑了笑，沈姥姥起身，从屋内的立柜里面拿出了一个布袋子，里面放着十多斤的细白面儿，她找了一个小袋子，倒了一些出来，“拿回去给孩子们做顿白面馍馍吃！”

顿了顿，“我记得秋秋喜欢吃撒着葱花的鸡蛋面，你记得回去给秋秋单独做呀！”

沈家条件虽然比叶家好一些，但是细粮也是不多的，更何况，现在秋收还没下来。

这十多斤的细粮，都是紧吧紧吧，不晓得怎么从牙缝里面省下来的。

沈秋萍哪里会要，她连连往回推，秋秋也是一样，满脸的我不能要。

沈姥姥却不给她们拒绝的余地，看向了在一旁玩着的东东，问，“东东想吃白面馍馍不？”

东东咽了下口水，脆生生的答了一句，“想！”

这下，沈秋萍没话说了，她背着四五斤的细白面，只觉得手里沉甸甸的。

秋秋在一旁没说话，半晌后，她才轻声，“姥，等我挣钱了，天天给你做白面馍馍吃！”

她是晓得了，这是姥姥他们从自己的口粮里面省出来的。

他们可以继续拒绝，但是姥姥一定会不高兴的。

就像是她拿了野鸡过来，姥姥他们不收下是一个道理的。

沈姥姥笑的眼睛都眯到了一块，“好！姥姥等着你！”

走在回去的路上，秋秋看着自己兜里面塞的满满一兜野莓，她拿了一颗含在嘴里面，酸酸甜甜的，特别好吃，她满足地说，“妈，我觉得姥姥家的人，比叶家的人好！”

这一口袋野莓是几个表哥还有月牙他们一块从后山上找来的，他们都没舍得吃，摘来的野莓，全部都在她口袋了。

沈秋萍失笑，“这话你可不能当着你奶奶说，不然你奶可不疼你了！”

秋秋吐了吐舌头，“奶奶是很好，但是二伯娘和四伯娘一点都不好！”

不像沈家，她的那几个舅母，瞧着都是很和善，而且大家的心也是往一块使的。

这下，沈秋萍沉默了下，“龙生九子，可有不同罢了。”

他们三个刚走到红旗生产队的路口，就被人给迎了上来，来人不是别人，正是菊丫，她和沈秋萍的关系好，特意赶上来问话，“秋萍，你这回了一躺娘家到底是出了啥事？”

沈秋萍有些摸不着头脑，她说，“娘家出了一些事！”

但是并没有说，林杏在娘家做了些什么，在她来看，这并不是光彩的事情，说出来也不算太好。

二是，她的教养让她做不出来背后说坏话的事情。

菊丫来了劲儿，她眨了眨眼，“那肯定是大事吧？”

旁边的队里面的人也跟着眼巴巴的瞅着，好奇的不行。

沈秋萍点了点头，并没打算细说下去。

“到底是啥事呀？”沈秋萍不说是啥事，菊丫更是抓心挠肺了。

沈秋萍不让说，秋秋自然是闭嘴了，但是沈秋萍却把东东给忘记了。

东东往前探了小脑袋出来，奶声奶气地说道，“杏子姐坏，她要敬酒要害死我姥爷，我姥爷被我姐救活了，杏子姐又说，我姥爷应该是死了的，不应该活过来了！”

东东虽然不大，但是他在现场，确实能把事情看明白的，小孩子的话童言童语，也是最真的。

沈秋萍和秋秋没拦住，东东这话一说，旁边的队里面人都一片哗然。

这下，菊丫惊呆了，“这、这林杏的心咋这么狠咧！”

那可是亲姥爷，咋下得去手。

不知道想到什么，菊丫婶肯定地说道，“看来赖神婆说的是真的了，林杏真真是被脏东西占到身体了！”

顿了顿，见秋秋他们有些疑惑，菊丫主动说，“你们在娘家住了两天，是不晓得我们队里面可发生了大事了啊！”

秋秋好奇，“是和林杏有关系吗？”

“这孩子可真聪明！”菊丫真心实意的夸赞道，“你是不晓得，前儿的沈秋丽带着林杏回来以后，第一件事不是回家，而是去找了赖神婆，要让赖神婆帮林杏看一看，是不是身体被脏东西给占着了！”

当时这事，可是在队里面闹了起来，沸沸扬扬的，大伙儿可都跟着去看热闹的。

秋秋歪着头想了想，补充，“我姥姥把她们赶出来之前，就嘱咐了我大姨，让她去带林杏去看看，是不是沾着了脏东西！”

这下，菊丫顿时抓住了重点，“在做出这种事情，活该被赶出来，更应该去看看这心眼到底是不是真的这么黑！”

秋秋没接话。

菊丫自己脑补，接着说， “那就对了，难怪那林杏一身狼狈，尤其是那脸，肿的跟馒头一样，红彤彤的巴掌印子，还有那露在外面的胳膊腿，到处都是红印子，我一个外人都瞧着疼！”

“我姥姥没打林杏的脸。”

秋秋有些奇怪，当时姥姥可是拿扫揍的林杏。

只是林杏那脸，若是秋秋没记错的话，姥姥可没打她的脸，那就只剩下沈秋丽了。

只是这当妈的可真心很。

被秋秋这么一说，菊丫被带偏了了，“还能是谁，亲妈打的呗！”

她一巴掌拍在大腿上，吐沫星子乱飞，“瞧我这脑子，说了这么多，竟然把正事给忘记了，你们还不晓得吧，那林杏被带到赖神婆家以后，赖神婆看了以后，说林杏身上真的有脏东西，而且那脏东西的功力太深厚，她没办法解决，林杏待她家太久，那脏东西保不准就看上她了，所以，沈秋丽和林杏就被赖神婆一口漱口水给喷了出来。”

秋秋呆了下，她现在算是明白了，那赖神婆就是个神棍，还是半吊子的那种，她比谁都清楚，林杏不是被脏东西占了，而是重生。

只是这话没法说。

想到这里，菊丫有就些幸灾乐祸起来，“之前赖神婆还说那林杏是个有大福气的，富贵命的，瞧瞧这，如今这脸打的啪啪响！”

顿了顿，“被赖神婆赶走的沈秋丽和林杏母女两人，回去又被林春生给收拾了一顿，听说那林家的屋子内，昨儿晚上嚎了一宿呢，别提多可怜了。”

说起这话来，菊丫心里别提多舒服了，瞧着沈秋丽母女两人倒霉了，她就高兴了。

这下，连沈秋萍都忍不住了，“我姐夫为啥要揍我姐啊？”

“这你就不晓得了吧，林杏不是被赖神婆说身上沾惹了脏东西吗？林老太也听说了去，她是最信赖神婆的话的，觉得林杏回到家别把外面的晦气带回来了，心里不舒服的，这不就拾掇着春生把林杏她们收拾了一顿，昨儿的连屋都没让进，那母女两人就在柴房对付了一宿。”

这下，秋秋有些傻眼，当初林杏被赖神婆点名是大福星的时候，那林老太别提有多高兴了。

三番两次的去她奶奶面前炫耀自家孙女是个有福气的，出门挂在嘴边，我孙女怎么怎么样了，如今，这主动去磋磨孙女的也是这林老太了。

之前那林杏被捧的有多高，如今就有摔的多惨。

他们从村口被普及了一把后，沈秋萍母女三人都是面面相觑，咋都没想到，在沈家挨了揍的林杏，回家又是被一顿揍，这得多疼啊！多倒霉啊！

他们一边往回走，沈秋萍从娘家回来的消息一眨眼的功夫就在队里面传开了。

叶建国当场把碗一丢，也不吃了，就去生产队接人去了。

他过来的时候，沈秋萍他们刚走进生产队，叶建国在瞅见沈秋萍背上背的东西时，下意识的接了过来，埋怨，“要回来，咋不带个信，我直接去沈家接你！”

沈秋萍顺手把装着细面的袋子递了过去，“我这不是想着，地里面活多，你别耽搁了工分！”

叶建国还是皱着眉头，秋秋跟着解释，“爸，妈妈这是心疼你呢！”

眼瞅着叶建国的眉目舒展了以后，她眉眼弯弯的说道，“爸，秋秋想你了！”

秋秋一说，东东也接着，“爸，我也想你了！”说完，他跟个小炮弹一样，冲到了叶建国怀里。

“爸，也想你们了！”叶建国心满意足的说道。

这两天老婆孩子不在家，他总觉得少些什么。

叶建国摸了摸秋秋的脸，顺手把东东给架在了脖子上，“瞧着出门两天，结实了不少！”

往常，东东可没这么活力的，一下子冲过来。

东东奶声奶气，“我在姥姥家吃了好多，好多肉！”

这下，叶建国有些感叹，他低头看了一眼沈秋萍，“又让爹娘破费了！”

每次孩子们回沈家，总是能吃饱喝足还能长些肉，叶建国觉得自己挺没用的。

沈秋萍笑了笑，还没解释，就迎面撞上了沈秋丽，她脸上还有些乌青，手里却提着一个大篮子，里面塞了满满的一堆脏衣服，显然她这会是要灵芝河河边洗衣服的。

红旗生产队以前叫灵芝村，在村尾的那个河，大伙儿都管着叫灵芝河。

往常林家洗衣服可都是林杏去的，沈秋丽可是什么都不管的。

只是昨儿的林杏被揍的太狠了，到现在都下不来床。

他们家的那个恶毒婆婆，一早就催着她去洗家里积攒了几天的衣服。

沈秋丽一想到，林春生在揍她，催她干活的时候，而她那个妹妹，却被叶建国给仔细的呵护着，沈秋丽心里别提有多难受了。

她哼了一声，扭头就准备走的，谁成想，看到了叶建国身上半大的袋子，眼睛立马瞪直了，“沈秋萍，你又从娘家打秋风啊？？”

她这次回去什么都没捞到，她的这个妹妹却捞了半袋子东西回来，这下，让沈秋丽更加不舒服了。

沈秋萍蹙了蹙眉毛，她晓得自家这个姐姐说话不好听的，只是没想到这么的不好听，她瞧着周围有不少看笑话的人，直接开口，“这是娘给秋秋的奖励，奖励她救了姥爷！”

为什么救姥爷，给奖励，别人不清楚，沈秋丽还能不清楚？

这下，沈秋丽顿时一噎，安静如鸡，连带着神色都讪讪的。

旁边的人瞅着沈秋丽嫉妒发红的眼睛，故意问道，“秋丽啊！同样回娘家，你咋就被赶了出来咧？”

沈秋丽一噎，张嘴就要反驳，却发现，自己无从开口。

菊丫笑的花枝乱颤， “因为她闺女是个灾星呗，但凡跟她沾上了，都倒霉透了！”

第 16 章

秋秋他们在路上一耽搁, 回家以后, 这会已经过了饭点。

家里的人, 也都歇在了炕上，就指望中午这一个小时, 下午干活才能多出一些力气儿。

沈秋萍去了一趟耳房，发现赵翠花睡着了，也就没喊她。

她又心疼两个孩子，直接自己做了主, 特意把从娘家带回来的细白面给揉了小半斤，就用着擀面杖，赶出来了一把细细的白面条来, 那面条就小拇指头宽，薄厚也适中。

一把火烧开了水，顺带把前些天秋秋她捡回来的野鸡蛋给打了两个进去, 等面条做好后, 上面再撒上了鲜嫩欲滴的葱花, 在悄默默的滴了两滴香油进去。

就着那粗瓷碗, 盛了两碗起来，秋秋瞧着那碗葱花鸡蛋面，口水就不停的往下咽，还没吃, 她都已经闻到了香味啊！

沈秋萍瞧着俩孩子眼巴巴的望着, 她把碗推了出来, 低声, “快吃！”

秋秋犹豫了下，“那您呢？”

沈秋萍说，“你爸给我留的有饭，你们赶紧吃。”

秋秋不依，她强硬的喂了好几口沈秋萍，自己这才开始，一口下去，秋秋感叹，“妈，这面条是真香啊！”

手擀出来的面条，又香又糯又有劲道，再加上葱花和香油，还有那香喷喷的鸡蛋，可以说，这是秋秋来这么久，头一次吃的这么痛快。

沈秋萍笑着说，“好吃，妈下次还给你们做！”

她手是个大方的，只要她有，但凡一丁点的好东西，她都会舍得给孩子们拿出来痛痛快快的吃个饱，而不是像其他家里那样，有点好东西都藏起来，抠抠搜搜，哪怕是到最后，孩子们也还是惦记着。

东东眼睛亮了亮，“妈，明儿的还有着葱花鸡蛋面吃？”

沈秋萍含笑的点了点头，她有些心酸，“嗯，还有，够你们姐弟两人吃好多顿呢！”

这下东东不再像之前那般小心翼翼了，他大口大口的吸溜着面条。

一直到最后，沈秋萍给他窝在碗底下的那个荷包蛋，被他给挑了出来。

东东没舍得吃，他把荷包蛋夹了起来，小心翼翼的放到了秋秋碗里面，奶声奶气地说道，“姐，给你鸡蛋！”

其实东东很想吃这个鸡蛋，但是他却把头给扭到了一旁，别开了眼睛，生怕自己看一眼荷包蛋，自己就后悔了。

空气中突然安静了下来，只有东东小声小声咽口水的声音。

秋秋一怔，她鼻头一酸，她软声问道，“姐自己也有鸡蛋，为什么要给我？”

东东睁着又黑又亮的眼睛，“你是姐姐！”

他的回答太过理所当然，你是姐姐，短短的四个字，干净纯粹，却让秋秋的眼眶一红，她把鸡蛋夹了回去，“姐姐自己有，下次东东不用给姐姐留好东西！”

东东认真的辩解，“不，要留！”

秋秋不想跟这个倔强的小孩儿争论这个话题，她摸了摸东东的小脑袋，“快吃，不然姐姐生气了。”

这下，东东犹豫了下，有些为难，秋秋却不由分说的把荷包蛋给塞到了东东的嘴里面，野鸡蛋很小，哪怕是打成了荷包蛋，也就是一口的功夫。

东东皱着眉头，把荷包蛋细细的嚼着，一本正经地说道，“姐，我是男人，下次你别喂我吃东西了！”

“哟，你个小豆丁，都成男人了！”

秋秋的伤感顿时消散了不少。

东东被自家姐姐那口气质疑的很不高兴，他端着粗瓷碗，就出了门，去了外面吃。

秋秋笑的前俯后仰，“妈，咱们家的小男人生气了，不和我一块吃饭了！”

沈秋萍瞪了一眼自家闺女，“瞧把你弟弟给气的，那眉头皱的跟小老头一样，别年纪小小的，往后真成了小老头了！”

东东因为生病的缘故，比同龄的孩子都早熟，尤其是他皱着眉头思考的样子，更是跟个小老头一样，萌的的不不像话。

而在秋秋眼里萌的不像话的东东，出了院子。

这会正是生产队晌午歇息的功夫，家里的大人都在屋内休息，也就孩子们的精力足，满生产队的跑，一点都不怕热的。

叶东宝领着叶东喜藏在屋后面捉蛐蛐。

东东端着葱花鸡蛋面出来的时候，东喜和东宝两人一下子就闻到了味。

这下，蛐蛐也不捉了，那眼珠子都恨不得瞪到了东东的碗里面，跳进去，在也不出来了。

“你哪里来的白面条？”叶东宝瞪大眼睛，有些吃惊，口水哔哔的咽，脑子却转的快，难不成是奶奶攒的细白面，专门给三房的病秧子开小灶？？

一想到这里，叶东宝就来气，凭什么？都是叶家的孙子，三房的孩子可以吃好的，他们连看都看不着？

“我、我妈做的！”东东被叶东宝凶巴巴的瞪着，他有些害怕。

但是一想，这是他妈做给他的面条，不是家里的。

他又挺了挺胸脯，大口的吸溜了一口面，满足的喟叹了好几声，觉得白面条可真好吃啊！

“你妈给你开小灶！”叶东宝馋的不行，他咽了咽口水，“给我，我也要吃一口！”

东东有些不情愿，“东宝哥，你上次偷偷的吃烤番薯，被我看见了，你让我吃烧糊了的番薯皮儿！”别看他小，但是他心里却还是记得的。

这下，叶东宝的脸色不好看了，他不是小孩子了，知道是自己上次做的不地道，但是又想吃面，他正在犹豫要不要动手呢！

旁边的叶东喜，就张牙舞爪的扑了上来，恶狠狠的对着东东威胁地说道，“给我！”

东东不给，他往后一退，把碗牢牢的抱在了怀里面，就是不递出去。

东喜生气了，他小霸王一样追上来就抢，便抢还便哭，“给我，老叶家的好东西都是我的，凭什么给你这个病秧子吃！”

东东打小身体就不好，哪里是东喜的对手，东喜一扑，东东跑不急，只能拼命的把碗里面的面条往嘴里面扒拉，但是他扒拉的在快 ，也没有东喜抢的快。

东东急的直冒烟，还不忘护着碗，“你走开，这是我妈给我做的鸡蛋面，你要吃，找你妈去！”

赵翠花并不阻拦几个媳妇开小灶，相反，只要他们自给儿能挣来东西，怎么开都成，但是公中的东西，大家都是一块分，一块吃的。

“你妈偏心，就给你做，不给我们吃！”

“你妈上次偷偷给你吃桃酥，也没给我吃！”

东东寸步不让，不过，他再怎么坚持，在这一推一搡之间，那碗最后还是砰的一声掉在了地上，碗里面还有的小半碗鸡蛋面连汤带汁洒的到处都是。

东东在怎么懂事，也不过是个孩子，眼瞅着吃的没了，他汪的一声哭了出来，一手打过去，不停的捶着叶东喜，“你赔我面条，你赔我面条！”

东喜也懵了，他没想到面条竟然会连碗一块掉在地上，不过东东的拳头对于他来说，就跟挠痒痒一样。

他看了看地上的白花花的面条，有些可惜，犹豫了下，便蹲在地上，也不嫌弃那面条染了土，就直接抓起来往嘴里面喂。

秋秋他们出来的时候，就看到的这一副场景，东东在哭，东喜趴在地上跟小狗一样，吭哧吭哧的吃着鸡蛋面。

秋秋的眼皮一跳，连忙跑了过去，一手揽过了东东，还不忘对着东喜说道，“别吃，掉在地上脏了！”

东喜哪里会听？？

他吃的正待劲儿了，警惕的瞪了一眼秋秋，护食一样把身子转了一个圈。

秋秋揉了揉眉心，给东东擦了擦眼泪， “这是怎么回事？”

东东打着哭膈，指着东喜和东宝，“他们、他们抢我的鸡蛋面……”

这会，屋内歇息的大人们也都被惊动出来了，李红芬在看到自家儿子跟狗一样趴在地上捡吃的，她脑袋轰的一声，拽过叶东喜，抬手就打在他屁股上，“饿死鬼投胎啊你？？这地上的东西还能吃？？你是个人，不是个畜生！”

向来怯懦的李红芬，在看到儿子这会跟狗一样趴在的一样，顿时炸了，连带着语气都高昂了几分。

东喜吃的正入神，屁股被打的火辣辣的，但是他跟没事人一样，拍了拍屁股，扭头嫌弃地说道，“谁让你没出息，人家东东的妈都给东东做鸡蛋面，你咋不给我做的鸡蛋面呢？？”

这下，李红芬的眼眶顿时红了，抱着叶东喜就是昂昂昂的哭了起来，眼泪刷刷的往下掉，“是妈没用啊！是妈没用啊！”

说到一半，她卡了壳，突然想到了一个很严重的问题，“三嫂，你偷家里的细粮，给东东开小灶？？”

至于秋秋，下意识的被她忽略了，这么好的细粮，给个丫头片子吃，实在是糟践了细粮。

沈秋萍神色复杂的看了一眼地上的叶东喜，要是她的儿子，她定然打死这孩子，为了吃的，最起码当人的标准都没了。

沈秋萍语气平静的陈述了一个事实，“我没偷！”

“怎么可能？”李红芬的嗓音有些尖锐，“你在家做的鸡蛋面，难不成你凭空变出来的？？”

这下，旁边的王桂芝也炸了，她颠颠的跑到了厨房看了下锅里面，锅里面还有浅浅的一锅底面条汤。

那面条汤是乳白色的，一瞧就晓得这是细白面做出来的，那粗粮面条可没这个色。

她舀着一汤勺的面条汤端了出来，也不看沈秋萍，端着面条汤去了赵翠花面前，“娘，您就如此偏心？？我们家东宝不是你孙子？？东喜不是你亲孙子？？凭什么就自给三房的病秧子和赔钱货开个小灶，我们两房的儿子，难道不是叶家的种？？”

赵翠花看着面前的一勺子乳白色面条汤，冷笑，“咱们家有没有细白面，别人不知道，你们还不知道？？”顿了顿，“老二媳妇，老四媳妇，晌午是你们做饭，粮柜的钥匙，我也给了你们，你们中午去拿粮食的时候，难道没偷看，家里还有多少粮食？？”

这秋收的粮食没接上，粮柜里面，就只剩下浅浅的一层粗粮，最多二十来斤，连个粮柜底层都填不满。

这下，王桂芝和李红芬面面相觑，他们晌午做饭的时候，是去看了粮柜的，那粮柜里面就剩下二十来斤连壳一块碾碎的包谷面，可没细白面啊！

王桂芝察觉到了不对，她不吭气了。

李红芬却觉得自己抓到了婆婆偏心的把柄了，她张口就道，“那肯定是您私底下藏的细白面，特意趁着大家都歇息的时候，专门给三房拿出来吃的。”

赵翠花冷笑，“我那耳房就巴掌大，能不能藏，你们天天进进出出难道眼瞎，看不见啊？？”接着话锋一转 ，“要是我真有细白面就好了，前些天秋秋昏迷的时候，我顿顿给她做白面条吃，多少也营养一些，也不至于顿顿吃那粗粮糊糊了，让我心疼的不得了。”

赵翠花的偏心，是明面上的，毫不掩饰。

这下，李红芬傻眼了，“娘、你……你咋能这么偏心呢？？”

“我偏心你现在才晓得？”赵翠花冷笑连连，“行了，不都说我私底下给三房开小灶了，蠢的要死，我晌午在炕上歇着，哪里来的粮食给你老三媳妇？？”

顿了顿，她转头看向沈秋萍，“老三媳妇，你来告诉大家，我给没给你开小灶？这白面条又哪里来的？”

“娘没有给我任何粮食，更别说开小灶了！”沈秋萍往前一步，语气平静，“这细白面是我从娘家带回来的！”

顿了顿，她把秋秋轻轻的一拽，“想必大家都晓得，我娘家出了事，秋秋刚好救了我爹，这五斤细白面是我娘给秋秋的奖励，若是二嫂和四弟妹不信的话，可以去村头问问，我刚回来的时候，路过村头，那里坐着不少的人，都是瞧见了我从娘家带了细白面回来的！”

秋秋跟着点了点头，软声，“奶，二婶，四婶，我们回来的时候，在村头遇见了菊丫婶，还有我大姨，他们都还问了我妈提的是什么，我妈也告诉了他们！”

这是铁证。

那么多人的眼睛看着在。

李红芬和王桂芝对视了一眼，有些傻眼了，敢情这细白面是人家从娘家带回来的啊！这下可有点……

王桂芝到底是脑子转的快一些，她指着在灶膛门口还来不及烧了的鸡蛋壳说，“那鸡蛋呢？鸡蛋总该是我们叶家的吧？”

赵翠花对着王桂芝啐了一口，“我呸！我们叶家的，你有脸说？？这几天家里的鸡下的鸡蛋，你没吃？我看你是没少吃，吃完你就忘了，没记性的东西！”

接着，她直接把鸡蛋壳给刨了出来，“这鸡蛋壳是啥颜色的？你眼瞎啊！我们家的鸡会下这么小的鸡蛋？还能是蓝灰色的？”

王桂芝不知道想到了什么，脸色一阵青白。

赵翠花却不打算放过她，“这鸡蛋是哪里来的？东来你来说！”东来是王桂芝的大儿子。

叶东来沉默了一会，“妈，这是秋秋捡回来的野鸡蛋！”

家鸡生的鸡蛋和野鸡生的鸡蛋，大小和颜色都不一样。

王桂芝一张老脸火辣辣的，她哪里不知道这是野鸡蛋？？

先前赵翠花那一开口，她就明白了，不过，被自家亲儿子给拆穿了最后的脸皮，她恼羞成怒，“我是你老子，我能不知道，要你这个白吃饱来说？？”

白吃饱骂人可不好听。

叶东来沉默了下，秋秋担心的看着他，叶东来对着秋秋摇了摇头。

赵翠花瞧见秋秋安慰东来的时候，她也有些后悔，自己不该嘴欠，把东来给掺和了进来，她对着王桂芝骂道，“我看你才是白吃饱，天天吃了不长记性不说，还到处攀扯人！”

王桂芝咕哝了下，但是惧于自家婆婆的凶残，她缩了缩脖子。

赵翠花冷笑，“现在知道我有没有给三房开小灶了吧？那细白面是老三媳妇自给从娘家带回来的，怎么，你们还想挣一口老沈家的粮食？？你们不要脸，我要！”

她这是故意来臊王桂芝和李红芬的。

她们两人也有娘家，逢年过节偶尔也从娘家带回来一些东西，可都是谁的娘家进了谁的孩子嘴里，可没见到她们大方的给其他房的孩子们尝尝味道的。

李红芬怯懦，“娘，虽说是三嫂从娘家带回来的粮食，但是……给孩子们尝下不为过吧！”

哪有见到孩子跟狗一样，趴在地上抢面条的。

赵翠花不说话，看向沈秋萍，她是了解这个老三媳妇的，基本从娘家带回来的东西，但凡有多一点出来，从来没忘记过其他几房的孩子们。

这也是，她为什么偏疼沈秋萍的原因，老三媳妇和老大媳妇一样，识大体，也不抠，对待孩子们也能做到一视同仁。

沈秋萍当着大伙儿的面，去了厨房，指着案板上的四份细白面说道，“晌午回来的时候，院里面一个孩子都没有，秋秋和东东又没吃饭，我就先紧着俩孩子做了一顿！”

顿了顿，她垂了垂眼皮子，“至于大房，二房和三房的细白面，我单独分了出来，虽然不多，但是让孩子们多少也尝尝味！”

拢共就五斤细白面，她自己留了三斤，剩下的两斤分成了三份，让每个孩子吃一碗白面条还是有的。

这下，王桂芝和李红芬的脸更是臊的恨不得往地上钻。

一直没开口的东东突然说道，“妈，不给东宝哥和东喜吃！”

“为什么？”沈秋萍问道。

东东看着地上的洒的面条有些生气，“您给我做的面条，被东喜给抢了，他还说我是病秧子，老叶家的好东西都是他的！”

顿了顿，他歪着头想了想，指着叶东宝说，“东宝哥也不是好人，他在旁边看着，也想抢我的面条，而且他之前吃烤番薯，被我看到了，让我去地上捡番薯皮吃！”

东东每说一句，沈秋萍和秋秋的脸色就难看了一分，而王桂芝和李红芬的脸色则有些心虚。

秋秋看了一眼案板上四份细白面，她蹲下身子，对着东东说道，“东东，你来说，这面条给谁吃？”

东东眼睛亮了亮，指着旁边的大房三个哥，还有二房的叶东来，“给大哥，二哥，三哥，四哥吃，不许给东宝哥和东喜吃！”

“那成，就听你的！”秋秋站起来，对着沈秋萍软声说道，“妈，要辛苦您现在再去做四碗面条了！”

沈秋萍一下子就明白了自家闺女的意思，她点了点头，“成，我现在就去做！”接着吩咐，“东来，你们去西屋等着，三婶很快就过来了。”

东华他们兄弟三个对视了一眼，接着赵淑芳点了点头，“去吧，你三婶大方，回个娘家还记得你们兄弟几个，往后得了好的，可要记着着你们三婶！”

叶东华三兄弟高高兴兴的进了屋，至于叶东来则有些为难，秋秋却拽着他往西屋去。

这下，王桂芝和李红芬傻眼了。

“别啊！我们家东喜可怎么办啊？”李红芬怯懦地说道。

沈秋萍头都没回，“欺负了东东还想吃？想得美！”

李红芬，“……”

王桂芝，“……”

沈秋萍的动作麻溜儿，又去陶罐里面打了三个野鸡蛋，不过这次却是没打成荷包蛋，而是打成了散花状，这样每个人都能吃得到。

做好的白面条香喷喷的，碗的最上面飘着一层蛋花和葱花，她又去滴了几滴香油上去，别提有多香了，待做好了以后，她招呼，“东华，来端面条来！”

她一喊，叶东华三兄弟和叶东来齐齐的出来，一人端了一粗瓷碗的面条，油汪汪的面条配着橙黄的鸡蛋花，还有鲜嫩欲滴的小葱花，别提有多香了。

四兄弟直接端着碗，迫不及待的抄起筷子，也不嫌烫，就往嘴里面塞，便吃便嚷嚷，“三婶，你做的面条也太好吃了！”

说这话的是东高，他是大房的老幺，性子也跳脱一些。

沈秋萍笑了笑，“快些进屋吃！”

沈秋萍手大，既然不分给其他三房了，她直接把剩下的两斤面全给揉了。

这做出来的面条可不少咧，四个兄弟，一人盛了一大碗不说。

最后锅里面还剩不少，给东东补偿了一碗，又吩咐着秋秋去给赵翠花盛了一小碗，几个孩子们分完后，大人们基本就没了。

只是，她催的在急，这香喷喷的鸡蛋面味道还是散的满院子都是，叶东宝直勾勾的盯着叶东来的碗里，东来是他亲哥哥，肯定不会拒绝他的。

他转头对着王桂芝说道，“妈，我要吃鸡蛋面，我要吃叶东来碗里面的鸡蛋面！”

王桂芝眼睛一横，“没眼色的东西，没听到你弟弟说要吃鸡蛋面？？还不快过来送给他！”

叶东来步子一顿，回头看着洋洋得意的叶东宝，他犹豫了一瞬间，拒绝，“这是三婶和奶奶一起吩咐给我的，不是给叶东宝的。”

说完，就率先进了屋内，也不看那王桂芝母子两人的脸色。

王桂芝傻眼了，一想老实听话的儿子，竟然会拒绝她？？？

叶东宝在旁边煽风点火，“妈，你看我哥，竟然不听您的话不说，对我也不好，吃独食！”

王桂芝张口就要骂，却被赵翠花一个冷眼瞪了过来，“你今儿的敢骂东来，就给我带着东宝滚回王家去！”

赵翠花是对叶东宝这个孙子，真心看不上眼的，好好的一个孩子，硬是被宠坏了，根都歪了。

她这话一说，王桂芝消停了，彻底消停了。

可是她男人叶保民却没消停，他踹了一脚叶东宝，连带着王桂芝也一块踹了，“看看好好的孩子，被你教成什么样子了？？”

干活的汉子，力气可大的很，王桂芝和叶东宝两人都被踹的屁股火辣辣的疼，但是在瞅见叶保民那难看的脸色时，顿时灰溜溜的进了二房的屋子。

叶东华他们看完了热闹，面条也吸溜了一半，准备进西屋的。

叶东喜却瞅住了机会，扑上去就抢。

只是叶东华兄弟三个都是人高马大的，可不是东东那个小豆芽菜，叶东喜抢不来，就扯着嗓子哭，“给我！我也要吃！”

他哭，李红芬伸着脖子看了一眼锅里面，发现锅里还有点面汤，她直勾勾的看着沈秋萍，就希望沈秋萍可以心软一些。

沈秋萍只当没看到，转头就和赵淑兰说话。

李红芬气的直跺脚，一巴掌打在了叶东喜的屁股上，“吃吃吃，就知道吃，饿死鬼投胎啊！你以为你是谁啊！人家会给你吃？？哭死你，都没得吃！”

李红芬虽然打的是自家儿子，但是话却是说给沈秋萍听的。

沈秋萍听到了，转了个身，就和赵淑芳一块进了屋内，只当没听见。

她们一走，李红芬的戏就唱不下去了，她看着哭的上气不接下气的儿子，不禁一阵悲从中来，叹息，“我怎么就这么命苦啊！”

他们娘俩一块吵吵，聒的叶建设的耳膜疼，他上去就是一脚，“你还有完没完，是不是欠收拾了？”

李红芬被踹的一踉跄，她顿时熄火了，跟个鹌鹑一样。

进了屋，蒙着被子，呜呜呜的哭着。

她命苦啊！

男人不疼，儿子不亲，婆婆不喜，妯娌不合。

她活着还有什么意思啊！

第 17 章

连续晴了几个月的天气，终于在秋收结束后。

迎来了第一仗雨, 红旗生产大队地里面的麦子全部收拢晒干了起来, 放在晒谷场，堆的足足有几人高。

今年的收成格外的好, 往年一亩地也就能收到一百来斤的粮食, 今年一亩地却收了一百三十多斤。

这算起来，一亩地要比往年多三十斤出来, 要晓得红旗生产大队拢共也就一百多亩的麦子地。

这一亩地多三十斤，总粮要比往年多了三千斤出来, 别听着数目大，但是奈何生产队的人数多，分到每个人头上，也分不到多少了。

但是即使分不到多少, 大伙儿心里也是敞亮的啊！

这一万多斤的粮食全部堆在了晒谷场, 堆的高高的，这可是他们队来年一年的口粮了。

大伙儿就算是没去地里面干活, 家家户户猫在家里面, 但是头却是伸着往晒谷场看, 就算是现在没分，看到那粮食, 心里就敞亮的不像话。

连带着干劲儿都足了不少。

村东头的叶家, 白天下雨, 大伙儿都出不了工分, 所以都猫在家里。

叶建国是红旗生产大队的大队长, 在拿着个笔记本和大伙儿开完会以后，披着个斗笠急匆匆的回到了叶家。

叶建国站在门口，抖了抖身上的雨水，磕掉了脚上的黄泥，对着赵翠花说道，“娘，我和大伙儿已经开完会了，约摸着等雨停了以后，我就去公社报道，我估摸着，咱们队今年的收成，铁定能拿个先进生产队的称号！”

赵翠花在纳鞋底子，听到这话，头都没抬，“能拿到是好事！”顿了顿，她有些狐疑，“不止咱们队今年的收成好吧，其他队的收成应该也不错！”

今年老爷天公道，该下雨的时候，绝不含糊，该天晴的时候，绝不下雨，所以今年这场秋收啊！也格外的顺利，一点都没糟蹋粮食。

叶建国哈哈大笑，“没有，没有！我去打听了，就属我们红旗生产大队的粮食收成最多了，他们好些生产队还不如去年呢！”

他们队却不一样，一亩地足足多了三十斤粮食出来，去公社报了数，在缴完公粮，他们也能余上不少呢！

他这话一说，赵翠花也就没泼冷水了，叶家的其他人也都喜气洋洋的。

赵淑芳笑着说，“三弟，你赶紧去公社缴公粮，顺带拿个先进生产队让我们大伙儿也光荣光荣！”

去年的先进生产大队，他们失之交臂，给隔壁的青年生产大队抢了先头。

大伙儿都觉得脸上无光，如今瞧着他们今年的粮食，肯定够得着选先进生产大队的。

叶建国脸上也尽是笑意，“成，等雨停了，我就去！”

还不止他去，大队的会计也要去，至于会开车的林春生也是要一块去的。

秋秋看着家里人人喜气洋洋的样子，她有些纳闷的看了一眼手腕内侧，玉佩的那个位置，特别的烫了，烫的人心惊肉跳的，上次烫的时候，秋秋记得，她昏迷了三天，叶家都要乱了套。

当初她醒来的时候，不管是她奶奶还是她妈妈，都吓的恨不得脱成皮。

那么这次烫呢？？

玉佩发烫，是给她预警吗？

叶家的其他人，都是兴高采烈的？

唯独秋秋心事重重的进了西屋，她绞尽脑汁也没想出个所以然来，她从门缝里面看了一眼屋外，低声喃喃，“粮食，报粮食，缴公粮？”

秋秋来来回回念了好几遍。

秋秋终于想起来了，上辈子这个时候，没过多久是有打仗的。

所以这粮食能报，但是不能多报，相反还要少报，哪怕是丢了先进生产大队的名号也在所不惜。

因为她记得，这几年有一场仗要打，缴的公粮也是按照大家报上去的数目的一半甚至更多。

也是这一年，有好多户人家，因为粮食不够，差点跟五几年闹饥荒的时候，去吃观音土一样。

秋秋想到了这里，哪里还坐得住？？

等堂屋的人都散了以后，秋秋犹豫了下，就直接拽着叶建国去了院子外面，她偏头瞅了一眼屋内，发现大伙儿都进屋了，这才松了一口气！

“爸爸，我有件很重要的事情要和您说！”

秋秋这般郑重的样子，吓了叶建国一跳，他低声，“闺女，你说，不过你可不许吓我啊，爸爸年纪大了，经不起吓。”

秋秋噗嗤笑了一声，缓了好一会，这才郑重的开口，“爸，您要去公社报粮食数目，不能多报，一定不能多报，如果可以，您尽量在实际粮食的基础上，少报一些！”

叶建国今年对于先进生产大队的称号是志在必得的，在听到秋秋这句话的时候，他一楞，下意识的拒绝，“这可不行，这关乎到咱们队能不能拿到先进生产大队的称号，是重要的事情，小孩子可不能插手！”

秋秋也不恼，她也没指望就一句话她爸就能在这么大的事情上，听她的话，她思量了一番，好声好气的商量，“爸，在全队的人命和称号，您觉得哪个重要？”

“肯定是队里人的命重要！”叶建国毫不犹豫，命都没了，要那虚的名声做什么？想到这里，他心里不由得一沉，也认真了几分，“秋秋，你是听到了什么风声？”

秋秋垂了垂眼皮子，她软声，“爸，神仙告诉我，要打..仗了，您报上去多少粮食，就要按照报上去的基数五成，甚至六成来交！”

说到这里，她猛地抬头，一双沉静明澈的眼睛盯着叶建国，一字一顿，“爸，如果这件事是真的，您觉得交上去六成粮食以后，咱们队明年还能坚持的下来吗？”

叶建国浑身一震，他脸色也白了几分，“坚持、坚持不下来！”

哪怕是今年收成好，他们粮食全部留着，来年到了后半年都是勒紧裤腰带，若是、若是真交了五成，或者六成上去……

他们这一生产队的人，就只能活活饿死，就像五几年那样，他跑到山上挖野菜根吃，到了最后，连野菜根都挖不着，只能吃土。

叶建国那时候虽然年级不大，但是却记的清清楚楚的。

秋秋压低了嗓音，软声，“爸，去公社报多少，您一定要考虑清楚，咱们队这么多人的命脉，都在你手里了！”

叶建国额头上豆大的汗珠滚落下来，“闺、闺女？那神仙真给你托梦了？”

秋秋没要任何犹豫的点了点头。

这下，叶建国心意一横，“好了，爸爸心里有数了！”顿了顿，见着秋秋要转头离开了，他突然问道，“秋秋，要是你，你会怎么做？”

秋秋回头，伸出了一个巴掌， “我会最少报这个数！”

叶建国一懵，“闺女啊！你心可真大啊！”

五千斤！

他可没这个本事，一下子少报这么多，若是被上面查清楚以后，保不准，他这大队长就坐不住了不说，还要连累家人 。

秋秋笑了笑，软声，“爸，我跟您开玩笑呢，您自己在想想看！”

她一转身，就瞧见准备进厕所的李红芬，也不晓得她站了多久，秋秋点了点头，软声，“四婶！”

李红芬心里还有气，她冷哼了一声，也不搭理秋秋，直接去了厕所。

等她上完厕所了以后，仔细琢磨了下秋秋和叶建国两人的话，什么最少报这个数？？

她想了半晌，也没想明白，总归和她没有关系的。

下了两天的雨，终于停了。

叶建国便和张爱国一块去了公社，负责开大队开开拖拉机的是林春生。

林春生是会开车的，而且这段时间农忙，他也就跟运输队请了假，在家里面歇息了一段时间，今儿的去公社报粮，这种大的事情，自然是不会少掉他的。

一行人浩浩荡荡的去了公社，他们生产队已经算是来的比较晚的了。

叶建国轻车熟路的领着林春生和张爱国一块往公社大院走，路上遇到了不少熟人，他都打了招呼。

他和康庄生产大队的李老队长熟，他能坐稳红旗生产大队大队长的位置，李老队长没少给他帮忙。

当然李老队长帮忙，是看在他是沈家女婿的份上，沈姥爷和李老队长两人算是关系好的。

当年沈姥爷能落户到康庄生产大队，全凭着李老队长一力承担和保证，这才安稳下来。

所以，叶建国对于李老队长也颇为尊敬，他笑着招呼，“老队长，您来多久了？”

李老队长生的瘦，是个大驼背，他听到话，抬头，“也刚来没多久！”顿了顿，“你们生产队今年行啊！我听说收成可不少咧！”

叶建国笑了笑，“您别听外面的人瞎说，哪有多少，估计还要垫底的！”

这不是谦虚的话，而是他琢磨了秋秋的话以后，确定要在原有的基础上，少报一部分上去，至于报多少，他现在还没确定。

李老队长摸了摸胡子，“瞧你这德行！”

“小叶啊！你得了空，去看看你岳父，把你那一双儿女也带过去，老爷子想的很！”

叶建国晓得这是李老队长关心他，他犹豫了下，到底是下不去良心，尽人事听天命罢了。

他趁着人少的时候，走近了两不，低声说道，“老队长，我也不把你当外人，一会报数的时候，不能多报，不仅如此，您尽量少报一些！”

李老队长还要再问，却发现一眨眼的功夫，叶建国就被喊走了。

他面带疑惑，但是回忆了下小叶语气，没有一丝开玩笑的意思。

不仅如此，还颇为认真，这一瞬间，这个睿智的老爷子想了许多，不过却没琢磨出门路来，但是到底是把叶建国的话给放在了心上。

喊走叶建国的青年生产大队的大队长叫吴跃进，他岁数要比叶建国还要小上一些，今年不过二十七八岁，但是瞧着却精神抖擞。

尤其是他们队去年得了先进生产大队的名号，今儿的来公社报粮的时候，他们队基本是种子选手了。

他故意当着大家的面招呼叶建国，“叶队长，你们今年收了多少？”

叶建国晓得吴跃进这人，贪功冒进，他也不恼，“没你们青年队多！”

当着这么多人的面，叶建国承认他们生产大队不如自己，吴跃进脸上甭有面子，他对着众人比了两根手指，“我们今年有这么多！”

旁边的人都纷纷羡慕的夸赞，“那今年先进生产大队的名号，肯定是你们的了！”

吴跃进谦虚，“那也不一定呢！保不准就出来了一个强劲对手！”

他说这话的时候，特意看了一眼叶建国。

只是叶建国心事重重的，压根都没注意他，吴跃进觉得自己就好像一拳头砸在了棉花上，别提有多难受了。

大家在一块唠会嗑，公社主任就召集大家聚在了一块，公社..主任姓邱，叫邱明国，他是个一心为老百姓的好主任，所以在大家眼里，也特别的尊敬。

公社大院的台子足足有半人高，邱明国在上面洋洋洒洒说了一大段后，就对着下面的队长们招呼，“好了，都上来吧，来报下今年的产量！”

他这话一说，大伙儿都陆陆续续上去了，下面坐着的人，也都是大队的会计或者是跟林春生这种，开车过来的人，算是有本事的。

大伙儿的氛围高涨，尤其是吴跃进是头一个报数的，他一开口，就是两万斤，下面响起了雷鸣般的掌声。

接着就是别的生产大队，一直到了叶建国，他手心里汗津津的，背后也跟从水里面捞起来的一样。

但是如今箭在弦上不得不发，由不得他退缩，叶建国上了台，看着下面的人，闭了闭眼，咬牙，“我们今年就产量一万斤！”

“怎么可能？”

“莫不是红旗生产大队的社员们，今年都没吃饭？？所以这庄稼伺候的也不好？”

“估计是，不然也不会这么少，我猜啊！这肯定是倒数第一，我先前就说过的，种子选手肯定是青年生产队，不可能是红旗生产队，你们不信，如今瞧见了吧？”

“外面消息都传红旗生产大队的收成好，我们哪晓得，这是假消息，可把我们给坑惨了。”

“就是就是！这明明就是绣花枕头，中看不中用。”

这下，现场顿时闹开了锅，要知道，目前报的最低的也是一万五千斤啊！

叶建国这报数明显是公社倒数第一啊！

叶建国咬着牙，就当做没听见旁边的议论声，但是吴跃进却不打算这样放过他，

吴跃进进红光满面的拍了拍叶建国的胳膊，“叶队长，你们队的人，今年可不行啊！这和大伙儿比起来，差远了去！”

叶建国，“只是粮食产量少，今年收成不好罢了！”顿了顿，故意夸赞，“比不上吴队长年轻有为！”

这明显是睁着眼说瞎话，下面的林春生嚯的一下子冲了起来。

正要开口，却被爱国给捂着了嘴，爱国把林春生拉了下来，他压低了嗓音，“建国这样做，必定有他的道理，你现在上去拆台是丢他的脸？还是丢咱们生产队的脸？”

虽然爱国也有些不赞成叶建国这样把数目报少了去，但是有一点，那就是他相信叶建国，叶建国肯定会给他们一个满意的答复。

林春生被捂着了嘴，他气恼的坐了下来，把头扭到了一旁，骂骂咧咧，“这是瞎搞！”

不止他一个人这样觉得，下面的人也都是这样觉得，这才一万斤，够啥？？

比他们少这么多，亏得他们先前还把红旗生产大队当一个劲敌呢？？？

没想到这么不重用啊！！

台上的叶建国也不好受，这会大伙儿都指着他，骂着他，他只能低着头，不吭气，一直到没开口的邱明国发话了，“小叶，你真的就报这个数？”

叶建国抬头，斩钉截铁，“就是这么多！”

剩下的三千斤，他必须给下面的人留条后路，他希望自家闺女说的不成真，但是一旦成真了，那可就是大事了。

邱明国叹了口气，下面收成多少，他当公社主任的哪里不晓得，红旗生产大队是他重点关注的一个大队，粮食收下来以后，他就晓得了数目。

当然吴跃进他们生产队收了多少，他也清楚，远远没有两万斤的，其实也不过是一万出头而已。

只是，大伙儿年年都这样多报，叶建国这样少报，却成了异类。

“成，你不后悔就行！”邱明国往笔记本上刷刷记了一个数字，他转头看向落在最后面的李老队长，他问，“老队长，你们队今年报多少？”

康庄生产大队要比红旗生产大队人多上不少，连地也多不少，老队长舌头在嘴里面打了一个卷，话到嘴边，又咽了回去，“我们今年收成不好，就只有一万两千斤！”

他比实际少报了两千斤，至于为什么？

李老队长把这归功于先前叶建国给他说的话，他受到了影响，他是晓得叶建国这个人的，为人真诚又靠谱，不然沈老头子那老狐狸也不会看上他当女婿的。

他姑且就信了小叶一次，反正他们队也不争先进生产大队，就少报一些吧。

邱明国深深的看了一眼李老队长，康庄生产大队可要比红旗生产大队多几十亩的地啊！

难道就多了两千斤粮食？又一个藏拙的？

只是这次他没多嘴，只是默默的写了一个数字，按照上面的数据，一统计就清晰明了了，他沉声，“这次仍然是青年生产大队拔得头筹，产量最高，是我们每一个生产队值得学习的榜样，这次先进生产大队也是归于青年生产大队！”

被点名的吴跃进红光满面，看着叶建国的时候，也越发嘲讽起来。

等结束了以后，邱明国对着叶建国说道，“叶队长，跟我来下办公室！”

这是要把叶建国留下单独做思想工作了。

等邱明国一走，吴跃进抬手拍在叶建国的肩膀上，“叶队长啊！你们今年不成啊！队员的思想觉悟不够高，瞧下你和大伙儿差了多远去了？”

叶建国，“我们队员思想觉悟高，但是收成不好，没办法！”

不管吴跃进怎么挑衅，叶建国都是这句话，差点把吴跃进的牙给气歪了。

叶建国甩手去了公社办公室，“邱主任，您找我！”

“我不找你，你是要气死我！”邱明国把记数的笔记本“啪”的一声扔到了叶建国面前，“你自己看，你们排第几，你们生产队和别的生产队差多少？？”

叶建国默默的笔记本拿了起来，上面最高的数目就属吴跃进他们青年生产大队了，最低的就是他们红旗生产大队了，而中间，整整差了一倍，这是往年从来不曾出现过的事情。

叶建国苦着脸，套着近乎，“邱哥，没办法啊！我们生产队今年就出了这么多粮，我们总不能多报吧！”

邱明国被气了个倒仰牟，“你能不晓得这里面的水分？”

哪个生产队不多报的？？不止生产队和生产队之间要竞争，他们公社和公社之间也是要竞争的。

所以对于多报产量，大家也都睁一只眼闭一只眼的。

只是现在没有前几年那么凶了而已，但是仍然有多报的，唯独叶建国这个异类。

叶建国垂了垂眼皮子，上前给邱明国倒了一搪瓷缸的温开水，笑着道，“邱哥，我实话跟你说，我们红旗生产大队今年就报这么多，我对先进生产大队实在是没期望，所以您就别指望着我上进！”

这话是把路给堵死了，也绝了邱明国私自把产量数目写高一些的法子。

邱明国一手挥开了搪瓷缸，恨铁不成钢，“你啊！你啊！早晚被你这个倔脾气给害死！”顿了顿，“告诉我原因！”

叶建国摇了摇头，他不可能把闺女供出去的，他说，“您别逼问我，问也问不出来的！”接着话锋一转，“我是红旗生产大队的大队长，我要对队员负责，但是对队员负责，可能就会牺牲了公社的利益，这是没法子的事情！”

说到这里，他恭敬的对着邱明国鞠了一躬，“邱哥，对不起！”

他粮食的产量报的少，意味着，整个公社的基数少，对于邱明国来说，他是公社主任，就是他工作不到位，也算是间接的连累了他。

邱明国沉默了一瞬间，“真不改了？明儿的交上去，可就一切都晚了！”

叶建国点了点头，“就这么多，一斤都不要在往上加！”

这下，邱明国更沉默了，他从口袋里面摸出了大前门，烟盒都皱巴巴的，显然是搁了好久，没舍得抽的。

他从里面抽了一根递给了叶建国，“抽完就滚，免得我看的糟心！”

若是邱明国骂人，叶建国心里多少还好受一些，但是正是他这样，叶建国心里才不好受，他深深的抽了一大口的烟，低声，“邱哥，这次给你添麻烦了！”

“滚！少跟我说这些煽情的话！”邱明国吸了一口烟，他抬头望着窗外，“今年青年生产大队数目报的多，填补了你这个窟窿，咱们公社，最多在众多公社里面，不会垫底，但是也不会往前！”

这已经是最好的结果了。

叶建国心里不是滋味，他知道，若不是自己报的少，他们公社定然能取的前三名，他弹了下衣服上的烟灰，“邱哥，您信我吗？”

“信我，这次报上去的数目就少报一些，好歹能救下社员的命！”

这下，邱明国的脸色变了，他嚯的一下子站了起来，揪着叶建国的衣领子，压低了嗓音，“你有话给我说清楚！”

叶建国不以为意，他抬手拍了拍邱明国的手，邱明国自然而然的松手了。叶建国竖起了食指，指了指天上，接着又做了一个一..枪..崩人的姿势，“可能要那个了！”

“你从哪里听到这些的？”邱明国压抑地说道，“这可不能开玩笑！”

“你就当我开玩笑好了！若是没有，一切都好，我丢掉的不过是个先进生产大队的名号，你丢掉的不过是先进公社，可是如果是真的呢？”叶建国说反问。

如果是真的，邱明国的脸白了，他比叶建国还要年长好十多岁，经历过最动乱的那几年，他比谁都晓得这中间的困难和黑暗。

他也没问，叶建国是从哪里得到的消息，他说，“滚出去，把门给我带上，我要好好的想一想！”

叶建国走了，邱明国却脑子一团乱麻，整整的一宿没睡。

而外面的人，却炸开了锅，评选了先进生产大队以后，其他公社的人也都陆陆续续离开了。

只有李老队长还和爱国他们站在一块，待叶建国出来以后，李老队长率先上前，“明国那孩子，没为难你吧？”

邱明国也是从他们下面的大队出去的，对于李老队长来说，他算是看着邱明国长大的。

叶建国摇了摇头，“邱主任人很明事理，没有为难我，老队长快些回去吧，等会天黑了，这路可不好走”

顿了顿，他拍了拍脑袋，“瞧我这记性，我们生产队今儿开了拖拉机过来，咱们一块走！”

李老队长摆了摆手，“不了，我们队的会计在公社外面等我，我就先走了！”

他也不问到底是发生了什么事情，对于他们这种活了一辈子的老农民来说，不知道比知道的好。

等他一走，公社大院彻底安静了下来，林春生一把抓着了叶建国的衣领，压抑地吼道，“建国，你是不是要害死大家？？”

让他们生产队再次被耻笑一年？？

叶建国的个子比林春生高，他一把打开了他的手，“我哪里有害死大家了？”

“你产量报那么少，你知道你先前进去以后，外面的人是怎么笑话我们的吗？”

叶建国沉声，“春生，你多大的人了，还在乎别人怎么说？？”

林春生被叶建国和这个态度气的火星子乱冒，一把丢开了叶建国的胳膊，“行，你牛逼，你厉害，我看你怎么回去和队里面的人交待！”

林春生甩手就和跳上了隔壁生产大队的拖拉机，提前回生产队去了。

“到底是咋回事？”张爱国是会计，他和叶建国的关系是打小就好的，两人如今也是互相扶持，他叹了口气，“建国，你这次可是闯了大祸了啊！”

没人比他在清楚队里面的人对于先进生产大队这个称号有多执拗了。

叶建国没了先前了气势，他也不回答，只是淡淡的说道，“走一步看一步吧！”

张爱国也有些气恼了，他跺了跺脚，去把车子给拉了过来，林春生走了，他们自然要自己开拖拉机了，可是这喝油的牛鼻子，他不怎么会开啊！只能瞎对付一下了。

这一路，张爱国都没打理叶建国，实在是忒气人了一些。

前面已经到队里面的林春生，回来的第一件事情，就是到处宣扬，叶建国把先进生产大队的名号给丢了。

这下可在生产队里面炸开了锅，尤其是生产队东头的位置，那老槐树下面挤满人了，大家你一言，我一语，“春生，这到底是咋回事咧？”

问这话的是杆子婶，她算是问出了大家的心声来。

林春生气恼，“还不是那叶建国，也不晓得是入魔了还是怎么着了，竟然在公社大会上，少报了几千斤粮食，咱们不仅没拿到先进生产大队的名号不说，还得到了一个倒数第一，你们是不晓得，我在公社大会上，被人耻笑的恨不得找个地缝钻进去！”

他这么一解释，现场炸的更开了，杆子婶掏了掏耳朵，“你说的这可是真的 ？”

林春生梗着脖子，“我能那这种事情开玩笑不成？自然是真的！你们若是不信，等赶明的出了大队，被别的大队的队员取笑就晓得了。”

大伙儿瞧着他这么斩钉截铁的说，也不由得信服了几分。

杆子婶和菊丫对视了一眼，菊丫说道，“不应该啊！建国自打当上大队长以来，为了大伙儿可是劳心劳力的，他这么做肯定是有原因的！”

当然，他们是和沈秋萍关系比较好的，而且眼睛也比较亮，叶建国为大伙儿做的这一些事情，他们都看的清清楚楚的。

有体谅的，自然就有怀疑的，“不能吧，我瞧这叶建国就是故意的，咱们辛辛苦苦一年是为了啥？

还不是为在公社里面露把脸，让上面到时候记住我们，咱们出了红旗生产大队腰板也能挺的直直的。

那可是先进生产大队的称号啊！

要是咱们没实力，也就不觉得可惜，可是关键是，咱们有实力啊！按照咱们今年的产量，那先进生产大队稳稳的就属我们生产队了，可是被叶建国这么一折腾，到嘴的鸭子飞了。”

这话一说，大伙儿都纷纷赞同，先进生产大队，那是什么？那是光荣称号，他们红旗生产大队若是得了这个称号，不管是去哪，人家一听，是红旗生产大队的，腰板都挺的直直的。

可是如今，属于他们的荣誉，却被叶建国给故意搞没了，他们哪里会接受？不仅如此，还心头冒着火气，难受的很。

先前菊丫和杆子婶还帮叶家说话的，但是到了最后，他们说一句，就能被大家攻击十句。

没法子，她们两人对视了一眼，也不敢在接话了。

叶建国和张爱国两人回来的时候，恰巧就经过生产队，叶建国立马被众人围住了，大家伙儿你一句我一句的质问。

叶建国就算是早已经意料到了压力，但是却没想到，竟然压力这么大，他挥了挥手，沉声，“我是弄丢了先进生产大队的称号，是我对不起大家！”

说完，他对着大家鞠了一躬，不在说任何话，闷头离开了大队入口。

而在场的人，却面面相觑。

还是林春生先开口，“那叶建国根本不配为红旗生产大队的大队长！”

说完这话，他就后悔了。

不管怎么说，叶建国还是他的妹夫，但是一想到先前三番几次的，叶建国不给他留脸面 ，他又何必为叶建国留脸面？

这下，林春生更是理直气壮，“叶建国他是生产队的大队长，却把属于咱们的荣誉给拱手让人了，这是不尊重的大家的劳动成果，更是没把我们队里面的每一个人当回事，我再次提议，叶建国不配我红旗生产大队的大队长！”

他这话一落，现场瞬间安静了下来。

大家没一个人接林春生的话，不知道过了多久，菊丫张口就道，“春生，你既然说建国不配当大队长，你倒是从大伙儿中间选一个大队长出来！”

顿了顿，她补充，“选出来的大队长不仅要有能力，帮助大家做实事，还要在公社能说上话，你觉得谁适合这个位置呢？”

林春生张口就道，在对上菊丫这一双精明的眼睛时，他顿时把原本的话给咽了回去，拐了一个弯，“咱们队每一个人都有资格当上大队长！”

菊丫嘲讽，“这每一个人该不会说的是你吧？”

这下，林春生老脸一红，被菊丫猜中了心事，菊丫立马，“还真是你！你舍得你那运输队一个月几十块钱的工资？就专门为了我们大家劳心劳力？”

林春生不说话了，他也晓得，自己的身份不现实，但是瞧着叶建国当大队长实在是威风的紧，他也想过把瘾。

菊丫嘲讽，“既然舍不得你那有油水的工作，又想当大队长！”她呸了一口，“可真不要脸，你也不瞧瞧，你拉下马的那人是谁？那是你亲妹夫？有你这种黑心烂肝的人吗？连自己人都坑害！”

菊丫这么一说，周围的人也都反应过来了！

对啊！那林春生和叶建国还是一担挑呢，这落井下石起来，可真真是毫不手软的。

林春生被大家的目光看的有些羞恼，他跳下了石磨盘，急急的离开了大队口。

……

叶建国回到了叶家，上门就是被噼里啪啦一顿骂，赵翠花那一张嘴都没停，“老三，你真的少报了几千斤粮食？把先进生产队的名号给丢了？”

别看叶建国在外面淡定的很，回来被自家娘老子一问，他顿时有些羞愧，他低着头，“是！”

“我看你是老糊涂，这么大的事情，你商量都不商量，就做了决定？？真把自己当成了生产队的一把手啊！那满生产队的人，还不兴怎么埋怨你，瞧瞧你做的这事情啊 ！”

其实赵翠花也是急坏了，她捶着胸口窝子，一阵骂。

哪怕是平时比较偏疼三房，但是对待这种大事情面前，她还是一视同仁，该骂的，少不了一句！

叶建国被骂了半晌，也没吭气，更不辩解，旁边的秋秋瞧着了，心里有些不是滋味，是她让叶建国这样做的。

如今到了这个地步，她爸把所有的压力都抗在了自己身上，所有的谩骂都在她的身上，哪怕是秋秋猜到了会被队里面的人误解，她没想到，家里的人同样也是。

她满是歉意的拽了拽叶建国的袖子，无声，“爸，对不起！”

是她考虑的不周，才会让她爸落到了这个地步。

叶建国摇了摇头，安慰的笑了笑，“没事！这是爸爸自己做的决定，不怪你！”

他这是把所有的压力都给承担到了自己身上了，把秋秋给摘了个干干净净的。

第 18 章

叶建国这样说, 秋秋心里更不是滋味了。

旁边的赵翠花看到他们这般互动, 心里有些狐疑。

但是却还没来得及开口。

李红芬就猛的想起来了那天听到的事情, 她嚯的一下站了起来，指着秋秋的鼻子说道, “是不是你？”

秋秋怔了一下。

李红芬突然上前，抓着了秋秋的衣服，“是你对不对？我就晓得你是个灾星，若不是你让你爸少报一些粮食, 你爸怎么会丢了先进生产的大队的称号，我们队又怎么会得了个倒数第一？？”

大家都有些摸不着头脑，李红芬更带劲了, 这种所有人都不知道，只有她一个人晓得秘密的感觉太畅快了，就像是抓住了三房的把柄命脉了一样。

她扭头看向叶建国, 连带着声音都有几分颤抖, “三哥, 这么大的事情, 你听信孩子的话，你怕是疯了，不止如此，我看家里要被灾星给连累死了！”

李红芬性子怯懦, 她还没出这个门, 就已经能想到了出去以后, 大家会用什么样的眼神来指责她, 会在背后说什么坏话，而这一切的罪魁祸首就是秋秋这个灾星。

她一口一个灾星，让叶建国的脸色顿时都黑了，他一把甩开了李红芬的胳膊，“这是我自己的决定，我秋秋没要任何关系！”

这种时候，他是怎么也不可能把这件事牵扯到秋秋身上的。

他一个人做的，一个人承担，更不会把闺女推出去。

“你还护着她 ，她是灾星，要把我们都给害死了！”李红芬声音提高了几分，她不可置信的说道。

丢了先进生产大队的称号不说，他们队还得了个倒数第一，赵翠花心里本就不高兴。

李红芬还一口一个灾星的戳着她的心肝肉，赵翠花更是牙都恨倒了，伸手就把秋秋护到了身后，“老四媳妇，你会不会说话？？什么灾星，你是忘记了我上次怎么说的对不对？”

赵翠花抄起地上的秃瓢扫把就往李红芬身上招呼，“不让你疼，我看你都不长记性！”

她的力气大，揍人起来，也是虎虎生威的，揍的李红芬满院子跑，一直哭哭啼啼的，难受的不得了。

赵翠花打累了，把秃瓢扫把往地上一扔，扫了一眼屋内的众人，冷笑，“要是再让我听到有谁敢说，秋秋是灾星，下次可不是一顿揍这么简单了，趁早给我卷了铺盖，滚回娘家去，我们老叶家庙小，容不下这些大佛！”

她这话与其是说给大家听，不如是说给老二媳妇王桂芝和老四媳妇李红芬听的。

李红芬委屈死了，她捂着火辣辣的屁股，怯懦地说道，“娘，我又没说假话，您干嘛打我？？那天明明是秋秋跟三哥说的话，被我听了去，我现在说了个事实而已，您至于这么偏心眼吗？？咱们现在之所以会这么倒霉，全都是灾……”

灾还没说完，就对着赵翠花那一双杀气腾腾的眼睛，李红芬立马把话咽了回去，换了一个词语，“全是秋秋害的！”

最后一句话，她的声音又低又小，几乎都要消失在空气中。

但是理她近一点的人，却都是听到了的。

赵翠花冷笑，“这么大的决定，是秋秋一个小姑娘能做的？她就算是说的天花乱坠，只要建国不同意，就一切白搭，可是建国是怎么做的？？”

她回头看向叶建国，杀气腾腾，“还不滚进来！”

赵翠花不蠢，相反，在知道这里面有秋秋的身影时，她就晓得，这里面定然有内情，她的秋秋那么好，才不会舍得害老三被骂。

要是王桂芝和李红芬晓得赵翠花的想法，定然要啐一口，偏心眼子就是偏心眼子，何必说的那么好听。

反正甭管什么错事，只要是秋秋做的，那定然是好事，一准是没错的。

叶建国给秋秋了一个安抚的眼神，让她不要怕，接着跟着一块进去。

秋秋咬着唇，脸色有些苍白，她看了一眼屋内的众人，发现大伯娘，还有东华哥他们都是相信、鼓励的看着自己。

秋秋心里又暖又愧疚的，暖是因为他们不管在什么时候，都愿意相信自己，愧疚是自己没有想个完全的法子出来，免了她爸被大家攻击。

不止如此，在那件事情没下来前，他们整个队的人都会被别的人看笑话，而被笑话的队员们回来以后。

第一个矛头就指向的是叶家，而她爸更是在矛头上的矛头，可以想象到接下来的日子有多难过。

眼瞅着秋秋他们都要进了耳房，李红芬还要说什么，却被叶建设给骂了回去，“滚进屋去，不会说话就别说话，没人能把你当哑巴！”

李红芬委屈死了，她哭哭啼啼的进了屋，进屋前，还不忘回头，“建设，大嫂，二嫂，我真没做错，我早上真听见了秋秋那灾星和他爸爸说要少报一些粮食！”

叶建设扬起了拳头，骂骂咧咧，“糟心的玩意，你不说话没人把你当哑巴，秋秋是谁？那是我亲亲的侄女，你一口一个灾星，骂谁呢？？？”

糟心的玩意？

骂谁呢？

李红芬琢磨了好一会，才明白自家男人是在骂自己，她委屈死了，嘟囔，“我说的都是真话！”

叶建设更生气了，他扬起了拳头，“还不滚？”

李红芬被吓的一激灵，连连进屋关上了门。

赵淑芳叹了口气，“老三会这样做，肯定是有苦衷的，我们是他一家人，这个时候，他面临的压力已经够大了，我们做为亲人，不说帮他分担，起码不能去指责他！”

叶建设不高兴，这会没了自家婆娘那个搅屎棍子，他语气也有几分怨怼，“大嫂，我们晓得是一回事，但是去做又是另外一回事。

三哥做事也忒没点数了，这么大的人了，还是一个生产大队的大队长，大伙儿有啥事可都指望着他这个大队长呢！这种重要的事情怎么能听孩子的话呢？？这是把一个生产队的脸往哪里搁？”

叶建设这话也没错，赵淑芳叹了口气，也没在接话，只是眉宇间的焦急怎么也掩盖不住，她看了一眼淡定的沈秋萍，“三弟妹，你就真的一点不急？”

那可是三弟妹的男人和闺女呢！如今就差被人指着鼻子骂了。

沈秋萍摇头，语气平静，“大嫂，我急有用吗？”

赵淑芳思索了一番，摇了摇头。

“既然事情已经发生了，咱们现在就好好想下解决的办法，更何况，我相信建国，也相信秋秋！”

不管在什么时候，无条件的相信她的男人和孩子，这是沈秋萍一直都知道的事情。

她这话一说，赵淑芳的脸色一脸敬佩，老三娶了沈秋萍是大福气啊！

夫妻之间，能做到这种地步的，整个队里面都找不出一个巴掌的数来。

旁边的叶保民和叶建设两人也投来了羡慕的目光，若是他们家的婆娘，有这个觉悟就好了，他们也不至于每天糟心的要死。

不知道过了多久，耳房的门开了，秋秋也出来了，她脸色虽然苍白，但是却比之前强了不少，而赵翠花脸上的怒气也消散了，她对着众人招呼，“该干嘛干嘛？杵在这里做什么？”

王桂芝冷笑，“娘，这事情的解决办法，您不跟我们说一说，我们谁敢出门？”谁敢出门，谁都会被别人的吐沫星子给淹死。

“以前怎么样，现在就接着怎么样？怎么被别人说两句，你身上能少两块肉，真要少了，你过来跟我说，我割自己身上的肉赔给你！”

赵翠花难得没有发脾气，她只是深深的看了一眼王桂芝，接着，把怀里的盆子一拉，“你们不敢出去，老娘出去！”

晚上要做饭了，自然是要洗菜的，先前从地里面拔了一篮子的泥萝卜，那是要拿到河边洗的。

被别人说闲话了，自然不会少两块肉的。

王桂芝也不需要让赵翠花给她赔肉，她原本还想说两句的。

在对上赵翠花面无表情的脸时，她打了一个哆嗦，她怎么觉得，不发火的娘比发火的娘更可怕？

赵翠花迎着门要出去了，沈秋萍和秋秋跟在身后，秋秋说，“奶，我跟您一块出去！”

赵翠花犹豫了下，有些担心，“这萝卜我一个人就能洗完，你和你妈两人在家就好！”

赵翠花是觉得自己活了一辈子，大风大浪见的多，哪怕是被人戳脊梁骨，她也是不怕的，反正一大把年纪了，没多少年可以活了。

但是秋秋不一样，她还是个小姑娘，面皮薄，若是被外面那些碎嘴的人骂了，指不定要怎么躲在被窝里面哭鼻子的，那赵翠花可是要心疼坏了。

秋秋哪里不晓得赵翠花的意思，她摇头，软声说，“奶奶，我不怕，若是连出门的勇气都没了，我当初也不会给爸爸出那个主意了！”

这下，赵翠花深深的看了一眼秋秋，自豪，“好，不愧是我赵翠花的孙女！”

他们把院子的门一拉，外面贴着门偷听的人，就差点摔了个倒仰牟。

偷听的不是别人，正是沈秋丽，她也得到了消息，而且是第一手的消息，先前林春生回去，就把事情的经过说了个清清楚楚的。

她的第一反应，就是来叶家找的来看看笑话。

没想到笑话没看成，反而被抓了个现行，沈秋丽脸色讪讪地说道，“哟，要出门了？”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

伊伊明天就要上夹子了，夹子是看千字收益，为了有个好位置，所以咱们今天就一更哈！拜托大家现在一定不要养肥哈，多多订阅哟，对伊伊来说，很重要哒

但是~今天虽然更的少，不要灰心哒，夹子当天会爆超多哒……超乎想象的那种……爆肝……

PS：第十一章的三百个红包发完啦~还有新入V的14-17章节，也发了两百个红包哈~大家查收一下哦~

==================================================

好了，下面进入广告时间：

拜托大家，求个预收呀~

《穿成八零钱多多》

文案：

一觉醒来，唐钱钱从吃饭吃不饱，买衣买不起的穷光蛋,穿成了八十年代暴发户家的掌上明珠

算命的说

唐家满门男丁，若是生的闺女，必然命中带财

然而事实却是,自从唐钱钱出生后

家里的饭店关门了,工厂倒闭了

连带着祖上传来的一个四合院都快保不住了

穿越过来的唐钱钱看着面前古朴的四合院，哗哗流口水

若是搁在后世，这一个四合院就是一个亿呢！

眼见着债主就要上门讨债了

唐钱钱表示，能靠钱解决的问题都不是问题

数天后

唐家人惊奇的发现，等了这么多年

那死鬼算命的总算是算准了一次

钱钱的命里面果然带财

还是那种挡都挡不住的

天上掉钱的那种

小剧场：

某名门闺秀：我诗词歌赋样样精通

唐钱钱：我有钱

某世家千金：我气质婉约，优雅大气

唐钱钱：我有钱

众千金怒了：你个暴发户

唐钱钱一脸骄傲：除了钱我一无所有

第 19 章

秋秋他们脸色都有些不好看，没想到沈秋丽竟然来叶家门口听墙角。

赵翠花就当没看见她, 端着盆子就往前面撞。

沈秋丽被撞的趔趄了好几步, 才稳住了脚跟，她噗嗤一笑, “干妈, 您这是怎么了？这么大的脾气，瞧瞧这气的看, 可要发出来，不然这憋到心里多难受呀？”

她这是明显的看笑话来了。

赵翠花冷笑, “好狗不挡道，滚开！”

以前还会看在沈秋丽是老三媳妇姐姐的面子上，给她留几分余地。

自从知晓了上次的事情以后，在赵翠花眼里, 那沈秋丽就是个搅家精。

沈秋丽脸色有些难看, 但是一想到叶家的事情，她就噗嗤嗤的笑了出来, “干妈, 您也别气, 我都听见了，不是我妹夫不会做事, 那是被秋秋这个灾星给连累了, 不然我们队怎么会丢了先进生产队的名号不说, 还得了个倒数第一, 被其他生产队耻笑不已！”

顿了顿, 沈秋萍无视了赵翠花的杀气腾腾的目光，她往后退了一步，继续，“要我说吧，那秋秋就是个灾星，不是她的话，叶家怎么会被连累成这样，如今整个叶家的人都跟过街的老鼠一样，连门都不敢出的？”

听到这话，赵翠花气的火星子乱冒，她直接把盆子里面端了半盆子的泥萝卜，当着大伙的面，从沈秋丽的头顶上倒了下去，砸的沈秋丽到处乱窜，怒道，“这是我手里没得扫帚，下次在让我听到这话，小心老娘揍死你个搅家精！！”

昨天才下完雨，拔起来的萝卜上面沾着一层厚厚的黄泥，那泥萝卜顺着沈秋丽的头顶掉了下来，砸的她面红耳赤。

尤其是在瞧见自己身上新做的的确良裙子被砸脏了以后，沈秋萍气的叉着腰，骂骂咧咧，“你这个老太婆，人家好好跟你说事，你至于动手吗你？？？啊？？知道我这是什么衣服吗？你弄脏了，赔的起吗？”

赵翠花面无表情的从地上捡起了一个泥萝卜，顺手塞在了喋喋不休的沈秋丽嘴里面，“在说话，我下次塞的就是萝卜了！”

沈秋丽眼睛瞪的老大，唔唔的叫了几声，却被赵翠花又使劲往里面塞了下，她吃了一嘴的泥，呸呸呸的吐了几口，还没吐干净，赵翠花就端着盆子走远了。

沈秋萍看着沈秋丽的狼狈样，有些气恼，“沈秋丽，下次你们家林春生出了事情，我一定去县城买卦鞭炮，在你们家门口放！”

这下，沈秋丽嘴里的泥还没吐干净，更是气的脸色铁青，那哪里是放鞭炮啊！那是送死人走的！

原本沈秋萍是要带着秋秋和赵翠花一块去河边的，但是遇到了沈秋丽以后，她就改变了主意，转头对着秋秋说道，“走，咱们回去，好好安慰下你爸！”

秋秋有些担心的望着赵翠花。

沈秋萍继续，“你奶奶的战斗力，整个队里面没一个人是她的对手！”敢来惹她婆婆，就等着被她婆婆收拾吧！

面前的沈秋丽就是最好的例子。

这下，秋秋不说话了，折头转了回去，她脸上有自责，低声，“妈，我要是在谨慎一些，爸就不至于被别人骂了！”

沈秋萍摸了摸秋秋的脸，“瞎说，你已经做到了很好了，你爸会落到这个地步，那是他自给想的不全面，处理问题不得当，和你可没有任何关系！”

听到这话，秋秋心里更难受了，“妈……”

“别说，妈相信你，你是个有主见的孩子，你既然会让你爸这样做，肯定有你的道理，至于原因，你不用和妈说，咱们到最后在看结果就好了，我等着队里面的人来叶家道歉！”

沈秋萍这是给秋秋宽心，也是给秋秋打气！

秋秋抬头，一双眼睛亮的跟天上的星子一样，语气里面有着掩藏不住的欣喜，“谢谢妈！”那种不被全世界的人理解，但是家人却无条件的相信她，这种感觉实在是太棒了。

站在西屋窗口，听完所有话的叶建国，一脸的欣慰，他知道，哪怕是所有人都不支持他，都否定他，但是他的老婆孩子还有娘老子都会无条件的支持他，体谅他，陪伴他！

他这辈子何德何能啊！能够这么幸运！

………………

赵翠花端着盆子去了河边洗萝卜，红旗生产大队的这条河叫灵芝河，别听着这么有灵气的名字，但是这条河却奇怪的很，住在周围的庄稼户。

基本很少在灵芝河里面看到鱼，更别提逮鱼了。

所以红旗生产大队，也就是以前的灵芝村有个传言，说是这河是受到神仙庇护的，这小鱼小虾的根本无法在这河里面存活，因为灵气太足，这些野物们根本受不住灵气。

久而久之，大家也都习惯了这河里面什么都没有，也更没人指望在河里面能逮鱼起来了。

赵翠花过来的时候，傍晚的河边聚满了队里面的人，洗衣服的，洗菜的，洗工具的，满满当当的，她一来，就成了这河边聚集的焦点了。

赵翠花就当没看见，她耷拉着眼睛，闷着头往河边去，找了个位置就准备蹲下来，奈何，她想躲，有人不长眼啊！故意挑事来的。

那林杏在河边洗衣服，林老太晚上也没事，就跟着一块来河边纳凉来了，她们两人一瞧见赵翠花，眼睛立马就亮了。

林老太吆喝，“杏儿，快扶我过去！”

林老太的年纪和赵翠花差不多，但是她家就一个儿子啊！她是林家三代单传的大功人，所以那态度端的一个高高在上啊！

在家吃饭要人端上桌，出门要人扶着。

她使唤不动沈秋丽，那林杏又为了要一个好名声，这一老一小，可不就一拍即合，林老太喜欢被别人伺候着，林杏希望在队里面博一个好名声。

林老太这么一招呼，林杏顿时就把手里的水沥干了，她站了起来，扶着林老太往前走，细声细气地说道，“奶，您可慢着点，这河边有些滑！”

她这一番举动，让周围洗东西的妇人们，老太太们都纷纷感叹，这可是顶顶孝顺的人了，瞧瞧那林老太之前把林杏都快给磋磨死了。

在外面林老太只要一声招呼，这林杏还跟往常一样孝顺的不像话，这性格适合娶回去当儿媳妇，往后也不担心自给老了，孩子不孝顺。

有这个想法的可不止一个两个。

至于先前林杏身上那污点，在这大孝之下，已经微不足道了。

林杏竖起耳朵听着，听完了以后，她勾了勾唇，眼里闪过一丝狠辣，扶着林老太的手劲儿也不由得大了几分，掐的林老太生疼。

“要死啊！扶个人都能这么大的劲儿！”林老太劈头盖脸的骂道。

林杏脸色一白，委屈巴巴，“奶，我、我已经很轻了！”

林老太继续骂骂咧咧，看在旁人的眼里，那林老太就是个不讲理的老太太，但是那林杏却是个孝顺的，那林老太都这个地步了，这孩子还能孝顺的不像话。

那林老太被林杏扶着，两人颠颠的到了赵翠花跟前儿，嘴皮子一张，“翠花啊！你说你们家的建国不懂事就罢了，何苦连累咱们一个队里面的人，你瞧瞧，如今咱们队的人，个个都是怨声载道的，那先进生产大队可是属于我们的，这不就是到嘴的鸭子飞走了？”

赵翠花使劲儿的搓着萝卜上的泥巴，听完这话，她抬头，面无表情，“说完了，快滚！”

这话她已经不晓得听了多少遍了。

赵翠花这个态度，在林老太眼里，可不就是怕了她的？？要知道，以前的赵翠花是多泼辣了啊？不晓得对她有多嚣张。

想到这里，林老太阴恻恻地说道，“翠花啊！要我说，你家秋秋就是个灾星，不然，你家怎么会被连累到这个地步？”

赵翠花怒了，站起来直接把手里的萝卜直接砸在了林老太的脸上，骂道，“灾你妈的头，在狗嘴里面吐不出象牙，老娘撕了你的嘴！”

那萝卜洗到了一半，连泥带水的砸了林老太一脸，她连连往后退了好几步，因为退的太急，站在她身后的林杏根本没反应过来，所以林老太那一脚狠狠的踩在了林杏的脚背上，疼的林杏倒吸了口气。

林老太哪里知道自己踩了人？

她完全被赵翠花这泼辣样子给弄懵了，抬手指着赵翠花，“你、你个糟老太婆子，心怎么这么狠！”

说这话，还不忘一只手抹了一把脸上的水和泥。

赵翠花看着面前指着的那根指头，冷笑，“手指不想要了？”

林老太被吓的一哆嗦，连身后的林杏都忘记了，起来就跑，那身子灵活的跟什么一样，一点都看不出先前那样子，走路需要人扶的。

她跑的急，脚下一打滑，噗通一声顺着河堤掉到了河里面，临掉下去之前还不死心的拉着岸上的东西，还真让林老太给拉着了，她也不晓得拽了个什么，反正拼劲全力拽着那东西。

大家都傻眼了，眼睁睁的瞧着，林老太在掉下去之前，一手抓着了林杏的脚踝，硬生生的把站在岸边的林杏也给拽了下去。

林杏也难受啊！难受的要死！

她生吃了这死老太太的心思都有了，真是心狠的不得了。

临死还要拉个垫背的。只是这些念头还没想完，就咕咚咕咚的喝了好多河水，她连连挣扎，“救……救命！”

河边忙活的人都惊呆了？？这咋一眨眼的功夫，这林家祖孙两人都掉到了河里面了？

莫非这林杏真的是命里太衰的？？大灾星一个？

不然这好好的，怎么都掉了河里面了？大家在怎么腹诽，手里的动作却不慢，噗通噗通下饺子一样跳了进去，准备救人的！

河边更是闹做一团。

等人救上来后，林杏也喝饱了，至于林老太，直接昏了过去。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

一更来袭……

今天爆九更！！！拜托小仙女们看在伊伊这么爆肝的份上，营养液投喂我好不好呀~伊伊参加了活动，需要营养液哈~拜托大家了，伊伊会努力爆更哒，爱泥萌~

另外88个红包随机掉落哦~

推个超好看哒基友幻言文：

《前任们渣了我都追悔莫及》

文案：

江千柔肤白、貌美、体弱，还是迷倒未来大佬们的白月光。

只可惜……三个大佬全渣了她。

大佬A在未来拥有数以亿计的迷妹，一心找到童年的白月光，选择和她分手。

大佬B将要继承家业是未来的商业大亨，戾气满满警告她，不许欺负他的救命恩人；

大佬C是未来拍卖出天价画作的画家，脚踩两只船，表示那一只小船是他的梦中情人。

结果后来发现，白月光/女神/救命恩人都是她……

悔不当初，渣渣们想要把所有的一切都捧在江千柔的面前，祈求重归于好。

江?修真界穿越过来?上辈子修炼为重?这辈子挚爱学习?千柔：不吃回头草，谢谢！

【那些埋藏在内心深处的委屈和难过，终将有一日会被那个他抚平。】

第 20 章

这几天, 红旗生产大队简直是热闹极了。

先是林杏祖孙两人掉在河里面的消息不胫而走。

再就是红旗生产大队丢失了先进生产队的称号, 还在公社得了倒数第一名的事情, 在队里面越闹越大。

到了最后，也不晓得从哪里出来的传言, 说是叶家那灾星给连累的，连累到了他们整个生产队的气运，不然他们生产队也不会到嘴的鸭子飞走了。

这消息也越演越烈，到最后传到了叶家去了。连累的叶家的人, 出门都抬不起头。

但是赵翠花就不一样了，她拿着个扫帚，谁敢乱嚼舌根子, 她就去揍谁，还连人家嘴一块撕的。

这一次，整个生产队算是都彻彻底底的领教了赵翠花这爆脾气。

没看到那么多人都挨打了啊！尤其是那林家的祖孙两人掉到了河里面, 灌了一肚子的水, 养了好多天才下床呢！

更别说, 那喜欢说闲话的人, 屁股上可都带着伤呢！那赵翠花下手也有分寸，专照着屁股打，屁股肉多，不妨事, 最多就是疼一疼。

要说真去医院看病, 那是让人笑话的, 所以打疼了人, 却不至于被人上门要赔偿，这都是邻里邻居的，他们也不好意思因为屁股被人揍开了花，就去找人赔。

在流言蜚语传到第四天的时候，叶家的气压低沉的不像话，大伙儿都不敢大声说话，生怕惹到了赵翠花这个炮筒。

但是对于别人来说是低气压，但是对于秋秋来说，却跟往常没变化，要说真有变化，那就是她被家里人护的更狠了。

赵翠花和沈秋萍两人，压根不让秋秋出门，就为了隔绝外面的坏话，甚至秋秋去上个厕所，都要被人陪着才行，不然他们也不放心。

这不，他们担心自己去上工，秋秋一个人在家无聊，特意把菊丫的闺女大丫给请了过来，就为了多陪秋秋说说话。

秋秋哪里不晓得赵翠花他们的苦心，也就乖乖听话，在家待了好几天，越发觉得，这时间过的太慢了一些，按理说，上面早该传来了消息才对，可是这都四天了，却迟迟没得消息。

秋秋一急，就在屋内来回走动。

大丫坐在椅子上，问，“秋秋，这是怎么了？”

大丫比秋秋大两岁，今年十六，是菊丫婶的大闺女。

不过大丫却生的黑胖，其实菊丫家的伙食并不好，但是大丫却是个喝凉水都长胖的体质，外面的人都调侃，菊丫把家里的好吃的都给了大丫了。

不过大丫因为胖的原因，所以很自卑，更是很少出门。

也就是沈秋萍和菊丫两人关系好，她也晓得大丫是个实心眼的姑娘，这才请了她来陪着秋秋说话，让秋秋别多想。

秋秋叹了口气，软声，“我没事，就是觉得我爸怎么还没回来！”

大丫有些好奇，她看着秋秋瘦瘦的个子，细嫩的皮肤，有些羡慕，“这有啥好担心的，建国叔该回来的时候，自然就回来了！”

顿了顿，好奇，“秋秋，你是吃的啥呀？这皮肤咋这么光滑，就跟、就跟我前些天吃的鸡蛋一样，又嫩又滑又白的！”

被大丫这么一打岔，秋秋确实没之前那么心慌了，她一怔，下意识的摸了摸自己的脸蛋，反问，“有吗？”

大丫重重的点了点头，还特意伸手摸了一把，感叹，“可真滑啊！而且，秋秋，你怎么变白了这么多？”

她记得以前，她和秋秋两人肤色差不多的，可是如今两人站一块，却成了鲜明的对比。

秋秋心知，可能是天天喝灵液起了效果，只是这话万万不能和大丫说的，她软声，“许是我这段时间没出去晒太阳，所以养回来了！”

“你的日子过的可真好啊！”大丫羡慕的说道。

她们整个生产队的姑娘们都最羡慕秋秋了，别人家五岁的孩子，都会搭着板凳在案板上切菜了。

可是秋秋都十几岁了，别说切菜了，就算是摘菜都用不上她的。

秋秋一怔，她轻软地说道，“我命好！”

这是实话，她来到了一个有这么多人爱她的世界。

这下，大丫笑了笑 ，眼里带着坦然，“这玩意儿我羡慕不来！”接着，她捏了捏秋秋的手，“你瞧瞧你多幸福，还叹啥气，我要是你，我每天非得乐疯了不可！”

秋秋一怔，一下子就明白了大丫姐的意思，她是在变着法的开导自己。

秋秋眼睛睁的大大的，瞪的溜圆，轻声，“大丫姐，外面都说我是灾星，你还跟我走这么近，不怕被传染吗？”

大丫黑胖的脸上满是不赞成，“瞎说！你命都好成这样了，谁说是灾星，那是眼瞎，也不瞅瞅有这么好命的灾星吗？”顿了顿，她咕哝，“要是我有你这么好命，我宁愿有个灾星的名声！”

全队里面的小姑娘，没一个不羡慕秋秋的，要她说，外面的流言啊！就是那群人得不到，这才羡慕嫉妒恨的这样说。

大丫的话糙，但是理不糙，她一个十几岁的小姑娘都能看的明白，但是队里面却还有那么多人看不明白。

秋秋笑了笑，带着释然，娇娇软软地感叹道，“大丫姐，你可真好呀！”

大丫有些不好意思，黑黑的面庞上爬上了一抹红晕，她刮了刮秋秋的鼻子， “这就叫好了？当心你往后被人骗了去！”

大丫是真担心，秋秋这小姑娘被人欺骗了，想到这里，她严肃，“尤其是林杏，你可得防着点，她可不是啥好人！”

大丫是深深的吃过林杏的亏的，她比谁都知道林杏那一张笑脸下，藏着怎么一张肮脏的面皮。

秋秋皱了皱鼻子，“我晓得，那林杏不是好人，我才不跟她玩！”说完，她把搪瓷缸递给了大丫，“大丫姐，喝水！”

这些天大丫陪着她的时候，秋秋都是准备的加了灵液的水给大丫喝的。

大丫不喜欢喝水，尤其是凉白开，她觉得没味道，她下意识的拒绝，“我不要！”

秋秋严肃，“我能变白，全靠喝水多！”

“真的？”大丫不信。

“真的！”秋秋一本正经地说道。

这下，大丫没有任何犹豫灌了一气，直把搪瓷缸的水喝完了，她砸吧了下嘴，似乎在回味味道，“虽然我不喜欢喝水，但是你们家的凉白开好像甜上不少！”

秋秋抿着嘴笑了笑，还没说话，外面就传来了一阵动静。

秋秋和大丫对视了一眼，连忙跑出去看，只见那林春生带着众多的队员们，挤满了叶家的院子口，他们也不进来，就堵在门口，大声嚷嚷着。

林春生一瞧着秋秋出来了，他大着嗓门，得意，“秋秋，你爸呢？快把你爸给喊出来，我们找他有正经的事情！”

秋秋不喜欢这样的幸灾乐祸的林春生，她对他那丁点的长辈好感也消散的干干净净的。

她蹙着眉头，软声，“我爸爸不在家，家里就我一个！”

秋秋的声音软糯糯，甜丝丝的，再加上她的样貌也生的好，莹润如玉的面庞上镶嵌着秋水一般的眸子，就那样俏生生的堵在门口，就是不让人进去。

这般俏生生的模样，让林春生心也不由得软了几分，到底是大人间的恩怨，不牵扯到小辈身上，他低声，“大姨夫不为难你，我是来找你爸的，你把你爸爸喊出来，就回屋玩去！”

秋秋皱眉，“大姨夫，我爸爸真不在家，他一早就出门了！”她话音刚落，叶建国就从外面挤了进来，下意识的把秋秋护在了身后，他沉声，“林春生，你找我有什么事情？”

说完这话，还不忘回头对着秋秋嘱咐，“进屋去！”

一向听话的秋秋，难得摇了摇头，她软声，“爸，我就在门口，不离您眼跟前儿！”

这下，叶建国倒是也没说话了。

林春生却开口了，“建国啊！我虽然是你大姐夫，但是我这个人吧，帮理不帮亲，你这次丢掉咱们队先进生产大队的称号，实在是过失太大了。

不止如此，咱们队得了公社的倒数第一，你是不晓得，这些天我们一出生产队的大门，就被别的生产队的人，追着赶着笑话，你是不晓得我们有多苦！”

叶建国面无表情，“说重点！”

林春生一噎，“我代表大家来通知你，觉得你做的这个生产队大队长的位置并不合适，不仅没给大家谋福利，反而拖累了大家，就此，我们希望你能退出大队长这个位置！”

叶建国挑了挑眉，不屑，“通知我？你算哪根葱？”

他的这个态度和语气，简直是十成十的蔑视和瞧不起，让林春生的肺都气炸了，要知道，他今天可是带领大家来讨伐叶建国的！！他是大家推选出来的头头！叶建国他怎么可以？这样嚣张，不给他脸面？？

林春生铁青着脸，“叶建国，别给脸不要脸，就问你退不退出大队长的职位？”

叶建国冷笑一声，他也不看林春生，扫了一眼围在院子口的众人，“是大家的意见要让我退下这个大队长的位置吗？”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

二更~

谢谢小仙女们的营养液，爱泥萌~啊啊啊，超高兴哒~

阿江自动勾选营养液的功能抽了，伊伊手动贴来哒~谢谢啊~无以为报，只有爆更啦啦啦

读者“”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 10:58:10

读者“一切只是浮云”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 10:57:00

读者“”,灌溉营养液 +4 2019-08-02 10:56:56

读者“婷婷”,灌溉营养液 +27 2019-08-02 10:51:10

读者“大马家的小猴子”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 10:48:10

读者“慕云初”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 10:43:06

读者“卖蠢的稻子”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 10:33:52

读者“长情”,灌溉营养液 +3 2019-08-02 10:30:53

读者“呵呵哒”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 10:30:07

读者“幸有余生识故人”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 10:28:09

读者“筱陌”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 10:26:45

读者“洋洋”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 10:18:50

读者“大猪蹄子”,灌溉营养液 +20 2019-08-02 10:08:33

读者“月色满天”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 10:07:25

读者“笨熊”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 10:06:23

读者“乐哈哈”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 10:04:48

读者“空城”,灌溉营养液 +3 2019-08-02 10:04:46

读者“阿玖”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 10:04:17

读者“zjzq123”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 10:02:13

读者“”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 09:57:41

读者“浅雨落叶”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 09:54:09

读者“”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 09:53:44

读者“林木木”,灌溉营养液 +2 2019-08-02 09:51:39

读者“魔”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 09:50:56

读者“小橘子”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 09:45:52

读者“安静”,灌溉营养液 +9 2019-08-02 09:43:19

读者“━魅眸、焰◇”,灌溉营养液 +24 2019-08-02 09:41:49

读者“空调(゜ロ゜)治病救命”,灌溉营养液 +6 2019-08-02 09:41:18

读者“29863412”,灌溉营养液 +95 2019-08-02 09:39:36

读者“柚子”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 09:39:34

读者“LR专属”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 09:37:45

读者“南墙”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 09:36:07

读者“悠”,灌溉营养液 +3 2019-08-02 09:33:34

读者“少爷妥妥是个攻”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 09:27:04

读者“蓝翎雪”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 09:25:09

读者“哈哈哈49”,灌溉营养液 +16 2019-08-02 09:24:56

读者“笨笨的猪”,灌溉营养液 +20 2019-08-02 09:24:51

读者“龙冰”,灌溉营养液 +18 2019-08-02 09:23:50

读者“努力～”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 09:23:47

读者“喵呜”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 09:23:01

读者“柿酱”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 09:15:39

读者“你的滚滚突然出现”,灌溉营养液 +20 2019-08-02 09:15:27

读者“安年不离殇”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 09:08:58

读者“沅锦”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 09:08:46

读者“柒柒”,灌溉营养液 +20 2019-08-02 09:07:31

读者“夏天的雨”,灌溉营养液 +1 2019-08-01 12:28:17

读者“?蓝莓不媚?”,灌溉营养液 +10 2019-08-01 11:21:39

读者“zjzq123”,灌溉营养液 +1 2019-08-01 08:22:37

读者“旺旺牛仔糖”,灌溉营养液 +3 2019-08-01 08:00:25

读者“小妖精”,灌溉营养液 +17 2019-08-01 07:19:08

读者“薄荷绿”,灌溉营养液 +1 2019-08-01 06:35:30

读者“薄荷绿”,灌溉营养液 +1 2019-08-01 06:35:10

读者“薄荷绿”,灌溉营养液 +1 2019-08-01 06:34:53

读者“晓玉”,灌溉营养液 +10 2019-08-01 05:41:05

读者“晓玉”,灌溉营养液 +5 2019-08-01 05:28:35

第 21 章

叶建国扫过的地方, 所有人都心虚的低着头, 不敢跟叶建国对视。

可以说, 除了这次的事情以外，大家心里也明白, 叶建国这个大队长，真真是劳心劳力，一心为大家着想。

叶建国并不意外大家的反应，他转头看着林春生, 虎目微睁，说出来的话却慷锵有力，“林春生, 你回头看看你身后的人，没有一个让我退下来的，我看想让我退下这个大队长职位的人是你吧？”

被戳破面皮的林春生恼羞成怒, “是我又如何？”

接着, 他回头对着众人说道, “你们忘记了？我在运输队上班, 以后你们要从外面带东西回来，我可都是免费帮你们带的。不仅如此，我坐上了大队长的位置，更是会用运输队的职务来给大家谋福利, 这一点, 叶建国可做不到。”

财帛动人心, 林春生这话一说, 后面跟着的人顿时闹做一团。

大家本来被林春生怂恿过来的时候，是充满了力气，要把叶建国拉下马的力气，但是被叶建国那么一扫，大家也就心虚了几分，如今被林春生这么好利益的许着，自然是心动了。

杆子婶问，“林春生，我家大闺女要出嫁了，我想给她买个铁皮暖水壶做陪嫁，你能帮我从外面买回来吗？”铁皮暖水壶算是稀罕物了，整个队里面能用得起的都不多。

杆子婶也是咬咬牙，为了闺女能嫁到婆家被人高看一眼，攒了小半年的钱，才攒够了铁皮暖水壶的钱。

林春生拍了拍胸脯，“成，没问题！”

杆子婶一开口了，旁边的人也都纷纷问道，无一例外，全部被林春生给应承了下来，大家都喜气洋洋的。

老光棍开口，“建国啊！不是我们大家不讲情面，而是春生能做到的更好，所以这位置，你就让下来吧，这样大家面子上也好看！”

老光棍四十好几了，是个懒汉，家里穷，没能娶上媳妇，唯独泼皮耍赖的功夫倒是一等一的。

这老光棍就是林春生请来的说客。

秋秋有些担心的看了一眼叶建国，叶建国却安慰的看了她一眼。

秋秋没忍住，她轻软地说道，“各位叔叔婶子，听我一言，我不知道大家对于大队长这个职位是个什么看法。但是我能知道的是，我爸当大队长期间，兢兢业业，一心对队里面的人着想，每天上工是最早的一个，放工是最晚的一个。

当大家过了农忙要休息的时候，我爸爸却在家家户户调节做工作，别人在陪老婆孩子的时候，我爸在抹黑往公社跑，给大家争取福利，某好处！”

顿了顿，秋秋看着越来越心虚的众人，声音不骄不躁，“当然，我说的那些，不是说让大家记住我爸爸在当大队长期间的好，而是要告诉大家，做一个大队长不容易。不止是辛苦，更重要的是公平，公正，一视同仁，我别的不敢说，我敢保证，我爸爸绝对是一个公平公正的人，他在大队长期间，大家也都能看得到！”

接着秋秋话锋一转，“但是，林春生呢？你们觉得他还没当上大队长来来收买大家了，若是以后当上了大队长，岂不是谁家想办事，就要看谁送礼的多？

谁送的礼多，林春生才会给大家办事，若是不送礼，他才不会管大家是死是活，当然大家也可以不相信我，但是我话搁在这里，如今大家在林春生身上占的便宜，将来都要加倍的还回去！”

秋秋全程都是平静的，温和的，甚至连语气都没变几分，还是往常那样软糯糯，甜丝丝的，但是说出来的话，却让大家都浑身一震！

是啊！

他们怎么把初心忘记了？

当初会投票让叶建国当大队长，不就是因为他为人公正，又有能力，不偏不倚，还一心为队员们着想。

可是林春生呢？？

他还没当上大队长就来贿赂大家了，若是当上了以后，那还得了？

大家看向林春生的目光都变了。

秋秋这话一说，林春生就知道坏了，别瞧着这丫头的话，轻飘飘的，但是却字字珠玑，他要是在让她说下去，指不定他之前的功夫都白废掉了。

林春生眼瞅着大家的松动的表情，他连连说道，“你们别听秋秋这个丫头片子瞎说，我当上大队长以后，肯定会为大家着想，公平公正，一视同仁！”

“可是你以利益贿赂大家投票给你，公平吗？公正吗？一视同仁了吗？”

秋秋一连三个问题，问的林春生头上起了豆大的汗珠子。

林春生心里一跳，眼瞅着大家在也没了先前那种支持，他恶狠狠地说道，“我不管，是叶建国犯了错，他今天要是不退掉大队长这个位置，我们今天就不走了！”

林春生是死咬着叶建国当初把粮食报少，导致他们大队丢掉了先进称号。

不仅如此，还放大了里面的后果，可以说，队里面的一半传言，都是从林家出去的。

秋秋还要说些什么，却被叶建国给护在了身后。

叶建国对着秋秋摇了摇头，先前闺女护着他，他很高兴，但是林春生明显这会状态不对，他不可能让闺女站在前面为他出头，“林春生，你就当真要我退下这个大队长的职位？”

林春生点头，一脸嘲讽，“是！”顿了顿，又继续，“就你这样不为大家利益考虑的人，不配为我们的大队长！”

“谁不配？”一声洪亮的声音带着几分怒意反问道。

问这话的是邱明国，他穿着一件的确良衬衣，在胸口口袋的位置，别着一根黑色钢笔，手里则夹着硬壳的笔记本，这是领导级别的标配。

他身上有着不怒自威，他一进来，现场顿时就安静了下来，尤其是他先前的那句反问，明明只有三个字，却如同一声洪钟，敲的大家都警醒过来。

秋秋在看到邱明国的时候，眼睛瞬间亮了，她晓得，有结果了，少报粮食是好还是坏，队员们能不能知道真相，就看这里了。

林春生眼瞅着就要把叶建国拉下马了，如今邱明国却来坏他的好事，顿时不高兴极了，连说话的语气都是冷嘲热讽的， “哟，什么风把邱主任给吹来了？”

林春生是在外面跑车的，自然不会像队里面的人一样畏惧当..官.的，相反，他在外面见过的世面不小，接触的比邱明国官还大的人也不少。

邱明国不看林春生跳梁小丑一样，他把笔记本夹在了腋下，皱着眉头，“你们谁要换掉红旗生产大队的大队长？”

他扫了一眼众人，众人被一瞅，顿时头皮一麻，有些后悔，早知道就不来了。他们也不吭气，更不敢冒头，就怕被牵连了进来。

现场安静了厉害，连掉根针都能听得见。

邱明国沉声，“怎么？先前不是吵吵的厉害？这会没人说话了？”

林春生见大家都不答，这不是个事情，他咬着牙，硬着头皮上，“邱主任，您也别吓大家了，叶建国做错了事情，损害了大家的利益，自然要受到处罚的，您既然偏袒他，我们当队员的肯定要自己来执行。”

顿了顿，他抬头看了一眼邱明国面无表情，顿时来了勇气，“所以，我作为红旗生产大队的队员提议，叶建国私心太重，不适合当大队长，新队长应该由红旗生产大队所有队员来同时选拔！”

这下，彻底安静了，那些人也没想到，林春生的胆子竟然这么大，竟然敢在邱主任的面前提起这个事情来，真真是……不要命了啊！

邱明国沉声， “谁说叶建国做了错事？”

“这还用说吗？”林春生一楞，“他害我们丢了先进生产队的称号！”

邱明国冷笑，“是吃饱肚子重要，还是称号重要？”当然，这话由他来说并不合适，但是邱明国是真把下面生产队的当做自己人的。

他也不可能眼睁睁的看着下面的队员们饿的死去活来。

这下，林春生一怔 ，有些不解，“这和吃饱肚子有什么关系？”

邱明国一双鹰目，牢牢的锁定了林春生，一字一顿，“今年缴公粮要按照上报数目的五成来缴！”

这句话一说，现场顿时炸开了锅。

林春生浑身一震，满是不可置信，下意识的反驳，“不可能！”他的声音尖锐到刺耳，周围的人都听的清清楚楚的。

“我会拿这种事情开玩笑？”邱明国气不打一出来，啪的一声把硬壳笔记本砸在了林春生身上，骂道，“目光短浅的东西！”

那硬壳笔记本硬的跟石头一样，砸在人的脸皮上，火辣辣的疼，当然邱明国的话，才更让林春生觉得面上无光。

目光短浅？？

说他？

林春生自从做了货车司机以后，走到哪里不是被人恭维着，如今却被人这样当众骂目光短浅，这比杀了他还难受。

只是，邱明国这会却是懒得顾及林春生的个人感受的。

他看向众人，冷声，“你们还有谁要换掉叶建国大队长的位置？快！我给你们机会，趁着我在这里，大声说出来，我给大家做个见证，来！要换掉叶建国大队长的位置的人，吱个声，我来给你们秉公办理，一定让你们速战速决，换上你们满意的大队长，保管把你们都饿个半死不活的。”

邱明国这话是连敲带打的，带着几分个人的情绪，他越是说让大家换掉叶建国，越是没人敢出声，他们就算是在不知好歹，也明白了，叶建国是为什么要少报粮食了！

这是为了救他们的命啊！

为了让他们吃饱肚子。

大家没人吱声，邱明国却没打算放过这群人，他沉声，“说不说，再不说，你们都没机会了？？”

“不、我们没、没打算换叶建国……”

“是啊！我们也是受到了蛊惑，这才来凑的热闹！”

“建国救了我们一个队，一百多个人的性命，我们感激他都来不及，怎么回去怪他呢？”

“建国，你来说句话，我们来这么久，可有逼过你？”

他们没逼啊！逼人的是林春生啊！！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

4更在下午两点哈~顺带求个专栏作收，拜托大家啦~

谢谢小仙们营养液和地雷~爱泥萌

小梨涡扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 01:07:00

尝甘与甜扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 06:18:11

婕茜扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 09:26:55

36821365扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 11:23:03

?扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 11:26:04

?扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 11:26:16

成为成为扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 11:43:49

青青绿萝扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 11:55:37

青青绿萝扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 11:55:44

读者“夏天的雨”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 11:51:08

读者“努力～”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 11:39:30

读者“茨木”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 11:32:28

读者“”,灌溉营养液 +2 2019-08-02 11:23:44

读者“”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 11:13:13

读者“苏西”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 11:10:39

读者“苏西”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 11:07:52

读者“一串数字”,灌溉营养液 +15 2019-08-02 11:07:48

读者“一瞬”,灌溉营养液 +3 2019-08-02 11:05:52

读者“暗谖”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 11:04:06

第 22 章

众人想到这里, 不知道是谁捡起地上的一个土坷垃就往林春生身上砸, “你个搅屎棍子, 若不是你，我们怎么会错怪了建国这么好的大队长？”

有一个人动手, 接下来就有好多人都捡起土坷垃往林春生身上砸。

乡下的地上，到处都是土坷垃，而且前段时间才下完雨，这地上的泥被太阳又暴晒了几天, 土坷垃别提多硬了，砸在身上跟刀割一样，难受坏了。

林春生浑身被砸的生疼, 下意识的往后躲去，只是空地就这么大，他又是被围在中间的, 在怎么退, 都退不出包围圈, 不多会的功夫, 林春生身上穿着的上好的的确良白色衬衣，也被砸的灰扑扑的，东一个印子，西一个口水的。

林春生躲不开, 气急败坏的指责, “你们在做什么？当众打人是不是？还有没有王法了？”

“打的就是你这个丧尽天良的糟心玩意！”杆子婶啐了一口吐沫到林春生的脸上, “若不是你领着大家来闹事, 我们怎么会在这里？要不是你？我们怎么会好赖不分，明明那建国是为了大家，却被你给引导的成了生产大队的罪人，要我说，你这人就是搅屎棍子，恶性的要死，还专门害人的那种。”

腥臭的吐沫星子啐在林春生的脸上，比起杆子婶嘴里恶毒的话，更让人难受，他气浑身都在发抖，厉声喝道，“你们现在在怪我，可是若不是你们眼皮子浅，又怎么会和我来一块闹事？”

杆子婶不高兴地说道，“要不是你去我家，和我许下利益，我又怎么会来？”顿了顿，她看着众人，指着大伙儿说道，“还有他们、他们，哪一个不是被你许了利益的？若不是你带头，我们现在都好好的在家待着！”

哪里用在公社主任和大队长这里被挂了名不说，他们一下子也成了坏人了。

不止是杆子婶，其他人也是一样的，心里别提多后悔了。

林春生脸色铁青的，“你……你们……”在瞅见众人仇视的目光时，他浑身一震，脸色灰败。

不知道想到了什么，林春生突然转身，抬手指着叶建国，

“你早都知道对不对？你是故意看我笑话对不对？”

难怪从头到尾，叶建国就跟看小丑一样看着他。

叶建国皱眉，“我知道什么？知道你联合大家来逼我下任？还是知道你六亲不认，不看情面的来落井下石？”

他的每一句话都像刀子一样，割在林春生的胸口，割的鲜血直流，他却无法反驳。

不止林春生，周围来起哄的人，这会都心虚的低下头。

不敢和叶建国对视，他们就算是在蠢，也明白了。

叶建国当时少报粮食，是为了他们着想。

若是按照原来产量的五成交上去，他们下半年哪怕是勒紧裤腰带也填不饱肚子的。

这样一对比，越发显得叶建国的好了，而林春生身为叶建国的姐夫，不能在这种时候，支持他不说，还带人来逼人下任，这简直就是个搅屎棍子，恶性死人了。

大家都愤怒的瞪着林春生。

林春生在瞧着所有人都怒瞪着他的时候，他知道，自己在队里面的名声彻底没了，他把所有的怨恨都放在了叶建国身上。

他怨毒的说道，“你满意了？”

“什么叫我满意了？”叶建国一怔，觉得有些好笑，“你偷鸡不成蚀把米遭了报应，怎么？现在恼羞成怒了？这都坚持不下去了？这些天你在外面放出流言蜚语的时候，可有想过我们叶家是什么样的？当你说秋秋是灾星的时候，可有想过秋秋是你的亲亲外甥女？当你要在我背后下死手的时候，可有想过我是你亲亲的妹夫？”

叶建国有些失望，他冷笑，“不！这些你都没想过，你想的是，要把整个叶家的人都踩在脚下，你想的是，要把我拖的死死的，林春生啊！林春生，当年你在队里面好歹算是个光明磊落的汉子，我也敬你一声姐夫，可是你看看你？？现在变成什么样了？阴沟里面臭老鼠，人人喊打，都嫌弃脏了手！”

叶建国没骂人，全程没一个脏字，却让林春生的脸色煞白，他站都站不住，勉强依靠在门上，方才稳住了身体，嗓子眼充满了铁锈味，他咬着牙，一字一顿，“叶！建！国！”

叶建国看都没看他一眼，直接转身，“行了，大家都回去吧！我和邱主任商量好了缴公粮的事情，到时候一定会通知大家！”

说不寒心那是假话，这里面站着的每一个人，几乎都受过他的帮助，可是在这种事情，却跟着林春生一块站出来，谴责他，指认他，实在是太让人寒心了。

只是在寒心，对于这种愚昧的队员们，叶建国是恨铁不成钢。

他这话一说，大伙儿没一个人动弹的，都纷纷的站在原地，不知所措。

叶建国话到嘴边，他都咽了下去，无力道，“回去吧，这件事情，当做没发生是不可能的，因为大家的一言一行，我叶建国都牢牢的记在心里。”

眼瞅着在场的众人面色都一变，接着他话锋一转，慷锵有力，“不过，我既然当红旗生产大队大队长的一天，就会公平公正的为大家办事！”

我不怪你们，这句话，他说不出口，他没那么大度，也没那么宽容。

有些事情既然做了，那么就要付出代价，这些队员们也是一样，没人犯了错，可以不为错误买单的，除非那人是他父母，否则一切免谈。

叶建国不骂人，不打人，更不背后搞小动作，才更让众人难受啊！

大家纷纷的低下头，不知道是谁先出声，“建国，对不起！”

有一个人开口以后，剩下的人也纷纷开口，“是啊，建国，是我们猪油蒙了心，竟然对你做出这种事情，实在是我们对不起你！”

“你为我们的好，我们都记在心里面！”

“不管怎么说，谢谢你建国，你在大伙儿的眼里，都是恩人！”顿了顿，“往后谁敢在说你坏话，我老光棍第一个上去要了他们的狗命！”

先前闹的最凶的是他们，现在帮他说话的还是他们，叶建国面色复杂，“行了，都是一个队的，不讲这些虚头巴脑的话，都回去吧！”

他这话一说，大伙儿都纷纷犹豫的看着叶建国。

叶建国摆了摆手，大伙儿这才三三两两的离开了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

啊四更来袭……我的肝暂时还能稳住……还有五更，等我……

伊伊来继续求营养液啦~希望小仙女们投喂呀~么么啾，爱泥萌~

============================

谢谢小仙女们投的营养液和地雷呀~

七七扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 12:18:30

38324549扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 12:22:55

38324549扔了1个手榴弹 投掷时间:2019-08-02 12:23:00

38945923扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 12:53:34

38889594扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 12:55:44

素素扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 13:23:01

读者“落叶随风”,灌溉营养液 +20 2019-08-02 13:33:48

读者“阿颜爱吃鱼”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 13:12:12

读者“”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 12:49:24

读者“若雨沁心”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 12:45:25

读者“婷婷”,灌溉营养液 +40 2019-08-02 12:31:27

读者“猫猫露露”,灌溉营养液 +3 2019-08-02 12:31:17

读者“努力～”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 12:30:19

读者“”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 12:25:29

读者“小金”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 12:16:23

读者“苏西”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 12:14:27

读者“杨柳青青”,灌溉营养液 +3 2019-08-02 12:11:17

读者“谁念西窗独自凉”,灌溉营养液 +20 2019-08-02 12:09:10

第 23 章

林春生却一直楞在原地, 整个人都跟傻了一样, 叶建国也不看他, 直接领着邱明国进了屋内。

屋内安静极了，邱明国感叹, “你这手段见长啊！”

这样打一棍子，在给个甜枣，他这个队长的位置才能坐的稳当。

叶建国苦笑，“我这不是被逼的没法子了？难道我要把在场的人全部给抓起来？”

邱明国颔首, “有时候宽容比惩罚更得人心！”

这是实话，这次来的人多，叶建国若是每个人都去惩罚的话, 那么每一个人背后都是一大家子，惩罚的若是很了，伤筋动骨, 那一家子可都要怨上叶建国了, 可是若是挑着林春生一个人来。

那效果完全就不一样了。

“我那姐夫哥, 不提也罢！”叶建国无奈, “上面真的要缴五成粮食出去？”

这下，邱明国也收敛了神色，“是！多亏了你提醒了我一句，不然咱们公社, 下半年还不知道要怎么过下去！”

他说完, 就把手里的一个文件拿出来, 递给了叶建国, “你看看？”

叶建国看完以后，倒吸了口气， “我们这就算少报一些，可是下半年的日子还是不好过！”

“谁说不是呢！”邱明国叹了口气 ，“可是上面的政策咱们也要支持，在外面抛头颅洒热血的军人们，是为了我们后方这些百姓能够安稳生活，这才会连命都不要的，咱们也不能太自私了，什么都不管！”

理是这个理。

但是粮食就只有那么多。

叶建国撸了一把脸，咬牙，“那我们红旗生产队在原本的数目上，多缴一千斤粮食出去！”

一想到，若是因为他们后方粮食供给的不够，导致他小弟叶立功在部队饿肚子，叶建国恨不得找个地缝钻进去，别活了！

邱明国脸上闪过惊喜，随即唬着一张脸，“真的？”

其实他来就有这个意思，他们公社在往上报粮食的时候，他听了叶建国的话，就少报了一部分上去。

若是按照五成来缴，他们公社可能是倒数了。

但是叶建国他们大队能够多上缴一些，起码缴了这个数量，不管是良心还是面子上，起码都能过得去。

叶建国点了点头，继续，“不过，这样我们下半年的粮食不够用，我要跟你提前打声招呼，等明年开春的时候，我们要把原本种麦子的地给腾出来一块，专门种番薯和玉米！”

这两样产量高，若是种早一些，不用等秋天，就能收成了。

他们来年也多少能贴补一些肚子。

“这个没问题！”邱明国拍着胸脯保证，“只要不让队员们饿死，怎么样都成，出了事情，我来担着！”

有了这句话，叶建国也算是松散了一口气，“啥会缴粮？”

“尽快吧，明天就把粮食送到公社！”

叶建国得了准话，他点了点头，“成，这个没问题，晚点我去找下大伙儿一块帮忙，用着牛车也罢，自己扛着走也罢，一定把粮食送过去！”

邱明国颔首，了了正事，他也说起了题外话，“你那姐夫，你打算怎么办？”

要他来看，叶建国这姐夫，就是一个搅屎棍子。

这次会闹这么大，基本全部是林春生在中间闹腾的！

提起林春生，叶建国有些头疼，“到底是我姐夫，难不成出去把他揍一顿出气？”

这下，邱明国有些同情的看着叶建国，感叹，“你这一担挑啊！就是个搅屎棍子！”

而他们口中提着的林春生，这会可不好受咧！

那会跟着林春生一块来叶家闹事的人，虽然被叶建国给赶走了，但是也不过是表面的走了。

实际大家都直发的躲在路口，等林春生过来的时候，上去就是拳打脚踢。

林春生被揍的浑身都疼，他下意识的护着头，色厉恁茬，“再打，我去公安局告你们，把你们统统都给关进去！！”

他不说话还好，一开口，简直是惹怒了众人，“还敢去告？我看是揍轻了！”

“快啊！大伙快上，反正法不责众，只要打不死，都没问题！”老光棍一边吆喝，一边举起拳头就往林春生身上砸。

林春生被砸的浑身缩成了一团，开始还能威胁两句，到了最后，连连抱头求饶，“别、别打了……”他越求饶，揍他的那些汉子们，下手也越狠，“你心肠咋就这么黑呢？那叶建国是你的亲妹夫，你害人起来，真真是毫不手软的！”

“要不是邱主任来的及时，我们还真被你这狼心狗肺的东西给坑了！”

林春生眼泪鼻涕一大把，连连求饶，“我错了、我错了，我错了还不行啊！”

他疼啊！他心肝脾肺肾都是疼的！什么面子啊！他都不要了！只求大家别在打他了。

眼瞅着林春生这般孬，旁边的人啐了一口，“什么玩意！孬成这样了，还想当我们红旗生产大队的大队长，也不撒泡尿照照你自己这德性，和叶建国比起来，你连给人家提鞋都不配，恶性的玩意！”

林春生低头，眼里闪过一丝恨意，叶建国，叶建国！凭什么拿他和叶建国比？？凭什么他林春生就给叶建国提鞋都不配？

林春生越想，越难受，身上的痛意更是翻倍的增加。

众人揍满意了，揍累了，这才一人一口唾沫星子喷在林春生身上，这才拍拍屁股走人。

留着被揍的快残废的林春生趴在地上动弹不得。

不知道过了多久，一直没得到消息的沈秋丽出门来打探消息。

谁知道，人没找到不说，反而在路口遇见了鼻青脸肿的林春生。

她当即就干嚎一声，扑了上去，大声嚷嚷，“当家的，你这是咋的了？哪个丧尽天良的玩意儿，敢这么揍你啊？”

沈秋丽扑的猛，手上的力气也大。

林春生被来她给吓的一哆嗦，下意识的抱着了头。在听到是自家婆娘的声音以后，他疼的倒吸气，歪着嘴，“眼、眼瞎啊……轻、轻点，还、还不过来、飞、飞我！”

林春生被打中了脸，说起话来，嘴巴还有些漏风，连个囫囵话都说不出来，瞧着样子，甭提多可怜了。

沈秋丽的骂声戛然而止，她委屈，“我、我这不是为你打抱不平吗？”

林春生瞪了沈秋丽一眼，这蠢婆娘，也不看看场合，这会是追究责任的时候吗？这会是赶紧扶着他回去啊！

沈秋丽更委屈了，“当家的，谁揍的你，老娘拿着菜刀去拼命去！”

“闭嘴！”林春生咬着牙，倒吸了一口气，“扶我！！”

妈的！呼吸都是痛的。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

五更来啦………谢谢小仙女们的地雷和营养液，爱泥萌~吼吼吼，六更等着我~~~我觉得我还能肝~~~~

素素扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 13:23:01

星旭扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 14:25:07

不枯的娃娃扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 14:27:10

读者“蓝翎雪”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 14:49:33

读者“爱窷魑鞯睦掷”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 14:30:33

读者“ZHAOPMM”,灌溉营养液 +2 2019-08-02 14:29:11

读者“小鱼儿”,灌溉营养液 +2 2019-08-02 14:28:46

读者“星旭”,灌溉营养液 +20 2019-08-02 14:25:00

读者“云倾”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 14:23:36

读者“婕茜”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 14:18:54

读者“苏西”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 14:17:09

读者“eaishu”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 14:15:47

读者“雪月月”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 14:15:19

读者“九歌”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 14:12:34

读者“蓁蓁婳婳”,灌溉营养液 +6 2019-08-02 14:07:44

读者“加油！你是最胖的”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 13:59:41

读者“落叶随风”,灌溉营养液 +20 2019-08-02 13:33:48

第 24 章

自从上次邱明国来到红旗生产大队, 传达了最新消息出去, 笼罩在叶家头顶的乌云密布都散了去, 整个叶家的人，氛围顿时一松, 一天到晚都是其乐融融的。

赵翠花也不在像之前那般，动不动就要拿着扫把来揍人，连带着秋秋也被放了行，不用天天呆在家里, 哪里都去不了。

这事一松，秋秋日子也舒服了几分。

不知她，连带着赵翠花出门的时候, 腰板都挺直了几分，那真真是高兴极了。

先前队里面的那些人又怎么说闲话，怎么说叶家, 怎么说建国不好, 秋秋不好的, 自从那消息一出, 现在外面的风声立马一转，全部都是好话不说，现在队里面的人甭提多感激了。

可不是啊！

若不是叶建国留了个心眼，少报了不少粮食, 他们队可要跟别的生产队一样愁云惨淡了, 别说下半年了, 今年这年底指不定坚持不下去呢！

自从缴公粮按照五成来缴以后, 周围的几个生产队的日子甭提有多难过了，先前他们怎么笑话红旗生产队，如今就有多羡慕红旗生产队。

瞧瞧人家那红旗生产队的大队长，多有先见之明，在看看他们的大队长，真是蠢的要死。

不止多报了一倍不说，如今缴粮食，他们把前段时间才收的粮食全部缴上去都是不够的 。

不过几天的功夫，红旗生产大队就已经把缴上去的公粮给拾掇的干干净净的，剩下的，则都是大队里面按照工分要分的粮食了。

分粮这天，红旗生产大队甭提多热闹了。

一大早，晒谷场的位置就挤满了人，家家户户手里拿着扁担箩筐的，若是麻袋充裕的家里面，就直接提溜几个麻袋过来，就能把分到了粮食给全部扛回去。

分粮食是大事，这可是来年的命根子。

所以队里面老老少少，没有一个人没来晒谷场的。

当然除了林家的人，林家那几口子。

说起来，这段时间忒倒霉了一些，老太太和林杏先才掉下灵芝河没多久，好不容易把身体养了养，接着林春生就被队里面的人给揍了，据说揍的还不轻，连医药费都花了不少咧！

以林老太的性格，还真不可能就这样算了。

但是奈何，揍的人多啊！法不责众，林老太到底是没有赵翠花那般泼辣，她也就是窝里横，在家逞能惯了，一出去要找别人的麻烦，她就没了那个勇气。

所以，林家这几天，真真是愁云惨淡。

林老太前些天落了水，狠狠的发了高烧，好不容易喝了药，烧退了下去，没成想，自家儿子又被揍了，在看到儿子被揍的猪头样子时候，她一口气没喘上来，晕了过去。

林杏也有些感冒，但是家里事情多，她就想了个折子，打算卧床不起，装病到底，不然家里这一摊子都要落在了她身上。

她这一病，屋里屋外的，可不都得沈秋丽了，沈秋丽结婚这么多年，还真没操过啥心，年轻的时候有婆婆撑着，后来林杏懂事了，有闺女撑着，如今男人，婆婆，闺女都病了，她没得靠山，只能自己撑着了。

再加上还有小儿子和小闺女要她照看，这些天，沈秋丽简直是忙的嘴上起了燎泡。

真真是日子难过死了。

今儿的林家对面的家家户户都去领粮食了，唯独他们家走不开人，家里三个病人不说，还有两个小孩子要带。

沈秋丽急啊！搁着往常，这都不是大事，可以去找下她妹妹，毕竟叶家壮劳力多，随便拉拔一手，他们家的活就能干完了。

但是自家婆婆和闺女才得罪了赵翠花，男人又得罪了叶建国，至于她自己也和妹妹闹翻了，她是真没脸去叶家找帮忙的。

只能顾不上家里这摊事，就硬着头皮上了。

沈秋丽临出门的时候，家里几口子还等张着嘴，等她做饭呢！

可是要分粮食，实在是来不及了，她也顾不上，就这凉水，弄了几个凉透了的粗面馒头，放在了炕上，谁若是饿很的话，就这凉水，咬两口粗面馒头。

那馒头做了好几天了，硬的跟石头块一样，别提有多咬了，林春生和林杏真真是牙都恨弯了，哪里有给病人吃这个的。

一口下去，牙都要给硌崩掉了。

沈秋丽却是不管家里人怎么想的，家里只有这些吃的，爱吃不吃，不吃拉到。

沈秋丽站在炕旁边喷完了以后，心头的火也消散了不少，正打算拎着麻袋就往晒谷场去。

临走之前，林春生还特意把沈秋丽喊道炕跟前，阴恻恻地说道，“秋丽，晒谷场不管发生什么事情，你都要和我说的清清楚楚的，一字不许落下！”

哪怕是先前让林春生啃馒头喝凉水，他都没生气，可是说这话的时候，全程阴恻恻的。

让沈秋丽有些摸不着头脑，但是瞧着自家男人这般阴沉的模样，她没敢反驳，老老实实的点了点头。

出门就看到自家闺女的欲言又止的眼神时，沈秋丽打了一个寒颤，怎么觉得家里一家子都怪怪的。

沈秋丽甩掉了脑子里面奇怪的想法，急急的离开了家，赶到了晒谷场，她到的时候，叶建国和张爱国两个人搭配的正爽利呢！

叶建国报数，张爱国计数，叶家的几个壮小子在旁边提着袋子装粮食，下面的队员们都满面红光，可以说是红红火火的。

尤其是每上去一个领粮食的，都会对叶建国真心实意的道声谢。

不止叶建国，连带着叶家的其他人，在大家的眼里面，那可都是大好人，大伙儿都齐齐的恭维着。

尤其是沈秋萍的身边围着的人最多，她是叶建国的婆娘，也算是大队长夫人，她本身就是大队里面的小学老师，受人尊敬着，这次出了这件事情以后，大伙儿看着沈秋萍更是恭维的不像话。

沈秋丽一来，就瞧见了她平时看不上的妹妹，竟然站在人群当中，被人吹着捧着，笑容满面，高高在上，别提有多荣耀了。

沈秋丽心里有气，她嗤笑一声，嘲讽，“哟，这大队长的夫人到底是不一样，多有排面呀，一群人捧着，笑着，恭维着！”

顿了顿，她指着围着沈秋萍的几个妇人，“你们这些人啊！真真是眼皮子浅，她沈秋萍算什么？值得你们这样巴结着？”

其实沈秋丽就是心里酸，往常因为她男人工作体面的原因，队里面不少的人家都要在请她男人帮忙带东西回来，所以被人追着捧着的可是她沈秋丽。

如今她男人失了势，这些人就立马调转了头 ，去恭维沈秋萍去了，真真是太气人了。

沈秋丽这话一说，现场安静了一瞬间。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

六更……七更等我……啊啊啊

谢谢小仙女们的营养液，爱泥萌

读者“幻冰”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 15:25:08

读者“落叶随风”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 15:14:12

读者“王凯莉小可爱”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 15:11:42

读者“雅涵”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 15:05:09

第 25 章

沈秋萍无奈的笑了笑, 她晓得自家姐姐的脾气, 这会若是搭理她, 指不定沈秋丽就要飞上天了，想到这里, 沈秋萍就不想理这个不着调的姐姐。

但是菊丫可没她这么好脾气了，她连珠炮一样，“沈秋丽啊，你要记得你是个人, 不是个出畜生！”

顿了顿，她似笑非笑地说，“别天天狗拿耗子多管闲事。”

眼见着沈秋丽的脸色铁青, 菊丫心里别提多畅快了，她继续，“我们爱跟谁玩就跟谁玩, 更何况, 秋萍的性格好, 待人也好, 我们大家都喜欢，不像有些人啊！天天板着一张晚娘脸，端的高高在上，谁知道, 背后尽瞎做一些缺德事！”

菊丫这般指桑骂槐的态度, 简直是把沈秋丽气的跳脚, 论嘴皮子, 她还真不是菊丫的对手，她冷笑，“我不搭理你么你这些没文化的泥腿子！”

沈秋萍面色一寒，“姐，你别忘记了自己的身份，你也是个实实在在的泥腿子！”

她的话，等于戳穿了沈秋丽最后的自尊心，她恼羞成怒，“沈秋萍，你别忘记了，你以前也算是大家小姐的，如今就和这些面朝黄土，背朝天的妇人天天玩到一块去，也不嫌掉价！”

沈秋萍冷笑，“你是我姐，我把你当做半个长辈，别让我这个妹妹来教你做人，你不是泥腿子？你这会提着麻袋来做什么？”

做什么？

自然是来领粮食了。

这话，沈秋丽却是不好说的，说了以后不就打了她自给儿的脸了吗？

沈秋丽脸色青白，她不说话了，转身就要离开。

菊丫吆喝了一声，指着外面的的汉子，“大伙儿都听到沈秋丽的话了吧，她嫌弃我们大家是面朝黄土背朝天的泥腿子呢！今儿的谁若是敢帮沈秋丽搬粮食，那可是自己犯贱啊！”

顿了顿，她继续，“可都长点心吧，别犯了贱，人家沈秋丽还觉得你们是应该做的！”

菊丫这话一吆喝，在场的人脸色都变了，他们是泥腿子怎么了？他们靠自己的劳动吃饭，凭什么看不起他们。

这下，大伙儿看着沈秋丽的目光，就有些不喜欢了。

尤其是先前瞧着沈秋丽一个人妇道人家，搬不动粮食的汉子们，还打算搭一把手，毕竟都是邻里邻居的，不帮忙不像话，可是如今这事情一出，大家也都有了一个理直气壮的借口，坚决不帮忙！

这下沈秋丽傻眼了，她看着林家分来的四五百斤的粮食，她这要怎么搬回去啊？？

沈秋丽嫁到林家来，林春生的工作好，再加上林杏懂事早，一早就承担起了家里的家务活，她还真做过啥重活，如今这四五百斤的粮食搁在这里，她哪里搬的动？

沈秋丽看着面前这一堆的粮食，没有一点分粮食的喜悦，反而愁云惨淡的，她男人被揍病了，卧床不起，林家根本没有壮劳力，这几百斤的粮食可怎么办啊！

沈秋丽愁怀了，眼瞅着旁边的人都干看着，没一个出声帮忙的，她更是气坏了，这些人真是太没良心了啊！以前他们可没少帮这些人带东西的。

可是，如今她落了难，没一个人愿意出手帮忙的。

到最后，沈秋丽实在是没法子，只能试探了好几次，自己确实搬不动。

只能舔着脸上去请人帮忙，可是她去一个地方，人家就把头一梗，给她一个黑乎乎的后脑勺，不管沈秋丽怎么说话请帮忙，人家就是不搭理她，佯装没有听见她求助。

沈秋丽就算是再傻也明白了，这是大伙儿不待见她呢！

她没法子，只能求助叶建国。

叶建国直接了当，“大姐，你也看到了，我们这一个二个都忙的厉害，实在是腾不出手，你既然一次拿不动，那就多跑几次吧，反正现在时间还早，你也不差这点时间！”

一听这话，沈秋丽气了个倒仰牟，叉腰骂道，“叶建国，你可真行啊？你可是我亲亲的妹夫，就眼睁睁的看着你大姐累死累活，也不来搭把手，你就不怕我回沈家，告你一状，让你吃不了兜着走。”

这话叶建国不好接，毕竟沈秋丽的话也没错，他确实是沈家的女婿，沈秋丽的亲妹夫，不看僧面看佛面，就冲着沈家的面子上，他都应该上前去帮忙，不然沈家那边的老丈人也不好交代。

沈秋萍晓得自家男人的难处，她上前一步，对着叶建国摆了摆手，示意他忙活自己的事情。

叶建国就晓得了，这是媳妇要帮他了，他心里美滋滋的，媳妇真疼他！

沈秋丽气的掐着腰，“叶建国，你好歹是一个大男人，哪有这般怕老婆的？”

叶建国佯装没听到，故意大着嗓门，“爱国，你先前说的是多少数来着？我没听清楚！”

张爱国哈哈大笑，“你个聋子，我再给你报两遍，咱们两人核对下数目！”

全程看到尾的沈秋萍冷笑，“大姐，这会晓得建国是你妹夫了，先前你们林家人，一个赛着一个的整我们叶家人的时候，怎么没想着，我俩还是亲姐妹呢？？”

沈秋丽不说话了。

沈秋萍继续，“你既然做的了初一，那就别怪我们做十五了，也甭提大家不帮你，你就委屈，你也不去睁大眼睛去看看，你觉得委屈？在场的哪一个人不委屈了？合着你就是大小姐城里人，咱们这些泥腿子合该给你帮忙是吧？帮忙就算了，落不到好，还要被你背后嚼舌根。既然这样，那还不如拉到，反正你这么能，有本事自给儿把这些粮食扛回去，别来找大家来帮忙，这才算你硬气，我们大伙儿才算是佩服你。”

沈秋丽气啊！

气了个倒仰牟，她发现沈秋萍说这么严重的话，在场的人没一个人帮她说话不说，还都纷纷的赞同的点头。

“你……你们都不是好东西！”沈秋丽气的跳脚。

不过，她就算是骂的在凶，压根没人搭理的沈秋丽，沈秋丽就好像是一拳头砸在了棉花上，别提有多难受了。

到了最后，只能苦哈哈的自己背着麻袋往回走，她力气小，一次就背三十斤，瞧着这几百斤的粮食，要来回小二十趟呢！

忙完也都到下午去了。

不过却没有一个人同情她的，但凡她聪明一些，来的时候，和和气气的和大家说两句话，队里面的人也都不是这么绝情的人，自然会帮衬一些的。

那奈何，沈秋丽坏就坏在这一张嘴上，让大家都生了厌恶。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

七更我来了……啊还有八更和九更啊~我在努努力……我觉得有点肾虚………………好虚

谢谢小仙女们的地雷和营养液，爱泥萌，么么啾~

欧阳洛琴扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 16:35:22

青山入怀扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 17:45:19

读者“海阔天空”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 17:52:12

读者“明諾似我”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 17:50:52

读者“小螃蟹”,灌溉营养液 +26 2019-08-02 17:42:25

读者“王凯莉小可爱”,灌溉营养液 +2 2019-08-02 17:11:44

读者“呜赫”,灌溉营养液 +13 2019-08-02 16:58:26

读者“小金”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 16:54:01

读者“浅浅”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 16:51:50

读者“呵呵哒”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 16:39:07

读者“缨薏”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 16:36:33

读者“小小婳”,灌溉营养液 +30 2019-08-02 16:32:53

读者“猫猫”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 16:22:33

读者“言诺”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 16:19:42

读者“咛2墨”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 16:15:17

读者“寒江雪”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 16:14:09

读者“当所有狂热被大鱼吞下了又吐”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 16:10:04

读者“考的全会，蒙的全对”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 15:29:45

读者“幻冰”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 15:25:08

第 26 章

等沈秋丽走了没多久, 这个粮食也分到了尾声。

从外面进来了浩浩荡荡的一群人, 瞧着不是别人, 正是叶建国当初在公社报产量的时候，遇到的那些, 都是别的生产队。

其中又一青年生产大队为主，那吴跃进走在最前面，这一次他可不是上次那样红光满面了，而是焉头巴脑的。

叶建国看到他们的时候, 有些惊讶，不过还是把手里的活给放了下来，迎了上去 , “怎么，哪阵风把吴队长给吹来了？”

吴跃进苦笑，“叶队长, 你就别笑话我了, 我算啥队长, 我差点都被队里面的人给生吃了！”

“哦, 这是怎么回事？”叶建国挑了挑眉毛，一副毫不知情的模样。

吴跃进暗骂了一声，老狐狸，面上却还是带着笑, “我这不是要面子吗？当时在公社的时候, 产量的数目报多了一些, 如今来了这一出, 这可不是来要我的命啊！”

叶建国干巴巴的说了一声，“这确实是个问题！”

这哪里是个问题啊！这简直就是个大问题了，自从接到了最新通知。

这些天吴跃进压根没合过眼，他一合眼，就能想到，他们大队的人日子会有多差。

吴跃进讨好的笑了笑，“叶队长啊，叶哥，我是来找你救命的！”

“吴队长，你这话可严重一些！”叶建国挑眉。

吴跃进笑的比哭还难看，“你是知道我们队的，我数目报的高，虽然邱主任帮我砍了一些，但是也就砍了一点，如今要交五成粮食上去，不出三个月，我们队就要断掉炊了！”

叶建国没想到事态会这么严重，他皱着眉头，指着他们还未分完的粮食说，“吴队长，我也不瞒你，我们也交了五成上去，再加上又多给给上面交了一千斤粮食，我们队现在按照人头分下来，也不宽裕了，我也没法子啊！”

叶建国这话一说，把吴跃进要来的目的给堵了个严严实实的，他也不知道说了些什么。

秋秋他们离的远，听不到，但是能看得到，她爸爸这会是被人拦着了，她软声问道，“妈，那人来做什么的？”

不是秋秋多嘴，而是那人来缠着他爸好久了。

秋秋不认识吴跃进，但是沈秋萍确实认识的，她若有所思，“许是来借粮食的！”

她是知道的，自家男人和那个吴跃进的关系并不好，可是如今那吴跃进能为了队里面的人拉下脸来借粮食，说明人也坏不到哪里去。

起码心里还是有老百姓的，还没黑透透的那种。

秋秋看了看他们才分到手的粮食，其实别看这对着几麻袋，但是实际要吃的话，叶家人口多，到明年上半年的时候，都要勒紧裤腰带了。

她软声，“咱们的粮食也不多了！”

沈秋萍嗯了一声，她抬手摸了摸秋秋的脸，“你放心，你爸爸心里有数！”

这下，秋秋放心了，她就担心自家爸爸别抹不开情面，答应了去，那可要苦了自己大队的人了。

别看他们今年收成多，但是缴公粮缴五成出去，对于他们来说，压力也大的很。

一旁一直竖起耳朵的赵翠花，若有所思，她手脚麻溜儿的把分到手的粮食扎好口袋，招呼着大家把粮食给扛回去。

前面的吴跃进好话说遍了，奈何叶建国就是不松口，他失望极了，但是却不得不承认，现在家家户户的粮食都是命根子，人家要借给他的机会也不大。

最后，叶建国说，“吴队长，我也不把你当外人，这样跟你说，你也瞅见了，我们家家户户分到手粮食，基本没有富裕的。要说借给你们，我们自己也要饿肚子，但是不借又不可能看着大家受罪。咱们想个折中的法子，我以个人的名义，从家里的口粮给你省一些出来，当然不会太多，但是却足够你们明年当种子用的，再多的话，我也借不出来！”

叶建国的这个法子好啊！

又不伤情面，还把其他生产队要借粮食的人给堵了个死死的。

他知道，他一旦开了这个口子，不止青年生产大队要来借，隔壁的几个队可都要来了，要晓得，都是一个队里面住着的，外来的媳妇，本地的男人。

可都是娶了隔壁生产队的大姑娘们呢！这可都是亲戚连着亲戚，所以开了一个口子，这就等于开了一个闸门，肯定会坏事的。

但是以各人名义借种粮就不一样了，种粮现在不用给出去，也是明年春耕的时候，才会借出去，所以现在根本不担心不说，还能把吴跃进给稳住。

说到底，叶建国到底是见不得真真会有饿死的人。

能借到种粮，对于吴跃进来说，已经是意外之喜欢了，他连连感激，“叶哥，你放心，这件事情，出一口，烂在我的肚子里面，绝对不会让其他人晓得！”

叶建国点了点头，送走了吴跃进。

张爱国有些不服气，“建国啊！那吴跃进没少挤兑我们，你帮他做什么？”

叶建国语气复杂，“我不是帮他，我是帮他们生产队的队员们！”他话说到这里，张爱国就明白了，吴跃进当初为了抢先进生产大队的名号，可是把队里面的粮食翻了两倍报上去的。

如今要缴五成的公粮，也是他们队的日子最难过了。

为什么？

因为报的多，缴的多，他们就是不吃不喝，要不够缴啊！

这还亏得邱明国在往上报的时候，少些了一些，不然他们现在更惨。

张爱国感叹，“难怪你能当队长，我却只能当会计！”眼界不一样，看待问题不一样，处理方式也不一样。

叶建国笑骂，“哪有你说的那么厉害，不过都是老农民，能帮就帮一下了！”顿了顿，“谁能保证咱们生产队一点事情都不出？将来一点都不需要人家帮忙的？”

多个朋友总比多个敌人强，而且他也晓得，吴跃进就是年轻气盛，但是对待下面老百姓，是真心实意的 。

不然，以他们两人的不和，他也不会弯下腰，来讨好自己。

就冲着这一点，叶建国都敬吴跃进是条汉子。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

八更，第九更在二十一点……等我

啊啊啊，谢谢小仙女们的雷和营养液啊啊啊，爱泥萌，疯狂的爱泥萌……

你好，就是扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 18:26:25

溜达灬追美满i扔了1个手榴弹 投掷时间:2019-08-02 18:37:39

海阔天空扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 18:43:04

读者“小小鱼儿”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 18:34:36

读者“哈哈哈”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 18:34:20

读者“肉肉”,灌溉营养液 +30 2019-08-02 18:26:46

读者“一抹茶”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 18:07:31

读者“一颗姜”,灌溉营养液 +41 2019-08-02 18:03:25

读者“大大今天加更了吗”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 17:58:42

第 27 章

张爱国笑了笑, 把最后的几个数报完了, 袋子口猛的一扎, 顺手提到了旁边。

他心里一琢磨，越发觉得跟着叶建国是没错的, “反正我跟着你干总没错的！”顿了顿，他压低了嗓音，“若是你将来不干这一摊事了，记得和我说一声, 我和你一块，你做啥，我就做啥！”

张爱国是个老实性子, 在家也听婆娘菊丫的话，婆娘让他跟着叶家人一块做事准没错。

他婆娘厉害着呢！看人也准的很！总比他这个二愣子强。

叶建国听到这话，楞了一下, “滚滚滚, 现在都没着落, 还不说以后了！”说完, 他抬头看了一眼日头，对着众人喊道，“走吧，这粮食也分完了, 今儿的大家权当放天假, 回去痛痛快快的吃一顿, 好好陪陪老婆孩子！”

一年到头, 除了过年那两天，也就只有分粮的这段时间，家里的粮食才是最富裕的。

叶建国这一发话，大家自然齐齐的扛起了粮食就准备走人。

路上，那些高兴极了的汉子，还唱起山歌来，连带着空气都带着几分欢乐的滋味。

秋秋受到了感染，她也哼着小曲，软声感叹道，“妈，分粮可真好啊！”

“是啊，分了粮食，大家就有了盼头！”沈秋萍抬手帮秋秋把额前的头发给别到了耳后，笑着说道。

秋秋重重的点了点头，还没来得及说些什么。

却看到了邱明国竟然这个点来了，大家都有些惊讶，纷纷放下了粮食，兴高采烈的和邱明国打招呼。

邱明国原本心情差极了，但是在瞧见这分粮温馨的一幕的时候，脸色也不由得温和了几分。

烈日当头，大伙儿虽然汗流浃背，但是脸上却洋溢着喜气洋洋，至于背上，更是扛着满满当当的麻袋包，他知道这里面装的都是大家的命根子。

在加上耳边传来一阵阵快活的山歌，让邱明国的心也跟着慢慢的稳当了下来，他问道，“这是分粮了？”

大伙儿齐齐的笑了起来，纷纷应承，“是啊！今年还不错，家家户户能得到的粮食都不少！”想到这里，大家看着叶建国的脸色也越发感激起来。

若不是叶建国，他们也不能分到这么多的粮食。

叶建国摆了摆手，把背上的麻袋给放了下来，迎上去问道，“邱主任，可是有啥事？”不然他不会这个点来红旗生产队的，往常这个时候，邱明国可都是在公社办公的。

一提起这事情，邱明国就皱着眉头，“大伙儿可都在这里了？”

叶建国点了点头，“今儿的分粮食，队里面的人都在这里了！”

邱明国扫了一眼，“不能吧，那林春生不是不在这里？”

这下，叶建国也琢磨出了不对了，不只是他，大伙儿都纷纷的把麻袋的粮食给放了下来，竖起耳朵听着。

叶建国问，“可是出了啥事？”

邱明国说，“我接到了县城的举报，说是我们公社弄虚作假，少报粮食，尤其是红旗生产大队，更是起到了不好的带头作用，给其他公社也带来了不好的影响！”

这下，大家的都炸了。

哪个王八羔子，会做出这种损人不利己的事情？

要晓得，他们可都是一个队的啊！

少报了粮食，他们可以多给孩子吃一些，不至于老人孩子饿肚子，这是好事，怎么就成了不好的影响呢？？

叶建国心里咯噔一下，面上却平静，“这是我们做的不地道，我愿意接受惩罚！”

邱明国没说话，他只是背着手在身后，蹲在地上，沉默了好一会，“这件事情，主要责任在我，我是你们领导，却帮你们欺上瞒下，所以有问题我会一力承担！”

“我不赞同！”林春生一瘸一拐的走了过来，他脸色有些蜡黄，鼻子上还有些肿意，显然是伤还没养好。

每走一步路，身上的伤都抽着疼，但是今儿的却是必须要来，他沉声，“邱主任，这是我们红旗生产大队的事情，而且这虚报粮食，也是从叶建国出去的，所以，这件事情的责任应该是由叶建国来承担！”

林春生是泼上了老本了，死也要在叶建国身上咬下一层皮来，他这些天虽然在家里休养，但是他到底是在县城运输队上班，认识的人可不比队里面的老农民多上许多？

他虽然养病，但是却写了一封匿名举报信，请人交了上去。

这不，立马就起了作用。

在得到消息，邱民国脸色难看的来晒谷场的时候，林春生就连忙一脚深一脚浅的从家里起来了。

他这话一说，现场的人都明白了，定然是林春生去做的举报。

叶建国冷笑，“为了害我，你可真的是不遗余力！”

林春生面不改色，“我不知道你在说些什么！”只是他说着这话是没人相信的。

邱明国紧了紧手里提着的袋子，他站了起来，沉声，“虽然上面接到了举报，但是因为是匿名的，大家以为是恶作剧，所以上面的领导并未当真！”

“怎么可能？”林春生没忍住反驳，若是不当真，他写举报信还有个什么意思？

邱明国威严地说道，“藏头露尾的东西，谁敢相信？若是真有这回事，尽管去实名举报，只有实名举报才有用，若举报成功，轻者撸掉大队长的职位，重者则是去坐牢！！”接着，他转头看向叶建国，“叶队长，你怕吗？”

叶建国摇头，慷锵有力，“我问心无愧！”就算是在来一次，他还是会这样做。

他这样一说，在场分到粮食的人，都感动的不像话，尤其是张爱国，更是一副士为知己者死的英勇态度。

他主动，“邱主任，当初这个想法，是我提出来的！”

“不，是我们提出来的，我们小气，不想多缴粮食，所以逼迫建国少报粮食的！”

“对，就是这样，这件事情和叶建国一点关系都没有，他完全是被我们大家逼迫的，若是有惩罚，我们愿意一力承担！”

有了张爱国开口以后，其他人也都纷纷主动要把责任往自己身上担，这是要帮着叶建国开脱罪名的。

之前那会大家都来叶家门口逼问的时候，那时候叶建国的心都被大伙儿给寒透了，但是这会，看着一个又一个的老实汉子，尽管怕的要死，却主动站出来，为他顶罪，他的胸膛处就好像一把熊熊燃烧的大火，烧的他热血沸腾，浑身颤抖。

叶建国知道，自己这么长时间以来的付出不是没有用的。

眼瞅着大家齐心合力的为叶建国开罪，林春生怒急攻心，“你们知道什么？若是真的成功，是要去坐牢的，把牢底坐穿，指不定这辈子都出不来了！”

“那又如何？”张爱国义无反顾地说道，“只要能给我的孩子们多争取一些粮食，别说蹲大大牢了，就是要了我的命，我都是舍得的！”

“对！我也是！只要能给我孩子多挣两口吃的，我命都愿意舍出去！”有了第一个就有了第二个。

不止叶建国心里热乎，其他的叶家人也是。

尤其是秋秋，她似乎看到了这个年代的人们身上，独有的魅力，和身份没关系，和钱也没关系，这只是良心和道义。

他们越是这般，林春生就越是怒火冲天，他脑袋一片乱麻，有种破釜沉舟的感觉，“邱主任，若是现在有人实名举报，你会不会惩罚他们？”

邱明国眼里闪过一丝精光，面上却还是一本正经，“自然会的！”

“那我承认，那封举报信是我写的，我也愿意重新在写一封举报信，实名举报！”

邱明国脸色古怪，“真是你写的？”他从身上掏出了一封信来，递给了林春生。

林春生看了以后，“是我写的，不信，你可以验我的笔记！”

邱明国摆了摆手，“不用了！”接着，他转头看向叶建国，“建国啊！你可好好得谢谢林春生，不然你这面锦旗也拿不到手！”

说完，他从袋子里面掏出了一面朱红色镶金边的锦旗，上面写着“不为名利，一心群众”八个金色大字。

叶建国有些没反应过来，“这是？”

邱明国说，“上面的人知道了你的事迹以后，为了感谢你为人民群众做的事情，特意制作了一面锦旗来，当然若是先前的考量你没过关，这锦旗自然是不会发给你的，但是先前的考验，你很好！很好！”值得起这八个字的夸赞。

叶建国有些懵，这是天降大喜事了，他看着那面锦旗的时候，心头一片火热，“我一定不辜负组织对我的信任！”

说完，恭恭敬敬的接过了锦旗，大伙儿瞬间把叶建国围了起来，“快，让我瞅瞅！”

“别摸，你手脏，别把锦旗给摸坏了！”

大家伙儿都兴致昂扬，只有林春生一个人被排除在外。

尤其是在看到大伙儿把齐齐的恭贺叶建国，他只觉得胸口不畅，堵的厉害，他猛地弯腰，吐了一大口血，“不可能！不可能！”

他怎么可能白为叶建国做好好事？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

九更！！！！啊啊啊！今天更新结束！！！！九更！！！！！我好困啊！！！

小仙女们，快用营养液，评论收藏来砸我，这样我能醒醒神，能今晚上十二点，继续更！！！！

谢谢小仙女们投的雷和营养液啊！！瞬间觉得自己打了鸡血！~

墨染青花扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 19:08:37

37479730扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 20:11:56

读者“疏影横斜水清浅”,灌溉营养液 +11 2019-08-02 20:50:42

读者“你的小月亮呦”,灌溉营养液 +3 2019-08-02 20:48:58

读者“daydream”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 20:44:40

读者“小妖精”,灌溉营养液 +6 2019-08-02 20:27:21

读者“小妖精”,灌溉营养液 +6 2019-08-02 20:27:08

读者“小妖精”,灌溉营养液 +6 2019-08-02 20:26:56

读者“小妖精”,灌溉营养液 +6 2019-08-02 20:26:37

读者“小妖精”,灌溉营养液 +6 2019-08-02 20:26:04

读者“小妖精”,灌溉营养液 +6 2019-08-02 20:24:12

读者“小妖精”,灌溉营养液 +6 2019-08-02 20:23:50

读者“小妖精”,灌溉营养液 +6 2019-08-02 20:22:53

读者“毅杉晓”,灌溉营养液 +90 2019-08-02 20:16:57

读者“灼华”,灌溉营养液 +16 2019-08-02 20:11:15

读者“伊少”,灌溉营养液 +8 2019-08-02 19:56:46

读者“柚子”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 19:52:24

读者“猫猫”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 19:51:24

读者“寒江雪”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 19:44:45

读者“爪爪家的小懒喵”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 19:42:40

读者“落樱飘絮”,灌溉营养液 +34 2019-08-02 19:38:08

读者“雅涵”,灌溉营养液 +16 2019-08-02 19:26:53

读者“今欠”,灌溉营养液 +6 2019-08-02 19:23:13

读者“一期一会”,灌溉营养液 +40 2019-08-02 19:21:28

读者“鲜虾片”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 19:17:57

读者“小小鱼儿”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 18:34:36

第 28 章

那锦旗发下来的一瞬间, 所有人都围上去了, 朱红色的锦旗, 配着镶金边的大字，在那阳光的照耀下, 那金色的大字，仿佛在闪闪发光，别提多荣耀了。

尤其是叶建国被围在中间，他怀里抱着锦旗, 整个人都有些僵硬，不知道怎么办才好。

那怀里的锦旗抱着也不是，举着也不是。

邱明国察觉到叶建国的紧张, 他严肃的脸上也缓和了几分，他笑着，“叶队长啊！你这是手脚都并用了呀！”

他这么一调侃, 在场的人, 轰然一笑, 原本那围着的一丝紧张感, 也慢慢的消散了。

大家你一句，我一句的夸赞着，恭维着，“这锦旗可真漂亮呀！这是咱们红旗生产大队头一次得锦旗鼓励吧！”

“是啊！上面发的锦旗到底是不一样的, 连带着这字都写的这么好看, 更别说在这布料了, 摸在手里也特别舒服, 瞧着更是荣耀极了。”

说这话的是张爱国，他这话一说，周围的人纷纷附和着，大伙儿手里先前都拿着粮食，沾了不少的灰，不少人想摸锦旗的时候，还特意把手放在衣服上擦了又擦，等瞧着彻底干干净净了，这才小心翼翼的摸了上去。

张爱国看着也有些发笑，却忍住没有笑出来，他先前也是这样的，想到这里，他对着林春生说道，“春生啊！这次，我们可要谢谢你啊！不是你，咱们大队得不到这么荣耀的锦旗，不是你，建国也不会被上面的人点名夸奖！”

“这说来说去，建国能被上面的人点名夸奖，咱们村能够得到这么荣耀的锦旗，这林春生在中间是出了大力的！”

“可不是！若不是这个黑心烂肝的货，咱们还得不到这荣耀！”

众人你一言，我一语的，听在林春生的耳朵里面，那简直是比魔咒还魔咒，他浑身一震，脸色苍白的跟纸一样，怎么可能呢？

他明明是要把叶建国拉下马的啊！

怎么会变成这样了啊？？？

叶建国不仅没被拉下马，还得到了好处？

越想，林春生就越难受，到了最后，他站都站不稳了，当场吐了一口血，“砰”的一声倒在了泥地上，这可是实打实的摔下去，若是他清醒的话，别提有多疼了！

可惜，这会林春生被气的吐血昏迷了。

林春生这次可要比上次挨揍还严重，不过却没人同情，实在是他做事不够厚道，把整个队的人都给得罪的干干净净的。

最后没法子，还是沈秋丽过来背粮的时候，凄凄惨惨的把林春生给拖了回去，这中间可是没有一个人愿意搭把手。

可把沈秋丽给累的，差点一口气没喘上来！

和林家的乌云密闭比起来，得了锦旗的叶家，那可是个个红光满面的 ，笑容满满。

连向来和三房不和的王桂芝都没吭气，难得脸上有个笑容，不过更多的却是担心。

他们的娘家就是隔壁生产大队的，红旗生产大队好运气，有了叶建国在前面一力承担，所以留了一部分粮食出来。

这才躲过了一劫，但是他们娘家呢？那粮食还不晓得交上去了多少，接下来的日子要怎么过啊？？？

不过，这会大家都喜气洋洋的，王桂芝也没敢提，就怕被婆婆骂，扰了大家的兴致。

回到叶家的赵翠花，在看到那明晃晃的锦旗的时候，心里别提多高兴了，她搂着秋秋的肩膀，一阵心肝宝贝的叫着，“秋秋啊！你可真是我们叶家的小福星！”

这次她说这话，没一个人反驳的。

相反大伙儿都齐齐的点了点头，叶建设说，“亏得当初秋秋提了一句，不然三哥也不会少交粮食，那林春生个狗东西也不会去举报了，咱们家也不会得到锦旗了，不过这也算是因祸得福了！”顿了顿，他有几分不好意思，“秋秋啊！是四叔不好，当初差点都错过你了，死叔跟你赔赔个不是！”

秋秋抿着嘴，她摇了摇头，软声，“四叔也是为了咱们这个家好，我晓得的。”

“秋秋可真是个好孩子！”老二叶保民也跟着低声，“这次全靠秋秋了！”

就这，他还不忘把手洗的干干净净的，小心翼翼的摸了摸锦旗，稀罕的不像话，“这是咱们叶家，第一次得到锦旗吧！”

赵翠花嗯了一声，敲打大家，“你们可都别忘记了，这锦旗是哪里来？这是三房力排众议挣回来的。若不是三房的目光长远，要是像你们这样目光短浅，咱们别说锦旗了，下半年连饭都吃不上，三房的好，你们要记得，晓得吗？”

叶建设和叶保民一阵点头。

其实这话，是赵翠花说给王桂芝和李红芬听的，她们两人脸上有些臊，当初跳的最厉害的，就属于他们两个了。

如今这锦旗拿回来，就相当于在他们脸上啪啪啪的打脸，好疼！

王桂芝不敢触霉头，她低声嗯了一声，恨不得把自己给缩到角落去，这样赵翠花才不容易发现她。

但是李红芬不一样啊！她向来不会看眼色，木头疙瘩一样 ，“娘，这怎么能算三房的荣耀，这明明是咱们整个叶家的荣耀！”

赵翠花扫了她一眼，懒得搭理她，“没有三房，我们叶家能得到这锦旗吗？”

李红芬仔细想了想，她摇了摇头，“那也是咱们叶家的风水好！”

得！承认一句，人家比她强，有什么难的？

赵翠花冷笑，“滚去厨房烧火去，咱们今晚上做顿好的吃！”

怎么说话说的好好的，就让人滚了呢？

李红芬有些捉摸不透，但是不妨碍她委屈啊！她哭戚戚的折去了厨房收拾起来。

今儿的是分粮食的第一天，赵翠花的手也大方了不少，所以直接用着新分的面粉子，赶了一大锅的面条出来。

虽然不是之前秋秋吃的那种细白面，但是这种连麦穗一块磨的粗面，做出来的面条也是顶好吃的，要晓得家里以前都是吃面疙瘩的，今儿的可是面条啊！

秋秋倒是不欠，她这些天吃了不少顿白面条呢！

赵翠花怕秋秋咽不下去这种面，给她的那一碗，煮的特别久了一些不说，碗底下还窝着一颗白嫩嫩的荷包蛋。

说来也怪，叶家的两只母鸡这些天，日日下蛋，基本没跑过空蛋。

所以很是让赵翠花攒了一些，她做了三个鸡蛋，一个是秋秋的，一个是东东的，还有一个是东喜的，他们三个是叶家最小的孩子，其中又以秋秋的鸡蛋是最大个了。

秋秋在夹到自己碗底的鸡蛋时，她眼睛一亮，下意识的看向赵翠花，赵翠花也没说话，只是含笑的点了点头，示意吃吧！

秋秋悄悄的看了一眼东东，发现他碗里面也有，也就没再谦让。

痛痛快快的咬着荷包蛋，她喜欢吃糖心的荷包蛋，一口咬下去，金黄色的蛋黄就流了出来，她轻轻的一吸，瞬间，嘴里一片甜香味，好吃的不得了。

三个孩子都得了鸡蛋，都高兴的吃着鸡蛋，那香喷喷的鸡蛋味，传的整个屋子都是味道。

王桂芝瞧着自家宝贝儿子碗里面，用一个蛋都没有，顿时有些不高兴了，把筷子一摔，“娘，凭啥没我们东宝的鸡蛋？”

他们家东宝也还是个宝宝呢！

赵翠花斜睨了她一眼，“秋秋，东东，东喜是叶家最小的三个儿子，理当偏疼一些！”顿了顿，“东宝都多大了？还和孩子抢吃的，你也不嫌臊的慌？”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

一更~

下夹子的第一更，虽然短小，但是却持久，后面还会有哒~

PS：

说实话，伊伊挺感慨的，也特别的高兴，在夹子上的时候，小仙女们可厉害了，订阅，评论，营养液，地雷蹭蹭蹭的涨 ，全靠小仙女们的支持，咱们也从第四名冲到了第二名，虽然……到最后掉到了第三！

但是，咱们是更新量多呀！字数多！千字会拉低，也是正常的事情，所以咱们不算是输，假装自己赢了~(*^▽^*)

伊伊再次鞠躬，谢谢支持伊伊的小仙女们~炒鸡感动哒，爱泥萌

为了感谢小仙女们的大力支持

咱们留言随机掉落88个小红包

另外评论字数长哒~还有机会获得大红包哦，大红包一共10个，等泥萌来哦~冲鸭~

第 29 章

“不嫌！”王桂芝冷笑, “您偏心就偏心吧, 少拿这些借口来糊弄我们, 都是叶家的宝贝孙子，凭什么他们有我家东宝没有？再说了, 秋秋她一个丫头片子，有什么资格吃鸡蛋？合该让出来给我们家东宝吃！”

给东东和东喜吃就算了，他们两人本就是叶家的孙子。

可是秋秋一个丫头片子，凭什么啊！

叶家正经的孙子都没吃上, 凭什么轮到一个丫头片子身上？

赵翠花面不改色，“对！我就偏心，就冲着秋秋能给咱们家挣回来一面锦旗, 我偏心点她咋了？要是你们也能挣面锦旗起来，别说鸡蛋了，我就算是老母鸡都舍得给你们杀着吃了！”

王桂芝, “……”她挣不来啊！

她要是能挣的来, 还会在在意这一些？

王桂芝还要闹, 却被叶保民给踢了一脚, 骂骂咧咧，“还吃不吃饭了？”

王桂芝气的胸口窝子疼，可是大家伙儿都瞅着她，仿佛她做了十恶不赦的事情, 她只能打掉牙齿往嘴里面吞。

秋秋已经习惯这样了, 每当她奶奶给她弄点好吃的。

不管是二伯娘还是四伯娘, 都是恨不得眼睛都给瞪红了, 这次好吃的把东喜给带上了，所以四伯娘李红芬就没吭气，不然也有得闹腾。

秋秋从开始的不适应，到现在的满满习惯，果然这一颗心是慢慢的锻炼强大的，她吃着鸡蛋，叶建国沈秋萍两口子，连连从盘子里面抢到了一些猪油渣，分给了秋秋和东东两个。

秋秋不要，又把猪油渣给喂到了沈秋萍和叶建国的嘴里面。

这边其乐融融的，吃饭快要结束的时候，李红芬终于憋不住了，“娘，我有个不情之请！”

“既然是不情之请，就别说了！”赵翠花头都没抬的拒绝道。

李红芬被一噎，她眼眶一红，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，“可是、可是这真是重要的事情！”

赵翠花，“你先别说，待会吃完饭了，我们家开个会，大家都聚在一块，我跟你们说一件事情！”顿了顿，“你要是有什么话要说的话，等开会的时候一并说！”

李红芬很不情愿，但是碍于自家婆婆的威严，只能老老实实的帮忙收拾着碗筷。

等收拾结束了以后，大伙儿齐齐的坐在堂屋。

秋秋就依偎在沈秋萍的怀里，别提有多舒服了，她笑了笑，低声，“妈，你说奶奶要宣布什么事情？”

沈秋萍抬手嘘了一声，“我也不晓得，我们就好好听着就是！”

反正，她婆婆是个明事理的，不会坑着他们就是了。

赵翠花扫了一眼众人，“都来齐了吧，我就说正事了，大家也都知道，今年粮食上缴的多，所以咱们分到手的粮食也要比往年少上不少！”

她这话一说，屋内的众人脸上都有着担忧。

赵翠花看在眼里，“咱们队虽然少，但是和其他生产队比起来，咱们生产队的家家户户都相当于富户，那真真是粮食多的要命！”

接着，她话锋一转，“但是咱们家粮食实际有没有多的，你们心里也有数，咱们扛回来了多少粮食，你们心里更有数！我丑话说在前头，谁敢答应往外借粮，看我不打断你们的腿！”

李红芬的眼眶顿时就红了，她娘家就是青年生产大队的，他们队的粮食是上缴的最多的，日子也是最苦的。

这娘要是不让借粮食给她娘家，她娘家怎么过得去啊！

李红芬要愁死了。

赵翠花哪里不晓得李红芬的想法，她冷声，“不要怪我当娘的狠心，我是为谁考虑？我是为这叶家二十好几口人考虑的，咱们家粮食本就不多，这都还是亲戚连着亲戚的，若是真开一个口子，你借东家，不借西家？这根本说不不过去，到最后，别弄的叶家里外不是人！”

赵翠花是经历过□□的那些年的，借粮这件事情，就相当于借命根子，尤其是一旦口子开了，这口子就无法在合上了，你合上了就等于是得罪人。

谁家还没个知根知底的亲戚？但是能借吗？借了娘家，婆家的也来借？你是借还不借？都借出去了，自家的孩子们吃什么？

她是见过大善人的，看别人可怜，把自己的粮食都借出去以后，自家的孩子，生生的给饿的吃观音土，到最后，撑着个大肚皮，没了性命。

她赵翠花可没这么高尚，只想着把叶家的二十口人给顾好就行了。

李红芬委屈，“娘，青年生产大队的事情，您也晓得，我不可能看着娘家的人饿死啊！”

赵翠花，“青年生产大队的事情，吴跃进已经想到了折子，而咱们家建国也帮过他，所以，你不用担心你娘家，至于你非要说娘家的人过不去，老四媳妇，你只是一个外嫁女，你娘家有一个弟弟，还有三个出嫁的姐姐，怎么也轮不到你来管！”

眼瞅着李红芬的眼眶又红了，赵翠花继续和她掰扯道理，“别说当娘的狠心，不止是你们，我赵翠花自己的娘家，我也不打算接济，因为我晓得 ，我这是在拿老叶家的命根子来接济，孰轻孰重，我还是分的清的，我就问你，老四媳妇，你愿意把你家东喜的口粮借出去吗？由着他饿肚子？”

李红芬眼泪顿时止住了，她低头看向东喜，东喜扬起了拳头，“谁敢抢我的饭，我打死他！”别看他小，但是庄稼汗的孩子懂事的早，尤其是小孩子，别看他一点点，比谁都晓得粮食的重要性。

这下，李红芬心里更痛了，她眼泪吧嗒吧嗒往下掉，“东喜，你这这么狠心咧，那是你姥姥和姥爷呢！”

“娘，我把自己的口粮让出去成吗？”

赵翠花冷笑，“怎么，你不干活了？打算让叶家一家子养活你？”不吃饭，怎么做得动力气活，这是不动脑子的话。

李红芬急的火星子乱冒，这也不行，那也不行，她到底要怎么做才能帮着娘家啊！

赵翠花警告的看了她一眼，扫着大家，“收起你们那些小心思，这种时候，你们自给儿都是泥菩萨过江自身难保的，拿什么帮助别人？”

她说这话的时候，还撇了一眼王桂芝，自家这个老二媳妇娘家是个什么样子，她也是晓得的。

王桂芝到底不像李红芬那样傻，明面上就和赵翠花对上，她只是点了点头。

算是应承了下来。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

二更来袭……三更在明天早上九点~等我呀~

不瞒小仙女们，伊伊白天坐了一天，浑身僵硬难受的很，找了个活动筋骨的视频，打算活动活动老胳膊老腿，伊伊作死学着视频里面的美人~下了一个腰……

啊，哭了(灬? ?灬)

人家是柔软的小蛮腰，轻而易举的着地，伊伊是钢铁一样的水桶腰，掰都掰不下去不说……它还闪了……好痛~

啊，我觉得我的肾还好，但是腰不好了……

需要大家的营养液，给我浇灌下……指不定能当膏药用，哈哈哈哈哈~（狗头保命）

以下，感谢小仙女们的投地雷，手榴弹和营养液哦~爱泥萌，么么啾~

辣辣扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 21:20:11

默言扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 21:22:40

媛媛扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 21:47:07

灼华扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 21:59:23

19757637扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 22:02:35

笨笨的猪扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 22:20:44

陌雨馨扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 22:20:46

陌雨馨扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 22:21:00

陌雨馨扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 22:21:09

陌雨馨扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 22:21:20

DK最帅!扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 22:29:08

固执的野蛮扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 22:29:27

矫情扔了1个手榴弹 投掷时间:2019-08-02 22:56:11

欧阳洛琴扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 23:34:28

读者“”,灌溉营养液 +2 2019-08-02 23:44:55

读者“隐儿”,灌溉营养液 +8 2019-08-02 23:44:05

读者“湫”,灌溉营养液 +3 2019-08-02 23:37:11

读者“小甜甜”,灌溉营养液 +15 2019-08-02 23:25:31

读者“小乔”,灌溉营养液 +2 2019-08-02 23:24:28

读者“杨柳青青”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 23:21:28

读者“加油！你是最胖的”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 23:16:28

读者“萌小梦”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 23:08:09

读者“想养仓鼠”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 23:05:37

读者“柒月大梨子”,灌溉营养液 +50 2019-08-02 23:02:08

读者“苏陌”,灌溉营养液 +8 2019-08-02 22:56:01

读者“当所有狂热被大鱼吞下了又吐”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 22:52:09

读者“陈baby”,灌溉营养液 +3 2019-08-02 22:49:06

读者“徐徐”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 22:47:43

读者“兰缘奈醒”,灌溉营养液 +3 2019-08-02 22:46:37

读者“宇”,灌溉营养液 +6 2019-08-02 22:44:46

读者“蒹葭苍苍”,灌溉营养液 +40 2019-08-02 22:41:38

读者“一叶知秋”,灌溉营养液 +6 2019-08-02 22:34:05

读者“”,灌溉营养液 +3 2019-08-02 22:32:39

读者“清风与鹿”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 22:28:14

读者“two兔tu”,灌溉营养液 +30 2019-08-02 22:25:54

读者“葵子”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 22:25:29

读者“正在逐梦”,灌溉营养液 +30 2019-08-02 22:18:57

读者“海阔天空”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 22:16:30

读者“木绮雅”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 22:15:11

读者“每天都在催更新”,灌溉营养液 +20 2019-08-02 22:14:23

读者“猫猫露露”,灌溉营养液 +11 2019-08-02 22:12:40

读者“sunny”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 22:11:53

读者“努力～”,灌溉营养液 +2 2019-08-02 22:11:53

读者“清瞳似水”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 22:11:44

读者“”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 22:08:44

读者“一串数字”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 22:05:08

读者“”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 22:02:07

读者“桃夭”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 21:59:46

读者“尽是小妖小瑶”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 21:58:33

读者“兮兮”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 21:55:41

读者“海哭的旋律”,灌溉营养液 +7 2019-08-02 21:53:51

读者“旺旺牛仔糖”,灌溉营养液 +3 2019-08-02 21:52:32

读者“不换酒”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 21:51:19

读者“遗忘”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 21:49:39

读者“秦安之然”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 21:47:34

读者“云深不知处”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 21:47:14

读者“霖霖”,灌溉营养液 +20 2019-08-02 21:45:33

读者“电饭煲”,灌溉营养液 +3 2019-08-02 21:42:44

读者“想吃肉的兔子”,灌溉营养液 +2 2019-08-02 21:40:52

读者“茨木”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 21:36:14

读者“今天漫威发糖了吗”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 21:34:30

读者“落子无悔”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 21:34:23

读者“等一个未来”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 21:33:37

读者“结外弦音”,灌溉营养液 +30 2019-08-02 21:28:57

读者“一只书虫”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 21:28:25

读者“ㄆ”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 21:26:21

读者“”,灌溉营养液 +4 2019-08-02 21:25:11

读者“安静点”,灌溉营养液 +18 2019-08-02 21:23:18

读者“那一抹橄榄绿、”,灌溉营养液 +7 2019-08-02 21:22:02

读者“One”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 21:22:01

读者“青空”,灌溉营养液 +20 2019-08-02 21:20:58

读者“拈花醉”,灌溉营养液 +5 2019-08-02 21:18:25

读者“归年”,灌溉营养液 +2 2019-08-02 21:17:48

读者“李”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 21:17:20

读者“城尘”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 21:14:50

读者“Evelyn”,灌溉营养液 +2 2019-08-02 21:13:45

读者“那是未来的光”,灌溉营养液 +1 2019-08-02 21:09:51

读者“为什么我还是学渣”,灌溉营养液 +10 2019-08-02 21:08:14

读者“棉花糖”,灌溉营养液 +13 2019-08-02 21:08:06

读者“Milet”,灌溉营养液 +39 2019-08-02 21:03:30

读者“疏影横斜水清浅”,灌溉营养液 +11 2019-08-02 20:50:42

第 30 章

等开完了会, 秋秋他们回到了西屋。

秋秋神情恹恹, “妈, 要是我姥他们缺粮食，这可咋搞？”

她对沈家的人是真的放在了心上了。

沈秋萍摸了摸秋秋的脸, “你姥他们没白疼你们一场，还晓得担心他们了！”顿了顿，她宽慰，“不过, 不用担心，你姥爷他们早做的有准备！”

虽然话是这么说的，但是她眉宇间的担忧确实止不住的。

虽然建国跟她说, 康庄生产大队也少报了不少粮食，家家户户的粮食都能分到不少，但是当子女的, 哪能不担心的？

叶建国晓得自家媳妇担心的事情, 他低声, “前些天, 我在公社的时候，遇见了老队长，他说爸爸有些想我们，等我们手里的事情忙完了以后, 我陪着你, 带着孩子一块回娘家！”

过了好一会, 他才继续说道, “咱娘虽然说，不让从公中拿粮食贴补娘家，但是却没管，自己口袋里面私掏腰包，等过段时间，我去码头扛几天沙包，咱们就拿着钱，到队里面换粮食！”

这钱是自己赚的，所以他娘也不会管的！

沈秋萍心头一片感动，“别去，码头的活太累人了！”

叶建国去过好多次了，每次趁着不农忙的时候，都会悄悄去，扛个几天以后，攒一些钱，给沈秋萍买些哈利油，给秋秋买个心头绳，还能给东东抓两幅好药，这些都是要钱的。

叶建国却摇了摇头，“赚钱养家糊口，这不是我应该做的吗？”

不过，他话锋顿了顿，“我前些天去县城，瞧着县城的钱是真好赚，咱们哪天要是去县城做个买卖，也是好的啊！”

沈秋萍一愣，“做买卖？”顿了顿，她语气古怪，“你不嫌弃做买卖丢人吗？”

要晓得，现在的人啊！是最看不起做买卖的人了。

叶建国难得反驳自家媳妇，“这靠自己的能力赚钱，有啥丢人的？养不起老婆孩子才叫做丢人呢！”

其实，他心里已经有了成算，只是却只是初步的，没和沈秋萍说罢了。

秋秋又被喂了一口口粮，在他们窃窃私语中，她渐渐的进入了梦乡。

孩子们一睡，叶建国的这颗心就活络了起来，他搂着沈秋萍，压低了嗓音，“媳妇，来吗？”

这段时间秋收忙的焦头烂额的，距离上一次他们亲热，可是很有一段时间了。

听到叶建国这样直白的问话，沈秋萍脸一红，低声说道，“孩子们还刚睡，在等等，等他们睡熟了在！”

黑暗中，叶建国的眼睛一亮，这会虽然不能来，但是能吃下豆腐啊！

他媳妇的身段，他比谁都晓得的，浑身都软的不像话。

尤其是那两个馒头，哪怕是已经喂过两个孩子了，也仍然是鼓囊囊的，一手下去，差点都握不住，那手感真真是格外的好。

叶建国也不管孩子们还睡没睡着了，先解决问题再说。

慢慢的，屋内的气氛也越来越浓。

到最后，呼吸交融，一时之间，窗外，天上的月亮都羞的躲进去了云层里面，消失不见了。

…………

早上秋秋醒过来的时候，家里已经没人了，她起身去外面上了个厕所，一出门，一股子的凉气扑面而来，她紧了紧自己的小短褂，恍然发现，已经入秋好多天了。

这一早一晚的温差实在是差的太多了，白天的时候热的恨不得不穿衣服，但是一早上，却是恨不得把外套都给披上的。

她上完了厕所，哈了一口凉气，就被赵翠花给赶到了屋内，“快去穿件外套去，别冻感冒了！这鬼天气降温降的太快了！”

她瞅着，这一晚上，降了十多度。

连外面的的野菜上面，都带着一股子朦胧的霜气，这是明显的入秋了。

赵翠花算了算日子，这又可以种一茬的萝卜白菜进去，到时候年底的时候唰锅子吃，是刚刚好的。

秋秋进屋套了件朱红色绣小雏菊的小短褂，她现在的皮肤彻底白了起来，这种朱红色越发显得她莹白如玉，杏眼桃腮，别提有多好看了。

她穿好了衣服，给东东也找了一件，就去厨房洗脸去了，她一过来，赵翠花瞧着自家心肝肉的时候，才恍然发现，她那心肝肉，就仿佛一下子抽条了一样，张开了别提多好看了。

她感叹，“真是个大姑娘了！”顿了顿，抬手摸了摸秋秋的脸，“往后还不兴，要有多少男生上我们叶家的门来提亲！”

她这话一说，赵淑芳也抬头看了过来，哪怕是赵淑芳见惯日日和秋秋一块相处，还是被惊艳了一番。

她娇笑连连，“我们家秋秋模样生的是真的好啊！这往后长大了以后，还不知道怎么迷死那些毛头小伙子了！”

赵淑芳娘家不错，也算是见过世面的了，但是论长的好看，她敢说，她活了这么大的一把年纪，还没人比得过自家这个小侄女的。

以前秋秋虽然也长的好，但是秋秋肤色黑黄，就相当于好看的瓷器落了一层灰一样，但是现在却不一样了。

如今这层灰被去掉了，秋秋的肤色白皙，跟剥壳的鸡蛋一样，再加上五官出挑，最好看的则是那一双眼睛，黑白澄明，水润润的一片，宛若天上的星子，跟会说话一样，一眼瞅过来，整个人的心都苏了半拍了！

秋秋有些害羞，她脸上染着一层红晕，轻软地说道，“我才不要嫁人，就要黏着奶奶和大伯娘一辈子！”

“瞎说！”赵翠花笑的慈爱，她顺手舀了一葫芦瓢的热水，倒到了木盆子里面，碎碎念，“姑娘家家的，用热水洗脸去，可别用凉水，免得凉了身体，将来来好事的时候，肚子疼！”

这下，秋秋更害羞了，不过也没拒绝赵翠花好意，冒着热气的洗脸水，熏的秋秋眼眶有些热。

她觉得，这辈子也不亏，虽然家里条件差了一些，但是她有着这么多爱护她的亲人，这是多少钱都换不来的。

这还没到冬天，就用热水洗脸的，整个叶家，也只有秋秋才是头一份的。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

三更啦……下一更在十二点哈~等我呀~

谢谢投雷和投营养液的小仙女么~亲亲抱抱举高高，我才发现，大家都是夜猫子嘛QAQ

欧阳洛琴扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-02 23:34:28

婕茜扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 00:06:11

若诗扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 00:17:11

Deer扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 00:29:19

海阔天空扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 00:54:40

海阔天空扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 00:55:35

你家你最傻扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 01:16:33

别離。扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 04:23:16

矫情扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 06:09:59

矫情扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 06:07:55

读者“yiki”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 08:50:39

读者“陆颜”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 08:43:52

读者“落叶随风”,灌溉营养液 +5 2019-08-03 08:22:02

读者“总是饿的胖子”,灌溉营养液 +20 2019-08-03 08:14:29

读者“蓝翎雪”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 08:14:18

读者“樨宝”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 08:06:42

读者“靓靓”,灌溉营养液 +3 2019-08-03 07:57:53

读者“萌小梦”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 07:50:04

读者“”,灌溉营养液 +30 2019-08-03 07:39:03

读者“雅涵”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 07:38:54

读者“yaya”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 07:09:00

读者“陌上人如玉”,灌溉营养液 +15 2019-08-03 07:05:26

读者“潇潇沐雨”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 06:46:49

读者“1256”,灌溉营养液 +12 2019-08-03 06:45:46

读者“离殇花”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 06:40:36

读者“大胆妖妃”,灌溉营养液 +5 2019-08-03 06:36:30

读者“十里”,灌溉营养液 +3 2019-08-03 05:52:41

读者“白白白”,灌溉营养液 +5 2019-08-03 04:57:14

读者“宝宝”,灌溉营养液 +3 2019-08-03 04:23:41

读者“别離。”,灌溉营养液 +47 2019-08-03 04:23:16

读者“小妖精”,灌溉营养液 +5 2019-08-03 03:29:11

读者“小忆丝华”,灌溉营养液 +21 2019-08-03 03:28:19

读者“大鼻小X”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 02:30:26

读者“小包子”,灌溉营养液 +9 2019-08-03 01:05:45

读者“小小婳”,灌溉营养液 +8 2019-08-03 01:05:21

读者“ヅズ米宝宝ザシ”,灌溉营养液 +52 2019-08-03 01:02:19

读者“海阔天空”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 00:52:29

读者“华予”,灌溉营养液 +2 2019-08-03 00:51:12

读者“vi?ki”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 00:43:05

读者“疏影横斜水清浅”,灌溉营养液 +3 2019-08-03 00:33:38

读者“A'。云满”,灌溉营养液 +5 2019-08-03 00:21:50

读者“冷翡翠”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 00:18:30

读者“努力～”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 00:18:28

第 31 章

秋秋洗完了脸, 把毛巾给搭了起来, 问, “奶，我爸妈呢？”一大早的就没看到人。

赵翠花烧火的手一顿, “去县城了，你爸带着你妈去县城买些要用的东西，还有家里的这几个孩子也都要开学了，这缺的东西还不少！”

只要孩子们愿意上学, 赵翠花都没说不让上的，那都是拼尽全力的去供着孩子们读书。

现在叶家的几个孩子，愿意去读书的有三个。

大房的叶东青, 二房的叶东来，在加上三房的秋秋。

目前也就这三个人了，马上开学的时候, 东东和东喜也到了上学的时候了, 所以又要在添两个, 也就是五个人, 这不管搁在哪个家庭，都是一笔大开销了。

好在东青和东来快初中毕业了，等今年读完，叶家就可以松散一截了。

秋秋点了点头, 感叹, “我爸妈早上出去的可真早啊！”赶集都没这么早的。

赵翠花叹了口气, 她应该能猜得到出去做什么了。

不过也没和秋秋细说, 怕秋秋担心，赵翠花指着锅里面的温着疙瘩汤说，“趁热吃，我和你大伯娘马上也要去后山上了，你在家监督着东东喝药！！”

秋秋点了点头，赵翠花他们就出门去了。

今儿的不是正经的上工日子，所以大家都难得歇息了两天，他们一走，秋秋就打开了锅盖看了看，里面剩下的疙瘩汤不止面疙瘩多，她的这一份显然后来还碎了一个鸡蛋花进去。

虽然是打散的，也没多少，但是秋秋照样心里暖和呀！

她盛了两碗，就往堂屋走，刚进去，就听见隔壁屋传来一阵哭哭啼啼的声音。

秋秋竖起耳朵听了一会，不用想，这一定是她四婶在哭了，她也没多问，直接拉了椅子，坐在小板凳上吃饭，还不忘把东东招呼了出来。

过了好一会，东屋的门开了，李红芬红着眼眶出来，在瞧见秋秋的时候，立马来了主意，她上前一步，低声，“秋秋，四婶想求你个事情！”

秋秋筷子一顿，下意识的拒绝，“四婶，我就是个孩子呀，大人都做不到的事情，我这个小孩子怎么做得到？”

她丝毫不脸红，才十四岁而已，在后市，可不就是个刚上初一的小孩子了？

李红芬一噎，她笑的苦涩，“可是这件事情，只有你能做啊！”顿了顿，她抽抽搭搭，“就当四婶求你了好不好啊？”

秋秋最怕别人哭了，她有些头疼，索性把筷子放了下来，软声，“您说，只要我能办得到，我肯定去办的！”

“这件事情，对于叶家的别人来说，都很难，但是对于你来说，肯定是不难的，只要你帮我说下好话就可以了！”李红芬低声嗫嚅着。

秋秋无奈，“您先说是什么事情呀？”

李红芬有些为难，“就是、就是想让你在奶奶面前说下好话，让我们拿些粮食回去救济下娘家！”

秋秋傻眼了，“我可没这个本事！”顿了顿，她认真，“四婶，您觉得如果从家里拿粮食，是拿谁的口粮好？”

这下，李红芬不说话了。

秋秋却在继续，“拿四叔的？还是您的，又或者是拿东喜的！”

李红芬低声嗫嚅，“拿、拿我的！”

“那把您的拿走了以后，您吃什么？还去不去上工了？”秋秋的声音很软，很轻，但是说出来的话，却是让李红芬无法反驳的。

她也是知道的，家里的粮食都是每个人定量的，少了哪个人的，就是真的没吃的了，要不就是提前把将来的粮食吃了。

这样的话，将来要饿肚子，所以真真是属于顾头不顾尾的。

李红芬急红了眼睛，“可是、我娘家不能不顾啊！”

秋秋叹了口气，“四婶，您的娘家现在就已经断顿了吗？”

都是这两天分的粮食，哪里有那么快的。

这下，李红芬不说话了，过了好久，她才低声，“断了，早断了，昨儿的都已经断了！”

“啊？”这下轮到秋秋不说话了，“怎么可能，就算是交的粮食再多，管半年肯定是够的啊！”

李红芬骄傲极了，“我娘家的人心善，粮食下来以后，就全借给了快要断顿的亲戚了！”

所以，他们家的粮柜都要见底了。

秋秋，“……”

秋秋，“…………”

秋秋，“………………”

若不是情况不允许，她真想骂一句傻缺，自家家里人都要饿死了，还要把粮食借给别人，这不是大傻子吗？

秋秋试探，“那去把借出去的粮食收回来？”

李红芬哭丧着脸，“收不回来了，那些人都吃进去肚子了！”

他们也去上门要过的，但是却被借粮的人给打出来了，说是哪有这种亲戚的，前脚借粮食，后脚就来要的，真是没良心极了。

李家的人有好面子，只能灰溜溜的回去，打掉牙齿往肚子里面吞，饿怎么办？那就先撑着，指望着几个外嫁的闺女拉拔一下。

谁知道，李红芬这边会这么艰难啊！

一想到，自己娘家的亲人都要饿死了，她的婆婆却见死不救，李红芬真真是要恨死了，人咋能这么狠心啊！

秋秋这下没话说了，是真的没话说了。

头一次见到圣母成这样的！

秋秋直截了当的拒绝，“四婶，这个忙我帮不了，也不可能帮，你娘家的教训你还没记住吗？叶家要是开了这个口子，那么我问你，二婶的娘家来借粮，我们借不借？还有我妈的娘家，大伯娘的娘家，以及奶奶的娘家，和叶家的那些亲戚们？这里面借哪个人，不借哪个人？你告诉我？”

李红芬傻眼了，她压根都没想到这里，她想到的是，先！帮！娘！家！

她低声嗫嚅，“那就管断顿的先借！”

“那我们家断顿了怎么办？”秋秋无奈的说道。

这个道理她一个小孩子都懂，可是活了几十年的四婶却看不明白。

“啊？我们家不是有娘吗？娘不会不管我们的！”

李红芬虽然有些怕赵翠花，但是却又有些崇拜赵翠花，因为在她看来，没有婆婆解决不了的事情。

“没了粮食，我奶奶怎么管？把自给身上的肉给你吃吗？”秋秋声音冷了几分，“四婶，你这种想法还是趁早要收起，起码公中的粮食是绝对不能动的，但是外面的粮食，你们若是能想到法子，帮着娘家，奶奶肯定不会说的！”

李红芬傻眼了，“除了公中的粮食，我哪里弄得到啊！”

真要是弄得到，她也不会在这里和秋秋说好话了。

秋秋端起了粗瓷碗，对着东东说道，“走，我们进屋去！”

她不想跟蠢货说话。

真的！

一点都不想啊！

秋秋一走，李红芬更难受了，“你到底是帮还是不帮啊！你给我个准话！”

秋秋脚下步子一踉跄，差点没摔出去，她都头没回，“我帮不了！”

等她彻底没影了以后，李红芬跺了跺脚，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，“连个晚辈都欺负我，我一个长辈都求到了你面前，这孩子咋这么狠的心啊！不就是一句话的事情吗？这点忙都不愿意帮！”

许是她跺脚跺的太厉害了，随着她话音刚落，头顶上的灰就簌簌的往下掉，也不往别处掉，专门就往里红芬的头上来掉，李红芬喝了一嘴的灰，骂骂咧咧，“连老天爷都欺负我，我不活了啊！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

四更来袭~今天木有啦

啊，自动勾选霸王和营养液的功能有抽了，所以伊伊手动补上来了，谢谢小仙女们们的地雷和营养液呀，爱泥萌~如果可以，伊伊继续来求营养液了，哈哈哈哈，轻拍我~

不枯的娃娃扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 09:20:42

锦溪扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 09:27:14

?扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 09:37:12

?扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 09:37:20

我才不到碗里去扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 11:33:47

我才不到碗里去扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 11:33:56

我才不到碗里去扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 11:34:10

我才不到碗里去扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 11:33:59

25674152扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 11:37:00~

读者“叶舞雪”,灌溉营养液 +20 2019-08-03 12:05:16

读者“梓泮”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 11:43:48

读者“荼归”,灌溉营养液 +60 2019-08-03 11:08:17

读者“寒江雪”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 10:55:32

读者“竹泠呀”,灌溉营养液 +6 2019-08-03 10:52:57

读者“初凉”,灌溉营养液 +3 2019-08-03 10:50:29

读者“化蝶”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 10:38:06

读者“youyou”,灌溉营养液 +20 2019-08-03 10:30:32

读者“努力～”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 10:23:33

读者“悠”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 10:09:38

读者“穆暮慕沐”,灌溉营养液 +5 2019-08-03 09:39:49

读者“九尾”,灌溉营养液 +2 2019-08-03 09:25:58

读者“雅涵”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 09:18:17

读者“梦古今如梦”,灌溉营养液 +2 2019-08-03 09:10:19

读者“”,灌溉营养液 +57 2019-08-03 09:09:58

读者“”,灌溉营养液 +57 2019-08-03 09:09:44

读者“清风与鹿”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 09:08:06

读者“小小苏”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 09:05:17

读者“yiki”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 08:50:39

读者“陆颜”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 08:43:52

第 32 章

王桂芝从里屋出来, 她看到李红芬要死要活的模样, 她就当没看见, 扭头就去厨房。

李红芬急了，她抖掉了身上的灰, 追了上去，压低了嗓音，怯懦地说道，“二嫂, 这粮食没借到，这娘家可咋办啊？”

王桂芝的娘家和李红芬有点像，不过王桂芝娘家有点好的就是, 借出去了一半，自己还留了一半，和李家那已经断顿起来, 已经好了不少。

当然, 日子要是过下去的话, 也难。

王桂芝听到李红芬的话, 面无表情，“能怎么办？凉拌！”

她这般淡定的态度，让李红芬羡慕的不得了，“那你不管娘家了？”

“怎么管？拿我的命去管？或者偷了家里的粮食去管？”

王桂芝这话一说, 李红芬的眼睛一亮, 对啊！不给了, 她还可以偷啊！

等粮食送过去了, 她婆婆最多也就是一顿打而已。

李红芬眼珠子乱转，王桂芝哪里不明白，她在想些什么，她警告，“你可别瞎做事情，到时候连累了我们！”

李红芬嗯嗯的应了一声，等王桂芝离开后。

她悄悄的去了耳房，却发现，耳房的门竟然被锁死了不说，连打着锁上还牵扯着一根细线，上面打了几个结，要是上面的结掉了，那她婆婆肯定就晓得了。

李红芬傻眼了，这咋就防的这么厉害啊？

她跺了跺脚，收拾了两件衣服，转身就回了娘家，既然她一个人脑子笨，那就回去娘家的人一块想。

等她一走，王桂芝也出门和队里面的人唠嗑去了。

整个叶家都静悄悄的，只有西屋的秋秋和东东两个人，秋秋监督东东喝了药，她捏了捏东东的小身板，问道，“这些天，走路起来，可有觉得身体不舒服？”

东东站起来蹦了蹦，奶声奶气地说道，“没有，我觉得身上好有劲儿！”

秋秋摸了摸东东的脸，软声，“那就好，咱们东东往后也会长的高高的，壮壮的！”

东东眼睛亮晶晶的，他悄声，“姐，我给你个好东西，你等等我，不过你要把眼睛闭上！”

秋秋看着小孩郑重其事的样子，只觉得有些好笑，却仍然听话的把眼睛给闭的紧紧的，丝毫没有偷看的意思。

不多会，东东默不作声的跑了进来。

秋秋听到动静，顺手把东东搂到了怀里，她仍然闭着眼睛。

东东听话的依偎在秋秋怀里，低声唤道，“姐，你可以睁开眼睛了！”

秋秋眨了眨眼睛，眼前一片光亮，刺的眼睛有些酸。

她一低头，就瞧见小孩踮起脚尖，把沾着晨露的喇叭花递在自己的面前，低声说道，“姐，给你，花！”

早上的喇叭花开的格外的好，花瓣的外围是深紫色，到了花瓣中间的位置，就是浅浅的一层紫色，配着那嫩黄的花蕊，别提有多漂亮了。

秋秋却觉得，面前这小孩儿的心意啊！！

才是更难得的，她眼眶一热，接过了了喇叭花，轻软地说道，“谢谢东东，姐姐很喜欢！”

东东弯了弯眼睛，一双眼睛亮的跟星子一样，兴致勃勃地说道，“我就知道，姐姐肯定会喜欢的，我守了好久的，终于守到了它开花了！”

顿了顿，他高兴，“后山上的野菊花也打花苞了，过段时间肯定也开了，我的到时候在去给你摘，就给你放到床头，每天都香香的！”

漫山的野菊花开的时候，可好看了。

秋秋的身子一僵，很想说，大概也许不用吧，但是她又不想小孩儿失望，这才低声说道，“好呀，姐姐等着你呢！”

呜呜呜！

好弟弟啊！

你知不知道，送人菊花的意思啊！

只是，秋秋不愿意扶了这小孩儿的热情，她面上还是笑盈盈的，“怎么想起来送姐姐花了？”

东东低头望着脚尖，不停的对着手指，声音也有几分低落，“因为、因为四婶欺负姐姐，我想让姐姐高兴高兴！”

他都听说了，女孩子喜欢花，他姐姐更喜欢花，收到花的姐姐，肯定会高兴的，到时候，所有的不开心，都会烟消云散。

秋秋心里突然感觉一阵热呼呼的，就像是那种冰天雪地的天气，突然捧着一杯热开水一样，浑身上下都透着暖意。

她蹲下身子，轻轻的，慢慢的环抱着东东，她低头埋在东东的颈窝，声音有些酸涩，“姐姐没有不高兴，姐姐有东东，是这辈子最大的福气！”

小孩儿的心思太敏感了，她先前是被四婶弄的不高兴，但是因为要哄着东东吃药，她是一丁点都没有表露出来的。

但是，就是这样，东东还是察觉到了。

那喇叭花，不晓得这孩子守了多久，想到这里，秋秋喉咙有些哽咽，“谢谢东东！”

秋秋抱着东东，东东不敢动，他耳朵红红的，小小的，慢慢的挣扎出来，生怕秋秋察觉到了一样，他低声，“姐，我、我是男子汉了，你、你别这样抱我了！”

秋秋故意板着脸说道，“怎么，弟弟长大了，这么嫌弃姐姐了？？？”顿了顿，“既然这样的话，往后我可是不碰你了，免得你生气！”

眼瞅着秋秋都生气了。

东东顿时一急，手足无措，整个小小的一个人，都缩在秋秋的怀里，僵硬着四肢，不敢动弹。

他连连奶声奶气地解释，“没有没有！东东最喜欢姐姐了！”接着，他皱着小眉头，很大气地说道，“既然姐姐想抱，东东这辈子都给姐姐抱！”

明明是个小孩儿，说起话来确实老气横秋的，让人哭笑不得。

秋秋一怔，伸手弹了东东的大脑袋，软声，“你晓得这辈子有多长吗？”

东东郑重的点了点头，奶声奶气的说道，“就像奶奶那样，头发都白了，走路都变慢了！”

顿了顿，他偷偷抬头瞄了秋秋一眼，小心翼翼地说道，“姐，以后等你老了，走不动了，我来背你走，要是牙齿都掉完了，我给你做软软的饭吃，要是姐夫敢欺负你，我一定揍死他！！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

突如起来的加更，惊不惊喜，意不意外呀~

这是伊伊感谢大家投灌营养液和地雷的加更呀~

另外伊伊还有个不情之请~拜托大家给伊伊多多投下营养液好不好呀~

伊伊参加的阿江活动，已经到后排呐~上不去首页了~好惨的~呜呜呜~拜托拜托大家啦啦~

爱泥萌~

谢谢小仙女们的地雷和营养液~

25674152扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 11:37:00

般萘扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 13:26:43

17705170扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 14:23:17

YOYO扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 15:03:34

读者“长歌舞榭”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 18:18:26

读者“糖醋小排”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 18:17:50

读者“daydream”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 15:51:16

读者“雪薇”,灌溉营养液 +8 2019-08-03 15:39:04

读者“慕颜”,灌溉营养液 +30 2019-08-03 15:19:33

读者“叶修”,灌溉营养液 +2 2019-08-03 14:38:46

读者“MY佑佑”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 13:58:34

读者“寒江雪”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 13:46:01

读者“疏影横斜水清浅”,灌溉营养液 +3 2019-08-03 13:20:40

读者“欧阳洛琴”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 13:01:20

读者“沐琉璃”,灌溉营养液 +15 2019-08-03 12:59:02

读者“袁公子”,灌溉营养液 +6 2019-08-03 12:58:07

读者“耳妮”,灌溉营养液 +4 2019-08-03 12:12:14

第 33 章

秋秋听完东东的话以后, 瞬间泪崩, 她伸手一下子把起开了的东东给搂到了怀里, 抱着狠狠的亲了两口，“东东啊！你让姐姐怎么说呀！”

她没话说, 什么都说不出口，只觉得，面前的小孩儿太惹人心疼了，也太懂事了。

东东被亲的脸色通红, 顿时有些不知所措，“姐，你可别亲我, 妈说，只有我未来的媳妇才能亲我！”

秋秋噗嗤一笑，“你才多大啊！就在想媳妇了, 连姐姐都不要了！”

这下, 东东被逗弄的更害羞了, 他低头恨不得把小脑袋给藏到秋秋的咯吱窝去, “别说了，怪让人害羞的……”

这下，秋秋可笑的更大声了，前俯后仰的, 笑的肚子疼, 她搂着东东咯咯咯个不停, “你个小孩子, 还晓得害羞了，你提娶媳妇的时候，咋不害羞了？？”

东东被笑的有些恼，他瞪着眼睛，“娶媳妇是正经事，我将来肯定会娶媳妇的。”

“那你娶了媳妇，是不是就不要姐姐了？”秋秋故意说道。

“怎么可能？”东东下意识的辩驳，“姐姐是姐姐，媳妇是媳妇！”

“那要是我和你未来的媳妇吵架了，你会帮谁？”秋秋觉得自己简直是坏透了，就是后世那种被人嫌弃的大姑姐。

东东有些纠结，“媳妇要疼，姐姐也要疼！你们别吵架，以后来吵我吧，我可以随便被你们吵，而且我也不生气！”

秋秋，“…………”

真是难为这小孩了。

秋秋逗完东东，心情也好了不少，在家待了一上午，秋秋也没闲着，直接给东东喂了两滴灵液，没有稀释的那种，眼瞅着小孩的精神越来越好，她这放心的去了厨房。

又单独稀释了灵液，给外面自留地的菜泼了几葫芦瓢的水。这都是深秋了，别人家的菜园子基本都拔园了，但是秋秋他们家的菜园子却长的格外的好。

绿油油的小白菜，嫩的掐住水来，用着柴火炤那么轻轻的一炒，就盛起来，被提有多爽口了。

原本墙边应该彻底没了的丝瓜，却开了一片的黄橙橙的花苞来，瞧着上面的丝瓜藤上，还挂了不少的果，出了果的丝瓜长的特别快，一天一个样，别提多喜人了。

当然，秋秋也没把家里的两只老母鸡给忘记了，家里的两只母鸡也争气的很，瞧着秋秋来了，都咯咯咯的排着队，往秋秋面前站，等着她喂水不说，也格外的乖巧，一点都不闹腾。

这一人两鸡，搁在一块，别提有多喝和谐了。

赵翠花她们回来的时候，老远就瞧见秋秋蹲在院子口喂鸡。那平时跳腾傲娇的老母鸡，在秋秋面前乖的跟小鸡崽一样，别提有多听话了。

她和赵淑芳感叹，“秋秋这孩子，可真讨这些牲畜喜欢啊！”

不止是他们家的鸡，去了菊丫他们家，秋秋回来的时候，能把人家的家的鸡给带回到自己家的鸡窝来，那真真是赶都赶不走，他们瞧着也觉得稀奇的紧，真没瞧见过哪家孩子有这么大的灵气的，独独他们老叶家的秋秋不一样。想到这里，赵翠花心里，别提多自豪了。

赵淑芳也觉得啧啧称奇，她笑的爽朗，“可能小孩子身上有灵气，讨动物的喜欢，像我们这些老人就不行了，还没去这些牲畜跟前，那些牲畜就躲的远远，生怕我们吃了它们一样！”

还别说，那些牲畜感受并没错，基本主人家的大人去逮他们，就是他们准备下锅的时候了，自然是要躲的开开的。

赵翠花和赵淑芳两人说着话，转眼间就到了院子门跟前，前几天下了雨，山上漫山遍野的地皮菜，随便人捡。

只是这东西实在是不好收拾，但是赵翠花不怕麻烦啊！

她和赵淑芳都是个细致的人，去了一上午，一人捡了满满一篮子的地皮菜不说，还掐了几把嫩的掐出水的野蒜苗呢！

那野蒜苗可比家里种的蒜苗味道更好啊！关键是，白捡来的，不费功夫，怎么样都是好的。

秋秋听到动静，抬头一看，眼睛顿时亮了两，迎向了赵翠花，“奶，大伯娘，你们回来了！”

在看到那满篮子的地皮菜时，秋秋眼睛一亮，“咱们要吃地皮菜吗？”

赵翠花笑着点了点头，“山上的地皮菜长的格外好，一上午都捡了这么多，咱们晚上用着地皮菜就着猪油渣包饺子吃！”

这可是十足的好菜啊！

要晓得，以前可都是只有过年才吃得起饺子的。

秋秋弯了弯眼睛，软声说道，“走，那我跟您一块去河边洗！”

这捡回来的地皮菜只是完成第一步。

重要的第二步是要去河边洗地皮菜，地皮菜地皮菜，贴在地上长的，刚捡起来的时候，上面沾了不少泥巴，这要收拾起来，可真真是一个麻烦的事情。

“成，我们回来换双鞋子，你要是没事，跟我一块去河边！”

赵翠花满面慈祥，顿了顿，她伸着脖子看了看屋内，“怎么？就你们两个？你二伯娘和四伯娘呢？”

“四伯娘回娘家了！”秋秋犹豫了下，没把之前李红芬找她的事情说出来。

因为她晓得，说出来了以后，奶奶肯定就是一阵收拾，家里定然要闹翻天，她想着 ，多一事不如少一事得了，也省的她奶奶气的吃不下去饭。

“至于二伯娘，我没看到！”

提起李红芬回娘家了，赵翠花脸色顿时有些不爽利，她嘴皮子一张，“甭管这个蠢货了，走，咱们现在去河边，收拾完了，早些回来包饺子！”

秋秋点了点头，和东东说了一声，安排他自家看门，自给儿跟着赵翠花和赵淑芳一块去了河边。

这会河边凉快的很，尤其是那河堤旁边的大树下，还能乘凉，所以这话在河边纳凉的人也不少，基本大队里面的闲人们，这会都在这里了。

秋秋他们一过来，队里面的人就上来打招呼，不说别的！就冲着先前那叶建国给大家留了下粮食，众人都是打心底里面感谢叶家人的。

连带着秋秋一连着也被婶子们问候了好几遍，不过，她没想到，林杏竟然也在，和她两手空空比起来，林杏则是瘦瘦小小的一个身板，提了一大篮子的衣服和被单，压的她腰都直不起来。

甭提多可怜了。秋秋看到林杏的同时，林杏也瞅见了秋秋。

在看到秋秋快活的跟着赵翠花身后，空手说笑的时候，她眼眶顿时红的滴血！

凭什么！

凭什么她都重生了，还要做这些繁杂的家务活，每天累的腰都直不起来，想要出个门，还要跟家里人再三请示，若是衣服洗的不及时，就是一顿谩骂。

但是秋秋不过是个穷丫头片子，她什么都不知道，却被叶家的人宠上了舔，活的这般轻松和自在，她觉得，哪怕是她在重来一辈子，林家的人，也不可能像叶家的人这般对待她。

越是得不到的，越是想要。

林杏的手都掐白了，面上却还是带着笑意，细声细气地说道，“叶奶奶，大伯娘 ，秋秋，你们也来了，真巧呀！”

赵翠花不喜林杏，但是晚辈跟她打招呼，她也做不出来不理的事情，只是轻嗤了一声，算是打了招呼。

至于秋秋，秋秋也不打算和林杏深交，她只是面无表情的点了点头，打算从林杏身旁经过，就直接走开得了。

秋秋这般无视的态度，更是林杏后牙槽都咬弯了，走近点，她能清晰可见，秋秋的皮肤细腻极了。

许是秋秋一段时间没出门，在家好好养着的，那皮肤跟上好的羊脂白玉一样，白皙细腻，吹弹可破，甚至、甚至，比后世还要惊艳几分。

而她重生以来，好不容易养出来的白皙的皮肤，在秋秋面前，简直就被完虐成了渣渣。

如果说，秋秋的皮肤是剥了壳的鸡蛋一样，而她的就是老豆腐了，上面还带着不少的斑点。

林杏就算是在怎么精心呵护着，但是繁杂的家务，压的林杏有了不属于这个年纪的沧桑，明明脸上是挂着笑容的，但是却有几分苦涩，那是不同于少女的无忧无虑，而是真正被生活压迫，所产生的沧桑感。

林杏眸子里面闪过一丝深思，明明上辈子秋秋是十八九岁才变美的，为什么这辈子提前了这么多年。

心里想的再多，但是面上，林杏还是一副亲热的样子，上去就要挽着秋秋的胳膊，笑着招呼，“秋秋，我们姐妹两个好久不见了呀，杏子姐，特别的想你！”

她这话一说，周围的人都竖起了耳朵，大家都是晓得林杏和秋秋的恩怨的，以前多好的两个小姐妹呀！算是闹翻了。

秋秋秀气的鼻子微皱，很灵活的就侧开了林杏的胳膊，避开了她不说，还拉开了一段距离，她软声，“我是不想见到杏子姐的，一见到杏子姐，我就想到你对我的好都是假的，我心里就难过！”

这话一说，林杏的身子一僵，脸上的笑容为维持不下去了，甚至僵硬的变了脸，甭提有多难看了。

林杏察觉到周围的人看她的目光不对，她慢慢的收拢了手指，死死地掐在掌心，破皮了掐入到了手心里面，也跟没感觉到疼一样。

“秋秋………我没想、没想到你这么讨厌我……”说完这句话，林杏整个人都泫然若泣，仿佛下一秒都要摔倒一样。

秋秋蹙眉，“林杏，不要一副我欺负了你的模样，明明是你先欺负我的，偷东西不说，你爸还那样害我爸，差点丢了大队长的位置，被全队的人谩骂，这些事情，你可能是忘记了，但是我却是记的清清楚楚的！”

顿了顿，秋秋一字一句，“我想，我们这辈子都不可能在是朋友，所以，请你也不要做出一副伤心欲绝的模样，毕竟我们已经不是朋友了，你在伤心也弥补不了你，还有林家对于我和我们叶家做出的事情！”接着，她话锋一转，对着看热闹的众人说道，“叔叔婶子，你们觉得对吗？”

“那是！要是有人欺负了我和家人，我这辈子都不可能在和那人来往的！”

“就是，明明做出了那种缺德事，怎么能做出这副无辜的样子，可真是令人作呕！”

林杏的耳边，传来的全部都是指责和埋怨，她只能瞧着秋秋一脸平静的从她身边走了过去。而旁边的人，却都在夸秋秋好的，而她……就像是老鼠屎一样，大家提起就会觉得脏。

林杏觉得自己要疯了，她眼睁睁的看着秋秋更是抢占了一个最好的位置，那个位置地方的坡比较缓，而且还压了一个大青石头，一半在上，一半浸入手里面，常年累月的洗刷，让大青石看起来格外的干净幽深。

而林杏周围的人，也不自觉的和她拉开了距离，还有人窃窃私语，“这样来看，那林家一家子，没一个好东西！”

“可不是，之前那林杏装的跟什么一样，名声在队里面多好，我们差点被骗了去！在看看林春生，他可是叶建国亲亲的姐夫，接二连三的做出缺德事，我看啊！这是家庭遗传，上梁不正下梁歪，林春生和沈秋丽那样，还指望他们的孩子能有多好！”

他们的每一句话，宛若一根刺一样，狠狠的扎在林杏的心里面，她敛了敛眸中的恨意，柔柔弱弱的提着一个大篮子，艰难的迈着步子。

最后，找到了一个比较偏，石头比较小的地方蹲了下去，准备洗衣服起来。

她这样一弄，旁边的人有些看不过眼了，“我瞧着林杏那孩子也是挺可怜的！”

这下，没人说话了。

林杏默默的拿着棒槌，一下又一下的敲打着衣服上面。

而另外一边的秋秋，却自在极了。

赵翠花和赵淑芳两人根本不指望秋秋来洗地皮菜，这地皮菜的泥多，不好洗，小孩子也洗不干净。

赵翠花回头嘱咐，“秋秋，一边玩去，离河远一些，别打滑掉下去了，喝一肚子的水，可难受了！”她说这话的时候，还故意看了一眼林杏那边！不久前，林杏和林老太是有掉下灵芝河的，据说，还病了一场。

赵翠花的嗓门大，她这一喊，周围的人的目光都被吸引了过来，尤其是林杏，她猛地抬头，眼里有掩盖不住的嫉妒！

凭什么！她劳心劳力，秋秋就可以自由自在，连出来玩都还要人嘱咐，被捧在手心里面。

秋秋察觉到一抹刺目的目光，她猛地回头，直视林杏，林杏没想到，秋秋背对着她，竟然还察觉到了，她连连低下头，慌张的遮住了脸上的神色。

秋秋轻笑一声，软软地说，“我就想在您跟前！”

赵翠花也不赶着她了，低声嘱咐，“那就在旁边看着点！”

她手里的动作不慢，倒了一半的地皮菜出来，剩下的装在篮子里面，就这水，直接把篮子按到了水底下，来回晃悠了好多次。

青黑的地皮菜漂浮在河面上，但是却又被筐在了篮子这个小范围里面，所以地皮菜上的泥也都慢慢掉了不少。

秋秋看的眼睛眨都不眨的，她问，“奶奶，这河里面怎么没有鱼？”他们都来了这么久了，按照常识，这会河边应该会浮着好多鱼出来换氧气才对，但是她却没看到一条。

不止他们周围没有，连河中间也没瞧见。

实在是太稀奇了。

赵翠花头都没抬，“咱们这个灵芝河，灵气太足了，养不住鱼，我都在队里面几十年了，也没瞧见过！”

秋秋看着平静的河面，若有所思，“那可真奇怪呀！”

乡下这种奇怪事，比比皆是，赵翠花倒是不觉得有什么，她抬头问道，“想吃鱼了？”

秋秋眨了眨眼，软声，“想！”顿了顿，“不过刚开始问，是因为没看到鱼，所以有些奇怪！”

赵翠花笑了笑，“你大哥是抓鱼的好手，晚上的时候，让他去隔壁队的小河沟看看，有没有鱼，抓一些回来，给你解解馋！”

秋秋连连摇头，“不用不用！”

她看着空出来的一个篮子，低声，“奶奶，我沿着河边转一转，您等等我呀！”

“去吧，小心一些！”赵翠花巴不得这孩子出去转转，秋秋就是太乖了，天天呆在家里，还不兴怎么憋的难受呢！

灵芝河很大，在他们队的只是下游而已，上面还有很大的一片，秋秋就沿着河边走，她走了好几圈，还真没发现一条鱼，越发觉得奇怪了。

她有些丧气的回到赵翠花旁边，“奶，还真没有鱼呢！”

“奶奶还能唬你不成！”赵翠花说。

旁边的队员们也跟着，“是啊！秋秋啊！你就别想着在咱们这条河里面抓鱼了，这么多年，一次都没遇见呢！”

秋秋皱着眉头，软声，“我晓得了，谢谢婶子！”

小姑娘模样生的好，莹润玉玉的面庞，精致秀气，说起话来也是软糯糯，甜丝丝的，只听着声音就让人欢喜的不得了。

没人不喜欢漂亮的小姑娘，这些婶子们也不例外，纷纷感叹，“秋秋这都成大姑娘了，这模样生的可真俏！”

秋秋有些不好意思的笑了笑，往赵翠花跟前蹭了蹭，赵翠花晓得自家孙女，她摸了摸水，河里面的水是温的，“要不要把鞋子脱了，就踩在旁边玩一会？”

秋秋眼睛一亮，软声，“可以吗？”前世今生，她都很少下河玩的。

赵翠花点了点头，“我们看着你，没事，想下来就下来！”

这下秋秋就没有任何犹豫了，脱掉了鞋子，撸起裤管，扑腾一下跳到了河里面，她也不走远，就在浅水的地方玩。

那水将将的掩盖住了小腿肚，那种踩在软软的泥上，秋秋舒服的直喟叹一口气。

她松了手，试探的往前走了两步，接着，她瞪大了眼睛，像是发现了了不得的东西。

那水里面竟然游着一大尾的鱼，那鱼灵活极了，一直围着她的小腿肚打转，秋秋不敢动弹，她只能扭身，压低了嗓音，“奶奶，快，给我一个空篮子！”

赵翠花不解，顺着秋秋的目光望了过去，她也吃惊的瞪大了眼睛，好家伙，竟然是一条大鱼围在去秋秋的腿旁边，游来游去。

她和赵淑芳对视了一眼，也不敢说话，就直接腾了一个篮子递了过去，秋秋接住了篮子，发现那鱼还没有游走的意思，她举着篮子快准狠的舀了下去。

这么一舀，刚好把鱼给套在了篮子里面，她猛地往起一提，那鱼太重了。

再加上才提起来时，那水也重，秋秋差点没站稳，把篮子给丢了出去，还好赵翠花眼疾手快了扶住了秋秋，她不可思议，“真逮着了？”

秋秋脸上被扑腾了一脸的水，她点了点头，软声，“您看看篮子呀！”

说着话，她就把这篮子给递了出去！

“乖乖啊！这可真肥啊！”瞧着有一二十斤呢！这可不小啊！

秋秋低头看了一眼，这是草鱼，很大的一条，一二十斤呢，肥的不像话，肚皮都撅起来的那种。

她弯了弯眼睛，笑盈盈地说道，“是很肥！”

这边的动静自然瞒不过周围洗衣服的妇人们，大伙儿纷纷停下了手上的动作，打算过来凑凑热闹，在看到那大肥鱼的时候，惊呆了，“我的天啊！这领灵芝河竟然有鱼啊！”

“这可真是稀奇事，我活了这一辈子，还是头一次遇见！”

“可不是咧！这鱼可真肥啊！约摸着一顿还吃不完！”

杆子婶羡慕，“翠花婶，你们家秋秋这运气可真好啊！前段时间才捡了一窝鸡蛋，这才多久，又从从来没有鱼的河，逮住了这么大的一条，这……”

真是羡慕都羡慕不来的。

杆子婶这一说，大伙儿都羡慕的看向秋秋，接着不知道想起了什么，齐齐的下意识的看向了一旁默默洗衣服的林杏，先前他们队里面有大福气的人可是林杏啊！

目光有些说不清道不明。

菊丫婶恋恋不舍的摸完了鱼，嘴皮子一张，“林杏啊！你可是有大福气的人，来也捡一条鱼给我们大伙儿看一看呀！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

六千字的肥章……二合一，快夸夸我~明天十二点还有一章呀~等我~

爱泥萌

谢谢小仙女们的地雷和营养液~

矫情扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 20:35:05

细浠扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 20:49:05

37487149扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 21:00:48

陆子悠扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 21:32:53

怽°扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 21:40:29

锦溪扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 22:42:26

读者“欧阳洛琴”,灌溉营养液 +9 2019-08-03 23:52:51

读者“小丑女今天也要和毒藤女在一起”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 23:40:06

读者“灵潼”,灌溉营养液 +30 2019-08-03 23:24:36

读者“萌七七”,灌溉营养液 +2 2019-08-03 23:11:17

读者“长门无洗”,灌溉营养液 +5 2019-08-03 23:10:39

读者“尽是小妖小瑶”,灌溉营养液 +3 2019-08-03 23:00:53

读者“H阿姨”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 22:54:03

读者“牛胖胖”,灌溉营养液 +5 2019-08-03 22:38:25

读者“水鹜连天”,灌溉营养液 +5 2019-08-03 22:33:36

读者“秀h○nδ”,灌溉营养液 +5 2019-08-03 22:22:49

读者“琉璃飞雪”,灌溉营养液 +40 2019-08-03 22:20:26

读者“清风与鹿”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 22:16:07

读者“疏影横斜水清浅”,灌溉营养液 +3 2019-08-03 22:12:36

读者“小元西西”,灌溉营养液 +2 2019-08-03 22:02:54

读者“人间大樱桃”,灌溉营养液 +4 2019-08-03 21:48:14

读者“兰品萱影”,灌溉营养液 +5 2019-08-03 21:40:36

读者“龙冰”,灌溉营养液 +2 2019-08-03 21:39:27

读者“O(∩_∩)O”,灌溉营养液 +5 2019-08-03 21:35:00

读者“ 淼淼清浅”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 21:34:02

读者“”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 21:33:17

读者“”,灌溉营养液 +197 2019-08-03 21:33:07

读者“雪”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 21:28:24

读者“鲜虾片”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 21:28:10

读者“(∩_∩)”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 21:27:41

读者“左初夏蕊”,灌溉营养液 +2 2019-08-03 21:20:31

读者“宇”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 21:08:52

读者“阿薰”,灌溉营养液 +20 2019-08-03 21:04:39

读者“”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 21:00:33

读者“淡墨绘清颜”,灌溉营养液 +20 2019-08-03 20:55:51

读者“努力～”,灌溉营养液 +2 2019-08-03 20:50:27

读者“不负韶华”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 20:48:31

读者“巨坑边缘疯狂试探的婧羽”,灌溉营养液 +5 2019-08-03 20:42:51

读者“靓靓”,灌溉营养液 +2 2019-08-03 20:42:28

读者“寒江雪”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 20:41:47

读者“阿玖”,灌溉营养液 +5 2019-08-03 20:38:03

读者“长歌舞榭”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 18:18:26

读者“糖醋小排”,灌溉营养液 +10 2019-08-03 18:17:50

第 34 章

前几天因为先进生产大队的事情, 他们生产队闹了起来。

当时林杏可是狠狠的火了一把, 秋秋被人怎么嫌弃是灾星, 那林杏就要被人怎么吹捧是福星！

可是如今呢！

真是，现实打脸啪啪啪！

你不是福气吗？？

鸡蛋呢？鱼呢？再不济你起码能运气好点呀, 可是你什么什么都没有，做什么天天顶着大福气的名头，到处乱窜？

林杏屈辱的抬头，笑的苦涩, “菊丫婶，我没秋秋的运气好！”

在看到那鱼的时候，她瞳孔骤然一缩, 没有的！上辈子根本没有这回事。

而且后来他们队是发现了大量的鱼，但是那也是三年以后啊！

而不是现在，那个位置她去看了的, 什么鱼都没有, 也就是意味着, 她来的早了, 但是秋秋捡到的这一条鱼又怎么说？

菊丫嗤笑一声，“那你就别顶着福气的名声，天天拉踩秋秋，瞧瞧和你玩在一块的女孩子, 哪个名声是好的 ？”

菊丫婶这样一说, 大家都纷纷的回想起来。

是啊！

他们还真没注意, 原本和林杏玩的好的姑娘, 后来都因为各种原因，慢慢的被爆出不好的事情 。

林杏死死的咬着唇，一口血腥味浸入舌尖，她才艰难的出声，“菊丫婶，你要逼死我吗？”

菊丫婶吓的往后一跳，连连说道，“可别！谁跟你沾上谁就倒霉！”顿了顿，看向众人，“大伙儿可都给我作证啊！我什么都没做，若是林杏真死了，和我一点点关系都没有！”

大伙儿看着林杏的目光也不对了，先前菊丫的话，虽然不好听，但是却说了一个事实，这林杏动不动就用死来威胁人，也太、太那个了一些。

难怪说，和她沾上的人就倒霉。

林杏是有苦难言，她看着被人群中间追捧夸赞的秋秋，在看看自己，被人冷嘲热讽，她觉得自己就是个小可怜。

真是可怜透了！她不晓得自己重生还有什么意义？处处碰壁，处处被人嘲讽，甚至，还不如上辈子……

林杏收起了篮子，深深的看了一眼笑面如花的秋秋，她死死的咬着唇，上前，忍住心里的嫉妒和愤恨，“秋秋，恭喜你，你能抓到这么大的一条鱼！”顿了顿，她眸光微闪，“你能抓到鱼，这可是天大的好事情，你能告诉大家，你是怎么抓到的吗？这样，大家也能沾沾你的运气！”她故意把福气说成了运气。

林杏这么一说，大伙儿都纷纷期待的看着秋秋，他们也想抓到鱼啊！也想给家里的人呢改善下生活。

秋秋低头看了一眼篮子里面的大肥鱼，她哪里不明白林杏的心思，她突然就笑了起来，指着她先前站着的地方，软声，“我之前就站在那里，站着站着，那鱼就自给儿游到我跟前了，杏子姐要是不信的话，也可以去我站着的地方等一等，说不准，以杏子姐的大福气，一下子能引来一群鱼呢！我这一条鱼又算什么？”

秋秋三两句，就把皮球又推到了林杏身上，这还不止，她对着看热闹的众人说道，“我的运气不好，都才捡到了一条鱼，若是杏子姐去，她定然能吸引过来一群鱼，大家到时候只需要跟在杏子姐旁边，指不定也能沾沾杏子姐的大福气，抓条大鱼回去，改善下生活！”

秋秋这话一说，大伙儿看着林杏的目光更加热切了几分，“林杏啊！你运气好，福气大，要不要按照秋秋说的，你去秋秋站着的位置等一等，说不准，我们还能蹭一蹭你的大福气呢！”

说这话的人，可不是开玩笑，而是真心实意的这样觉得！

林杏瞳孔骤然一缩，嘴里也有着铁锈味，她跟没感觉到一样，她苦涩地说道，“你们可别听秋秋瞎说，我要是能捡的到，也不会站在这里，看着秋秋捡到的鱼，干羡慕了！”

她这话一说，旁边的人切了一声，不愿意带，就不愿意带嘛！何必说这种风凉话。

那人那语气里面的不高兴，是显而易见的，林杏觉得自己好冤枉啊！

早知道这样，她就该在秋秋捡到鱼的时候，就直接走了，而不是多嘴，以至于落到这个状况，更不会留在这里难看。

林杏苦笑，“婶子，我是真的没办法，不是不愿意帮助大家，我是没这个运气了，大伙儿也看到了，这鱼是秋秋先捡到的，大家还不如不如跟着秋秋一块碰碰运气！”

说完，她就提着篮子离开了河边，临走的时候，深深的看了一眼秋秋，眼里波涛汹涌，有着别人看不懂的焦灼。

她一走，等于给秋秋留了一个难题，什么叫跟着秋秋碰下运气，若是大伙儿没捡到，那不是要怪在秋秋身上？？

林杏一走，大家安静了一瞬间，不过很快，就彻底放开了，大伙儿看着秋秋的目光也热切起来。

赵翠花嘴皮子一张，噼里啪啦，“大伙儿可别听了林杏的话，来找我们秋秋啊！咱们都是红旗生产大队的老人了，这么多年来，可有谁看到这灵芝河里面出现过鱼？秋秋能捡到一条，已经是运气好的了，在让她带着大伙去捡，万一那灵芝河，真有灵气，怪罪下来，那颗咋整？”

这下，大伙儿对于让秋秋带着他们去逮鱼的心思也淡了一些，不过对于篮子里面的那条鱼，仍然热切。

大家你一言，我一语的都挤在了一块，秋秋被挤的透不过气儿，最后还是赵翠花收拾了东西，把秋秋给带走了，连带着让人惊奇的鱼也给带走了，这才算是把秋秋给解救了下来。

路上，赵翠花看着篮子里面的鱼，心满意足的感叹，“我们家秋秋才是个厉害的！”

赵淑芳也说，“是啊，这么多年了，从来没在灵芝河看到一条鱼，可是秋秋一来，就逮住了这么大的一条，这真真是让人羡慕不来啊！”

秋秋这一路已经被夸的差点往天上去飞了，她低头抿着笑了笑，也不接话了，她词穷了，实在是不晓得怎么接话了。

这一路，他们从河边回去叶家的时候，简直是受到全队人的瞩目。

不多会，那秋秋在灵芝河捡到鱼的事情，就在队里面传了一个遍！

秋秋他们回到家的时候，叶家的人正热闹的不像话。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

三更……啊~阿江的活动，伊伊彻底跟大家拉开差距了，好伤心啊~拜托大家，把营养液投下伊伊好不好呀~让伊伊可以追上去下，伊伊会努力爆肝哒~

锦溪扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-03 22:42:26

细浠扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-04 00:37:50

38889594扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-04 00:51:45

爱你哦扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-04 02:36:14

尝甘与甜扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-04 04:11:20

小绵羊扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-04 08:05:15

回忆扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-04 08:14:00

长安扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-04 08:59:52

般萘扔了1个地雷 投掷时间:2019-08-04 09:05:28

读者“等一个未来”,灌溉营养液 +10 2019-08-04 11:36:44

读者“玖月安”,灌溉营养液 +3 2019-08-04 11:00:19

读者“长门无洗”,灌溉营养液 +3 2019-08-04 10:42:31

读者“一点都不佛”,灌溉营养液 +10 2019-08-04 10:26:34

读者“流水人家”,灌溉营养液 +20 2019-08-04 08:44:44

读者“梓泮”,灌溉营养液 +1 2019-08-04 08:42:00

读者“东宇”,灌溉营养液 +10 2019-08-04 08:10:24

读者“雨中伞”,灌溉营养液 +1 2019-08-04 07:45:16

读者“”,灌溉营养液 +10 2019-08-04 06:53:44

读者“疯狂为作者打call”,灌溉营养液 +1 2019-08-04 03:12:49

读者“daydream”,灌溉营养液 +1 2019-08-04 02:59:29

读者“daydream”,灌溉营养液 +1 2019-08-04 02:54:52

读者“靓靓”,灌溉营养液 +2 2019-08-04 02:02:20

读者“玥雅岚”,灌溉营养液 +5 2019-08-04 01:08:23

读者“”,灌溉营养液 +6 2019-08-04 00:42:03

读者“苏西”,灌溉营养液 +1 2019-08-04 00:37:04

读者“莲心洁白”,灌溉营养液 +1 2019-08-04 00:36:03

读者“”,灌溉营养液 +10 2019-08-04 00:26:44

读者“娃娃”,灌溉营养液 +10 2019-08-04 00:24:33

读者“雨中伞”,灌溉营养液 +1 2019-08-04 00:17:50

读者“欧阳洛琴”,灌溉营养液 +9 2019-08-03 23:52:51

读者“小丑女今天也要和毒藤女在一起”,灌溉营养液 +1 2019-08-03 23:40:06

读者“灵潼”,灌溉营养液 +30 2019-08-03 23:24:36

第 35 章

原来是李红芬带着娘家的人来叶家了, 李家的人大喇喇的坐在堂屋, 就等着赵翠花他们回来。

赵翠花在看到堂屋的这些人时候, 原本那点高兴，顿时消散的干干净净的, 她面色一寒，“亲家来了，怎么不提前招呼一声？”

这几个儿媳妇里面，她是最讨厌李家的人了, 李家老两口重男轻女，又窝囊废，心里没个谱, 下面的几个闺女倒是还好。

可是那小儿子，确实个十成十的小流氓混混，正事做不了, 天天净瞎做一些狗屁倒灶的事情。

而赵翠花最不喜欢的那个李宝蛋, 却翘着二郎腿坐在堂屋的椅子上。

当看到篮子里面大肥鱼的时候, 一双眼珠子都恨不得贴上去了, 他哗哗的流口水，大喇喇地说道，“姐，我今儿的要留下来吃鱼！”

若是在自己家, 李红芬一准就应承下来, 但是婆婆在旁边看着呢！

她怎么敢应承, 只是支支吾吾不说话。

赵翠花面色一寒, 冷笑，“老四媳妇，你今儿的要敢应承下来，就直接把铺盖一卷，滚回娘家去！”

顿了顿，“再不济，和老四离婚也不错，我们老四哪怕是打一辈子的光棍，也不要娶这种吃里扒外的婆娘！”

这下，李红芬顿时乖的跟鹌鹑一样，不敢在说话了在，只当没听见自家弟弟说的话。

而来的时候，信誓旦旦的李老太，在看着面色微寒的赵翠花时，下意识的有些怯场，但是这是女人的战争。

她不可能让老头子推出来，她也不能提自家小儿子好吃的事情，只能硬着头皮上，哭诉，“亲家啊！我是来找你救命的啊！”

赵翠花拉过椅子就坐了下来，大刀阔斧的坐了下来，“这话倒是稀奇，我一个干亲家，怎么能救命？真要是到了生死攸关的时候，你们不去找组织，找我一个老农民做什么？”

这话一下子把李老太接下来的话给堵了个死死地！

李老太没法子，只能嗫嚅着，“亲家啊！我也是没脸啊！这不是家里的粮食实在是见底了，我没了法子，就想着来亲家这里借点粮食，救救急！”

她光说借粮，丝毫不提还的事情，这就有些让人不高兴了。

赵翠花冷笑，“你喊我一声亲家，我也不把你当外人，我们家粮食也不够，所以借不了，也无法借，你趁早收起来，打我们叶家粮食的注意。”

接着她话锋一转，“当然，看在我们是亲家一场的份上，我也不至于看着你们饿死，若是你们要真的想要粮食，我给你出个主意！”

李老太，“什么主意？”

“去把你们借出去的粮食，全部要回来，不说三个月，起码能保证你们家不至于断顿！”

李家那点糊涂事，在十里八乡都传出了名堂，自家粮食都要断顿了，却为了在亲戚面前落个好名声，把自家粮食都借出去。

这是为了面子，可不管自家孩子的死活了，落到这个地步，这真的是该的！

赵翠花越发看不起李家这番做派了，一家子从老到小，全都是蠢货。

李老太有些惊恐的连连摆头，“这可不行，我们都是亲戚连着亲戚的，我做不出来这种事情！”顿了顿，“而且，我也不是没打过这个主意，可是我一上门，都被那些亲戚给打出来了啊！”其实不是打出来，是被臊出来了。

什么亲戚之间，竟然要做这么绝情的事情，他们李家这一房，将来还想不想进李家的祖坟了？

这一下子就等于是掐住了李老太的命脉，她自然是乖的跟鹌鹑一样。

赵翠花啐了一口，“既然连自己家的粮食都保不住，那就等着，活活被饿死好了！”

自己都立不起来，指望别人怎么帮她？

“亲家，那些粮食我是要不来了，你就行行好，帮我们这一次，借点我们粮食可好？我们李家一家子都会感恩戴德的！”

赵翠花把脖子一横，抄起了旁边的镰刀就横在胸前，厉声，“滚！要粮没有，要命一条，今儿的你们只要谁敢从我们叶家拿走一颗粮食，我就不要命了，也要把抢粮食的人给留在叶家！”

家里的壮劳力都去了后山，只剩下她们几个妇道人家和孩子，要想保住粮食，那就必须狠下心。

赵翠花这般决绝的态度，把李家的人都给吓着了，他们不敢动弹，李老太只能求助的看向李红芬，好歹自家这个闺女是叶家的儿媳妇。

李红芬也怕啊！她怕婆婆啊！怕的要命，但是娘家妈在旁边威胁着，她只能低声嗫嚅着，“娘，把我的口粮借给我娘家好不好？”

她这话一说，秋秋就知道坏了，她这四婶可真是啊！火上浇油啊！

果然，赵翠花的脸色变了，她直接冲到了四房。

把属于李红芬的衣服鞋子全部都拾掇了起来，弄了一个包袱砸在了李红芬的脸上，“滚，跟着你的这群娘家人一起滚，我们叶家不要这种吃里扒外的儿媳妇！”

李红芬眼眶顿时红了，她眼泪簌簌的往下掉，“娘，您咋就这么狠心啊！要活活看着我娘家人饿死啊！”

赵翠花真的是被气狠了，她直接抄起地上的秃瓢扫把往李红芬身上招呼，边揍边厉声，“离婚！建设必须和你吃里扒外的蠢婆娘离婚！”

李红芬一听离婚，彻底傻眼了，她连躲都不会躲了，直愣愣的站在那里。

由着赵翠花揍，不知道过了多久。

李红芬嚎啕大哭起来，对着李老太就跪了下来，“娘，你们再不走，再不走我这日子就没法过了！”

李老太他们没想到，赵翠花会这般决绝。

不过是来借个粮食，这又是骂人，又是揍人的，到了最后，竟然要离婚起来。

李老太们几个人瞧着赵翠花那揍人的泼辣样，不由得缩了缩肩膀，李老太看着闺女哭的跟泪人求她，她心里也不是滋味，“亲家，我们不借粮食了，不借粮食了！”

赵翠花停下了手上的动作，“不借是吧？”

李老太连连点头。

赵翠花拿着秃瓢扫把指着李红芬，“出门左转，记得把这你们老李家的闺女带走，我们叶家留不起这尊大佛！”

李红芬猛的瞪大眼睛，“娘，我们都不借粮食了，您还赶我走啊？”

“以为不借粮食了，就可以完了？”赵翠花啐了一口，“那你们来我叶家闹了半天，怎么说？闹完就走？真当我叶家好欺负啊！”

这下，李老太他们也傻眼了，他们可不愿意在多一个人回去吃饭啊！他们自给都吃不起了，这要是在多一个人，那可咋办啊？？？

李家的人活跟被狼追一样，连连的出了叶家的门，李老太临走前，还不忘对着李红芬说道，“好好哄哄你婆婆，我们先走了！”

这叶家！

惹不起！

惹不起！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

啊啊啊！伊伊看到营养液和地雷了，好多好多！

这一章加更感谢大家的营养液和地雷，爱泥萌哦~

如果手里有多的营养液，请继续投给伊伊哦，伊伊保证给大家爆肝哒~

第 36 章

李红芬哭的更厉害了, 她娘家人都走了, 留着她一个人在这里, 可怎么面对婆婆啊！

她越想越伤心，眼睛肿的跟核桃一样, 哭的差点昏死过去。

可是秋秋他们几个人没一个人过来安慰她一句，只能说，李红芬拎不清，这是活该！

李家的人走到了门口, 刚好遇间了沈家的沈立新和沈小七两个，他们瞧着李家的人有些狼狈，小七不由得好奇, “大哥，他们这些人来姑姑家是做什么的呀？”

沈立新摇了摇头，“别管人家的事情, 别忘记了, 咱们是来找姑姑的！”

小七奶声奶气地说道, “小七也想姑姑了, 咱们快些进去说正事！！”

小七身上可是有重要任务的，他要完成奶奶还有月牙姐的嘱咐，小孩儿一路上记的可清楚了。

他们这话一说，李家的人面面相觑, 李狗蛋突然停住了脚步, 脑袋灵光一闪, “这也是来借粮食的吧？”

李老太是认识沈立新的, 晓得他是三房沈秋萍的侄子，她点头，“那是你姐三嫂的娘家人！”

李狗蛋脸上满是不高兴，“咱们不走了，我倒要看看，那是死老太婆子是一视同仁，还是故意看不起我们李家，不借我们粮食！”

他这话一说，李家的其他人也有些意动，要是叶家的人借给沈秋萍娘家的人粮食，却不借给他们，这可就是现成的把柄了。

李老太他们也都纷纷折了回去，他们一眼就瞧见了摆在堂屋的那个布袋子，布袋子没装满，就装了小半袋子，袋子口系的好好的，明眼一看。

这里面一定装的是粮食，李老太顿时来了精神，她迈着小脚颠颠的冲了上来，“好啊！赵翠花你个偏心眼子，凭什么借给三房儿娘家人粮食，轮到我们却把我们赶走不说，还要磋磨着我闺女和你儿子离婚？？”

秋秋他们满脸懵，连沈立新也有些摸不着头脑，不过他聪明，立马就反应过来了，这明显是叶家儿媳妇娘家人来借粮食，没借到粮食，看着他们进来，以为他们也是来借粮食的……

李红芬急的火星子乱冒，很想出面解释，可是赵翠花却不给她机会，赵翠花面色一寒，机关枪一样噼里啪啦，“你以为我们叶家儿媳妇的娘家，各个都像你们李家人这般不要脸吗？”

顿了顿，她看向李红芬，“老四媳妇，你来说，沈家这两个孩子是来做什么的？”

察觉到大伙儿都看着她，李红芬脸红的滴血，恨不得找个地缝钻进去，她只能低声解释，“娘，您别闹了，求求您，快回去吧！”

李老太的指头都快戳到李红芬脸上了，“我怎么会有你这种窝囊废的闺女？”

李红芬被戳的不说话。

赵翠花凉凉地说道，“为啥，还不是因为老李家一家子都是窝囊废，自家的粮食都保不住，我这辈子最瞎眼的事情，就是不应该让同意让老四娶了李红芬，她李红芬做妻子不合格，做母亲不合格，轮到做人儿媳妇，还是个拎不清的窝囊废！”

赵翠花这话，可比揍在李红芬身上更让人难受的，她心都在滴血，一脸的绝望。

赵翠花不看她，对着沈立新说道，“立新啊！我们叶家的事情让你看热闹了！”顿了顿，“你来告诉大家，你是来我们叶家做什么的？”

沈立新模样生的好，高高瘦瘦的，再加上沈家的教养好，带着一股子书生气，一看就和普通人家的孩子不一样。

他扶了扶眼镜，字正腔圆，“我们沈家刚发粮食，我爷爷和奶奶担心秋秋没得细粮吃，特意让我一半袋子细粮过来，就当给秋秋表妹改善下生活！”

这下，李家的人都纷纷傻眼了，李狗蛋有些不相信，“你们真是来送细粮的？”

沈立新点头，蹲下身子把袋子的口给解开了，露出了白花花的细面粉子，“嗯！这是我们昨儿的在县城粮食店拿粗粮换的细粮！”

李狗蛋咽了咽口水，那可是细白面啊！要是能吃一口这种蒸的宣腾腾的白面馒头，他也不往今天来一遭了。

他嚷嚷，“姐，我今儿的要留在叶家吃饭！”

李红芬哪里敢应承？更何况，这也不是给她的细粮。

赵翠花去厨房，端起了一盆水，泼在了李家人的身上，站在门口大声说道，“滚，再让我晓得敢来我叶家借粮食的，老娘统统拿水泼死你们！”

李家的人被淋了一个落汤鸡，灰溜溜的离开了红旗生产队。

而队里面的其他人，在瞧见叶家这做法的时候，聪明的人，都默默的为赵翠花竖起了大拇指，这才是正确的法子，看来他们也可以效仿了，而圣母的人，却觉得赵翠花作事太绝情了。

当然，更多的却是打消了别人来借粮的主意！

这叶家的人不好惹！

不好惹！

还是离远一些。

等李家的人离开了，叶家也安静了下来，赵翠花先前发了那么大的一通火气，但是沈家的沈立新却面不改色，她不由得感叹一声，这沈家的孩子教的可真好，她招呼， “立新啊！让你看叶家的热闹了！”

沈立新摇了摇头，“是我们来的不是时候！”说完，他看了一眼秋秋，“我既然把东西送到了，就先回去了，秋秋改天的时候，记得回沈家看看，爷爷和奶奶都很想你的！”

秋秋眉眼弯弯，她点了点头，软声，“好啊！等我妈回来了，我和她一块过去！”顿了顿，指了指地上的袋子，“立新表哥，这粮食我们不能要，你快些带回去，姥爷前段时间才生了重病，正需要细粮好好的养下身体！”

沈立新拒绝，“这是爷爷奶奶他们的一份心意！”顿了顿，他语气有几分喜悦，“自从上次爷爷出事了以后，后来养好了以后，身体反而还比以前更结实了，如今都能下地干活了！”以前可是下不地的，更别说去干活了。

秋秋眼睛一亮，“真的？”

沈立新点头，“我还能拿这事骗你不成，这粮食就是爷爷自给儿去的粮食店，特意换给你吃的！”

秋秋心里高兴极了，她晓得这是灵液起了作用了，她当时在沈家住的那两天，顿顿用稀释的灵液喂给姥爷不说。

临走的时候，还特意在沈家的水缸里面滴了好几滴灵液，她水缸足够他们做好几天的饭，也就是说着灵液是真有用作用的。

她算了算日子，刚好灵液已经断了一段时间了，她确实要抽空去一趟沈家了，起码在给姥爷在续上灵液，补足下后劲儿。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

伊伊很惊喜，竟然会有这么多小仙女营养液和地雷，让我苟上了活动首页~这一章同样是为了感谢营养液和地雷的小仙女们~，鞠躬撒花爱泥萌~

还请小仙女们继续把营养液和地雷投给伊伊啊~伊伊给大家爆更~么么啾

ps：另外小仙女们太厉害了，后台超多显示，也有小仙女反应作话放名单太占屏幕了，影响阅读，所以咱们直接简单粗暴，加更叭~爱泥萌…

第 37 章

秋秋低头看了看地上的粮食, 她为难的看向了赵翠花, 软声, “奶奶，咱们把那条大鱼切一半给立新表哥带回去, 送给姥爷熬豆腐汤好不好？”

秋秋声音软糯糯的，甜丝丝的，带着一股娇气劲儿，尤其是这般拽着赵翠花衣角撒娇的样子。

赵翠花哪里抵抗的了？

她爽利道, “成，这是你自给儿捡来的鱼，想给谁就给谁！”说完, 她就去了厨房。

秋秋眉眼弯弯，“谢谢奶奶！”

沈立新有些好奇，“什么捡来的鱼？”

赵淑芳笑着解释, “我们上午去捡了地皮菜, 秋秋和我们一块去了灵芝河河边洗地皮菜, 没想到从来不长鱼的灵芝河, 竟然被秋秋捡到了一条大鱼，你说着运气好不好？”

沈立新在看到那条大肥鱼的时候，也有些瞠目结舌，“这鱼可真肥啊！”很少见到这种一条有一二十斤重的鱼。

能长到这么肥, 还不晓得这鱼吃了多少东西。

赵翠花提着鱼过来给沈立新显摆了一番, “这么大的鱼, 可是我们家秋秋一篮子舀上来的！”

虽然她也帮忙扶着了, 但是鱼还是秋秋抓着的。

“秋秋可真厉害！”沈立新真心实意的感叹道，上次小姑姑和秋秋回沈家的时候，带了一连串的野鸡回去，他们吃了个饱不说，那小鸡崽如今在沈家也养大了不少，别提多活泼了。

每天一串小鸡崽领着头出门刨食的时候，真真是羡煞旁人。

如今这才多久，又捡了一条鱼回来，哪怕是相信科学和组织的沈立新也有些服气了，自家这个小表妹运气是真好，真真是福气冲天。

秋秋被夸的不好意思，她小脸红扑扑的，“奶奶，您快把这鱼切一半给立新哥带回去！”

赵翠花笑，“哟，这个胳膊肘都往外拐了！”不过她也是开玩笑的 ，“立新，你就留在这里，吃完饭再回去！”

沈立新摇头，“叶奶奶，真不用，我要早些回去，家里地里面还有不少活要干！”

他是沈家的大孙子，基本沈家的未来都压在沈立新身上，是真心实意的忙。

这下，赵翠花也不挽留了，她麻溜儿的去了厨房，收拾东西起来。

大人们一走，小七就放开了，他颠颠的从口袋里面掏出了半袋子的拐枣，拐枣是棕褐色的，长的跟鸡爪一样，弯弯曲曲的，别看长的丑，但是却甜的很。

小七掏啊掏，直把四个衣服口袋全部掏的干干净净的，这才奶声奶气地说道，“秋秋姐，这是月芽让我带给你的！”

顿了顿，又从口袋里面摸出了个熟了的两个鸡蛋，他咽了咽口水，“这是奶奶让我带给你和东东哥哥的！”

秋秋看着桌上摆着的东西，零零散散的一大堆，她眼眶有些热，抬手摸了摸小七的脑袋，“辛苦小七这么远的送过来，姐姐也有东西送给你！”

小七瞪大眼睛，“什么东西？”

秋秋当着小七的面，剥了两个鸡蛋，“哝，快吃！”

小七稀罕的咽了咽口水，又转头看向沈立新，沈立新有些不赞同，这是爷爷每天的补身体用的，特意攒了两天，给秋秋他们姐弟两人的。

小七聪明的很，立马就看懂了沈立新的表情，他连连摆手，“秋秋姐，我不吃，我不喜欢吃鸡蛋！”

沈家的条件虽然不错，但是孩子们却不一定能每天吃得起鸡蛋的。

至于那些细粮，也是一家子你一口我一口省下来的，也算是为了感谢秋秋上次救了沈姥爷。

秋秋不由分说的把鸡蛋塞到了小七嘴里面，“快吃，立新哥没看到！”

顿了顿，又把另外个鸡蛋剥开了，塞到了东东嘴里面，眼见着他们都咽下去了，她这才软声说道，“立新哥，这鸡蛋给小孩子吃了，你可不会回去告状吧？”

沈立新抽了抽嘴角，“好的坏的都被你说了，都被你做了，我能怎么告状！”

秋秋抿嘴笑了笑，“这还差不多！”

他们说话期间，赵翠华就忙活完了，她这个人向来恩怨分明，谁对她好，她对谁好，谁要是对她的心肝肉好，她恨不得加倍还回去。

小二十斤的鱼，她光给沈立新就切了十一二斤左右，又把早上捡来收拾干净的地皮菜给他装了半袋子。

这地皮菜可是好东西，回去了以后，不管是包饺子还是炒着吃，都是顶顶下饭的菜。

不止如此，还把前段时间下腌制的酱菜给拿了出来，还没到时间呢！她就把坛子的盖子给打开了，尝了尝味道，感觉这次腌的大酱比以前味道都好，她又用着一个搪瓷缸装了满满当当的一缸子的大酱。

不是她赵翠花吹，这十里八乡里面，就她赵翠花腌制的大酱是味道最好的，更是一绝，保管沈家的人吃了还想吃。

这零零散散的可不装了半麻袋的东西，她递给了沈立新嘱咐，“这里面的大酱，你们若是吃完了，觉得味道不错，可以在过来，我在给你们装一些！”

沈立新看着这么多的东西，有些不好意思接手，他为难的看着秋秋。

秋秋连就明白了，她软声劝阻，“立新哥，你就接着吧，不然那细白面我和东东也不好意思吃，再说了，这东西你今儿的要是不拿回去，我奶奶能把你念叨一天！”

赵翠花嗤笑，佯装怒意，“连你奶奶的坏话都给编排了！”

顿了顿，她也跟着说，“拿着吧，秋秋和东东没少吃沈家的东西，我们叶家条件比不上沈家，这些东西都是自家产的，也不值钱，要是你回去了以后，你爷奶骂你，你就说，叶奶奶说了，要是你们把叶家亲家来看，这东西就收下去，若是不把叶家当做亲家，以后也别来叶家了！”

这话虽然不好听，但是沈家老两口都是聪明人，一下子就能听明白里面的意思。

沈立新这才接过了东西，道了几声谢，秋秋跟着送他出门。

等孩子们都走了以后，赵淑芳故意，“娘，我娘家妈可是想您做的大酱想了几个月了，不知道有没有我娘家妈的份？”

赵翠花嗔骂，“你娘家妈吃的大酱还少啊？真是的！不就是给三房娘家先拿了一些，这就吃味了？”

她虽然是骂骂咧咧的，但是言语间的亲昵确实不减的。

赵淑芳也不恼，“这不是担心，娘被抢跑了吗？”

她们婆媳两人你一眼我一语，让旁边哭的眼睛都肿着的李红芬羡慕的不得了，她低声嗫嚅，“娘，我娘家的人还没尝过您做的大酱呢！”

她委屈的不得了。

赵翠花脸色一板，“你那娘家人是一群吸血鬼，我可染不起！”

过了会，她认真地说道，“老四媳妇，你要是还想在叶家待，趁早和你那不着调的娘家断了联系，要是还想在来往，我索性让建设放了你自由，以后直接吃住在娘家，省的你夹在中间为难！”

但凡李红芬的娘家有一丁点的靠谱，赵翠花也不至于说这种话来。

李红芬眼眶又红了，“娘……”娘了半天，她也没说句囫囵话。

赵翠花看着她哭，就心里烦的慌，“行了，收起你了猫尿，进屋好好想想我的话，我不指望你能想明白，但是你要知道一点，是你那缺心眼的娘家重要，还是你自给的小家重要！”

要是这老四媳妇真为了娘家，放弃了自给的小家，要这么蠢，她赵翠花也没话说。

大不了在给老四攒点钱，再去娶一房媳妇得了。

李红芬低着头，也不看在想些什么，赵翠花也不理她，直接领着老大媳妇去了厨房，打算收拾晚饭起来。

这白天的一个个都不在家，但是到了饭点大家都还是要回来的。

所以啊！这饭一顿都少不得。

秋秋送完叶立新回来以后，她先去了一趟厨房，还没去烧火呢！

就被赵翠花给赶到了西屋去玩，她索性也去了西屋。

东东看着他们柜子上搁着的半袋子细面，在听到动静的时候，抬头望了过来，他奶声奶气地说道，“姐，姥姥和姥爷他们对我们真好啊！”

东东虽然不大，但是却是晓得的。

这种细白面一般家庭可吃不起，就算是他在叶家，一年到头吃的机会都少的很，但是姥爷他们却次次给他们送细白面，上次去沈家是，这次又是。

秋秋坐在东东跟前，看着那半袋子的细白面，只觉得鼻子酸酸的，软声说道，“姥爷他们对咱们这么好，东东往后一定要记得姥爷的好，好好长大了，孝敬他们！”

东东重重的点了点头，“我一定会的，就像是对奶奶那样，对姥姥姥爷！”

秋秋点头，把东东安置了午睡，她自给儿去了厨房。

赵翠花在包饺子，包饺子还分了两种面，一种是带着麦穗壳子一块磨成粉子的粗面，一份是先前叶立新送来的细白面。

赵翠花也没舍得多舀，就弄了小半斤的面赶成了白面皮子，搁在一旁，赵淑芳接过白面皮子，拿着刀刷刷的几刀，那面皮子就被切成了四四方方的饺子皮。

秋秋来的正是时候，她洗了手 ，偷偷的在饺子馅里面滴了几滴灵液，然后把饺子馅拌开了以后，尝了尝味道，还不错！

这饺子馅是用地皮菜剁碎了的，加上了剁碎的野蒜苗还有小叶葱，这些加起来都满满的一盆子馅。

赵翠花最后，才从过年炼油的坛子里面，舀了半勺子带着油腥气的猪油渣一块跺的碎碎的浇了进去。

这样一搅拌，基本猪油渣的料子彻底看不到了，因为剁的太小太碎，只能说是让饺子馅里面沾了油腥气。

至于秋秋他们吃的单独白面饺子馅，赵翠花多加了几块猪油渣，明显油水要足一些。

赵淑芳看到了善意的笑了笑，反而秋秋有些不好意思了，她觉得自己在叶家实在是太特立独行了，大家都吃饺子。

他们是的是粗面少油的饺子，但是她的却是白面多油的饺子，她软声，“奶奶，不用给我单独做！”

赵翠花不赞同，“姑娘家家的，现在正是发育的时候，要吃些好的，个子也能高一些！”

赵淑芳也附和，“秋啊！别觉得不好意思，你那几个堂哥都跟猪一样，就算是给他们猪食，他们都能吃的香喷喷的，至于这白面皮的饺子你给他们，他们也吃不出来味道！”

真吃不出来吗？

不是的！是赵淑芳为了秋秋安心，所以才这样说的。

秋秋鼻子有些酸，她觉得，二伯娘和四伯娘虽然不喜欢她，但是除了她们以外，还有这么多对她好的人，这些人里面，几乎每天都在给她满满的感动和惊喜。

她往赵淑芳身上靠了靠，亲昵地喊了一声，“大伯娘！”

赵淑芳这辈子尽生小子，所以对着软乎乎的小姑娘撒娇的时候，她是真真的一点抵抗力都没有，“成了，出去玩，这厨房烟子大，别把你这小脸给熏黑了！”

庄稼户人家的灶台，都是烧柴火做饭的，要是遇到烟囱出问题的时候，满屋子都是味道。秋秋被叶家的人养的娇气，不止赵翠花疼她，大房的赵淑芳他们也是一样的，更别说她爸妈了！

“大伯娘，就让我留下来嘛！”秋秋皱着鼻子，软声求着，“我会包饺子，我来帮忙包饺子！”

秋秋的声音又软又糯，甜丝丝的，连求人都带着一股娇气劲儿，赵淑芳哪里吃得消，她顿时缴械投降，“来吧来吧！再不让你来，你一会都要把大伯娘的心都给疼化了！！”

秋秋弯了弯眼睛，抿着嘴笑了笑，她也不接话，只是一个劲儿的拿着饺子皮包，她手巧，食指和拇指轻轻那么碾了一圈，包出来的饺子漂亮极了。

赵淑芳的手一顿，拿着秋秋包好的饺子看了看，“小姑娘做活，和我们这种大婶们就是不一样，这一样的饺子皮和饺子馅，咋你包出来的就这么好看咧！”

赵淑芳他们抱的是垃圾戳形状的饺子，他们大队人人都是这样包的。

但是秋秋包的确实鱼形状的饺子，那饺子皮拿在她手心里面，食指和拇指轻轻那么一对，一路捏下来，那饺子背上就出现了两趟麻花一样的小窝窝，立马就变成了小巧好看的鱼形状饺子，别提多精致了。

赵淑芳这么一提，赵翠花的手里的活也停了下来，她拿着饺子看了看，“还别说，这饺子还真怪好看的！”

她活了一辈子，还没见过长这样的饺子。

秋秋抿嘴笑了笑，眼睛里面亮亮的，手里的动作却麻溜儿的很，就那样三下五除二再次一捏，那饺子就变成了周围一圈花边的形状，饺子静静的躺在粉色掌心里面，胖嘟嘟的，别提多好看了，她软声，“还有这样的！”

赵翠花和赵淑芳对视了一眼，“你这小脑袋瓜子怎么长的？怎么这么多稀奇古怪的想法！”

秋秋弯了弯眼睛，她没说，这是后世的人们，为了追求饺子的好看，所以才会有的这种各种稀奇古怪的饺子形状。

她摇头晃头，“反正脑袋里面就有了嘛！”这是她自带的，也算是她的优势，不过秋秋觉得自己有些汗颜。

赵翠花和赵淑芳越看那饺子越好看，她们索性也学了起来，到最后，一簸箕的饺子，各种各样的形状 ，甭提多好看了。

光看着，就舍不得下口了。

等饺子包完了以后，秋秋才得了空，就搬个板凳坐在旁边看着赵翠花收拾鱼，一直到晚上天彻底的黑了下来，劳作了一天的叶家人才到了屋，大家看到那饺子形状的时候，都芬纷纷的瞠目结舌，原来饺子还可以这样包啊！

当然，更多的欣喜确实，晚上吃饺子！

要晓得啊！以前可是只有过年的时候，才有饺子吃呢！

如今还没过年，伙食就这么好了，太难得了。

赵翠花吩咐他们去搬桌子，而秋秋则一直没等到叶建国他们，有些担心，就搬了个小板凳，和东东一块，坐在院子口等人。

一直等到秋秋的花都快谢掉了，才看到叶建国和沈秋萍两人的人影，东东更是跟个小炮弹一样，一下子冲了出去。

抱着叶建国的腿，奶声奶气地说道，“爸爸，妈，你们今天去哪里了？东东一天都没看到你们，可想你们了！”

叶建国顺手就把东东给扛在了肩膀上，“爸爸也想你和秋秋了！”他说这话的时候，还倒吸了一口气，连带着抱着东东的手，都没往日灵活。

沈秋萍担心的看了一眼叶建国，叶建国却摆了摆头，示意她不要说。

秋秋有些狐疑，“爸，妈，你们今天去哪里了？”

叶建国高兴，“自然是去县城了！”说完，他把背上的袋子给放到地上，从兜里面摸出了一个红色头绳，献宝一样递到了秋秋面前，“秋秋，你看看喜不喜欢？”

这头绳可是他和秋萍两个人跑了不少店铺特意挑的，现在的小姑娘们，最流行这种扎一个红色头绳了，别提有多洋气了。

当然，也贵，这一根头绳要五毛钱。

叶建国和沈秋萍两个人在县城忙了一天，连两分钱一杯的水都没舍得喝，但是给秋秋买红头绳的时候，却眼睛都不带眨的。

秋秋低头，看着那大红色的头绳，她鼻子一酸，“好看！”

她现在可能猜到她爸爸妈妈白天去哪里了，定然是县城找了临时工作，那种临时工，特别累不说，赚的钱也不多。

但是尽管赚的钱不多，叶建国和沈秋萍他们也在尽自己最大的努力给秋秋更好的生活。

秋秋一说好看，叶建国的那一张脸上瞬间亮了，他瓮声瓮气地说道，“我和你妈都看了，住在城里面的那些小姑娘们，各个头上都带的有红头绳，走路的时候，头发一甩一甩的，别提有多好看了！”

顿了顿，他打量着自家闺女的样貌，肯定的说道，“我闺女比县城的姑娘模样生的都好，带起来肯定也比他们更好看！”

沈秋萍虽然没说话，但是却跟着一直点头。

自家的孩子，永远都比别人家的好。秋秋的眼眶有些红，但是天黑，看到并不是很清楚，她喉咙一梗，站到了叶建国面前，软声唤道，“爸，你给我扎头发！”

叶建国一怔，他无措的看了一眼沈秋萍，扎头发这种事情。

向来都是沈秋萍做的，他一个大男人手糙，小时候每次扎的不好看，秋秋总会念叨好久，后来，他索性就把扎头发这个事情，彻底交给了沈秋萍。

沈秋萍鼓励的看着他，叶建国重重的点了点头，接着小心翼翼地试探道，“秋秋啊！爸爸扎的头发可能会不好看！”

还会被别人笑话。

小时候他帮秋秋扎过，哄骗秋秋好看的很，秋秋出门和小伙伴们炫耀，结果被队里面的小朋友们齐齐的笑话，扎的跟鸟窝一样，一点都不好看。

那次秋秋是哭着回来的，打那以后，叶建国就在也没给秋秋过头发。

秋秋察觉到叶建国语气中的小心翼翼，她软声，“爸，你扎的头发是天底下最好看的头发！”

这下，叶建国一个三十好几的壮汉子，眼眶顿时红了，他欸了一声，轻轻的，慢慢的借着月光 ，把秋秋的头发一点点的收拢了起来。

他手上都是茧子，刮在头发林里面，秋秋有些痛，但是她知道，这已经是她爸爸最轻，最轻的力度了。

秋秋软声鼓励，“爸，一点都不痛，您尽管使劲就好了！”

他这话一说，叶建国僵硬的身体，稍稍缓和了几分，连手指头灵活了一些。

他把头发全部握到手心里面的时候，秋秋的头发又顺又滑，老是往下掉，握住了这里，那里的头发就往下掉。

叶建国忙活了好一会，才把秋秋的头发给稳住了，连连把咬在嘴里的红头绳放了下来，慢慢的绑了一圈又一圈。

最后，又按照沈秋萍每次扎头发的方法，轻轻的系了一个蝴蝶结，在头发的上端。

他看着那红色的蝴蝶结，翘的高高的，一甩一甩的马尾，他咧着嘴傻笑，“我闺女可真好看！”

秋秋故意甩了甩头发，这才转头，“爸爸，你扎的头发可真好呀！”

“真的吗？”叶建国有些不敢相信。

秋秋点了点头，“不信你问妈！”

沈秋丽温柔地说，“很好看，很好看！”叶建国松了一口气，抹了一把头上的汗意，“那就好，那就好！”他一连说了好几句。

秋秋没要揭穿叶建国的紧张，她故意转头从前面走。

她知道，那个可以在外面所向披靡的男人，面不改色的男人。

这会在给闺女扎完头发以后，衣服后背一定是湿掉了一大半，那都紧张的，害怕的，担心的，以及期待的。

秋秋从前面走，她扬起了嘴角，软声，“爸爸，以后我嫁人之前，您都给我扎头发好不好呀？”

叶建国擦汗的手一顿，应承，“好！”

“那、那如果哪天，您不愿意给我扎头发了，我就去嫁人，离您远远的！！！”

“我给你扎，我给你扎！”叶建国连连讨好，说起后半句的时候，就是咬牙切齿，“我绝对不会便宜了那个未来的王八蛋！”

秋秋轻笑一声，脚下的步子更加快了几分。

后面的沈秋萍嗔怪的瞪了一眼叶建国，“你就使劲把闺女往天上惯！”

叶建国咧嘴笑，“我乐意！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

小剧场恶搞版：

建国爸爸：闺女们，快给伊伊投营养液呀~爸爸给你们扎头发，带蝴蝶结的那种，出去绝对是街上最靓的崽

正经版：

6000字+的大肥章，快夸我~夸我~

伊伊觉得自己超级厉害，所以，营养液投给我嘛~好不好嘛~

伊伊不仅会爆更，还会发红包呀，绝对是个成熟优秀的崽了，值得包养~

来嘛来嘛~评论，投雷，还有投营养液的小仙女们，都可以在评论区留个爪印，伊伊会给大家发红包呀~还是老规矩，88个哟~爱泥萌~

ps：

前面发了好几次红包，阿江老是抽，所以给耽搁了，今天把所有红包都补齐啦，19章的88个红包已发，28章88个红包已发，另外10个大红包也已发~请小仙女们查收下呀~

第 38 章

叶建国他们一家子进屋的时候, 叶家的堂屋桌子上已经坐满了人。

今儿的家里伙食是大大的好, 所以大伙儿都纷纷的咽着口水, 尤其是孩子们，就希望叶建国他们能够早点回来, 这样他们也能早些开饭。

赵翠花在听到外面的动静的时候，就招呼着赵淑芳赶紧把锅里面的饺子给下进去，等叶建国他们洗把手，这饺子也刚好能熟透了, 时间也能卡的刚刚好。

赵翠花看着满身脏污的叶建国，她也没问什么，只是吩咐, “快些洗干净了，去堂屋坐着去！”

赵翠花没问话，让叶建国也松了一口气, 他刚好偏头看了一眼锅里面, 有些吃惊, “娘, 今天日子这么好？要吃饺子啊？”

赵翠花点了点头，“这不刚发粮食，趁着现在粮食有富余的时候，咱们还能吃两顿好的, 到了下半年, 可不就得勒紧裤腰带了！”

叶建国用着毛巾抹了一把脸, 说道, “也不会，下半年咱们把后面的自留地种上一半土豆，这粮食也是管够的！”

土豆的产量高，可要比麦子高多了。

赵翠花，“到时候再看吧！”说完，她把靠里锅的盖子揭开，里面熬着的萝卜炖鱼汤，已经彻底熬成了乳白色。

家里的油水不多，煎鱼实在是太费油了，还不如熬成汤水，大人孩子都能吃一碗。

这剩下的小十来斤的鱼，赵翠花也没一次做完，这次就做了三分之一左右，三斤左右的鱼，熬出来汤也不少。

再加上她把鱼块剁的很小。

基本家里这么多人，一人能夹一块鱼肉左右，当然秋秋碗里面的鱼肉是最多的。

不止如此，她碗里面的饺子和别人的也不一样，别人是褐色的粗粮饺子，秋秋的确实正儿八经的白面皮饺子，一个个白白胖胖的，瞧着就特别好吃。

赵翠花趁着这会的功夫，把下午沈家来送粮食的事情说了一遍，又努嘴指向锅里面的白面皮饺子，“给秋秋和东东单独包的白面皮饺子，用的细白面就是沈家送来的！”

她这话一说，叶建国和沈秋萍都沉默了一瞬间。

叶建国把刚从身上放下来的袋子提了起来，他闷声，“这是我和秋萍打算提到沈家的粮食！”

赵翠花拿着勺子的手一顿，她扫了一眼袋子，也不多，约莫着一二十斤左右，“成，你们自己做主，要是给沈家送粮的话，早些送过去！”

她也没问叶建国是从哪里来的，今儿的三房的两口子出门消失了一天，定然是去弄粮食去了。

赵翠花叹了口气，说起来，还是家里穷惹的祸，若是家里条件好点，孩子们也不至于这么吃苦。

叶建国点了点头，他心里有些不好受，总觉得自己没能力，养活不了妻儿，每次都要沈家来贴补。

他今天去了码头，码头为了防止水害，要把沙包给垒起来，叶建国就是去扛沙包了，一包沙包一百多斤，扛一包两分钱左右，若是遇到大包的运气好，还能拿到三分钱。

今儿的叶建国去的早，从早到晚，扛了百十包，赚了两块钱左右，要晓得别人一天最多也是七八毛而已，四五十包已经是个极限了。

叶建国一去，是个猛人，一个人做了两个人的活计。

再加上这承包码头沙包的老板，他是认识的。

有一次在邱明国家吃饭，遇到过一次，那人是南方人，也晓得叶建国的为人，所以叶建国就打了一个借条，提前预支了十天的工资。

而他这十天每天都要必须炕五十多包的沙包，才能完成任务。

为了不让家里人看出来，他还特意和沈秋萍一块去河边，简单的洗漱了一下。

只是衣服上的脏污，有些地方实在是洗不掉。

至于沈秋萍，一块去县城，她也没闲着，她识字读书还不错，再加上是老师的身份，她悄悄的接了几个城里孩子的私活，给他们私底下补课暑假作业一天五毛钱的工资，还管一顿饭，虽然不多，但是离开学还有十多天，也能攒一些。

叶建国和沈秋萍在拿到钱以后，就立马去了粮店，找了关系，换了二十多斤的粗粮，这粗粮就打算送到沈家去的，算是第一波，后面的粮食，他们在想办法。

只是他们这粮食还没送过去，沈家已经送了细粮过来。

沈秋萍也听到了赵翠花的话，她心里也同样的不好受，从她出嫁开始，娘家的人都在贴补她。

这么多年了，两个孩子都这么大了，如今又开始贴补孩子。

赵翠花哪里不明白这两个孩子在想些什么，她劝慰，“正常当父母的，不都希望孩子们过的好，他们记着你们，你们也记挂着他们，这样也挺好！”顿了顿，“你们抽个时间，把这粮食早些送到沈家去！”

叶建国嗯了一声，沈秋萍也没说话，先端了饺子，就去了上屋，她一出厨房。

就瞧见了刚好要进来端菜的王桂芝，沈秋萍没心情和她这个二嫂唠嗑，她只是点了点头，就到了上屋。

王桂芝在看到地上的半袋子粮食的时候，眸光闪了闪，不过她聪明的没有问出来，只当先前什么都没听到。

等人都坐齐了以后，赵翠花说了一句开动，大伙儿纷纷吃的热火朝天。

饺子馅特别的鲜，尤其是那个地皮菜，又嫩又鲜不说，还油水比较足，一口下去，恨不得把人的舌头都给吞掉。

几个孩子们更是头都没抬，等吃了一阵饺子以后。

赵翠花才把一盆子的鱼给端了出来，三斤的鱼，再加上地里面的萝卜，萝卜切成薄薄的片，和鱼一块熬成了乳白色。

基本装了满满的一盆子，没有丁点缝隙，大伙儿吃饺子本来已经够好了，赵翠花把鱼一端上来，叶建设瞠目结舌，“娘，咱们家发财了啊？”

不然这伙食能这么好，又是饺子又是鱼的？过年都没这么好的。

“那是我们家有个大福星！”赵翠花白了一眼，拿着勺子，给大伙儿每人都盛了满满的勺乳白色的汤，就兑在饺子碗里面。

那饺子本就味道鲜美，在加上这鱼汤，真真是吃的大伙儿连头都舍不得抬。

赵翠花给大家分完了以后，自己才加了小半勺，“这地皮菜是我和老大媳妇上午去山上捡来的，包饺子是刚刚好的！”

顿了顿，指了指盆子里面的鱼，“这鱼是秋秋在灵芝河里面抓到的，大伙儿能吃到鱼，可都是沾了秋秋的光！”

“啊？秋秋又捡到东西了？”叶建设有些好奇。

“那是，我都说了，我们家秋秋是个有福气的，不是她，你们能吃上鱼？”

说完，赵翠花对着秋秋说道，“秋啊！碗里面吃完了去锅里面盛，我给你单独留的有，至于桌子上的洗筷子水，你还是别吃了，让给大家伙儿吃！”

叶家的众人，“……”他们吃的，怎么就成了洗筷子水了？？

第 39 章

秋秋有些不好意思, 她低声, “奶奶, 我碗里面够！”

她这话一说，叶东宝和叶东喜同时看了过来, 立马眼尖的看到了秋秋碗里面的饺子和他们的不一样！！！

叶东宝心里不舒服极了，他问，“奶奶，凭什么我们吃的是粗粮饺子, 秋秋碗里面的是白面皮的饺子！”

他原本觉得自己碗里面的饺子很好吃的，但是和秋秋那碗里面白白胖胖的饺子一比，真真是差远了。

赵翠花面不改色, “秋秋姐弟两人的白面皮饺子，是沈家送的白面做的，你要是想吃白面皮饺子, 去跟你姥姥家说一声, 让他们也给你送些细白面过来, 我保管顿顿给你做！”

叶家的粮食属于公中的都是大伙伙儿一块吃的, 但是若是私底下自己挣来的，谁挣来的谁吃，这一块，赵翠花是一点都不管的。

这下, 叶东宝更不高兴了, 转头就对着王桂芝说, “娘, 王家的人怎么没给我送细白面看来？”

王桂芝一口气没噎上来，她娘家穷的叮当响，能跟沈家比吗？？

她骂骂咧咧，“谁让你没能有个好外家？？他们吃，你闻下味道就不错了。”这话是说给三房的人还有赵翠华听的！

不过她说完，也没人打理她。

反倒是后知后觉的叶东喜察觉到了秋秋和东东碗里面的饺子，不止好看，还特别好吃，他当场就哭嚎了起来，“我不管，我也要吃白面皮饺子！”

他这么一哭，桌子上就乱了锅。

尤其是叶东宝的嗓门又大，那简直跟魔音一样。

秋秋低头看了看自己碗里面还剩四个白面皮饺子，她犹豫了下，准备夹两个出来，却被赵翠花给按着了，赵翠花面色一板着，严肃，“我们老叶家就这水平，你要是想吃白面皮饺子，找你姥爷家去。”

顿了顿，她扫了一眼众人，“要不是今儿的我在家守着粮食，老四媳妇的娘家今天来把咱们叶家的粮食都给抢走了，别说细白面了，东宝就是连粗粮饺子都没有！”

她这话一说，饭桌上安静了一瞬间。

原本还打算说两句好话，让秋秋让几个白面皮饺子出来给东宝也尝尝味道的李红芬，立马不吭气了，她眼眶红了一圈，“娘，我那娘家不是没借到粮食吗？”

赵翠花冷笑，“若不是我拼命护着，以李家那群人的不要脸，你觉得叶家的粮食守得住吗？”

这并不是赵翠花胡诌，而是事实，若不是她那耳房锁的死死的，进不去，那李家的人是真敢抢粮食的。

这下，李红芬不说话了，她低着头，眼泪吧嗒吧嗒的掉落在碗里面，觉得那香喷喷的饺子也没了味道。

叶建设的脸色不好看，“娘说的可是真的？”

他今儿的白天，一整天都在后山上帮忙，所以没回来，自然是不晓得这件事情的。

李红芬埋着头，恨不得把脸都埋在碗里面，她不说话。

叶建设和她做了十来年的夫妻，自然是晓得枕边人的性格的，李红芬虽然没说话，但是却比说话了更让人明白。

叶建设当场把筷子一摔，“红芬，你简直就是糊涂啊！你那娘家是个什么货色，别人不知道，你还不知道？？

你娘家分到了几百斤粮食，这才几天？就没了，断顿了，别人不知道为什么断顿，你作为李家的闺女，你还不晓得吗？

那是你们李家的人，自作自受，自己都养不活了，充什么胖子，去借粮食给别人，怎么，如今把粮食都给借出去了，吃不上饭了，来想起来了我们叶家来了？你是不是看着叶家的人也吃不上饭了？要出去到外面借粮了你才高兴？”

李红芬低声嗫嚅着，“这、这不没借到吗？”

做什么这么厉害她？还当着一桌人的面，再说了？

他们李家人怎么了？她觉得她娘家的人特别善良，知道帮助人，不像叶家的人，一个个心硬的跟石头一样，见死不救。

“那不是娘撑在前头，指望你这个糊涂蛋，我看你肯定是把全家的粮食都恨不得借出去！”

叶建设虽然不聪明，但是在这种事情上，他却能看的明白，粮食是什么？

那是一家子的命根子，现在哪家敢开这个口子借粮食出去，李家的下场就是他们的下场。

只是这下场都摆在这里了，这个蠢婆娘竟然还敢把人往家里领回来，叶建设气的连饭都吃不下去，他紧紧的盯着李红芬，“若是在有下一次这般拎不清，咱们这日子也不必过了，你回你的李家，我待我的叶家，各过各的日子好了！”

李红芬急了，“别啊！这粮食都没借出去，你发这么大的火做什么？”

她这话一说，饭桌上的气氛更安静了，连十岁的东东都明白四叔为什么发火。

可是李红芬却不明白，他咬了一口白白胖胖的饺子，奶声奶气地说道，“四婶，四叔是生气你把李家的人带回来叶家！”

东东这话一说，现场安静了一瞬间。

沈秋萍连连伸手要去捂着东东的嘴，却被赵翠花给阻拦了，“让东东说，他一个十岁的孩子都能明白的道理，老四媳妇却不明白，这几十年真是活在了狗身上，连个孩子都不如！”

李红芬傻眼了，弱弱地说道，“可是我招待娘家人也没错啊！”

在场又是一静。

李红芬以为自己说对了，她继续，“娘，您也有娘家人，您的娘家人来过叶家，您有招待过，大嫂二嫂三嫂她们也有娘家人，他们也把娘家人带过来叶家招待过，怎么？怎么到我领着娘家人回来，大伙儿都不高兴了？凭什么啊？”

“凭什么？凭你娘家人不着调！凭你娘家人各个蠢的要命，还爱算计，平你娘家人各个都是缺心眼！”

眼瞅着李红芬不服气，赵翠花反问，“如果今儿的把粮食给借出去了，你能有把握把粮食收回来了？”

李红芬不吭气了，她娘家人的德行，她能不知道？？这都吃到肚子里面的东西，还想在还回来，门都没有！

赵翠花，“你那娘家人，是正常人吗？那就是群吸血鬼，专门抓着一个吸一个，我今儿的话都撩在这里了。从今往后，你在敢和你那娘家人有来往，你就给我滚出去叶家，直接回你的老李家！”

眼瞅着赵翠花是真发了火，李红芬打了一个哆嗦，含着两泡泪，“娘，您别赶我走……”

“那你自己要做点人事！”赵翠花冷笑的扒着一口饺子。

她气的要命，秋秋趁着大家都吃饭的时候，偷偷的从自己碗里面夹了一个白面皮的饺子放到了赵翠花碗里面，眨了眨眼，无声地说道，“奶，您别气了！”

赵翠花的那一肚子火啊！

看到这白白胖胖的饺子时，在对上秋秋那一双担心的眼睛时，她顿时心里的火气消散了一大半。

她气什么？跟个蠢货有什么好气的？

赵翠花可舍不得吃这白面皮的饺子，抬手就要还回来。

秋秋却连连盖着了碗，就是不接，没法子，赵翠花心里美滋滋的吃了下去，还是她的心肝肉好啊！

听话又乖巧，还孝顺的不得了 。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

啊，营养液加更来一章，拜托小仙女们继续把营养液投给伊伊呀，爱泥萌~

感觉身体被掏空了，不晓得这样能坚持几天，或者咱们换个方式，发红包如何呀~

第 40 章

见赵翠花吃了饺子, 脸色也好看了不少, 秋秋才松了一口气。

如法炮制的把剩下的饺子又夹给了沈秋萍和叶建国, 白面皮的饺子拢共就二十几个，秋秋盛了十二个。

别看东东小, 但是吃的却比秋秋还多，他那里盛了十四个，秋秋这样一分，其实自己真没吃到什么。

但是没关系呀！

她碗底下面藏了小半碗的鱼肉, 光那鱼肉都够她吃饱了，秋秋吃的美滋滋的，心里还在想, 等抽空的时候，再去灵芝河一趟，这样天天都能吃到鱼肉了。

那日子该多好呀！

这一顿饭吃下来, 如果忽略了李红芬在桌上的闹腾, 大伙儿都是很开心的！

实在是伙食太好了, 过年都没这么好, 大家吃完了以后，大房的三个男生，直接收拾桌子起来，今儿的轮到王桂芝和李红芬收拾碗筷, 她麻溜儿的捡完了以后, 去厨房。

等看到门口都没人的时候, 她对着李红芬指着地上的那半袋子粮食, 低声，“娘今儿的真的一颗米都没借给你娘家？”

白天她出门唠嗑去了，那会自然是没在家的。

李红芬的眼眶还有些红，她点了点头，“没给，一颗都没给！”

王桂芝指着那半袋子粮食，压低了嗓音，“我那会来厨房拿碗筷的时候，偷听到娘和三弟他们说话了，这半袋子粮食，是娘让三弟送到沈家的，娘还让三弟和三弟妹早些送过去，别耽搁了时间！”

“不可能？！”李红芬尖锐的反驳，接着，她似乎解释给自己听，喃喃，“怎么可能呢？白天的时候，我娘家的人来借粮食，娘可是一个子都不松口的！”

王桂芝撇了撇嘴，说着风凉话，“人和人是不一样的，咱们老叶家的几个儿媳妇加起来还比不上老三媳妇的一根手指头！”

顿了顿，“别说给沈家送粮食了，就是把咱们家的钱全部送给沈家，我瞧着娘也会同意的！”

王桂芝这话说的可有些亏心了，赵翠花还真做不出来这种事情，她虽然有些偏心秋秋他们，但是在大方向上，是绝对稳得住的。

不然叶家的几个孩子，早在前些年闹饥荒的时候，都给饿死了，更别提娶妻生子了。

李红芬眼眶都红了一圈，有些疯疯癫癫的，“娘，娘怎么、怎么能这么偏心眼子啊！”

她娘家人来上门借粮是什么态度，那沈家的人不来借粮，却让三房的主动给送粮过去，凭啥这么偏心啊！

“娘偏心也不是一天两天的事情了，你现在才知道啊！”王桂芝冷笑。

“不行，我要去找娘问清楚，凭什么要这么区别对待！”

李红芬说完，就想到了下午被揍的浑身动弹不得，到底是有些畏惧赵翠花的，她脚下都踏出了门槛，结果她一哆嗦，又退了回来，低声嗫嚅着，“可、可娘要揍我可怎么办？”

王桂芝心里暗骂一句，“窝囊废！”面上却不着痕迹的劝说，“这是娘做错了，把柄被咱们给抓着了，你挨什么揍？要是娘真这么不讲理，等爹回来了，和爹好好告一状！”

叶家的老爷子叶拴住和大儿子叶保国两人去了百里之外的农田基建队修水利，这一走就是几个月，虽然活累一些，但是好歹挣钱稍微多一些。

哪怕是最农忙的时候，他们都没能抽空回来一趟，按照王桂芝估计，她公公也快回来了，在过一段时间，就彻底入冬了，这工程也到了结束的时候。

李红芬有些不相信，“爹回来真有用？”

王桂芝点头，“那是，你娘家爹在家里面有话语权没？”

李红芬想了想，她娘家爹在家里可是一家之主的，哪怕是她娘都要听的爹的话，这样一想，她心定了一些，连带着脚下的步子都松快了几分。

她直接敲开了耳房的门，这会叶家的人都基本洗洗睡了，赵翠花也不例外。

等她把门一开，李红芬就气势汹汹的冲了进来，“娘！有件事情我不问清楚，今儿的一宿我都睡不着！”

赵翠花已经松了头发，听到这话，她顺手把头发给挽在了头顶上，有些不悦，“什么事？大晚上的非要吵的人觉都睡不好？”

赵翠花一板着脸，李红芬先前那气势顿时弱了下来，对于自家婆婆的畏惧是打骨子里面的。

就算是先前被王桂芝洗脑的再好，这会也是条件反射的怕的慌，只是一想到同样是娘家人，怎么就这样区别对待了呢？

尤其是白天的时候，她娘家人还是被一盆水给泼走的，越想，李红芬心里的心气也就越不顺了，凭什么啊！都是叶家的儿媳妇，凭什么这般区别对待啊！

李红芬心里委屈啊，她做了十足的思想建设以后，这才鼓足了勇气，问道，“娘，您先前是不是在厨房嘱咐，让三哥和三嫂他们早些给沈家送粮食去？最好赶早不赶晚？”

赵翠花一怔，就想到了那会，她在厨房说起的话，她也没否认，直接点头，“是！我是说过这话！”顿了顿，她故意问道，“有什么问题吗？？？”

“娘，您还问我有什么问题吗？您咋能这么偏心啊！”

李红芬气的眼泪都掉下来了，她跺了跺脚，“都是叶家的儿媳妇，凭什么我娘家人来借粮食，您一盆水把我娘家人泼走了不说，一颗粮食也没借着，可是你在看看我三嫂的娘家，她还没说去送粮食呢！您就急吼吼的催着三嫂去给娘家送粮食，我、我咋就这么命苦啊！”

从李红芬来问的时候，赵翠花就晓得她要说些什么了，她这么一闹，原本歇息的各房人都都炕上爬了起来，纷纷聚在二房门口，竖起耳朵听着。

赵翠花看着叶建国两口子刚好过来了，她顺手把睡的迷迷糊糊的秋秋给揽到了怀里，对着叶建国和沈秋萍说道，“老三你们两口子，来告诉你们的四弟妹，我有没有从公中拿粮食，让你们贴补秋萍的娘家？”

叶建国有些懵，他下意识的反驳，“娘，我们怎么可能用公中的粮食去送给沈家？公中的粮食可是我们叶家的命根子啊！”

他就算是在怎么糊涂，也不会去动用公中的粮食。

李红芬傻眼了，“那厨房搁着的二十多斤的粮食呢？”她可是打开了口袋看清楚了的，那可真真都是粗米啊！

虽然没有精白米那么好，但是叶家也不是顿顿吃得起干饭的。

叶建国撇了一眼李红芬，他说，“那是我和秋萍两人白天去县城做活，想办法赚钱去粮店换来的粮食！”

空气中突然安静了下来。

李红芬张了张嘴，只觉得喉咙有些干，说不出话来。

赵翠花却不打算这样放过她，她语气平静，“老三，老三媳妇，你们两人白天去做什么活了，来告诉大伙儿，让大伙也听一听！”

叶建国沉默了下，“我去了码头扛沙包了！”这种活一般人真做不下来。

一直没出声的沈秋萍也接着，“我去县城接了四个学生，给他们辅导暑假作业！”

这下，大伙儿都明白了，赵翠花却把怀里的秋秋按在了炕上。

她自给起身，揭开了叶建国的汗衫，露出了那背上一大片的血印子，对着李红芬说道，“老四媳妇，你现在知道，这粮食哪里来了的吧？

这是建国用血汗挣来的，是秋萍用脑子里面的知识挣来的！

来，你告诉我，你呢？？你天天一双眼睛扒在哪里？你要是真想帮你娘家，不管你是像建国学，还是像秋萍学，你只要能挣到粮食送回你娘家，我屁都不会坑一声。

可是你呢？？自己没能力，天天就喜欢怀疑这个，怀疑那个，眼皮子浅的只会盯着家里的粮食看，你去问问，家里哪个人孩子不晓得，这粮食不能借出去，在看看你？一大把的年纪都活在了狗身上了！”

赵翠花机关枪一样，把李红芬骂的头都抬不起来。

李红芬还想说些什么，可是大伙儿都瞧不起她，她只是一个劲儿的哭，“娘，我、我错了，我不晓得那是三哥他们自给儿挣来了的啊！

都是、都是二嫂，她说您偏心，专门给三房娘家送粮食，我就是心里不舒服，白天我娘家也来了，可是您不给，到了三房这里，却巴巴的主动送过去！”

被李红芬供出来的王桂芝，她浑身一抖。

原本打算来凑个热闹，让李红芬这个蠢货来探探底的，没想到这蠢货这么不中用，还没探到，就被她给卖了。

察觉到大伙儿都看着她，王桂芝连连反驳，“娘，我可没有！”顿了顿，她瞪了一眼李红芬，“四弟妹，别大晚上的魔怔了，尽喜欢瞎说！”

李红芬急眼了，“我没、没瞎说，就是你告诉我的啊！二嫂，你怎么能不认呢？”

“行了！”赵翠花冷笑一声，一双眼睛犀利的盯着王桂芝，“大晚上的狗咬狗一嘴毛，也不嫌太难看！”

王桂芝顿时不吭气了。

赵翠花却不打算这样轻飘飘的放过他们两个，不给他们一些教训，永远都改不了吃屎的毛病，“甭管你们这次是谁挑起来的，大晚上的闹的全家不得安生，接下来一个月，家里的鸡舍和厨房就由你们两个收拾，要是收拾不干净……”

呵呵，看她不把扫帚，揍死这两个不成器的玩意。

赵翠花这话一说，叶建设和叶保民两个立马也表了态度出来。

叶建设气不打一处来， “红芬啊！红芬，你要我怎么说你？天天不找点事，是不是日子就过不下去了？

娘天天的为了这家操劳的厉害，你不领情就罢了，还来挑娘的错处？

不说娘这么多年公平公正了，就真算是有点小私心，咱们当晚辈的孝顺一些娘不是应该的吗？偏偏就你心眼子多，看这个偏心，看那个私藏，我看啊！家里面这一家子，就属你是个搅家精，搅的一家子都不得安生！”

李红芬委屈死了，先是被婆婆骂，接着又被自己的男人骂，她低声，“我、我这不是知道错了吗？”

“还不滚进屋去？留在这里专门碍娘的眼睛是不是？”

等四房的两口子进屋后，叶保民冷冷的看了一眼王桂芝，“你还是二嫂，我看你还不如个娃娃懂的事情多！”

转过头对着赵翠花赔着不是，“娘，儿子给您道个歉，这臭婆娘就是好日子过多了，天天喜欢跳腾，我自己回去收拾，您也消消气！”

赵翠花哼了一声，也不答应，叶保民落了个没脸，心里更气了，拽着王桂芝就往屋内拉。

他们这一走，就剩下三房几个和赵翠花了。

秋秋在瞧见了叶建国身上的血印子时，她的瞌睡立马吓没了，眼里含着两泡泪，声音带着哭腔，“爸，疼不疼？”

叶建国原本不疼的，被自家闺女这么一看，他觉得有些疼了，下意识的点了点头，瞧着秋秋的眼泪更凶了一些，他吓的一激灵，连连摆手，“不疼，不疼，一点都不疼！”

秋秋不知道是心酸的，还是心疼的，她软声，“妈，您管着点爸啊！爸都一把年纪了，扛沙包这种活，身体怎么坚持得了？”

沈秋萍也不好受啊！她低声，“你爸也是想给你姥姥家多挣一些粮食过去！”

谁让家里穷呢？只能去卖苦力气了！

这下，秋秋不说话了，她头一次生出了要迫切挣钱的心思，只有挣钱了，家里的日子才会好过一些。

叶建国抬手摸了摸秋秋的脸，安慰，“爸爸是男子汉，是家里的顶梁柱，做一些这种活不打紧的，再说了，我也不是一年上头都在扛沙包，也不是天天有时间呢？”

说道最后一句话时候，他还有这几分调侃的味道 。

秋秋扭过头，就是不去看他，过了好久，她才闷闷道，“明天能不能别去？”顿了顿，补充，“咱们以后都别去了！”

叶建国却正色，“不行，咱们虽然是老农民，但是却讲究两个字，诚信，我既然收了人家的钱，这段时间肯定要做完的，等做完了这次，下次我要在出去找活的时候，一定让我闺女同意了，我再去，我闺女不同意的，我一定不回去的！”

别看叶建国开始说的正义凛然的，到了最后，语气却低的不像话，还有这几分讨好的意味。

秋秋也知道自己不讲理了，她也明白她爸爸是为了一家人，为了家人条件过的好一些，为了她妈能够在困难的时候，帮助下娘家人。

只是道理谁都明白，但是真看到自家爸爸身上那一条条的血印子的时候，秋秋就难受，她难受的不像话，“不用！您要做就去做，才不用问我！”

叶建国晓得自家闺女生气了，他求助的看了一眼沈秋萍和赵翠花，两个女人齐齐的同情的看着他，就是不帮忙。

叶建国急了，急的火星子乱冒，脑子里面灵光一闪，连连讨好，“不行不行！我闺女不同意的事情，我一定不会去做的！”

说完，他小心翼翼的瞧着秋秋，发现她的脸色稍稍好看一些，他直接半蹲了下来，把秋秋给背到了背上，猛的站起，语气高昂，“走，爸带你飞高高去！”

赵翠花，“…………”傻儿子！

沈秋萍，“……”傻男人！！

秋秋，“………………”傻爸爸！

她十四岁了，不是四岁！

她的老父亲啊！还真把她当一个宝宝啊！她已经给过了坐在背上飞高高的年纪了！！！！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

建国爸爸：闺女们，把营养液投给伊伊，爸爸带你们飞高高~

另外这章还是88个随机红包，大家快来呀~灌溉营养液的，投雷的，评论的，都可以在评论区留个爪印，伊伊给大家发红包

ps:37章88个红包只发了一页，在进去评论区的时候，就404了，评论抽了，暂时无法发，等恢复了，咱们再把红包补齐啊~

第 41 章

秋秋趁着大伙儿都睡着了以后, 去了厨房, 舀了半葫芦瓢的水。

把稀释的灵液倒了进去, 这才坐在炕边，揭开了叶建国的汗衫, 露出了皮开肉绽的伤口，秋秋看到那血红的印子渗着血珠子的时候，她眼眶立马布满了一层水汽，她软声, “爸，疼吗？”

叶建国就算是在疼，疼死, 都不会再自己闺女面前露出一丁点的受不了。

毕竟！形象最重要，他在闺女面前的形象，可是向来都是无所不能的。

怎么被这一点点小伤口, 疼的变脸色呢？？那他脸还要不要了？？

叶建国咬着后牙槽, 大手一挥, 佯装不在意道, “这算啥呀？你爸当年去水利基地干活的时候，一块拳头大小的石头砸在胳膊上，把半个胳膊的骨头都给卸掉了，那才叫疼。我当初连吭都没吭一声, 自给儿捂着胳膊去了赤脚一声那里, 让人家帮忙把骨头给接上, 全程可是哭都没哭的！”顿了顿, 他偏头看了一眼自己的肩膀，龇牙嫌弃道，|“这不过是破了个皮，什么都算不上，一点都不疼的！”

秋秋一听，更心疼了，心疼的眼泪汪汪，连带着声音都带着哭腔，“您在吹牛，我就拿酒泼上去！”用水清洗是第一遍，等把肉里面嵌进去的沙子给洗掉了，在用酒擦一遍，这样不止能杀菌消毒，还能防着明天再去扛沙包以后伤口溃烂。

这下，叶建国不吭气了，这要是拿酒泼上去，还不要了他半条命去了。

沈秋萍原本也心疼的，瞧着自家男人被闺女制的服服帖帖的，顿时嗤笑一声，对着秋秋说道，“别看你爸在你面前充大蒜，实际啊！他这会疼的恨不得掉眼泪！”

这是实话，一天扛着了百十包沙包，那沙包在背上本就磨肉。

这一天下来，基本上脊背上的那一块肉，都没发看了，皮开肉绽的翻起来。

这还算好的，这才是第一天，接下来的日子才是最难熬的，因为上面本来就是伤口，在继续去扛沙包，那就是在伤口上磨肉，刀割一样，所以，这已经出现的伤口，必须要处理好了，不然到时候很有那可能更严重。

叶建国不高兴了，自家媳妇，怎么在闺女面前拆他的台？？

他咬着后牙槽，忍住喉咙的痒意，把那一丝抽气声给憋了回去，他委屈的看了一眼沈秋萍，示意，“媳妇，你给我留点面子啊！”

起码在闺女面前，他是高大形象的，哪里能示弱？？

沈秋萍不想说自家男人了，都到这时候了，还顾及着孩子们心中的形象，一手接过秋秋手里的毛巾，她对着秋秋说道，“我来，你在旁边看着点！”

秋秋手里一空，眼巴巴的看着沈秋萍，她这才刚上手啊！她妈就给抢走了，沈秋萍却不给她拒绝的余地，直接，“你爸这死要面子活受罪的，他在你跟前，又是你给他洗伤口，他就是疼死，也不会发出一丁点的声音！”

秋秋一怔，软声，“妈，您轻点！”

沈秋萍虽然平时是个温柔的人，但是这会，她心头有气，气叶建国不不爱惜自己，去扛沙包的时候，她都不同意，偏偏叶建国犟的跟头牛一样，非要去。

去就去吧，是为了多挣一口粮食，还是给她娘家的，她也能理解！但是！

这都洗伤口的时候，这么关键的死磕，这男人还顾着有的没的，真真是要急死人了。

所以沈秋萍下手就有些重，故意让想让自家男人长长记性，只有疼了，才能记得住。

开始叶建国还能忍，他咬紧牙关，跟没事人一样，他越是这样，沈秋萍心里就越是气，到了后来，直接拿着酒沾着棉花网上擦。

叶建国终于忍不住了，他疼的倒吸了一口气，“媳、媳妇……”

因为沈秋萍，拿着毛巾和棉花，沾着烧刀子，烧刀子这种酒，是赵翠花自己酿的，度数特别高，往伤口上一擦，那真真是火辣辣的钻心的疼，真真是要人命啊！！！

叶建国这一倒吸气，秋秋虽然扭过头，没看叶建国，但是也听到了声音，她眼眶又跟着红了，她没有任何犹豫的转过身子，边对着伤口吹气，边气的跺脚，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，“妈，您轻点，轻点！”

“您瞧，爸都疼成啥样了？”

沈秋萍难得瞧见自家闺女变了脸，原本心里的那一股子气也消散了一些，她反而生出了逗弄的心思，故把意手里的动作又加重了几分，手里拿着的棉花沾酒沾的也更多了，直接往伤口上按，瞧着那力度还不轻。

秋秋气的直掉眼泪，伸手抱着沈秋萍的胳膊不让她动弹，气急败坏，“妈，您轻一点，轻点！您不心疼爸，我还心疼爸呢！”

沈秋萍瞧着猴子一样，挂在自己身上不让她动弹的秋秋，她哭笑不得，“瞧你这样子，都气的哭鼻子，不晓得的还以为我是后妈呢！”

秋秋心里有气，她憋着劲，不说话，反正就是抱着沈秋萍的胳膊不松手。

“你当真以为妈这么狠心呀？”

“啊？”秋秋一怔，眼泪都忘记掉了，好半天才反应过来，“您是故意的啊！”

沈秋萍含笑的点了点头，“这不就想让你爸长点记性吗！没想到……”没想到倒是把闺女给气哭了！

哦！不对是心疼哭了。沈秋萍心里有些吃味，也不晓得，她受伤以后，闺女会不会这样心疼她。

这下，秋秋是真的生气了，她彻底生气了，直接松开了沈秋萍，扭过脖子，也不睡觉，就坐在炕边上，给了沈秋萍和叶建国两人一个黑乎乎的后脑勺。

叶建国和沈秋萍对视了一眼，沈秋萍傻了，连连对着叶建国挤眼睛，“你闺女是心疼你心疼哭的，还不快去哄一哄？”

叶建国有些无奈，明明是自家媳妇把闺女给气哭了，但是转念一想，闺女是心疼他才心疼哭的，他心里那叫一个甜啊！甜的冒泡！

叶建国清了清喉咙，眼里泛着笑意，故意倒吸了一口气，“秋啊！爸，好疼啊！快过来给爸吹吹，你一吹，爸保管都不疼了！”

秋秋脖子一梗，就是不转头，只留着一个黑乎乎的后脑勺，气呼呼地说道，“骗子，大骗子，你们都是大骗子！”

叶建国傻眼了，没想到秋秋真的生气了，他急了，眼珠子一转，果断把自家媳妇给卖了，“没有，爸可没骗你，是你妈骗你，爸爸那伤口是真疼，做不得假，真的，不信，你拿着酒泼上去，爸肯定疼的哇哇叫，一点都不忍了！”

叶建国毫不犹豫的把沈秋萍给卖了。

沈秋萍瞪了一眼叶建国，“听你爸瞎说，当年那骨头都折了，都没听到他倒吸一口气，你瞅瞅，他今晚上倒吸了几口气！”

这臭不要脸的，故意在闺女面前示弱，好让闺女心疼他不说。还把自己给卖了，给她等着，晚上等孩子睡觉了以后，她一定会好好收拾面前这个男人的。

让他好晓得，媳妇不能轻易出卖的，在闺女面前也不行！！！

秋秋一口气没喘上来，“……”合着就她是个傻子，白心疼一场了。

秋秋是真气啊！气的心肝都是疼的，她揭开被子，一股脑的钻到了被子里面，不想在理这两口子了，实在是太气人了，两口子合起来逗弄她。

眼瞅着沈秋萍和叶建国两人怎么哄，秋秋都不从被子里面钻出来，两人彻底傻眼了，只能求助于在旁边的东东。

最后，还是东东最好了，他仗着身子小，揭开被子的一角，眨眼的功夫，就钻到了秋秋怀里，压低了嗓音，小声安慰，“姐，别生气！”

黑暗中，小孩的眼睛亮晶晶的，就像是天上的星子，璀璨明亮的不得了。

秋秋不说话，只是捂着耳朵，耍着小脾气，东东继续，“姐，东东才不会像爸妈那么坏，我肯定不会故意骗你的！”

秋秋还是不说话。

东东急了，他咕噜噜的从被子里面钻了出来，也顾不得暴露自己的小金库了。

当着叶建国两口子的面，从里面摸出了半颗糖来，吹了捶上面黏着的沙子，小心翼翼的捧到了秋秋面前，奶声奶气地哄着，“姐，吃糖，吃颗糖甜甜嘴儿，就不生气了哦！”

这下，秋秋从被子里面冒出了个头，她把东东搂到了怀里，顺手把糖塞到了小孩怀里，抬头瞪着面前的两口子，严肃，“你们以后还骗我不？”

沈秋萍保证，“妈，跟你闹着玩呢！”她真没想到会闹这么大！不过若是知道这么好玩，她肯定还会再来一次。

叶建国也连连讨好，“对，爸就就是想让闺女心疼心疼我！”没想到表演过头了！！！

话都说到了这个份上，秋秋自然不会在追究了，她冷哼了一声，“下次在这样……在这样……我就离家出走！”

叶建国哭丧着这一张脸，讨好，“不会，要出走，也是爸出走！”咋能让闺女离家出走呢？外面坏人那么多。

好半天后，终于把秋秋给安抚好了，两个孩子都睡着了。

叶建国这才松了一口气，和沈秋萍对视了一眼，有些埋怨，“看你下次还敢不敢逗弄闺女了？”

沈秋萍没好气地说道， “你不也是一样？”还好意思说她。

两人大眼瞪小眼的，互不理睬，等过了好一会，这才偏头看着炕上的两个孩子。

两个小孩儿都睡的特别沉，小扇子一样的睫毛微微上翘，尤其是秋秋，她小脸白皙细嫩，鼻头挺巧，唇色绯然，别提有多好看了。

叶建国搂着怀里搂着沈秋萍，感叹，“还是生闺女好啊！”这辈子有了闺女，他觉得死而无憾了。

指望儿子心疼他，心疼的掉眼泪，这辈子都不可能感受到的，但是闺女就不一样，那可真真是贴心的小棉袄啊！

想到先前那事情，叶建国现在心里都还热乎乎的，别提多敞亮了。

沈秋萍撇了一眼自家男人，淡淡地说道，“那也是我生的，跟你有啥关系！”

叶建国傻笑，“媳妇，这没我的种，你也生不出来呀！”眼瞅着沈秋萍的脸色变了，他连连讨好，“媳妇，你可不能吃闺女的醋！！”

沈秋萍斜睨了叶建国一眼，她样貌本就生的好看，再加上不像旁人家的妇女，五大三粗的。

沈秋萍的条子是真的好，该有的一点都不少，尤其是躺在叶建国怀里的时候，叶建国能感受到那一片柔软，紧紧的靠在自己身旁，他心头顿时一片火热，低声，“媳妇，你真好看！”

沈秋萍嗤笑一声，“可别！这会说这话晚了！”

叶建国翻身就把沈秋萍压在身下，压抑的声音响起，“不晚！”现在还早着呢！还来得及打上一架。

屋内，顿时一片春色盎然。

隔天，秋秋他们醒来的时候，天色已经大亮，窗户外面的树叶落的哗啦啦的响，只剩下光秃秃的树枝来。

叶建国和沈秋萍早早的离开了家，秋秋看着炕头摆好的干净衣服，她抿嘴儿笑了笑，昨儿晚在大的气，也消的干干净净的。

她随便套了一件短掛在身上，出了门，迎面而来就是一股子的凉气，秋秋紧了紧怀里的衣服，看了一眼厨房，也没瞧见她奶奶和大伯娘。

秋秋不得不问向李红芬，“四婶，怎么没看到奶奶和大伯娘？”往常，她早起的时候，大伯娘和奶奶可是都在家的。

李红芬烧火的动作一顿，不悦，“怎么？看到我就这么不高兴？”

秋秋有点懵，“我哪里有说看到您就不高兴了？”她全程没说一个字啊！

李红芬上来就冷笑，“你上来就问你奶和大伯娘，把我当什么了？”

秋秋软声，“当四婶呀！”

李红芬还要说些什么，却被秋秋打断，“不然当什么？总不能当外面的.老母..鸡吧！”

说完这话，秋秋不想和李红芬纠缠，转身就揭开了锅盖，准备舀半瓢的热水起来，洗把脸，谁知道，打开了锅盖以后，里面却空荡荡的，她不由得看向李红芬，“四婶，我奶给我留的热水呢？”

“什么热水？我不晓得你在说什么！”李红芬低着头，眼珠子到处转，死不承认。

秋秋定定的瞅着李红芬，认真地说道，“既然四婶不知道，等晌午奶奶回来了以后，我问问她，今儿的怎么没有给我留热水呀！”

只要她奶奶在家的时候，不管秋秋什么时候起来，锅里面总会温着一瓢热水，虽然不多，但是却足够秋秋和东东姐弟两人洗脸的。

秋秋这么一说，李红芬更心虚了，“真是该了你了的！真以为是千金小姐啊！也不看看家里是个什么光景，还不到冬天，就开始用热水洗脸了，娇生惯养的不得了！”

秋秋面无表情的打断，直截了当，“烧不烧？”

不知道为什么，瞧着这样面无表情的秋秋，李红芬有一瞬间的瑟缩。

她咕哝了一句，手里的动作却不慢，一把柴火添到了灶膛里面，添察觉到秋秋的不善，她顿时老老实实的，但是，她因为添的太急，又一心二用，还不忘观察秋秋的脸色。

一不小心，把手也给放到了灶膛里面，被火燎了一下，疼的她倒吸了一口气，在对上秋秋那一双目光时候，她瑟缩的把骂骂咧咧的话给咽了回去。

秋秋痛痛快快的洗了脸，对着李红芬说道，“谢谢四婶！”接着她话锋一转，“不过四婶若是不擅作主张，可能也不用这么忙活一通。”

李红芬的脸跟打翻了的调色盘一样，有些不可置信，“你是故意的？”该不会是她想的那样吧？？？

秋秋弯了弯眼睛，说出来的话却是起死人不偿命，“对！！”

李红芬，“……”不行！手更疼了！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

秋秋：就是气死你！

呜呜呜，继续求个营养液，爱泥萌~快~

第 42 章

说完这话, 秋秋也不看李红芬什么脸色, 径直去鸡舍的窝里面摸了摸, 摸到了两个鸡蛋。

顺手丢到了还有一丝暗火的灶膛里面，就那样闷着, 就当是他们姐弟两人的早饭了。

李红芬瞧着那鸡蛋的时候，眼珠子都瞪的老大，“你还偷吃！”

秋秋剥了鸡蛋壳，“这是正大光明的吃, 若是四婶不服气，可以回来找奶奶告状！”

这样一告状，早上赵翠花给她留的早饭被叶东喜吃了的事情, 自然会瞒不住了。

李红芬虽然不聪明，但是她却是晓得，这状是不能告的。

她那婆婆本就是偏心眼子, 要是晓得早上专门给秋秋留的面疙瘩, 被她偷偷的给东喜吃了的话, 她要挨揍的。

果然, 李红芬不吭气了。

秋秋笑了笑，痛痛快快的吃完了鸡蛋，摸了摸东东的脸，示意他进屋去玩, 这才又问道, “我奶奶他们去哪里了？”

李红芬被秋秋整的没脾气了, 老老实实地说道, “去县城了！”顿了顿，语气微酸，“一大早就出门了，还专门带的你大伯娘去的！”

连问都没问她和二嫂想不想出门。

想到这里，李红芬越发觉得自家婆婆偏心了。

她们也想去县城见识见识啊！

可惜！

就是不带她不说，还让她在家留守，一大早就吃了一肚子的气。

秋秋歪着头看着李红芬片刻，李红芬连连，“别看我，我也不晓得娘去县城做什么了！”

秋秋软声，“我晓得，今儿的是大伯娘亲小妹出月子，大伯娘去看小孩了！”

说完，也不看李红芬的脸色，就径直出了厨房。

只留下李红芬一个人在原地伤感，她活着有什么用？

一个长辈，知道的事情还不如一个不管事事的孩子多。李红芬越想越不是滋味，有些神不思属起来，也没看手里的东西，就往灶膛里面塞。

等感觉到痛的时候，这才把手往回缩，好家伙，她走神的时候，竟然把手塞到灶膛里面了，还好灶膛里面都是暗火，不然这手都要给烧废了。

不过就算如此，李红芬手上还是沾了满满的锅灰不说，还起了一串小燎泡，这显然是给烫的，痛的她倒吸了一口气，嘴里越发骂骂咧咧的起来。

回到西屋的秋秋自然不晓得厨房发生的事情。

晌午的时候，赵翠花和赵淑芳两个人终于回来了。

不止如此，赵淑芳手里还拿了一个不小的包裹，显然都是去县城妹妹家带回来的。

赵淑芳的小妹在县城的供销社上班，又嫁到了城里面成了吃供应粮的人 ，小日子过的不错，如今小妹又给夫家生了一个大胖小子，夫家那是欢欢喜喜的。

赵淑芳提了半斤的土红糖，又提了二十个鸡蛋，这算是给小妹坐月子补身体用的。

当然，她的礼拿的大，赵淑芳的小妹赵淑兰也没把姐姐忘记，走的时候，给赵淑芳搜罗了不少东西回来。

这不，赵翠花和赵淑芳两人都红光满面的。

赵翠花他们一回来，叶家的院子里面顿时热闹了起来，秋秋立马就被招呼了过来。

赵淑芳从包裹里面拿了一个气派的书包出来，那书包瞧着还是新的，而且还是供销社的最新款，军绿色的那种，不知道多少学生梦寐以求的那种。

赵淑芳二话不说，就把书包套在了秋秋的背上，一遍跟赵翠花夸赞，“瞧，咱们老叶家的闺女模样就是生的好，在配着一个这种气派的书包，别说县城来的，就说省城来的我也是信的！”

赵淑芳这话可是说到了赵翠花的心坎里面，她家的孙女，可不就是模样生的好吗？

合该就背着这种气派的书包。

赵翠花喜的眼睛都眯到了一块，让秋秋转了一个圈，她夸，“可真好看！”

秋秋软声，“这是哪里来的书包呀？”

赵淑芳笑着解释，“这是供销社的瑕疵品，我那小妹原本打算留给自家孩子长大用的，被我给要了回来。当时我还在跟娘夸，秋秋你背着这书包肯定好看，瞧瞧，这真真是好看极了！”

秋秋弯了弯眼睛，软声，“谢谢大伯娘！”人家出个门都能把自己记在心上，秋秋是真心实意感动的。

不过她歪着头，扯了扯书包，“可是这书包给我的话，那二哥他怎么办？”

大房的叶东青是唯一的一个读书好的，所以也就他一个人在读书。

赵淑芳不以为意的摆了摆手，“臭小子而已，拎个麻袋也能上学的，哪里用得上这么好的东西！”

这话，李红芬和王桂芝就不爱听了。

王桂芝是二房，二房的叶东来在上课，但是她不喜欢东来这个大儿子，自然不会为了一个书包，去得罪了大嫂。

但是李红芬不一样呀！他们四房的东喜马上也要入学了，这么好的书包，怎么就没人惦记着他们家东喜呢！

想到这里，李红芬抓肝挠肺的，“大嫂，秋秋是个丫头片子，用这么好的书包有些亏心的慌，但是东青不一样啊！

他是正儿八经的读书人，往后叶家可就指着他光宗耀祖呢！这种好东西，东青不愿意用，还有我们家东喜啊！东喜也是老叶家的命根子，还是最小的，你咋就不知道心疼心疼呢！”

李红芬就想不明白了，这么好的书包，怎么就偏偏给了秋秋那个不值钱的丫头片子呢！

她的话音一落，院子内安静了一瞬间。

赵翠花冷笑一声， “你大嫂的东西爱给谁就给谁，再说了，秋秋丫头片子怎么了？那也是我们老叶家的心肝肉，也不瞧瞧你那眼皮子浅的样子，见到好东西就想上来抢，那供销社还不兴有多少好看的书包呢，你这么能耐，咋不去供销社抢呢！”

“娘，我去供销社抢，那不就被抓起来了吗？”李红芬低声嗫嚅着。

“哟，那敢情是在家里挑着软柿子捏咯？怎么？难不成抢着家里的东西不用被抓起来，你就肆无忌惮了是吧？我看你是猪油蒙了心！”

赵翠花机关枪一样噼里啪啦的把李红芬骂的头都抬不起来。

李红芬低声辩解，“娘，我、我没抢啊！”

“没抢，你说那话是什么意思？”赵翠花冷笑连连。

“我就是觉得，那么、那么好的书包给丫头片子用亏了啊！甭管我们四房的东喜，还是大房的东青，又或者是三房的东来。

这可都是叶家带把的孙子，往后是给叶家传宗接代的，那秋秋，秋秋不过是个丫头片子，在过两年，那可是要嫁人的，等嫁人以后，可和咱们叶家就没有半点关系了！”

“说来说去，你就是觉得给秋秋用这个书包，有些亏了？”赵翠花面无表情。

李红芬有点怕，但是瞧着二嫂鼓励的看着她，她顿时点了点头，“对！”

“对你娘的仙人板板！”赵翠花立马怒了，抄起地上的秃瓢扫把就往里红芬身上招呼去，“我看你是挨打挨少了，这些年光长年纪不长记性，我先前怎么交待你们的？

秋秋是我们老叶家的宝贝疙瘩，合该偏疼她一些，不行吗？啊？当初你们是怎么应承我的？怎么如今，这么快就开始咬嘴了，得亏这书包不是你的，这还是你大嫂从娘家弄回来的，这要是你的，还不兴你咋样兴风作浪了。”

李红芬被打的到处躲，不停的求饶，赵翠花却心里憋着火气，“滚回自己的屋去，看着你老娘就烦的慌！”

李红芬缩了缩肩膀，委委屈屈的瞪了一眼秋秋，她会挨打，全被秋秋连累的。

秋秋眼睛睁的大大的，瞪的溜圆，软声问道，“四婶，你瞪我做什么？”

“她还敢瞪你？”赵翠花好不容易下去的脾气，立马就突突突的冲上了脑门，扬手就要揍人，亏得李红芬跑的快，把屋子的门给关上了，这才躲过了一劫。

李红芬一进屋，王桂芝讨了个没趣，她撇了撇嘴，自己也跟着进屋了，下午还要去地里面上工，趁着这会能休息一会，自然要好好的休息一会。

他们都一走，赵淑芳痛痛快快的从包裹里面拿东西出来，先前那书包，不过是探路而已。

秋秋也有些惊讶，“您这是搬家呀？”

赵淑芳笑的欢畅，把先前那不高兴给忘记的干干净净的，“这是你淑兰婶让我特意带给你的！”

赵淑芳天天把秋秋挂在嘴边，弄的赵淑兰也把秋秋给记着了。

每次给自家姐姐准备再多的东西，都不如给秋秋那小丫头准备的好。

秋秋吐了吐舌头，“淑兰婶可真好呀！”

赵翠花抬手点了点秋秋的小脑袋，“那是，你大伯娘天天在你淑兰婶面前提起你，弄的现在你淑兰婶一准备东西，就下意识的想起你这个小东西来了！”

秋秋亲热的蹭了蹭赵淑芳的胳膊，眉眼弯弯，软声，“谢谢大伯娘！”

赵淑芳抬手拍了拍秋秋的脸，“小姑娘爱美，我那小妹也是从这个年纪过来的，如今这不少东西你都用的上，快过来挑挑！”

秋秋这下也没客气，她上去就是一通挑挑拣拣。

虽然说这是赵淑兰用过的东西，但是秋秋得承认一个事实，那就是面前的这些东西都保存的很好，跟新的都没啥差别。

这些东西给别人还不兴怎么高兴呢，要承着赵淑兰的情，可是大伯娘直接把前面那段情给揽在了自己身上。

秋秋只管用就好了。

她笑盈盈地说道，“大伯娘，我都很喜欢，等我下次弄到好吃的了，也给宝宝送一些过去！”

赵淑芳，“你有心就好！”

等晚上叶建国他们回来以后，在瞧见那一堆的东西时，都沉默了下，叶建国说，“秋秋，爸爸是不是特别的没用！”

自家闺女的书包，用品，都还要去捡别人剩下的，叶建国心里也越发不是滋味起来。

秋秋惊讶，“爸，您在瞎说些什么！”

叶建国，“不是吗？你看你想要个新书包，爸都没能买给你！”

秋秋提着手里的书包，笑着说， “爸，你看，这书包本来就是新的，不过是供销社的瑕疵品退下来而已，再说了，就算是旧的，人家愿意给我们，这已经是很大的人情了，对于我来说，有得用就好，管它新的旧的！”

这是秋秋的心里话，有的新的当然最好，没新的，有人送，这也不错。

毕竟这不是她上辈子，衣食无忧，在这个年代，她晓得自己能去读书，在别人眼里，已经是很好的事情了。

她实在是没必要为这些东西来觉得委屈。

秋秋越是这样说，叶建国心里就越难受。

他抬手摸了摸秋秋的脸，没说话，但是心底却是越发迫切的想要赚钱起来，只有赚钱，才能给闺女过上好日子。

只有赚钱，才能给儿子买好药，只有赚钱，才能给媳妇买些她想要的东西。

秋秋不知道，叶建国不过是看了一眼别人送来的东西，越发坚定了要赚钱的信念。

反倒是一直没开口的沈秋萍说，“这些东西都是人情，人家给我们是情分，不给是本分，甭管是新的旧的，咱们既然接了，那就是欠的人情，虽然是你大伯娘当了个中间人，但是不管怎么说，人情还是在的，等我找下空挡，到时候把这人情给还回去！”

沈秋萍看的是眼前，而叶建国看的是将来，不能说沈秋萍不对，她更现实，欠别人的东西自然是要还的。

秋秋点了点头，“我白天说了！”

等晚上孩子们都休息了以后，叶建国却是怎么也睡不着的，他翻来覆去，“媳妇，这日子要变一变了！”

他在外面扛沙包的这几天，随随便便都比在家里面务农赚的多，还别说，他是个生产大队的大队长，但是一年下来，真赶不上他出去做零工。

沈秋萍苦笑，“要怎么变？”

这下，叶建国不说话了，他心里有了一个初步的念头，只是是个雏形，所以他还不想跟沈秋萍说，等确认没问题了以后，再说吧！

沈秋萍没得到答复，以为是叶建国随口说的，也就没放在心上。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

肝不动了，让我歇歇，咱们尽量保底九千字，至于一更还是两更或者三更，看伊伊码字的状态啦~

反正小仙女们记住，咱们的口号是！九千字~

么么哒~

虽然伊伊肝不动了，但是还是要厚脸皮求下营养液~

咱们老规矩，投营养液的，地雷的，评论的，都可以在评论区留下爪印，伊伊给大家发红包呀~88个红包等你来哦~

ps:37章和40章，红包已补齐，大家留意查收下呀，爱泥萌

第 43 章

叶建国在码头一直做了半个月, 把之前提前拿到的工钱还清了不说, 还多拿了一笔钱。这钱, 叶建国自己一分钱都没舍得花，给秋秋买了一个红色的发夹。

给东东买了一小包糖, 这是给东东喝药用的。

当然叶建国他们自给儿都没发现，这段时间的东东，已经很久没有生病了，比起以前来, 不知道好了多少。

剩下的钱，叶建国全部买上了粮食，打算给沈家背过去。

他叶建国的两个孩子, 不知道吃了多少沈家的好东西，虽然沈家是他的岳家，但是叶建国觉得, 有些便宜占了, 不能当做是理所应当。

这天 , 叶建国难得休息了一天, 领着老婆孩子一块打算去沈家，临走的时候，大包小包的带着，李红芬和王桂芝看了以后, 眼睛都红了。

但是却没法子, 谁让人家老三能耐呢！

这里面可是一分一毫都不占叶家的东西, 全部都是自给儿挣来的。

越是这样, 她们妯娌两个，在瞧着沈秋萍的时候，也越发羡慕起来。

他们的男人，咋就不知知道给他们也长长光，让她们在娘家停直了腰板呢！

赵翠花晓得叶建国今儿的也去沈家，她把叶建国拉到一旁嘱咐，“你那老丈人一家子人都不错，你去了也放勤快一些，该干活干活，别舍不得出力气。

那袋子底下我给你装了两罐的大酱，这大酱虽然不值钱，但是起码也算是咱们叶家的一份心意，若是沈家的人吃的好，回来跟我说，下次在给他们送一些过去！”

庄稼人的相处之间，都是实在，你对我好一分，我对你好两分，大家心里都明白敞亮着呢！

当然，哪家喜欢偷奸耍滑，占便宜，他们也都是心里门清，染不起的还躲不起了。

像李红芬那种娘家，在赵翠花这里，就是能躲就躲，那一家子都是拎不清的蠢货。

叶建国自然是点头，他沉声，“娘，你放心！”

有了这句话，赵翠花就一脚踹在了叶建国身上，“滚吧，早些过去，也早些回来！”

对待家里的儿子，赵翠花的态度是一个比一个凶残。

当然，对待秋秋，那态度真真是顶顶的温柔了，不止用军用绿皮水壶装了一壶水不说。

赵翠花还丢进去了两块红糖块化开了去，就让秋秋他们路上渴了喝，全程声音都没提高过一分。

叶建国眼瞅着他亲妈这样区别对待，牙有些酸，“娘，我也是您亲儿子呢！”

“那秋秋还是我亲孙女呢！”赵翠花翻了个白眼，“早去早回，回来后，奶奶给你炕爆米花吃！”

秋秋软声，“那您等我回来！”

秋秋他们这次去沈家，还是从后山走的近路，不过这次他们去沈家拿的东西，全部都在叶建国身上扛着，秋秋他们都是空手的。

倒是轻松了不少。

叶建国个子高，力气也大，小四十斤的粗粮，就那样扛在背上，一走好几里路，气儿都不带喘的，还能跟秋秋他们说说笑笑。

叶建国忙，又是大队长，更是忙的走不开身，他能陪着沈秋萍他们一块回娘家的次数实在是不多，这还是农忙过了以后，特意抽出来的空子。

秋秋瞧着沈秋萍给叶建国擦汗，她低声，“爸，您当年是怎么追上我妈的？”

在她眼里，沈家的条件，可是要比叶家好上不少，而且沈家不管是大人还是孩子，各个都是识字的，就那这一条来说，这可是十里八乡少有的。

一提起当年，叶建国顿时开怀，“你爸我啊！当年模样生的好，刚好又救过你妈一次，打那以后，你妈就以身相许了！”

秋秋不知道这里面还有这件事情 ，她回头看向沈秋萍，发现自家妈妈脸上面无表情的拧着也她爸的腰间，“再瞎说，今儿的甭想跟我一块回娘家了！”

叶建国顿时连连讨饶，只能丢给秋秋一个眼神，咱们爷俩下次说。

秋秋捂着嘴笑，缠着沈秋萍来讲，沈秋萍被缠的没办法，这才说道，“我当年去公社记工分，你爸也在公社，他那时候是出了名的干活好手，我那天被分到队里面要去帮忙插秧，后来被一条水蛇咬了，是你、是你爸上来帮我把毒给吸掉了，也算是救了我一命！”

打那以后，沈秋萍就发现了，她对待那个子高，身子壮，干活永远冲在前头的那个壮小伙子是不一样的。

沈秋萍说这话的时候，陷入了深深的回忆。

脸上也洋溢着幸福的笑容，把叶建国也感染的一脸傻笑，秋秋想，当年她爸和她妈肯定很恩爱。

这一路走走停停，叶建国眼里的爱意甚至要化为实质，秋秋很自觉的牵着东东小跑到了前面，把空间留给了这恩爱的两口子。

小孩子跑的快，一会就看不到人影了，秋秋他们又是走的山路，趟过林间的灌木，叶子哗啦啦的落了一地，秋秋牵着东东，一步一小心。

不过，她只顾着脚下，却没注意到前面飞奔过来了一个黑影子，吧唧一声，撞在了秋秋的膝盖上，晕了过去。

秋秋看着晕倒在自己脚边的肥兔子，她有些懵，她下意识问道，“哪里来的？”

东东眨了眨眼睛，奶声奶气地说道，“姐，从你腿上掉下来的！”顿了顿，小孩儿有些惊叹，“姐，上次还从你头上掉了麻雀呢！你原来不止长麻雀，你还长兔子啊！”

秋秋，“……”

“东东，你姐姐是人，才长不了麻雀和兔子呢！”

秋秋后知后觉的揉了揉发痛的膝盖，拎着兔子腿，倒挂了掂量了下，这兔子还挺重，起码有个十多斤，全身肥的几乎看不到腿了。

难怪这么蠢的往她身上撞，这明显是肉多，盖着了前面的路，它压根看不到。

叶建国两口子过来的时候，沈秋萍脸上还有些红晕，不过在看到秋秋手里倒挂着的肥兔子时，她顿时惊了，“这哪里来的？”

东东奶声奶气地说道，“姐姐腿上掉下来的！”

怕沈秋萍他们不相信，东东眼睛睁的大大的，连连比划，“真的，我亲眼看到的兔子从姐姐姐姐腿上掉下来的！”

沈秋萍和叶建国对视了一眼，还是不怎么相信，他们齐齐的看向秋秋，秋秋艰难的点了点头，“这兔子有些蠢，估计跑的太快了，撞到了我的腿，所以晕死了过去。”

沈秋萍，“……”

叶建国，“…………”

头一次见到这么蠢的兔子，大路不走，偏偏往人身上撞。

最后，还是叶建国反应过来了，他咧着嘴笑，“咱们去你姥爷家的礼，又重了一些！”

可不是，他们拿的小四十斤的粗粮，这些东西都不值钱，但是兔子不一样啊！这一只兔子可有十多斤的肉呢！这要是一顿吃下去，满肚子的油水，别提多高兴了。

沈秋萍脸上这会有些惊喜到麻木了，抱着秋秋狠狠的啾了一口，“秋啊！以后妈只要回娘家，你就跟我一块！”指不定次次都能捡到野物。

秋秋弯了弯眼睛，软声，“好啊！我也喜欢姥姥家！”

她这么一说，叶建国就问了起来经过，沈秋萍把上次的事情一说，叶建国感叹，“我闺女可真真是有着大福气的人！”

先是捡麻雀，捡鸡蛋，捡野鸡，轮到这次，还有这么肥的兔子。

这样一想，叶建国来了兴趣，“闺女啊！咱们下次来个大的，直接捡头猪回去多好，咱们家一年的肉都有了着落。”

秋秋，“……”

“爸，您真以为这野物是大白菜啊！想捡就捡的！”

叶建国郑重的点了点头，“在我闺女这里，还真是大白菜！”想捡就捡的。

这下，秋秋彻底没话说了，把晕死的肥兔子递给了叶建国，叶建国痛痛快快的搓了一根麻绳，把兔子腿给绑到了一块，压在了麻袋的最上面。

一路上都哼着小曲，还不忘嘱咐秋秋，“闺女啊！你这福气有点大啊，爸爸有些怕，往后回去了，这事情咱可不许和别人提！”

一次两次是福气好，若是出现的多了，指不定队里又有啥幺蛾子要往闺女头上安了。

秋秋点了点头，“我晓得！”

等到了沈家的时候，沈家的人也就几个孩子在家，大人都出去干活了，沈姥爷去了隔壁李老队长那里，在得到孩子们的报信，小闺女和女婿回来的时候，顿时也不唠嗑了，就往回赶。

临走的时候，李老队长羡慕地说道，“老沈啊！还是你眼光毒辣，找了个好女婿！”他口中的好女婿自然是叶建国了。

这次李老队长听了叶建国的话，粮食少报了一些，可是帮了他们生产队大忙的。

像沈姥爷这种老一辈的，他们见惯了风风雨雨，也享受了富贵和穷苦，如今能让他放在心上的也只有几个孩子们了，这李老队长夸叶建国，比夸他自给儿还高兴。

沈姥爷谦虚，“那是我小闺女的眼光好！”

当年叶家穷的叮当响，他们要把小闺女嫁过去的时候，队里面还不兴有多少人说他们沈家的人眼瞎，康庄生产大队那么多条件好的不嫁，要嫁到外面生产队不说，还找个穷的叮当响的。

可是如今瞧瞧，那叶家虽然穷点，但是叶建国这个女婿，确实把他小闺女放在心尖上的，这么多年，小闺女也没受过啥罪。

提到了小闺女，沈姥爷就想起来了大闺女沈秋丽了，沈秋丽嫁给了林家，林家的条件是好一些，而且林春生的职业好，可是真要是论日子的舒心度的话，大闺女是远远不如小闺女日子过的畅快。

想到这里，沈姥爷也叹了口气，走路的步子也越发蹒跚了起来。

他回到沈家的时候，沈家正热闹成了一团。

沈家的几个孩子，都围着秋秋姐弟两人转着，大伙儿手里拿着一个毛杆，不停的戳着地上不动弹的兔子，尤其是小七，那咯咯咯的笑声，都传出了好远。

“这是有啥好事了？”沈姥爷问，沈家的家教严，家里很少有这种热闹的时候。

小七一下子就扑了过来，想要抱着沈姥爷的腿，亲热的不得了。

但是不知道想到了什么，小七又往后退了两步，声音有些拘谨，“爷爷，秋秋姐拿了一只肥兔子过来，我们再说，这兔子怎么这么蠢！！！”

“哦？兔子怎么蠢了？”沈姥爷跟没看到小七的拘谨一样。

小七会这样，是他教的，男子汉要流血不流泪，更是不能动不动就撒娇。

但是小七真要是这样做下来，沈姥爷心里又有些不是滋味了，不禁在反思，他是不是太严苛了，把小孩子的天性都给扼杀了。

“这兔子好蠢好蠢，撞到了秋秋姐的腿上，撞晕了，然后被秋秋姐他们捡了过来！”小七神采飞扬，特别高兴的说道。

秋秋捡兔子的事情，也没瞒着沈家的人，不然这兔子的来路也不好说，毕竟撒一个谎，就要去用很多谎来掩盖。

沈姥爷没想到竟然会是这样。

他挑了挑眉毛，深深的看了一眼秋秋，夸赞，“我们家秋秋确实是个有福气的！”

沈姥爷不是普通人，他看的东西也更加长远一些，若是一次，还能是说运气好，若是次数多呢了！

保不准人啊！就起了其他的心思。

谁知道，沈姥爷这话一说，沈姥姥就拿着鞋拔子甩在了沈姥爷身上，“秋秋有没有福气，都是我们的孙女，要你来说着废话！！”

说完，她也不看沈姥爷是什么脸色，看反而对旁边的孩子们说道，“今儿大伙儿可都沾了秋秋的光，咱们晌午吃麻辣兔肉，吃干饭！！”

这么一说，沈家的孩子们，顿时笑开了花，嚷嚷起来，“吃肉了，吃肉了！”

被大伙儿这气氛一感染，秋秋心里也美滋滋的，也跟着弯了弯眼睛，“姥姥，我进来帮忙！”

只是话虽然是这么说的，哪里用得上她帮忙。

沈家的几个舅妈，一人一手，基本都能完成了。更别说，还有沈秋萍在，她做饭也好吃。

只是回到了娘家，沈姥姥舍不得小闺女做饭，在婆家都够受罪了，回到娘家，自然长一张嘴负责吃就好了。

至于叶建国则被沈姥爷给喊到了屋内去，别看叶建国这么大的人了，但是每次面对沈姥爷的时候，总会有一股挥之不去的紧张感。

秋秋给了自家爸爸一个自求多福的眼神，就被沈立新他们带出去玩去了。

厨房内，沈姥姥把叶建国带来袋子一一解开，拿了出来，摆了整整一案板的地方，她嘴里虽然埋怨着，但是眼里却带着笑意，“过来就过来，怎么拿这么多东西！”

沈秋萍哪里不明白沈姥姥的意思，她手里的动作一顿，“这是我婆婆和建国两人装的，我自给儿也没怎么看，只是没想到会装这么多！”

这可不止有四十来斤粮食了，在麻袋的下面装着两罐子的大酱，还有一斤多的番薯干和小半斤的花生米，还有两大根绿油油的丝瓜和一把嫩的掐出水的小白菜。

要知道，不说别的，就拿丝瓜和小白菜可都是顶好的东西了，那丝瓜和小白菜，虽然是农家菜，不值钱。

但是在这个时候，可是顶好的稀罕物了，这会已经到了初冬，那丝瓜早都拔园了的，连带着藤子都给拿去当做引火的了绒柴了。

可是他们拿过来的丝瓜，却仍然绿油油的，嫩的能掐出水来。

饶是沈姥姥他们吃了不少，这会看着这丝瓜和小白菜也不由得热切了几分。

这种初冬的季节，最是青黄不接的时候，夏天的青菜没了，冬天的萝卜白菜还没接上，所以家家户户都基本没啥绿叶菜，都是靠着腌制的酸菜来过日子。

可是如今，冷不丁的看到这绿油油的青菜，稀罕的不像话。

再说那大酱，赵翠花做大酱的手艺好，味道也好，沈家的人也都喜欢吃这大酱。

而那番薯干和花生米，哪怕是叶家自给儿在家的时候，赵翠花都不一定舍得拿出来给孩子们尝下。

但是沈秋萍回娘家，却装了不少出来，可以看出那赵翠花对于沈家是真真的放在了心上了。

沈姥姥活了一辈子了，看到这东西，想的也自发的深远了一些，她脸上的褶皱子加深了几分，“看来，你那婆婆和建国对你确实不错！”

能够看重自家闺女的娘家，那也就说明，是看重闺女的这个儿媳妇的，不然也不会下这么大的功夫让闺女回来拿这么多东西。

哪怕是闺女空手回来，他们娘家人也不会说半点不是。

但是赵翠花和叶建国却能想到这么多。

由此可见，这小闺女的日子虽然紧巴巴的，但是叶家的人却不错，也算是顺心了。

沈秋萍低头笑了笑，一脸的满足，“娘，建国可没这么细的心，这里面只有粮食是他准备的，剩下的东西，基本都是我那婆婆准备的，我也不晓得，她竟然偷偷放了这么多！”

顿了顿，她叹了口气，“我那婆婆虽然在十里八乡是出了名的泼辣，但是心肠却不坏，护短的很，尤其是对秋秋，那恨不得是当做心肝肉来疼！”

沈秋萍这么一说，沈姥姥和几个儿媳妇对视了一眼，点了点头，“只要你日子过的舒心，我就觉得，当年做的没错！”

最一开始，她是最不同意小闺女嫁到叶家去的，实在是叶家太穷了一些，她觉得闺女嫁过去，定然要过苦日子的。

但是奈何沈秋萍喜欢，铁了心的要嫁叶建国。

再加上沈姥爷也先开了口，觉得叶建国这人人品不错，沈姥姥这才松了口，不情不愿的把小闺女嫁到叶家去。

这么多年，叶家还是穷，穷的叮当响，虽然那小女婿对闺女好，但是奈何家里条件差啊！

所以，沈秋萍的日子也过的苦，好在嫁的男人知心一些，沈姥姥也就睁一只眼闭一只眼。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

哇哦，看到小仙女的留言，伊伊才晓得今天竟然是七夕呀~

祝小仙女们七夕快乐哦~

这一章发77个红包来应应景~么么哒，爱泥萌~

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：般萘、矫情、溜达灬追美满i 1个；

感谢投出[地雷]的小天使：小梨涡 5个；?、我才不到碗里去、陌雨馨 4个；般萘、海阔天空、矫情、囧姑娘 3个；细浠、朝生、尝甘与甜、婕茜、不枯的娃娃、欧阳洛琴、锦溪、青青绿萝 2个；Hunny、DK最帅!、17705170、透儿、固执的野蛮、YOYO、墨染青花、纤纤素手、38945923、37479730、若诗、37487149、辣辣、Deer、素素、陆子悠、默言、你家你最傻、星旭、悺恪㈡骆隆

第 44 章

反倒是, 沈姥姥比较看好的大闺女和大女婿, 这多多年, 磕磕绊绊的，若是真要是轮日子的舒心度, 大闺女还不如小闺女的。

要真的论起条件来，那叶家骑着马都追不上林家的，可就是这样！

那林家物质虽然好一些，但是大闺女嫁过去以后, 日子却糟心的厉害。

那林老太一个人拉拔长大林春生，把林春生当做眼珠子一样疼，自家闺女嫁过去, 在林老太眼里就是跟她抢儿子的。

至于生孩子，问题就更大了去了！！！

林家三代单传，就出了林春生一个儿子, 林老太一直把自己当做林家的大功臣来看待的, 秋丽嫁过去以后, 一连着生了两个闺女。

当年, 还不晓得被林老太怎么戳脊梁度的。

想一想，这些年，秋丽这些年过的不容易啊！

好在秋丽的大闺女林杏懂事，能搭把手帮帮忙, 这些年, 秋丽也轻松了不少。

只是, 想到林杏的性格, 沈姥姥的心疼也淡了几分。

罢了，日子过的好坏，也是他们自给儿的。

不过沈秋丽到底是沈姥姥身上掉下来的一块肉，沈姥姥还是没忍住，问起了很久没有消息的沈秋丽，“秋萍啊！你姐怎么样了？”

沈姥姥会问沈秋丽并不奇怪，一是沈秋丽也是她身上掉下来的一块肉，二是沈秋萍他们两姐妹住在一个队里面，又隔的近，低头不见抬头见的，肯定要比她住在康庄生产大队消息多。

沈秋萍身子一僵，沉默了好久，“大姐和我基本没有来往了，之前林家三番几次害叶家的事情，整个叶家都放在了心上。也不止叶家，我这个当妹妹的也彻底放在心上，实在是大姐他们做的事情太不厚道了，估计……”她顿了顿，看向沈姥姥，认真地说道，“娘，我和姐这辈子的关系，也就止步到这里了。”

沈秋萍这么一说，沈姥姥的心里咯噔了一下，亲姐妹，亲姐妹，那都是情同手足，从小一块长大的缘分，这关系咋就闹成了这样了？？

沈姥姥叹了口气，细细的问了起来。

沈秋萍也没瞒着，全部都照着实话说，没有丝毫的添油加醋。

等她说完了以后，屋内陷入了良久的安静。

这下，不止沈姥姥，连带着沈秋萍的几个嫂子，都半天没说话，实在是没脸说啊！沈姥姥倒是还好，虽然失望，但是沈秋丽到底是她身上的一块肉。

至于几个嫂子，性格暴一些的，心里在想，难为他们这个大姑子，这么些年来还能活的好好的，也没离婚，实在是这性格太招人恨了一些。

他们这些外人，听着都气的直喘气，更别说，小姑子一家了，认识林家那些人，真真是倒了八辈子的血霉了。

沈家众人的反应，沈秋萍并不奇怪，她继续说道，“虽然叶家和林家没了来往，但是，我听邻居说，她的日子不好过，林家那婆婆和姐夫，都不是省油的灯！”

她只是短短的几句话，就道尽了沈秋丽的生活不如意。

“这是她自己选的路啊！”沈姥姥叹了口气，“你大姐是个不着调的，你……”你了半天，沈姥姥也说不出口，让沈秋萍不生气的话，她实在是没脸说！

旁边的大舅妈察觉到气氛不对，她连连打岔，“娘，您瞧瞧这兔子多肥呀！这剥了皮的肉还有十多斤呢！咱们就这埋在地里面的萝卜炖一个锅子出来，大伙儿吃了也能暖和暖和！”

她这话一说，把沈姥姥的注意力也给转移了，她看了一眼肥噜噜的兔子，点头，“成，把这兔肉全部做了吧，今儿的人多，一人也能多吃两口！”

顿了顿，看向放在一旁的完整兔皮，“这兔皮我给秋秋和月牙到时候一人做一副手套，冬天也能暖和一些！”

沈家的孙子辈，就月牙一个小姑娘，而沈秋萍也只有秋秋这一个闺女，所以她们两个，也就成了叶家和沈家的宝贝了。

“娘，您要是出手的话，这针线活肯定做的好看的不得了！”大舅妈捂着嘴笑，“要是我年轻个三十岁啊！我一定要缠着娘给我也做一副手套！”

她这么一打岔，屋内顿时笑闹成了一片，别提多热闹了。

秋秋在外面并不知道，他们队里面的事情，被她妈妈全部跟沈家说了，秋秋以为，这件事情，她妈会瞒着，毕竟说出来，到最后伤心的是姥姥和姥爷。

秋秋这会正被沈立新他们带着去了后山，后山树上的叶子都落的干干净净的。

只剩下树梢上挂着被霜杀过的野柿子，因为树太高，人们也摘不到，所以就被剩下来了，不然，这些果子早都被人给摘没了，也轮不到秋秋他们了。

沈立新抬头看了一眼果子，对着秋秋说，“秋秋，你帮忙看着点小七，我爬上去，把这柿子果给摘了，咱们也尝尝鲜！”

正常来说，以沈立新的成熟，是不会做这种事情的，但是就是因为沈立新太成熟了。

想的也多，他觉得每次秋秋他们来，都给沈家带了不少东西过来，吃的喝的用的 ，种类繁多。

可惜沈家却没什么能拿的出手的，每次来来回回也都是那些。

沈立新这才打起了后山上的野果子的主意，想要给秋秋他们贴补一些，免得秋秋他们回到叶家以后，被叶家的人看不起说，回娘家送那么多东西，但是回家的时候，却是空手的，这就是他们沈家的不是了。

秋秋抬头看了一眼那高高的柿子树，有些担心，她软声劝阻，“立新哥，别去！这长了野柿子树的枝太细了，顶不起人踩上去，别掉下来了，磕着碰着，那就得不偿失！”

不然，这野柿子早都被人摘了，也不会留这么久了，那剩下的野柿子还挂在高高的枝头。

沈立新抬头瞅了一眼树梢，沉吟片刻，“没事，我就试试，若是真有危险，我也不会勉强自己！”

他这话一说，就是不给人拒绝的余地了。

秋秋把剩下的话也都咽了回去，不由得紧张的看向沈立新。

沈立新脱了外套，秋秋抱在怀里，一手牵着东东，一手牵着小七和沈月牙，四个人个人都紧张兮兮的站在柿子树底下，抬头往上望着。

沈立新刚爬上树没多久。

对面就过来了几个人，瞧着岁数和沈立新也差不了多少，都是年轻小伙子。

在看到小七和月牙他们的时候，眼睛顿时一亮，“哟，这是谁呀？原来是地主家的孩子在爬树摘果子呀！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

伊伊没想到今天是七夕，所以临时抱佛脚，赶了一更出来~

也不晓得小仙女们在不在，哈哈哈哈哈~

我觉得

不过七夕的人，可能都在这里了……

来让我们一起抱头痛哭~

让我们自己祝自己七夕快乐呀~

爱泥萌~

PS：

昨天在作话说的，不肝了，大家选择暂时性忘记~咱们这项从明天开始执行~（点烟JPG）

今天七夕，为所有不过七夕的小仙女们加一更~

至于过七夕的，快去和你们的狗子欢乐去吧~

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[火箭炮]的小天使：瞧瞧 1个；

感谢投出[手榴弹]的小天使：大白菜 1个；

感谢投出[地雷]的小天使：小梨涡、囧姑娘 5个；青青绿萝 3个；苏西、楚楚、海阔天空、矫情 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

爱喝酸奶的霍霏霏 80瓶；你好，就是 79瓶；楚楚 67瓶；K9M9 57瓶；染尘 50瓶；胤宸 25瓶；离殇花 24瓶；→放◎棄↓ 22瓶；浅夏_阳光明媚、 孽、、mm、灵潼、周粥粥、切切切、沐沐 20瓶；芋头 15瓶；阿芽、六安 14瓶；1256 12瓶；我、彬彬嘉玥、卍十四、叶舞雪、享尔-GY、毅杉晓、抽抽抽风的软软、凤仙花汁、清爻、金子、手心里的爱、缠绕、竹秋雨、我比时光更加凉薄〆、是鱼于不是鱼干、西瓜味酸奶、微微一笑、沙茶、关山岳、ddddder、silence?、华、觞於、只有一味的地盘、朝哥带你在线奇迹暖暖、温君鹊、柒言、Beryl、亦、22031787、一点都不佛、索索、庄生、静悄悄、白娴、长公主、陈晶、李笙笙、苏苏宝贝、武则天痛打秦始皇、璇玑藏九章、一颗糖、落樱飘絮、faily、慕喊寒、yutotal、duoe、陌、一世敛芳、Royals、玖华、LIUYING、鹿过、小玉、龙冰、小七~、四月、荷叶、南乔、加薪、sleep、JiEun、草莓牛奶、跳跳的猫呢、黄某某、姀荼、芈兮、一只椰子、童颜、我是大傻逼、晏小七、阿彩、白开水不加糖也很甜、sunlight、棋棋、懒得起名、踏莎行、韶念、岁月静好的种田俗人、慕沐、pamela1128、二木念耒，懵不懵、一枕凉生ヽ离恨天、如果、Miamour、秋风扫面条、果木糖、sunriseyl、12345上山打老虎、SunnyDaDaLee、我要萌萌哒、蔚蓝、白鹿青崖、帅帅的欧欧、fox.、牛奶包、becky、38778907、于二花、123、姝妹、雨 10瓶；26977458 8瓶；许江喻、靓靓 6瓶；@手凉的菇凉、笨熊、^O^、南南儿儿儿、牛胖胖、青荒、星旭、棉花糖、随缘、啊妹、浅痕遗伤、玖月安 5瓶；左初夏蕊 4瓶；悠、乐哈哈、苏西、长门无洗、尽是小妖小瑶 3瓶；蠢弃、ZHAOPMM、鲜虾片、宝宝、zjzq123、清瞳似水、初心、玐柒、鱼雨、不疯魔不成活小号、吃可爱多的小可爱 2瓶；倾茗、雪儿、38350930、sunny、箬雪、清风与鹿、海阔天空、阿林、不负韶华、20378718、雨中伞、25302689、叶修、碧玉妆、云岚123、梓泮、宇 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 45 章

那带头的平头男生这么一吆喝, 周围跟着的几个人, 也都轰然一笑, 说道，“没想到, 这地主家的崽子，竟然也会爬树呀？”

秋秋不认识面前的这几个人，但是她却察觉到小七的手，汗津津的。

向来闹腾的小七, 这会瞬间安静了下来，甚至有些害怕的往秋秋身后躲了躲。

明显，这些人对小七他们有很大的恶意。

秋秋稳了稳心神, 眼里闪过一丝警惕，“小七，别怕！”她的声音明明很轻很软, 却让一只怕的往后躲的小七, 小身板也稳了稳。

秋秋下意识的把东东和小七, 还有月牙护到了身后, 她没看树上的沈立新，而是看着面前的四个男生，低声询问，“你们要做什么？”

明明是很严肃询问的话, 但是从秋秋嘴里面说出来却是软糯糯, 甜丝丝的, 没有一丝威胁的意味。

先前开口的那个平头男生, 他挑眉，吹了个口哨，轻佻地说道，“哟，沈立新，这是你小媳妇呀，模样还挺标志的！”

听到这种话，秋秋有些生气，她唬着一张脸，严肃的解释，“沈立新是我表哥，他问我妈妈喊姑姑，我们是亲戚！”

这下，那个平头男生也怔了一下，然后恍然大悟，“原来你也是地主家的崽子呀！”

这个男生叫康有劲，是康庄生大队的土著队员们，而沈家确实后来搬过来的，而且刚搬过来的那两年，沈家的条件颇为不错，尤其是平时的做派，也和他们这种当地的老农民不一样。

队里面都传言，那沈家之前是个大地主，为了躲避灾祸，才会到康庄生产大队落户的。

所以沈家的孩子，是地主家的崽子，也是从这里传出去的。

在沈家搬过来之前，康有劲同龄人，都是以他马首是瞻，自从沈家的沈立新来了以后，就夺了他大哥大的风头不说。

沈立新模样生的好，学习也好，就成了他们大队小姑娘们爱慕的对象。

这下，更是把康有劲的牙齿给恨弯了，那沈立新不过是个弱鸡的小白脸罢了，平时长辈们夸他不说，连带着同龄的小姑娘们也喜欢他，这点就让康有劲不高兴了。

所以，他和沈立新两人是打小的不对付。

秋秋皱了皱眉头，“你说谁地主家的崽子？”

“我说你们！！”

秋秋更不高兴了，“你说污蔑人的话，你要负责的你知道吗？沈家是清清白白的人家，是辛辛苦苦的靠着劳动来换粮食，是真真正正的贫苦光荣的老百姓，哪点是地主了？今儿的你要是不说清楚，咱们就去找大队长对峙，问问他，下面的队员是不是可以随便污蔑人！”

一提要去大队长家对峙，康有劲有些慌，不过他还是梗着脖子，“这是我们年轻人之间的事情，为什么要去队长哪里告状？”

秋秋认真，“这不是告状，你污蔑人，自然是要去找队长来主持公道！”

康有劲最讨厌和女孩子打交道了，他抬头，看向树上的沈立新，“沈立新，你就躲在女孩子身后？还是不是个男人啊？”

沈立新还不容易爬上树去，才够着了一个果子，就被康有劲给打断了，他心里憋着火气。

从树上跳了下来，沈立新下意识的把秋秋几个严严实实的护在了身后，睨了一眼康有劲，“怎么？你还能打女生不成？”

这话，顿时把康有劲给问住了，他磕巴，“我、我是真男人，自然不可能打女人的！

“那我这么急下来做什么？”沈立新慢吞吞的把果子分给秋秋他们，这才挑眉问道。

他这种不咸不淡的表情，简直要把康有劲给气炸了，“你不早点下来，我要是欺负你那妹妹怎么办？”

“你会吗？”沈立新再次反问。

康有劲，“……”他不会。

他就是嘴巴花花，吓吓小孩子罢了。

尤其是吓沈小七，每次一吓一个准，他都能乐呵好久。

这样一想，他就是嘴巴厉害，而那沈立新确实拳头厉害，不然这么多年来，沈立新也不会牢牢的站住了康庄生产大队的第一人称号，他被打压的头都抬不起来。

康有劲气急败坏，“你个死狐狸，就知道欺负我！”

沈立新摇头，“不！是你带人到我们跟前，欺负我弟弟妹妹！”接着，他话锋一转，“康有劲，你打算怎么办？”

“什么怎么办？”康有劲有些跟不上沈立新的思路。

“欺负了我弟弟妹妹，就像这么算了？”沈立新眯了眯眼睛，危险的盯着康有劲瞧着。

直把康有劲给瞧的浑身都不自在，他连连摆头，“我没有！你问问，你的弟弟妹妹，我有欺负他们吗？”

他后面的小弟更是不忍直视，每次跟着老大一块气势汹汹的找沈立新麻烦。

到了最后，他们家老大都会跟受气的小媳妇一样，灰溜溜的逃走不说。

瞧着今儿的模样，还要被人讹上一笔了 。

康有劲殷切的看着秋秋他们四个，谁知道以秋秋为首的，异口同声，“欺负了！”

小七奶声奶气地说道，“立新哥，康有劲都把我给吓坏了，吓的往秋秋身后躲去！”

秋秋也跟着，“那康有劲还说，我们是地主家的崽子！”

沈立新眯了眯眼睛，康有劲简直要给沈立新跪了，不！给秋秋他们几个跪了，他连连解释，“我没动手，只是嘴巴多说了两句话！”

秋秋认真，“那也是欺负我们！”

这下，康有劲觉得自己跳进黄和都洗不清了。

沈立新低声，“地主家的崽子？”

他话音一落，大伙儿眼前一花，康有劲就被摔到了地上，半天都动弹不得，一直哼哼唧唧的。

秋秋简直惊呆了，她不知道，斯斯文文的立新表哥，竟然有这么暴力的一面。

那康有劲生的高高壮壮的，尤其是吹着口哨轻佻的模样，像极了二流子，可是……先前还在他们面前要耀武扬威的二流子，这会被人按在地上摩擦。

沈立新的拳头出的又快又狠，康有劲被揍的直哆嗦，连一句囫囵话都说不完，而跟在康有劲一块来的几个小弟，在瞧着沈立新这凶残的模样，顿时往后退了几步。

难怪……难怪每次老大在沈立新面前都乖的跟鹌鹑一样，只会嘴上贱嗖嗖的来几句，原来是被人收拾怕了……

至于上去救老大，他们是想都没想的，废话！！

老大都打不过沈立新这凶残的货，他们小弟又怎么可能打的过？？

到了最后，康有劲被揍的头昏眼花，怒气冲天，“沈立新，我跟你势不两立！”

沈立新手里的拳头一顿，一拳砸在了康有劲的嘴巴上，那说了一半的话，顿时被打了回去，“这么多年，你会不会换点新花样？？”

被揍了这么多次，来来回回都是这一句话，真是无趣。

康有劲要被气死了，他吐了一口嘴里面的血水，想要骂人，却发现自己说话漏风，变成了唔唔的求饶声。

沈立新冷笑一声，踢了一脚地上的康有劲，对着指着旁边的王十三吩咐，“去把树上剩下的果子给摘下来！”

他刚就摘了一个，就被这群瘪犊子给打断了，心里憋着火气！这柿子树本就不好爬，好不容易爬上去却被打断了。

树上剩下的野柿子，若是不赔给他，那真是让这群瘪犊子白来一趟。

再说了，他还要在弟弟妹妹面前立威呢！

怎么能这么轻易的放过他们？？

那群小年轻，下意识的看向地上哼唧的康有劲，康有劲都痛死了，没一个小弟来扶他，他都要气死了，死乞白赖地说道，“还不去！”

这下，被他骂着的王十三一哆嗦，“康老大，这、这树枝太细了，那野柿子在树梢上，我们够不着啊！”

康有劲觉得自家这小弟也忒没用了一些，他说话有些漏风 ，“你、没、没看到之前沈立新就爬上去了吗？？”

王十三委屈，委屈死了。

他能和沈立新比吗？

自家老大都被沈立新按在地上摩擦，不敢反抗，他一个小弟，怎么和老大都打不过的人比啊！

沈立新伸手弹了弹袖子上的灰尘，冷淡，“爬不爬？”

“爬！我爬！”王十三跟个受欺负了的小媳妇一样，这里面就属于他最瘦了，要是他都爬不了的话，别人就更别提了。

秋秋捂脸，她有些不敢相信，这一群人还是先前那来势汹汹要找茬的人吗？

怎么个个跟受气的小媳妇一样，颤颤巍巍的躲在一旁，偷偷的给爬树的人摇旗呐喊，实在是太辣眼睛了！！！

许是察觉到秋秋的目光，沈立新立马换上了一副平时斯斯文文的模样，连带着声音都放缓了几分，“秋秋，吓着你了？”

秋秋摇头，“没有吓着！”顿了顿，她看了一眼地上的康有劲，“只是、只是觉得他们形象有些幻灭！”

她开始以为这群人是来找麻烦，约摸着还有一架要打呢！

她都想好了，让小七跑回去搬救兵的。

谁知道，沈立新一个人就把这群人给收拾了，还把先前叫嚣的最厉害的那个康有劲给按在地上摩擦。

在看到康有劲那鼻青脸肿的模样时，秋秋不由得同情了几分，你说，这人咋就这么贱嗖嗖的，明知道打不过，还喜欢贱贱的来找茬！

不！来找打！

沈立新笑的意味深长，“没事，这是我们大队年轻人的特殊爱好，几天不挨揍，就浑身难受！”

刚挨完揍，起不来的康有劲 ，“……”

娘.卖.批，他和沈立新一定势不两立！

秋秋笑的有些古怪，连带着声音都有几分颤抖，“这、康庄生产大队的人可真奇怪啊！”

这下，沈立新不说话了。

他也是康庄生产大队的人。

秋秋连连补充，“不是，我不是说你的！”接着，她话锋一转，“立新哥，你这衣服可咋办？”

先前沈立新虽然是揍人的那个，但是免不得，和地上亲密接触，他身上的白衬衣，不！已经是灰衬衣了，看不出原本的面貌了。

沈立新身子一僵，后知后觉的低头看向衣服，顿时心里咯噔一下，他瞅了一眼地上躺着的康有劲，目光更是杀气腾腾的，“下次，你在来找我打架，自带衣服！！！”

康有劲痛的哼哼唧唧，“……”没见过这么欺负人的。

沈立新可不管康有劲怎么想，他叹了口气，有些可怜兮兮的，“秋秋啊！立新哥对你好不好？”

秋秋心里咯噔一下，有些狐疑的盯着沈立新，“还不错！”

“那立新哥有难了，你要不要帮？”

秋秋软声，“那要看什么难了，对于我来说困不困难！”

沈立新，“很简单的，回去了你和姥爷他们说，康有劲要来欺负你们，然后我为了保护你们，和康有劲大战三百个回合，所以，这衣服才脏了！”不是他故意打架的！而是为了保护弟弟妹妹！

这样的话，他爷爷奶奶，应该不会在骂他打架了吧？

秋秋一脸无辜，“立新哥本来就是为了保护我们，才会和别人打架的呀！”

沈立新眼睛一亮，给了秋秋一个赞赏的眼神，一手拽过从树上跳下来的王十三。

把他衣服里面的野柿子全部收刮的干干净净的，“走，咱们回去吃野柿子！”

霜杀过的野柿子，特别甜，特别甜！

秋秋看着王十三都要哭了，她不厚道的笑出了声，“好，我要一口气吃三个！”

王十三，“……”

喂！把他当个人啊！

他可是冒着生命危险，一口气爬到树梢，还不容易才摘下来了野柿子啊！

他连吃都没吃，都被抢完了，想到这里，王十三恨恨的瞪了一眼地上的康有劲！

老大也忒废物了一些！

呜呜呜！

连吃的都保不住！

康有劲再也不是他老大了。

以后他的老大是沈立新。

想到这里，王十三果断抛弃了康有劲，他咧着一口白牙，对着沈立新讨好的笑道，“立新老大，秋秋老大，这柿子有没有小弟的份？”

沈立新，“……”

秋秋，“…………”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

七夕过完啦~咱们回归正常的日子啦啦啦~

看到好多小仙女们留言，啊啊啊，好暖啊~泥萌太暖了，我一晚上，一直在傻笑！！！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[火箭炮]的小天使：你明明就话很多阿 1个；

感谢投出[手榴弹]的小天使：辞桦 1个；

感谢投出[地雷]的小天使：?穰穰满家?? 12个；努力～、? 3个；缓缓浅浅、婕茜、落樱飘絮、长安、别離。、矫情、笨笨的猪、小酒、LR专属、回忆、完结、海阔天空、石沐沐、34636915、澜庭、Sweet、风往北吹 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

慕颜 50瓶；若影 40瓶；so我知道、煮酒青梅、安安、你好，就是 30瓶；岸芷町蓝 22瓶；刘、24869309 20瓶；夏夜的笙歌 16瓶；37814127、棉花糖 15瓶；雪薇 14瓶；许江喻、小橘子 13瓶；靓靓 11瓶；Jessie、小小丁叮、肉肉、GNAY、翎羽、雪露菲、琪開得勝、愿鲁且愚、疏影横斜水清浅、满天飞雪、ksdhjlkjq、鱼玄机、shuzhe1985、RUAN、活捉一只考研狗、夙厶、懒猫winnie、空白格、含羞草、灵潼、梧桐雨、清风暖阳、清风与森、123、珍妮、胡颗颗颗颗颗、太白宰、喵喵、瘦不拉几、吉、yaoyao、落雪之域、土豆家的番茄酱、下一天清晨、橘子皮手套、青椒炒藕、当所有狂热被大鱼吞下、猪了个皮、大马家的小猴子、顾未易是我老公懂?、咩、珊瑚、Cvcc、风中絮语、白白白、ヅズ米宝宝ザシ、梅朵、短腿小萝莉 10瓶；阿芽 9瓶；34636915、^O^、菲菲、静儿 8瓶；王凯莉小可爱、雨 7瓶；一脸严肃的学霸、32984715、执笔流年、今欠、左初夏蕊、喵 6瓶；爱吃糖的酷宝宝、点点、易烊千玺的对象、是祖宗啊、小丑面具、兮兮烟雨、草莓芝士茶、寒至未归、芷琪酱、风华、竹泠呀、19120337、肆月、锦溪、木瑾花开、温君鹊 5瓶；牛胖胖、御园 4瓶；冷颜、尽是小妖小瑶、风往北吹、流年亦想109、白面书生兔乖乖、宇、玖月安、蠢弃、箬雪、陈、卿卿、悠、雨中伞、黑色的雪、雪月月、宝宝、daydream 3瓶；鲜虾片、MY佑佑、萌萌的我、sunny、寒江雪、Locked、莲心洁白、十、zjzq123、xxx_GRi酱、繁花似锦觅安宁～、雨ting、温暖的阿玉 2瓶；正在逐梦、27784979、小元西西、屁鸭、慧、宫缪羲、貳月、所有、慧珺、球球、清漪、云浅倾、H阿姨、夜影、喵喵、爱看小说(?????)、不疯魔不成活小号、七七吖、吃可爱多的小可爱、清瞳似水、(∩_∩)、29798305、叶尘云、我骄哥今天很甜、man、水澜樱、三月 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 46 章

秋秋他们一人捧着好几个野柿子, 回到了沈家。

这会午饭已经做好了, 还没进小院子呢, 就闻到了一股扑面而来的香味，那香味把肚子里面的蛔虫都给勾了起来, 秋秋他们都齐齐的咽了咽口水。

原本觉得香甜可口的野柿子都没了滋味。

“姥姥，中午做的什么呀，这么香！”秋秋嗅了嗅鼻子，寻着味道找到了厨房。

不止是她, 东东，小七，还有月牙也都一块跟着进来了, 全部都是香的，实在是没忍住呀。

只有沈立新趁着自家长辈还没有注意到他，偷偷溜到了卧室去了, 打算先毁尸灭迹, 把衣服给换了再说。

“这不想着, 天冷了, 你带来的那只兔子就索性做了锅子，咱们围着锅子吃热气腾腾的兔肉！”

说话的是沈姥姥。

她手里的动作可不慢，边说话，还不忘用着大勺子, 从锅子里面捞了好几块的兔子肉起来, 给秋秋他们这几个小孩子先分了分, 招呼, “去堂屋等着，咱们这马上就好了！”

秋秋捧着手里的兔子肉，烫的直吸溜，但是大眼睛却弯成了月牙状，软声，“好好吃呀！”

秋秋这么一说，旁边的东东和小七也跟着附和，连连点头。

月牙到底是比小七和东东大一些，只是嘴巴一直没停，好吃的嗷嗷叫，连句囫囵话都说不清楚。

孩子们吃的高兴，大人们心里也敞亮，一人又给分了一块麻辣的兔子肉，这才把孩子们都给赶出了厨房。

眼瞅着秋秋他们都走了以后，大舅妈感叹，“秋萍啊！你每次过来都给孩子们带肉吃，这时间久了，可不给惯坏了。”

“可不是！瞧着孩子们欠的，活活跟几百年没吃过肉一样！”沈姥姥也感叹，不过话虽然是这么说的，但是眼里却闪过心疼。

沈秋萍笑着把手里的面皮轻轻的一赶，用着刀三两下化成了细面条，她说，“这肉可都是秋秋带来的，我可没带肉过来！”顿了顿，继续，“再说了，我也没天天回娘家，偶尔回来一次，让孩子们吃下肉，也是应该的！”

以前有那个心，却没这个条件，如今却是托着自家闺女的福气，每次回娘家都能捎带一些肉回来，让沈秋萍心里也好受了不少。

大舅妈叹了口气，“也不知道这日子什么是个头！”

她嫁进沈家时候，沈家的光景可好了，那时候是有肉，她不想吃，怕长胖，如今孩子们吃个肉，都跟过年一样。

不止是大舅妈，沈姥姥他们心里也不是滋味。

还是沈秋萍说，“我们这些大人都还好，唯独苦了孩子们！”

他们这些大人，早些年都是享过福的，但是孩子们不一样，打小生下来就是苦日子了，这是没法子的事情。

沈秋萍这样一说，厨房的几个吃肉的高兴劲儿也淡了几分。

最后，还是沈姥姥拍板，“好好的日子，提这些做什么，糟心的慌！甭管日子好也罢，坏也罢，一家人只要能平平安安的在一块，比什么都强！”

当年比沈家条件更好的家族不是没有，可是那些人家呢！

贪恋手里的富贵，到最后，反被富贵给拖累了去，称为家破人亡也不为过了。

沈家就不一样了，当年沈姥爷壮士断腕，在得知一丁点风声的时候，就直接散尽了家财和关系，来到了康庄生产大队，成为贫下中农的一员。

这些年，沈家的日子是过的真苦，他们就算是散尽家财，仍然有很多只眼睛在盯着，沈家的人，也只能劳心劳力，彻彻底底的当成自己是一个老农民。

沈姥姥这话一说，沈秋萍他们也不感叹了，反而有些庆幸，“还好当年爹反应的快！”

不然他们如今连一块吃饭的机会都没有。

提起这个，大舅妈也有些唏嘘，是啊！他们比起那些人来说，已经算是很好的了。

这样一比较，吃肉的心思又浓了几分，她端着锅子就去了堂屋，招呼，“来来来，上桌吃饭啦！”

她这么一喊，孩子们都齐齐的坐到了桌子上，等都摆齐了以后，沈姥爷和叶建国才从里屋出来，沈姥爷的脸色倒是没啥变化，反倒是叶建国的脸色有些激动。

秋秋瞧着，有些好奇，但是人多，她却是不好问的。

只是打定了主意，等会人少的时候，一定要问清楚，这是出了啥事情，她爸怎么激动成这样了。

大伙儿都坐齐全了以后，沈姥爷一说开动。

几个孩子都嗷了一声，拿着筷子就去夹菜。

虽然说，沈立新他们吃饭都快，但是瞧着那仪态却是顶好的，没有丝毫的粗鲁，相反，还有一股子在骨子里面带着的优雅。

不止沈立新，连小七这个最小的孩子也是一样的，吃饭的时候，听不到吧唧嘴的声音不说，也都是嘴里面的嚼完了，才会去在夹另外一筷子。

秋秋瞧在眼里，她发现，不说家里的条件，就冲着这仪态，这一点已经完虐叶家的人了。

尤其是叶家的孩子们，若是上了好菜，那都是跟饿死鬼投胎一样，吃的到处都是，毫无形象可言，更别说这般仪态优雅了。

要不怎么说，三代才能养出一个贵族，不是没道理的。

“秋秋，你这孩子，怎么不吃？”说这话的是沈姥姥，她拿着筷子，一连给秋秋夹了好几块的兔子肉，这才松了筷子。

秋秋一怔，低头看着碗里面满当当的肉，她软声，“我有在吃，只是觉得立新哥还有小七，月牙他们吃饭很好看，我都看忘记了！”

她这话一说，饭桌上安静了一瞬间。

沈立新倒是没觉得有什么，他转了下筷子，挑眉，“不都是一样的吗？”

秋秋摇头，“不一样！沈家的人吃饭都很优雅！”

这话不该放台面上说的，但是既然问了，秋秋也不可能撒谎。

大舅妈噗嗤一笑，“还是小姑娘观察的仔细，我们在一块吃饭这么多年了，从来没在意这一些！”

秋秋不好意思的笑了笑，“就是觉得大家好看，这不才看呆了嘛！”

小姑娘的声音软糯糯，甜丝丝的，连带着撒娇都带着一股子甜意，惹的饭桌上轰然一笑。

沈姥姥善意地说道，“要是觉得我们好看，往后就留到沈家得了！”

她早已经有这个意思了。

不是她看不起叶家，而是沈家的条件毕竟是好一些，秋秋又是姑娘家家的，留在沈家可以多学一些东西。

这些东西可能现在用不着，但是在将来的某一天，一定会用得上的。

沈姥姥这话一说，秋秋转头看向了沈秋萍。

沈秋萍也没想到她娘会说出这种话，不由得有些惊讶，“娘，您让秋秋留在沈家，这是做什么！”

虽然她是沈家女，但是毕竟是出嫁了的，而秋秋也是叶家的孩子，不管从哪一方面来说，留在沈家并不合适。

沈姥姥淡定，“开了年，秋秋就是大姑娘了，她在叶家的这些年，可有学过什么？”

她口中的学过什么，自然不是上学，而是只特长。

这下，沈秋萍不吭气了，她低声，“没有！”吃饭都吃不饱的情况下，她哪里管的上秋秋有没有学特长。

沈姥姥叹了口气，“当年我们花重金教你的那些，怕是你都还给老师了吧！”

沈秋萍小时候，沈家条件好，可是有请专门的老师来教琴棋书画的，不说样样精通，但是起码能拿的出门面。

只是这些年，沈家没落了，吃饭都是问题，再加上沈秋萍嫁到了条件更差的叶家，更没有心思弄这些风花雪月了。

沈秋萍有些汗颜，“确实，我都全部还给老师了！”

沈姥姥和沈秋萍两个人你一眼我一语，秋秋有些摸不着头脑，她有一搭没一搭的戳着筷子，忍不住问道，“姥姥，您打算让我学什么呀！”

她在学校里面学的东西已经不少了呀！

沈姥姥放下了碗筷，淡定地说道，“我们沈家早些年也算是书香门第，你妈，还有你大姨，他们不说琴棋书画样样精通，但是都是能拿的出门装装面子的，只是如今，条件差了，那些东西，估计你妈她们也忘记完了！”

顿了顿，她看向秋秋，认真地说道，“秋秋，姥姥口中的这些东西，可能对于如今的你来说，这些都是废物，根本用不上。可是将来不知道在哪一天，你一定会用得上这些东西。咱们沈家虽然没落了，但是姥姥希望你，智慧，勇敢，有才气而独立，这些东西，在你学琴棋书画的时候，是会潜移默化的影响的！”

古人的琴棋书画，之所以会流传这么久下来，不是没有道理的。

琴讲究优雅。

棋讲究智慧。

书讲究风骨。

画讲究灵性。

这些东西，可能对于现在的人来说，还没吃饱肚子重要，但是沈姥姥可以很肯定的就是，这是古代人们的智慧结晶，学会了只有好处，没有坏处的。

所以，她和老头子，都是深思熟虑的，月牙的性子跳脱，静不下心来，学不进去东西，他们原本就打算在秋秋和林杏当中来培养的。

只是林杏做出了那种事情以后，就彻底绝了沈姥姥他们的想法。

所以，现在只有秋秋一个，沈姥姥他们是打心眼里面，希望多教秋秋一些东西的。

或许要不了多久，他们两人两腿一蹬，埋进去了土里面，这些老祖宗传下来的文化，就彻底没了。

秋秋听完也沈姥姥的话，就明白了他们的意思，她眼睛亮了两，看向了沈姥姥和沈姥爷，“姥姥，姥爷，您是要教我琴棋书画吗？”

沈姥姥和沈姥爷对视了一眼，两人同时都把筷子放了下来，“是，我和你姥爷都有这个念头，只是不晓得，你愿不愿意学？”

其实不止秋秋，若是真打算教秋秋的话，到时候东东，小七，月牙，他们都是要一块来的，只是分类不同罢了。

秋秋点了点头，软声，“我当然愿意呀！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

秋秋要做一个有才情，有风骨，有灵气的美女子啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：韶华、Deer、荼归 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

37194176 30瓶；晚了 7瓶；啊妹 5瓶；所有 2瓶；左初夏蕊、HQW、zjzq123、daydream、流年亦想109 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 47 章

秋秋算是知道了, 沈家的底蕴绝对不是普通人的那种。

像沈姥姥和沈姥爷这种, 搁在后世, 绝对是自成一派的大家，只是被这个年代的特殊性给耽误了罢了。

对于秋秋来说, 这是一种际遇。

上辈子，她身体不好，有着大把的时间，无聊的时候, 也只是学了一个皮毛，但是这辈子就不一样了。

原身的体质很好，如今又有这个机会, 秋秋哪里愿意放弃的？

她这话一说，沈姥姥和沈姥爷两人不由得点头，“既然答应了, 可不兴反悔！”

秋秋认真地说道, “肯定不会反悔的, 您放心！”

等他们这一老一小都商量妥当了以后, 沈姥姥才看向沈秋萍两口子，“往后等秋秋放学了以后，就送到沈家来，我们会好好教她的！”

这算是通知了, 完全没有征求沈秋萍两口子的意思。

沈秋萍和叶建国对视了一眼, 有些为难, “娘, 这时间怕是来不及！”

秋秋还要上学，红旗生产大队离康庄生产大队可是好远啊！

这一来一回，路上耽搁的都不止这点时间了。

沈姥姥摸了摸秋秋的脸，沉吟片刻，“那到时候，等放假在过来吧，平时我给你布置一些作业回去做，到时候过来了我来检查功课！”

秋秋眼睛亮晶晶的点了点头，这会面前的兔子肉都对她没了吸引力，她好奇，“姥姥，我要学哪些东西呀？”

“我暂时教你画画，棋和书你姥爷比我在行！”顿了顿，沈姥姥有些可惜，“当年我们沈家是有一架好琴的。可惜，当年没能带出来，所以这琴要晚一些，等有条件了，我让你姥爷想想办法。不过，琴谱我可以先教你认认！”

秋秋有些意外，她砸吧了下嘴，软声说道，“这么多呀！”

沈姥姥面色一唬，佯装不高兴地说道，“怎么，这就打退堂鼓了？”

秋秋摇头，撒娇，“我担心您们忙不过来！”

这是实话，沈姥爷和沈姥姥两人都还要劳作，家里的家务活更是以堆，在抽空来教她，还指不定多累啊！

沈姥姥抬手点了点秋秋的脑门，“只要你愿意学，我和你姥爷肯定是有时间的！”顿了顿，她没好气的瞪向月牙，“可别像月牙那丫头一样，一让她学东西，她就哭爹喊娘的，前脚教，后脚忘！”

简直是磨死人了。

沈姥姥不得不承认，这些东西也是需要天赋的，而他们家月牙是一点天赋都没有的那种。

被点名的月牙缩了缩脖子，恨不得钻到桌子底下，最好躲的沈姥姥他们看不见，这样她就不用学了。

四舅母看到沈月牙这样，笑着说，“娘，月牙这是随了我，但凡和文化课沾边的，样样都不通！”

当年她可不就是大字不识一个，就嫁给了沈家老四。

沈姥姥无奈的点了点头，看着秋秋的目光也越发亲热了一些，还好给她留了一个有灵性的外孙女，不然她这都要被气死了，到蹬腿的时候，都难闭眼睛。

秋秋瞧着沈姥姥的目光，不知道为什么有些像逃走，像极了当年她们班主任抓壮丁，让他们去参加奥数比赛的样子。

等这顿饭吃下来，各个都是肚皮撑的溜圆，满足的不得了。

不止如此，连秋秋接下来的时间也都被安排的明明白白的。

只要学校一放假，叶建国或者沈秋萍就把秋秋给送到沈家学习，等要上课以后，在回到叶家。

这样一算，秋秋的时间基本被排了个满满的，没有一丁点的空闲时间。

趁着家里长辈都去厨房收拾碗筷的时候，月牙走到了秋秋身边，悄悄的拽了拽她的衣袖，同情地说道，“秋秋姐，你干嘛要答应奶奶呀！那琴棋书画，一点都不好玩的，学的脑壳疼！”

她就是，尤其是学棋的时候，她脑袋就是一团浆糊，完全找不到哪里是哪里，每次能把爷爷给气的不得了，打那以后，月牙就越发惧怕沈姥爷了。

她觉得秋秋姐去学这个，简直是想不开啊！

好好的日子不过了，要学这鬼东西。

秋秋笑了笑，她摸了摸月牙的肉乎乎的小脸，“我喜欢呀，姐姐想尝试下新东西！”顿了顿，她抬头看向天上的日头，低声喃喃，“不然人这辈子，就是白活了！”

她上辈子就是浑浑噩噩的，然后到头来，挂了以后，又到了叶秋秋的身上，这辈子她是打定主意，要学些东西傍身的。

沈月牙听不懂，她皱着鼻子，“可真深奥，我听不懂！”她现在就想，每天可以吃饱饭，最好能吃到肉，然后每天高高兴兴的就好。

其他的，都跟她没关系呀！

秋秋笑了笑，也没解释，她软声，“月牙现在还小，不用考虑这些！”

等把月牙安抚好了以后，她一转身，就瞧着沈姥爷在盯着她看。

秋秋心里咯噔一下，面上却丝毫不显，仍然娇娇软软的喊了一句，“姥爷，您找我可是有事情吗？”

沈姥爷向来严肃的脸色难得缓和了几分，“你这孩子啊！小小年纪的，哪里来的那么多感悟，说出来的话，也是老气横秋的。”

秋秋立马就明白了，先前她的话被沈姥爷听了去。

她心里也不由得松了一口气，顺势走到了沈姥爷面前，给他倒了一杯加了灵液的水，递了过去，“姥爷，您和姥姥就是不提这事，孙女也打算缠着您们，打算跟您好好学些东西的！”

大户人家的底蕴，这是普通人家学不来的。

这种可遇不可求的机会，秋秋更不可能放弃。

沈姥爷喝了水，觉得浑身都舒畅了不少，他沉声，“秋秋啊！这些东西可不好学，相反，还很枯燥，你可想好了？”

秋秋点头，“想好了，我和您学，反正我以后也不一定指望着些东西吃饭，只是多学一门知识傍身而已。”顿了顿，她调皮地说道，“毕竟，技多不压身嘛！”

“行！你既然决定了，到时候姥爷和你姥姥，可不给你反悔的余地了！”

秋秋笑了笑，“不反悔，这辈子都不会后悔。”

后世来的秋秋比谁都知道，学了特长的人，和什么都不会的人比起来，有多大的优势。

听到这话，沈姥爷瞧着秋秋的目光也越发和善起来，“跟我一块进屋来，我给你拿些东西看看！”

秋秋有些摸不着头脑，但是仍然跟着一块进去，她是很少进姥爷他们的房间的，屋子虽然不大，但是却收拾的干干净净的。

沈姥爷箱子里面摸了摸，摸出了一本泛黄的本子，递给了秋秋，“这是我这些年，陆陆续续记录下来的一些东西，你拿回去看看！”

当年沈家的东西，好东西基本都没能带出来，能带出来的 。

也不过是沈姥爷和沈姥姥脑子里面装的一些东西，他们不甘心这些东西被丢掉，所以只要有空，就会把以前会的东西，都给记下来。

这么些年下来，厚厚的本子都不知道记了多少个了。

秋秋看着面前泛黄本子，上面的字迹已经有些模糊，但是她却知道，这些都是姥爷和姥姥两人的心血。

更是这两位老人，在这种艰苦的环境下，仍然没忘记初心。

他们仍然还像以前那样，在泥土上练字，画画，没有条件下棋和弹琴，没关系，他们可以把自己记得的东西，完完整整的记录下来。

在教给下面的孩子们，让这些孩子们，一点一点的传承下去。

在这一刻，秋秋对待这两位已经头发花白的老人，肃然起敬，她竖起了大拇指，一双眼睛璀璨的比天上星子还要亮堂，她认真地说道，“姥爷，您放心，秋秋一定会好好学的，更不会辜负您和姥姥的期望！”

沈姥爷欣慰的笑了笑，一连着说了好几个好字，“好好好！”

他们等了这么多年，终于盼来了一个徒弟。

实在是太不容易了。

等送走了秋秋他们，沈姥爷的脸上难得泛着笑容，不像平时那般严肃，小七也胆子大了起来，竟然爬到了沈姥爷的腿上，“爷爷，您要收秋秋姐做徒弟呀？”

沈姥爷心情好，难得有了逗弄孙子的心思，“是呀，小七要不要和你秋秋姐一块来学习？”

小七皱了皱鼻子，“我不喜欢！”顿了顿，小孩儿望向远方，“我以后要佩戴着枪，去战场上杀敌，当大将军！”

去战场上杀敌，当将军，这几乎是每个男生心中的英雄梦了。

哪怕是小孩儿也不例外。

沈姥爷哈哈大笑起来，“可是，上战场可是要流汗流血，甚至会丢掉性命！”

“我不怕！”小七瞪大眼睛，一本正经地说道，“我不怕，只要能当将军，我什么都不怕！”

“不愧是我们沈家的儿郎！”沈姥爷哈哈大笑起来，接着，他话锋一转，指着小七衣服上的泥巴印子，问道，“这是哪里来的呀？”

小七是个爱干净的，这个他是晓得的。

小七仔细回忆了下，“先前立新哥在外面打架的时候，小七不小心被绊着了，摔了一脚，磕的！”

刚走到门口的沈立新，“……”他早晚都要被小七这个叛徒给害死。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

三更君来袭~

伊伊新开了一个预收，不同风格的，想尝试下，大家喜欢的，可以去收藏下呀~

《穿成四个重生大佬的替身白月光》

文案：

阮轻轻穿书了，穿成书中四个大佬的替身白月光

阮轻轻内心是拒绝的，她一心想要逃离四个大佬

可是剧情不可逆

她只能眼睁睁的看着自己被大佬们宠的无法无天

直到，真正的白月光又回来了

阮轻轻，“……”迟早药丸

……

在一睁眼

阮轻轻重生到了四个大佬们的凄惨岁月

学霸大佬还只是一个语不能言受到校园暴力的小可怜。

影帝大佬还只是一个街头卖唱却被抢了赏钱的倒霉蛋。

金融大佬还只是一个工地搬砖却被骗走搬砖钱的傻白甜。

霸总大佬还只是一个被后妈虐的有家不能回的小哭包。

阮轻轻看着面前的学霸大佬/影帝大佬/金融大佬/霸总大佬。

她轻呼一声，呵呵，终于栽到我手里了。

接着

阮轻轻伸出救援手，“来，叫声爸爸，我帮你！”

四个重生大佬，“……”

呵，女人，终于让我逮到你了感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

喵小鱼er 43瓶；刘 10瓶；阿小晓晓 5瓶；改革春风吹满地、zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 48 章

秋秋他们这次从沈家回去, 自然又是没空着手的, 沈姥姥把家里剩下的细白面, 还有攒着了一二十个鸡蛋，全部给了秋秋他们不说。

秋秋爱吃酸酸甜甜的果子, 还把先前他们在柿子树上摘的野柿子也一股脑的给了秋秋，沈家是一个都没留的。

临走的时候，秋秋的口袋都是装的满满的，一家人踏着月光, 听着虫鸣，迈着轻快的步伐，连带着心情都畅快了几分。

路上, 秋秋听着东东咯咯咯的笑声，她弯了弯唇角，心里带着前所未有的安宁。

不知道想到了什么, 秋秋突然抬头, 看向坐在正在和东东玩闹的叶建国, 迎了上去, 软声问道，“爸，您今天和姥爷说了写什么？”

叶建国抱着东东的手一僵，他把脖子上的东东给放了下来, 脸上的神色带着憧憬, “我今天跟你姥爷商量, 想要做点生意！”

“啊？”秋秋有些惊讶, “那姥爷同意了没？”

“当然同意了！”叶建国的语气有些小雀跃，“我都想好了，把路子也和你姥爷说了，你姥爷是十分赞成的！”

秋秋有些意外，“我以为姥爷不会同意您做生意的！”毕竟，沈家往前数算得上是书香门第了。在这些有才气的人眼里，做生意，充满了铜臭味，定然是不愿意的。

叶建国拍了拍胸脯，“我在说之前，也有些忐忑，担心你姥爷不赞同，但是没想到，你姥爷这般通情达理。”

不止如此，沈姥爷还给他了不少建议，让叶建国有种豁然开朗的感觉。

可以说，在叶建国的眼里，自家这个老丈人，可真真是厉害的紧！

就拿那眼界来说，一般人可都是比不上 的。

“那是，我姥爷自然是最厉害的！”秋秋 一脸的骄傲，“不过，您打算做什么生意？”

现在生意可不好做咧！

尤其是各项都把控的严，指不定就被打成了投机倒把。

叶建国卖着关子，“爸爸现在还不能告诉你，等我做好了开头以后，在跟你说！”

秋秋撒娇，“爸爸，您就说说嘛啊！”

她实在是太好奇了。

哪里想到，平时百依百顺的叶建国，这次却是什么消息都不透露。

这或许是每一个直男心里的想法了，在没做出成绩之前，是一丁点都不想让家人知道的，免得若是失败了，让家人失望。

秋秋撒娇了好久，叶建国就是不说，秋秋没法子，只能从沈秋萍的这里下手，“妈，您晓得爸要做什么生意吗？”

沈秋萍摇头，“你爸连你都不告诉，又怎么会告诉我？”

这下，秋秋彻底蔫了，她有些伤心的揪了揪地上的树叶子，“爸，那我不问了，不过，您做生意的话，家里的人会同意吗？”

这个家里人是指的是叶家，而不是沈家。

这下叶建国的身子一僵，他不说话了。这才是他更愁的地方，要是叶家不同意，他要怎么办？做生意要本钱，没有本钱，何谈做生意？

原本温馨的气氛，在秋秋这一句话问下来，立马安静了下来。

连东东也从叶建国的脖子上爬了下来，老老实实的牵着秋秋的手一块走，还时不时的回头偷偷的瞄着叶建国。

叶建国瞧着俩孩子这反应，有些心酸，他叹了口气，“叶家这边，我会来劝说。”

这下，秋秋不说话了，她只是默默的低着头，心里却在想，恐怕不是那么好劝说的。

不说奶奶那一关，就拿二伯娘和四伯娘他们来说，他们肯定是不愿意的。

因为秋秋那一句话，导致回去的最后半截路程，全程都是安静如鸡。

一直到了叶家，秋秋才悄悄的松了口气，路上她一直在后悔，自己不应问那句话的，但是不问，她却晓得，事实摆在这里，她爸爸要做生意，最难的不是外面，而是家里人。

秋秋他们到家的时候，叶家的人已经吃完了晚饭了，这会正在收拾桌子，瞧着秋秋他们披星戴月的回来。

赵翠花自然是心疼两个孩子的，下午的时候，炕了半袋子的爆米花，等着秋秋他们一进屋，就把爆米花拿了出来，让两个孩子分了分，先垫下肚子。

这爆米花是用柴火锅炕的，有些没有开花，是那种铁豆豆。特别的硬，但是咬开了以后，越嚼越香。

就是嚼的牙帮子有些疼。

秋秋也没客气，她走了一路，确实是有些饿了，一连着吃了不少的爆米花，旁边的李红芬看到以后，酸酸道，“娘，这爆米花拢共也没多少，家里这么多孩子，您光给秋秋一个人就这么多，那剩下的孩子还吃不吃？”

爆米花在乡下，也算是个好东西了，平时都是当主食吃的，也就是才秋收结束，手里粮食宽裕一些。

赵翠花才会舍得舀了一葫芦瓢的包谷出来，专门炕着给孩子们当个零嘴儿。

听完李红芬的话，赵翠花的手一顿，抬头撇了一眼李红芬，语气平平，“怎么？现在开始咬着爆米花了？白天的时候，你和东喜吃的还少？我看都吃到狗肚子里面去了，给只狗吃，吃完了还晓得摇摇尾巴，给了你吃，吃完就忘，忘了就开始咬？”

爆米花刚炕熟的那一阵，才是最香的，赵翠花可是给家里的每一个孩子，都是抓了不少的，四房的东喜又是最小的一个孩子，自然是分到最多的。

“娘，您说的是啥话啊！怎么能把东喜当做狗来比？”李红芬气的直跺脚，“再说了，这剩下的爆米花，孩子明天还要吃呢，您一下子给嚯嚯完了，明天吃啥？”

“当狗？我是把你当做狗！”赵翠花冷笑，“怎么，就允许东喜吃，还不许秋秋姐弟两人了？你哪里来的这么大的脸！”

李红芬越是这样，赵翠花越是想要对秋秋好，她不仅给秋秋抓了爆米花，她还从中间慢慢的挑，把开了花的爆米花特意给摘出来，攒了一大捧给了秋秋，低声嘱咐，“那铁豆豆咬的牙花子疼，别吃了，咱们吃这种开花了的爆米花，容易嚼不说，还特别香！”

一葫芦瓢的包谷，能炕出三分之一爆米花都算不错的，赵翠花把开花了的爆米花一股脑的全部给了秋秋。

秋秋眼睛睁的大大的，瞪的溜圆，故意说道，“谢谢奶奶，我最喜欢吃这种开了花的爆米花了！”顿了顿，她话锋一转，“不过我吃不了这么多，我妈给我和东东做鸡蛋白面条，我们一会也可以吃了，一准能吃饱！”

秋秋这话说出来，是故意来气李红芬的。

果然，秋秋这话一说，李红芬的眼珠子都瞪红了，“娘，凭啥啊！三房的孩子天天开小灶，轮到我们其他房的孩子，就合该天天吃粗粮？”

赵翠花冷笑，“凭啥？凭三房吃的是沈家的粮食，不是叶家的粮食，你要是有本事，能从你娘家挣来好吃的，甭说白面条了，你就算是天天吃肉，我都不说你！”

“啥？不是叶家的粮食？”李红芬后知后觉的喃喃，“上次沈家给的粮食，不早就吃完了吗？”

就那几斤细白面，这都过去个把月了，三房的人隔三差五吃一顿，她就不信了，这么久了，还没吃完。

秋秋瞅着李红芬，眼里带着揶揄的笑意，软声解释，“四婶，我们今天才从我姥姥家回来呢！我姥姥又给我装了半袋子的细面，和一篮子的鸡蛋呢！”顿了顿，她语气还有几分小雀跃，“约摸着还能吃个把月呢！”

秋秋说这话，就是摆明了要眼气李红芬的。

李红芬，“……”不就欺负她没有一个好娘家吗？？

…………

他们堂屋说着话，厨房的沈秋萍很快就做好了两碗香喷喷的鸡蛋面，乳白色的面条上面窝着一个荷包蛋，还撒了鲜嫩欲滴的小葱花，又滴了两滴香油。

在煤油灯那晕黄的灯光照耀下，那一碗鸡蛋面仿佛都在跟发光一样，闪着耀眼的光芒。

这面条一端上来，安静的堂屋顿时传来了一阵吞咽口水的声音。

沈秋萍端着碗上来，对着秋秋和东东吩咐，“饿很了吧，快来吃！”

秋秋回头看了一眼赵翠花，沈秋萍立马就懂了，“锅里面我下的面有多的，面汤也有多的，娘也去盛一碗！”

不过给秋秋他们下的是细白面，而锅里面剩下的则是粗面条，但是却打了一个鸡蛋进去，成了碎花，满屋的香味。

虽然比不上秋秋他们碗里面的细白面，但是锅里面的面条也是不差的。

赵翠华摆手，“让孩子们吃吧，我一个大人跟孩子们抢什么吃的！”转头，摸了摸秋秋的脸，“你们快吃吧，别惦记我这个糟老太婆子了，我在自给儿家还能饿着不成！”

她这话一说，秋秋也没含糊了，坐下来，就是一阵吸溜。还别说，饿很的时候，什么都好吃。

他们这边吃的香，李红芬眼巴巴的瞅着，“三嫂，不知道你那面条汤有多的没有，能不能给我东喜也盛一碗，让他尝尝白面条汤是啥滋味的？”

说起来也是孩子可怜，长这么大，拢共都没吃过几次白面条。

沈秋萍啊了一声，“四弟妹呀，你也不早点说，那白面条就两碗，我全部给秋秋和东东姐弟两人了，锅里面倒是还有不少，不过是我们吃的粗面条，要是东喜愿意吃的话，你就去厨房给他盛一碗！”

沈秋萍这话一说，李红芬脸都绿了，她张一次嘴容易吗？

好不容易张嘴要来了，是粗面条，那还有个什么意思？

被点名的东喜，指着秋秋他们碗里面的白面条说道， “我不要吃粗面条，我要吃白面，白面！”他一脸吼了几声。

沈秋萍压根都没看东喜，反而对着李红芬说道，“四弟妹，你说晚了，是真的没有！”

就算是有，她也不愿意给四房吃的，给他们吃，还不如去喂了狗，起码狗还会摇摇尾巴。

这接二连三的事情，沈秋萍对待四房的人也算是看的透透的，这是一个比一个没良心。

李红芬气的脸色青了白，白了绿的，她一巴掌拍到了东喜背上，“大晚上的嚎什么嚎，在嚎也没你吃的份！”她这么一吼，整个屋子都安静了下来。

秋秋拿着筷子的手一顿，软声，“四婶，这是我姥姥给我和东东补身体用的细粮，东喜若是想吃的话，你带他回一趟娘家，想必东喜的姥姥和姥爷一定也会心疼外孙的，等您带回来细粮给东喜做着吃的时候，我们一定不会眼红的！”

秋秋这话不软不硬，却让李红芬顿时闹了个没脸。

她娘家有细粮，都不够她小弟吃的，怎么可能会给东喜吃。再说了，李家现在已经是穷的揭不开锅了，别说细粮了，那是连粗粮都没有的。

李红芬恨恨的瞪了一眼秋秋，也不看沈秋萍了，而是直接看向叶建国，“三哥，您就看着孩子们这样杵我这长辈？”

叶建国楞了下，有些不解，“秋秋怎么杵你了？”

李红芬气的直跺脚，“先前那话，话里话外，还不是在杵我娘家没本事？”

“我闺女说了个大实话而已！”叶建国古怪的看了一眼李红芬，“你那娘家有没有本事，你自己心里没点数啊？？？”还用孩子来说？？？

李红芬 ，“……”

不带这么欺负人的！真的！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

七夕那天晚上，洗澡洗到一半，浑身泡沫家里停水了，等来水的时候，又是凉的，实在等不了，就直接冲了。

我以为自己身体很好……

谁知道，今天下午就开始发烧。。。。

这件事情告诉小仙女们，哪怕是夏天，也不能随便用凉水洗澡，切记切记~

尤其是还有头发~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：风往北吹 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

123456 52瓶；淡定的靓 30瓶；糖卷煎饼 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 49 章

等吃完了饭, 叶建国做好了心里准备, 这才提了一嘴, “娘，我想做点生意, 贴补下家用！”

他这话一说，叶家的堂屋内，安静了一瞬间。

赵翠花斜睨了一眼叶建国，“好好的庄稼地你不种, 做什么生意？我看你是日子过的太快活了！”

这两句话算是直接否认了叶建国的提议。

不止赵翠花，旁边的王桂芝也跟着，“三弟, 不是我说你，你好好的大队长不当了？要去做那生意人？”

咋这么想不开呢？？生意人怎么被人笑话的，别人不晓得, 叶建国还能不晓得了？

他是队里面的大队张, 偶尔队里面要买东西的时候, 也都是叶建国领着大伙儿去的, 那做小买卖的人，天天对着人舔着一张笑脸，别提多卑微了。

当然，在供销社卖东西的, 就另当别论了。

叶建国叹了口气, “二哥, 四弟, 你们是什么意见？”

叶保民期期艾艾，“老三啊！我看啊 ！就安安生生的过日子就成了，别折腾这有的没的，咱就不提赚的事情，万一亏了，咱们叶家亏得起吗？”他们叶家家底薄，不！可以说是没家底的，根本经不起折腾。

叶建国听到这话，并不意外，他抬头看了一眼叶建设，“建设，你的意见呢？”

叶建设低声，“我跟二哥一个意见，现在日子过的挺好的，咱们就别折腾了！”

叶建国闭了闭眼，“既然你们都是这个意见，那我就自给儿做了，到时候是成是败，跟大伙儿都没有任何关系！”

他这是后果给提前想好了，不管这生意做的成，还是做不成 ，跟大伙儿都没有任何关系。

秋秋有些担心的看了一眼叶建国，叶建国对她摇了摇头，示意没事。

一直没开口的赵淑芳说道，“老三，你要做什么生意？”

她娘家人嫁到了城里面，见识也多，晓得做生意，要是真做成了，那家里的条件可好的不止一星半点的，所以对于叶建国提起做生意这件事，她并不像其他人那样反对。

叶建国眼睛亮了亮，随即吞吞吐吐，“具体什么生意，我现在还不能说！”

这下，赵淑芳也不吭气了，这什么生意都不说，这怎么让人支持？？

最后，还是赵翠花发话了，“老三啊！我晓得你心大，想要家里人过的好一些，只是不要想这些有的没的了，把眼前顾好才是正经事！”

叶建国看了赵翠花一眼，没吭气，蹲在门槛的地方，默默的从口袋里面拿出了一支烟，吸了一大口，这才说道，“娘，我心里有数！”

赵翠花哪里不清楚的，叶建国根本没听进去，她抬手拍了拍叶建国的肩膀，“你现在是大队长，这个职位，别人羡慕都羡慕不来，若真是去做生意了，这大队长的位置你还要不要了？？”

叶建国沉声，“娘，您让我好好想想！”

等大伙儿都各自进屋了以后，秋秋倒了一搪瓷缸的水，默默的蹲在叶建国身旁，她把水递了过去，“爸，您喝些水！”

叶建国接过水，灌了一气，就在秋秋以为，叶建国不会开口的时候。

叶建国突然说道，“闺女啊！你说爸是不是做错了？”饶是已经做好了不被家里人认可的心思，但是真当这一刻到来的时候，叶建国才恍然发现，他要做生意，比想象中的更难前行。

不说家里人不认可，就冲着，他目前还是大队长这个身份，都不太现实。

秋秋抬头望向天上的星子，夜晚的星空，泛着凉意，但是那星子却璀璨的不像话，她软声，“爸，您觉得对，那么就去做，无非是输了而已，反正咱们家已经是够穷的了，在穷也不过如此！”其实，秋秋的私心，是赞成她爸爸做生意的。

因为秋秋比谁都知道，先行一步，对于后世的人来说，这一步，有多重要。

迈出去这一步，就等于成功了一半了。

叶建国没想到秋秋会说出这种话，他回头看了一眼白白净净，娇娇软软的小闺女，很难想象，这种有魄力的话，竟然是从他闺女的口中说出来的。

叶建国突然哈哈大笑起来，“看来，爸还不如你这个小姑娘有魄力！”

秋秋说的对啊 ！

叶家反正已经这么穷了，就算是亏了，也不过是原地踏步而已，但是赢了呢！

若是赢了，他就给老婆孩子找了一条不同的路出来。

想通了关卡，叶建国便不再犹豫，他抬手扶着秋秋站了起来，说道，“进屋去，外面凉气太重！”

秋秋紧了紧身上的衣服 ，“您想通了？”

叶建国点头，“这也不是一时半会能解决的事情，我今天也不过是探探底而已，不管家里面人同不同意，你爸我都决定要做下去了！”

秋秋点了点头，没在多说话，自给儿进了屋，留着叶建国一个人坐在了门槛的地方发呆。

她进了西屋后，沈秋萍叠衣服的手一顿，抬头瞅了过来，“你爸可好点了？”

秋秋软声，“瞧着面色没有大变化了，不过妈，您要好好安慰下爸！”

沈秋萍抬手点了点秋秋的脑门，“怎么，连你妈的笑话都来看了？”

秋秋抿着嘴笑，搂着东东一块钻进了被窝里面，把空间留给了沈秋萍两口子。

……

等秋秋再次醒来的时候，才恍然发现，窗外竟然布了一层薄薄的白雪，她的瞌睡立马没了，跳下炕，就往院子里面跑。

跑到了一半，却被沈秋萍给拽着了，她瞪着眼睛，“回去，把放在床头的袄子换上，在出来！”

秋秋，“……”她低头看了一眼身上穿着的秋衣秋裤，恨不得找个地缝钻进去。

果然，被下雪冲昏了头脑，连带着正经的衣服都不穿，就跑出来了。

秋秋打了一个寒颤，连连套了一件洗的发白的棉袄，这才出来。

沈秋萍瞧着秋秋身上的棉袄，帮她拽了拽短了一截子的袖子，和赵翠花感叹，“这孩子的个子抽条的厉害，一年一个样，这袄子也没穿两年，您瞧瞧，如今这袄子已经短了这么多了！”

手腕都露在了外面，别提有多冷了。

赵翠花也点了点头，思索，“等晚点，我去把去年收的棉花理一理，到时候分给你们几房，自给儿给孩子做些新衣服出来！”

有了这话，沈秋萍的心就放到了肚子里面，她手脚麻溜儿，从针线盒里面找到了一块碎花布，就这秋秋身上的棉袄袖子，在前面接了一截，刚好能紧紧的护着手腕不漏风不说，这碎花布也格外的好看。

秋秋抬着胳膊，端详了片刻，感叹，“妈，您的手艺可真好！”

这袄子都没脱下来，才一会会的功夫，就帮她接好了袖子。

沈秋萍笑着，“这就叫好了，等妈给你做一件新棉袄，你才晓得什么叫手艺好！”

秋秋眼睛亮了亮，直把沈秋萍看的浑身都舒坦的不像话。

这早上耽搁的这会功夫，大家也都去地里面出工了。

秋秋是叶家的大闲人，别人都去忙活的时候，她已经玩了好一会雪了，等玩的差不多了，她才回去，把姥爷给她的那份手札给拿了出来。

在叶家的院子外，找了一片空地，那空地上覆盖着一层薄雪，因为没有人走过，所以完完整整的，一点印子都没留下来。

秋秋戴着一双露指节的手套，拿着烧火棍子，对着手札，在那雪地上写写画画，她写的不是别的，正是沈姥爷让秋秋练的毛笔字。

叶家没有毛笔，秋秋也不想张嘴，让她妈去买，还不如现就在雪地上练上一练，倒是也不错。

秋秋上辈子的字就写的不错，这辈子写出来的字，自然是不差的，只是和沈姥爷的字比起来，这就好比是小巫见大巫了。

秋秋能静的下心，她用着烧火棍，写的字也越来越多，队里面的孩子，也都下意识的围着秋秋观看，秋秋也没管他们，笑着让他们围着。

到了最后，不止是孩子们，连大人都跟在旁边看着。

秋秋的字在雪上写的大不说，还工工整整的，一排排字体看下来，瞧着就赏心悦目，菊丫婶感叹，“这有文化的人，就是不一样啊！”

写出来的东西，他们瞧着心里就舒坦 。

说完，菊丫还不忘推搡着自家闺女，“大丫，你跟着秋秋多学一些，以后哪怕是出了门子，到了婆家，会认字，也会被人高看一眼！”

大丫眼里闪过羡慕，她笑道，“我会的！”

菊丫家里条件虽然不错，但是孩子多，大丫又是长姐，需要照看下面的弟弟妹妹，根本没时间也没这个钱去上学。

所以，对于大丫来说，会认字，这是很了不起的事情。

秋秋抬头看了一眼，软声说道，“要是大丫姐不嫌弃，往后可以来我家跟我一块练字呀！”至于劝着大丫去学校上学，她则不会开口。

因为这个时代的姑娘，很多人都没这个条件，像大丫就是，不是菊丫婶他们不疼她，而是家里真的没有条件，她下面有四个弟弟妹妹，菊丫婶和爱国叔两人忙起来，家里的小的必须要有人照看。

而大丫身为长姐，这是她的责任。

而秋秋，她能够去上学，这叶家的人疼爱她。

所以，对于没有毛笔来练字，秋秋并不觉得自己可怜，相反，她已经比这个时代太多的女孩子都要幸运不少。

这边人聚集的多，不一会，林杏也领着林桃和林狗蛋一块过来了。林杏刚把灶膛里面的火给烧上，正准备做饭的，谁成想，外面的热闹动静，把她给吸引出来了。

她一出来，弟弟妹妹自然也要跟着一块。

林杏一出院子，第一眼就瞧见了被众心捧月围在中间的秋秋，她眼里闪过妒忌，随即就在秋秋身上的那件洗的发白的棉袄上转了一圈，她低头看了一眼自己身上灯芯绒布料的棉袄，立马昂起了胸脯，一手牵着林狗蛋，一手牵着林桃，款款的走到了秋秋面前。

当林杏看清楚地上那工工整整的字体时，她手里的力度猛的掐了起来，把林狗蛋掐的当场脸色变了，抬起脚就往林杏身上踹着，“你敢掐我，我去跟奶奶和妈告状！”

别看林狗蛋年纪小，但是林家好吃的基本都进了林狗蛋的嘴里面，所以这力气可是真真一点都不小的。

林杏又没个防备，被这么一推，她整个人都摔在了雪地上，身上那漂亮的灯芯绒棉袄，顿时糊了一身的雪。

不止如此，连带着下巴也磕在了地上的雪上，吃了一口的泥加雪。

林杏爬了起来，呸呸了两口，低头一看身上的印子，顿时气坏了，扬手就要打林狗蛋，谁知道，她还没打呢！

林狗蛋就干嚎了起来，哭的那一个凄惨啊！

林杏更是气不打一出来，“林！狗！蛋！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

抱歉，这更来的有点迟，发烧喝了药，但是没用，还是一直烧，下午要去医院看看

第三更的时间，伊伊也不确定，不过尽量会早点更新哒感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：那一世 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

美梅眉玫 50瓶；似玉 10瓶；芝士菜包 5瓶；晚晚 4瓶；一曲清酒 2瓶；皮卡皮卡、所有、daydream、疯狂为作者打call、zjzq123、MY佑佑 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 50 章

林杏的声音尖锐, 全然没有了平时的细声细气, 顿时把周围人的注意力给吸引了过去。

大伙儿瞧见了林杏脸上还没来得及收起的阴狠, 不禁一惊，这真的是平时温和孝顺, 爱护弟弟妹妹的林杏吗？

在大家陷入自我怀疑的时候。

不过一眨眼的功夫，林杏脸上便恢复了平时温温柔柔的模样，她委屈巴巴地说道， “狗蛋, 姐姐身上的衣服，是爸爸好多天的工资才买到的，你怎么能这样呢？”

先前林杏脸上的阴狠, 就仿佛是众人的错觉一样，当他们再次揉眼看过去的时候，林杏已经换上了一副温和委屈的表情 。

再加上林杏的话, 大伙儿对待林杏的态度也不由得同情了几分, 林狗蛋的调皮捣蛋是在大队里面都出了名的。

林家三代单传, 到了林狗蛋这里是第四代了, 那真真是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，宠了个无法无天的。

这林狗蛋会做出这种事情，他们并不惊讶, 倒是林杏身上那好看的棉袄子, 有些可惜了。

林狗蛋哪里听的进去, 怼着林杏的手腕, 就咬了一口，咬完就跑了。

不见了踪影。

林狗蛋虽然年纪小，但是力度却不小，那一口下去，在林杏的手腕上留下了明晃晃的一排牙印子。

疼的林杏倒吸了一口气。

不过，却没有在像之前那般回击，只是红了眼眶，对着旁边看着的人赔不是，“我弟弟平时不是这样的……大家也不要生气。”

林杏都被咬成这样了，还在跟大家赔不是。

看在众人眼里，对待林杏越发同情起来。

“这林杏还真是个好姑娘，都被欺负成这样了，还能这般大度的跟大家赔不是。”

“可不是，这脾气是真真的好，十里八乡都找不出来一个的这种！”

“是啊是啊！这种姑娘是最适合当儿媳妇的，指不定这孩子长大了以后，那林家的门槛要被踩踏了！”

听到众人的话，林杏吹垂了垂眼皮子，眼里闪过一丝满意。

突然，一直看热闹的东东却突然开口问道，“姐，为什么狗蛋做错了事情，他姐姐不止不罚他，反而要对大家赔不是！”顿了顿，他声音低低的，有些不高兴，“可是我做错了事情，你就会特别严厉的惩罚我。”

东东觉得这不公平，但是又说不出来哪里怪怪的。

小孩儿的视角比较奇特，当然说出来的话也是童言童语，更是最真的。

东东这话一说，在场的大人都开始反思起来。

秋秋晓得小孩儿进入了死胡同，她蹲下身子掰正了东东的脸，直视他，解释，“东东，每一个亲人在对待自己关心的人时，总会在乎的更多，哪怕是你犯错了错，明知道惩罚你，你会难受，姐姐也会难受，但是是为了你将来能够少走弯路，不要摔大跟头，姐姐宁愿自己难受，也还是忍着痛来纠正你，因为姐姐知道，现在的小错，若是能纠正过来，将来就可以不犯大错…”

若是从一开始的小错，就不管不顾，那么将来，一旦犯了大错，付出的代价也是致命的。

说到这里，秋秋心里一沉，她软声，“有些时候，不要相信你眼睛看到的，要去感受别人是怎么做的，别人对你好，不一定是真好，有一种说法叫捧杀！”

秋秋的话，太过深奥，东东听不懂，他咬着唇，奶声奶气地说道，“什么叫捧杀？”

秋秋，“就是明知道你在犯错的情况下，仍然对你好，加倍对你好，让你有一种错觉，觉得你是对的，直到有一天，你犯了大错，酿成了无法挽回的后果时，你才会明白，原来这个世界上，有的人对你好，并不是真的对你好，他只是想让你，死无葬身之地。”

虽然这话有些严重了，但是秋秋几乎能想到，林狗蛋若是在这样被骄纵下去，将来必然会酿成无法挽回的大错。

东东恍然大悟，他猛地回头看向了林杏，奶声奶气地说道，“就像杏子姐对待狗蛋那样吗？明知道狗蛋犯错了，但是仍然对他好！等到……”等到将来狗蛋犯下滔天大错的时候，就再也无法挽回了。

秋秋笑了笑，把东东头上的帽子给戴上了，她也不直接否认，也不承认，“你自己想，这是好还是不好，姐姐不插手！”

“不好！”东东拽了拽帽子，皱着鼻子说道，“这样一点都不好！姐，我以后犯错了以后，你可一定要狠狠的教训我，免得我将来犯了大错，就完蛋了！”

东东的话，简单而直白。听在众人耳朵里面，却如同一声警钟，敲的他们心底发沉，原来还有一种叫捧杀的东西。

孩子犯了错误，原来不处罚，并不是真的宠孩子，而是在骄纵着孩子。

这一刻，大伙儿心里都有了一盏明灯，这些人，或许大字不识几个，但是这种最为明显的道理，却足够他们记住很久很久。

正是因为这样，他们看向林杏的目光，也由着先前的赞赏变成了怀疑。

孩子犯了错，并不处罚，相反还骄纵着他，既然这不是好的做法，那么林杏呢！她是真的不知道吗？还是故意的……

若是前者，他们只当做是无心之失。

可是若是后者，那用心就险恶了啊！

被众人这般用着怀疑的目光看着，林杏心里恼怒极了，她好不容易转变了大家对她的看法，没想到，竟然三两句就被秋秋他们姐弟两人给破坏了。

尽管心里恨的要死，林杏面上却仍然委委屈屈的模样，她不停的搅着衣角，一脸的懵懂，“我不知道……我以为这样是心疼我弟弟……没想到，竟然差点害了他。”接着她话锋顿了顿，目光微亮的看向秋秋，真心实意地感叹，“秋秋，你懂的可真多啊！”

秋秋紧了紧手里的手札，软声，“林杏，这是常识呀！你是真不懂，还是故意装不懂呀！”

秋秋话音一落，林杏面上的笑容挂不住了，她讪讪，“自然是真的不懂了！”顿了顿，她看向地上的大字，羡慕地说道，“我读书不如多，懂的大道理也不如你！”

前世今生，学习不好，都是林杏最大的弱点了，她学家务活做饭这一类，一学一个准，唯独去上课读书，她一看到书本就头疼。

哪怕是后世晓得读书重要性的林杏，这辈子重生来过，她也没想过要去好好读书，她只需要嫁给那个人，当一辈子的富太太就好了。

至于读书识字，她上辈子是初中毕业的，认识字，那还是没问题的，这辈子若是能混个高中毕业，她就满足了。

至于考大学，林杏没想过，因为她的脑袋，去做别的行，唯独学习不行，她还是有点自知之明的。

秋秋语气惋惜地说道，“可是杏子姐，打小就被人夸聪明的，没想到连这个道理都不懂！”

她一句一个你不懂。

把林杏的牙都给恨弯了，若不是在场的人多，她都恨不得上去撕了秋秋这一张嘴。

林杏无奈，“没办法，我天生不是学习的料子，不像你，有个当老师的妈，这是先天条件，比我好太多了！”

接着，她瞄着了秋秋手里的一本泛黄的手札，不由得问道，“这不是姥爷经常拿在手边的笔记本吗？”

说是笔记本，不过是泛黄的纸张，订在一块，厚厚的一沓子而已。

秋秋低头看了一眼手札，倒是没想到林杏会认识，她也没掩饰，大大方方的点了点头，“是姥爷的！”

林杏眼珠子都瞪红了，她酸溜溜地说道，“姥爷这手札可宝贝了，怎么会在你这里？”当初他们几个孩子在沈家玩的时候，她不小心打翻了搪瓷缸的水，淋湿了一些上去，姥爷气的不得了，差点挑唆她妈把她给揍一顿。

正是因为这样，林杏才对着手札记的清清楚楚的。

秋秋弯了弯眼睛，用着起死人不偿命的语气，“姥爷给我了呀，让我跟着一块学习呢！”

果然，她这话一说，林杏更嫉妒了，虽然她不爱学习，但是凭什么？

她不小心碰一下的手札，就要被挨打。

可是到了秋秋这里，姥爷不仅把这手札给了秋秋，还让她把这手札给带回了叶家，这也太偏心了一些了。

林杏脸上的笑容实在是挂不住了，“姥爷可真疼你呀！”尤其是在看到地上的大字的时候，林杏更加嫉妒了，这一手耗子，是她这辈子都写不出来的。

难得怪大家伙儿都围在这里，把秋秋捧的高高的，定然是因为她写字好看！

可是！

她也可以学的。

为什么姥爷就不教她？

凭什么？

越想，林杏越发觉得意难平，只是她却忘了，一是她害的沈姥爷差点丢了性命，二是她打小表现出来的天分，就不是个爱识字的孩子。

这可真不怪沈姥爷偏心。沈家那么多孩子，沈姥爷单单就把这手札给了秋秋，更重要的是看重了秋秋的天分。这东西，是羡慕不来的。

秋秋认真，“姥爷以前也很疼你，只是你却想害死姥爷，所以，这手札不给你，也是正常的！”毕竟，她姥爷也是个恩怨分明的人。

这下，林杏说不出话了。秋秋提起的这一茬，也把众人昔日的记忆给唤了出来，是啊！

他们怎么给忘记了，当初那林杏可是差点害死了亲亲姥爷的，这件事情，当时在村子里面闹的可大了，只是时间久了，就被人慢慢淡忘了出去。

如今再提起的时候，越发记忆深刻了起来。

第八章

林杏察觉到众人的目光，越发不善起来，她眼眶都气红了，“我没有……”我了半天，说出来的话，确实没人愿意相信她的。

秋秋懒得搭理林杏这种人，她捡起地上的烧火棍子，对着大丫说道，“大丫姐，你要是学写字的话，就来叶家找我玩呀！”

大丫笑容也大了几分，“好啊！”顿了顿，“到时候就要麻烦你了！”

秋秋抿着嘴笑了笑，她摇头摇头，正准备说些什么的，叶家门口却传来了一阵呼喊，“秋秋，快些回来吃饭了！”

秋秋欸了一声，牵着东东的手就往回走，还不忘跟大丫说道，“大丫姐，我们家饭好了，我回去吃饭了，等晚点有空了，你就过来呀！”

大丫点了点头，“快些回去吧！”

秋秋刚走了两步，就听到后面的一声泼辣的叫声，“林杏，你个懒东西，这么大一大早不做饭不说，还欺负你弟弟，你还是个人吗？？”

林杏被沈秋丽拽的身子一颤，耳边传来一阵刺骨的痛意，在她看到秋秋那隐隐绰绰的被背影时，眼里的嫉妒要化为了实质。

凭什么，她不过一顿饭没做，就要被一阵大骂。

而秋秋却可以什么都不管，到了饭点，就有人喊着回家吃饭？？？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

哎呀呀呀，谢谢小仙女们的关心，伊伊好多啦

不过突然发现，平时想吃的东西，在生病的时候，吃到嘴里却没有味道

…感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：楠希、陈 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

34641171 50瓶；你好，就是、清霏瑶笙 20瓶；小羊、天使之梦 5瓶；靓靓 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 51 章

这一场雪, 一下就是五六天, 从一开始的小雪到了最后, 转变成了大雪纷纷，等秋秋再次开窗的时候, 就发现，外面的到处都是白茫茫的一片。

哪怕出个院子，那雪都能积到小腿处，那真真是叫一个厚啊！

下了大雪, 家家户户出不了工分，都猫在里面过冬。

叶家也不例外，平时这个点冷冷清清的叶家, 这会却难得热闹了起来。

大伙儿都围在堂屋，赵翠花烧了一个火盆子，那盆子里面装着的是山上的柳树疙瘩。山里面的东西, 大多都不要钱。

早些年砍掉的树, 都留着一个大疙瘩埋在土里面, 但凡只要勤快一些的人家, 出两个壮劳力，去山里面打两个柳树疙瘩，都够一家子烤好久的火。

这柳树疙瘩烧着特别好，烟子小不说, 这炭也格外的耐烧, 烧的屋内都暖烘烘的, 舒服的紧。

赵翠花抬头看了一眼正在练字的秋秋, 眼里闪过一丝心疼，接着就起身，拿着兜里面的钥匙，去了二房，抓了一大捧的花生出来，顺手丢到了火盆子里面。

待会烧好了，秋秋还能吃个热乎乎香喷喷的熟花生，好歹也补补身子。

那花生往火盆子里面一丢，叶家的几个孩子，顿时眼巴巴的瞪着火盆子，就指望着那花生能够烧的快一些，这样他们也能够吃得上香喷喷的花生了。

等花生烧好了以后，赵翠花理直气壮的从里面挑了十来个烧到壳子微微变黄，却一点没糊的花生出来，搁在了一旁晾着，也不管众人是什么脸色，抬头招呼秋秋，“秋秋，快些过来，晚些在练字，现在这花生刚烧好，就要趁热吃才好！”

赵翠花这么一喊，围在火盆子旁边烤火的众人，都下意识的看向秋秋那边。

王桂芝却不高兴了，“娘，这花生刚烧好，我家东宝看都还没看着呢，您就把好的花生给秋秋挑了过去，我家东宝吃啥，尽吃糊的苦的不成？还有东喜他们可咋搞？这么多孩子可都在等着呢！”这花生也是稀罕的玩意，不是能天天吃得着的。

赵翠花动作都不带停顿的，只是斜睨了一眼王桂芝，嘴皮子一张，噼里啪啦，“秋秋天天学习，费脑子，吃点花生补一补咋啦？要是东宝天天也这样勤奋的学习，别说花生了，他就是吃肉，我也想法子给他弄过来！”

赵翠花这辈子没读过书，不识字，所以她特别喜欢学习好，又会读书识字的孩子，尤其是秋秋本来就是她的心肝肉。

再加上，自从秋秋得了沈姥爷的吩咐以后，天天刻苦的不像话，赵翠花别提有多心疼了。

这下，王桂花不吭气了，她倒是给自家东宝争取过去上学，奈何这臭小子就去了三天，屁股跟长针了一样，就是坐不住，被学校又给退了回来。

她算是明白了，他们家东宝都不是学习的料子。

想到这里，王桂芝心里还是有些不平，不由得说道，“那东青和东来也在上学呢，天天可费脑子了，也没见到您给他们哥俩补一补身体！”

赵翠花看向叶东青和叶东来，“你们要和妹妹抢吃的？”

叶东青和叶东来两人，齐刷刷的摇了摇头，他们有吃的留给秋秋来来不及，怎么会和秋秋抢吃的呢？

叶东来率先，“奶，我们不差这两个花生补身体，您就给秋秋得了！”

他这话一说，王桂芝的眼角一横，恨不得把眼珠子瞪出来，“狗东西，你自给儿的亲弟弟都不顾了，去顾那个丫头片子……”

叶东来被骂了，他脸上闪过一丝黯然，不过却没有像之前那般沉默，他死咬着一句话，“妈，秋秋学习，特别费脑子！”顿了顿，他看向叶东宝，“东宝，一天到晚就只会到处耍，猫嫌狗厌的，有啥好补的？”

“哟，出息了，你还学会犟嘴了！”叶东来这话可把王桂芝气了一个倒仰牟，她冷笑，“你就这样孝顺长辈的？”

叶东来还没说话呢！

赵翠花一把把花生壳砸在了王桂芝的脸上，“给老娘闭嘴，跟东来谈孝顺？咋没瞅见你来孝顺我了？？”

那花生壳虽然是轻飘飘的，但是却是在火盆子里面烧过的，黑不溜秋的不说，砸在脸上就留了一个黑印子，王桂芝被当众落了个没脸，她还想说些什么。

却被叶保民给拽到了屋内去了，关了起来。

这下，堂屋安静了。

赵翠花还不忘冷笑的看着李红芬，“要是你也像是你二嫂那样争嘴，趁早给我滚回屋子，别坐在堂屋碍眼！”

李红芬，“……”

她说了什么吗？

她从头到尾一句话都没说好不好？？

至于这般威胁她吗？

李红芬要委屈死了。

不过对上赵翠花那杀气腾腾的眼神，她顿时把要说的话给咽了回去，她不敢说，什么都不敢说，婆婆太可怕了。

身为当事人的秋秋抿了抿嘴，默默的把本子和笔都给收了起来，前些天她在雪地里面练字，沈秋萍心疼的不得了。

一早就给秋秋买了新的本子和笔，让她在屋内，烤着火练字，起码不冻手。

秋秋收拾完过来的时候，赵翠花不仅把好花生给挑了出来，还把壳给去的干干净净的，秋秋只管张着一张嘴，负责吃就好了。

烧熟了的花生，特别的好吃，越嚼越香，秋秋接连吃了好几个，还不忘给赵翠花喂了好几下，赵翠花心里高兴啊！高兴极了，还是她的心肝肉晓得孝顺她。

赵翠花一高兴了，手也大方了不少，问道，“还想吃不？”

秋秋弯了弯眼睛，重重的点点头，“好吃！”

见到秋秋点头，赵翠花也不嫌弃麻烦，又起身去了耳房抓了一捧丢到了火盆子里面，用着暗火慢慢的闷着，接着对着几个孩子说道，“这一捧可是秋秋给你们要来的，你们可要记得秋秋的好！”

秋秋，“……”

不过，她转念一想，这是赵翠花在帮她在家里给众人做人情。

眼瞅着叶东高他们都眼睛亮亮的看着自己，秋秋越发不好意思了，“这是奶奶给的，才不是我给的！”

叶东高来了一句，“就我奶奶那抠门样子，若不是小妹你说想吃，绝对没有第二捧的！”

叶东青和叶东来也点头附和。

赵翠花白了一眼，“说来说去，若不是秋秋，你们吃得到吗？真是的，得了便宜还卖乖！”

这下，叶东高几兄弟，也只管一个劲儿的傻笑。

连带着叶东喜都觉得，自己是沾了秋秋的光，才吃到花生的，可把李红芬给气了个倒仰牟，这小傻子，也不看看，若不是秋秋这个丫头片子，这些花生，保不准都能落到他们东喜的嘴里面，谁让他们家东喜是最小的呢！

这些好东西合该进了他们家东喜的嘴里。

眼瞅着这小傻子乐呵呵的感谢秋秋，李红芬气的当场进了屋，懒得看了。

…………

因为下雪的缘故，家家户户哪里都去不了。

赵翠花就把家里去年收的棉花给找了出来，把棉花摘完了以后，清了清数量，把大伙儿都给喊到了一块，按照人头来分棉花。

家里人多，棉花拢共都那么多，所以每房也就最大的一个孩子分到了，就拿大房来说，大房三个儿子，也就叶东华分到了新棉花，东青和东高两人都是顺延，捡着叶东华穿不了的袄子，来继续穿的。

而二房的也分到了一份棉花，但是赵翠花晓得，这棉花分下来以后，以王桂芝那偏心眼子，定然要把棉花全部用在叶东喜身上。

别说她怎么知道，先前每年都是这样的，她以为王桂芝哪天会幡然悔悟对大儿子东来稍微好些，可是盼了这么多年，也没盼着。

所以，赵翠花就直接做了主，把属于二房的棉花，单独收拢了起来，对着叶保民和王桂芝说道，吩咐，“老二，老二媳妇，你们是当父母的，可是这些年，哪年分到手的棉花，你们给东来做过袄子？”

赵翠花这话一说，王桂芝立马跳了起来，“娘，东来的个子和东华的差不多，让他直接穿东华剩下的袄子就成了，何必浪费这些好棉花！”

赵翠花睨了王桂芝一眼，“浪费？那你说给谁用这棉花才不会浪费？”

王桂芝眼珠子乱转一通，“东宝啊！那是我们家老叶家的命根子，自然是要给东宝的！”

王桂芝的话理所当然，这才是让赵翠花更生气的地方。

“你睁大你的狗眼去看看，东来身上的袄子，合不合身，那都是东华几年前不要的袄子了，如今胳膊露在外面一半不说，连带着这棉花都洗薄了去，只剩下薄薄的一层，哪里能御寒？你再看看东宝身上的袄子，哪一件不是合身的？厚实的？保暖的？说来说去，东宝是你儿子，东来就不是了对吧？？”赵翠花冷笑。

这下王桂芝不说话了，冷不丁的对上叶东来那一双黑黝黝的眸子，不知道为什么，王桂芝有一瞬间的害怕，这么多年，她头一次这么正视自己的这个大儿子。

给她的感觉，却是害怕！

想到这里，王桂芝对待叶东来也越发不喜了起来。这哪里是儿子，这明明是来讨债的。

“妈，东来天天悄无声息的，谁能注意得到他？我不管，今年这袄子必须给东宝做，东宝还差一件棉马甲呢！”

她也不跟王桂芝这偏心妈说话了，直接对着叶保民说道，“老二，你来说，二房的棉花，今年给不给东来做件袄子？”

叶保民的性子老实，他沉默了下，“都听娘的话！”顿了顿，他歉意的看向叶东来，“是爸这些年不好，忽略了你！”

叶保民是个传统老实的男人，每天一心一意在地里面刨食，家里面的事情，他基本不管的。

这会，他才恍然发现，这么多年来，他对待东来这个大儿子，亏欠的太多了。

叶东来本来觉得自己没什么的，但是在听到叶保民这话的时候，他的眼眶瞬间通红。

察觉到自己失态，他不想让大家看到，连忙把头低了下去，低声，“爸，没事，我都习惯了！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

好热啊~热炸了，我还裹着厚棉被，大汗淋漓，啊~绝望

PS：42章88个红包已发，43章77个红包也已发，小仙女们留意查收下呀感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：水漓子 2个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 52 章

若是叶东来告状还好, 但是就是习惯两个字, 听的才更让人心酸。

叶保民越发愧疚起来, “是爸对不起你！”顿了顿，他看向赵翠花, 这个向来沉默的男人，终于开了口，“娘，往后分给二房的东西, 您就直接留一些，单独给东来就好了！”

不用过王桂芝的手，这样有啥好东西, 也不至于全部都被王桂芝偏到了东宝那里。

这样，东来的日子也多少好过一些。

叶保民这话一说，王桂芝的脸色顿时变脸, 尖锐, “这怎么可以？二房的东西, 理应由我来保管！”

凭什么直接略过她, 就去了东来手上，他们还有没有把自己这个二房的女主人看在眼里？？

“没什么不可以！”赵翠花吐了花生壳，冷笑，“就这么决定了, 往后二房的所有东西, 东来的那一份, 我直接分给的东来手上。至于东宝的, 自然不会少了他的那一份。当然，老二媳妇，你若是在想拿着东来的那份去补贴东宝，你算是别想了！”

赵翠花不说还好，她这话一说，王桂芝的脸色就铁青了起来，“我不同意！我是东来的亲妈，凭什么要略过我？？你们还当不当我是东来的亲妈了？？”

这是要把她的脸往哪里搁？

东来现在本来就不如以前听话，若是在这样纵容下去，王桂芝敢肯定，往后叶东来都敢不认她这个妈！！！

赵翠花冷笑连连，“怎么？现在想起来你是东来的妈了？这么些年，我给你的机会还少吗？可是你有管过东来一分一毫吗？既然你做不好这个妈，那就别当了！”

赵翠花的语气平静，说出来的话，却是如同刀子一样插在了王桂芝的胸口窝子上，王桂芝就算是再不喜欢东来这个大儿子，到底是从她身上掉下来的一块肉。

她可以对东来不好，但是若是别人把这个权利给收走了，她心里就不舒服了。

“我不同意！”王桂芝一屁股坐在了凳子上，撒泼起来，她瞪着眼睛，看向叶东来，“怎么，你也不打算要我这个妈了？”

安静如透明人一样的叶东来，终于抬起了头，目光直视王桂芝，“我把您当长辈，您能做到一视同仁吗？对我和对东宝？”

若是王桂芝心细一点，自然就能听出叶东来语气中的疏离，他连一妈都舍不得叫了。

王桂芝没听不明白，但是秋秋却听明白了，原本应该高兴的事情，不知道为什么，秋秋心里有些难受，她悄摸摸的躲到了叶东来身后，伸手悄悄的拽了拽叶东来的袖子。

原本心里冰凉一片的叶东来，在察觉到秋秋的小动作时，心里一暖，他飒然一笑，看来他也不是一个可怜的人，起码还有秋秋，三婶，奶奶他们。

想到这里，叶东来心里也越发平静起来，王桂芝不说话，他就耐心的等着，反正，他知道，不管什么时候，他身后都有那么一些人，让他永远都不会是一个人孤军奋战。

不知道为什么，对上这么一双黑沉沉的眼睛，王桂芝到嘴边的话，又咽了回去，她说不出来假话来，更说不出来，可以一视同仁。

到最后，她只是轻咳了几声，悄无声息的别开了头，她以实际行动告诉叶东来，想要把他和东宝一视同仁，她做不到。

王桂芝的态度，在场的人但凡聪明一些的都能看的清清楚楚的，但是偏偏，就有那么个傻子，看不明白。

叶东宝瞧着王桂芝不说话，以为他妈是默认了，往后叶东来跟他是一个水平的，他更是觉得自己在二房的地位不保。

当场骂道，“你算什么东西，也敢和我提一视同仁？你不过是二房的一个免费长工罢了，还敢和主人讲条件，我看你是在做梦吧！”这倒不是叶东宝瞎说，而是听多了王桂芝的私底下话，在叶东宝看来，叶东来的存在，就是为他服务的。

如今这个长工，竟然敢翻天，他定然要把这长工教训一顿。

叶东宝这话一说，不用赵翠花说话，叶保民上去就是狠狠的一巴掌，打在了叶东宝的脸上，他气的浑身发抖，“这是你当亲弟弟能说的话？？？东来怎么了？？东来是我叶保民的亲儿子，是你叶东宝的亲哥哥，谁敢说他是长工，看我不把他的腿给打断！！！”

叶保民做了一辈子的农活，有着一把的力气，这一巴掌打在了叶东宝脸上，他整个人都踉跄了好几步，才稳住了身子，他抬头，一脸的愤恨，“怎么？我说错了？他叶东来本来就是我们二房的长工！”

这些年他哪一天不是长工了？？

他不过说出了个事实而已，他爸平生打他。

叶东宝话音刚落，叶保民又是一巴掌上来，只听见啪的一声，叶东宝这次，彻底被打的摔倒在了地上。

王桂芝心疼的扑了上去，厉声，“叶保民，你打儿子算什么英雄好汉，有本事你来打我啊？打不死我，你是孬种！”

叶保民那扬起来的手，在对上王桂芝通红，愤怒的眼眶时候，他的手慢慢的落了下去，在这一刻，这个老实憨厚沉默的汉子，一下子老了好多岁。

他从嗓子眼抠出来了几个字，“离婚吧！你带着东宝过，我带着东来过！”

这样，对大家都好！

叶保民的话，让王桂芝如雷顿击，她怎么也没想到，这残废了这么多年的汉子，竟然要和她离婚？？？她扑上去就是一阵挠，：“你敢和老娘离婚？？你把老娘当什么了？这些年，老娘在叶家当牛做马，怎么，如今孩子大了，一点不如你心意，你就要赶老娘走了？”

叶保民说不出话了。

赵翠花却不是老实憨厚的性子，她直接脱掉了自己脚上的沾泥的布鞋，一鞋拔子抽在了王桂芝的身上，“再闹，现在就给我滚蛋！”

许是这鞋拔子有了作用，王桂芝立马安静了下下来。

但是，她心里难受，“娘，你要给我做主，叶保民竟然要和我离婚！”

王桂芝这会也是慌了神，这才会去找赵翠花做主。

赵翠花深吸了一口气，反而心平气和起来，“你若是好好过日子，老二怎么会和你离婚？”别看赵翠花每天泼辣的很，真要是儿子和媳妇离了婚，最不好受的就是她了。

这年头，在想另外娶一个，可不容易的。

更别说，有了后妈，那孩子们可就难受了。

王桂芝语气也软了几分，“娘，我有好好过日子的！”

眼瞅着，王桂芝的态度放好了，赵翠花的语气也缓了几分，“那东来呢？”

提起叶东来，王桂芝卡壳了，那个半天转不动的脑袋终于转了起来，她这才想起来，她男人之所以要和他离婚，完全就是叶东来害的。

想到这里，王桂芝心里越发不舒服了起来，“娘，我瞧着东来不是个好的，有他在我们二房，我们二房早晚会闹的天翻地覆！”

这下，不止叶东来，连带着秋秋都猛地抬头，秋秋没想到，竟然会有父母说出这种话，二伯娘虽然脾气大了一些，但是对待叶东宝的时候，那真真是打心眼里面疼着的。

怎么到了东来这里，就这般的看不顺眼。

什么叫有东来不是个好的，有他在，二房早晚会闹个天翻地覆的。

若是外人说就算了，可是连带着自己最亲近的亲人也这样说，那四哥该多难过啊 ！秋秋有些担心的看着叶东来，没想到，没有意料之中的难受，叶东来一脸的平静，反而还安慰的看向秋秋。

秋秋心里更难受。

谁成想，叶东来却突然开口，“秋秋，你想要一个哥哥吗？”

秋秋一怔，“什么？”叶东来本来就是她哥哥呀！这会不止叶东来，连带着叶家的其他人也都有些疑惑。

叶东来轻咳一声，“既然二房的人这么讨厌我，我想去三房！”他仔细考虑了下，大房有三个儿子，大伯娘肯定是不差儿子的，四房的四婶向来不待见他，他自然也不会去。

那么只有三房，三叔和三婶两人都很好，而且三房只有两个孩子，秋秋和东东，他们都缺一个亲哥哥。

这下大家都说不出话了。

连赵翠花脸色都有些复杂，“东来，你可想好了？”叶东来那话一说，赵翠花就明白了，他这是什么意思了。

叶东来面色平静，“想好了，就看，三叔和三婶，愿不愿意要我这个儿子了！”

沈秋萍和叶建国对视了一眼，“白白有这么大的一个儿子，我们自然是愿意的！”

接着，沈秋萍话锋一转，“不知道二嫂，你是什么意见？”

王桂芝想都没想，“你们要，你们现在领走！”接着，她又补充，“不过，我们话可说好，若是你们认下了东来这个儿子，往后他可和我们二房没有任何关系了！”

她这般凉薄着急的样子，让沈秋萍他们越发心疼起叶东来了。

“那就抽个空，把东来过继到我们三房来！”沈秋萍点头，“秋秋，东东，你们愿意有个亲哥哥吗？”亲哥哥和堂哥可是不一样的。

秋秋和东东两个齐齐的点了点头。

秋秋笑着，明媚而美好，还有那么一丝丝的小期待，“四哥，我们等你等了好多年呀！”

秋秋的声音又软又糯，听在人的耳朵里面也甜丝丝的，仿佛带着一抹光明的力量。

叶东来心头那一丝阴霾，也被秋秋这句话给驱散的干干净净的，他脸上出现了久违的笑意，“让你们久等了！”

第 53 章

秋秋和叶东来两人的话, 听在众人的耳朵里面, 沈秋萍他们是觉得温馨的不得了。

甚至有些后悔, 应该早些把东来过继到三房来的，这样秋秋他们不仅仅有了哥哥, 还能让东来也少受一点苦。

想到这里，沈秋萍眼里的温柔也越发深了一些，她低声，“都是好孩子！”

她这么一说, 赵淑芳噗嗤一笑，打趣道，“三弟妹啊！你这感情好, 白白捡了一个这么大的儿子，又听话，又能干的, 我这羡慕都羡慕不来！”

沈秋萍嗔了赵淑芳一眼, 故意道, “大嫂, 你可别和我抢，大房都有三个儿子了，在来一个，那四个棒槌凑一块, 那可不得上房子揭瓦！”

她这么一说, 大伙儿都笑了起来。

带着善意的, 和欢喜的。

李红芬瞅瞅这个, 瞅瞅那个，越发觉得大嫂赵淑芳说的话在理，平白无故多了一个儿子不说，这儿子也成年了，眼瞅着马上就可以孝顺长辈了。

也不晓得二嫂是抽啥疯，这辛苦养大的儿子也不要了。

二嫂不要，她想要啊！

多个儿子，就多了命根子，将来养老那可真真是不愁了。

李红芬越想，越是这个这个理儿。

这么大的一个儿子，凭啥只去三房啊！

他们四房也是能来的。

想到这里，李红芬弱弱地说道，“东来，你三婶家已经有两个孩子了，你过去就成了多余的。要不、要不你来四房吧，咱们四房现在就东喜一个孩子，你要是来了，还能和东喜做个伴，四婶保证，把你当做亲儿子来疼！”

李红芬这话一说，堂屋内安静了一瞬间。

谁都没想到，李红芬竟然会说出抢人的话。

秋秋有些担心的看了一眼沈秋萍，沈秋萍安慰了她一眼，立马说道，“四弟妹，你这话就不地道了，什么叫我们家有两个孩子，东来过来了就多余了，我能保证，东来来了咱们三房，我把他当做亲儿子了对待，秋秋和东东也不会有丝毫的咬嘴，你能吗？”

李红芬嗫嚅了下，“我、我……”能还没说出口，旁边的叶东喜就攥紧了拳头，生气地说道 “妈，你要是在敢认一个儿子，往后别怪我不养你！”

别看叶东喜小，但是李红芬天天在他耳边唠叨，儿子就是用来养老的，将来一定要养活她这个老母亲啊！

所以，叶东喜打小就晓得，自己是四房唯一的儿子，所有的东西都是他的。

若是来个叶东来来跟他抢，他是一百个不情愿的。

东喜和东宝两人的关系好，他是没少在叶东宝跟前听到叶东来的坏话的。

在他眼里，那叶东来来了四房，就是跟他抢父母，抢吃的喝的用的，还要抢玩的，那怎么成？

四房的命根子可是只有他一个的才对。

听到叶东喜的话，李红芬的眼眶立马红了，她抬手拽了拽叶东喜的耳朵，“你个傻瓜，妈是想给你找个伴，将来能帮到你！”

当然，最后一句话才是重点。

叶东喜眼睛一瞪，凶巴巴地说道，“我才不要！”顿了顿，他威胁叶东来，“四哥，你要是敢来四房，我天天找你麻烦！”

至于怎么找，他跟着东宝哥学就好了。

叶东来面色不变，他笃定，“我不会去四房！”

他是明明白白的表达了自己的立场。

听到这句话，李红芬的脸色不好看了，他们不要是一回事，被嫌弃又是另外一回事了，他叶东来不过是个小可怜，她愿意收留他，已经是算很好心的了。

可是叶东来，竟然不识好歹。

想到这里，李红芬就气的肝疼，哀怨的瞪了一眼叶东来。

叶东来就当做没看见，秋秋却是看见了的，她弯了弯眼睛，故意说道，“四哥只来三房，我们三房所有人都希望四哥来！”顿了顿，“我还想有个亲哥哥来疼我和东东呢，到时候，我和东东有的东西，全部都会分给四哥的！”

她这是安慰叶东来的话，叶东来扬了扬唇角，心里也越发暖和起来。

旁边的叶东高故意说道，“秋秋，你这是以后有了四哥，就不要大哥二哥三哥了是吧？”

秋秋软声，“才没有，你们都是我哥哥！”接着，她眼睛亮晶晶的看着叶东来，“不过，若是四哥来三房的话，以后就是我亲哥哥了，我和东东都要问他喊哥哥了！”

她这么一说，众人都反应过来了。

可不是，若是叶东来去了三房，这平白无故的就升了几个级，直接从四哥变成了哥哥。

连带着赵翠花都感叹，“还真是！”他们隔了房的孩子们是按照辈分顺序来叫的，但是若是一房的确实直接大哥二哥的叫着。

就不用来排序了。

王桂芝本来觉得甩了叶东来这个包袱，她是高兴的，但是瞧着众人都乐见其成。

尤其是三房的人，巴着抢着想让叶东来去三房，她就有些不高兴，“东来还没去呢！就喊的这么亲热了？？现在他还是我二房的人，在这样下去，我就不让东来走了！”

她以为自己能威胁到沈秋萍他们。

却没成想，一直沉默的叶保民突然开口，“不让东来去，我们就离婚吧！”

把自己的亲儿子过继出去，要说最难过的就是叶保民了，但是他仔细想来下，对于东来来说，在二房的话，他晓得王桂芝的性子，这辈子都不可能对东来好。

不仅如此，东来每天还要眼睁睁的看着王桂芝对东宝好，这样实在是太难过了。

所以，叶保民就咬了咬牙，这是他亏欠东来的，只要东来能过的好，别说去三房了，就是将来不认他这个爸，他也认了。

叶保民这话一说，赵翠花他们却有些意外，别看叶保民老实憨厚，但是对待亲人，他是真心实意的，赵翠花开始还担心，他们讨论的热火朝天的，老二却不同意，那就一切白瞎，但是叶保民如今开口发声是赞成叶东来的做法，这就不一样了。

这下，赵翠花眼里也带着几分深意，看来是她小看了老二了。

王桂芝权衡了下利弊，和大儿子比起来，她这个家肯定更重要，她撇了撇嘴，“不就是一棍子都打不出来一个屁的不成器，你们还这么稀罕！”

她这话一说，叶保民的脸色立马变了，他上去就是一脚，把王桂芝踹的半天都回不过劲儿，这才转头对着叶东来和赵翠花说道，“娘，既然要把东来过继到三房，我们就去找族老见证一下，往后、往后东来过的好坏，都、都与二房无关！”

叶保民说这话的时候，眼里闪着泪光，哽咽了好几次，但是他知道，他这话不说，见证不出，若是东来往后过的好了，王桂芝定然会带着东宝去吸东来的血！

叶保民比谁都了解王桂芝的性子，就算是东来要过继到三房，这也算是，他能够为东来最后做的事情来。

这下，赵翠花怔了一下，“老二，你可决定了？”

这要是过继书也下了，将来是再也没有转圜的余地了。

叶保民嗓子眼有些痛，他深深的看了一眼叶东来，发现叶东来并没有任何出声，没有难过，没有感动，有的只是一片平静，他咬着牙，“我决定了，让族老过来，放过继书！”

这下，王桂芝也顾不得上屁股上的痛意了，她猛地扑了过来，泼妇一样，“你疯了？？”

她开始打好的算盘，反正她不喜欢叶东来，就算是叶东来走了也没关系，反正是三房的人。

只要将来还姓叶，东来若是有出息了，她是亲娘老子，只要开口帮忙，她就不信叶东来会拒绝。

但是有了过继书就不一样了。

那代表着，叶东来和二房再也没有任何一丝关系，哪怕是将来她是亲娘老子，想去找叶东来帮忙，也需要沈秋萍的同意。

毕竟，她只是一个二伯娘。

而沈秋萍才是叶东来的亲娘老子。

叶保民抬手抹了一把脸上，他看了一眼王桂芝，“我就是没疯，才要把关系给撇的干干净净的 ，不然，等将来你去拖东来的后腿？”

他这话一说，一直沉默良久的叶东来抬头，深深的看了一眼叶保民，眼里有着他自己都没察觉到的复杂。

这下，王桂芝不说话了，她只是抬手疯狂的捶打着叶保民。

不管她怎么闹，叶保民就是不吭气。

最后，还是赵翠华上去把王桂芝拉了下来，冷笑，“嫌弃东来的是你，要放东来走的也是你，巴能不得东来去三房的还是你，怎么？如今要放过继书的时候，你就慌了？早做什么去了？但凡你有一丁点不舍的，东来也不会说去三房了？”

想到这里，赵翠华淬了一口，“我呸！恶性的玩意儿，什么便宜都想占，你咋不上天呢？？”

王桂芝傻眼了，她只是想让东来去三房啊！

眼不见为净，没想过要彻底和这个儿子断绝关系啊！

她辛辛苦苦，一把屎一把尿把东来养活这么大，这要是放了过继书出来，不就一切都白搭了吗？

白白便宜了三房啊！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

三更来袭~

啊台风的小仙女们，泥萌还好嘛……

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：尝甘与甜、罗克万、楠希、云沉、?穰穰满家?? 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

慕颜 8瓶；羽儿 5瓶；茨木 4瓶；靓靓 3瓶；耳妮、咛2墨、滢滢 2瓶；我骄哥今天很甜、姜瑜、zjzq123、喵了个咪、左初夏蕊 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 54 章

王桂芝在怎么不同意签过继书, 但是赵翠花和叶保民却决定了, 那是更改不了的事情。

赵翠花巴掌一拍大腿, 吐沫星子乱飞，“那事情就这样定了, 我明天抽空去一趟族老那里，把三叔公请过来，让他做见证，咱们一块把过继书给放了！”

顿了顿, 她威胁的看了一眼王桂芝，“若是你不同意，就按照老二之前的说法, 把东宝带着回你的娘家去，以后你们两口子各过各的日子！”

这下，王桂芝不同意也得同意了, 她不愿意离婚, 更不愿意带着叶东宝回娘家。

那样她会被娘家人一口一个吐沫星子给淹死的。

王桂芝只能安慰自己, 叶东来不就是个一棍子都的打不出来一个屁的窝囊废, 将来怎么可能成器呢！

要成器也是她的东宝成器才对，想到这里，她心里那一丝不平感，也慢慢消散了一些。

她点头, “我都听娘的！”

有了她的话, 接下来就顺利了很多。

赵翠花指着桌子上分好的棉花, 直接把叶东来的那一份递给了沈秋萍, 吩咐，“老三媳妇，往后东来就是你亲儿子了，这冬天穿的棉袄子，你这个当妈的可要负责了！”

沈秋萍笑的温和，“娘，您可放心咧！给自己儿子做衣服，那不是天经地义的事情！”

说完，她就把棉花给收了起来，照着叶东来一阵比划，量好了身段。

她拍了拍胸脯，“保管三天内，妈让你穿上新衣服！”

叶东来从来没有感受到过这样的温暖，沈秋萍围着他旁边量尺寸的时候，他觉得自己整个人都要僵硬住了，心里突然感觉热呼呼的，就像是大冬天喝了一杯的热开水一样，浑身都暖和的不像话。

他眼眶有些酸，喉咙有些哽，就像是失声了一样，半晌，才颤抖地说，“谢、谢妈！”

沈秋萍佯装没有看到叶东来的失态，她拍了拍叶东来的肩膀，安慰，“自己亲妈，有什么好谢的！”

就这，还不忘对着秋秋和东东吩咐，“你们两个也过来，我给你们两个也量量身段，到时候和你们哥一块，大家一起做！”

这下，秋秋两个立马小跑着过来，亲昵的张开了胳膊，由着沈秋萍在旁边量着。

一直没开口的叶建国也忙前忙后，叶东来从来没有这样被照顾过，他有些不好意思，低声唤道，“三叔，您不用这样忙活了！”

叶建国一巴掌拍过去，“瞎喊什么呢？”

叶东来一愣，他看了一眼旁边的叶保民，犹豫了下，低声，“爸！”

“欸！”叶建国心里别提多舒服了，平白无故的多了一个稳重听话的大儿子，没有人不高兴的。

他假装没有看到叶保民脸上的苦涩，领着叶东来一块进了西屋。

虽然他理解自家二哥是为了东来好，才让他来三房的。

但是他也是做父亲的，若是谁敢对他孩子不好，他真是会拼命的，哪怕是自己在苦在累，也会把孩子养在跟前儿，而不是为了孩子好，就把孩子送出去。

这种做法，叶建国不赞同，也欣赏不来。

他只是用自己的行动来表示自己对二哥的不满。

若不是怕东来失望和误会，他当场就要和二哥闹起来的，哪有把自己的儿子送给别人的？？

不过，话到嘴边，他看到了叶保民脸上的复杂和苦涩，还有叶东来脸上的期待。

他晓得，对于东来来说 ，或许来三房才是他更愿意的事情。

这样，他也就没必要在去说那种话了。

等三房那边，红红火火的把人给领进了西屋以后，大房和四房的人也散了，赵翠花吹了煤油灯，便也进了耳房。

而叶保民和王桂芝两口子却瘫在了堂屋，王桂芝倒是还好，拽着叶保民好几次，要进去歇息，可是不管她怎么拽，那叶保民就是不动弹。

在这一刻，这个老实憨厚的男人，仿佛在这一晚上的时间，一下子就老了好多岁，他声音有些沙哑，低沉而小声，“王桂芝，你可满意了？”

王桂芝立马炸了，若不是怕家里人的听到，她立马都要闹起来，她压低了嗓音，“你这是什么意思？”

“若不是你这些年刻薄东来，东来又怎么会生出了要离开二房的心思？”虽然是他同意的，但是他同意的前期却是，东来自给儿放出了话，想要去三房。

他本来就亏欠东来良多，他能做的，也不过是满足东来这最后的愿望而已。

王桂芝冷笑，“什么叫我刻薄东来？我这么多年来，给他吃给他喝，没冻着他冷着他，还让他去上学，这已经够慈悲的好不不好？？至于他想和东宝比？他算个什么东西？若不是他，我当年怎么会差点死掉，更不会被医生诊断这辈子都生不了孩子！”

在王桂芝看来，那叶东来才是叶家真正的灾星。不过叶东来，是她自己身上掉下来的一块肉，她没说罢了。

在王桂芝眼里，东来是个灾星，但是东宝就不一样了，是王桂芝这辈子最大的福星和幸运。

医生都说了，她生东来的时候，大出血，能保住一条命都算不错的了，这辈子都不可能在有孩子了，她对刚出生的叶东来是恨在心眼里面的。

若不是他，自己也不会差点丢了命不说，还失去了生孩子的机会。

可是没想到，才过两三年的光景，竟然有了东宝，在生东宝的时候，那真真是顺利极了，她可是一点苦都没吃的。

在王桂芝看来，叶东宝就是她能上生孩子的证明，更是让她一点罪都没受，这可真真是福星了。

“那些能怪东来吗？”叶保民这个不善言辞的汉子，半晌才吐出了一句话。

“怎么不怪了？”王桂芝尖锐的声音带着压抑，“若不是他，我怎么会差点死在床上不说，还被人诊断成不下蛋的母鸡，被人笑话？？”

叶保民觉得王桂芝的话不对，但是他却不知道该如何反驳，只是深深的叹了口气。

王桂芝却觉得叶保民是心虚了，她更嚣张了，“还有你，是东来的亲生父亲，我这些年是偏心东宝，可是你看了，有说半句话吗？你没有！你也没有，我告诉你！东来会离开二房，你也有不可推卸的责任！”

叶东来准备推门出来去二房拿衣服的，却不成想听到了这段话，他站在门口，黑漆漆的屋内，没有一丝光亮，就如同他那没有一丝亮光的眼睛一样，晦涩不明。

不知道站了多久，他突然不想去二房了，没有衣服就没有衣服吧，无所谓了。

他折了回来以后，看着西屋内亮着的煤油灯，晕黄的泛着暖意的煤油灯下，沈秋萍正在拿着刚分到手的棉花，把叶建国早些年的一件衣服给拆了，布料留了下来，专门给叶东来做的袄子。

倒不是沈秋萍抠门，不给叶东来新布料做棉花，而是他们整个叶家都是这样，不要的旧衣服，改一改，添一添就是一件新衣服了。

哪怕是秋秋姐弟两人也是一样的。

秋秋在旁边时不时的来一句，“妈，这袖子会不会有些短，我瞧着哥的个子高了不少……”

“不短！”沈秋萍低头咬掉了手上的线头，“等会你哥进来了，我在量下胳膊，男孩子个子长的快，我给他在袖子上，多放两寸出来折起来，等他长个了，我在把袖子放下来，这样这一件袄子也能多穿两年！”

不知道为何，先前那一颗冰冷到谷底的心，一下子就暖和了起来。

叶东来眼眶有些湿润，他故意把门关的时候，稍稍重了一些，喊了一声，“妈，我回来了！”

沈秋萍头都没抬，柔声，“衣服这么快就拿回来了呀！”是沈秋萍吩咐叶东来，把他以往的衣服都拿回来，她趁着有时间，全部都整改一番。

叶东来身子有些僵，语气沮丧，“没、没拿回来！”

这下沈秋萍抬头，看向叶东来的空落落的双手，她也没问原因，“没拿就没拿，我待会把你爸的衣服多找几件出来，给你改一改，咱们先兑付着穿，等你爸弄来了布票，咱们去城里面扯几尺新布回来，给你做新衣服！”

秋秋也跟着软声，“我记得爸有好几件衣服，都没穿了，被妈压箱底了，哥现在来的正是时候，往前爸的衣服，都可以在找出来穿了。”其实，叶建国的衣服也没两身，给了叶东来，他自给儿穿的也就少了。只是这话，他们谁都没提，就当做不知道。

叶东来的手有些抖，他觉得自己有些站不稳了，在抬头的时候，眼眶通红，“不用这么麻烦，我身上的衣服还能穿！”

叶东来觉得有些不真实，就好像常年待在冰窝子里面，一下子掉了暖水缸里面，那扑面而来的温暖，让他有些不适应。

他浑身颤抖着，激动着，更是觉得满腔的热情和誓言，他这辈子的爹娘，就是面前的这两口子了。

他的弟弟妹妹，也只有秋秋和东东两个人。

“什么麻不麻烦的，自家人不兴这个！”沈秋萍摆了摆手，示意他站过来，待再次量好了袖子尺寸以后，她指着抽屉说道，“好了，这里有我来弄，你们去一边玩去！”

顿了顿，又继续说道，“是不是晚上都没吃饱，我那抽屉里面还压着小半包的桃酥，你去让秋秋拿出来，你们兄妹三人，分吃了！”

这桃酥还是上次去县城的时候，叶建国狠狠心，咬牙买了两块钱的，这都小半月了，秋秋和东东两个孩子也懂事，从来都不主动提要吃，每次都是拿一块，两人分着吃，所以这都半个过去了，桃酥还有好几块呢！

这下不用叶东来过去，秋秋就自己爬到了炕上，把炕头把抽屉给打开了，从里面摸出了个油纸包出来，那油纸包里面还包着六块桃酥，一块也就手掌心那么大，秋秋从里面抽了两块递给叶东来，软声，“哥，吃桃酥！”

秋秋的手如同上好的羊脂白玉一样，白皙细嫩，没有一丝一毫的茧子，那杏黄色的桃酥在她的是手里越发显得诱人起来，就那样俏生生的举在了叶东来的面前。

叶东来眼睛里面一片波涛汹涌，良久之后，归于平静。

在秋秋那清澈，期待的目光下，他小心翼翼的接过了一块桃酥，看了一会，这才递到嘴里，慢慢的，一粒一粒的仔细的嚼着。

秋秋眼睛亮亮的，一眨也不眨的盯着叶东来，软声问道，“哥，好吃吗？”

叶东来扬了下唇角，他低声，“好吃！”

也是他这辈子吃过最好吃的东西。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

小仙女们，看这里，推荐基友超好看的年代文，值得拥有~快冲鸭~

《七零娇气美人》by 棠酥

文案：

程遥遥穿成了书里的知青女配，美艳绝伦，恶毒无脑。

想到原主的凄惨下场，程遥遥觉得自己还能再抢救一下！

可贫瘠的农村里，饭都吃不饱，还要下地劳动。娇滴滴的大小姐拔根草都能伤到手，哭着要嫁人。

大美人嫁人的消息一出，村霸帅小伙，退伍兵哥哥，知青高干男争相上门提亲。

陈遥遥统统拒绝。

谢三是地主家的狗崽子，阴沉孤僻，杀猪时白刀子进红刀子出，眼睛眨都不眨。村里人避之唯恐不及。

某个春风和暖的日子里，谢三娶回了程遥遥，全村人都惊掉了下巴。

小剧场：婚后，谢三也问过娇滴滴的女人：“为什么缠着我？”

程遥遥眨眨眼，诚实回答：“吸阳气。”

【人间富贵花娇气美人x闷骚冷峻乡下汉子】

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

咛2墨 2瓶；左初夏蕊 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 55 章

十二月初八这天, 下了半个月的雪, 终于放停了。

天上也难得出了一个好日头, 冬日的阳光打在身上，不像往日那般阴冷, 反而带着一股暖洋洋的味道。

而这天，叶家却热闹的不得了。

叶东来要过继到三房去，这是大事！

赵翠花一早就请了叶家的族老三叔公过来，帮忙做个见证不说, 而且把队里面有名望的人也都请来了。

她这样大张旗鼓的有两个目的，第一，就是给叶东来正名, 哪怕是从二房过继到三房，叶家仍然是看重叶东来这个孙子的。

第二，就是为了杜绝王桂芝往后仗着她是东来亲娘老子的份上, 来打秋风。

有了全队人的作证, 哪怕是将来王桂芝想要拿捏东来, 那是也没办法了。

毕竟, 她以后只是一个隔了房的伯娘，而不是亲妈，想来打叶东来的秋风，那是站不住脚跟的。

因为叶东来要过继到三房的事情, 消息早都传出去了, 队里面也闹的沸沸扬扬的。

趁着今天是签过继书的时候, 得了空闲的队员们都纷纷过来叶家看热闹。

此时！

叶家的众人已经到齐了, 就差三叔公过来了。

大伙儿站在堂屋，界限分明，大房和三房处在一块，二房和四房处在一块。

大房的赵淑芳一眼就瞅见了从西屋出来的叶东来，他身上的新棉袄，许是人要衣装马靠鞍，这么一穿，叶东来还真精神了不少。

她打趣，“这到底是不一样了，瞧瞧这新棉袄，可真板展，穿在东来身上，跟变了一个人一样！”

这倒不是赵淑芳的风凉话，而是实实在在的夸赞。

被夸赞的叶东来有几分不好意思，他下意识的拽了拽袖子。

这才发现，他之前那个短了半截袖子的袄子早都被换了下去，而他身上穿着的是崭新的，暖和的，厚实的，合身的新棉袄。

叶东来抬头看了一眼沈秋萍，一脸的自豪，“是我妈熬了好几个晚上，新给我做的棉袄！”

他这么一说，王桂芝也看了过来，之前还没觉得不舒服，这会叶东来提起沈秋萍时，脸上的自豪和喜悦，让她觉得越发不舒服了起来。

她嗤笑一声，嘲讽，“哟，这到底是有了新妈就不一样了，这身行头都换了不说，连带着这心也跟着换了，早都不晓得把旧妈给忘到哪里去了，你那旧妈若是晓得，还不兴怎么伤心呢，这么多年，喂一只狗长大了，也晓得摇摇尾巴了。”

王桂芝的话实在是太难听了，她话音一落，屋内就安静了一瞬间。

秋秋张嘴就要帮忙反驳的，谁知道，却被叶东来给拉着了，对她摇了摇头。

这种时候，他怎么可能会让妹妹撑在前头来保护他，他看向王桂芝，面不改色，“没办法，以前的旧妈对我不好，从来没给我做过棉袄，我长这么大，头一次穿新棉袄，还是靠我新妈熬了几个晚上，把我爸的衣服给拆了，改做的！”

接着，他拽了拽身上的新棉袄，挺直了腰板，故意问道，“二伯娘，你看看，我身上这棉袄可好看？也不晓得我那旧妈能不能做的出来？不过我想，就算是做出来了，也轮不到我穿，毕竟以前那么多年，都是一样的。”

叶东来这话一说，大伙儿都晓得，这孩子彻底变了，要是搁在以前，他就算是被人骂死，打死他都不会开口辩解，但是这才去三房多久，到底是不一样了啊！

连说出来的话，都是这么气人！

不过，可真痛快啊！

“我就是做，也不给你这个吃里扒外的货做！”

果然，王桂芝听到叶东来的话，脸色铁青，连带着说出来的话，都有些口不折言起来，“不就是个破袄子，值得你挂在嘴边炫耀个什么？？”

叶东来还是不恼，他只是看向了叶东宝，不咸不淡地说了一句，“东宝，我这个不成器的哥哥，都有了一个新袄子，不知道你妈给你做了吗？”

他这话一说，叶东宝的脸色一变，他心里本就不舒服，从一开始出来，他就不舒服，他打小就抢习惯了叶东来的东西，叶东来穿的从来都是他不要的。

可是如今，叶东来都有衣服穿了，而他没有！

叶东宝当场就炸了，命令，“你脱下来！给我！”

叶东来轻描淡写，“这是我妈给我做的衣服，你要，去找你妈去！”

叶东宝向来被宠坏了，凡事情也不过脑子，他立马就跳了叶东来挖的坑里面，转头对着王桂芝就是一阵扭打，“我不管，我不管，凭什么叶东来都有新袄子了，我没有？？我也要，你快给我做！”

王桂芝被叶东宝推懵了，听到叶东宝的话，更是气的浑身发颤，“你哥那是故意挑唆你的，你也信？？咱们二房的棉花都没有，哪里来的袄子，你就别想了！”

这下，叶东宝闹的更厉害了，他就死揪着一点，凭什么叶东来有，他没有，他绝对不可以比叶东来差！

王桂芝被闹的没办法，最后，哄着求着，好不容易才把人给稳住了。

转头瞪了一眼祸水一样的叶东来，叶东来面不改色，由着她瞪。

只是漫不经心的扯了扯自己身上的新袄子，对着沈秋萍说道，“妈，这新袄子可真暖和呀！”

沈秋萍哭笑不得，知道这孩子心理有委屈，故意是气王桂芝的，她也跟着说道，“你喜欢就成，等你爸弄了布票回来，妈给你做一件的确良衬衣，我儿子穿着，肯定好看！”

叶东来有些惊讶，他瞪大眼睛，想要说不要的，没必要浪费这个钱。

却不成想，沈秋萍和秋秋同时对他眨了眨眼睛，他立马懂了，把嘴里面的话给咽了回去。

果然，沈秋萍这话一说，原本好不容易被哄住了叶东宝闹的更厉害了，他是知道的确良衬衣的，穿上一件的确良衬衣，他敢确认，他会被整个队里面的男娃子羡慕。

“妈，我不管，我也要的确良衬衣！”

王桂芝气啊！气的胸口窝子疼！

她连家里的棉花都弄不到，更别说要花钱弄布票买来的的确良布料了，她哪里有？？

要了她的命她也没有。

耳边传来一阵魔音一样的哭闹声，王桂芝只能赔着笑，“东宝，咱别哭了，妈给你想办法……”

秋秋他们听到以后，都噗嗤一笑，秋秋更是坏的不像话，故意扬声，“哥，我听老师说，你的成绩，若是好好读书，指不定还能争取下工农兵大学名额呢！到时候，你就是咱们家第一个大学生了！”

旁边的叶东青也跟着凑热闹，“是啊！我和东来一个班上的，他次次考我们班的第一，将来上大学估计稳了！”

叶东宝哭声戛然而止，他眼珠子一转，嚎叫，“妈，我要上大学……当叶家第一个大学生。”

王桂芝傻眼了，这就是要了她的命，她也做不到啊！

旁边的叶家人哈哈大笑起来，东东更是皱着眉头奶声奶气地说道，“东宝哥，上学是要靠自己成绩的，成绩不好，根本上不了！”

顿了顿，他语气里面尽是嫌弃，“我一个十岁的孩子都知道考大学要靠自己，怎么你都十四了，还不晓得？？”

这下，叶东宝脸上臊的恨不得找个地方钻进去。

他怎么不晓得？他只是和叶东来比东西，比忘记了，一不小心，嘴瓢说多了。

赵翠花领着三叔公进来的时候，叶家的堂屋内一阵笑声，她不由得奇怪，“这是出了啥好事了？”

她不过是出去请了个人，怎么家里就这么热闹了？

秋秋软声，“奶奶，我说了您可不许生气！”

赵翠花点头，把三叔公迎到了首位，头都没抬，“我不生气！”她这么一说，三叔公也跟着竖起了耳朵。

秋秋故意，“先前我妈给哥哥做了一件袄子，东宝也想要，就哭着要问二伯娘要，二伯娘答应了，我妈又说给哥哥做的确良衬衣，东宝又要要！二伯娘又答应了。”

顿了顿，她憋不住笑了，“最后，我说让哥好好上学，将来选个工农兵大学的名额，争取成为咱们队第一个大学生，东宝还是要，二伯娘这回答应不了……”

她这么一说，赵翠花的脸色都黑了，对着王桂芝就是一阵噼里啪啦，“你就惯着吧！早晚有一天，东宝会被你惯成个废物点心！”

王桂芝不高兴了，“娘，我东宝可好了，他想上大学，这目标多远大啊，您不夸他，反而损他，这算是哪门子的道理！”

赵翠花，“……”

得！她就不该多嘴！

这么一转头，就对上了三叔公的打趣的目光，“保民家的，孩子有目标是好事！”顿了顿，他话锋一转，“那东宝今年上几年级呀！在学习的成绩如何？”

王桂芝脸上一阵青白，“还、东宝，还小、还没上学呢！”

至于成绩，别提了，学都没上，成绩更不用说了。

三叔公唬着脸，“有目标是好事，但是要认清楚自己，自己几斤几两，别人不晓得，你还能不晓得？？”

周围传来一阵哄笑，王桂芝更是窘的恨不得找个地方钻进去，她就算是在觉得自家东宝好，可是在外人眼里，东宝咋就是个废物了呢！

三叔公说完了王桂芝，这才坐在了叶家堂屋的首位置，他是叶家辈分最高，也是最有文化的人。

论起辈分，三叔公可是要比叶拴住更要大一辈，叶拴住都要问他喊一声叔。

至于秋秋他们辈分不知道晚到了哪里去了，到了跟前儿，那可是要喊一声太爷爷的。

三叔公穿着一件靛蓝色的夹棉短掛袄子，坐在首位，他摸了一把胡子，扫着众人，直入主题，“今儿的是叶家叶拴住这一房的大事，想必大家伙也都听到了风声！”

在场的人一阵点头。

三叔公颔首，他声音微沉，“东来这孩子本是叶家二房，叶保民这一支的，如今，他父母都健在，但是要过继到叶家三房叶建国这一支，你们大家伙可都确定了？”

这可是稀奇事，像他们在这里，一般过继就是两个原因。

第一是父母都不在了的孤儿，第二就是家里没有男娃子的人家，会挑族里面的男孩，过继过去。

可是如今叶家叶东来要过继给三房，这是一条都站不住脚跟的。

首先，他父母都健在，而叶家三房，也是有儿子的！

“他三叔，您放心，这过继是大事，我们自然不会拿这种事情开玩笑，也是在私底下都商量好的了，这才来找的您。”

赵翠花嘴皮子一张，噼里啪啦的把责任给揽在了自己身上。

接着，她看向两个儿子，示意他们也吱个声，算是给三叔公一个定心丸了。

叶保民和叶建国两人也点头，“是，我们都商量好了，就等着您来做见证了。”

三叔公心里有些奇怪，不过人多，他也没细问。

毕竟还是叶家的事情，当着大伙的面来问，有些不地道。

他转头看向叶东来，这孩子长的精神，穿的衣服也板展，怎么看都是个成熟稳重的，更是干活的好手，成绩也好，虽然话不多，但是却是个实实在在的孩子。

这二房把他给过继给三房，留个天天无所事事的叶东宝，也不晓得是猪油蒙了心还是怎么着了？

不过，这些话三叔公没说，只是问道，“东来，你如实说来，你可是自愿过继到三房？”

冷不丁的被这么多人注视着，叶东来有些紧张的拽了拽自己的新棉袄袖子，他低声，“是，我是自愿的！”

新棉袄暖和不说，还特别的合身，尤其是袖子的地方，每次一紧张，他就想去扯那短了半截的袖子。

可是今儿的却没扯到，他才恍然发现，不一样了，他和以前不一样了。

想到这里，叶东来的心里微微稳了几分，那紧张感也消失了干净。

三叔公，“不后悔？”

“永不后悔！”叶东来斩钉截铁。

他的这番态度，更是让周围的人也越发惊疑了起来。

反倒是叶保民脸上复杂的不像话，他深深的看了一眼叶东来，叶东来就当做没有看到叶保民的注视目光。

良久后，叶保民叹了口气。

“既然不后悔，那咱们今天是可以把这事情办了的！”顿了顿，三叔公看向赵翠花，说出了自己的担心，“侄媳妇，你看要不要等着拴住回来了，让他晓得了在办！”

过继孩子这事情，可是大事，叶拴住毕竟是叶家的一家之主。

叶拴住和叶保国两个人去了百里之外的农田水利基地，原本早该回来的。

却因为天冷了以后，每天工钱高了一些，两人还在外面苦苦熬着，就为多赚一些钱，以至于都这么晚了，还没能回来。

赵翠花摆了摆手，“他三叔，拴住那边我来说，您今天就帮忙把这过继书给做个见证就成！”

她的态度是摆明了，今天一定要把这事情给办成了，就算是她男人在，也阻拦不了她。

赵翠花话都说到了这个份上，三叔公自然不会在阻拦了。

他是个识字的，拿着笔龙飞凤舞的写了一张过继书出来，对着叶建国他们说道，“你们拿去看一看，若是没问题，就来按个手印！”

叶建国粗粗的看了一眼，觉得没啥大问题。

他把过继书递给了叶保民，叶保民有些为难，“我不识字，三弟你看就好了！”

叶建国，“那我就读一遍，二哥你听着！”

这个法子是最好的了，叶保民和王桂芝都不怎么识字。

读出来，大家伙儿都能听到，过继书就百十来个字，却把今后的关系给划了个明明白白的。

叶建国每读一个字，都仿佛是钝刀子割在叶保民的心口窝上，他觉得自己有些喘不过气来。

等他走神的功夫，叶建国已经读完了，他把过继书一收，“二哥，二嫂，你们也听完了，可有觉得不好地方？”

叶保民摇头。

王桂芝却不同意了，“我不同意，这里面有分东西，东来不过是个孩子，凭什么带走我们二房这么多东西？”

这下，不用叶建国说话，赵翠花就饶不了王桂芝，“凭什么？那是公中的东西，分给了二房，那也是有东来一份的，怎么？这么快就开始把属于东来的东西给贪墨了？当着这么多人的面，你敢不敢对着大家说，那里面没有东来的一份东西？”

王桂芝很想说没有，但是对着众人鄙夷的目光，她默默的把话给咽了回去，“那也不行，如今，东来都是三房的人了，凭什么在来拿二房的东西！”

她这是胡搅蛮缠起来了，就是不愿意松口。

“在此之前，东来还是二房的人，属于东来的东西，你一分也别想少！”

赵翠花冷笑，直接看向了叶保民，“老二，你是什么意见？要和你婆娘一块贪墨属于东来的东西吗？”

叶保民磕磕巴巴，“娘！我、我怎么可能会是这种人，属于东来的东西，我们一分都不会要的！”说完这话，他瞪着万桂芝，“你去屋内，把单子上的东西都拿出来，若是没有的 ……”

他顿了顿，“就拿东宝的来补！”

东宝吃了用了东来那么多东西，是时候该还回来了。

眼见着王桂芝又要撒泼，叶保国补充，“东来的东西，一大半都是东宝用了，用东宝的东西赔给东来是在正常不过的了，要是你这都不答应，咱们也甭过日子了！”

反正大儿子也没了，叶保民现在对二房，或者说他们这个小家，是失望透顶。

当然失望的还有他自己。

是他做的不好，才会导致了东来过继到了三房，是他的错啊！

才会把好好的一个儿子给从身边撵走了。

这下，王桂芝不吭气了，尽管心里在滴血，但是她却不得不去屋内，把属于叶东来的东西拿出来。

其实东来的东西本就不多，但是就那些，王桂芝都舍不得！

她拿出来了以后，死乞白赖的塞到了东来怀里，骂骂咧咧，“给你，讨债的！”

秋秋攥了攥拳头，没忍住，“二伯娘，这是我哥本来的东西，什么叫讨债的！”顿了顿，她扫了一眼包袱，“而且，这里面的东西也不够，刚刚二伯有说的很清楚，若是不够，要拿东宝的东西来补，您补了吗？”

秋秋的一句您补了吗？

王桂芝顿时成了大家关照的对象，连带着旁边的三叔公都没忍住，“保民啊！你这媳妇不成啊！小气吧啦不说，还胡搅蛮缠，难怪东来要过继到三房去，这哪个正常的孩子，能待的住这种人家？”

三叔公这话一说，叶保民的脸上火辣辣的，他一脚踹在了王桂芝的屁股上，“在丢人现眼，滚回你娘家去，我们叶家没你这种儿媳妇！”

好了！

这下，这下一直跳疼的王桂芝终于听话了，她老老实实的进屋去，把她原本要留给东宝的那一份东西给拿了出来，拿出来的时候了，她心简直都在滴血！

但是！

却不得不拿！

连带着递给叶东来的时候，她都是不情愿的，“我看你，要这点东西能不能发大财！”

“不能，但是只要你心疼了，我就高兴了！”叶东来这句话一说，王桂芝更是气了一个倒仰牟。

这大儿子，还没去三房呢！就开始翻天了，那以后哪里得了？？

叶东来可不管王桂芝生不生气，他当着大伙的面，把王桂芝递过来的包袱翻了翻。

把里面两个本子，一袋花生递给了秋秋，“拿去本子用作练字，花生当个零嘴吃！”

秋秋瞅了瞅本子和花生，她接过了花生，本子却没要，“我吃花生，至于本子，哥你自己留着用，妈前段时间给我买的本子，我还没用完呢！”

叶东来也在上学，所以，这本子对于他来说，也格外的重要。

叶东来也没跟秋秋客气，当着王桂芝的面，把东西给收了起来。

把王桂芝心疼的都在滴血，那花生，原本是打算给东宝晚上饿的时候，填肚子的。

至于本子，也是一样，王桂芝总觉得东宝有一天会喜欢上学的，等他愿意去上学的时候，这本子可不都派上用处了？？

这可是金贵万分的东西。

如今要给东来不说，东来还当着她的面，瓜分东宝的东西。

王桂芝！！！

心里辣辣疼！

当然，是心疼的！

大伙儿看了这一场闹剧以后，总算是明白了，那二房的叶东来为何要过继到三房去了，实在是这王桂芝这个当妈的太不厚道了。

自己的亲儿子这样对待，太欺负人了。

要是他们，他们也要另谋出路。

三叔公临走的时候，还特意对着叶保民说道，“保民啊！你别怪三爷爷说话难听，你这婆娘实在是不像话，哪有这样刻薄自家孩子的？难怪东来要去三房，我开始还以为，是东来不懂事，原来这是你们这当长辈的不厚道啊！”

三叔公在红旗生产大队德高望重，更是叶家老一辈的定海神针，被他点名批评了。

叶保民可以想得到，明儿从出门，他就成了整个队的笑话。

想到这里，他脸上火辣辣的，“三爷爷，是我们当长辈的不好，桂芝那边，我肯定会教训的，您放心！”

得到了满意的答复，三叔公这才点了点头，双手背在身后，颤颤巍巍的出了门。

临出门前，他还摇了摇头，这二房一家子怕是往后要悔的肠子都青咯！

这东来和东宝两个孩子，他都瞅见了的，这东来将来必然是个成器的。

至于东宝，被二房那媳妇教下去，将来必定是个窝囊废，还是只会窝里横的。

只是这些话，三叔公没说，也轮不到他来说。

三叔公一走，正事就要结束了，旁边看热闹的人也跟着离开了。

等大伙儿一走，屋内只剩下叶家的人了，叶保民的脸色连变了，但是不知道想到了什么，又忍了下来。

他走到了东来旁边，认真地嘱咐，“你三叔是个好的，往后去了你三叔家，好好跟着他们过日子，你三叔也是个有出息的，跟着他总比跟着我们强，是爸对不起你！”

他这话一说，叶东来突然笑了笑，“我晓得我爸是个好的 ，不然我也不会来三房！”

顿了顿，他又跟着说道，“从今天开始，我就在也不是二房的人了。不过，我还是祝叶家二房，和和美美，幸福美满！”

他的话，虽然是祝福的话，但是说出来，听在人的叶保民的耳朵里面，却带着一股子决然的诅咒。

他们二房，这辈子都不可能和和美美，幸福美满了。

把大儿子过继到了三房，这是叶保民心里的刺，扎在胸口深处的刺，这辈子都不可能解开。

除非他死！

叶保民的脸色当场都变了，这个老实憨厚的汉子，头一次生出了后悔的心思。

若是、若是他能够多关心一些大儿子，是不是就不会这样了？？

一家人也能够和和美美，幸福美满的在一块？

答案是否定的，就算是他关心东来，但是只要有王桂芝在，叶东来的日子都不会好过。

而且，叶保民常年在外干活，一心扎到地里面，根本没有这个时间和机会顾得上叶东来。

所以，不会有如果！

叶保民踉跄的退了好几步，他眼里头一次生出了吃人的心思，拽着王桂芝的衣领子，就半拖半拽的把人给拽到了二房去。

不多会，屋内便传来了一阵乒乒乒乓的声音，还有砸门摔桌子的声音。

堂屋，安静的一根针都能掉的下来。

却没一个上前去劝架的。

秋秋沉默了下，她拽了拽叶东来的衣袖，软声，“哥，咱们回西屋！”

她这么一说，赵翠花也跟着摆了摆手，“都散了散了！该干嘛干嘛去，这麻绳还有一半没搓呢！早些搓好了，让建国拿到县城去卖！”

她这么一说，叶建设他们立马忙了起来，李红芬听到二房的鸡飞狗跳的声音，她不由得瑟缩了下脖子，低声，“建设，你以后会像二哥揍二嫂那样，揍我吗？”

叶建设一愣，“你个糟心的婆娘，好好的说这种丧气话做什么？”

“我这不是怕吗？”李红芬低声嗫嚅着，“我怕你往后也揍我！”那得多疼啊！

叶建设摆了摆手，“天天尽喜欢胡思乱想，你看咱爹，有揍过咱娘吗？”

李红芬摇头，她公公怕婆婆怕的要命，别说揍了，那是连句重话都舍不得说的。

叶建设继续，“那大哥还有三弟呢！你可看到他们揍媳妇了？”

“都没有！”

“这不就对了，咱们叶家不兴男人揍女人的风气！”

李红芬撇了撇嘴，“那二房揍的噼里啪啦的，这还叫不兴？”

“你这蠢婆娘，那是二嫂做错了事情，把东来这么好的一个儿子都给弄没了，这个家都快散了，二哥能不气吗？能不揍吗？”

顿了顿，他看向李红芬威胁地说道，“虽然咱们家，不兴男人揍女人的风气，但是你要是哪天做这种不着调的错事，我也是定揍不误的！”

李红芬害怕的缩了缩肩膀，嘟囔，“我肯定不会的！”

她话音刚落，叶家的院子外就传来了一阵敲门声，李红芬两口子面面相觑，这过继的事情，都结束了，这会上门的会是谁？

叶建设三两步走到了门口，把院子门给打开了，在瞧见来人的时候，他惊讶，“你们怎么来了？？”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

来迟到啦~这更剧情是个完整的，所以字数就二合一啦~希望小仙女们都还在，么么哒~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：云深不知处、寒寒 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

云深不知处 10瓶；MY佑佑、七七吖、靓靓、zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 56 章

“怎么？还不许我们王家的人来了？”

说这话的是王老太, 也就是王桂芝的亲娘老子, 他们住在隔壁生产大队, 得到的消息也晚了一些，在晓得她那傻闺女要把大儿子过继给叶家三房的时候, 王老太简直是气的胸口子疼！

这个蠢货，好好孩子，都养了这么大了，现在把孩子推出去, 这不是傻子吗？？

这不，她一得到消息，就火急火燎的往红旗生产大队来赶, 谁晓得，还是晚了一些。

叶建设脸色有些不好看，“干娘来, 叶家自然是欢迎的！”他堵在门口, 也不放人, “不知道, 干娘来我们叶家做什么？”

王老太说道，“怎么？没事就不能来叶家了？这叶家什么时候这么威风？”接着，她双手往前一推，“我要去找我闺女, 快让我进去！”

王老太的个子矮, 但是力气却不小, 这么一推, 就把叶建设给推到了旁边，一溜烟的功夫，就进了屋内。

刚进去，就听到她闺女的那个房间，传来了一阵哭闹声，王老太的脸色当场就变了，就要冲上去，谁知道刚走了两步，就瞧见了赵翠花他们从屋内出来。

她指着赵翠花他们厉声，“你们叶家就是这样的？纵着男人打女人，还没一个上去拉架的？？可真行啊！”

赵翠花也没想到王老太会这个点来，她嘴皮子一张，怼了回去，“亲家，要是上门来指责的，大可不必！我叶家的门风是什么样的，别人不知道，你还能不知道？不然你当年你会把你王家闺女嫁到我们叶家来？”

她这话一说，王老太不说话了，当年她会把王桂芝嫁到叶家，正是因为看准，那叶拴住被赵翠花收拾的服服帖帖，日子虽然穷了一些，但是没有糟心事，这才把闺女就嫁过来了。

可是，今天她看到的是什么？是女婿在揍她闺女，可是叶家这么多人都干看着，没有一个人出手阻拦的？？？

王老太想到这里，就是一阵生气，“那里面揍人是怎么回事？”她说完，直接推开了二房的门，里面的人一目了然。

叶保民虽然在揍王桂芝，但是王桂芝也不是省油的灯，把叶保民的脸上脖子上挠的全部都是血淋淋的印子，看的怪骇人的。

王老太指责的话，顿时卡壳了，她上前急急的问道，“这是怎么了？”

王桂芝没想到，这事情竟然把她娘给惊来了，她连连扒拉了下脸上的毛躁躁的头发，“娘，你怎么来了？”

“我不来！我都不晓得，你把大儿子送出去了不说，还在跟你男人打架！”王老太气不打一出来，她看着叶保民，厉声，“保民啊！当年你要娶我家闺女的时候，可是承诺过，这辈子都不动她一指头的，可是你看看你，现在在什么？”

叶保民面抬手抹了一把脸上的汗意， “娘，桂芝都把我儿子给赶走了，你说着日子还过不过？我们二房都散了，你说着该不该打？”

他一连问了好几个问题，把王老太给问懵了，她心里咯噔一下，“东来这孩子过继三房，和桂芝有什么关系？”

“什么关系？”叶保民自嘲的问了一句 ，“王桂芝，你来跟你娘解释，我们好好的二房为什么会变成这样？”

王桂芝哪里跟敢跟她娘解释啊！她娘一早就告诫过她，两个孩子，她要一视同仁，不能太偏心了，不然早晚会出事，她倒是嘴上敷衍了过去。

但是实际却是变本加厉，要是让她娘晓得，东来是因为被她气走的，估计她娘能把她揍个半死。

自己身上掉下来的一块肉，王老太哪里能不明白的。

她转头看向赵翠花，“亲家，既然我闺女不说，那么我就厚着脸皮，求着你，来跟我说下，这到底是出了什么事情？好好的二房大儿子，父母都健在呢！却被过继到三房，我那闺女嫁进叶家小二十年，为了叶家生儿育女，孝顺老人，起早贪黑，没一天闲工夫的，她又哪里做的不对了，让你们私底下这么作践她？？”

若是王老太撒泼，赵翠花定然是要收拾她的，但是王老太这样好声好气询问。

赵翠花的态度也跟着温和了下来，“既然亲家，想知道东来为什么要去过继到三房，我今天就跟你好好掰扯掰扯，你也是当婆婆的，也同样是当过奶奶的，想必你比我更清楚，这里面的为难！”

说完这话，赵翠花就噼里啪啦，把之前发生的事情，一股脑的倒了出来。

等她说完，王老太脸上一脸的不可置信，她回头质问王桂芝，“你这糟心的玩意，真那么对东来的？？”

王桂芝看了一眼发飙的亲娘老子，缩了缩肩膀，“我婆婆偏心，有些事情我没做，我不认！”

“哦？什么你没做？你是没贪墨东来的东西？还是没对东来不好？又或者说，你没偏心偏的心都没影了？？”赵翠花反问。

这下，王桂芝不说话了。

王老太哪里不明白了，她不死心，看向了一旁一直没说话的叶东来，问道，“大外孙，你来说，你妈是真刻薄你，你才去三房的吗？”

叶东来沉默了下，过了好半晌，“我现在不是您的外孙了，至于二伯娘有没有刻薄我，我说了不算，大伙儿的眼睛是雪亮的，大家也都能看得到！”

叶东来连个姥姥都不喊了，王老太算是彻底死心了，晓得她那不成器的闺女，把这叶家的人都给得罪了的个死死的，不止如此，连带着亲儿子的心，都不在她身上。

想到这里，她牙一咬，回头就给了王桂芝一巴掌，“你糊涂啊！我怎么生出来了你这么一个不着调的闺女啊！你、你是当妈的，自给儿的亲儿子，你都对他不好，我看你是畜生不如，哪怕是山上的畜生，生了崽子，还晓得对自己生的崽子好，你看看你，你都做了些什么？”

王老太是恨铁不成钢啊！一连着打了好几下。

王桂芝被打懵了，她觉得她今天已经被打了太多次了，脑袋也有些转不过弯来了，“娘，这事情已经发生了，您现在在说这些也是于事无补，再说了，那叶东来本来就是个狼崽子 ，我养了这么多年也养不熟，我还没说啥呢！他就主动要求过继到三房去，您瞧瞧，哪里有孩子抛弃当父母的？？既然他要走，那就算了，您也甭心疼，有东宝在，您放心，以后东宝也会孝顺您的！”

顿了顿，她看向叶东来，又继续，“您啊！就当做我没生过东来这个大儿子，只有东宝一个就好了！”

王桂芝以为自己这话说完，她娘就会赞同她的，谁知道，她话音刚落，她娘就脱了鞋拔子，揍她揍的更厉害了，“你看你，说的这是人话吗？什么叫没生过？？你到底生没生，别人不晓得，你还能不晓了？”

王老太打累了，累的直喘气，她歇了好一会，这才对着赵翠花歉意地说道，“亲家啊！是我没把闺女教好，让她做出这种事情，实在是我们王家对不起你们那叶家！”

秋秋不晓得这王老太葫芦里面卖的什么药，只是下意识的往东来身边靠着，把他给拦在了身后。

赵翠花哪里不明白自家孙女的意思，她撇了一眼秋秋和叶东来，对着王老太说道，“亲家，你是个明事理的，我就问你，若是你儿媳妇，这样对待你孙子，把一个家都给嚯嚯没了，你会怎么做？”

王老太沉默了好一会，她牙一咬，“我把桂芝领回去教，教好了，再把她给送回叶家来！”

这是没有办法的办法，她担心自家闺女在这样闹下去，真会和女婿离了婚，不说闺女已经和女婿离了心，哪怕是她婆婆赵翠花从中间稍稍一作梗，她闺女在叶家的日子都难过的很。

今天她来的时候，闺女和女婿在屋内打架，但是外面却没一个人拉架就看得出来。

叶家的人对于自家闺女是彻底的厌恶了去。

这做人得多失败啊！才能做到这个份上。

王老太会提出这个法子，是秋秋他们都没想到的，在秋秋看来，她以为这王老太会像之前四婶她娘那样胡搅蛮缠，倒是没想到是个讲道理的！

不过，也很聪明。

若是王老太把王桂芝领走了，等教好了自然能送回来，但是若是叶保民和王桂芝离了婚，这辈子都不可能在送回来了。

孰轻孰重，王老太一下子就下了决定，颇有一副壮士断腕的样子。

赵翠花怔了一下，爽快的答应，“既然亲家有这个想法，那就趁早领回去吧，免得我看到了心烦！”这是实话，她现在看到王桂芝和李红芬两个人都烦的很。

但是到底，赵翠花不是那种恶婆婆，故意插手儿媳和儿子之间的关系，倒腾的让他们离婚。当然，若是儿媳妇她们没犯错，她也不至于去找他们麻烦。

这是赵翠花做人最基本的准则，人不犯我我不犯人。

赵翠花这么爽快的态度，让王老太有些讪讪的，自己的孩子不争气，她脸上也无光，的砖头对着王桂芝就是一通骂，“这么好的婆婆和儿子，你不好好过日子，天天尽在这里跳腾，我看你是天天好日子过多了，不受点教训，不长记性！”

王桂芝傻眼了，她以为她娘是来给她出气的啊！

怎么变成了，要把她领会王家啊？

她这要是回去了，还不消怎么被几个嫂子笑话呢？？

王桂芝脖子一横，“娘，我不回去！”

“这可由不得你！”王老太厉声。

王桂芝哭凄凄的，没法子，只能听着老娘的，出了门，她还一步三回头，“东宝啊！要不你跟妈一块去姥姥住一段时间？”

叶东宝把头摇的跟拨浪鼓一样，“不去！姥姥家没粮食了，去了天天吃糠咽菜，还不如在叶家呢！”

王桂芝被这话给气的差点没摔倒在地上，这小没良心的！平时他姥多疼他啊？？

关键时刻就这样？？？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：30356040 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

淡定的靓 30瓶；一叶之秋 20瓶；想当乖宝宝的宝宝 12瓶；所有 4瓶；言诺、左初夏蕊、七七吖 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 57 章

王桂芝被领回娘家了, 叶家顿时安静了下来。

别人倒是还好, 赵淑芳和沈秋萍两个人, 该干嘛干嘛，一点都没有不自在。

因为他们了解自家婆婆的性格, 若不是触及到底线，婆婆是不可能把儿媳妇赶回去的。

没看到老四媳妇凑蠢成这样子了，每次把婆婆都给气个半死，但是这么多年, 婆婆也没把李红芬给怎么样？

顶多就是气很了，揍一顿罢了。

沈秋萍和赵淑芳明白，哪怕是王桂芝回娘家了, 也和他们的关系不大，根本不用担心自己也会被赶回娘家，但是李红芬不一样啊！

李红芬这些天吓的跟鹌鹑一样, 不停的在叶建设身边叨叨, “建设啊！你说娘会不会让你把我也赶回娘家去？”

二嫂回娘家起码还有一口糠菜, 饿不死, 但是她要是回了娘家，估计要顿顿去喝凉水去了。

她娘家的粮食早都断了，李家一家子现在到处打秋风，李红芬简直不敢想, 若是自己回去的话, 李家的人会怎么嫌弃她。

叶建设搓麻绳的手一顿, “你要不作妖, 娘怎么会让我把你赶回娘家去？”顿了顿，他提醒，“这些天放老实一些，娘心里本来就不痛快，你可别去触了娘的眉头！”

李红芬呐呐 ，“我还不够老实吗？”

叶建设嗤了一声，没吭气，自家这婆娘老实是老实，就是太蠢了一些，有时候蠢的时候可比耍小聪明更让人生气的。

因为耍小聪明，起码当事人能知道。

但是蠢！确实蠢而不自知，这才是最可怕的！

赵淑芳听到两人的对话，笑着说道，“四弟妹，你就听四弟的话，准没错，只要别去触着娘的眉头，她肯定不会赶你走的！

虽然大家都这么说，但是李红芬还是有些揣揣不安。

赵淑芳看在眼里，也没在多说什么，点到即止，若是听不懂，那就是活该了。

想到这里，她看向一旁做针线活的沈秋萍，“三弟妹，秋秋和东东的棉衣也做完了吧？”

沈秋萍纳鞋底的手一顿，“是啊！前儿的夜里才做完！”顿了顿，扬了扬手里的鞋底子，“这是给东来做的鞋子，我瞧着他鞋子棉花一点都都不保暖，把先前做棉衣时，省下来的丁点棉花全部塞到这鞋梆子里面了，好歹也暖和一些，免得脚上生了冻疮！”

沈秋萍的手脚麻溜儿，在这种不上工不去教课的情况下，不到一天就能做完一双棉靴。

赵淑芳拿着已经做好的一只鞋子看了又看，鞋子的边角收的特别好。

没有一丁点的线头不说，这鞋子布料虽然是用不穿的衣服改做的，但是这旧布料却是被沈秋萍细细的收拾了一番，看的跟新的一样。

她感叹道，“还是三弟妹做的针线活好，瞧着鞋子做的可真雅致，针脚细密又好看！”

沈秋萍笑了笑，“大嫂这一张嘴，天天惯会夸人的！”

“这还真不是夸！”赵淑芳把鞋子放下了下来，“我瞧着你做的这鞋子，顿时觉得我给我们家那三个臭小子做的都是草鞋了，这简直不能比，你等着我会，我去拿个东西！”

顿了顿她起身去了屋内，从压箱底摸出了一块灯芯绒的布料，这布料瞧着还是崭新的，她把布料递给了沈秋萍说道，“我想请你给我们家三个臭小子一人做一双棉靴，这灯芯绒的布料颜色鲜亮，特别适合给小姑娘穿，你就留着给秋秋做一件小坎肩！”

这灯芯绒的布料，还是她妹妹给的，她没舍得用，索性要请沈秋萍做鞋子，这一做还是三双，特别费工夫。

刚好把这布料拿出来做个人情，就当给了工钱，虽然是亲妯娌，但是有些时候，还是要明算账的，不然这关系久了，也不好。

沈秋萍只看了一眼，就晓得那布料不便宜，她摆手，“东华他们也是我的侄儿子，做就做了，何必给这些布料，你还是收回去吧！”

李红芬一听这话，她眼睛一亮，眼巴巴的瞅着沈秋萍，她三嫂既然说这话了，那是不是也可以顺手给他们家东喜也做一双鞋子？

只是她还没来得及说话，她大嫂就开口了。

“这可不行！”赵淑芳脸色一板着，特意撇了一眼李红芬，意味深长地说道，“这亲兄弟还要明算账呢！你做一双鞋子不晓得要熬多久，这一下子三双累坏人了 ，这该给的报酬还是要给，不然我以后怎么请你帮忙！”顿了顿，她看向李红芬，问道，“四弟妹，你说是不是这个理？”

李红芬讪讪地说，“是……做一场怪辛苦的！”

赵淑芳这才满意的点了点头，“听见没，连四弟妹都晓得不能白做工！”

眼见着沈秋萍还是不要，她就把那块灯芯绒布料给拆开了，敞着放着，“你摸摸这布料，软的很，你要是收下了，手艺又好，给秋秋和东东两个一人做一件小坎肩，穿在里头可以护着胸和背，保暖又贴心，穿在外头，又好看的不得了！”

赵淑芳这么一说，沈秋萍还真有些心动，要是赵淑芳给的是大人用的，她一定不会收下的，但是给的是孩子们，就不一样了。

这大冬天的，夜里两个孩子起夜上厕所的时候，是最容易着凉的。

尤其是背心，若是不护好，这一咳嗽就是一个冬天，孩子们可受罪了。

见沈秋萍有些意动，赵淑芳再接再厉，“你就是不为自己考虑，也要为孩子们考虑不是吗？秋秋是小姑娘，正是要穿鲜亮衣服时候，东东是个孩子，但是他身子骨弱，若是能做个保暖的坎肩，晚上睡觉的时候，贴身穿着，甭提多舒服了！”

好吧！

这下，彻底打消了沈秋萍最后的顾虑，她也不是个拖拉的人，直接爽快道，“那成，东华他们三兄弟冬天的鞋子我都包了！”

这可不止三双了，还有以后呢！

赵淑芳笑了起来，“那感情好，我这一块布料，不晓得赚了了多少！”顿了顿，她把在外间搓麻绳的几个兄弟都给招呼了进来，“三个棒槌，还有秋秋你们都一块进来，有好事找你们！”

赵淑芳这么一招呼，他们几个都进来了不说，连带着在写作业的秋秋和东东也一块有些好奇的过来了。

秋秋软声，“大伯娘，有啥好事呀！”

赵淑芳直接忽略了自家三个棒槌，把手里的鲜亮的灯芯绒布料放在秋秋身上比划了下，“秋秋的皮肤白，穿着这种墨绿色的颜色，能压的住，越发衬的漂亮的不像话！”

秋秋也一眼喜欢上了身上的布料，她眼睛亮了亮，“给我的？”

赵淑芳点头，“这点布料大件衣服肯定做不了，但是让你妈给你和东东做件小坎肩是不成问题的！”

秋秋眉眼弯弯，转头看向沈秋萍，示意可以要吗？

沈秋萍晓得自家闺女喜欢，她也没拒绝，直接点了点头。

秋秋脆生生地说道，“谢谢大伯娘！”

没有哪个小姑娘不喜欢新衣服的，秋秋也不例外，这灯芯绒算是比军绿色更深一点的颜色，像极了后世流行的复古感，秋秋一看就喜欢上了。

赵淑芳眨了眨眼，对着沈秋萍说道，“你看，我就说吧，秋秋肯定会喜欢的！”

沈秋萍，“还是你有眼光！”

赵淑芳得意的笑了笑，从针线篮子里面抽出了一只鞋子递给了棒槌，“你们瞅瞅，这是你三婶给东来做的鞋子，雅致的不像话，我托着你们三婶给你们三个棒槌也一人做一双，快些过来，让你们三婶量量尺寸，我约摸着也就几天的功夫，你们也有新鞋子穿了！”

她这么一说，叶东高爱不释手的摸了摸新鞋子，他感叹，“这鞋子可真好看啊！”说完，他扭头看向叶东来，“东来，你要不要现在就试试，给我们大伙儿瞅瞅？”

他这么一说，周围的人都看向了叶东来。

叶东来有几分不好意思，“我还没洗脚，这会穿新鞋子不好吧？”弄脏了就不划算了。

“去去去！自己的鞋子不在乎这些！”

叶东来还是不愿意，也不管水缸的水凉不凉，冲了一个过来，就把新鞋子换上了，还在堂屋内走了一拳，瞧见大家都看着他，他更不好意思了。

秋秋问，“哥，暖和不？”

叶东来说，“暖和，特别暖和！”就像是脚踩在一团棉花上一样，舒服极了。

“那三婶，您就照着东来脚上的这样做，我要一双一模一样的！”眼瞅着叶东来脸上的舒服，叶东高羡慕极了。

沈秋萍点头，“没问题！”顿了顿，对着叶东来说道，“东来，这新鞋子你现在就换上穿，去走两圈，看合不合脚？”

什么合不合脚，在做之前，沈秋萍在尺寸这一块，已经是谨慎了又谨慎的，所以不存在不合脚。

她只是想让东来当场就换着穿而已，那孩子之前那双夹棉鞋子破的露着一张大嘴，实在是太让人心酸了。

沈秋萍这么一说，叶东来原本打算脱掉，等过年的时候在穿的，对上沈秋萍和秋秋两人期待的目光，他喉咙一梗，点了点头，“好！”

说完，他就围着家里转了几圈，当然泥太多的地方他是舍不得去的。

秋秋像个小尾巴一样跟在叶东来身后，“哥！快把手伸出来，我量量，妈还说给我们一人织一双手套呢！”

叶东来脸上含笑的伸出手，由着秋秋折腾。

一直没人理的叶东宝看到这一幕，眼珠子都瞪红了，以前在二房从来捡破烂穿的叶东来竟然比他还早先穿上了新鞋子不说，还要织新手套。

叶东宝愤愤不平，他上前一步，霸王一样说道，“叶东来，你把脚上的鞋子脱下来！”

秋秋和叶东来两人对视了一眼。

叶东来说，“为什么？”

“以前你好东西都是我的，现在凭什么不给我了？”叶东宝提起这个的时候，语气还有几分委屈。

叶东来平静，“我不是你哥哥了，我现在是三房的人！”顿了顿，他指着脚上暖和的鞋子，淡淡地说道，“你没资格！”

你没资格让我把东西让给你！

这句话，叶东来没说，叶东宝却听明白了。

在这一刻的叶东宝，彻底的明白了，叶东来不是他哥了，那个在二房惟命是从的大哥，以后再和他没有任何关系了。

不知道为什么，叶东宝心里有一丝失落。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：静静莹、苏西 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

长乐未央 20瓶；晏欢、顾易终会 10瓶；宫缪羲、白露为霜 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 58 章

三房过继叶东来作为儿子的事情, 叶家这边的人虽然都通知到位了, 但是沈家那边却是不晓得的, 沈秋萍和叶建国一合计，就打算带着叶东来去沈家认认门。

甭管怎么说, 他们是把叶东来当做亲儿子来看的，既然成了三房的孩子，那么沈家这个外家，也是叶东来的外家, 当然得一视同仁。

叶建国提前一天，把手头上的事情都给处理完了，又把这段时间去城里面做临时工的钱, 全部全部给拿了出来。

其实也不多，拢共就二三十块，他留了一部分孩子们上学用, 剩下的则买成了小半斤的糖果, 还有二十多斤的粮食。

当然没把沈姥爷爱抽的烟给忘记了, 特意买了大前门。

要晓得, 叶建国他自给一年到头都舍不得买三包大前门，他上次抽大前门，还是在邱明国那里蹭来的。

但是在沈家老爷子身上，他是真真舍得花钱孝顺的。

沈秋萍看到那三包大前门的时候, 有些埋怨, “我爹不在乎这些, 何必花这些冤枉钱！”

“这可不是冤枉钱, 是孝敬咱爹的！”叶建国瞪眼，好生劝慰，“以前咱是没条件，现在手里稍微有些钱了，去给爹买些喜欢的东西，也是应该的！”

沈秋萍虽然嘴里埋怨，但是听到这话，心里却是甜蜜蜜的。

一家人浩浩荡荡的就出了门，这大队就巴掌大，他们大包小包的出门，也瞒不过队里面的人，菊丫笑着打趣，“秋萍啊！你这又要回娘家了？”

沈秋萍点头，目光温和的看向叶东来，“是啊，东来成了我儿子了，想带着东来回沈家认认人！”

菊丫顺着沈秋萍的目光看着叶东来。

往日，她也不是没见过叶东来，但是那孩子天天低着个头，半天都不说一句话，至于衣服，也是破破烂烂的不合身，这才几天咧！

这整个人都发生了天翻地覆的变化，首先，人精神了不少。

其二，身上的衣服也干净板展，其三，她望过去的时候，这孩子还会主动笑了笑，跟人打招呼了。

菊丫心想，这王桂芝虽然对东来不好，但是能去三房也能因祸得福了，她善意的笑了笑 “你这好福气啊！平白无故得了一个稳重懂事的大儿子，可把我羡慕的一宿都没睡着！”

沈秋萍回头看了看叶东来，她抬手摸了摸他的头，“羡慕吧！你自己有儿子，回去教你儿子去！”

菊丫哈哈大笑，“我儿子小啊！比你家东东还小，我指望他长大稳重懂事，不晓得多少年以后了！”

她这话一说，旁边轰然一笑，“羡慕儿子，再让和你家爱国努把劲，争取在生一个胖小子。”

这下，菊丫被臊的脸上红彤彤的，她都一大把年级了，闺女都可以出嫁了，在生，那算什么事情哟。

当然，有菊丫这种善意的，就有杆子婶那种嘴碎的，她没忍住，“东来啊！虽然还在一个屋檐下，但是去了三房，这到底是不一样的吧？”

这都是队里面说闲话的，虽然王桂芝不好，但是作为孩子的叶东来，却主动提出过继的事情，在有些愚孝的人眼里，这是大不孝顺了。

一直没说话的叶东来，终于抬起了头，他脸色平静，“是啊！不一样！”至于哪里不一样，他就是不说。

“那是好了，还是坏了？”

叶东来挑眉，看了看秋秋他们，理所当然，“当然是好了！”

“看来这新爸妈，是比你那旧爸妈好咯！”

这话说的，让叶东来怎么回？实事求是回个好，但是那叶保民就在不远处站着，明显是把东来架在火上烤。

秋秋有些不高兴，她连连护着，“杆子婶，您可别为难我哥了，他本来就不爱说话，您还要把他架在火上烤，真要是把我哥气走了，我可要找您赔！”

秋秋这话一说，杆子婶讪讪的笑了笑。

这么一耽搁，等他们出大队口的时候，时间可不早了，连带着天上的太阳都晒的人暖洋洋的，因为去沈家，所以秋秋他们心情都不错，有说有笑的。

倒是没想到遇见了刚从外面回来的沈秋丽和林春生他们。

沈秋丽拖着一个木板车，林春生就躺在车上，脸色苍白的跟纸一样，旁边的林杏在旁边帮忙掀着车，瞧着好不凄惨的样子。

秋秋他们也没想到会在这里遇见林杏。

不过，他们的步子也没停，就当做没看见，却不成想，沈秋丽突然放掉了身上的绳子，喊着沈秋萍，“你们叶家把我们林家害到这个样子，你们可满意了？”

这段时间，沈秋丽的日子可苦了，自打上次分粮以后，林春生就彻底病了下来，不管怎么喝药都没有用，一天天衰弱下来。

这不，沈秋丽没法子，只能借了一辆板车，把林春生送到了县城医院。

这去一趟，还不消花多少钱，关键是医生还说，林春生这是心病，他们再怎么用药，都没用，只能林春生自己想通，不能每天郁郁寡欢，这样只能会越加拖累身体。

“满意什么？”沈秋萍在瞧着在板车上脸色苍白如纸的林春生时，脸色复杂，“满意你们当初害我们，没害成功吗？还是满意如今临春生躺在板车上，半死不活？这一切，不都是你们咎由自取吗？若不是你们生了害人的心思，又怎么会变成这样？”

沈秋丽不甘心，“你们叶家的人没一个好东西，把人害成了这样，竟然还这般理直气壮，我从来没见过比你们更不要脸的人！”

旁边的林杏，瞧着她妈妈说话越来越过分，不由得拽了拽沈秋丽的袖子。

实在是他们家已经够乱了，旁边还有人看着，若是今儿的真吵下去，他们林家又要成为大队里面的笑柄。

沈秋丽这会是在气头上，她瞪了一眼多管闲事的林杏，仍然不依不饶起来。

沈秋萍淡淡，“沈秋丽，我和你已经断绝了姐妹关系，而你过的好，过的坏，都与我没有任何关系！”

顿了顿，看上板车上面苍白如纸的林春生，“至于林春生，他是自作孽不可活，若是你觉得委屈，不满意，那你可有问问，当初林春生害人的时候，可有想过今天？会自食恶果？”

“是啊！这林春生会病成这样？怎么能怪叶家呢？”

“当初林春生做的那档子缺德事，我们都还记得清清楚楚的！”

“就是就是！这完全和叶家没关系，若不是林春生起了害人的心思，如今也不会病成这样，要我说，这就是报应！”

沈秋丽听到这话，脸上一阵面红耳赤，“你们这些人，当初想要请我们家春生帮忙的时候，可不是这个嘴脸！”

旁边的人嗤笑一声，“我们请你们帮忙，哪次不给多余的报酬？”

这下，沈秋丽不说话了，实在是被怼的无话可说，当看到叶东来的时候，她眼睛立马一亮，有了 “怎么，沈秋萍，你这是要带着野儿子去沈家认亲啊？我告诉你，门都没有，沈家最是注重血缘关系的，像叶东来这种半路入门的野儿子，沈家怎么可能认下去？？”

其实沈秋丽就是心里不舒服，凭什么，她娘家人都不认她了，林家凄凄惨惨的，沈秋萍还能带着野儿子，红光满面的回沈家？？？

若是沈秋丽攻击自己就算了，但是攻击叶东来，沈秋萍的脸色当场就变了，她警告，“沈秋丽，你说话放干净一些，东来是我儿子，亲儿子，不是什么野儿子，这点请你记清楚！”

顿了顿，“过了今天，东来就会是沈家的一份子，这点容不到你来操心，你还是操心下自己，要怎么和娘家和好得了？让爹娘认下你这个当了几十年的闺女。”

沈秋萍这话，可谓是抓住了沈秋丽的痛脚，她现在有娘家不能回，跟没有娘家差不多。

沈秋丽气的跺了跺脚，“娘要是会人叶东来这种野儿子，我这种亲生女儿自然会认的！”

“是吗？我马上拭目以待！”沈秋萍毫不退让，甚至还把目光放在了林春生身上，“这是病的不轻吧，等哪天需要买鞭炮的时候，我一定给林家送上红红火火的一挂鞭，让林春生一路好走！”

这话可毒了，谁让沈秋丽嘴贱，先攻击了沈秋萍在意的叶东来呢！

叶东来眼里闪过一丝暖意。

果然，沈秋萍这话一说，沈秋丽的脸色立马就变了，“有你这么诅咒人的吗？”

沈秋萍平静，“那请你也好好说话，叶东来是我儿子，亲儿子，请你记住了，下次在说错话，可就不是这么简单的了！”

接着，还不忘扫了一眼看热闹的众人，善意的当然她会接受，但是等着看叶东来笑话的，那都要掂量掂量了。

说完这话，沈秋萍就带着秋秋他们离开了队口，秋秋眼睛亮晶晶的，“妈，您刚才可真霸气，没瞧见我大姨那脸色都气的铁青！”

“你别学我，好的不学，坏的学！”沈秋萍抬手点了点秋秋的脑门，“妈刚也是气糊涂了！”顿了顿，还不忘安慰叶东来，“东来，你也别放在心里，我和沈秋丽向来不和气，因为我，连累到攻击你！”

叶东来摇头，“没关系！”不止是没关系，他心里还暖和的不得了，头一次，被长辈护着的感觉，实在是太好了。

因为要去沈家，所以秋秋他们一个个的衣服都穿的敞亮，秋秋穿了一件朱红色的棉袄，下面陪着一条小腿的裤子，越发衬的身姿修长，唇红齿白，真真是一个娇俏俏的小姑娘。

林杏听到秋秋的话时，猛的抬头望了过去，她咬着唇，紧紧的忍住了心里的嫉妒，秋秋又变好看了，不止单单样貌上的，还有气质，那是由内而外的自信和从容。

她眼里闪过一丝暗光，对着沈秋丽说道，“妈，您先带爸回去，我肚子有些疼，想要去上个厕所！

沈秋丽本来就烦，听到这话，骂骂咧咧，“懒驴懒马屎尿多，快去！”

林杏低头嗯了一声，不多会就消失在人群中。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：静静莹 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

24869309 20瓶；是淑女呢 5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 59 章

沈秋萍带着叶东来回沈家的时候, 并告知大家自己多了一个儿子出来的时候。

让沈家的众人都是猛的一惊, 但是在晓得叶东来过继的原因时, 沈家的长辈看着叶东来的目光也越发慈爱。

不用沈秋萍他们招呼，叶东来就主动喊道, “姥爷，姥姥，我是叶东来！”

“是个好孩子！”沈姥姥夸，还不忘给了见面礼。

叶东来不要, 他为难的看向沈秋萍，沈秋萍点头，“收着吧, 这是你姥爷他们的心意。”

叶东来这才收了下来，还不忘道了一声谢谢。

许是到了一个新的环境，叶东来有些拘束, 大人们哪里看不出来的, 沈姥姥一招呼, “出去玩吧, 跟同龄人一块，不必和我们这些老家伙在一块。”

沈姥姥一发话，秋秋眼睛一亮，就带着叶东来一块出去, 跟着沈家的几个孩子一块玩了起来, 很快就打成了一片。

等孩子们都出去了, 沈姥姥脸上的笑意才淡了下来, 拉着沈秋萍的手，语气有些担心，“你怎么这么鲁莽？”

沈秋萍哪里不明白自家娘老子话里面的意思，“娘，当时事情太急，我们也没来得及和您说一声！”顿了顿，“东来是个好孩子，您放心！”

“我晓得这孩子是个好的，但是到底是年纪大了一些，也记事了，要是你好不容易供他读书娶媳妇，他要是在回去认那以前糟心父母，你们可咋整？到时候别弄的里外不是人，反正还不好了。”

沈姥姥一说，沈秋萍几个嫂子也跟着点头。

就是过继，也是要挑那种无父无母的最好。

这种孩子父母都健在，还长大记事的，过继回来了，将来也是个麻烦。

沈秋萍心里划过一抹暖流，晓得亲人们都是为她好，但是她仍然坚定地说道，“不会的，东来这个孩子的人品我还是看的准的！”

她话都说到了这个份上，沈姥姥他们也不好在多说别的。

接着就岔开了话题，在看到提过来的半斤糖果，还有三包大前门，她有些埋怨，“花这钱做什么，忒浪费了一些，孩子们都大了，没必要在吃糖了。至于你爹，我早都想让他把烟给戒掉了，你们这次一来，算是给他了一个光明正大抽烟的理由了。”

这下，沈秋萍脸上的笑意大了几分，“这是建国背着我买的，等提来的时候，我才看到！”

她这么一说，沈姥姥心里也敞亮了几分，“建国是个有心的！”

女儿买和女婿主动买，这里面的弯弯绕可是不一样的。

沈家院子外面。

因为有沈立新帮衬着，秋秋带着叶东来很快就和沈家的孩子们打成了一片。

而且沈家那几个孩子倒是还好，没有特别排外，在听着秋秋一口一个哥哥的叫着，他们也跟着叫。

叶东来有些受宠若惊，他以为自己突然到来，沈家的孩子们会排斥他，没想到这么快就接受了。

想到这里，他眼里的亮光也越来越大，直接把小七架在了脖子上，带着他到处疯。

沈立新和秋秋落在最后，他说，“没想到，小七他们这么快就接受了他！”他是谁？

秋秋自然是懂得的。

秋秋弯了弯眼睛，软声，“那是啊！东来哥人很好的！”

瞧着秋秋这么推崇叶东来，沈立新也把到嘴边的话给咽了回去，罢了，大不了，他多看着点，若是叶东来敢对秋秋和东东不好，他也饶不了叶东来。

他们也没走远，就在康庄生产大队的晒谷场玩。

这些天越来越冷，早上出门时候的还有这太阳，这会太阳已经被乌云给半遮起来了。

只有星星点点的阳光落下来，不是特别敞亮的地方，还感受不到阳光的照。

这不，晒谷场周围没有遮挡物，特别适合晒着零零散散的暖阳。

他们到的时候，康有劲他们已经在晒谷场忙活了，在沈立新没在的时候，康有劲就是老大，沈立新一来，康有劲身边围着小弟们，顿时一哄而散。

把沈立新给围着了起来，齐刷刷地喊着，“立新老大，秋秋老大！”

康有劲一个人被撇在石碾子旁边，怨念颇深的看向了远处围起来的人。

沈立新倒是挑眉笑了笑，接受的很快，“你们都在这里做什么？”

王十三狗腿地说，“我奶前些天去河边洗衣服的时候，路过这晒谷场，说这晒谷场有一群斑鸠落在地上寻食，我们打算碰碰运气！”

要是能抓着斑鸠，这也是肉啊！要晓得，一只斑鸠的肉可不少，比麻雀多多了去了。

哪怕是抓到一只，也能饱餐一顿。

王十三的话把秋秋也给吸引了，“斑鸠？很多吗？”

王十三狗腿，“秋秋老大，很多的，我奶奶说约摸着少说有几十只！”

这可是不得了哦！

平时一两只都觉得是少见的，但是一下子落几十只，就有些让人惊讶了。

“你们待了多久了？有看见斑鸠吗？”沈立新一针见血。

这下，王十三哭丧着脸，“我们蹲了三天了，可是一只斑鸠都没看到！”

若不是他亲奶奶看到的，他都以为自家奶奶是忽悠自己的。

沈立新摇了摇头，“你们什么都没准备，就算是有也抓不住！”

“谁说我们没准备了！”被孤零零撇在一旁的康有劲不服气了，他晃了晃手里的弹弓，“我可是有弹弓的。”

秋秋软声，“斑鸠可不好抓！”这是实话。

康有劲信誓旦旦，“只要斑鸠落下来，我肯定能抓得到！”

他话音一落，不知道从哪里飞出来了一只斑鸠，就落在了不远处的石碾子上，一双绿豆一样的眼睛，似乎在说，“来抓我啊？”

康有劲眼疾手快，一弹弓打了出去。

子..弹飘了，斑鸠飞了……

康有劲，“……”脸有些疼……

先前的信誓旦旦，就仿佛在笑话他一样。

旁边的小弟们也跟着轰然一笑，他恶劣的威胁，“不许笑！”

他越说，旁边的人笑的越是厉害了。

秋秋说，“你把弹弓借给给我，我肯定能打到斑鸠！”

康有劲笑了，有些不可置信，“就你？”

不是他吹，他准头已经够好了，可是仍然没打到斑鸠，就秋秋这种小姑娘，怕是弹弓都拉不开。

秋秋点头，“就我！”顿了顿，她看向王十三，“你们谁过来拿粮食了？”总不能就打算空手套斑鸠吧？

王十三摸了摸自己兜，扣扣搜搜的摸出了一二十颗麦子，“我奶奶给我的粮，可都在这里了！”

这年头粮食珍贵，他先前都没舍得用，打算让他傻子老二先用弹弓打，打不住了，在动用存粮食，没想到，傻子老二这么不中用。

秋秋也没多要，就抓了七八粒，在手心里面轻轻的那么一碾，手腕处的灵液就顺着手腕滑到了手心，不过就一滴，秋秋把灵液混到了麦子里面，随即把那麦子洒在了石碾子上。

又转头问道，“谁还有弹弓？”

一个瘦瘦的少年举手，“我有两把小的！”

秋秋说，“一个给我立新哥，一个给我哥！”

沈立新和叶东来两人都一怔，不过，也没问秋秋是为什么，老老实实的接过弹弓，等着吩咐。

秋秋转头，“都躲远点，哥，立新哥，你们两个都别走太远，视线不能脱离石碾子！”

沈立新有些疑惑，“那斑鸠还会在傻到停留在石碾子上 吗？”

秋秋点头，“会的，上面我放了麦子！”

她话音刚落，就嘘了一声，“来了！”

果然，不知道何时，那几十只斑鸠疯了一样的，往石碾子上扑腾，跟下饺子一样，争着抢着石碾子上面的那些麦子。

只是斑鸠多，麦子少，拢共就那么十多粒麦子，这还不抢的打架？

那斑鸠哗啦啦的从石碾子上被挤下去了。

秋秋也有些傻眼了，没想到会来这么多斑鸠，她回头看了一眼沈立新和叶东来，“打！”

话音刚落，她自给儿手里的弹弓不要钱的一样往外打。

其实秋秋也没玩过弹弓，但是自从被灵液改造了了身体以后，她视力和身体的灵活性都好了不少，这不打斑鸠起来，一打一个准。

甚至准头都要比沈立新和叶东来都好。

不过几分钟的功夫，打下来了七八只的斑鸠。

当然，还有吓跑了一批，能打下来的，都是嘴馋的，被挤到了地上，还起不来的那种。

到最后，实在是石头不够用了，秋秋直接和沈立新，还有叶东来三人对视了一眼，从对方的眼中同时看出了一个字！

抢！

有了这个信号以后，他们直接把弹弓一扔，秋秋自给儿乖觉的退到了身后，亲眼瞧着沈立新和叶东来两人扑了上去。

好家伙。

这两人凶残的很，一人一手抓一个，到最后，叶东来也不管形象了，抓着了斑鸠没手拿，更怕那斑鸠跑，直接咬着了翅膀，把手腾出来，一手抓着一只。

有些斑鸠被吓着了，吓飞了一批。

甚至都飞到了空中了，也不晓得怎么回事，飞到秋秋上空的时候。

吧唧！

掉了下来！

砸了秋秋一个满头！

秋秋抬手一抹，从头顶拽着了一个斑鸠下来，就对上东东一副我就明白姐姐头上一定会长斑鸠的表情。

秋秋，“……”

我不是！我没有！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：一枚书虫~、我是大美妞儿 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

萧璃璃 12瓶；雪薇 8瓶；一抹茶 5瓶；? 3瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 60 章

等斑鸠彻底弄完了, 大伙儿一块清理数量, 实在是成绩有些惊住众人了, 竟然有小三十只的斑鸠。

也就是说，先前那落到这里的一批斑鸠, 其实没跑多少，基本都被大家给抓住了，这得多少肉啊！

王十三彻底服气了，一脸狗腿, “立新老大，秋秋老大，东来老大, 我跟着你们准没错！”

真的！

下次，再有人说他老大不好，看他不揍死他们。

呜呜呜！

跟着老大有肉吃。

秋秋弯了弯眼睛, 对着沈立新和叶东来说道, “今天咱们吃大餐！”

哪怕是平时成熟稳重的沈立新, 这会脸上也不禁带着笑意, “好！是大家伙儿配合的好！”

他和东来虽然能抓到一些，但是到底是只有两只手，忙不过来，但是康有劲和王十三, 还有另外两个人的加入, 让他们能先前的任务徒然一松。

不止如此, 还多抓了不少斑鸠。

康有劲有些别扭, “我才没配合你，我只是舍不得这斑鸠跑了！”

沈立新挑眉，也没拆穿康有劲，他数了数斑鸠，把它分成了几份，“先前十三抓到了两只，康有劲抓到了三只，秃子和猴子两人共抓到了三只，秋秋打到了五只，东来抓到了十一只，我抓到了八只，你们对下数量，看我是否有说错？”

王十三连连点头，狗腿，“东来老大，真厉害！”

叶东来有些莫名其妙，自己怎么就平白无故的成了一个老大了。秋秋有些没眼看了，这王十三实在是太狗腿了。

沈立新点头，“东来却是很厉害！”

开始大伙儿的数量都差不多，到最后这家伙，竟然动起了嘴！一下子把斑鸠都收揽到了怀里。

接着他继续，“你们看这斑鸠是全部带回家去，还是咱们在这里烤着吃？”

王十三理所当然，“当然在这里烤着吃！”顿了顿有些犹豫，“我有两只，我想留一只带回去给我奶，让我奶也尝尝味道！”

他这么一说，旁边的猴子和秃子也跟着，“我俩合吃一只，剩下的两只，一人带回去一只！”

现在家家户户都是不见肉味的，好不容易打到了斑鸠，他们也不好意思吃独食。

沈立新点头，“成没问题！”顿了顿，他说，“从我的数目里面补一只出来，给猴子和秃子，一会烤着吃，一人一只！”

这下，猴子和秃子都有些惊喜，“谢谢老大！”这下，老大是喊的真心实意的。

康有劲也有些不甘示弱，“我有三只，我自己留一只，剩下的两只都烤了，跟大伙一块吃！”

“那敢情好！”

沈立新一点都不意外，接着，他把目光看向了秋秋和叶东来，“东来，秋秋，你们两个怎么出？”

按照他的打算，想把自己的全部出了，一块吃得了，但是他知道，秋秋肯定不会同意的。

秋秋弯着眼睛，看了一眼叶东来，叶东来把自己面前的斑鸠往前一推，“我听秋秋的！！”

秋秋笑了笑，“我们和立新哥是一块的，自然要放到了一起！”接着，她顿了顿，指着东东，小七，还有月牙，“我们四个合吃三只，剩下的要烤多少，哥和立新哥，你们两人商量一下！”

沈立新挑眉看向叶东来，叶东来主动，“我就吃一只，剩下的带回去给 爸妈，还有姥姥他们尝尝味！”家里的人也不少。

沈立新徒然扬起了嘴角，“我和东来两人吃三只，剩下的我们就打包回去！”对于，在这个时候，叶东来还能惦记家里的人，沈立新也对他接纳了几分。

这么一分就清楚了。

王十三被发配不去找柴火，叶东来负责垒了一个临时的灶膛，把糊上黄泥的斑鸠都给埋进去了土里面，上面的地面上汹汹大火，烤着地面，在灶台旁边，还翁了几个红薯，现在家家户户的地窖里面别的不多，这红薯还是有的。

王十三回去拿了好几个，康有劲也是，当然沈立新也没忘记从自家拿盐巴。

大家这么一凑，这东西还真凑了不少。

灶台里面的大伙传来一阵噼里啪啦的声音，不多会，那地面下面就传出了一股淡淡的香味，围在周围坐着的秋秋他们，都不由得咽起了口水。

小七不停的念叨，“什么时候可以吃啊？”

沈立新抱着小七，“还要在等等！”说完，他用着烧火棍子把埋进去的红薯给刨了出来，红薯外面被烧的通黑，但是剥开外面的那一层皮，就露出了里面橘黄色的红薯来，尤其是那一层壳上面沾着的红薯，才是最香的。

他把红薯壳一去，就直接把壳给小七他们几个孩子分了分，几个小的，拿着红薯壳一阵狂吸，“这个皮上的肉可真好吃啊！”

小七感叹。

当然，沈立新也没把秋秋忘记，给秋秋的不是壳上的红薯实红薯正中间的那块芯，那是最甜的地方，秋秋要把红薯分给几个小的，却被沈立新和东来两人同时拦着了，“他们也有，在等下一个就好了！

秋秋没法子，只能吃了两口，这种霜杀过的红薯，又放在地窖里面搁了一个月，烤熟了以后，，软糯香甜。

一口下去，好吃的秋秋差点眼泪汪汪的。

小七啃完了手里的的红薯皮，眼巴巴的瞅着秋秋手里里的红薯，咕咚咕咚的咽口水，秋秋一一掰几半，分给了小七和东东，还有月牙。

眼见着沈立新和叶东来不赞成。

秋秋软声，“一会还要留着肚子吃斑鸠肉呢！”她这么一说，沈立新和叶东来倒是没说些什么。

只是沈立新不忘记嘱咐小七，“少吃一些，一会还有肉，你别吃不下去了！”其实，他就是想让小七给秋秋留一些红薯。

秋秋吃肉吃的并不多，但是却喜欢这种红薯花生一类的粗粮，

提起来斑鸠肉，小七有些为难，艰难的把红薯还给了秋秋。

好在这斑鸠也烤熟了，秋秋这才没有在让起来，斑鸠一好，大伙儿都沸腾了，叶东来拿着一把铁锹，就把上面的火给扒拉开了，照着先前埋下去的地方，就是一阵扒拉。

不多会，里面埋进去的十多只斑鸠都被翻了出来，没了土的掩盖，这香味越发的浓了，传出了好远！

叶东来手脚快，也不嫌弃烫，直接捡起来了一只，轻轻的拍了拍上面的毛，斑鸠上面沾着的毛很快就簌簌的落了下来，露出了里面烤的金黄的，流油的斑鸠肉来。

那香味，真是绝了。

他直接把斑鸠撕成了好几块，给秋秋和月牙一人一只斑鸠腿，至于小七和东东，则是分到了两只翅膀。

眼瞅着几个小的都吃上了以后，他这才和沈立新两人分了一些边角肉。

他这样的行为，越发引起了沈立新的好感。

他们这边开动了，康有劲他们也是一样的，男孩子到底是凶残一些，剥好了一只，直接整只拿在手上啃着，啃的满嘴都是油，还不忘嘟囔，“这肉可真好吃啊！”

王十三跟着点头。

秋秋也慢悠悠的吃着，她根本不用自己都来不及去掰，每次快吃完的时候，叶东来总会眼疾手快的用着一个白菜心，把剩下的肉在卷进去。

叶东来和秋秋在一个屋檐下生活了许久，晓得秋秋吃不得太油的东西，所以，他还特意嘱咐沈立新回去拿盐巴的时候，带了一颗白菜心过来，这样卷着肉吃，能解腻。

秋秋弯了弯眼睛，小口小口的吃着，软声，“谢谢东来哥！”

叶东来摆手，也给东东包了一个，谁知道，东东不爱吃白菜叶子，到最后全部落到了秋秋肚子里面。

秋秋的胃口小，吃了块肉后，就摆手不要了，老老实实的啃起了软糯香甜的红薯来。

至于东东和小七还有月牙也是，别看叫的凶残，开始吃了一些红薯，他们四个人分三只都没分完，到最后，被沈立新和叶东来两人一块打包了。

他们两人也吃的特别满意，本来就两个人吃三只，已经是够丰富了，再加上秋秋他们那边余下来的半只，他们连骨头都没舍得吐，吃到最后，满足是满足，但是却有些旺着了，一连着吃了好几口的红薯，才缓过劲来。

沈立新看着地上的一堆斑鸠毛，感叹，“这一次，把我一年的肉都给吃完了！”

叶东来打了一嗝也跟着点了点头，他在叶家这么多年，拢共吃的都没今天吃的肉多。

不是赵翠花他们不给吃，而是吃肉的机会太少了。

康有劲也砸巴了下嘴，“可真过瘾！”顿了顿，他幻想着，“要是每天能吃这么多肉就好了！”

那日子真是快活是神仙。

王十三倒是没这么大的追求，他说，“反正以后我就跟着立新老大，秋秋老大，还有东来老大你们混！”跟着他们混，有肉吃。

他这话一说，不知道为什么，沈立新和叶东来齐齐的看向了秋秋。

不知道是不是他们错觉，总觉得今天是因为有秋秋在，他们才能吃到这么多肉的。

身为沈家人和叶家人，对于秋秋捡野物这项技能，是在清楚不过的了。

秋秋炸了眨眼，一脸的无辜，“你们看我做什么？

叶东来，“……”妹妹越来越可爱了！

沈立新，“……”妹妹越来越会装了！

第 61 章

秋秋他们痛痛快快的吃了一场, 最后还剩十多只的斑鸠, 全部打包带回去了沈家。

先前沈立新他回来拿盐巴的时候, 大伙儿也是晓得了。

只是他们以为就捡到了一两只的斑鸠，孩子们打牙祭罢了, 没想到还有这么多。

所以，当沈立新把袋子里面提着的斑鸠倒出来的时候，沈家的大人们惊呆了。

沈秋萍问，“怎么这么多？”

先前都以为是一两只, 孩子们打打牙祭就没了，他们压根都没想到这块来，竟然会这么多。

秋秋软声解释, “晒谷场那边飞来了一大群的斑鸠，我们全给抓了！”

这下，沈姥爷他们更惊奇了, “现在的野物都鬼精鬼精的, 还能等着你们去抓不成？”

“爷爷, 您还别说, 还真是等着我们去抓！”沈立新把当时的情况解释了一遍。

大伙儿都齐齐的看着秋秋。

秋秋软声，“看我做什么呀！我只是把麦子放在石碾子上了，我哥抓了十二只，立新哥抓了八九只, 我自己没怎么抓的！”

切！

信了你的鬼！

他们敢说, 要不是秋秋在, 沈立新和叶东来两个还真不一定抓得住这斑鸠。

想到这里, 沈姥爷眼里闪过一丝深思，嘱咐大家，“这事情，大家出了这个门，都给咽到肚子里面，晓得没有？”

这主要是敲打大家的。

大舅妈他们也都是聪明的人，自然不会主动碰上去，都纷纷的点头。

沈姥姥埋怨，“你这糟老头子，这么严肃做什么？把孩子们都给吓着了！”

顿了顿，对着沈秋萍说道，“咱们这今晚的肉，算是又沾了秋秋和东来的运气，我们做一部分，剩下的，秋萍你来挑一挑，把这斑鸠带一些回去，给你婆婆他们也尝一尝！”

毕竟一二十只呢！可不少。

沈秋萍不想带的，但是一想到她婆婆，还有大房的几个孩子都没吃着，也就没客气，直接挑了五六只，谁知道，沈姥姥手脚麻溜，直接又从里面捡了几只，一下子全部给装了起来，“叶家人多，你拿少了不够分！”

这下，沈秋萍不想要，也不行了。

等分完这些，沈姥姥安排着几个儿媳妇去了厨房做饭，沈家几个儿媳妇都是做饭的好手，又有沈秋萍在旁边帮衬着。

不多会，一桌子的菜就做好了，今天沈家这桌子上，可谓是斑鸠宴，先是红烧萝卜炖斑鸠，又煲了一个冬菇斑鸠汤，还有一个烤斑鸠。

都说，一个斑鸠塞三只鸡，可见这斑鸠有多营养了！

这一顿饭下来，孩子们倒是还好，先前吃了不少，但是大人们就不一样了，他们也有段时间么沾荤腥了。

尤其是这斑鸠的肉特别香，炖出来的萝卜也被染着了肉味，连带着沈姥爷和叶建国两人。

也就这好菜，竟然还冲了几杯米酒起来，沈姥爷虽然不能喝烈酒，但是这淡淡的米酒，也对得起这好菜了。

这翁婿两人，还碰起杯来，别提多畅快了。

看的沈秋萍脸上的笑意都下没去过。

这年头，都是吃饱肚子比啥重要，可是能吃饱，还能吃好，那就更了不起了。

沈家这一桌子的人，各个都吃的满嘴流油的，别提多痛快了。

小七更是抱着秋秋的胳膊，“秋秋姐，你别走了，以后就跟我住一块！”往后，他就一准能天天吃肉了。

他这么一说，大家都笑了起来。

等沈家的几个儿媳妇去收拾桌子的时候，沈姥姥也没闲着，把秋秋领进了屋内，检查功课去了。

自从上次秋秋来沈家，确定了要跟着沈姥姥和沈姥爷一块学东西以后，虽然没能天天到沈家来，但是私底下，沈姥姥和沈姥爷也没少给秋秋布置功课。

这不，她有段时间没来沈家了，就到了她平时的时间就紧巴了不少，检查功课的时候了。

秋秋也不怯，在私底下，她是下足了功夫的。

先是沈姥爷检查了她的大字，至于棋她还没有开始学。

而沈姥姥就干脆了许多了，直接从压箱底里面摸出了一条口琴出来，口琴不大，也就巴掌长，她看了口琴好一会，递给了秋秋，解释，“这是我们家之前当掉的口琴，我又让你小舅舅给赎回来了，你先用这个，等有条件以后，姥姥给你想办法弄一架好的古筝！”

要晓得，以前沈家条件好的时候，别说口琴了，连带着还有一架特别好的古筝，只可惜，当年散尽家财的时候，那古筝太打眼 ，没敢带走。

就带了沈家小孩当做玩意的口琴，前些年家里穷的时候，把口琴也当给了熟人那里，让那掌柜的帮忙留着在。

自从秋秋要跟着学琴了以后，沈姥姥就和沈姥爷两人合计了下，勒紧了裤腰带，把家里的家底都匀出来的都匀出来了，把当年的那个口琴，又给赎回来了。

说个实在的，要不是秋秋他们今儿的打了斑鸠，接下来半年，沈家可能都得荤腥可以沾了。

当然，这些秋秋是不知道的。

她接过了那口琴，那口琴是银色的，哪怕是这么多年过去了，仍然瞧着很新很新，她眼眶有些酸，“姥，这东西太贵了，您把它赎回来，还不晓得要花多少钱！”

秋秋这话一说，沈姥姥就明白，这孩子是懂了她的心意，她抬手摸了摸秋秋的脸，“再贵的的东西，只要有人用，那就有价值，不然就是一文不值！”顿了顿，她瞧着秋秋还是难受，便安慰道，“你好好学，你若是能学的好，咱们便回本了！”

沈姥姥和沈姥爷一直的观念就是，孩子要打小就教。

之前沈立新学过几年，到月牙的时候，她是打心眼里面不喜欢这些东西，天天就喜欢漫山遍野的跑。

再加上，小七还小，根本用不上，家里又困难，沈姥姥就想着，反正孩子们也不愿意学，就当了换了钱用，如今有个愿意学的，他们自然会好好教的。

秋秋靠在沈姥姥的胳膊上，亲昵的蹭了蹭，“姥，我一定会好好学的！”顿了顿，“等我赚钱了，我就去把咱们当出去的东西，全部赎回来！”不止口琴，还有很多很多。

沈姥姥笑，“得！姥姥是想趁着你年级小，多学些东西培养培养气质的，你倒是好，一门心思钻到钱眼里面了！”

想到这里，她语重心长，“那些东西，既然当了，就说明和我们沈家没有缘分，如今这口琴会赎回来，是因为你要学，我们才动了这个心思，也就是说这个口琴和咱们还是有缘分的，至于其他的，随缘了！”

“可懂？”

秋秋点头，“我懂！”道理她都懂，但是就是难受，心里却打定主意，等赚钱了以后，一定要把当年沈家的东西都赎回来。

当然这话她是不敢跟沈姥姥说的，她算是发现了。

姥姥和姥爷是一门心思的把她当做才女来培养的，至于钱……别污了孩子的学习心思。

秋秋觉得她就是一普通人，看钱看的比较重要，也就只有这种有底蕴的大家族，才能在这种苦难的日子里面，还不忘记以前骨子里面带着的清高和教养。

他们就算是没条件，没钱，也在尽自己一切最大的努力，去给孩子们创造条件。

沈姥姥以为秋秋是真听进去了，她摸了摸口琴，站在窗口，望着窗外的枯树，她低声，“我给你吹一曲，你先听听味道，等会你自己试一试！”

秋秋嗯了一声，眼睛亮亮的，有着小期待。

有些东西，是刻在骨子里面的，哪怕是沈姥姥有十多年没摸过口琴，但是放在嘴边的时候，那曲子就自动的蹦了出来。

开始还有些生疏，到了最后，越来越熟练。

秋秋听着这个曲子，不知道为什么有些想要落泪，这曲子开始是空灵的，但是到了中间的时候，慢慢的夹在着人世间的世事无常，更是蕴藏着悲欢离合，在绝境中，仍然分发向上的不屈。

秋秋听着听着，眼眶就红了一片，等沈姥姥一曲结束以后，她回头看着秋秋的眼睛，她猛然一怔，试探的问道，“秋秋，你可是听懂这首曲子的含义了？”

秋秋有些不解，“这曲子本来是空灵的，但是听到最后，我好难受呀！”具体怎么难受，她又说不出来。

沈姥姥脸上闪过一丝惊喜，“看来我们家秋秋是真适合学音乐了！”这些东西，是天生的，也是天赋，有些人听一百遍也听不出来里面的含义，但是有天分的人就不一样了。

哪怕他们第一次听，也能感受到曲子所带来的意义。

秋秋懵懂，“这就算吗？”其实，她有些投机取巧了，上辈子上过几节钢琴课，但是学的也不过是皮毛，不过曲子的意义，都是一通百通。

沈姥姥点头，她对着沈姥爷说道，“既然秋秋有这个天分，那就先学一下琴，把棋给往后推一下！”

沈姥爷不乐意了，“指不定，秋秋这孩子，下期也有天分呢！”

在沈姥爷看来，秋秋这孩子简直是个宝藏，越挖越让人惊喜，可不能让老伴先捷足先登了。

“不行！我先发现的，老头子你必须让着我，不然那……”沈姥姥冷笑了一声，“晚上打地铺去！”

沈姥爷，“……”

秋秋，“…………”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

这几天一直都是白天不发烧，一到傍晚，就开始发烧，连着好多天，烧就是退不下去

今天又跑了一趟医院，医生检查说是急性支气管炎和肺炎，让打针，我怕疼，不愿意，说了半天，医生才答应开药，但是提着一袋子药的时候，我数了下，二十来盒

伊伊觉得光喝药能把我喝饱

所以，看在伊伊这么坚强还三更的份上

能不求个专栏作收呀

就是点击收藏此作者

就可以啦~一秒钟~

哎呀呀~

好不好意思

捂脸害羞~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

xiangnongkafei、净尔 10瓶；梦古今如梦 2瓶；30137988、daydream、吃可爱多的小可爱 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 62 章

沈姥姥的曲子吹的特别好, 一会会的功夫, 就把沈家的人, 都给吸引了过来。

秋秋就不一样了，她刚学, 曲子还有些吹不成调。

不！

准确的来说，是跑调，大人们还好，哪怕是秋秋吹口琴吹跑调了, 脸上仍然带着笑意。

尤其是叶建国最为夸张，他全程下来，手里的巴掌都没停过, 脸上还满是赞叹，“我闺女可真厉害啊！”

吹跑调的秋秋，“……”亲爹本爹无疑了。

老父亲带着的滤镜果然够厚。

反倒是旁边小七瞎说大实话, “秋秋姐, 你吹的我想睡觉。”

小七这么一说, 秋秋的四舅舅一巴掌拍过去, “小孩子懂什么？”

小七委屈，奶声奶气地说道，“可是我就是想睡觉嘛！”

秋秋摆手，“四舅舅, 你可别说小七了, 小孩子说的话才是最真的！”接着, 扫了一眼屋内的大人们, “你们、你们都……”是大猪蹄子。

全部都骗她吹的好。

哼！

别以为她不知道，其实自己吹的不过是催眠曲罢了。

最后，还是沈姥姥看不过眼，她瞪了一眼众人，“都安静一些，别扰了秋秋！”接着，她扭头一连着指正了秋秋几个错误的地方，又手把手的教着秋秋好一会，一个调一个调的纠正。

等到秋秋第三次在吹的时候，吹出来的曲子，已经比开始好了太多了。

好不容易安静下去的叶建国，又没忍住，无脑吹捧起来，“好好好！我闺女吹的真好。”

等他说完了，才发现大伙儿都齐刷刷的盯着他，他顿时老脸一热，讪讪地说，“我就是觉得我闺女吹的好呀。”

东东点头，“就是，我姐吹的可真好！”

沈家众人，“……”合着秋秋怎么做都是最好的。

大伙儿正入兴头的时候，外面传来了一阵敲门声，大舅妈一愣，对着大伙儿摆了摆手，示意他们继续。

她自己沈家只要一招待出嫁的闺女，周围的邻居也都是晓得的，基本没人来找的。

这会谁会过来？

惊讶归惊讶，她还是老老实实的出去开了门，在看到是林杏的时候，大舅妈又是一愣，“杏子，你怎么来了？”

林杏笑的苦涩，“大舅妈，您就这般不待见我吗？”

都说，伸手不打笑脸人，林杏这么一惨兮兮的笑着，大舅妈心也跟着软了三分，她趁着门，也不说让人进来的话，只是语气稍微柔和了几分，“杏子，你过来做什么？”

林杏是听到屋内的小曲声的，她低声，“我想姥姥和姥爷了，就趁着我爸身体好了几分，想过来看看，姥爷的身体怎么样了！”

她的声音低，还带着几分小期许，就那样殷切的看着大舅妈。

“你爸好些了？”大舅妈撑开了门，顿了顿，她偏头看了一眼里屋，“进来说，外面冷！”她到底是心软了，做不出来当场把人赶出去的事情。

林杏扬了扬嘴角，带着几分真心实意的高兴，“好了，刚从医院接回去，得了空。”顿了顿，她压低了嗓音，“我就偷跑了过来！”

这下，大舅妈没说啥，她点了点头，领着林杏进了屋。

屋内热闹极了，秋秋坐在沈姥姥的怀里，沈姥姥手把手的纠正着秋秋的发音，旁边的人，时不时的鼓了鼓掌。

当看到如此和谐的一幕的时候，林杏咬着唇，她低着头，甚至在怀疑，自己是不是走错地方了。

但是，一想到……

她抬头，笑盈盈地说道，“姥姥，姥爷，杏子来看您了！”她这么一说话，屋内就安静了一瞬间。

连秋秋那不成调的小曲都戛然而止。

屋内的众人，纷纷把目光移到了林杏身上，沈姥姥脸上原本慈祥的笑意也慢慢收敛，“不劳你挂心，我们这老两口怕你挂心了以后，死的更早一些！”

当初敬酒的事情，着实是被沈姥姥放在心上了，若是单单只有敬酒，可能过了，沈姥姥就翻篇了，可是后来林杏说的话，实在是太让人寒心了。

什么叫，怎么还没死？？

这是一个晚辈在长辈寿宴上该说的话吗？

沈姥姥这话一说，林杏的眼眶当场就红了，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，“姥，您还在怪我吗？当初我是小，不懂事，是我做了不好，让姥姥姥爷失望了，杏子来给您们道个谦，杏子也不指望您们能原谅我，只求您二老平平安安，健健康康的。”

她这话一说，小七突然出声，“才不小，杏子姐都比我大这么多岁，还说自己小，羞羞脸！”

确实，林杏不小了。

当初在寿宴上做出这事情的时候，她也十六了。

是个大姑娘了，能够有自己的主见了。

小七话音一落，林杏眼睫上挂着的泪珠掉也不是，不掉也不是，这个话她没法接，只能错开了话题，“我知道、知道错了！”

接着，她仰着小脸，一脸忏悔和期许，“姥姥，姥爷，您们原谅杏子好不好？不然杏子每天都在水深火热的当中。”

林杏的模样虽然没有秋秋生的娇艳和明媚，但是她身上有着邻家女孩的弱不禁风，尤其是这般哭着认错求原谅的时候，更是让人的心也跟着软了两分。

沈姥姥动了动唇，还没说话，却直接被沈姥爷给打断了，他浑浊的目光里面带着锐利，开门见山，“说吧，这次来沈家有什么事情？”

沈姥爷这辈子不说，火眼金睛，但是对待看人还是有几分准头的，尤其是林杏的性子，他上次是彻底的领略了一回。

别说姑娘家了，就是男人未必有她这么心狠，这会事情都过去半年了，才想起来来沈家道歉，若是说没有目的，他是一百个不相信的。

林杏身子一僵，脸上闪过一丝受伤，“姥爷，您怎么可以这么想我，杏、杏子真的就是想跟您们道个歉，解开这个心结而已！”

说完，她求助似的看着沈姥姥，林杏的模样和沈秋丽生的有三分相像，这么一求助，沈姥姥就想起了沈秋丽，毕竟是她身上掉下来的一块肉。

都说女人心软，不是没有道理的。

想到这里，沈姥姥就开口，“老头子……”

她话音刚落，谁知道，一直没吭气的秋秋突然说道，“姥姥，您别为难姥爷，当初明知道姥爷喝酒会出事的是林杏，在生死线上几番挣扎的是姥爷，原不原谅，咱们这个屋的人说了都不算，只有姥爷说了才算，毕竟当初差点没命的是姥爷！”

秋秋这话一说，沈姥姥的老脸一红，她还不如十几岁的孩子想的周全，她替老头子应承下来，那么当初老头子受的苦又找谁去？

这样一想，沈姥姥就把先前要开口的话都给咽了回去。

林杏眼瞅着就要成功了，却被秋秋一句话给弄的功亏一篑，她牙龈都恨不得咬弯了，“秋秋，你就这么讨厌我吗？”

秋秋目光直视林杏，语气平静，“我不讨厌你，我只是说出了一个事实！”

接着，她话锋一转，“当初出事的时候，你，我，姥爷，咱们三个都算是当事人，但是，出了事情的是姥爷，而你有不可逃脱的责任，那么如今，你上门道歉，是不是也应该直接去找当事人？”

沈姥爷听到秋秋的话，眼里闪过一丝赞赏，不是他吹，满屋子的人啊！

就秋秋一个是脑袋瓜子清醒的，他不是嫌弃沈家的人不清醒，而是沈家的人都心软，这是通病，所以，这也是沈家的人容易吃亏的地方。

秋秋就不一样了，这孩子同样的心软和心善，但是却会区分地方，做的事情也是有把握的，一是一，二是二，有条有理的，不会落井下石，同样的，也不会去吹嘘拍马。

“秋秋说的没错！”

沈姥爷站起了身子，拄着拐杖走到了林杏跟前，这位六七十岁的老人，哪怕是被困苦的生活压弯了腰，但是站在林杏跟前，却仍然是顶天立地的。

他锐利的眼眸含着睿智，开门见山，“杏子，你也是我孙女，我也算是看着你长大的，咱们爷孙两人也别来着虚的，说什么道歉，你要是有心道歉，早在半年前就来了，何苦拖了这半年？”

林杏语结，“我、先前我妈不让我来，今儿的我爸好不容易从医院出来了，我偷跑出来的！”

我妈不让我来！

一句话，就把沈姥爷先前的责问，给推倒了沈秋丽身上，而且是推了个干干净净的。

沈姥爷摆手，“别说这些，我自己的闺女，我还是晓得的，就你妈那个炮仗性子，当初一回红旗生产大队怕就是要来的！”所以，不存在说沈秋丽不让林杏来。

沈秋萍也跟着点头，“这个我可以作证，我和大姐虽然闹翻了，但是好几次，她见到我都是欲言又止的，显然是要问娘家的消息的，只是她没拉下脸！”

沈秋萍这话一说，更是添加了几分可证性。

林杏脸上火辣辣的，“我、我……”我了半天，她也没能说出一个所以然来。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

啊啊啊~小仙女们好暖啊~爱泥萌爱泥萌爱泥萌~

重要的事情说三遍感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

消失的天琴座、﹌天之藍 20瓶；翎羽、拘谨、零、墨染青花 10瓶；xiangnongkafei 8瓶；寒江雪 2瓶；靓靓、19120337 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 63 章

不知道过了多久, 屋内彻底安静了下来。

林杏不出声, 秋秋他们也憋着劲儿, 就是不主动开口。

最后，林杏被逼的没办法, 她低声哀求，“姥爷，要怎么样，您才能原谅我！”

秋秋有些不明白, 这林杏今天来这一出到底是什么意思？

事情都过去了半年了，还这般的赔罪，要赔罪早该来了的！

秋秋眨了眨眼, 和沈姥爷对视一眼，两人眼里齐齐的闪过疑惑。

最后，还是沈姥爷开口, “杏子, 你是我亲亲的外孙女, 我不至于为难自己的晚辈, 但是，今儿的你不说出一个所以然来，这原谅还是免了吧！”

不是他这个当姥爷的心狠，而是别看面前这小姑娘年纪轻轻的, 但是心眼却不少。

不止如此, 心也是顶顶狠着的, 沈姥爷不得不防啊！

林杏有些屈辱, 她低声喃喃，“姥爷，我就是想跟您和姥姥道个歉而已，真没别的想法！”

“那成，道歉我们收到了，还有别的事情吗？”顿了顿，“若是没有别的事情，那就早些回去，你爸还在病着，需要人照顾。”

沈姥爷这一句话，把林杏噎的半晌都说不出话，她把态度放的极低，“成，我不打扰大家了！”

说完，她欲言又止。

沈姥爷皱着眉头，直接，“还有什么话，一块说完了吧，省的你下次还要在跑一趟！”

林杏犹豫了下，她知道，今儿的是个好机会，若是不说，下一次指不定连门都不一定进的来，她低声，“姥爷，我、我可以和秋秋一块，跟着您和姥姥学东西吗？”

来了！

这才是正点。

秋秋徒然松了一口气，这林杏终于把今天的目的给说了出来，有目的就好，强过她在那里瞎猜。

对于林杏提出来的条件，沈姥爷并不意外，他没拒绝，反问道，“你想学什么？”

林杏心里一喜，没拒绝，那就代表着有希望，她立马，“秋秋学的东西，我都想学！”

沈姥爷挑眉，“胃口还不小！”

他这话一说，林杏心里一凉，她惴惴不安，“姥爷，我只是想多学一些东西，免得将来堕了咱们沈家的名头！”

瞧瞧，这话说的多好听。

那潜意识就是，如果将来，她差秋秋太多，那么就是堕落了沈家的名声。

想必，爱惜名声的沈姥爷定然不会下狠脸来拒绝她。

只是让林杏没想到的是，沈姥爷深深的看了她一眼，直截了当的拒绝，“你姓林，将来就算是堕名头，那也只是堕了林家的，和沈家没有关系！”

打心眼里面来说，他并不想带着这么一个心狠的孙女。

在沈姥爷看来，这林杏就是个不安定的因素，上次为了让秋秋被沈家的人厌恶，能够牺牲他的性命。

那么下次，就会为了更大的利益，去牺牲沈家的每一个人，甚至是整个沈家。

对于沈家来说，它已经经不起任何打击了。

林杏听到这直接了当拒绝的话，她觉得自己先前的隐忍，低头做小，简直就是一场笑话。

她猛地抬头，看向了一旁拿着口琴，风轻云淡的秋秋，语气里面带着浓浓的不甘心，“姥爷，那秋秋呢？秋秋姓叶，也不姓沈，您为什么愿意教她？”

天降一大口锅，把玩着口琴的秋秋，面无表情的看了一眼林杏。

沈姥爷蹙眉，“你们不一样！”

好一句不一样！

这句话，刺痛了林杏那一颗薄弱的心脏。

林杏尖锐，“偏心就是偏心，说什么不一样？？？真虚伪！”

这下，不止沈姥爷连带着沈家的其他人都皱起了眉头，这就是没答应她的后果吗？

沈姥姥甚至有些庆幸，先前听了秋秋和老头子的话，不然还不兴林杏会做出什么事情来。

一直面无表情，没有插手的秋秋，突然出声， “林杏，你今天是来道歉的吗？”

“你以什么资格来质问我？高高在上的胜利者？来看着我被拒绝以后的可怜？？”林杏冷笑连连，“叶秋秋，你是最大的获利者，你是最没有资格来质问我的！！！”

秋秋正视林杏的眼眸，字正腔圆，“种下因，得下果，姥爷为什么不答应你，你没想过找过自己的问题，却一直在找别人的责任，林杏？你就只有这点能耐吗？”

林杏一把推开了秋秋，“你没资格来说教我！”顿了顿，她带着恨意的眸子，死死的瞪着秋秋，“若不是你，我怎么会落到这个地步？”

上门上赶着道歉，却不被接受，提出要学的东西，却又被人拒绝。

林杏觉得，她这辈子，都不要在来沈家了。

这沈家，一个个的都是虚伪到极致的人。

秋秋本来就没站稳，被林杏一推，推的一踉跄，后退了好几步，才堪堪的稳住了身子。

还是一直站在她身后的叶东来眼疾手快的扶着了秋秋。

秋秋这才站稳。

接着，眼瞅着林杏的目光不对，叶东来下意识的反手推了回去，做惯力气活的男生推人，可不跟林杏那种挠痒痒。

这么一推下来，那林杏就一连着后退了好几步不说，堪堪的撞着了沈立新的身上，沈立新原本顺手就能扶着林杏的。

可是不知道怎么的，他就是不愿意，他把身子往左一偏，错开了林杏，没了身后的力度，林杏实打实的磕在了地上的土坷垃上。

乡下的土房子，哪怕是天天打扫的干干净净，这地上的土坷垃还是有些刺人。

林杏这么一摔，双手和膝盖立马就被刮出来了红血丝，疼的她倒吸了一口气。

不过，周围的众人，却没有任何一个人伸手去拉拔一把。

林杏抬头，愤恨的指着叶东来，“怎么，叶家三房的狗，这么快就当上了？？”

林杏是晓得叶东来过继给了叶家三房的事情，顿了顿，她又看向了周围的沈家人，尤其是把目光放在了沈立新的身上，冷笑，“这就是你们沈家的门风，见死不救！”

当然用见死不救这种词有些夸张了一些，但是林杏觉得，自己摔在地上，沈立新明明可以帮一把的，但是他却错开了。

哪成想，沈立新面色不变，“这不是见死不救，这是自作自受。”

说完，他就不看林杏的脸色了。

林杏气恼，“若是秋秋摔下来了，你会扶着吗？”

沈立新理所当然，“肯定会！”顿了顿，他把先前沈姥爷的话照搬了过来，“你们不一样！”

这短短的五个字，在林杏的耳朵里面，仿佛跟魔音一样。

她突然站了起来，指着屋内的众人，冷笑起来，“你们、不过是偏心罢了，什么不一样，简直就是假仁假义！”她越说越难听。

叶建国听不过去，检查好秋秋没受伤以后，就直接大步向前，提着林杏的脖子跟抓小鸡一样提溜了出去，扔到了沈家门外。

临了，还不忘威胁，“回去让你爸妈，好好教你怎么做人！”

连人都不会做的了，何谈去学东西？

林杏被丢出来以后，沈家周围的邻居都纷纷探出头，用着奇怪的目光打量着林杏，林杏最后，耐不住这刺眼的目光，一瘸一拐的离开了沈家的门口。

因为林杏的到来，原本大家的兴致也被扫了一半，沈姥姥叹了口气，“这孩子怎么就变成了这样？”

是非不分，尖酸刻薄。

明明这孩子，以前不是这样的啊！

沈姥爷说，“这孩子根已经歪了！”顿了顿，他警告的看向其他沈家人，“可不兴你们心软？指不定到时候就是农夫与蛇的故事！”

沈姥爷这话一说，其他人连连点头。

接着，沈姥爷看向了一直低着头的秋秋，他问，“还有秋秋，那林杏是个心术不正的，你尽量和她少来往！”顿了顿，“如果真要来往，建国和秋萍也多看着点，别让秋秋吃了亏！”

这若是搁在以前，沈姥爷是绝对说不出来这种话的。

因为林杏在沈家的人缘不错，许是林杏装的太好，整个沈家也跟着红旗生产大队的人一样，觉得这姑娘心善，懂事，又对人好。

但是，日久见人心这句话，并不是泛泛之谈。

出了事情，就能看出一个人的人品是怎么样的了。

若是让沈姥爷来评价林杏，就只有八个字，心术不正，唯利是图。

秋秋有些意外，沈姥爷还会单独嘱咐她，她点头，“我晓得，您放心，自从之前那事情发生了以后，我和林杏就不再是好姐妹了！”

她这话一说，不知道触碰到了沈姥姥的那根神经，她低声叹了口气，“你们、你们这，如今怎么变成了这样啊？”

秋萍和秋丽亲亲的两姐妹是这样。

如今到了秋秋和林杏，两人也是表姐妹，按理说，姨家的孩子，应该更亲热才对，而不是像这种，互相提防。

沈姥姥这么一叹气，作为枕边人的沈姥爷哪里能不明白的。

他抬头睨了一眼沈姥姥，“个人有个人的缘法，但凡秋丽和林杏以及林春生那一家子，对秋萍他们有半分留手，也不至于落到今天这个样子！”

道理沈姥姥都懂，但是身为母亲，她就是心里难受。

秋秋把沈姥姥的表情看在眼里，她和沈秋萍对视了一眼，两人同时一边一个挽着了沈姥姥的胳膊，“妈，子女们都是大人了，您就放宽心，只要天天高高兴兴的，身体健健康康的，比啥都强！”

“就是姥姥，秋秋还指望学完口琴，您在教我古筝呢！”

相对于口琴，秋秋更喜欢的是古筝，她总觉得，坐在古筝前面弹琴的女孩子，都特别的古典优雅。

这是钢琴和口琴不一样的感觉。

沈姥姥哪里不晓得，这是几个孩子们在安慰她，她满脸的褶皱子都加深了几分，把先前那点忧虑抛开了去，低声，“我晓得，我要留着这一把老骨头，等着孩子们都长大娶妻生子，出门嫁人！”

顿了顿，她目光缱绻的看着沈姥爷，“我还想和老头子过一辈子！”

沈姥爷心里一软，面上却仍然唬着脸，一本正经，“那你可不能比我早走了 。”

沈姥姥含笑，“不会，我一定会比你晚一步！！！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

二更感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：云深不知处、风堂 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

小兔宝 69瓶； 孽、 24瓶；木子 16瓶；元小元、别離。、慕颜 10瓶；一片空白 8瓶；soul 5瓶；猪猪、布雷顿森林、靓靓、大猪蹄子 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 64 章

天气一天比一天冷, 虽然没下雪, 但是伸手出来, 都是冻的直哆嗦。

整个叶家都窝在屋内猫冬，只听见屋内的火盆噼里啪啦的, 安静极了，但是大伙儿的肚子里面确实感觉油水十足。

不为别的，秋秋他们先前从沈家带回来的那些斑鸠，赵翠花每天变着给大家炖两只, 虽然肉不多，但是能保证每天都有肉吃，这可是以前都不敢想的日子。

叶建国看着日历, 掰着指头算了算日子，对着赵翠花说道，“娘, 这眼瞅着要不了多久就要过年了, 我把杀猪的日子定一定, 早些把队里面的两头肥猪给杀了, 咱们也痛痛快快的过个好年！”

叶建国这话一说，屋内的顿时一安静。

大伙儿都纷纷竖起耳朵听着，这和大队长住在一个屋檐下，就是这点好处, 甭管什么消息, 他们都是第一时间晓得的。

这杀猪可是大事咧！

甭管谁听了去, 都是浑身一震, 这可不比分粮的喜悦小。

赵翠花纳鞋底的手一顿，“成，你自己看着办，抽空去和爱国商量一下！”顿了顿，她扫了一眼屋内，“怎么，一早就没见到秋秋啊？”

外面的天，冷的要命，这大冷的天气，秋秋不在屋烤火，也不晓得去哪里了，别把身子给冻坏了。

叶建国一怔，看向了沈秋萍，秋秋这孩子懂事，从来不让人操心，所以，他还真不知道这会秋秋去哪里了。

沈秋萍，“前些天的回我娘家的时候，我爹娘又给秋秋布置了不少功课，尤其是那口琴，吹起来聒人的很，她怕吵着大家了，一早带着口琴去外面练习去了！”

她这话一说，赵翠花就心疼的不像话，“这孩子可真是的，这么冷的天气，也不怕冻出个好歹来！”顿了顿，她语气有些埋怨，“亲家也真是的，不能让孩子轻散一些，这逼的这么紧，秋秋哪里受得了？”

这话，沈秋萍没法接，她也心疼秋秋，给秋秋布置任务的又是她亲爹娘，只是为了孩子好，现在能多学一些东西，将来就能少吃一些苦。

当然，她婆婆也没错，只是心疼秋秋罢了。

眼瞅着这婆媳俩的关系要僵下来，叶建国连连打岔，“娘，这可不能怪我岳父和岳母，这是秋秋自给儿要求学的！”

顿了顿，他低声，“技多不压身，秋秋是个姑娘家的，总不能将来指望她面朝黄土背朝天，当然要学一些文雅的东西，您说是不是这个理？”

赵翠花横了一眼叶建国，冷哼了一声，她能不晓得这是为了秋秋好吗？

她就是心疼！

叶建国瞧着赵翠花没继续叨叨，他又说道，“您瞧瞧，咱们整个大队里面，又会读书写字，又会才艺的，可就只有咱们家秋秋了，您说出去，光不光荣？”

赵翠花面色稍霁，“光荣是光荣，就是秋秋这孩子太吃苦了。”她宁愿少要些光荣，只求孩子快快乐乐的。

这下，叶建国也不吭气了。

他也心疼！

上面那些话，不过是他安慰他娘的话罢了。

最后，还是沈秋萍说道，“这是秋秋自给儿选择的路！”他们当亲人的，只有无条件的支持她才好。

这下，赵翠花和叶建国齐齐的叹了口气，不晓得过了多久，赵翠花说，“让秋秋练琴的时候，就在西屋练，把屋门关住就好了！”顿了顿，她扫了一眼众人，“就这点声音，大伙儿也不怕吵！”

赵淑芳跟着，“这是自然的，秋秋那声音跟猫一样，可吵不醒我们家三个睡的死猪一样的棒槌！”至于，吵不吵的醒她自给儿，赵淑芳下意识的把自己给忽略了。

沈秋萍笑了笑，“娘，大嫂，你们这样疼秋秋，秋秋也是一样的心疼你们。”顿了顿，她语气骄傲，“我早就说了，让她在西屋关着门练，秋秋说，奶奶睡觉浅，大伯娘难入睡，东东身体不好，要多睡觉，东青和东来两个又要复习功课，她这么一练琴，把一家子都给吵的不得安生！”

“这孩子可真是……”可真是了半天，赵翠花也没能说一句完整的囫囵话出来。

赵翠花心里暖和啊！

暖和的不像话！

秋秋这孩子心善，考虑了家里所有人，唯独没考虑到她自己，这种天寒地冻的天气，在外面练琴，会有多冷。

这会，不止是赵翠花心里暖和，连带着赵淑芳也是一样的。

那种她们经常护着疼着的那个孩子，会在她们看不到的地方，也会护着心疼着她们。

这种感觉完全不一样。

而被赵翠花他们记挂在嘴边的秋秋，这会冻的直哆嗦，整个人都半缩在麦秸跺旁边。

手上戴着一双沈姥姥才做好的兔毛手套，举着凉的跟冰坨子一样的口琴，放在唇边，一声一声的曲子就从唇边溢出。

若是沈姥姥在这里，就可以听得出，秋秋吹出来的曲子，比上次在沈家的时候，好的太多了，以前是磕磕巴巴不成曲调。现在则是一个完整的曲子不说，而且秋秋吹的也不止是沈姥姥教的，还有后世的一些小调，用着口琴吹出来的小曲，别有一番滋味。

秋秋吹的投入，她根本没注意到，那曲子声音传出了老远，不一会，就把队里面不少孩子都吸引了过来。

其中就有大丫领着她的弟弟妹妹，她早上刚忙完屋内的家务活，准备去找秋秋练字的，一听到这曲子，就晓得秋秋今儿的是一早就出来了不在家。

秋秋看到大丫的时候，她一怔，“你们怎么来了？”

大丫笑着打趣，“还不是你吹的太好听了，把大伙儿都吸引来了！”

秋秋不好意思的笑了笑，“怕是把你们都给吵着了吧！”她没想到，都躲开这么远了，竟然还被听见了。

“哪有，明明是太好听了，把大伙儿都给吸引过来了！”大丫笑着问着周围的人，“你们说是不是？”

“是！”几个萝卜头齐齐的点头应承，“秋秋姐吹的可真好听！”

这里面就有大丫的弟弟妹妹，二丫和三宝。

秋秋抬着冰凉的手，捏了捏二丫的脸，“好听，我就在给你们吹一曲？”

二丫连连的点头。

大丫却不赞成，“太冷了，手都给冻麻了，别吹了！”说完，她从口袋里面摸出了一个鸡毛毽子出来，“一会你跟我们一块踢个毽子，踢完了保管浑身暖和！”

这天气实在是太冷了，大丫带着弟弟妹妹出来，当然是要准备下热身的东西，不然这出来，还不给冻垮了。

秋秋看到鸡毛毽子的时候，眼睛一亮，“吹一曲不妨事，我先给二丫和三宝吹一曲，很快就完事了，咱们在一块踢毽子！”

秋秋话都说到了这个份上，大丫自然没有在拒绝的道理，只是拧了自家弟弟妹妹的脸，“让你们来祸害秋秋！”

两个小孩咧着嘴笑。

等秋秋一曲吹完，两个孩子立马捧场鼓掌。

秋秋弯了弯眼睛，“咱们来踢毽子！”说完，为难的看了一眼手里的口琴，踢毽子的时候这口琴可不好放。

大丫指着麦秸跺，“若是不嫌弃，可以把口琴先放到麦秸跺里面。”

秋秋一想，这也是个办法，就直接放了进去。

痛痛快快的和大丫他们踢起毽子来，乡下的孩子，玩的项目少，一般都是起了一个头以后，就会越聚越多的人。

开始还只有秋秋他们四五个人，到了后来，基本大队里面一半的孩子都聚集在了这里。

林杏作为长姐，每天都会带着弟弟妹妹出来溜一溜，实在是小孩子在家呆不住，大人又不放心，担心外面有拍花子，所以长姐就要负起责任。

就跟大丫是一样的。

她刚出来，就听见了麦秸跺那边的热闹声，不由得牵着林桃和林狗蛋一块过去看热闹了。

只是，她没想到，一走近，竟然是秋秋他们，老远就传出了一阵银铃一样的笑声。

初升的太阳是暖黄色的，打在秋秋的娇俏的面容上，一双清澈灵透的眼睛仿佛会发光一样，甚至要比那天上的太阳都要耀眼几分。

更耀眼的是那脸上纯真快乐，无忧无虑的笑容。

林杏觉得，这是她两辈子都得不到的东西，她一双眼睛明明灭灭，在准备要转头离开的时候，手里牵着的林桃突然指着麦秸跺的方向，开口， “姐，我也想过去踢毽子！”

林杏顺着林桃指着的地方望了过去，一阵耀眼的光芒，刺的她眼睛差点没能睁开。

她定睛一看，立马就改变了主意，柔声，“你秋秋姐不喜欢我们。”顿了顿，她转头看向林狗蛋，“狗蛋想要过去吗？”

林狗蛋切了一声，“我才不喜欢玩女生爱玩的东西！”说完，就跑没影了。

林桃一听狗蛋不去，她有些失望，怯怯的看着林杏，“那姐，我能过去吗？”小孩子的玩性到底是大一些，哪怕是林杏说了，秋秋会不喜欢他们，林桃还是没忍住。

毕竟，秋秋那边实在是太热闹了。

林杏并不惊讶，她挑眉，“桃子想去？”

林桃满脸期许的点了点头。

“那你过来，姐姐跟你说件事！”林杏贴在林桃耳边说完，轻笑一声，“快去吧！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：狱 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

狱 20瓶；爱上猫的鱼 15瓶；美丽新人生 5瓶；左初夏蕊 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 65 章

林桃走过来的时候, 周围一下子就安静了下来, 连带着秋秋也停下了手里的动作, 她把毽子收了起来，诧异的看着林桃, 好像再问，你过来做什么？

林桃鼓足了勇气，“我、我可以跟你们一块玩吗？”

秋秋一怔，没想到林桃竟然是过来跟他们一起玩的, 她挑眉，“你姐让你来？”

她对这个胆小懦弱的林桃倒是没啥讨厌的。

秋秋讨厌的也不过是林杏而已。

林桃磕磕巴巴，“同、同意了！”接着, 她仰着头，殷切，“我可以和你们一块玩吗？”

秋秋和大丫对视了一眼, 从对方眼中都看到了许可, 她点头, “可以, 一块来吧！”

她这话一说，林桃顿时一喜，“谢谢秋秋姐！”

大人之间的仇怨，似乎在小孩子身上没有一点体现。

秋秋点头, 把毽子扔给了林桃, “你是后来的, 你先踢吧！”她已经踢了好一会了, 先前身上的冷意已经消散的差不多了，整个人都热乎了起来。

林桃看到毽子的时候，眼睛亮了亮，她小心翼翼的捧着毽子，但是她似乎有些不熟练，每次踢到空中的时候，那毽子没一次是落在她脚上的。

一连着四五次都没接着，旁边传来一阵嘲笑声，林桃窘的恨不得找个地缝钻进去，她脸蛋也红扑扑的，“秋秋姐，我、我不会，你能教教我吗？”

秋秋有些诧异，但是对上林桃那一双清澈的目光时，她顿时心软的点了点头，接过毽子，手把手的教着，“你把毽子扔到空中的时候，眼睛要瞅准了，在来抬脚，抬脚的时候，随着毽子走，若是毽子往前落，你就把脚往前抬三分，若是往后落，就往后抬三分，记住了吗？”

秋秋话音一落，林桃脸更红了，她呐呐地说道，“秋秋姐，你可真好看！”尤其是两人离的近，甚至能闻到秋秋姐身上一股淡淡的梅花味，特别的好闻。

秋秋一怔，她笑了笑，抬手拧着林桃的鼻子，“你个小孩子，还知道好看？”

许是秋秋比较好说话，连带着这小动作也带着几分亲热，林桃顿时胆大了一些，“就是好看！”顿了顿，她抬手比了比，“秋秋姐是我见过最好看的人！”

她这话一说，从背后绕过人群的林杏，差点没把银牙咬碎，她这个小妹向来都是一棍子打不出几个屁的闷葫芦，没想到在秋秋面前，竟然这般油嘴滑舌。

秋秋没注意到林杏从他们背后绕到了麦秸垛，她弯了弯眼睛，“以后等桃子长大了，也会很好看的！”

“真的吗？”林桃期待的问道。

“真的！”

这下，林桃更是喜滋滋的，她笑着说，“我要是有秋秋姐一半好看，我就满足了！”

大丫打趣，“哟，你这小孩子也晓得好看，还知道要有秋秋一半好看，你晓得什么叫一半好看吗？”

顿了顿，她继续，“桃子，不是大丫姐说，咱们这个队里面的姑娘，哪个不希望有秋秋的一半好看，可惜……难啊！”

就秋秋那模样，还没长开，就是这般动人了，这要是张长开了，那哪里得了。

更别说，他们只有秋秋一半好看，大丫觉得，自己要是有秋秋那三分样貌，她妈也不愁她嫁不出去了。

林桃脸蛋通红，也不晓得是动的，还是热的，急的要哭了，“我这不是就瞎说说，大丫姐和秋秋姐，你们可别当真啊！”

秋秋捡起毽子，“当真也没关系，走吧，回去了，家里的早饭要好了！”说完，她还不忘到麦秸垛把之前搁在那里的口琴给拿出来。

可是，她去摸的时候，却什么都没摸着，秋秋一愣，“你们谁有看到我搁在这里的口琴吗？”

踢毽子前，她嫌弃碍事，特意把口琴搁在了麦秸垛里面。

大伙儿齐齐的摇了摇头。

先前大家都在忙活着踢毽子，可没人注意到麦秸垛的地方。

大丫姐也有些不信，刚刚那口琴放着的位置，还是她指着秋秋放进去的，她去摸了好一会，还真没找到，“这口琴，咋会凭空不见了？”接着，她回头，对着周围的萝卜头说道，“你们都过来找一找，是不是掉在这麦秸垛里面了？”

她这么一招呼，萝卜头们都一块扒拉起来，秋秋也是一样，那口琴是她姥姥花了大工夫赎回来的，她可不能弄丢了去。

越想，秋秋越着急，扒拉着麦秸的动作也越快了起来，扒拉了半天，口琴没找着，却在那地麦秸垛里面翻出了一个金戒指。

那金戒指许是藏在泥土里面有段日子了，包着厚厚的一层泥，也是秋秋把上面的泥给刮干净了，这才露出金黄色的戒指来。

她回头看了一眼大丫，大丫也是看到了秋秋手里的东西，她眼睛瞪的大大的，接着对秋秋摇了摇头，示意秋秋先装起来。

秋秋思虑了一番，瞧着人多嘴杂，她这才把金戒指装了起来，不过捡到这个金戒指，并没有缓解秋秋焦虑的心情，他们把麦秸垛都翻完了，却仍然没找到口琴，显然那口琴并不是掉在这里。

秋秋对着旁边的萝卜头招呼，“不找了！”接着，她扫着大家，轻声，“口琴不是掉在麦秸垛里面了，而是不见了。”

她这么一说，下面立马炸了。

大丫也若有所思，“对，肯定是有人来拿走了！”

“先前你们谁有看到过来人接近麦秸垛了？”

萝卜头们都摇了摇头，先前大家玩的正开心，谁会没得事关注旁边的麦秸垛呀！至于秋秋姐的口琴，他们更是远远的看了一眼，连摸都没敢摸的，就怕摸坏了，赔不起这金贵的玩意。

眼见着大家都摇头，秋秋有些失望。

旁边一直没开口的林桃脸色发白，她颤颤巍巍的举手，“我、我可能知道谁拿了口琴！”

她这么一说，大家伙把目光都放在了林桃身上。

林桃一紧张，更加磕磕巴巴了，“我、我来之前，我姐让我跟秋秋姐一块好好玩，最好把秋秋姐的注意力给吸引走！”林桃不聪明，相反还很笨，这也是林杏为什么会这么放心的原因。

在林杏看来，就自家那个蠢妹子，就算是想到了她身上，也不会把她给供出去。

毕竟，她才是林桃的亲姐姐。

只是林杏没想到的是，这事情一发生，向来不聪明的林桃直接把怀疑对象放在了亲姐姐身上，并且当着大家的面把林杏给供了出来。

秋秋软声，“桃子，你慢慢说！”

林桃了一眼秋秋，发现她眼里没有厌恶，这才胆大了一些，“我先前要过来玩踢毽子，我姐跟我说，只要我能把秋秋姐的注意力给吸引走，她就让我过来！”

当时，她也没多想，只是念着，若是能把秋秋姐的注意力吸引到她身上，秋秋姐肯定是喜欢她的。

只是没想到会发生这种事情……

秋秋听完，面色平静，“桃子，秋秋姐需要你帮个忙！”

林桃眼睛一亮，小鸡啄米一样点了点头。

“一会跟着秋秋姐一块，去找林杏！”

林桃缩了缩肩膀，“秋秋姐，你要找我姐算账吗？”

秋秋摇头，蹲下来平视林桃，“是！老师是不是教过你，每个人犯了错误，都要受到处罚？”

大道理林桃不懂，但是对于犯错受处罚，她是懂的。

就像是她打碎了家里的碗，她妈让她饿一顿一样。

想到这里，林桃点头。

秋秋继续，“那么林杏偷东西，是不是犯错了？”

林桃咬着唇，微不可为的点头。

“那你要不要帮秋秋姐讨回公道？”

林桃犹豫了下，终于鼓起了勇气，“我陪着秋秋姐一块！”

秋秋笑了笑，“一会你躲在姐姐后面就好，有需要的时候你在出来！”顿了顿，她看着周围的萝卜头，“秋秋姐，也有件事情要让你们帮忙，你们愿意吗？”

萝卜头们重重的点了点头。

秋秋低声说了一句，萝卜头们一哄而散。

接着，没过多久，整个大队都传遍了，那林杏啊是个偷，偷了一次又一次，这次还偷了叶家那小闺女的口琴。

据说那口琴老贵了，若是去县城报案，定然是要吃牢饭的。

红旗生产大队，就巴掌大的地方，再加上一群萝卜头出去嚷嚷，不出片刻，这消息就从头传到了尾。

那林杏刚拿到口琴没多久，还没走到河边呢！

就听到旁边的三宝唱道，“坏林杏，是小偷，偷完东家偷西家，买盐贵，买米贵，可怜林杏买不起，买不起就去偷，偷完珠花偷口琴，被人抓，坐大牢，坐大牢啊坐大牢！”

林杏在听到三宝唱歌的时候，她脚下一踉跄，冲了出去，“你在和小破孩子，瞎唱什么呢？？”

三宝被林杏推的了一踉跄，当场嚎啕起来，“小偷林杏打人了了，她要把人给打死了！”

三宝这么一哭，顿时把周围的人给吸引了过来。

林杏头皮发麻，解释，“我没有打你，你哭什么？”

三宝看了一眼林杏，嚎的更厉害了，“你偷东西，你偷秋秋姐的口琴，还打人，简直就是坏女人……”

林杏，“…………”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

轻舞倾城 5瓶；靓靓、左初夏蕊 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 66 章

秋秋他们得到消息过来的时候, 林杏已经是满身狼狈, 因为处在河边, 萝卜头们也不嫌弃冷，直接抠起地上的是湿泥巴往林杏身上丢。

不止是孩子们, 连带着大人们也都往林杏身上吐口水。

要说，他们大队是最瞧不起什么人了，就属小偷了，大伙儿都是靠力气吃饭的清白人家, 唯独这个小偷这种不劳而获，是所有人看不起的。

尤其是林杏这还是惯犯，上次在人家家里偷东西, 这次当着大家的面又偷口琴，这真是焉坏焉坏的。

这不，旁边的婶子们你一言我一语的。

“林杏啊！做人要厚道, 你瞧瞧你这做的是人事吗？？好好的两只手不做, 偏偏要做三只手, 上次偷人家的珠花还不过瘾？这次又偷那么金贵的口琴？”

“就是, 我可听说了，那口琴可是城里人才会吹的玩意，这林杏可真会偷啊，专挑贵的偷！”

“可不是, 这东西就算是在贵那也是别人家的, 要是我孩子这样偷东西, 看我不打断他的腿！”

“我没偷！”林杏梗着脖子, 死不承认。

“切，这话谁信啊！”

“就是，都是惯偷了，更别说还有那么多孩子在作证，你难道说我们家孩子在说谎吗？”

这可是犯了众怒。

林杏被周围的大妈们，婶子们骂的头抬不起头，更别说还有一群萝卜头在那里捣乱。

林杏要疯了，真的！

她死死的捂着口袋里面的口琴，生怕露了出来，但是怕什么来什么。

秋秋过来，一眼就看到了林杏那口袋里面的凸....起，口琴是长方形的，棱角分明，哪怕是放在厚厚的棉袄口袋里面，仍然撑起了一个小.包..块。

秋秋和大丫对视了一眼，大丫身板壮实，连带着力气也大，直接按着了林杏的手，秋秋伸手当着大家伙的面把口琴给掏了出来。

先前林杏一直死不承认，在这一刻，被当场搜出来了口琴时，林杏脑海里面只有三个字，那就是她完了。

先前自己死不承认，只要没有证据，哪怕流言传的天花乱坠和她也没有关系。

但是当场人赃聚在，那就不一样了。

秋秋晃了晃手里的口琴，盯着林杏的眼睛，歪着头，轻声，“这不是你偷的吗？”

明明秋秋的语气还跟往常一样，轻轻软软的，没有一丝生气，但是听在林杏的耳朵里面，却仿佛跟魔音一样，她浑身冰冷，把目光放在了口琴上，“你是怎么知道的？”

秋秋轻笑一声，“若要人不知除非己莫为！”接着，她话锋一转，“上次在姥姥家你就盯上了这只口琴吧，没想到你能忍这么久！”

听到这话，林杏差点没站稳，脸色越发的惨白，“你都知道？”

就像秋秋引着她去偷玉佩一样，既然知道，又一次看着她去偷？

是不是在暗处，秋秋就像是看小丑一样看着她出丑？被大家嘲讽？

秋秋摇头，“我不知道！”顿了顿，“我只是没想到你会这么蠢，记吃不记打，上次明明吃过教训了，这次仍然过来偷东西，你是把别人当傻子，还是把自己当傻子？”

林杏觉得，自己能重生，生来就和别人不一样，高人一等不说。

她从来都是最聪明的一个，被秋秋当场质疑太蠢，她气的浑身发抖，“你凭什么这么说？？这口琴本来就是沈家的东西，你我都是沈家的外孙女，凭什么这口琴给了你？不给我？”

在林杏的观念里面，既然是沈家的东西，那么就应该有她的一份。

“凭什么？你自己心里不清楚吗？”秋秋不想跟林杏废话，“这些不满和嫉妒，你还是去牢里面，好好的和公安说吧，我相信，公安很乐意听你的这满腹委屈！”

一听公安，林杏吓的一激灵，在联想到之前那些萝卜头口中的顺口溜，她牙齿咯咯咯的打着颤，“你不能报警，这东西我还给你了！”

“不是还，是我们搜出来的 ！”秋秋扫着众人，“不知道大伙儿都愿意给我当证人吗？”

周围看热闹的众人连连点头，“搜的时候，我们还看到了。”

大丫也跟着，“就是就是，我们才不会放过小偷！”

林杏被逼到绝路了，她眼眶有些红，“叶秋秋，你没损失任何东西！”

那口琴在她口袋里面还没捂热乎，就被找到了。

秋秋从来没有见过这么不要脸的人，因为她没损失，所以就当做什么事情没有发生？？？

做人怎么可以这么不要脸？？

秋秋不怒反笑，伸手就是一巴掌打在了林杏脸上，“没损失东西？你有脸说这种话？？你明知道这是姥姥给我的，我看的有多重，可是你还是来偷了，你知道我发现口琴不见的那一刻我有多着急吗？？？就这样算了？？林杏，我告诉你，这次不可能轻易算了！”

在大家的眼里，秋秋一直都是个软乎乎的小姑娘，逢人三分笑，温柔的不得了，可是这次却生气的甩了林杏巴掌，可见这小姑娘是被气很了。

林杏的脸上火辣辣的，她抬手捂着脸，“你……”凭什么打我，还没说完，对上秋秋那一双冷清的眼睛时，她把剩下的话给咽了回去，“你、你若是报了公安，你爸的大队长也做到头了！”

这年头，各个大队都爱惜名声的很，若是一个队出了偷被捅到了县城公安那里去，这一个大队的人都要跟着蒙羞。

更别说叶建国是大队长了，队里面出了这种事情，第一个找的就是他，管教不利。

还不等秋秋迟疑。

叶建国就冲冲的赶了过来，他虎目微瞪，坚定，“做到头了又如何，我就是泼上这个大队长的职位不要了，也要为我闺女讨和公道！”

林杏觉得这一家子都是疯子！

为了这么一个小事情。

就要赔上大队长的位置，这值得吗？

要是叶建国知道林杏心里是怎么想的，一定会说一句值。

别说一个大队长的职位了，为了闺女，叶建国是连命都可以不要的人，更何况一个大队长？？

秋秋心里突然一阵热呼呼的，就像是在寒冷的冬日里面喝了一杯热开水一样，浑身都透着暖意，她不用抬头就知道，她的爸爸，那个可以顶天立地的男人，这会站在她的身前，为她挡住一切的风雨。

秋秋心里的怒气一下子都泄了一半，她抬手拽了拽叶建国的衣角，低声问道，“爸，你怎么来了？”

她还先前嘱咐萝卜头们宣传的时候，还特意避开了叶家周围。

就是想着把东西找回来了就成，别让家里人担心了。

却没想到，叶建国的速度会这么快。

叶建国头没回，瓮声瓮气地说道，“我要是不来，我都不晓得我闺女在外面要被人欺负死了！”说完，他甚至没看，直接反手伸过来，准确无误的揉了揉秋秋的脑袋瓜子，“别怕，爸爸给你出气！”

秋秋觉得，她就算是有天大的怒火，在遇到这种暖心的亲人时，她也会消散的干干净净的，她软声，“好！”

旁边从头看到尾的林杏心脏都要气炸了，真的！

什么叫被欺负死了？？

当她死人啊！

她脸上刚刚挨了巴掌，这会还火辣辣的，红彤彤的，连个印子都没消下去，这叶建国说这话的时候，良心不会痛吗？

想到这里，林杏没忍住，“小姨夫，你这话可就不讲道理了？是你闺女打了我，不是你闺女受了欺负！！”

说完，她还伸开了捂着脸的手，特意把自己肿了半边的脸给露了出来给叶建国看。

叶建国在瞧着林杏那肿的跟馒头一样的脸时，他吓了一跳，终于舍得回头了，第一句话却是，“闺女，手疼不？”

秋秋，“……”

林杏，“…………………………”

现场也彻底的安静了下来，叶建国有些摸不着头脑，他抓起秋秋的手就看了看，这孩子从小被养的娇气，手里没做过重活，这打了一巴掌出去，手心都红了半边。

叶建国顿时心疼的不得了，“闺女啊！以后这种打人的重活，你几个哥哥来干，你这小手嫩的能掐住水来，怎么能做这种重活？？”

在叶建国的眼里，自家闺女这一双手啊！

天生就是用来读书写字弹琴作画的。

才不是用来干重活的。

秋秋沉默了半天，她艰难抬头，“爸，打人这不算重活！”

“咋不算？打人不要力气啊？力气小了，跟蚊子抓一样，白白便宜仇人，力气大了，仇人痛了，可是你打的也痛！”叶建国振振有词，“下回这种重活留着，咱们叶家的儿郎，一人一巴掌，保管打的那仇人，半个月都下不了床！”

秋秋的哥哥多。

一人一巴掌，都够林杏喝一壶的了。

林杏一想到那个画面，她就打了一个哆嗦，“小姨夫，我是做的不对，但是你也太偏心了！”

叶建国斜了一眼林杏，跟看傻子一样，“我偏心我闺女难道不对吗？？”

在场的众人，“……”

对！

没有在比这更对的事情了！

说到这里，叶建国一拍脑门，警惕的看着林杏，“你甭想拉近关系了，我就轻易的放过你了！我告诉你，你偷我家秋秋口琴的事情，这事情没完！我们叶家不止要报案，我还要让我娘老子去你们林家闹一场，看你们林家到底要不要脸？？”

叶建国说起让自家娘老子去林家闹，那是没有一丁点羞耻感的，他是大队长，又是男人，闹上人家家门口，不像话也不好看。

再说了，他口才还不如她娘的三分之一。

这种上门报仇的事情，可最适合他娘去了。

一听不止要报案，还要闹到林家去。

林杏吓的差点跪了下来！！！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

建国爸爸：闺女啊！打人别脏手啊，爸心疼！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

陌玍、ㄡ熟悉 20瓶；杨杨得意 8瓶；? 3瓶；希、靓靓 2瓶；韩玲 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 67 章

林杏连连求饶, “小姨夫, 这口琴我已经还回去了, 不用报案吧！”顿了顿，她咬着唇, 楚楚可怜，“若是真的报案的话，我这辈子就毁掉了。”

说到这里，她偷偷的看了一眼秋秋, “您也是有闺女的人，若是有人把秋秋送到牢里，您心里难受吗？”

“这种假设不成立, 我家秋秋不会做违法乱纪的事情，更不会让我难受！”

叶建国铿锵有力，“再说了, 偷东西就是偷东西, 你既然做了这种事情, 就应该一早就知道会付出代价！”既然付不起代价, 那么做出那种事情的时候，也应该思量一番。

这话算是把林杏的路给堵死了，但是她一定不能被公安带走。

林杏强忍着屈辱，把目光放在了秋秋身上, “秋秋, 我知道错了, 能不能就这样算了？”

秋秋终于回头, 把目光放在了林杏身上，她一字一顿，“不能！”

“那你到底要怎么样，才能放过我？”

林杏仰着头，眼里闪着泪花。

秋秋认真，“你当初偷口琴的时候，可有想过若是口琴丢了，我要如何和姥姥他们交代？”

这下，林杏不说话了。

她偷口琴只有两个目的，第一就是打断秋秋的学习进程，其二，就是让沈家厌恶秋秋。

只有沈家厌恶了秋秋，她才有可能被沈家喜欢的机会。

林杏不答话。

秋秋眼里闪过嘲讽，她低声，“这才是你偷口琴的目的吧！”顿了顿，“你有什么资格让我放过你？”

这下，林杏彻底说不出话了。

不知道过了多久，得到风声的林家人匆匆的往这边赶来。

沈秋丽在知道林杏偷东西的第一件事，上来就是给了林杏一巴掌，她冷笑，“就为了那么一个破烂玩意，你竟然去偷东西？？林杏，什么时候，你眼皮子竟然这么浅了？？”

不过是一个破烂的口琴，竟然值得这孩子把自己给搭了进去。

可以说，这是沈秋丽少有的清醒时刻。

林杏的脸先前本就被秋秋打了一巴掌，沈秋丽来又是一巴掌。

这下，左右脸彻底平衡了，都肿的跟馒头一样，她仰着头，“妈，你说那是破烂玩意，可是，都是沈家的外孙女，我连那破烂玩意摸都摸不得？”

听到这话，沈秋丽又扬起了巴掌，这下，林杏不躲不避，“你打死我算了！”

沈秋丽晃了晃身子，到底是把巴掌给收了回来，她指着秋秋手里拿着的口琴，“你知道你偷的东西是哪里来的吗？”

林杏摇头。

秋秋也有些疑惑，她只知道这口琴是沈家以前的东西。

沈秋丽闭了闭眼，“这是我和沈秋萍两人小时候一个不爱玩的玩具而已！”

可就为了这么一个上不得台面的玩具，自家闺女竟然做出了偷东西的事情。

这倒不是沈秋丽说假话，而是享受过富裕生活的沈家孩子才有的底气。

这只口琴，当年刚买回去了的时候，她还新鲜了几天。

到了后面，就彻底不厌恶了去，别说抢了，就是送到她手上，她也不玩的。

她这话一说，秋秋和林杏都有些惊讶。

毕竟，现在一只口琴老贵了，他们没想到，在那个年头，这口琴还会被嫌弃？？？

从叶家赶过来的沈秋萍一脸复杂，“沈秋丽这话没错，当年这口琴，我们姐妹两人确实看不上！”

可是如今，这口琴却被秋秋他们姐妹两人争了起来。

不！严格意义来说，是林杏来偷来抢，来争。

简直是丢尽沈家的脸。

林杏也想明白了这里面的弯弯绕，她脸上顿时一阵青白，她到底是做了些什么啊 ！

当然，在场的众人，再次对于沈家的底蕴有了一个清晰的认识，沈秋丽他们小时候，那得是几十年前了吧！

在几十年前就能买这种口琴当做玩意儿给孩子们玩的，这当真是奢侈啊！

不知道过了多久，沈秋丽看向了沈秋萍，“沈秋萍，你要为了这一个不值钱的玩意，把我闺女送到牢里面吗？”

沈秋萍反问，“偷东西还分值钱不值钱？？沈秋丽，沈家的家教你都学到狗肚子里面去了？？”接着，她话锋一转，“甭管这东西值不值钱，林杏偷东西，这都不是一个好的习惯！”

“至于送不送到牢里面，我听秋秋的，这口琴如今的主人不是我，也不是你，而是秋秋！”

秋秋摩挲着手里的口琴，慢慢抬头，“虽然这口琴不值钱，但是并不能代表，林杏偷东西的事情，就这样可以揭过了！”

沈秋丽一下子就听明白了秋秋话里面的意思，她一把拽过林杏，“去，给叶家道歉，给秋秋道歉，今儿的她不原谅，你就甭回林家了！”

沈秋丽是不聪明，她也只顾着自我。

但是林杏到底是她身上的一块肉，如今牵扯到林杏要去坐牢的时候，她大方向还是把握的挺准。

林杏被拽的一踉跄，对上沈秋丽那要吃人的目光时，她缩了缩脖子，仰着肿的跟猪头一样的脸，忍着屈辱，“对不起！是我做错了。”

她这话说完，现场陷入了良久的安静。

秋秋嗤了一声，“林杏，是不是觉得很屈辱？”

林杏死死地咬着后牙槽，她没发出一丁点的声音。

秋秋继续，“那么请你记住今天发生的事情，这所有的一切，都是你自作自受，你的屈辱，你的丢脸，你的嫉妒，你所有的一切，都从阴暗面摆在了台面上，供着大家观赏。在往后的无数个日子里面，大家提起林杏，就会和小偷挂上钩，而你林杏，就是小偷的代名词，跟随着你，一生一世。”

林杏的牙齿咬的咯咯响，猛的抬头，目光里面含着屈辱，“叶！秋！秋！”

秋秋跟没看见一样，她继续说道，“你的道歉，我不接受！但是看在都是沈家外孙女的份上，这一次，我不报案，希望你能记住今天的屈辱！”

说完，秋秋不知道想到了什么，她突然踮起脚尖在林杏耳边小声的说了一句，“谢谢你偷走了口琴，才让我有机会捡到了金戒指！”

秋秋这话一说，林杏的脸色当场就绿了。

秋秋他们都走出了好远了，叶建国问道，“闺女，你最后说了一句什么，我瞧着那林杏恨不得当场昏过去！”

秋秋从口袋里面摸了摸，把之前在麦秸跺下面刨出来的金戒指递给了叶建国，“我告诉她，若不是她偷走了口琴，我也不会在找口琴的过程中捡到了金戒指。”

“啥？”叶建国和沈秋萍有些懵。

秋秋又重复了一遍，顺手把兜里面的金戒指给掏了出来。

在看到这金戒指的时候，叶建国和沈秋萍更懵了。

“这真是在麦秸跺捡到的？”

秋秋点头，“我当时捡的时候，大丫姐还看到了！”

叶建国脸上闪过严肃，“我去问问，咱们队有谁掉了金戒指！”这可是大事。

叶建国这话一说，沈秋萍就一巴掌拍了过去，“你是个傻子吗？？这话你敢放在明面上问？这一个金戒指够大家分吗？再说了，秋秋都说了，她捡起来的时候，这金戒指被裹了一层厚厚的泥，显然是很久以前掉的，你好好想想，有听说过咱们队有哪家哪户掉了金戒指吗？”

大队就巴掌大，别说掉了金戒指了，那就是掉个芝麻，都恨不得从头传到尾。

叶建国一想也是这个理，金戒指这种贵重的东西，若真是队里面的人丢的，一早就来找他这个大队长来帮忙了。

而不是过了这么久，又被秋秋给捡到这才重见天日。

秋秋点了点头，“我也赞成妈说的话！”

叶建国拿着这金戒指，半晌说不出话来，“那这玩意，就是咱们的了？”

秋秋不确定的点了点头，“找不到主人的话，那就是咱们的了。”

叶建国有种被惊喜砸晕的感觉，他把金戒指放在嘴里使劲咬了一口，瞅着上面的牙印，他惊喜，“还是真的！”

秋秋笑了笑，“爸，还能捡个假的不成！”顿了顿，“大丫姐有看到我捡这个金戒指！”

不过，当时大丫什么都没说，就装作了没看见，这一点，秋秋很感激大丫。

若是大丫稍微透露一点，这金戒指的事情就要闹大了。

叶建国和沈秋萍对视了一眼，又掂了下手里的金戒指，“这东西咱也留不得，等爸拿着金戒指换了钱，到时候你看是给大丫买点东西，还是说直接给钱，都是你们两个孩子之间的事情！”

就当感谢大丫了。

至于为什么不留着金戒指，给沈秋萍或者赵翠花带，自然是不想有多余的麻烦。

早些年，但凡家里有这种玩意儿的，可都是要被打上资..本..派的名号的。

叶建国可不想因为这一个金戒指，连累了一家子。

最靠谱，最省心的还是把这金戒指换成钱，把钱装在兜里面才是最安心的。

秋秋歪着头想了片刻，也找不出比这更好的主意了，她点头，“成，没问题！还有，我先前让队里面的萝卜头帮我散播消息，我想回家抓一把糖，给那些孩子们分了，算是答谢他们！！”

也不晓得叶建国做了什么，反正前段时间，他拿回来了一笔钱，不止去沈家买了东西，还给秋秋他们称了小半斤的糖果，专门放在抽屉里面。

这俩孩子想吃的时候，拿一颗甜甜嘴，还有东东，再也不用向以前那样，药都苦到心眼里面了，却连糖都舍不得吃一颗。

沈秋萍头都没抬，“成！你自己去抓，这是该答谢人家的，可不许抠！”

等他们回到沈家的时候，赵翠花就迎了出来，“事情可有解决了？”

秋秋点头，扬了扬手里的口琴，“把口琴找回来了！”

赵翠花拿着口琴看了看，接着就是一阵骂。

秋秋晓得自家奶奶的脾气，她上前晃了晃赵翠花的胳膊，“奶，我好饿呀！”

“等着，奶去给你做面片汤去！”

果然，秋秋一句话就转移了赵翠花的注意力，立刻杀到了厨房去。

秋秋弯了弯眼睛，还没来得及把口琴装回口袋，李红芬就伸着脖子看，“秋秋，那金贵的口琴，可以给四婶看看不？”

秋秋一怔，把口琴递了过去。

李红芬拿着口琴就是一阵稀罕，“这到底是金贵的东西啊！长的可真好，不过就是太冰了！”顿了顿，她又看向秋秋，“也不晓得，我们东喜有没有这个福分，学下这种城里人才会的东西！”

她这话一说，屋内安静了一瞬间。

秋秋接过口琴，“四婶，这有没有天分，要老师说了才算，我也是刚学的，还什么都不知道！”

顿了顿，她话锋一转，“不过，四婶若是能给东喜找个老师，把把关，看看有没有天分也是可以的！”

李红芬讪讪，“我哪里找得到这种老师！”

赵淑芳嗤了一声，“四弟妹，不是我说，咱们家除了秋秋，谁还有这个天分？？你去瞅瞅东东，一样都是沈家的外孙，那沈家咋光教秋秋，不教东东？这说白了，还不是天分问题！”

这下，李红芬脸臊的更红了，她就是眼皮子浅，活了这么大的岁数，连个口琴都没见过，听说这口琴老贵老贵了的，吹出来的小曲也特别好听。

这不，才想着让东喜也沾沾光。

不过，屋内没一个人帮她说话，她也就不敢吭气了。

对于李红芬的眼皮子浅，秋秋已经习惯了，她不以为意。

推开门进了西屋，扑面而来就是一阵香味，秋秋一下子就被桌上的一大束含苞待放的腊梅花给惊呆了，她问，“哪里来的？”

叶东来说，“我早上出去挑水的时候，瞧着那腊梅开了的挺好，想着你会喜欢，就顺手摘了一束回来。”

什么顺手，叶东来这一来一回，跑了十多公里，身上的衣服都冻的恨不得结冰了不说，连带着为了把腊梅花枝条剪的好看一些，他手上都戳出了好几个小窟窿。

只是叶东来把手缩在身后，秋秋什么都没看到。

她看到的只有面前这一大束即将盛开的腊梅花，清雅秀丽，瑰丽多姿。

秋秋觉得 ，自己在外面就算是有天大的不高兴，在回到家里的这一刻，所有的都烟消云散。

她笑，“哥，我很喜欢！”

短短的五个字，让叶东来徒然松了一口气，他咧着一口白牙，“喜欢我下次再去给你摘！”

“我也去！我也去！”从门后面猫着脑袋的东东抢着说。

秋秋眉眼间带着浅浅的笑意和满足，轻轻的嗅着鼻翼下面的梅花香，心里带着前所未有的安宁。

秋秋觉得，这世界上再也没有比她在幸运的姑娘。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：朝生 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 68 章

叶建国拿着金戒指去城里的时候。

秋秋抓了一把糖果, 去了大队的晒谷场, 把先前给她帮忙的萝卜头全部给集中了起来, 一人发了一颗硬糖下去。

秋秋顿时成了一群萝卜头眼中的大姐大，听从号令的那种。

等孩子们都散了以后, 大丫走了过来，有些好奇，“秋秋，你早上捡的那是什么？”

当时人多, 她也没找到时间问。

秋秋一怔，“大丫姐，你没看到吗？”

大丫摇了摇头, “没看到，离的有些远了！”

秋秋踮起脚尖，在大丫的耳边说了一句, 大丫吃惊的瞪大眼睛, 有些不可置信, “真的？”

秋秋抬手放在唇边嘘了一声, “对！等我爸回来了，给咱们带吃的！”

大丫眼睛亮了亮，她打量着周围一眼，压低了嗓音, “秋秋, 你可别傻了, 这种话下次可不许跟别人说, 你晓得不？”

秋秋脸上的笑容大了几分，“大丫姐不是别人，再说了，我当时捡的时候，大丫姐有看到，见者有份！”

秋秋这句话，听的大丫心里是暖和极了，她抬手点了点秋秋的鼻子，“下次可不许这样了，如果下次还有这样的好事，你就是连我也别说！”

秋秋抿着嘴笑，就是不应承。

大丫无奈，“你啊！你啊！就是心思单纯，以后被人骗了可咋整，不行，我要帮叔叔和婶子看好你，可不能让你被人骗了去！”

秋秋弯了弯眼睛，软声，“不会的！”

告别了大丫以后，秋秋就回到了叶家，这会叶家的男人都去了山上打木头桩子去了，这些天天天在家烤火，木头桩子用的快的很。

家里就只有叶家的女人们，围着火盆子坐着。

沈秋萍在给叶东华他们兄弟三个做鞋子，同样的物事经过她手，就变的不一样了，雅致的不像话。

就拿着叶东华他们鞋子来说，每个人的鞋子边，针线都走的特别齐整，跟从缝纫机走出来的一样，一点没有歪歪扭扭。

赵淑芳拿着鞋子看了又看，心里舒坦啊！

招呼着叶东华他们，“三个棒槌，快些过来看看，你们三婶把你们的鞋子都给做完了！”

她这么一招呼，叶家的几个孩子全部都过来了。

连秋秋也不例外，她一过来，跟没骨头一样，靠在沈秋萍身上，沈秋萍觉得自家闺女乖巧又贴心，顺手帮她把头发重新扎了扎，还不忘对着叶东华他们说道，“都试下大小，若是不合适，我在抓紧时间改一改！”

她这话一说，叶东华他们几个齐齐的脱了鞋子，换上新鞋子，痛痛快快的在堂屋内走了一圈，叶东高高兴的乱蹦，“三婶，大小都合适，一点都不顶脚，而且特别暖和！”

他这话一说，叶东华和叶东青也跟着附和。

有了这话，沈秋萍就放心了，“那成，合适我这心也能放到肚子里面去了！”

“还不谢谢你们三婶！”赵淑芳横了一眼自家三个不懂事的儿子，接着，“把鞋子都给我脱下来，这是等过年的时候，在穿！”

“谢谢三婶！”叶东华他们恋恋不舍的脱了鞋子，抱在怀里，稀罕的不像话。

旁边的李红芬咬了棉鞋上的线头，对着叶东喜说道，“东喜，也过来试下大小！”

叶东喜一过去，就留下了一个叶东宝，一个人孤零零的站在门口，他嗓子有些涩，头一次发现，没有妈的孩子，到底是不一样的。

也是在这一刻，他才体会到了叶东来以前的滋味，是不是以前每次他妈给他做鞋子的时候，叶东来就是这样站在旁边，羡慕的看着他。

就如同他羡慕的看着叶家其他孩子一样。

半晌后，叶东喜有些不甘心，他问，“奶，有我的鞋子吗？”

他们家的小辈，所有人都有了过年穿的新鞋子，除了他。

赵翠花一怔，“没有！你们的鞋子，都是你家娘老子给做的！”她针线活不好，已经好多年没碰过针线活了，这些孩子们的衣服鞋子也都是有自家几个儿媳妇操心。

叶东宝动了动唇，说出了憋在心里的话，“能不能让我妈回来？”

他这话一说，屋内安静了上一回家。

王桂芝被王老太领走已经有段时间了，若不是叶东宝提起来，他们都差点忘记了有王桂芝这个人了。

赵翠花冷哼一声，“该回来的时候，自然就会回来了！”她话音一落，就听到门外一阵动静，接着走进来一个鬼鬼祟祟的人。

那人不是别人，正是叶东宝记挂着的王桂芝。

有段时间没见面，王桂芝瘦了一圈，头顶上还包着一块花布，瞅着怪可怜的，没了往日那泼辣样。

察觉到大伙儿都在看她，王桂芝步子一顿，她笑的讨好，“娘，我回来了！”

赵翠花冷哼了一声，“回来就成！”人回来了，她也做不出来把人赶出去门的事情。

赵翠花没有发难，王桂芝松了一大口气儿，还没缓过劲来，叶东宝就扑了过来，干嚎起来，“妈，你总算是回来了！！！”

王桂芝也想儿子啊！日思夜想，这会抱着叶东宝，心里总算是有了踏实劲儿，“东宝啊！我的心肝肉，想死妈了！”

叶东宝以前不觉得他妈好，但是这次他妈不在家，他算是彻底体会到了什么是叫没妈的孩子。

他由着王桂芝抱着，半晌后，“娘，我要新鞋子！”顿了顿，他指了指叶东华他们，“他们所有人都有，除了我！”

王桂芝听到这话，真真是心都要碎了，“妈给你做，做给你做！”

没妈的孩子像根草啊！

这是实话，她抬手摸了摸叶东宝的脸，“瘦了！”

叶东宝挥开了王桂芝的手，“那你还不去给我做饭！”

得！这没两分钟就打回了原型，要秋秋来说，这次叶东宝的记性还是长的不好，不过，显然，王桂芝并没有放在心上，满心满眼都是小儿子。

秋秋抬手挠了挠叶东来的胳膊，叶东来一回头，猝不及防的对上了一双清澈的眸子，盛满了担心，他摇头失笑，“我没有伤心！”他有了三房这么好的家人，他高兴都来不及，又哪里会伤心啊！

这下秋秋就放心了，晌午吃饭的时候，叶家难得坐满了一桌子的人，叶保民在看到王桂芝的时候，只是淡淡的点了点头，再也没了往日两口子之间的关心。

王桂芝心里堵的难受，但是刚回来，又不好说些什么，这一顿饭下来，可把她憋坏了。

等饭结束了以后，她急急的回到二房，和叶保民说好话去了，虽然她婆婆没赶她走，但是若是保民要赶她走的话，她也待不下来。

都说嫁出去的闺女泼出去的水，别看她是被娘老子领回娘家去的，但是娘家人多啊！她回去了就多一张嘴，她那几个嫂子都是不愿意的。

不知道，这次叶保民他们在屋内说了些什么，但是到下午出来的时候，瞧着神色缓和了不少，赵翠花看在眼里，并没有多说些什么。

到了晚上的时候，出去了一天的叶建国终于回来了，瞧着一脸的喜色，秋秋就知道，那事情稳了，等人进到西屋了以后，秋秋把门一关。

立马问道，“爸，怎么样？”

叶建国脸上的褶皱子都加深了几分，“那戒指算是个好货，就是样式老了一些，但是仍然换了几十块钱！”

这下，秋秋他们齐齐的哇了一声，“这么多啊！”

叶建国点头，“都是我们家秋秋的运气好！”不然，也不会捡到这个金戒指。

他笑着从身上的棉袄里面摸了摸，先是给秋秋摸出了一对红色的蝴蝶结发夹，往秋秋头上一带，连连点头，“真好看！”

秋秋的肤色白，一头海藻一样的头发上面带着一对红色的发夹，越发显得娇俏起来。

叶建国跟怎么都看不够一样，“我闺女可真好看啊 ！”他这话一说，旁边的沈秋萍嗔怪的瞪了他好几眼。

秋秋摸了摸红色的发夹，她软声，“我很喜欢这对发夹想，谢谢爸爸！”

这下，叶建国更高兴了，又给东东摸出了一个糖人，给叶东来带了一个硬壳笔记本，总之，三个孩子都齐全了。

唯独没有沈秋萍的。

叶建国佯装没有看到自家媳妇的失望，他故意说道，“我还给娘带了一瓶蛤蜊油，我现在给娘送过去！”

沈秋萍看了看天上的月亮，“去吧，趁着没人的时候去！”若是被叶家其他人看到了，就不怎么好。

叶建国点头，就出了门。

等叶建国去了耳房，这会赵翠花早已经歇息下来了，听到敲门声，她这才起来，把门开开后，看到是叶建国的时候，惊讶吗，“怎么这个点过来了？”

叶建国嘿嘿一笑，顺着门缝挤了进去，“这不找您有事嘛！”

等进屋后，赵翠花把煤油灯点了起来，叶建国顺手把兜里面的蛤蜊油递了出去，“娘，您试试！”

赵翠花看到是蛤蜊油时，她一怔，埋怨，“花这钱做什？浪费钱啊！”

叶建国舔着脸笑，直接把蛤蜊油当着赵翠花的面给打开了，抠了一指头出来，顺手就抹在了赵翠花那裂开的手指头上，他笑，“这可不是儿子买的，是您儿媳妇和孙女嘱咐我一定给您带一个用一用，让您也尝尝城里老太太是怎么过日子的！”

他都看了，城里面的老太太，天天用头油把头发梳的光溜的不得了，还有那脸，那手上，都不消要涂多少东西。

贵的他买不起，这蛤蜊油他还是买得起的。

这下，赵翠花脸上的笑容更大了几分，心里热乎乎的，“就算是她们嘱咐了，你下次也别花这个冤枉钱，我这是乡下老太太，不兴这个！”

“谁说不兴了，我娘的模样生的好，又显年轻，这要是出去了，说是城里面的老太太也是有人信的！”

这倒不是虚话，而是真格的，赵翠花这半年来，被秋秋用着灵液精心调养着，瞧着人都年轻了五六岁，别说六十了，说她五十也是有人信的。

没有哪个老太太不喜欢别人夸自己年轻的，赵翠花也不例外，她一巴掌拍了过去，“你们兄弟几个，就你嘴花花！”接着她话锋一转，“帮我谢谢你媳妇和秋秋！”

这么多儿媳妇和孙子里面，就属老三媳妇和秋秋记挂着她了。

叶建国嘿嘿一笑，应承下来，心里却在琢磨，往后这种事情要多做，他娘老子和媳妇之间的关系才能好。

想到这里，叶建国心里更得意了，瞅瞅，难怪大家都说他媳妇和娘老子关系好，这不！他的作用可是功不可没呀！

赵翠花哪里知道叶建国心里在想什么，她问，“咱们大队几号杀猪，日子定了没有？”

叶建国一怔，立马回神，“定了，后天！”顿了顿，“我想等爹回来了，让他和大哥一块。”到时候还能赶上吃肉。

这大冷的天气，他爹和大哥在百里之外农田水利基地苦苦熬着，怪让人心疼的。

提起老伴和大儿子，赵翠花也不由得一楞，“算算日子，也就这两天了，若是他们能碰上最好，碰不上到时候给他们留下肉尝尝味就好！”

说完，摆了摆手，“你出去吧，早些歇息！”

等叶建国回到西屋的时候，几个孩子都睡着了，唯独沈秋萍还坐在炕边，等着叶建国。

听到动静，她抬头，“妈那边都说完了？”

叶建国点头，他一瞧沈秋萍的脸色，就晓得发生了什么事情，他往前一扑，“媳妇，你生气了？”

沈秋萍瞪了他一眼，“我生什么气？”

“我没给你买东西！”叶建国老老实实地说道。

沈秋萍，“家里一分钱恨不得当两分钱花，我会计较这些？”

这下，叶建国本来想给沈秋萍个惊喜的，听到这话，越发愧疚起来，他从兜里面摸出了一盒雪花膏递了出去，“媳妇，你看！”

沈秋萍看到雪花膏的时候，眼睛一亮，接着就是埋怨，“你浪费这个钱做什么？”

“不浪费，给媳妇擦的漂漂亮亮的，我抱起来也是香香的！”

“好啊！我不擦，就不香了对吗？”沈秋萍竖着柳眉。

“没有没有！不管什么时候，我媳妇都是最香的！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

哇啊，告诉大家一个好消息，伊伊上了wap强推，来来来，超开心哒，咱们随机掉落88个红包，大家快来冲鸭~

================================================================

推荐超好看的基友文，划重点，刚刚完结哒，新鲜出炉，超肥可宰，大家喜欢的快去看看呀~

《成为男主退亲未婚妻以后》by 白日上楼

文案：

上京第一美人郑菀，有个权倾朝野的首辅爹，有个琅琊王氏的贵族娘，骄傲得活了十六个年头。

一朝梦醒，发现竟然自己活在了一本叫《剑君》的书里。

而当年那个被她悔婚、被她打的小乞丐，则是书中男主角，注定要飞升成仙，成为天上天下第一人。

她郑菀，则成了书中即将要家破人亡、凄惨而死的未婚妻女配。

郑菀：……还能怎么办？

当然是，撩他，撩他，再撩他，作他鸡犬升天的凡间鸡犬啊。

崔望以为，这一生，唯有剑。

直到某一天，他遇到了一个好逸恶劳、虚荣傲慢的女人。

第 69 章

腊月二十三这天, 整个红旗生产大队的人都聚在了一块, 热闹的不像话。

不为别的, 今儿的是大队里面的杀猪宴，一年一度, 就这一次，这可是顶顶的大事件了。

队里面家家户户都起了一个早，穿着破棉袄揣着袖管就去了晒谷场。

红旗生产大队养了五头猪，除了一头母猪留着下猪崽以外, 剩下的四头到年底的时候，全部宰了吃肉。

红旗生产大队的猪可是膘肥体壮的，一头两百来斤呢！

这年头就这五头猪, 队里面专门出了两个人伺候着，一年四季，吃最新鲜的草, 睡最干净的窝。

若是生个病 , 那可是比人生病都还上心的。

一整个队里面的人都巴巴的望着, 希望猪可以长的壮一些, 到了年底好多分一些肉出来。

叶家也不例外，平时没去出工的壮劳力，这会正常都在搓麻绳，做一些小工, 也能贴补下家用。可是这会, 大家可没心情搓麻绳了, 各个都揣着袖子, 一早就去了晒谷场。

就等着这猪杀了以后，过过称，看有多少肉，各家各户能分上多少，他们来的早，可不就得到了第一手消息吗？

就算是吃不着，那光看着几百斤的肉，也能饱饱眼福啊！

秋秋他们也不例外，一大早，秋秋就被沈秋萍从炕上给捞了起来，她穿着一件厚棉袄，裹了里三层外三层，仍然觉得这一出门，风就往骨头缝里面钻，冻的她直哆嗦。

秋秋倒吸了一口气，搓了搓手，眼瞅着自家几个哥哥都在门口等着她，她也有些发急，回头招呼，“奶，妈，我和哥哥他们一块先去晒谷场了！”

她话音一落，人都跑没影了。

赵翠花从厨房出来，端着一搪瓷缸的红糖鸡蛋水，欸了半天，也没见人影，她叹了口气，“这孩子跑这么快，早饭也不吃，都跑没影了！”

旁边的赵淑芳和沈秋萍对视了一眼，“秋秋起来的晚，她这不担心几个哥哥都等急了，让孩子们先去晒谷场也是好的，有建国在那里看着，出了不事！”

顿了顿，沈秋萍看着那搪瓷缸，“至于这红糖鸡蛋水，一顿不吃也没啥！”

她这话一说，赵翠花就瞪了一眼沈秋萍，“秋秋还是你闺女呢！算算日子，她过些天就要来好事了，这不多喝些红糖水暖暖肚子，到时候还不消怎么肚子疼呢！”

沈秋萍无奈，“大嫂，您瞧瞧，到娘嘴里，我都成了一个后妈了！”

赵淑芳哈哈的的大笑起来，“可不是，咱们整个叶家，就属娘最疼秋秋了！”接着，她给出了一个主意，“娘，您要是担心秋秋没吃早饭，晾着肚子了，咱们一会也要过去，您把这搪瓷缸用着棉布包起来，揣到兜里面带过去，保管秋秋喝的时候，还是热乎乎的！”

可不是，先用棉布包一层，在放到袄子的口袋里面，贴着胸口窝子放着，这可暖和的厉害。

赵翠花一拍大腿，唾沫星子乱飞，“这个法子好，我就照着这个法子来！”

沈秋傻眼了，“娘，这可使不得啊！”

“咋了，你还不许我疼我孙女了？？”赵翠花横了一眼沈秋萍，“你这亲妈不心疼，我当奶奶的心疼！”

得得得！

自己怎么做都是错的！

沈秋萍不说话了，眼瞅着她婆婆，又多磕了一个鸡蛋放了进去，回了下锅，烧热了，这才全部盛了起来，用着棉布包里三层外三层的包着，最后，才揣到了兜里面。

雄赳赳气昂昂的出了门，临了，还不忘回头，“你们还不走？？打算猪都分完了再去？到时候我看连猪毛都吃不到了。”

这下，厨房内的几个儿媳妇都回过神了，对哦！这杀猪可是大事，他们这一群妇女呆在厨房做什么？？

这么一想，都开始收拾东西起来。

李红芬越收拾，越是心疼的牙花子痛，她没忍住，上前拽了拽赵淑芳的袖子，“大嫂，娘也太偏心了！”家里那么多孩子没吃早饭去晒谷场呢！

唯独给秋秋一人磕俩鸡蛋不说，还放了红糖鸡蛋水。

赵淑芳嗤笑一声，不以为意，“娘偏心，也不是一天两天的事情，你现在才晓得？”顿了顿，她努了努嘴，“要是觉得娘偏心，去找娘理论去！”

李红芬缩了缩脖子，“我、我不敢！”自从上次二嫂王桂芝被领回了娘家，李红芬的这本就鹌鹑一样的胆子，更加小了。

赵淑芳摇了摇头，既然不敢，怕得要命，你说这咋还多嘴呢？？这真是光吃亏不长记性呀！赵淑芳叹了口气，懒得搭理李红芬，转头对着沈秋萍说，“三弟妹，我们也快些，别去晚了，连个位置都没有！”

沈秋萍欸了一声，跟了上去。

只留下李红芬和王桂芝两人面面相觑，李红芬没忍住，“二嫂，您觉得娘偏心不？”

王桂芝冷笑一声，“偏心，偏心你能咋的了？？”

李红芬委屈，“我这不是心里不平吗？”

“不平，你找我说有啥用？去找娘说去？”王桂芝一手推开了碍事的李红芬，“也不嫌烦人！”

李红芬更委屈了，她眼眶都红了，“二嫂，你变了，你以前不是这样的！”

王桂芝脚下一踉跄，她头都没回，“等你被赶回娘家，你就知道了！”

说完，她拍了拍身上的灰，打算去一趟晒谷场，但是她是不合四房这蠢货走的，不然到最后连累了自己。

这次被赶回娘家，王桂芝算是明白了，她折腾啥呢！

她婆婆爱偏心谁就偏心谁，反正跟她也没啥关系！就算争了，那到最后那口肉也不一定能分到他们家东宝的嘴里，还不如，眼不见心不烦。

当做没看见得了。

厨房的事情，秋秋他们先走了，自然是不晓得的。

她这会跟着几个叶家的几个哥哥一块，到了晒谷场，这会晒谷场里面挤满了人，那几头膘肥体壮的肥猪就躺在磨盘上，瞧着已经死透了，那肚子里面还在流血，在那磨盘下面，摆着一排的盆子，在接这猪血，这猪血也是个好东西啊！

家里舍不得吃肉的时候，就把这猪血混着酸菜，炒个一盆子，在放上秋天收的干辣椒，那是又酸又辣又香的，那是顶顶的下饭的。

秋秋还没看那猪呢！就被叶东来伸手给捂着了眼睛，他低声，“秋秋，别看！”

秋秋失笑，“哥，我不怕！”她一连着说了好几遍，叶东来才松开了手，旁边的东东笑嘻嘻的，“姐，羞羞脸，都这么大了，还害怕杀猪！”他都一点不怕呢！

他不止不怕，一想到这猪就是肉，他还特别兴奋。

东东这话一说，叶东来也跟着笑，不过，他一巴掌拍到了东东头上，“你姐是小姑娘，你是个男子汉，能和你这种皮猴比吗？”

自从东东身体好了以后，再加上家里的几个哥哥带着玩，东东的性子如今皮实了不少。

东东被打的吐了吐舌头，一溜烟的跑不见了，显然是去找小伙伴们玩了。

东来回头，安慰，“别听东东瞎说！”

秋秋弯了弯眼睛，软声，“东东也没说错！”

旁边的叶东华也没忍住，“秋秋，要是怕的话，跟在我们后面！”他这话一说，叶东青和叶东高两个齐齐的一站，挡在了秋秋前面。

叶东来和叶东华又围在秋秋的左右两边，这下，秋秋被围的严实合缝的。

队里面的其他小姑娘看了，羡慕的不得了，“你们所，咋秋秋的哥哥一个比一个好呢！”在看看他们的哥哥，天天跟他们抢吃的抢喝的，偶尔还要打上一架。

大丫哈哈一笑，“芳丫，这是秋秋命好，咱们羡慕不来！”

就像是她一样，她是张家的长姐，出门要护着弟弟妹妹。

芳丫是杆子婶家的老二，搁在中间，不上不下，很容易被人忽视。

芳丫砸吧了下嘴，“确实命好！”她话音刚落，赵翠花她就迈着小脚，颠颠的跑了过来，走到秋秋面前，一巴掌拍了过去，瞧着力度大，但是等放下来的时候，确实轻飘飘的，“你这孩子，说跑就跑，那红糖鸡蛋水都给你熬好了，你跑了这咋整？”

说完，顺手把揣在怀里的搪瓷缸给拿了出来。

秋秋一怔，看着那还在热气腾腾的红糖鸡蛋水，她眼眶有些热，连带着语气都低了几分，“奶，你咋把这红糖鸡蛋水给端了出来？”

“我不端，你能喝得到？？”赵翠华恨铁不成钢，催促，“快些喝，一会凉了！”

秋秋回头看了一眼几个哥哥，叶东华率先，“我们都是男孩子，不爱吃甜的，”

这话一说，赵翠华满意了，给了叶东华一个赞赏的眼神。

这下，秋秋还准备说些什么，却被赵翠花一巴掌给按了下来，“别问了，那几个棒槌吃不了这么精细的食物！”

这下，秋秋没话说了，她知道，她在敢多说一句话，她奶奶怕是要急死了。

天气特别冷，秋秋站在原地都直打哆嗦，这会来了一个热乎的搪瓷缸，她双手捧着温热的搪瓷缸，小口小口的喝着红糖水，里面的打的鸡蛋，也是糖心的，一口下去，能够把橙黄的蛋黄给吸出来，农家的土鸡蛋，特别香。

秋秋一口气喝了好几口，满足的喟叹了一口气，“真好喝，谢谢奶奶！”

眼瞅着秋秋喝了也吃了，赵翠花这才满意了，她对着叶东来他们嘱咐，“你们看着你妹妹，小心着她别被欺负了，我去那边看看怎么还没有收拾这大肥猪！”

叶东华点了点头。

等赵翠华走了，秋秋立马不端着了，她把搪瓷缸往叶东来怀里一塞，催促，“快快快，喝一口！”

叶东来被塞懵了，秋秋急眼了，直接把搪瓷缸递到了叶东来嘴里，“快喝！喝完给东华哥他们！”

冷不丁的，嘴里面多了一抹甜，叶东来楞了一下，接着，他眼里闪过一丝暖意，又依着秋秋的法子，传给了叶东华他们。

叶东华他们不愿意喝，却被秋秋一个眼睛瞪了过去，立马乖巧的一人喝了一口。

东高到底是年级小一些，喝完了以后，他砸吧了下嘴，“可真甜呀！”

秋秋弯了弯眼睛，眼瞅着她奶奶就要从另外一边过来了，立马以迅雷不及掩耳之势把搪瓷缸给接了过来，做出真好喝的模样。

赵翠花过来了，瞧着那搪瓷缸已经空了，她夸，“哟，我这心肝肉今儿的真不错！！”

旁边的叶东高差点没憋着笑，这哪里是心肝肉不错，这明明是他们几个哥哥厉害，一人一口，一搪瓷缸的红糖水都没了。

秋秋抬手，不着痕迹的拧着叶东高，面上却还带着乖巧的笑意，“都是奶奶手艺好！”

这下，赵翠花脸上的笑容更大了几分，“还是孙女贴心呀！”瞧瞧，煮个红糖鸡蛋水这种没技术含量的活，都还要被夸一夸！哪里像几个棒槌，她就是做肉食出来，也不会有人夸她一句。

眼瞅着这祖孙两人开启互夸的模式。

叶东华哥三，面面相觑。

只有叶东来，“……”

妹妹越来越会睁着眼睛说瞎话了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：少女瑞瑞、?穰穰满家??、36821365、琉璃月、琳 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

婷婷 71瓶；白金之星超级可爱 50瓶；梅 30瓶；安、Amy梁 20瓶；fdying、蓝二哥家的小媳妇 10瓶；32107270、琉璃月 5瓶；靓靓 3瓶；叫我女王大人-_-||、我是个俗人贪财好色、左初夏蕊、kiki_9207、别动我的斯塔克、热度、zxxcc、韩祁、易烊千玺的对象、言诺 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 70 章

都大伙儿都齐全了以后, 闲话也说的差不多了。

叶建国扬了扬手, 下面立马安静了下来。

他当着大家的面, 把拾掇干净的猪肉过称，这四头大肥猪, 放在称上，差点被把称给压坏了，真真是喜坏人了。

大伙儿瞅着这一幕，各个脸上都洋溢着笑容。

叶建国站在台上, 看到下面这一幕，他也是打心眼里面高兴的，日子要是天天都跟发肉一样, 那得多好呀！

他清了清嗓子，慷慨激昂，“咱们红旗生产大队, 今儿的分猪肉, 大伙儿都高不高兴啊？？”

“高兴！”

这哪里用叶建国问啊！

大伙儿的声音都是响亮的, 瞧着恨不得把这晒谷场给震翻天。

叶建国继续, “这是组织政策好啊，不然咱们家家户户哪里吃的上肥猪肉？大伙儿要牢记组织的好！我们更要在这寒冷的冬天，拿出我们所有的热情和勤劳，来报答组织和国家, 我相信咱们明年的家家户户分到手的肉, 一定比今年还多！”

叶建国这话, 更是燃起了所有队员们的热情。

大家斗志昂扬, “我们一定不会辜负组织的好，定然勤奋扎实，争取做到，顿顿吃肉！”

叶建国大喝一声，红光满面，“好！顿顿吃肉！”

下面的赵翠花瞧着上面的傻儿子吼的面红耳赤的，她回头低声和秋秋说道，“可不兴学你爸那傻样子，冻死人的天气，在上面说这么一麻袋的话，还没有直接分肉实在！”

秋秋无奈，“奶奶，咱们好歹支持下我爸的工作！”

“你这孩子，我还没说你爸爸坏话呢，就开始护上了！”赵翠华咕哝。

这话秋秋没发接，一个是自己的奶奶，一个是爸爸，这两个可都是秋秋亲近的人，她立马说道，“听，我爸要进入正题了！”

果然，台上，叶建国扬声，“今年咱们的猪肉比往年都多，大家家家户户都想要肥肉彪子，那瘦肉和骨头没人愿意要，那么今年，咱们就把所有的肉给分成小份，然后抓阄，这样大伙儿觉得怎么样？”

往年每次分肉的时候，到最后，大家总会觉得自家吃亏，分到肥肉的人，是欢喜异常，但是分到瘦肉和骨头的人，就会叫嚷一整年。

到最后，甭管怎么分，肥肉膘子只有那么多，分到最后，大家都不满意。

叶建国这话一说。

下面议论纷纷，“抓阄啊！”

“抓阄这个法子好，抓到什么就是什么！”菊丫说道 ，“杆子媳妇，今年抓阄，全凭运气，你今年可不许在跳腾了！”

她这话一说，杆子婶老脸一红，“我哪里有跳腾了！”

菊丫婶切了一声，“也不晓得谁之前天天在那里说，我们家那骨头啊！恨不得咬碎了，从里面炸出油来，炒菜吃！！”

去年杆子婶他们家分到了二斤排骨，她气的跳了半年，这骨头有啥用？？光中看，吃起来没肉，想要练个油，吃个下半年也不够。

这下，不止是杆子婶，去年其他人家分到不如他们意的人，也不由得搓了搓手，“这抓阄好啊！不论好坏，怨不得别人！”

菊丫跟着点头，对着叶建国喊道， “队长！！今年这个法子好，你听听，大伙儿都特别满意！”

“这要是有不满意的，全是他自己手气差，和队长可没有半分关系了！”

听到这话，叶建国下意识的看了一眼秋秋，这还是昨儿晚睡觉前，自家闺女想的法子，他没想到，大伙儿竟然全票通过了，想到这里，叶建国越发觉得自家闺女可真聪明啊！

哪哪哪都是好的！

他继续，“那成，大伙儿都来监督着，这猪肉怎么分，也是大伙儿说了算，等分好了，咱们就那抓阄，抓到啥，就来挑啥，这个大家有意见没？？”

“没意见，就按照建国说的办！”决定了方法，这肉就被叶建国吩咐着张屠户给切成了几十份，有肥有瘦，当然也有排骨和猪皮，猪屁股。

虽然后面的这些不是正经的肉，但是没肉吃的时候，这些也可是好的油水货了。

只是在和那好肉比起来，这些猪屁股猪皮，就有些看不上眼了。

那张屠户也是坏的很，他把四个猪屁股摇了摇，到最后，一股脑的放在了一个堆里面，今儿的要是抓阄选到这一堆的人，怕是要气坏了。

等肉一堆一堆的分好了以后。

叶建国在大家的眼皮子底下，把纸团都给揉成了一个个的放了一簸箕，当着大伙儿的面摇匀了去，他说，“谁第一个来抽？”

他这话一问，大伙儿都面面相觑，却没一个人主动向前的。

原本赵翠花想要说话的，但是转念一想，叶建国是她儿子，又是大队长，他们第一个抽，抽到差的就不说了，若是抽到好的，下面的人还不消怎么嚼舌根呢！

所以，叶家的人也都没冒着这个头。

反倒是菊丫的性子爽快，她直接上前，“大家都这么谦虚，那我就先抽了啊！”

她说完，就直接伸手抓了一个纸团，拿起来一看，是三号，她对着那分好的肉就是一顿找，在找到三号的时候，她松了一口气，还有心思和张爱国开玩笑，“爱国，咱们这不好也不差，倒是刚刚好！”

有了一个人带头以后，剩下的也纷纷伸手去抓阄。

叶家这边，大伙儿都聚在了一块，虽然叶建国是大队长，他们更是要避嫌把抢先的名额给让了出来。

眼瞅着大家都抓的差不多了，赵翠花扫了一眼叶家的众人，先是大人，其次才是孩子，最后，她把目光放在了秋秋身上，嘴皮子一张，就做了决定，“咱们一会去抓阄，秋秋替咱们叶家抓吧！”

“娘，这哪里成？”王桂芝一时没忍住，张口就反驳，“这一年的肉可都在这里了，让孩子去抓算个什么事！”眼瞅着赵翠花的脸色不对，王桂芝心里一咯噔，连忙补充，“要我说，娘您才是一家之主，这抓阄怎么法的也应该您来才对！”

这马屁拍到了马蹄上。

赵翠花斜睨了一眼王桂芝，“我一个糟老太婆子，运气可没有秋秋好！”

这话，李红芬可不爱听了，她低声说道，“娘，那也不止秋秋一个呢！咱们叶家那么多孩子，不说别人，就拿我们东喜来说，他的运气也是顶好的，您要是让他去抓，这孩子一准能抓个最好的！”

赵翠花面无表情，“东喜？运气好？他是捡过麻雀呢？还是鸡蛋呢？又或者是野鸡还是斑鸠还有鱼？？”

这下，李红芬呐呐地说道，“没捡，什么都没捡到！”

“那你还有脸说？”赵翠花上一秒还是冷笑，下一秒看着秋秋的时候，那目光叫一个慈爱呀，连带着声音都温和了几分，“可是这些东西，我的心肝肉都捡过！论运气和福气，咱们整个叶家的人加起来都比不过秋秋！”

李红芬很想争辩两句，但是奈何，自家儿子实在是不争气，什么都没捡到，她立不住脚跟，索性不吭气了。

赵翠花满意了，“就这样决定了，你们要是有问题？”她扫了一眼众人，霸气地说道，“有问题也给我憋着！”

眼瞅着没人在提出反对的意见了，赵翠花拉着秋秋的小手，仔细的搓了搓，指着不远处那台子上，最左边的一堆肉。

那是六号，里面全是大肥膘子，只有一小部分的瘦肉，也是分的最好的一份。

到现在还没被人给抓走。

赵翠花眼里闪着绿光，一下一下的搓着秋秋的手，商量，“秋秋啊！看到没，那台子上最左边的那六号肉，你一会的目标就是它，争取把它给抓回咱们叶家来！”

这样，他们叶家，来年一整年的猪油都有着落了。

那六号，可不止赵翠花在盯着呢！

在场的大伙儿，没一个人没盯着的，也没一个人不想要的，乖乖！那可是白花花的肥猪肉，这要是抓回去了，一年的猪油都有着落了。

而且那猪油渣留下来，隔三差五若是想吃肉的时候，抓两个喂到嘴里面，别提有多美了。

旁边的林老太在听到赵翠花的话时，她嘲讽，“翠花啊！不是我说，你都活了一把年纪了，咋还这么天真哩！你以为这抓阄是是想抓什么就抓什么的吗？要真是这样，咱们大伙儿还抓什么阄啊！”

先前那纸团是张爱国写的，轮到拿着簸箕来摇匀的时候是叶建国，大伙儿全场那么多双眼睛在盯着在，没有任何可以作弊的余地。

而且，那簸箕里面还剩下二十好几个纸团子呢！

想从里面抓到六号，难！

太难了！

不然前面那些人早都抓着了，也不会等着叶家人来了。

“老不死的，不说话，没人把你当哑巴！”赵翠花翻了一个白眼，转头看向秋秋的时候，先前那凶巴巴顿时收敛了起来，别提多和颜悦色了，“奶奶的心肝肉快去吧，别听那遭老太婆子说瞎话！”

秋秋低头，看着自己被自家奶奶搓红的手指头，顿时觉得自己身上的压力好大呀！

她重重的点了点头，“奶奶，您放心！”

有了秋秋这句话，赵翠花那心啊！保管放肚子里面，这话就是叶建国来说，她都不放心，整个叶家人，她就只相信秋秋。

秋秋这么往前一走，林老太也不甘示弱，对着旁边透明人一样的林杏说道，“杏子，你也去抽，我就不信了，咱们老林家的大福星，还比不过叶家那灾星！”

她话音一落，赵翠花就一玉米棒子打了过去，“不会说话，给老娘闭嘴！”她都说了多少次了，谁在敢叫他们家秋秋是灾星，看她不撕了那人的嘴。

偏偏这死老太婆子，不长记性。

林老太的嘴把打的抽着疼，对上赵翠花那吃人的目光时，顿时缩了缩脖子，转头对着林杏颐指气使，“快去，把最好的那块肉，给咱们家抽过来！”

林杏察觉到众人的目光，她不得不硬着头皮上去。

秋秋看到林杏过来的时候，面色没有任何改变，她对着叶建国和张爱国说，“爸，爱国叔，我代表着叶家来抓阄，麻烦你们再把这簸箕摇匀了去！”

为了体现公平性，每抽完一个人，这簸箕里面的纸团就会被人重新摇匀，秋秋这么一说，叶建国哈哈大笑起来，“闺女，咱们不求抽到最好的那份，但是你可不能抽到全是猪屁股的那份！”

先前，张屠户自给儿没忍住，把七号说了出来，说他在里面塞了四个猪屁股，也不晓得，他们队的谁会撞大运，抽到四个猪屁股回去，这要是抽到了，来年可是要被笑话一年的。

所以这会围着簸箕周围的汉子，都晓得了，那里面有一个号，可是专门对应四个猪屁股的。

这才有了叶建国打趣秋秋的画面。

秋秋没好气的瞪了一眼叶建国，“爸，哪有这么说话的！”说完，她就伸手到簸箕里面，闭着眼睛抓了一个。

她这么一抓，后面的叶家人也挤到了前头，连连问道，“快打开看看，是多少号？”

秋秋呼了一口气，心里默默祈祷，可千万别让她失望啊！

她眼睛还没睁开呢！

旁边的叶建国和张爱国打开了纸团，看到上面的数字时，惊呆了，“六号！六号！是六号！”

就是在场所有人最想抽到的那个，也是大肥膘子最多的那个。

赵翠花虽然不识字，但是大家的表情她都是看得懂的，她嗓门也不由得大了几分，“还真是最左边那个？”

叶建国抑制不住的喜悦，他激动，“娘，真是那个六号，就是最左边那堆肉，里面全是大肥肉的，就是咱家的了！”

哪怕叶建国是大队长，但是若是分肉的话，这么好的肉，为了避嫌，是不可能轮到他们叶家的。

可是，这次抓阄，却把最好的肉给抓到叶家去，叶建国哪里能不高兴的？？

这下，周围的人都羡慕的看着赵翠花和叶建国，“翠花啊！建国啊！你们家这运气可真好啊！”

那六号放在那里，放了那么久，那么多双眼睛齐齐的盯着呢，但是都没人抽到。

他们还想着，等晚点抽，指不定就能抽到六号了呢！

没想到，叶家那小闺女一出手，就把最好的给抓走了，他们一会还抓啥来着？

“哪里哪里！这都是我们家秋秋的功劳！”赵翠花谦虚地说道，明明是谦虚到极点的样子，但是脸上的表情却是欠揍的很，一副我家秋秋最厉害的样子。

连赵翠花也没想到，自家孙女这么厉害，她抬手揉了揉秋秋的脸，哈哈大笑起来，“真真是奶奶的心肝肉，大福星，等晌午回去了，奶奶给你做猪油渣吃。”

旁边的东东也没忍住嚷嚷起来，“吃肉了，吃猪油渣了！”

秋秋的脸都要快被揉变形了，她抿着嘴就一个劲儿的笑，“是奶奶先前搓手搓的好，把好运气都给我了！”

东东也跟着闹腾，欢乐的不得了，赵翠花一拍大腿，嘴皮子一张，“好好好！都有都有，一个都少不了”

说完，她就直接去了台子的最左边，把最好的那份肉给提了起来，她掂量了下，这里面虽然有大肥肉，但是正中间的位置，还藏着一小块瘦肉，赵翠花都想好了，这瘦肉回去就给秋秋做着吃。

这孩子，不爱吃肥肉，就爱吃瘦的在，这点瘦肉可不就刚刚好了吗？

赵翠花提六号肉，心里美滋滋的啊！

这一堆肉，他们整个大队的人，可都是人人都眼馋的不得了，从一开始就盯着在，没想到，到最后落到了他们叶家手里。

不为别的，因为这里面的肥肉多，这肥肉膘子回去了，不仅可以炼油，那猪油渣炒个白菜或者萝卜，也是顶顶下饭的。

赵翠花在众人羡慕的眼神下，提着六号肉，走到了林老太的身边，特意扬起手来，给林老太看，“老太婆子，给我睁大眼睛看清楚这是几号！”

林老太气的白头发一翘一翘的，把头往旁边一别，就是不看。

赵翠花却不打算这样放过她，她继续说道，“我倒是要瞧一瞧你们家那福气冲天的林杏，能抽个几号出来！”

林老太被气了个倒仰牟，她很想说，让林杏也抽个好的，但是最好的那一份已经被叶家那小丫头给抽走了。

她只能自给儿生这闷气，对着林杏不讲理的要求，“杏子，你要抽的比叶家那小丫头差，今儿的就甭进屋了。”

林老太这话一说，大伙儿都同情的看着林杏，虽然这林杏为人不怎么样，但是在家里也被欺负的太惨了一些，看来这林家是家学渊源，各个都不是好的。

林杏心里屈啊！

屈的要命！

只是在林老太那阴恻恻的目光下，她只能硬着头皮上，心里不断祈祷，她一定要抽个好的，起码不能比秋秋的差太多。

只是老天爷似乎没有听到她的话。

等林杏打开纸团，看到上面的数字时，差点没晕倒过去。

林杏，“…………”

怎么可能是四个猪屁股！！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

五千字大肥章，快夸夸我！我觉得自己可以厚脸皮，花式求个作收~

快去伊伊专栏，收了伊伊吧~

这样，伊伊就是泥萌的人啦~

伊伊会打滚，会卖萌，会暖床~最重要的！伊伊会努力更新发红包呀~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

千树花火 20瓶；茜茜、懒猫winnie 10瓶；琉璃月 5瓶；左初夏蕊、今天依旧有人觊觎我云 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 71 章

在场的众人, 在看到林杏手里的纸团时, 不知道憋了多久的笑意, 一下子喷涌而出，有了一个人带头以后, 剩下的人也都不厚道的笑了。

“七号！七号！林家抽的是七号，四个猪屁股！”菊丫婶笑的都快岔气了。

旁边的人不信，这猪屁股还是张屠户自给塞进去的，他接过纸团打开一看, 还真是一个七字，想到这里，他脸色古怪的看着林杏, “那这四个猪屁股就是林家的了。”

这运气也是绝了。

林杏差点没站住，她抢过纸团，翻来覆去, 不管怎么样, 里面都写的是个七, 察觉到周围人的哄笑, 她气的脸色发红，不停的喃喃，“怎么可能呢？？”

只是，她在怎么觉得不可能, 那四个猪屁股也是林家的了。

林老太去领七号肉的时候, 赵翠花笑的腰都直不起来了, “老太婆子, 这四个猪屁股领回去以后，可要省着点吃啊！争取来年，天天有猪屁股吃。”

林老太本来就气，被赵翠花这一取笑，她更是气的差点一口气没喘上来，拽着林杏的头发就往前拖，边拖边骂，“我打死你个个扫把星，那么多号，你偏偏抽个猪屁股，你咋不上天呢？？”

林老太在赵翠花那里受到了气，这会加倍的发泄在林杏身上。

林杏的头皮火辣辣的，她是有苦难言，“奶奶，是您让我抓的……”

“你还敢顶嘴？我打死你个扫把星！”林老太眼睛一瞪，手里的力度要加倍的撕抓，别看她年纪大了，天天说这里疼，那里疼的，但是揍人起来确实有一把子的力气的。

林杏被打没有任何还手的余地，只能由着林老太拽着头发，半拖半拽的给拎到了林家。

晒谷场的其他人看到这一幕，都纷纷的缩了缩脑袋瓜子，这林老太一大把年纪了，战斗力还是这么猛，揍起自己人来，那可真真是好不手软的。

旁边的赵翠花原本还幸灾乐祸的，看到这一幕，也不由得叹了口气，她抬手捂着秋秋的眼睛，“甭看了，那老不死的就是一个狠心的老太婆子！”别看赵翠花嘴硬，但是说实话，若是自家孙女抽到四个猪屁股，她绝对做不出又骂灾星，又揍人的事情的。

相反 ，她还要把四个猪屁股好好收拾一番，让叶家的人痛痛快快的吃下去。

至于秋秋，她是一丁点委屈都舍不得秋秋受的，更别说，去骂人揍人了。

秋秋一下子就明白了赵翠花的话里面的意思，她弯了弯眼睛，眼里闪过星光，软声，“奶奶，您可真好啊！”

赵翠花嗤了一声，“这就好了？”顿了顿，她认真，“这不是好，这是应该的，不管什么时候，我的秋秋做了什么，不论好坏，都是我的心肝肉！”

这是她和林老太最大的区别。

林老太是因为林杏是福星，才会疼林杏，当林杏不是福星的时候，这疼爱也就到头了。

但是赵翠花却是因为，秋秋是她孙女才会疼秋秋，就算不是福星，哪怕是灾星也没关系，她疼的是秋秋，而不是福星。

而林老太疼的是福星，而不是林杏。

虽然这话差不多，但是里面的区别可是大了去了的。

秋秋只觉得心里一阵热乎乎的，她偏头蹭了蹭赵翠花的胳膊，轻轻地，软软地喊了一声，“奶奶！”她什么话也没说，却比说了什么都强。

赵翠花笑了笑，“走咯，咱们回家！”

叶家这边提着肥猪肉，各个红光满面的，一路上迎着众人羡慕的眼神，回到了叶家。

而林杏抽到四个猪屁股，晌午连家门都差点没进去，这事更在红旗生产大队被人取笑了好久，连带着林家人连出门都是小心翼翼的 ，生怕被人嘲笑林.屁.股。

实在是这运气，让人啧啧称奇啊！

那么小的概率，竟然让林杏得了去。

晌午，林家的桌子上，摆着一盘子四个猪屁股，没一个人开动的，大伙儿纷纷的望着猪屁股陷入了深思，林春生更是气的恨不得把碗都给砸了，“你个倒霉催的，那么多数不你抽，偏偏抽个猪屁股回来，我看你是……你是……”

你是了半天，林春生也没能说句囫囵话出来，实在是被气的太狠了，他这好不容易好了些的身体，又不好了起来。

林杏缩了缩脖子，委屈，“爸，我也没想到会是这样！”

“你没想到，你没想到，我看你才是那个灾星！”

林春生这话一说，林杏的脸当场就白了一半下去，怕什么来什么，她没想到，自己都重生了，怎么又重复了上辈子的老路。

林春生看着自家闺女脸色白的跟纸一样，不由得后悔，不应该说那么重的话出来，但是一看到桌上的那四个猪屁股，顿时气又不打一处来。

扬起的手，一下子把桌子给掀翻了不说，盘子里面的四个猪屁股，滚的到处都是。

林家顿时安安静静的，连本来想戳祸两句的林老太也不吭气了，这会她儿子正在暴怒当众，她在这么一说，指不定今天这房顶都给掀开了。

和林家这边比起来，叶家可谓是红红火火的，赵翠花提着那六号最好的大肥肉，一路回到了叶家。

把那六号肉跟供祖宗一样，放在了桌子上，大伙儿围着那肉，你一手我一手，摸的别提多满足了，叶建设说，“娘，咱们这肉可真好啊！比往年好太多了！”

以前因为叶建国是大队长，要避嫌，所以他们家每次都是不好不差的那种。

但是今年就不一样了，瞧瞧这白花花的大肥肉，叶建设几乎可以想得到，以后他们家炒菜的油水都不晓得多出来多少了。

赵翠花一巴掌打开了肉上面的手，“拿开你的爪子，也不嫌脏！”顿了顿，她扫了一眼众人，“咱们今年能抓到这么好的肉，完全靠秋秋运气好……”

赵翠花指着李红芬和王桂芝，“若不是秋秋，指不定等着你们的就是猪屁股了！”

李红芬和王桂芝两人讪讪地不说话，先前让抓阄的时候，可是她们两个最反对让秋秋去的了。

没想到，秋秋竟然抓到了最好的那一份。

王桂芝倒是光棍，直截了当，“秋秋啊！是二伯娘不好，二伯娘给你道个歉！”

王桂芝这话一说，大家眼珠子都差点瞪出来了。

这哪里是王桂芝啊？

这怕是被人附身了吧？？

反倒是秋秋一脸淡定，“二伯娘不用道歉，没抓之前，谁都不知道会发生什么！”接着，她话锋一转，“你会怀疑我也是正常的！”

王桂芝老脸一红退到了一旁，她往后一退，李红芬的身子就露了出来，王桂芝都道歉了，那么李红芬总不会什么都不表示吧！

偏偏，李红芬没看出来大家的意思，她还好奇，“大伙儿都看着我做什么？”

叶建设上去就给了李红芬一脚，“你这蠢婆娘，先前你做了啥事，你这么快就忘记了？？”

李红芬被踹的猛的跳的老高，她捂着屁股，“我也没做啥啊？”

“不是秋秋，你能吃到这么好的肉？”叶建设没眼看自这蠢婆娘了。

李红芬一拍脑门，“建设，你说的是这啊！可是这六号本来就是咱们家的，别说秋秋去抽了，要是让咱们四房的东喜去抽，他一准也能抽到最好的六号！”

众人，“……”

赵翠花冷笑一声，“别事后马后炮，先前还没抽的时候，你咋不说，东喜能抽到六号？”

李红芬讪讪，“那不是还不知道吗？”

赵翠花刮了李红芬一眼，懒得搭理这蠢货，她拿着刀从那刚提回来的肉上，沿着周围把沾着灰的那一层肉给割了下来，约摸着有四两，掂量了下后。

又把中间那一块纯瘦肉切了巴掌大的一块，对着几个孩子吩咐，“去地里面给我掐两把小葱回来，咱们晌午做顿好的。”

赵翠花这么一说，孩子们嗷的一声都没影了。

家里人多，做饭起来也快的很。

就这那四两大肥肉，赵翠花放在锅里面轻轻的练了练，练出了不少油来，她盛了一大半起来，剩下的才做炒菜用。

就这还没忘，从里面挑了几块猪油渣，塞给了孩子们当零嘴吃，等几个孩子都走完了，赵翠花正大光明，“秋秋等一会！”

先前那猪油渣，秋秋就吃了一块，全给东东了。赵翠花心疼着呢！她从碗柜里面拿出了个小碗，把猪油渣里面带瘦的那种全部挑了出来，递给了秋秋，“ 哝，都是你爱吃的瘦肉！”

秋秋看着面前浅浅的一碗底瘦肉渣，脆生生地说道， “谢谢奶奶！”

说完，她就端着碗出了厨房。

眼瞅着李红芬又要咕哝，赵翠花一玉米棒子芯甩了过去，“你给我闭嘴，这是秋秋抓回来的肉，她多吃一点，有问题吗？”

玉米棒子芯虽然软和，但是打在脸上，还是有些疼 的，她想说，有问题，但是对着赵翠花那杀气腾腾的眼神，立马闭嘴了。

罢了罢了！

他们家东喜可真命苦啊！

外间，秋秋端着小瓷碗，痛痛快快的去了后院的自留地，东东一早就在那里等着了，他手里拿着小葱和白菜叶子，都准备的好好的。

看到秋秋的时候，东东眼睛一亮，招呼，“姐，这边！”他就知道，奶奶肯定会给姐姐单独准备肉渣的。

秋秋摸了摸东东的脑袋，夸，“真聪明！”说完，便顺着麦秸跺蹲了下来，她看了一圈，“哥呢？”

东东一下子就明白了秋秋问的是东来，他说，“哥去捡柴火了！”

秋秋有些惋惜，“那咱们给哥留一些！”

东东点头，眼巴巴的看着秋秋的碗底，一直咽口水。

秋秋笑了笑，把碗推了过去，“快吃！”先前赵翠花虽然有给大家分猪油渣，但是家里孩子多，一人也就分了两三块，秋秋碗里就不一样了，她一个人分到了十来块。

东东一听，立马塞了一块到了秋秋嘴里，这才给自己也拿了一块，他嚼的特别慢，一脸的满足，“姐，这猪油渣可真好吃！”

其实东东已经吃过不少次肉了，但是小孩子，像是怎么都吃不够一样，每次一到吃肉的时候，就特别的稀罕。

秋秋从碗里面捻了一块起来，含在嘴里，也不咽，就尝个肉味，“给哥留五块，剩下的你全部吃了！”

东东犹豫，“姐，那你呢？”

秋秋砸吧了下嘴，满满的肉味，已经够了，她说，“我怕长胖！”

这是实话，她刚来的时候，那个瘦瘦弱弱的小身板已经没了，这会浑身都是白嫩嫩的肉肉，她摸了下自己的腰，已经从两圈变成了两圈半了，她怕在吃下去，会变成三圈的！！！

如果变成了三圈！

那绝对是不能忍的。

东东不信，他纠结了好一会，秋秋直接把剩下的一股脑塞到东东嘴里，直把小孩儿的嘴憋的鼓包包的，这才心满意足，“走，把剩下的给哥装好，晚点给他！”

临了，秋秋看了一眼剩下的猪油渣，咽了下口水，忍住了，又还摸了摸自己的小肚肚。

她叹了口气！

怎么又多了一圈肉肉出来？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

啊啊啊，小仙女们太暖了啊！超级喜欢泥萌哒~第六十八章的88个红包已经发完啦，大家留意查收呀~

咱们今天！继续88个红包，随机掉落，小仙女你们快冲鸭！

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：薄荷味的五花肉 1个；

感谢投出[地雷]的小天使：琉璃月、陌雨馨 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

开心果果 30瓶；苏沐 20瓶；琉璃月 5瓶；十二反柒、咛2墨 4瓶；左初夏蕊、kiki_9207 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 72 章

等秋秋姐弟两人正大光明的开完小灶以后, 心满意足的去了叶家堂屋。

这会饭菜已经做好了, 一盆子的爆炒酸菜猪血, 还有一盆子的萝卜焖肉，把整个屋子都散的都是肉味。

而且今儿的刚分肉, 赵翠花的手也大，放起料来也足的很。

尤其是那肥萝卜炖肉，平时为了榨油，都是把肥肉给练成了猪油渣, 香是香，但是到了嘴里面干巴巴的跟柴一样。

今儿的这肉，赵翠花特意只是放在锅里面清炒了一下, 刺啦一声，打了卷，就放了萝卜, 用着大火闷着, 所以这肉片子里面的油水足的很, 都被锁到了里面。

这萝卜焖肉好了以后, 那肉香味真是绝了，整个叶家院子内都是味道。

至于那爆炒酸菜猪血，是从窗台上捋了不少干红辣椒进去，用着那香喷喷的猪油, 把那干辣椒放在锅里面轻轻的一炸, 连辣椒籽嚼起来都是香的。

那猪血算是猪下水一类了, 不值钱, 还多，所以家家户户都分了不少。

赵翠花炒起这个猪血来，也是下了本的。

把家里分了一半的猪血全部放了进去，就这家里腌的酸菜，炒了满满的一盆子，爆炒出锅了以后，上面在撒上提前切好的小葱花，那味道……真真是香的大人们孩子们都齐刷刷的咽口水。

秋秋他们进到堂屋的时候，叶家的男人们难得没有做手工活，而是齐齐的坐在桌子前面，就等着赵翠花从厨房上来以后，说一句开饭，大伙儿好敞开肚皮吃。

秋秋也好久没闻到这种辣味了，尤其是用油炸过的辣椒，特别的香，把她肚子里面的蛔虫都给勾了起来，她也跟着咕咚咕咚的咽口水。

赵翠花端着最后一盆子的青菜蛋花汤上来的时候，就听到秋秋那咽口水的声音，她抬手摸了摸秋秋的脸，慈爱，“饿着了吧，快去把碗端上来，我给你留了半碗的鸡蛋汤！”

这下，屋内所有人的目光都放在了秋秋身上。

大人们还好，叶东宝的眼神，简直是羡慕极了，他没忍住，“奶奶，有我们的吗？”

赵翠花把盆子往桌子上一搁，嘴皮子一张，“这么大一盆子，还不够你们吃？”

她这话一说，大家伙儿的眼睛也一亮，下意识的把单独给秋秋留的那一碗给忽略了。

秋秋察觉到赵翠花的用意，不由得悄悄的对着赵翠花竖起了大拇指，赵翠花看到了以后，得意的扬了扬下巴，小样，一群晚辈，还想和她这个长辈斗，毛都没长齐呢！

等大伙儿都坐齐了以后，赵翠花看了一眼院外面，没有任何动静，眼里闪过一丝失望，“开动吧！”

她这么一说，那筷子顿时飞上了天。

尤其是那一盆子的萝卜焖肉是最受欢迎的，沈秋萍做的主菜，她手艺好，做出来的饭菜，也特别的受欢迎，眼瞅着大家吃的香，她心里也高兴。

叶建国可没沈秋萍这样温柔，他筷子直接往盆子里面一捞，一下子捞了四片肉出来，沈秋萍，秋秋和东东和东来一人分了一片，至于他自己，吃着萝卜也是香喷喷的。

秋秋看着碗里面的肉，捏了捏自己的小肚腩，下意识的又还给了叶建国，“爸，你干重活，要多吃肉，才有力气！”

虽然盆子里面还有，但是叶建国心里高兴啊！

闺女心疼他，还给他夹肉，至于这一块肉是哪里来的，他已经下意识的忽略了。

眼瞅着叶建国咧着嘴笑，秋秋偷偷在桌子下面捏了捏自己肚子上的一圈肉肉，心满意足的喝着小半碗的青菜蛋花汤。

嗯！为了瘦，喝蛋花汤也挺好的。

这个时候，家里没有丝瓜了，但是冬天的白菜多，沈秋萍做饭，自然有私心的，秋秋喜欢吃一些清汤寡水的东西。

尤其是是爱喝汤，这不，她就想了一个主意，把地里面白菜叶子一捋，就用白菜叶子就这鸡蛋做成蛋花汤，味道也不比丝瓜鸡蛋汤差。

一时之间，只能听到吧唧吧唧的吃饭声音，没有一个人有空闲时间说话的。

吃到了一半，院子外面的门被人推开了，赵翠花听到这动静，立马把筷子一放，还不等众人反应过来，她就一阵风一样，不见了人影。

留下饭桌上的众人面面相觑。

最后，还是叶建国一拍脑门，“瞧我这记性，今儿的爸和大哥回来，咱们竟然把他们给忘记了！”

他这话一说，大伙儿望着那桌上的残羹剩饭，不由得一阵后悔。

叶建设把筷子一放，有些埋怨，“三哥，你既然知道爹和大哥今天回来，起码给我们先知会一声啊！哪里像现在这种，爹和大哥回来，只能吃咱们的剩饭！”

叶建国也有些愧疚，“爹先前只是说这两天会回来，但是没具体到哪一天，这不，我一忙给就给忙忘记了！”

队里面杀猪是大事，叶建国这段时间操心的不得了，早上三点钟不到就起床，去了张爱国碰头，跟着张屠户一块把猪给收拾干净了赶到了晒谷场不说。

还要主持大会，给大家做思想工作，分肉，这哪一项都是要人去做的。

叶建设摆了摆手，“我也没有埋怨你的意思！”顿了顿，“咱们都先出去看看吧！”

他头一抬，这才发现，趁着他和叶建国说话的功夫，家里的几个孩子们都已经跑没影了。

这才，连忙起身，到了门外。

这会叶家门口热闹极了，队里面的人都是晓得这叶家老爷子叶拴住和叶家老大叶保国去了百里之外的农田水利基建地，修建水利，不过别人都回来的早，唯独叶家这爷俩，要钱不要命，这种能冻掉手的天气，仍然守在那农田水利基建地里面看场子。

虽然没下水，但是就拿住的地方来说，住在那漏风的窝棚里面，就够人喝一壶的了。

这是秋秋第一次见到爷爷，因为从她来到这个家以后，叶拴住他们早已经去了百里之外，所以一直都没碰到面。

她站在门口，看着院子外面的那个老人，瘦干瘦干的老人满脸的沧桑，穿着一件破棉袄子，那棉袄子上的洞都不晓得有多少个。

这是一位真正为大家庭拼命的老人。

秋秋是打心眼里面敬佩的。

赵翠花在看到叶拴住这狼狈样的时候，她一巴掌呼了过去，砸在了叶拴住的胳膊上，眼里闪着泪花，“你个老不死的，早都让你回来了，你不回来，瞧瞧你如今瘦的就剩两根骨头棒子了，我看啊！你要是在不回来，家里的孩子们都不认识你了！”

叶拴住被赵翠花打的一震，他咧着豁牙嘴笑，真心实意，“孩子们不认识我，你个老太婆子认识我不就成了？”

说完，他看了一眼赵翠花身后的几个孩子们，感叹，“都长这么高了啊！”

不过大半年没见，这一个个的臭小子，站到他跟前，都要比他还高上半个头了。

叶东华他们老老实实的喊着，“爷爷！”

叶拴住点头，“好孩子！”说完，他把目光放在了秋秋身上，有些不敢认识，“是秋秋吗？”

实在是，他出门的时候，秋秋这孩子还又黑又瘦的，小小的一团，怎么这才多久啊！

都出落的这么漂亮了。

秋秋从叶建国身后钻了出来，她弯了弯眼睛，喊了一声，“爷爷，我是秋秋呀！”

“都成大姑娘了！”叶拴住从口袋里面摸啊摸，摸了半天，摸出了两块红薯干来，干巴巴的红薯没有一丁点的食欲，他递给了秋秋，“爷爷身上也没啥好东西，拿去当个零嘴吃！”

秋秋还没接，就被赵翠花给抢走了，她白了一眼叶拴住，“你这是要把我心肝肉的牙齿给磕掉吗？”

叶拴住老脸的褶皱子都加深了几分，“你以为小孩子的牙齿像你一样！”

赵翠花还是不依，直接把红薯干揣到了自己兜里面，她伸着脖子往后看，“怎么没看到老大呢？？”她这话一说，赵淑芳也殷切的看着叶拴住，叶拴住的老脸一僵，“老大有点事，在后面！”

他话音刚落，不远处就隐隐约约的有着两个人影。

一个男人，大包小包的提着东西，在他的身后，跟着一个约莫着三十多岁的女人，那女人的头发用着蓝色花布给包了起来，瞧着是个干练的模样。

叶家人看到这一幕的时候，所有人都惊呆了。

赵翠花更是当场就跳了起来，拧着叶拴住的耳朵，“这老大不是跟你一块去做工吗？怎么还领着个女人回来？？”

赵翠花这话，算是问到了所有人的心坎里面。

秋秋也跟着瞪大眼睛，不过她更担心的是大伯娘，眼瞅着赵淑芳的脸色以肉眼可见的速度苍白了下来，秋秋眼疾手快的扶着了赵淑芳。

叶拴住有些支支吾吾，半天都没说出一句囫囵话来。

赵淑芳摆手，“爹，你甭说了，等会保国回来，有什么话，他亲口跟我说！”

这话一说，叶拴住更觉得对不住自家的大儿媳妇了。

那距离瞧着远，但是叶保国他们也是成年人了，走过来也快了很，不过三分钟的功夫，就走到了跟前。

叶保国先是喊了一声爹娘，接着在看到赵淑芳的时候，他眼神有些飘，更有些愧疚，“淑芳，我回来了！”

他身后跟着的那个女人也跟着喊了一句，“这就是大嫂子吧，我是沈荷花。”

赵淑芳的脸色从沈荷花开口的那一刻，就立马变了，她不看沈荷花，只是目光定定的看着叶保国，“保国，她是谁？”

叶保国结巴了下，他低声商量，“淑芳，咱们进屋说话，甭在外面让人看了笑话！”

赵淑芳冷笑一声，“看笑话，你领着一个陌生女人打算进老叶家的门了，你来跟我说看笑话？叶保国，你有脸吗？你知道吗？从你领着这个女人进入咱们大队的那一刻，你浑身上下，都是笑话！”

赵淑芳虽然没说一个脏字，但是把叶保国给臊的头都抬不起来。

尤其是这会，随着他们的回来，周围的邻居出来的也越来越多，看热闹的也多。

当然，更多的是看笑话的。

秋秋是扶着赵淑芳的，她能感受到，别看赵淑芳面上冷淡的说这话，实际她大伯娘浑身都在发抖。

其实，哪怕叶保国解释也好，可是，他越是这番躲闪的态度，才会更让她大伯娘生气。

要秋秋来说，这个家聪明人里面，她大伯娘绝对是排在前头的。

叶保国实在是有些难堪，他支吾了半天，也没能说个囫囵话来，最后，还是沈荷花开口，“大嫂子，你别这样说叶大哥，他是个好人，瞧着我无家可归，这才把我给带到叶家！”

赵淑芳松开了秋秋的手，她终于把目光移到了沈荷花身上，她沉声，“他是好人？？你就逮着好人使劲欺负？你知道叶保国有家有口有婆娘吗？”

沈荷花犹豫了下，点了点头。

赵淑芳继续，她指着身后的叶东华兄弟三个，“那你知道他有三个儿子吗？”

沈荷花不说话了。

赵淑芳却不打算放过她，“我知道保国是个老实憨厚的性子，心肠也软！”接着，她话锋一转，“但是！你明知道他性子憨厚老实，家里还有媳妇，有孩子，在这年跟前，跟他一块踏进来了红旗生产大队，到了老叶家的大门口。那么，我问你，你是以什么身份来的？半路上捡来的好妹妹？还是不要脸的破烂货？”

沈荷花猛地抬头，眼里透着不可置信，动了动唇，“大嫂子，我、我没想到、你竟然是这样想我的！”接着，她踉跄着好几步，看着叶保国，语气已经带着了哭腔，“叶大哥，我不该来的，不该让你为难的！”

叶保国原本觉得对不起自家婆娘的，但是瞧着沈荷花被自家婆娘都欺负成了这样，他连连，“没事！我带你回的是叶家，不是赵家，你甭听她的话！”

“爸！”叶东华三个异口同声的喊道，“爸，你在说啥什么胡话？我们大房的人，全部都听的话，你忘记了吗？当初你出门的时候怎么交代我们的？？”

叶保国面容上闪过一抹羞愧，他看着三个足有他高的儿子，半晌都说不出话来，“儿子，你荷花姨是个可怜的人啊！”

“她可怜？”叶东高冷笑，“那我妈在家，一个人忙里忙外，还要伺候我们三个棒槌，我妈不可怜？？再说了，爸，当初你出门的时候，是怎么交代我们的？？不是你告诉我们，不要气着妈了，要心疼下她？？可是你如今大半年不回来，一回来就是这样对待我妈的？？”

叶保国更羞愧了。

沈荷花低声，“叶大哥，既然你家实在是不方便，我就在回农田基建地得了，也省得给你添麻烦！”

她这招以退为进，还不容易已经动摇了的叶保国，越发坚定了决心，他对着沈荷花摇了摇头，接着看向叶东华他们三个，“我是你们的老子，你们要听老子的话！”

这下，现场彻底安静了。

向来聪明的赵淑芳，这会已经说不出话来，饶是她脑子转的在快，但是枕边人这般为了一个外人来训自己亲生儿子的时候。

她觉得，她对叶保国已经彻底失望了。

秋秋有些担心，她连连扶着赵淑芳，低声，“大伯娘，我扶您坐会？”

赵淑芳摇头，她看向了一直没发话的赵翠花。

赵翠花心里早都憋着火气，她抄起地上的秃瓢扫把，就往叶保国身上揍去，“我打死你个王八蛋，你出门挣钱？？怎么？翅膀硬了？挣回来了一个女人？？叶保国啊叶保国！我看你的书都读到了狗肚子里面去了！”

叶保国几十岁的人了，被赵翠花打的连手都不敢还，只能一个劲儿的往旁边躲着。

赵翠花把叶保国揍累了，把秃瓢扫把一扔，不偏不倚刚好砸到了沈荷花脚边，沈荷花吓的一激灵，以为赵翠花要上来揍她，谁知道，赵翠花连看都没看她。

而是看向了叶保国，冷笑一声，“叶保国，先前你儿子说你，你说他们是晚辈，没资格！不知道我这个当老子娘的有没有资格说你两句？”

叶保国连连说道，“娘，您揍我，您说我，不都是应该的吗？”

叶家的几个孩子，对于赵翠花的威严，不管他们长在大，也是怕到骨子里面的。

赵翠花拍了拍手，拉了一把椅子指挥着赵淑芳坐了下来，这才拉着叶保国走到了赵淑芳跟前，先问的赵淑芳，“老大媳妇，我们娘俩不说虚，要是叶保国这王八羔子真是对不起你，娘今天当着所有人的面，把他赶出叶家！”

这是赵翠花对赵淑芳的交代，若是叶保国真做出那种事情，她以实际行动告诉大家，她会选择赵淑芳，而不是会选择叶保国。

赵淑芳气的心都是冰冷的，不知道为什么，听到赵翠花这一句话的时候，她那颗冰冷的心，也跟着慢慢的热乎起来，她说，“娘，我都听您的！”

赵淑芳平时就算是在聪明，在遇到这种事情的时候，也有些六神无主了。

赵翠花等到了这句话，她说，“娘不会你失望！”接着，她站在台阶上，居高临下的看着叶保国，冷喝一声，“跪下！”

叶保国浑身一颤，他看着周围的众人眼里的嘲笑，顿了顿身子，不由得求助一样看向叶拴住，“爹，您帮下我！”

赵翠花斜睨了一眼叶拴住，“儿子是你带出去的，出了事情，你有很大的责任，今儿的你要是敢偏帮叶保国这王八羔子说半句话，你就和叶保国一块滚吧！”

这下，叶拴住也鹌鹑了，他对着叶保国摇了摇头，“老大，我也无能无力啊！”

叶保国没法子，只能陪着笑脸说好话，“娘，我都这么大一把年纪了，您好歹给我一点面子，能不跪吗？”

赵翠花吐沫星子乱飞，“你要面子？你出个门领回来一个陌生的女人，可有想过你媳妇的面子？想过叶家人的面子？我告诉你叶保国，你既然把自给儿的脸放在地上踩，那我们大伙儿就一起踩，反正都不要脸了！”

叶保国被赵翠花的吐沫星子喷的眼睛都睁不开，他低声，“娘，咱有话好好说，进屋说！”

“进屋？”赵翠花冷笑一声，“你还有脸进屋啊！今儿的你要是不把这女人的来路说清楚了，你这辈子都甭想进老叶家的大门！”

叶保国被逼的没法子，他蹲下来，抱着头，“娘，荷花是个可怜人，我就可怜她，才把她给领回来家的啊！”

得！

终于从叶保国嘴里面听了一嘴正经话了，赵翠花睨了一眼叶保国，“你是因为可怜她才领她回叶家的？不是因为和她钻一个被窝了？才领回叶家的？”

这一句话把秋秋他们都给雷了个外焦里嫩的。

她奶奶可真敢说啊！

这叶家门口，还有这么多孩子呢！

这下，不止秋秋雷着了，连带着低着头不敢抬头的叶保国也抬头了，他老脸一红，“娘，您在瞎说什么呢！钻什么被窝？您儿子是那种人吗？”

没钻被窝，这事情就好办了。

赵翠花拧着叶保国的耳朵，“没钻被窝？你又没睡过她？？你把一个女人领回家是几个意思？？你要吓死我们吗？”

叶保国的耳朵都被拧红了，他连连低声解释，“儿子都说了，荷花是个可怜人，无家可归，儿子想着，这大过年的她一个人也太可怜了一些，就提前做了主，把人给领回来了，没有那些有的没的，您可别想岔了啊，耽误了人家荷花的名声！”

“早说啊！早说清楚，不就得了？”赵翠花拍了拍手，走到了沈荷花面前，“哟，叫沈荷花是吧？”

沈荷花这会心里惴惴不安，先前赵翠花的勇猛她都是看在眼里的，她低低地说了一句，“婶，我是沈荷花！”

“几岁了？”

“三十四了！”

“那不是小孩子了啊！你一个妇道人家，跟着一个有老有小有婆娘的陌生男人回家，你晓得这是啥意思不？”赵翠花半耷拉着眼皮子，吐出一个字又一个字来，声音又尖有利，带着几分不屑。

反正让秋秋不知道该怎么形容，平时在她面前和善的老太太，这会是真凶啊！

光这气势，就瞧着不是个好相处的，不过！莫名的，却痛快的很，若不是人多，秋秋都想为自家这老太太鼓掌起来了。

沈荷花有些怵，她缩了缩脖子，眼泪就跟着哗啦啦的下来了，“婶，我这不是没法子了吗？但凡能活命，我都不至于跟着叶大哥，让他为难！”

“你要活命，就扒着我这蠢儿子了是吧？？？”赵翠花打断，噼里啪啦，“再说了，你也甭喊什么叶大哥，我赵翠花这辈子生了五个儿子，从没生过一个闺女！！！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

小仙女们太暖了，每次看评论，能把伊伊给暖哭！

啊啊啊，伊伊不知道说些啥，直接上字数，大肥章六千字，谢谢一直支持伊伊的小仙女们，爱泥萌~

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：?穰穰满家??、愿望是世界和平、Sweet 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

蒋孙静妮 60瓶；野河清子 55瓶；梅 10瓶；soul、泡泡泡泡、琉璃月 5瓶；Sweet 3瓶；喃语、秋菊宝宝、靓靓 2瓶；灯火净屿、霸气圆圆、左初夏蕊、李帅帅小盆友、流年亦想109 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 73 章

沈荷花的脸下意识的一僵, 小心翼翼的试探, “那我喊保国哥, 行吗？”

赵翠花有些不耐烦，“什么哥哥妹妹的都给我收拾起, 都是这么大的一个人了，喊名字会死啊！！！”

沈荷花又是一僵，“成，都听婶的, 我就喊叶保国了，我也不瞒着婶了，我在农田水利基地, 能活下来，全靠叶保国帮忙，不然, 我早都给累死在基建地里面了。”

赵翠花一听, 她刮了一眼叶保国, “看不出来, 我这大儿子还是个活雷锋啊！”

明明是夸人的话，叶保国却莫名的打了一个寒颤，他对着赵翠花傻笑，“娘, 这荷花妹子, 真是一个可怜人, 不然儿子也不会把她给带回来了, 您就发发善心，留她在咱们叶家过一个年成吗？”

赵翠花淬了一口，“老娘可没这个善心，照你这么说，咱们队里面那么多可怜人，过年还吃不上窝窝头呢！老娘是不是都要把他们给接到家里面给好吃好喝的供着？？

叶保国，你给我动下你的猪脑子，凭什么？？她沈荷花一不是我闺女，二不是我儿媳妇，三不是我亲戚，四没给我叶家做过一天活计？我留着她做什么？吃白饭的？？我们叶家自给儿的粮食都不够，你叶保国操心过吗？”

叶保国被骂的头都抬不起来，只是一个劲儿的赔着不是。

沈荷花眼眶里面的眼泪哗啦啦的下来，她对着赵翠花鞠了一躬，“婶，是我给你们添麻烦了。”她说完，还不忘对着叶保国说道，“叶大……”说了一半，她卡壳了，“叶保国，我不该跟你回来的，我就是一个人再难……也不该跟你一块的……”

说完这话，沈荷花眼泪哗啦啦的止都止不住，眼瞅着哭的跟泪人一样。

叶保国也不晓得是哪里来的勇气，突然拽着了沈荷花的袖子，“荷花妹子，我说到做到，一定给你找个落脚的地方。”

说完，他转头看向赵翠花，“娘，既然您不愿意留荷花妹子住在咱们叶家，那儿子给荷花妹子，在咱们大队找个暂时落脚的地方，您不反对吧？”

赵翠海听到这话，差点没被气死，这几个儿子里面，就属大儿子心肠软，容易吃亏不说，一旦认定了的事情，八头牛都拉不回来。

她冷笑一声，“你既然这么要当好人，外面还有那么多流民，你一块帮忙安置了算了！”

叶保国哪里不知道他娘是在故意怼他，他为难，“娘，是您教的我们，答应别人的事情要做到，我答应了荷花妹子，今年让她过个安稳的年，我既然说出来了，肯定是要做到的。”

赵翠花这下，不看叶保国了，而是看向了沈荷，“大妹子，倒是把我这傻儿子迷的可不轻！”

虽然两人没钻一个被窝，照着这么下去，她这傻儿子，早晚会被沈荷花给吃的死死的。

赵翠花看了一眼赵淑芳，问，“老大媳妇，这男人你还要吗？”

赵淑芳是何等聪明的人，她一下子就明白了自家婆婆话里面的意思，她抹了抹泪，语气坚定，“不要了！”

甭管叶保国有没有和沈荷花钻一个被窝，如今他心里面有了另外一个女人，为了一个外人，差点要和整个叶家对抗起来。

赵淑芳知道，哪怕是他们两人没钻一个被窝，如今双方心里面也是互相有对方的。

不然沈荷花一个妇道人家，不可能跟着一个结了婚的男人回家过年，还是知道这个男人有媳妇孩子的份上。

赵翠花拍了拍赵淑芳的肩膀，“成，你去把大房屋内，叶保国的东西都给拿出来，扔出去，往后啊！他就不是我们老叶家的人了！”

她原以为，老大和那个女人没钻被窝，事情就有回旋的余地，可是瞧着，他们两人虽然没钻被窝，但是那女人在老大心里的分位肯定不低，既然这样，这大儿子不要也罢。

他们老叶家人，不要这种爬过墙的人。

不论男人女人。

这是对婚姻最起码的忠诚都没有了，还要他有何用？？

当赵淑芳把叶保国的铺盖都拿出来丢在外面的时候，叶保国楞了，“娘，淑芳，你们这是什么意思？”

赵翠花冷笑，“这还看不懂了？我让你卷铺盖走人，和你的荷花妹子双宿双飞去！”

叶保国，“娘，您这是什么话，我和荷花妹子清清白白的！”

“清白！”赵翠花抹了一把脸，厉声，“清白到你连媳妇孩子娘老子都不要了，都要把这沈荷花给安置好了？这叫清白？？老大，你年纪不小了，莫把别人都当傻瓜看！”

叶保国说不出话了，他只能求助似的看着自己的几个兄弟，希望自己的几个兄弟能帮帮忙。

老二叶保民把头一别，“大哥，我不赞同你做的做法！”

他不会说话，也没那么多弯弯绕，只是骨子里面觉得，自家大哥做的不对，大嫂在家辛苦操劳，大哥在外面却领个女人回来，给大嫂难堪，实在是……

叶保国有些失望，他看向叶建国，一直没出声的叶建国看了一眼叶保国，“大哥，你要帮人，我不反对，但是首先，你是一个男人，是孩子父亲，而是为人子，为人夫，你这是帮人的样子吗？把自己一家子都搭进去不要了？就为了帮一个外面的女人？”

叶保国动了动唇，“老三，你怎么也不理解我！”

叶建国摇头，他眼里带着失望，“我这辈子都理解不了你的做法，就算是路边的傻子，我都觉得会比你聪明！”

接着，他也不看叶保国要变的脸色，继续说道，“大哥，你就算是被娘赶出来叶家，你仍然是红旗生产大队的人，但是你身后那沈荷花却不是，她是哪里人？家里做什么的？户口在哪里？这些信息什么都没有，我们红旗生产大队也不会接纳一个流民！”

“荷花妹子是清清白白的人家！”叶保国更生气了，“你是我三弟，帮忙落个户很难吗？”

叶建国点头，“很难！”顿了顿，他点名了身份，“我是大嫂的三弟，不是你的三弟！”

他这话一说，赵淑芳心里一暖，就算是叶保国这狗东西对她再不好，她还有娘，还有孩子，还有叶家的其他亲人。

如果说，叶建国也不支持他，沈荷花想要在红旗生产大队落户过年，就太难了！

毕竟，叶建国是红旗生产大队的大队长，只要住进来的人家，可都要由叶建国来登记落户的。

叶保国难啊！

他这会是骑虎难下。

他把最后的目光放在了三个儿子的身上，本就不抱希望的，谁知道，一直沉得住气的大儿子突然开口了，“爸，这可能是我们三兄弟最后一次在喊您了，今儿的您和这沈荷花出了叶家的门，往后我们三兄弟就和您没有任何关系了！”

接着，他话锋一转，“当然，我祝您和沈荷花两人，和和美美，一辈子无病无忧！”

不然，这叶保国就可怜了。

病死了，也不会有人去看一眼的。

叶保国气的差点一口气没喘上来，他恼怒，“我不就是看着你们荷花姨可怜，想带着她回来过个舒服的年，你们、你们怎么没一个体谅我啊？？？”

秋秋看了眼赵淑芳，又看了一眼叶东华他们，发现他们这会神色都平静了下来，她突然出声，“大伯，我是秋秋，按理说，我是一个晚辈，不该和您说这些话，但是您刚话也说了，我们没一个人体谅您，您想让我们叶家的人怎么体谅您？？

满心欢喜的等着亲人回来，谁知道亲人却带回来了一个陌生人，你让让大伯娘如何自处？

她的男人，她的丈夫，如今为了安顿外面的一个野女人，要和整个家的人决裂！还有东华哥他们三个，他们也都长大成人了，您让他们如何抬头出去见人？

想必您不知道吧，东青哥明年就要入选工农兵大学名额了，也可能是咱们老叶家的第一个大学生，可是因为您的关系，家庭成分不安宁，很有可能导致东青哥的工农兵大学名额落选，这些，您让我们体谅您的时候，您有考虑过吗？”

叶保国懵了，“我不知道！”他常年在外挣钱，哪里知道家里的这些事情？？？

“一个不知道就想把您给家里带来的动荡全部给抹除了？”秋秋皱着眉毛，“那行！我换一个简单的说法，若是大伯娘在外面打工，回来的时候，瞧着打工的地方，一个血气方刚的男人无家可归，过年也没地方去，她就把那男人给带回来了，您会是什么想法？”

“她敢？”

秋秋冷笑，“有什么不敢，大伯娘和那男人清清白白的，行的端，坐的正，就像您和沈荷花一样！”

这下，叶保国明白了，这个侄女是在拿他的行为套在了他媳妇身上，莫名的他觉得身上有些不舒服起来。

他这神色，大家还有什么不知道的。

赵淑芳这会对叶保国，那是彻底的失望了，她对着秋秋招了招手，“你这孩子，和他说这些做什么？他没有心的，和他说了也是白说！”顿了顿，她终于下定了勇气，“叶保国，你把沈荷花安置好了以后，在来一趟叶家，我们抽空去把离婚证给扯了！”

叶保国更蒙了，他不过就把可怜的荷花妹子带了回来，怎么都要了和叶家决裂，儿子不认，媳妇离婚的地步了？？

自己生出来的儿子，赵翠花太了解这大儿子的性子了，她对着众人招呼，“大伙儿可都看到了啊！我这大儿子从今天开始，就和我们老叶家没有任何关系了，往后他在外面是生是死，是好是坏，也都和我们叶家没有任何关系！”

顿了顿，她撇了一眼沈荷花，“若是他们两个以后，敢在红旗生产大队，打着叶家的名声和旗号来做事的，我赵翠花欢迎大家来告诉我！”

她这是把叶保国最后的路也给绝了。

接着，赵翠花哄散了众人，“砰”的一声，关上了叶家的大门。

叶家人，除了叶保国以外，全部都进了屋内，只有叶保国被留在了外面，他本就连夜赶着上百里的路程，这会更是又冷又饿又困的。

他低头看着地上的两件破衣服，有些茫然，这咋就成这样了呢？？

他不过就是想帮下沈荷花啊！

一阵寒风过来，沈荷花打了一个哆嗦，闻到了院子内传来的一阵萝卜炖肉的味道，她咽了咽口水，小心小意的道着谦，“叶大哥，都是我不好，连累的你连家都进不去！”

叶保国也闻到了院内的肉味，他也跟着咽了下口水，对上沈荷花那一双闪着泪花的眸子，硬生生的把原来的话给咽了进去，“没事，不怪你，活人还能被尿给憋死，咱们这么大的人了，肯定能找的到歇脚的地方，走，我带你去我们队五保户人家看看！”

那五保户早都走了，那泥坯房子就彻底的搁置了下来，如今也荒无人烟，没有人住。

他们今天走了太多的路了，外面又冷，必须找个地方歇脚，不然两人非感冒不可。

沈荷花小声的应了一声，“嗯！我都听叶大哥的！”

叶保国就是在怎么是个老实憨厚的汉子，对上沈荷花这种柔情似水的女人，他也不由得心软了几分，更是觉得自己身上的责任重大，“你放心，我一定会给你找个安置的地方！”

顿了顿，“至于我家，到时候我在给家人呸个不是，我相信他们一定会原谅我的 ！”

“做你的春秋大梦去！”赵翠花端着一盆子的水原本打算给叶拴住洗刷一番的，谁成想，听到了这句话，她当场气的跳脚，直接满盘子的水从院内泼了出来，骂道，“叶保国，你个王八羔子，出了叶家的门，还想让叶家的人原谅你？我告诉你，你这辈子趁早死了这条心吧！”

说完，她还不忘把盆子里面最后的水全部给倒出来。

叶家的院墙本就不高，才一米多一点，这一泼，可不就泼了一个准。

这水是刚烧开的，滚烫滚烫的，泼在身上，那真是烫的火辣辣的，叶保国烫的跳脚起来，倒吸了好几口气，“烫烫烫！！”

这身上的衣服脱也不是，不脱也不是，脱了又冷，不脱又烫，简直是把叶保国给愁坏了。

院内的赵翠花冷笑，“你该庆幸这是热水，这要是一盆子冷水下去，你怕是要卧床不起了！”说完，她头也没回的进了屋内。

这种傻儿子，真是气的心窝子疼。

外面！

叶保国头发上还在滴着水，他拧着身上的袄子袖子，水便滴答滴答滴了下来，脸上也是被烫的红红的。

旁边的沈荷花心疼的不得了，“叶大哥，这可怎么办？我带你去找医生看看！”

叶保国摇头，“不碍事，可惜了这衣服，怕是不好晾干的！”

沈荷花骂道，“你个呆子！”

顿了顿，她从口袋里面摸出一挑手绢来，给叶保国擦了擦脸上滴着的水，她的手不小心碰着了叶保国的脸，叶保国吓的往后一弹，脸上火辣辣的，也不晓得是烫的还是羞的。

他连连，“荷花妹子，男女授受不亲，你离我远一些！”

沈荷花眼里闪过一抹失望，她柔声，“我先前太担心叶大哥了，这才忘记了！”

叶保国抬手抓了抓湿漉漉的头发，吹来了一阵冷风，他下意识的打了一个哆嗦，沈荷花连连说道，“叶大哥，你这要是生病了这可怎么办？”

叶保国拍了拍胸脯，“我身体壮实，这一盆子水，可病不了！”

秋秋面无表情的拉开门，“那在来一盆子？”说完，她手里端着的一盆子凉水，全部都泼了上去。

这次，是正儿八经，面对面浇灌的！

原本是滚烫的热水，这会又是水缸里面的冰水。

对于叶保国来说，简直是冰火两重天，他气的发抖，“秋秋，你爸妈没教过你怎么做晚辈的？”

秋秋冷淡，“你又不是我长辈？何来晚辈之说？”顿了顿，她扬了扬手里的盆子，看向沈荷花，“这位大婶，要是在不把人带走的话，这可真要生病了。”

沈荷花是晓得秋秋的，叶家最受宠的孩子，她低声，“秋秋，我知道你对我不满，但是叶大哥毕竟是你亲亲的大伯，你拿水来浇他，实在是太不对了，这哪里是一个晚辈会做的事情？？？”

“既然我拿泼他不对？那我拿盆子水来浇你？”秋秋挑眉，笑的恶意十足，接着，她转头对着院内的人招呼，“东华哥，快给我在端盆水来？”

她一喊，叶东华三兄弟，再加上叶东来他们直接提了一个满满的一桶水出来。

秋秋顺手就舀了一葫芦瓢，往沈荷花身上泼去，边泼边说，“这一瓢水是教你，做人不能太白莲花，不然会有天收！”

秋秋的动作很快，从叶东来提桶出来到她舀水，全程也就两三秒钟！

沈荷花没想到，秋秋竟然会真的泼她？？

毕竟，她头一次来叶家，算是半个客人啊！

她尖叫一声，躲不及，只能被泼了满脸，那水太冰了，泼在身上，那简直是冻的发疼。

秋秋对着叶东华说道，“东华哥，帮我按着她，我今儿的要把这桶水给泼完了！”

她这话一说，哪里还得了？？

沈荷花立马跳了好几步，离着秋秋他们远远的，还不忘告状，“叶大哥，你看看这孩子们！”

叶保国张嘴就要骂人，却被秋秋一葫芦瓢又泼了个落汤鸡，“再不滚，我这一桶水可不够泼了！”说完，秋秋又去舀了一瓢，做了一个泼的动作。

这下！

不用她催！

叶保国和沈荷花连滚带爬的跑的没影了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

快夸我！！！

这是加更！

五千字大肥章的加更！！！！

伊伊裸.奔~裸.奔！

全靠临时爆肝和小小仙女们的支持，一口仙气吊着~

发完这章，我要去吃饭了，我要吃酸菜鱼汤泡饭，吃三大碗！！

外卖不够吃，要下楼觅食了

伊伊觉得自己能吃下一口锅！！！

不是吹！

真的！

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：薄荷味的五花肉 1个；

感谢投出[地雷]的小天使：Sarah、琉璃月、苏沐 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

19120337 18瓶；MOMOMO、zztvx、风往北吹、染墨 10瓶；雪薇 7瓶；甜味少女含糖量99%、琉璃月、云深不知处、咋地、苏沐 5瓶；咛2墨 4瓶；zjzq123、安屿。、左初夏蕊、悠 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 74 章

等叶保国和沈荷花走远了以后, 秋秋这才收了葫芦瓢, 她叹了口气, “东华哥，你们打算怎么办？”

叶东华三兄弟齐齐的沉默了下, 连性子向来跳脱的叶东高都没说话，他们望着面前的木桶，定定的出神。

不知道过了多久，叶东高红着眼眶说道, “我爸以前不是这样的！”父亲在他们眼里，向来是高大威武的，会疼他们, 也会疼他妈。

可是，怎么就出个门，就变成了这样？？

秋秋没说, 人总是会变的, 再加上以她大伯那个老实性子, 会被沈荷花这种出色的白莲花吃的死死的也不意外。

秋秋想了想, 换了一种说法，“那如果大伯改过自新了，要回来了，你们还会原谅他吗？”

当然, 这是假设, 如果叶保国决定和沈荷花撇清关系, 好好回叶家来, 和一家一口过日子。

这样的叶保国，会被叶东华他们接受吗？

叶东高有些六神无主，秋秋这一问，他就偏头看向两个哥哥。

最后，还是叶东华这个长兄开口，“有些事情，既然已经发生了，就没有回旋的余地了！”接着，他顿了顿，“今儿的他为了一个陌生女人，放弃了媳妇和孩子，就应该会想得到将来的后果！”

他这话一说，叶东青也跟着，“秋秋，你别担心我们，我们都这么大了，早都过了哭着要父亲的年纪了！”接着，他话锋一转，“就是哥哥们要拜托你件事情，我妈需要你多帮忙安慰一些！”

秋秋虽然不是他妈的亲闺女，但是平时他妈是把秋秋当做亲闺女来看的，而且姑娘家家的，到底比他们这些棒槌贴心一些。

秋秋软声，“没问题！”说完，她也没问这三兄弟要在外面做什么，就率先进了屋内。

屋内的气氛安静的可怕，先前院子外面的事情，自然瞒不过叶家的人。

叶拴住坐在桌上，跟三堂会审一样，赵翠花问什么他答什么。

秋秋进来的时候，赵翠花刚好问道，“老大和那女人是怎么认识的？？”

叶拴住，“我们在农田水利基地做活，你们也都晓得，那里都是糙汉子，唯独沈荷花一个是妇道人家，她因为生的都是丫头片子被婆家不喜，所以被赶了出来，才不得已来了农田水利基地，跟着一群汉子一块干活，她是女的，大伙儿总想着搭把手帮一把！”

赵翠花强忍着手痒，面无表情的打断，“说重点！”

叶拴住想了想，“之前有一次，沈荷花干活的时候晕倒了，是老大背着她去找的赤脚大夫！”

这不，一来二去就熟悉了。

后面会有这种事情，连叶拴住都没想到，在他眼里面，自家大儿子是在老实不过的性子了。

赵翠花气的抬手牛拧着叶拴住的耳朵，“你死人啊你！旁人不知道你还不知道？？你就让你大儿子和一个离婚的女人走那么近？？不晓得看着点？？”

叶拴住疼的直抽抽，“这我哪管得住啊！老大每次说，那沈荷花是个可怜的女人，他能帮就帮一下，我当老子的，这话咋说？？”

他这话一说，赵翠花更气了，她抬手一推，“你就作罢，等着你大儿子妻离子散，全部都是你纵容着的。”

一提起这个，叶拴住就有些愧疚的看向赵淑芳，“老大媳妇，是当爹的没看住老大，让你受委屈了！”

赵淑芳这会知道了来龙去脉，她摇头，“爹你就是看着，以保国那个犟的跟牛一样的性子，到最后还是会被人吃的死死的！”

这下，大家都不说话了，秋秋不了解叶保国的性子，但是在坐的长辈，都是晓得的了。

半晌后，叶建国说，“大嫂，我大哥糊涂啊！”

赵淑芳苦涩的笑了笑，“糊涂？他要是糊涂也做不出来这种事情了，今儿的大伙儿可都看着在，他做这些事情的时候，脑袋可有半分不清醒？”

没有，全程到结尾，叶保国都是是清醒的。

他就是要为了一个陌生的女人，和整个叶家闹翻，不要她，不要三个儿子。

赵翠花冷哼一声，“老大事情都做了，老三你也甭在为老大说话了，这事情说到底，是老大的错！”

顿了顿，她直接了当，“老大媳妇，先前在外面我是为了你的面子，这才把话给说的那么绝，你现在跟我交个底，这日子你还打算过不过了？”

只有赵淑芳的心态明确了，赵翠花才好去做。

赵淑芳揉了揉眉心，“娘，保国今天的态度您也看到了，他这是铁了心的要护着沈荷花了，既然这样，我这日子也没什么好过的了。”

到了她这个年纪，要不要男人也无所谓了，反正三个儿子都长大了，和儿子们过，她还更自在一些。

只是想到沈荷花，向来温和的赵淑芳眼里闪过一抹狠辣，他男人识人不清，这里面的沈荷花可是下了大功夫的，既然这样，就别怪她做了十五。

赵淑芳都说了这种话了，赵翠花晓得这日子在而已没有回旋的余地了，她叹了口气，越发觉得自家大儿子是个蠢东西，为了一个陌生的女人，还没钻一个被窝呢！

就开始不要自给儿亲亲的家人了，照着这个发展下去，往后还不晓得要出啥事！

想到这里，赵翠花的脸色一沉，扫了一眼众人，“都听到你们老大媳妇的话了？？若是往后，让我知道谁敢放老大进叶家的门，仔细你们的腿！”接着，她话锋一转，“还有，若是谁敢私底下接济老大，照样给我滚出叶家的门！”

赵翠花这话，不止是说给叶拴住听的，也是说给叶建国他们兄弟三个，他们几个毕竟和老大以前的关系不错。

若是老大的日子过的差，老大回来说个软话，按照赵翠花对待几个儿子的了解，约莫着十有八九都会心软的。

到底是自己的儿子，叶拴住有些心疼，他低声劝说，“翠花啊！老大在外面过的也不容易，咱们当亲人的接济一些，也是正常的！”

赵翠花冷笑，她吐沫星子乱飞，“老大过的不容易？淑芳她一个妇道人家有容易了？？叶拴住我告诉你，你要是敢私底下和老大来往，咱们这关系也就到此为止！！”

赵翠花算是明白了，老大为啥这么拎不清了，感情都是随了这死老头子。

这是祖传的，糟心玩意，祖传什么不好，偏偏祖传这拎不清！！！

叶拴住向来是怕老婆的，落了个没脸，他也不恼，他双手背在身后，“我不搭理你这个不讲理的婆娘！”

赵翠花冷笑一声，这事情的账她还没算呢！这老头子还不搭理她，看她一会回去怎么收拾这老头子。

这两个长辈之间的吵嘴，下面的当晚辈的，还真没法子接话。

赵淑芳说，“娘，别为了我和保国的事情，您和爹闹的不成样子！”

赵翠花摆手，嘴皮子一张，“要不是那死老头子，我们能被瞒的这么惨？？老大媳妇，今儿的娘把话撂在这里了，甭管你和保国以后怎么样，你都是我们老叶家的大儿媳妇，这大房的主，永远是你来做！”

赵翠花是以实际行动来告诉赵淑芳，她支持赵淑芳，哪怕是她离婚，这叶家仍然是赵淑芳的家，叶家大房，还是赵淑芳的大房。

她这两句话，让一直没红过眼的赵淑芳，立马红了眼，“谢谢娘！”

赵翠花这话，别说赵淑芳了，连带着沈秋萍她们这几个儿媳妇，也是心里暖和的不像话。

甚至有些庆幸，这辈子嫁进叶家当儿媳妇，遇到了一个这样明事理的婆婆，是他们的福气啊！

连带着向来小心思多的李红芬和王桂芝两人也难得说了一句人话，“大嫂，我们认的，只有你！”

赵淑芳嗯了一声，她像是头一次认识王桂芝和李红芬一样，她说，“谢谢你们，二弟妹，四弟妹！”

李红芬摆手，“我们都是亲亲的妯娌，这有啥好谢的，再说了，要是我家建设出了这种事情，大嫂肯定也会帮我的！”

平白无故躺枪的叶建设一巴掌呼了过来，“你个蠢娘们，能不能说句好话！”

赵淑芳原本有些伤心的，不知道为什么，被这么一打搅，反而心里好上了不少。

等大伙儿都散了以后，叶家西屋内。

沈秋萍心里还有这气，她说，“这男人啊！没一个好东西，瞧瞧以前大哥那老实的样子，搁在昨天，你要跟我说大哥会做出这种事情，我是一百个不相信的，可是你瞅瞅，这今儿的大哥就把那野女人给领回来了，这马上就要过年了，他这是恶性谁呢？？”

叶建国讨好，“媳妇，咱可不能一杆子把人给打死了，你瞧，我不是挺好的吗？再说了，大哥的事情是特例，你可不能把我也给算进去！”

沈秋萍瞪了他一眼，“我跟你说正事呢！大哥现在就算是和沈荷花没钻一个被窝，这被赶出叶家以后，这孤男寡女住在一块，钻一个被窝，那是迟早的事情！”

顿了顿，她又继续，“大嫂虽然不要大哥了，但是也不能白白便宜这狗男女！”

在沈秋萍看来，叶保国真没那点小心思，也不至于把那离了婚的女人给领回叶家了。

这是膈应谁呢？？

叶建国无奈，“媳妇，你说话可得注意一些，咱们旁边还有几个孩子呢！”

秋秋软声，“爸，您忽略我们就成，让妈继续说！”接着她话锋一转，“我觉得妈说的对，不能这么便宜了那对狗男女，大伯娘多好的人啊！凭什么被他们这样欺负了！”

这下，叶建国眼睛瞪的更大了，“瞧瞧，你都教孩子们了些什么？？小小年纪的，动不动把狗男女挂在嘴边，这哪里像话？”

“我闺女又没说错，那大哥和那野女人，不是狗男女了？？”沈秋萍竖着眉毛，把秋秋揽到了怀里，“咱们得想个折子，给你大伯娘出出气，不然这都憋在心里，别把身体给憋坏了。”

秋秋也赞成的点了点头。

母女两人同时看向叶建国，等着他表态。

叶建国拍着胸脯，“这还不简单吗？包在我身上！”

秋秋和沈秋萍有些不相信，叶建国顿时觉得自己的自尊心受到了打击，“这真不难！”说完，他附在两人耳朵旁边，轻轻的说了一句。

秋秋和沈秋萍眼睛一亮。

旁边的东东急的挠耳朵，“哥，爸他刚说的啥啊！”干嘛要背着他！

“你还小！等你长大了就知道了！”叶东来意味深长地说道。

东东，“…………”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

伊伊从来没想过，自己这么能吃

酸菜鱼汤泡饭，我吃了三碗米饭……

还好这家加米饭不要钱……

嗯！就是老板看我的眼神奇怪，哈哈哈哈哈

估计他们也没想到

女生会这么能吃……

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：彩虹 1个；

感谢投出[地雷]的小天使：?画凉??、Sarah 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

?画凉?? 30瓶；六七月 25瓶；Curie、羽清水、千树花火、hongskull033、24117619 10瓶；宇 6瓶；胖萌豆、汀雨、琉璃月、@手凉的菇凉 5瓶；咛2墨 4瓶；南风 3瓶；木子、靓靓、暖暖 2瓶；飞飞!、水漓子、随缘、怀瑾握瑜、左初夏蕊、努力～、kiki_9207 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 75 章

眼瞅着离过年越来越近了, 红旗生产大队的家家户户都开始准备年货了, 大伙虽然扣扣搜搜了一年, 但是在过年的时候，在穷的家里都会弄些好吃的出来, 算是犒劳辛苦的一年。

叶家也不例外，一早就把前些天分好的肉切成了一块一块的，给挂在了横梁下面。

不止如此，还赵翠花还把叶拴住他们挣回来的钱, 拿了五块钱出来，让叶建国去了县城的屠宰场，买了不少的边角料回来, 专门做了一批灌肠出来。

这灌肠里面自然不可能全部都是肉，还加了不少的糙米和香菇这些配料，这才勉勉强强挂了十多根。

就这, 都是别人羡慕的存在。

秋秋他们进进出出的, 每次从横梁下经过, 总会闻到香喷喷的灌肠味。

这还没过年呢！大伙儿都纷纷盼着, 希望赵翠花能够手松一些，让大伙儿可以提前尝尝这灌肠的滋味。

叶家的厨房内。

赵翠花掌大锅，几个儿媳妇在旁边烧火的烧火，揉面的揉面, 搓红薯圆子的搓红薯圆子, 忙的热火朝天的, 一年到头, 最舍得放油的也只有这两天了。

这次叶拴住他们在外面熬了半年，两人挣了不少的钱，在叶拴住回来那那天晚上，就全部上缴给了赵翠花。

赵翠花作为当家人，当即就拍板，去供销社打了三块钱的油回来，这三块的油可全部在锅里面了。

这过年家里不是要备上一些稀罕物，这锅里面的油就是要炸一些红薯圆子和油炸撒子，这些东西一年到头，也只有过年这两天才会有了。

红薯是自家地里面的，地窖里面多的是，这些东西不费钱，费钱的是油，要晓得，那三块钱的油，够他们平时吃几个月了。

也就只有这过年的时候，才会奢侈一些。

秋秋他们这些孩子，搁在平时，早都出去玩了，可是今儿的大大小小的却齐齐的在家里面搬着一个小板凳等着。

不为别的，就为能够吃到第一口炸的红薯圆子。

秋秋也不例外，那么多孩子里面，只有她被允许进了厨房，眼巴巴的瞅着赵翠花用着漏勺把锅里面的第一勺炸好的红薯圆子给捞了起来。

炸过东西的人，都晓得，第一勺的东西，是最不好掌握火候的，一不小心就糊了，赵翠花手里的这一勺也不例外，灶膛里面的火有些大，所以这红薯圆子炸的有些焦黑。

但是秋秋他们不嫌弃啊！

不仅不嫌弃，还相当的流口水。

赵翠花把这一勺十多个红薯圆子盛到了盆子里面，招呼，“起锅了，快端出去吃！”

她这话一说，秋秋他们眼睛立马一亮，也不嫌烫，一人揣着两个红薯圆子，就跑不见了人影。

留下厨房的几个人笑骂道，“这些孩子们，也跟着野惯了！”

“可不是！”赵淑芳脸上挂着笑容，丝毫看不到任何的丧气，她点头，“不过这难得过年，孩子们爱玩，也是正常的，由着他们去。”

察觉到赵淑芳的语气正常，厨房的其他人也不由得松了一口气，沈秋萍跟着，“也不晓得这些孩子们去哪里了，一天到晚都不见人影！”

不说别的孩子，起码以前秋秋可不是这样的。

这两天，叶家的这些孩子们各个都神神秘秘的。

赵翠花的手一顿，她说，“只要在大队里面，甭管他们怎么疯，有我们这些大人在，都能兜着底！”

是这个理，这样一说，厨房的几个人也都放下了心。

秋秋他们揣着滚烫的红薯圆子，去的不是别的地方，正是叶保国和沈荷花两人暂时落脚的地方，这些天，秋秋他们几个轮这番的来踩点。

按照秋秋的猜测，今儿的叶保国和沈荷花两人要出门了，因为在不出门，他们的伙食就彻底没了。

这几天叶保国和沈荷花两人的日子可谓是艰难的很，之前叶家门口的事情，很快就传遍了整个生产大队。

再加上赵翠花放出了话，谁敢帮叶保国他们就是跟她过不去。

而叶保国他们住的这五保户的房子，破烂不堪，漏风漏雪不说，连带着唯一的一个炕也不能烧。这一到晚上，零下十几度的温度，可不要把人给冻死了。

如果说上面那些身体扛着点，还能熬的下去，没有粮食才是最可怕的。

他们回来的时候，就沈荷花的行李里面揣着三五斤的粮食，他们两人省着省着吃，这么些天下来，也支撑不住了。

今天，再不出去借粮，就要彻底断炊了。

而秋秋他们踩点了这么多天，就等着今天这两人出门了。

秋秋嘴里嚼着香甜软糯的红薯圆子，一双眼睛却一眨也不眨的盯着那五保户的破烂门，只听见咯吱一声，秋秋一噎，那红薯圆子顿时吞了进去，差点没把她给噎了个好歹出来。

不用她说话，叶东来他们几个就跟上来前去，也不动手，就那样不远不近的盯着。

叶保国一出门，总觉得有人盯着他看，但是每次回头却没瞧见人，他不由得摸了摸脑袋，以为自己是多疑了。

这才领着沈荷花去了人家户门口，到了年关跟前，家家户户都在准备吃食，他们还没进院子呢，老远就闻到了一股扑面而来的肉香味。

叶保国和沈荷花两人齐齐的咽了咽口水，他们两人已经喝了两三天的粥了，肚子里面的油水早都空了。

叶保国理了理身上破破烂烂的衣服，勉强像个人样了，这才敲了敲门，他敲的并不是叶家的门，而是张爱国家的，叶家他是不敢在回去了。

他敢说，只要自己敢到叶家门口，立马就会被人用水给泼出来，所以，他才退而求其次找到了张爱国，爱国这个人性子老实善良，跟他以前的关系也不错。

他敲了半晌，张家的门这才打开了，开门的不是别人正是菊丫，她一看叶保国，立马就要把门给关上。

谁知道，叶保国把手拦在了门口，挡着了要关的门，他一脸憨厚的赔着笑，“菊丫妹子，我来找下爱国，你让他出来，我和他说两句话！”

菊丫停了手里的动作，冷笑一声，“哟，这不是叶保国叶大哥吗？怎么？变成这个德行了啊！瞧瞧这一身，跟要饭的一样，我还以为你和那野女人在一块，日子混的有多好呢，如今瞧着，也不过如此啊！”

叶保国听到这话，他牙齿咬的咯吱响，“菊丫，你好好说话！”

“呸！”菊丫呸了一口，“跟你这种不着调的负心汉，有什么好说的？？”

“说吧，你来找我家爱国什么事情？先跟我说，我可不敢把爱国交给你，万一被你这身边的野女人给勾走了，我到哪里哭去？？”

菊丫全程一个脏字没有，可是却把叶保国和沈荷花给臊的恨不得找个地缝钻进去。

叶保国拳头捏的咔嚓响，“菊丫，荷花妹子是正经人家，你别这样说她！！”

“正经人家，正经人家的婆娘，会跟你一个有家有口的男人跑了？你可别侮辱了正经人家四个字！”菊丫满脸嘲讽，“说吧，到底是什么事情，再不说，我就关门了！”

沈荷花从来没有受到过这种侮辱，她眼眶当场就红了，“这位大姐，你这话是什么意思？”

“字面上的意思！”菊丫冷笑，“怎么当了□□还想立牌坊？？？”

菊丫可不是好脾气，对于这种狗男女，她是没有半分留情的。

沈荷花硬生生的被骂的直掉眼泪。

看着沈荷花哭，菊丫心里就一阵厌恶，“大过年的，哭丧啊！！！说不说，不说我就关门了！”说完，她就要把门给关上的，她这话一说，沈荷花那眼泪是掉也不是，不掉也不是。

还是叶保国眼疾手快，卡着了门框，他把沈荷花护在身后，“我找爱国，你让爱国出来！”

“爱国没空，我可以传话，你爱说不说！”菊丫淬了一口，满是不屑。

叶保国被逼的没法子，他的口才哪里和菊丫比的了，他只能说，“我要找爱国借二十斤粮食！”

他话还没说完，门就被砰的一声给关上了。

菊丫隔着门喊话，“滚！我们家不借粮食给野男人和野女人！”

她关门关的特别急，叶保国的话都没说完那种，他连忙把手缩了回来，差点没把给挤在门栓里面，不止如此，还喝了一鼻子的灰。

叶保国气急败坏，“你让爱国出来跟我说！”

“做梦！”菊丫冷笑一声，转头就走，懒得搭理这种人。

叶保国没得到回应，他灰头土脸，“走，我们在去下一家！”

他就不信了，他叶保国在红旗生产大队过了这么多年，帮的人家也不少，今儿的连个粮食都借不到了。

沈荷花的眼眶通红，“叶大哥，咱们不借了，宁愿饿死，都别借了！”

她越是这样说，叶保国越是觉得对不起沈荷花，他大手一挥，“借！一定要借！”

“可是借不到怎么办？”沈荷花有些不自信的说道。

“借不到也得借！”

沈荷花犹豫了下，“叶大哥，你不是才结算了工钱嘛？要不、要不咱们拿着工钱，去县城黑市也能换点粮食！”

叶保国没听出来沈荷花话中的试探，他直接说道，“那钱结算的时候，就给我爹了，我身上一分钱都没有的！”

他这话一说，沈荷花心里凉了半截。

只能木木的跟着叶保国去了一家又一家，一连着借了十多家，却连一颗粮食都没借到。

他们两人彻底绝望了。

叶保国站在石碾子上，看到叶家的厨房炊烟了了，时不时的传来一阵肉香，他甚至在想，要不要直接回去算了，但是一想到，身后的荷花妹子还要他照顾。

他回去，荷花妹子就要受辱。

想到这里，他沉声，“走吧，我们回去！”

沈荷花脸色有些发白，“回去，回哪？”回那个睡觉都能冻醒地方？

叶保国脸色有些难看，沈荷花心里咯噔一下，她立马柔声安慰，“叶大哥，没借到粮食也没关系，只要跟你在一块，我就算是顿顿吃糠咽菜，也是高兴的！”

叶保国听到这话，脸上有些发烫，他脸色一唬，“胡说些什么！”他话音刚落，还没走到两步，眼前就一黑。

接着，身上就传来了一阵刺痛感，痛的他蜷缩着身体，只是对方却没这么容易放过他，先是拳头，到了后面，就直接用上了脚。

叶保国倒吸了一口气，“放开我！”只是，他力气在大，和叶东来他们四个十几岁的小伙子比起来，还是差远了。

叶东高掐着嗓音，换了一个腔调，“放开？这会知道痛了？？”他一脚踹在了叶保国的胸口上，“那你伤害别人的时候，有没想过别人也会痛？”

“你、你是谁？”叶保国拼命的用着胳膊挣扎着，不过，因为身上被套了一个麻袋，所以压根使不上劲，“你这样做，是犯法的！”

叶东华冷笑一声，瓮声瓮气的变了强调，“犯法？？我们大队的人，对于你这种负心汉，没打死就算好的了，这算什么犯法，我们这要是犯法的话，你之前那恶性人的做法，岂不是要被拖出去枪毙了？？”

接着，他又是一拳头砸在了叶保国的胃上，叶保国呜呜了几声，“你们？你们是叶家的人！”

他这话一说，叶东华他们脸色一变，还是秋秋脑袋转的快，她掐着嗓音，变成了男生腔调，“叶家，我们都等着叶家下手呢！可是叶家的人都是心善的人家，哪怕是打掉牙齿也是往肚子里面吞，既然他们不动手，我们这些活雷锋就要动手了！”

这下，叶保国迷惑了，不是叶家的人，谁会跟他有这么大的仇，只是他还没来得及想出个所以然来，旁边的沈荷花就跟着喊救命，“叶大哥、救、救救我！”

沈荷花这会实在是不好受。

叶东华他们几个，可没因为沈荷花是女人，下手就留情了。

相反的对于这个女人，他们是加倍的动手，套了两个麻袋不说，那麻袋上面沾满了辣椒籽，沈荷花被闷在里面，连呼吸都是辣的。

不！是痛的！

“你们放开荷花妹子，有事情冲我来！”

叶保国拼命的挣扎着，只是他的这句话更是惹怒了叶东华他们。

他们三兄弟一人上去狠狠的踹了两脚，只把人踹的没力气喊了。

这才松开了脚，把麻袋给踢到了没人的河堤边，还特意把麻袋一半放在岸边的下坡处，这才拽着秋秋，一窝蜂的跑没影了。

等叶保国拼命挣扎出来的时候，身体重心就会下倾，整个人连人带麻袋掉到河里面，这可不好受。

至于沈荷花就更惨了，叶东来下手的时候，是一丁点没留情的，直接把半个麻袋给丢到了河里面。

沈荷花一半的身体，一半泡在水里面，就露了一个头在麻袋里面拼命的呼吸着辣子气儿，那滋味……

真是绝了！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

一大早，就被连番轰炸，来公司加班

啊

好惨啊！

周末义务加班，一分钱加班工资都没有

不行，让伊伊去厕所哭会感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：Moon、19590703 1个；

感谢投出[地雷]的小天使：听雨人 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

Moon 20瓶；琉璃月 5瓶；咛2墨、思念,浅陌 2瓶；叶尘云、左初夏蕊、酒安江南 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 76 章

秋秋他们一口气跑了半个小时, 直到彻底跑到了山上。

这才松了一口气, 秋秋抬手抹了抹脸上的汗, 有些担心，“该不会出人命吧？”

叶东来摇头, “不会，那女人身下是个青石台阶，一旦她挣扎开麻袋口，就会从河里面爬起来！”

至于半条命没了, 那就不关他事情了。

叶东华也跟着，“那人也是，他比那沈荷花还好受一些, 起码在岸边！”

若是挣开了麻袋口，掉到河里面，喝上一肚子水, 那就是活该了。

秋秋呼了一口气, 看着面前满头大汗的四个哥哥, 看着看着, 没忍住，噗嗤一声笑出了声。

她这么一笑，叶东华他们也跟着笑了起来。

那笑声越来越大，一时之间, 寂静的防风林里面, 只有哈哈的笑声传出了老远。

叶东高没忍住说道, “早都该这么做了！”

秋秋说, “先前机会可没今天这么好！”之前那两人像是有自知之明一样，基本不出门。

今儿的好不容易出门了，最开始还是走的大路，他们根本没机会。

也就是后来，他们没借到粮食，还被队里面那么多户人家给骂了，回去的时候，担心撞见熟人。

这才抄了个没人的小路，给秋秋他们了一个完美的机会。

叶东华抬手点了点东高的头，“这机会已经是不容易了！”他们蹲了几天的效果，总算是没有白费。

他语气有些伤感，颇为自嘲地说道，“没想到有一天，我竟然会主动去揍父亲！”揍完还有一种痛快的感觉。

还是他们几兄弟齐齐的上阵，一个没落下的那种。

他这话一说，叶东高他们也跟着沉默落下，原来，他们现在已经这么厌恶曾经那个高大威武的父亲了吗？

叶东来拍了拍他们肩膀，“这算什么，往后大伯若是敢欺负大伯娘，往死里揍也是应该的！”

叶东华他们想了想，也是这个理儿，郑重的点了点头。

至于那狗男女，很快就被他们忘记到了脑后了。

“走吧，来都来了，去山上看一看，指不定能捡到一些好东西！”叶东来说这话时候，还特意的撇了一眼秋秋。

秋秋睁大眼睛，瞪的溜圆，“我也想吃肉了！”

她这么一说，叶东华他们自然是任劳任怨的往山里跑，现在已经是深冬了，山里面全部都是枯树，一脚下去哗啦啦的落叶厚厚的一堆。

秋秋他们不敢往深处走，就在外围转一转，打算碰下运气，这大山的外围是防风林，这一棵棵的树足有十几米高，即使没了叶子，也仍然是占了大片的面积。

秋秋他们踩着这枯叶，一脚深一脚浅的往里走，叶东华他们担心这林子里面的灌低矮灌木别刮着了秋秋，特意在前面开路，由着叶东来从后面护着秋秋。

走着走着，只听见咔嚓一声，秋秋好像踩到了什么东西，而且还踩破了，秋秋心里咯噔一下，也不敢动弹，她低声唤道，“哥，别走，快看我脚下是什么！”

她这么一喊，叶东来他们几个顿时停了下来。

叶东来的脸更是吓白了去，生怕秋秋踩到了蛇一类的东西。

这会一动，算是完了，不过一两秒钟的功夫，他脑子里面就闪了好多想法，但是身体的反应却比脑子更快。

直接下意识的把秋秋给抱了起来，等看到秋秋脚下踩碎的鸡蛋壳时。

叶东来，“………………”

秋秋也一愣，“哥，放我下来，我可能踩到了一窝鸡蛋！”

旁边的严阵以待的叶东华他们，“…………”

原本紧张的气氛，就在瞅见这一个破碎的鸡蛋壳时，彻底消失不见了。

叶东高一蹦跳起来，“秋秋啊！你这是要吓死哥哥们！”

秋秋摸了摸鼻子，有几分不好意思，她指挥着，“咱们顺着这个枯叶堆扒下去！”

她觉得自己先前就踩到了一个边缘的地方，却踩碎了一个鸡蛋。

那要是在中间，还不晓得有多少鸡蛋呢！

她这话一说，叶东来他们眼睛齐齐的一亮，叶东来不放心秋秋，把秋秋放地上之前，还特意踩了踩周围的枯叶，没察觉到不对，这才把秋秋给放了下来。

他这一耽误的功夫，旁边的叶东华他们已经刨开了先前秋秋踩着的那个窝。

把枯树叶一扒开，好家伙，这里面藏着一堆的野鸡蛋，瞧着都把下面的坑都给填平了不说，上面还盖了好一层的叶子。

起码从外面来看，是绝对想不到，这里面藏着一大窝的鸡蛋。

叶东华他们在看到面前这满满的一坑鸡蛋时，浑身血液都有些倒流了，身体僵硬的厉害，那是激动的，不怪他们这样。

以前虽然每次听说秋秋捡野物，但是这种听说，和自己亲身经历还是有很大的区别的。

他们打小在红旗生产大队长大，这山里面的防风林进来了起码有上百次，可是从来没有一次这样，扒开草窝子，里面就是满满的一坑野鸡蛋。

实在是，实在是太喜人了。

叶东高甚至跳起脚来，他伸手指着地面的那一窝鸡蛋，扭头看着秋秋的时候，磕磕巴巴，“野、野鸡蛋……”

“好多、好多野鸡蛋！”

秋秋眼睛亮晶晶的，她点头，“东高哥，我看到了呢！你们还不快点把这野鸡蛋都给捡起来！”

她这么一提醒。

叶东高他们也终于回国神了，对啊！

遇到了这么多野鸡蛋，他们不捡起来，竟然在那里发呆，实在是太可耻了。

秋秋这么一提醒，他们立马把身上的衣服一脱，平铺在地上，小心翼翼的把一个又一个的拿起坑里面的野鸡蛋。

这天气冷，野鸡蛋也被冻的冰凉，拿在手里面跟冰坨子一样，可是他们却没一个人愿意放手的。

甚至连稳重的叶东华也都跟着蹲下来，一个又一个的把鸡蛋全部装到了衣服里面，等这一通野鸡蛋全部收罗干净的时候。

他明明只穿了一件单薄的毛衣，鼻尖上却冒着细细麻麻的一层汗。

他回头，脸上洋溢着灿烂的笑意，仿佛在这一瞬间，先前叶保国给他们三兄弟带来的阴影一下子消失不见，有的只是最为纯真的喜悦，“秋秋，我们捡了好多好多鸡蛋！”

不消这野鸡怎么聪明了。

把这下的鸡蛋，全部给埋在了坑里面藏了起来，他们数了数，有大几十个呢！

喜悦似乎能感染人，秋秋对着叶东华的脸上灿烂阳光的笑容似乎，她的心情也跟着高兴了几分，“是呀，是呀！我们捡到了好多好多野鸡蛋呢！”

她这么一夸张的比划，叶东华他们也跟着哈哈哈的大笑起来，山里面安静极了，那笑声传出了老远。

随着一阵风吹来，树上的枯叶哗哗啦啦的往下掉。

掉着掉着，就从树枝上面掉下来了一只野鸡，直挺挺的砸在了秋秋的脑门上。

吧唧一声。

晕了过去。

似乎晕过去之前，那野鸡还瞪大绿豆一样的眼睛，瞅着叶东华他们还没来得及包起来的野鸡蛋，似乎在说。

你们怎么可以这样？？把鸡的老窝都给扒了出来。

这突入起来的野鸡，把秋秋砸的往后退了好几步，还是叶东来眼疾手快，一直用着余光留意这秋秋，这才把秋秋给扶稳住了。

秋秋抬手揉了揉吃痛的脑门，皱着鼻子，“这野鸡可真烦人，砸的我脑壳痛！”

旁边的叶东华他们，“………………”

呜呜呜！

他们不嫌野鸡烦人啊！

他们也想被砸啊！

就这样，他们三兄弟满是怨念的瞪着秋秋，秋秋后知后觉，“你们瞪我做什么？”

接着，她才恍然大悟的从头上把晕死了的野鸡给拽了下来，半提溜着野鸡晃了晃，“你们也想被野鸡砸啊？？可惜，可惜野鸡不喜欢你们！”

秋秋说最后一句话的时候，语气特别的欠揍。

把叶东高给气的差点跳脚，“秋秋，你变了！”

不在是以前乖巧可爱的妹妹了。

他这话一说，叶东来一记白眼就翻了过去，“说话注意一些！”

叶东高委屈的看向叶东华，“哥，你看东来和秋秋两个人合起来欺负人！”

叶东华拍了拍叶东高的肩膀，意味深长地劝说，“秋秋可是咱们的衣食父母，你可要把态度放好一些！”

叶东高本来还有些不高兴的，一听这话，一双眼睛绿油油的盯着秋秋，“好妹妹，咱们在往里面走一走，看看还能捡到啥好东西不！”

他说这话的时候，还一只手接过了晕死过去的野鸡，那野鸡约摸着有三四斤重，在他手里没点重量不说，他眼神还特别温柔的摸了摸野鸡，活脱脱的像看自己的情..人一样，别提多毛骨悚然了。

秋秋被吓的抖了都鸡皮疙瘩，她抬头看了下天上的日头，发现时间还早，这才说道，“那咱们在往里面走一走？”

他们现在待的是防风林的外围，就能捡到这么多东西，若是进了大山里面，叶东华他们都不敢想，还有啥好东西在等着他们。

一想到这里，叶东华他们相互对视了一眼，都从对方的眼中看到了兴奋。

但是一直没怎么开口的叶东来，却警告，“别忘记了，这大山里面可是危险的很！”

这一句话，就仿佛一瓢凉水，从头顶到脚心，泼的叶东华他们几个浑身冰凉。

叶东华沉默了下，“我们在外围！”

这下，叶东来没反对，他回头看了一眼秋秋，这是在征询秋秋的意见，秋秋点头，“哥，咱们人多，小心一些不妨事的！”

只要不进最里面就好。

有了秋秋的答应，叶东华他们也有信心了一些，在他们眼里，自家这个小堂妹，简直就是一个行走的幸运星。

他们恨不得走哪把秋秋带哪，这样就可以一直捡野物了。

叶东来也是当哥哥的，哪里不知道叶东华他们在想些什么，但是他如今的身份不一样了，他低声，“秋秋的事情，过了今天，大家都忘记吧！”顿了顿，“最好不要向外人提起！”

秋秋的运气虽好，但是听在有心人的耳朵里面，怕是要带来不必要的麻烦。

这下，叶东华也沉声，“放心，不止你是秋秋的哥哥，我们也是！”

秋秋还不知道，在她探查地形的时候，几个哥哥已经把可能发生意外给扼杀到了摇篮里面。

她往前走了几步，瞧着脚下有一条错乱的小路，这才转头对着叶东华他们说道，“哥，我瞧着这条路有人走，咱们就顺着这条路往里面走，然后就围着附近搜索！”

她这话一说，叶东华顺着秋秋指着的小路看了一眼，他点头，“就按照秋秋说的办，我在最前面开路，东高负责把衣服的野鸡蛋都给揣好了，东青你就把野鸡给提稳了！”顿了顿，看向了叶东来，“秋秋就交给你了！”

他们虽然是大山里面长大的孩子，但是正是因为这样，他们比谁都清楚这大山里面的危险。

叶东来点头，“没问题！”

秋秋皱着眉头，“我可以跟在前面！”这样，或许能捡到的猎物更多。

叶东来不赞同，“听话！”

叶东高也跟着，“就是就是，有哥哥们在，怎么可能让你一个小姑娘撑在前头！”

秋秋吐了吐舌头，懒得搭理有点颜色就开磨坊的叶东高，他们继续往前走，穿过几道林子，这才到了一片空地的地方。

这块长的都是野草，那野草枯萎了下去，坐下来休息是刚刚好的，秋秋刚一屁股坐下来，准备休息一会。

谁知道，她一抬头，指着那半人高的草丛，压低了嗓音，“兔子，兔子！快看，好多兔子！”

她这么一喊，原本要搓个麻绳把野鸡给绑起来的叶东华他们也腾出了手，顺着秋秋指着的目光看了过去。

只是入目的只有一大片荒草，并没有看到兔子。

那一大片荒草里面沙沙响动，荒草太深，也不知道是动物在里面跑动，还是风吹的野草哗啦响。

不过，叶东华他们对于秋秋的话，向来是深信不疑的。

秋秋有些失望，“怎么没有了？”顿了顿，她解释，“先前就有的，我看到了好多兔子。”

叶东华放下了手里的活计，他和叶东来对视了一眼，对着秋秋说道，“东来，你在这里照顾秋秋，我和东高他们去看看！”

叶东来犹豫了下，回头看了一眼秋秋，便点了点头。

秋秋皱眉，“我这么大一个人了丢不了，你们一块去看吧！”

怕叶东来不同意，她伸手比划了下，“我刚看到了好多只兔子啊！东华哥他们过去人手不够，再说了哥，你的伸手最好了，若是不去，放走了兔子，太可惜了！”

叶东来还是不说话。

秋秋直接往前一推，指着先前那块地方，“快去，就在那边，再不去，都跑完了！”接着，还不忘对叶东高，“你们把野鸡和鸡蛋留下来，我来看着！”

叶东华他们不再犹豫，也不等叶东来了，直接把东西一放，就往前面那块荒草地扑了过去。

唯独留下叶东来急的不行，又想去抓兔子，又不放心秋秋一个人在这里，他不由得叹了口气，“秋秋，你一个人在这里行吗？”

秋秋点头，“哥，那地方离的又不远，你们一回头就能看到我，你在担心什么，有这会功夫，你若是多抓两只兔子，咱们中午就能加餐了！”

这下，叶东来彻底动摇了，他一步三回头，“你有事情，一定要喊我啊！”

秋秋连连点头，“我不会乱跑，快去吧！”

等叶东来彻底走远了，秋秋才松了一口气，有个这种护妹狂魔的哥哥也不好，她都十几岁了，又不是小孩子，还动不动就把她放在眼皮子底下照看着。

不过，心里却是热乎乎的，她知道，叶东来他彻底融入了三房，把她当做亲妹妹来看待的。

想到这里，秋秋抬头，眺望着叶东来他们跑去的方向，指着那后面的草林子，喊道，“哥，你屁股后面有一只兔子！”

秋秋的眼力好极了，哪怕是离开的有段距离，仍然能看的清清楚楚的，反而是叶东华他们因为进了那荒草林里面，那荒草足有半人高，反而不容易看到猎物。

秋秋这么一喊，叶东来想都没想，猛的转身，双手一擒，就把屁股下面的那只肥兔子给抓在了手里，他这么一抓，更是给叶东高他们更多的信心了。

更是在半人高的草林里面趟来趟去的，恨不得钻到地底下的那种。

叶东来抓到了一只，松了口气，直起了身来，扭头看向秋秋，动了动唇，“我抓到了！”

秋秋看着不远处的满面阳光笑容的叶东来，她丝毫不吝啬夸奖，“哥，你真厉害！”

那个在二房沉默寡言的叶东来，仿佛在这一刻，彻底告别了过去。

有的只是从容自信，阳光快乐。

听到了秋秋的夸奖，叶东来更觉得干劲十足，他顺手拔了几根野草，一头咬在嘴里，单手一撮，就成了一根结实的麻绳，把兔子给绑的结结实实的。

再次扑倒了荒草灌木里面。

他们似乎找到了这兔子的老窝，这里面的兔子因为他们的意外到来，被惊的到处窜逃，这更是给他们机会。

兔子是什么？

在叶东华他们眼里，那可都是肉啊！

结结实实的肉。

可以说，家里过年分到的猪肉，都没这么多呢！

叶东华他们围着这荒草地一直追到了灌木林子，摸爬滚打，围追堵截，可以说是把十八般武艺都给用上了。

那兔子跑的快，他们四兄弟也不是省油的灯，一个人在这头，一个人在那头，把东西南北四个方向都给拦起来了不说。

还专门下了套子露出破绽，由着那兔子往套里面钻。

虽然最后，比他们去秋收的时候还累，但是成果确实凸出的！

他们一口气抓了六只大兔子，还有两只小兔子，一锅全端了！！！

等他们过来的时候，各个脸上都洋溢这笑容，莫名的，感染的秋秋也跟着傻呵呵的笑了起来，她看着几个哥哥，一人手里提着两只兔子，不由得感叹，“哇！好多肉！”

她这么一说，叶东来他们点了点头，顺着枯草坐了下来休息，把提前搓好的麻绳，按着顺序一路绑过来。

最后，除了两只小兔子被单独弄了一个窝丢进去以外。

剩下的六只肥兔子，全部被绑成了一连串。

别提多喜人了。

秋秋摸了摸那肥肥的兔子腿，似乎能闻得到那夹在火上烤滋滋流油的肉香味，她哔哔的咽口水，殷切，“咱们现在就烤了吧！”

她这话一说。

叶东华他们几个对视了一眼，别说秋秋了，他们自己也想吃！

特别想吃的那种。

想到这里，叶东华心一狠，看着那兔子，他掂了掂重量，从里面找了两只略微瘦一点的出来，虽然瞧着瘦，但是两只加起来，还是有小二十斤的肉。

他对着东来说，“咱们烤两只，剩下的在给家里人带回去！”

叶东来挑眉，“我没意见！”顿了顿，“先前我抓兔子的时候，瞧着那外围长的有小野蒜、毛毛根和野芋头，东青或者东高谁有空，过去拔一些过来。”

光吃肉容易腻，但是有小野蒜和毛毛根以及野芋头中和一下，会好很多。

他这么一说，叶东高和叶东青两个也想起来了，先前他们绕着这周围跑了大半圈，可不是有注意到，只是那会大家没放在心上。

叶东高拍着胸脯，“包在我身上！二哥跟我一块，去捡柴火！”

这要是烤兔子的话，光这周围的野草可烤不熟，要用那种硬柴烧干了以后，用着炭火烤才是最好吃的。

叶东来点头，“我来收拾兔子，东华哥你去想办法弄点盐巴，火柴和水过来！”

不知不觉中，叶东来已经成长到了把控全局的地步，可能他自己也没想到。

叶东华点头，“这个没问题，赵老奶就住在山脚下，我去他们家借一些！”顿了顿，他看了一眼秋秋，“那这里就交给你了！”

叶东来点头，“早去早回，我这兔子收拾起来，很快的！”

等大伙儿都分工走完了以后，秋秋眼睛睁的大大的，瞪的溜圆，好奇，“哥，我做什么？”

“你坐着看就好了！”叶东来头都没回，怕吓着秋秋，特意把兔子把在胸前，背对着秋秋，只听见一声特别细微的咔嚓声，那兔子的头就软哒哒的落了下来。

“……”秋秋的耳朵很灵敏的，这声细微的咔擦声，自然没有瞒过她。

她嘴角抽了抽，自己真没那么弱，不至于同情一只兔子不该杀的。

肚子都吃不饱了，还管这些做什么。

秋秋软声，“哥，抓兔子我没帮上忙，这收拾兔子你要是再不让我帮忙，我一会可就不吃了！”

这下，叶东来终于回来了，他想了想，“那你把周围的地上的草给收拾平展了，咱们一会架火烤免得烧到了隔壁。”

秋秋低头看了一眼，已经被叶东来他们踩的平的不能在平的地面，“……”

真的！

在这样下去，她会成为一个废物的。

叶东来似乎察觉到秋秋的想法，他面色认真，“秋秋，你是我们里面功劳最大，也是最厉害的，若不是你，咱们也不可能抓到这么多兔子来！”

反正叶东来是有自知之明的，若是他自给儿来山上，别说兔子了，他连兔子毛都看不到。

只有秋秋这个福星跟他们在一块，才会有这种好运气。

这下，秋秋不说话了，她认认真真当着自己的废物花瓶来，眼巴巴的瞅着叶东来手脚麻溜儿的把兔子给处理的差不多了。

找了个地方，把内脏这些都给埋了进去。

至于兔子皮，叶东来没舍得丢，他摸了摸毛茸茸又暖和的兔子皮，对着秋秋说道，“回去让咱妈在给你做一双手套！”

“我有两双手套了！”一双是沈秋萍做的，一双是她姥姥做的。

叶东来停下手里的动作，一本正经，“姑娘家家的，多几双手套也是应该的，这样每天都能带新的！”别提多美滋滋了。

秋秋瞪大眼睛，“……”我的个好哥哥啊！

你这思想也太潮流了！

这简直是正中几十年后女孩子的梦想，就像是衣服一样，总不会嫌弃多的。

秋秋突然出声，“哥，你以后要是娶了嫂子，我嫂子肯定会很幸福！”就冲着她哥有这种先进潮流的思想，以后嫂子买很多很多的衣服，也不会被她哥喷乱花钱。

叶东来抬头，“你个小孩子知道什么！”

秋秋嘟囔了一声，“不小了！”

这番插诨打科的功夫，叶东高和叶东青就回来了，他们一人手里抓了一大把的野小蒜。

不过这个季节的蒜绿叶都枯了，只剩下下面的大蒜坨勉强能用。

倒是那野芋头还不错，他们一连着在周围找了好几窝，挖了二十多个野芋头出来，不过野芋头个头小，不如家里的芋头个头大，一个也不过小孩拳头大小。

至于那毛毛根，叶东高手里抓了一大把，白色的根系，一节一节的，咬在嘴里面，甜丝丝的。

他直接把毛毛根递给了秋秋，“秋秋，你先尝尝毛毛根！”

秋秋也没客气，直接接了过来，慢慢的嚼着，这个季节的毛毛根，水分特别足，一口下去，甜丝丝。

秋秋满足的眯了眯眼睛，叶东高也跟着笑了，他这才把从叶东青的帽子里面，又倒出来了不少东西。

他转头看向叶东来，“前面有棵枯树木头，我瞧这上面长了不少蘑菇，东来，你瞧瞧，这些能吃吗？”

在认蘑菇这一块，他们这里面可没人比得上叶东来。

叶东来抬头看了一眼，“颜色靓丽的，带花纹的，全部都择出来！”想了想，把手里的兔子肉给用木棍穿了起来，靠在了枝丫上，这才动手，“算了，我来挑，你去把柴火给架起来！”

叶东高这人大大咧咧，叶东来害怕他别把毒蘑菇给放进去了，他们吃倒是无所谓，大不了拉个肚子，秋秋就不一样了，姑娘家家的，身子骨不比他们这些壮牛一样。

叶东高咧了咧嘴，老老实实的把柴火给拢了起来，回头瞧着叶东来那么仔细的样子，他嫌弃，“就算是偶尔有两个有毒的，也没事！”

叶东来警告的撇了他一眼，他猛的一拍头，“瞧我，还有秋秋呢！”

没头没脑的话，秋秋确实听明白了，她笑了笑，“我没事！”

“别听东高的！”叶东来皱着眉头，看着山下，“怎么，东华哥还没回来！”

他话音刚落，叶东华喘着气，“我要避开人，自然耽搁功夫了！”

说完，他就从口袋里面掏出了不少东西，有半盒火柴，还有一小包的盐巴，还端着一个搪瓷盆子上来，那搪瓷盆子里面满满的一盆水。

难为他从山下一直端上来，还能留下这么多。

秋秋弯了弯眼睛，“辛苦东华哥了！”她这么一说，叶东高也跟着凑热闹。

最后，还是叶东来手脚麻溜儿，是个干实事的人，用着那半盆水，小心翼翼的把兔子的简单的清洗了一遍以后。

然后把提前收拾好的小野蒜塞到了兔子的肚子里面，这才放在火上烤着。

不多会，那汹汹的大火的下面，烧了一堆的草木灰出来，叶东来又顺手，捡了十多个野鸡蛋翁在了草木灰里面，上面则传来了一阵噼里啪啦的响声。

这是兔子肉上面的油水被烤了出来，眼瞅着那油水一滴滴的滴到了火堆里面，叶东高心疼坏了。

他恨不得伸手出去接着，但是太烫，也只能由着这油水递滴到火堆里面浪费掉了。

秋秋看在眼里，她从旁边的柴火里面挑了一个细细的湿棍子出来，让叶东来把棍子给削尖了以后，把提前准备好的蘑菇给串成了一串。

当着众人的面，把穿好的蘑菇刚好放在了兔子肉下面，从兔子肉上面滴下来的油一滴没浪费的全部被蘑菇吸收了。

叶东高眼睛发绿，“还可以这样？？？”

秋秋点头，“这是烤蘑菇！”顿了顿，她扬了扬手里的烤串，“东高哥，你要试下嘛？”

叶东高一个劲儿的点头，接过烤串的时候，别提有多新奇了。

叶东来他们照着秋秋的法子，又串了好几个烤串出来，上面的蘑菇排排站，齐齐的挡在兔肉下面，那真真是，一滴油水也没放过。

到了后面，明火也转成了暗火，而那兔子肉被烤到金黄，外面结了一层厚厚的壳子，只听见刺啦的油声滴落下来，没入了蘑菇消失不见。

那香味也越来越浓，叶东来说，“还好咱们在这里面，要是在外面，指不定要引多少人过来了！”

这是实话。

实在是这烤兔肉太香了，尤其是到了后面，调料入味了以后，香的人一个劲儿的咽口水。

秋秋也跟着点头，她眼巴巴的望着，“什么时候能好啊！”

叶东来转了一圈兔肉，也不嫌弃烫，抬手弹了弹，“还要一会！”顿了顿，他从木棍上取下了几个烤蘑菇，用着大树叶子包了起来，递给秋秋，“你先吃点蘑菇垫一垫，这兔肉约摸着还要个十来分钟！”

接着，他想了想，又从火堆里面的灰窝里面刨出来了几个烤熟了的野鸡蛋。

秋秋也没客气，直接拿着一个烤成黑色的蘑菇吃了起来，这种蘑菇是纯天然的，烤的时候，又吸收了不少兔子油水，所以吃起来不止香甜，还带着一股肉味。

秋秋一连着吃了三个蘑菇，她满足的眯了眯眼睛，“这蘑菇味道可真好！”说话的功夫，她还给叶东来也喂了两个。

至于叶东华他们，这蘑菇一烤好的时候，他们嘴巴就没停过。

吃完了蘑菇，秋秋又顺手开了几个野鸡蛋，这种用暗火闷熟的野鸡蛋，肉质特别嫩，秋秋一个人都吃了两个野鸡蛋，还没缓过劲来呢！

接着眼前又有两只烤到金黄的肥兔子也好了，兔肉上面的油刺啦刺啦的跳着，传来一阵阵的香味。

叶东来把正只兔子都用着大树叶子给包起来，搁在地上，用着手也不嫌弃烫，就是一阵撕开，这兔肉撕开了以后，就露出了里面塞着的小野蒜，他直接把最好的一条兔子腿，卷着小野蒜，一块递给了秋秋。

秋秋一怔，看着叶东华他们，叶东华他们齐齐开口，“快吃！”

秋秋这才没有犹豫，接了过来，用着烤熟的兔肉卷着闷熟的小野蒜，一口塞到嘴里面，外焦里嫩的兔肉配着辣味十足的小野蒜，简直是好吃到爆。

秋秋吃的眼泪汪汪的吮着指头，“真好吃！”

她这么一说，叶东华他们也跟着热火朝天的开动起来，不过叶东来撕开的那几条兔子腿，却是没一个人动的。

两条兔子收拾干净了，一共是八条腿，除去秋秋的这一条，还剩下七条兔子腿。

叶东来他们像是有了默契一样，吃兔子肉的时候，大伙儿纷纷的避开了兔子腿。

留了下来。

不过，他们虽然没动兔子腿，但是这兔子肥啊！

一口下去，嘴里面塞的满满的都是肉，叶东高更是满足的要哭了，他大口大口的嚼着肉，一边嘟囔，“这是我长这么大，头一次吃这么多肉！”

叶东华他们虽然没说话，但是也齐齐的跟着点了点头，“可真好吃啊！”

到了后面，他们压根没心思感叹，只是一个劲的重复一个动作，伸手拿兔子肉，使劲嚼肉。

就这，叶东来还能抽出功夫，把兔子胸脯最好的那一块焦焦嫩嫩的肉给剔出来，单独给秋秋准备着。

其实秋秋吃了一个兔子腿，就已经差不多了，再加上这一块胸脯肉，她彻底腻了，吃的也慢下来了，还没来得及说话，面前又多了两个剥好皮的野芋头，叶东来说，“吃点芋头，解下腻！”

野芋头不大，一个也就拳头左右，但是烤熟了的野芋头，却特别的面，吃起来有点像土豆，但是味道有比土豆细腻，也更加香甜软糯一些。

秋秋觉得这芋头是真不错，她一连着吃了两三个，这下，彻底吃不动了。

叶东华他们对视了一眼，秋秋开始吃芋头就给了他们一个信号，那就是秋秋不吃兔肉了！

剩下的兔肉，除了兔子腿以外！

他们可以放开肚皮吃！

秋秋惊呆了，她原本以为自家的那几个哥哥吃东西已经够快了，但是眼前这一幕，简直是刷新了她的见识。

叶东华他们四个，一阵风卷残云，连兔子骨头都没舍得吐掉，全部嚼吧嚼吧咽到了肚子里面。

到最后，剩下的十多斤兔子肉，加上十几个熟鸡蛋，全部下肚，没有一丁点剩下的。

秋秋算是对自己的这几个哥哥饭量，在有了一个新的认识。

叶东高半靠在树桩上，摸着自己撑的溜圆的肚皮，砸吧了下嘴，“可真过瘾啊！”

叶东青也跟着掉着一根毛毛根，“是啊，要是天天能这样吃肉就好了！”

叶东来默默的把火给熄掉，从里面又刨出来了十多个野芋头，给大家分了分，“把野芋头吃完，咱们就早些回去吧！”

他这么一说，大伙儿又是一阵开干，先前吃肉吃多了，这会吃下这种香甜软糯的野芋头是刚刚好的，能解腻。

等着芋头全部吃完了，叶东高他们算是彻底的不想动弹了，跟咸鱼一样，躺在了草地上，“不行了，不行了，我撑的走不动路了！”

叶东来也满足的喟叹了一口气，任劳任怨的把剩下的七个兔子腿给用树叶包了起来，分成了三份。

其中一个里面装了两只腿的，递给了叶东华，“这个你拿回去给大伯娘！”

这是一早就算好了的，叶东华也没拒绝，不可能他们在外面吃独食，家里的人却是吃不到。

叶东来又把另外一份两只腿单独装了起来，递给秋秋，“这里面的两只秋秋给爷爷奶奶送过去！”

至于为什么让秋秋去送，而不是他们，叶东来虽然没解释。

但是叶东华他们也不意外。

秋秋点头。

最后的三只腿，叶东来同样的给包了起来，“这三只，我就给爸妈还有东东留着了！”至于二房和四房，没他们的份！

对于叶东来这样安排，叶东华他们没有任何异议。

等着叶东高把拴在远处的兔子给提了过来以后，他们一人分了两只，在加上先前还剩下的野鸡蛋和野鸡，也都分的好好的，一人匀一匀，可以说是满载而归了。

叶东高瞧着大伙儿手里的大包小包，站在山上，就是一阵吆喝，“回家咯！！！”

秋秋回头，一眼就看到了叶东高他们脸上洋溢着的笑容，她也跟着嚷嚷，“回家吃肉咯！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

一万字的大肥章！送给小仙女们萌~

快夸我！

螺旋式夸我！

伊伊觉得自己超级了不起！！

哈哈哈哈，顺带去专栏给收藏下伊伊吧，么么哒~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：Sarah 1个；

感谢投出[地雷]的小天使：人间绝色朱一龙 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

丢了鱼的猫 60瓶；卿为君袖舞、灵潼 20瓶；千里非非、???? 14瓶；°Ryan. 贰不起、水漓子 13瓶；长乐未央、野河清子、^O^琪、还没想好…… 10瓶；易水潇 8瓶；白水晶、我男神女神是同一人、琉璃月、34636915、甜味少女含糖量99% 5瓶；? 2瓶；左初夏蕊、無羈的瘋zi、吃可爱多的小可爱 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 77 章

秋秋他们从山上下来以后, 这些野兔和野鸡要想提回去, 自然是会暴露出来的, 所以在遇到队里面的人时，他们便提前商量好了对外的解释。

轮到队里面人问的时候, 叶东华作为叶家老大，他一句话就打发了，“山上打猎打的！”

这话更是让人羡慕坏了，他们那后山啥时候变得这么富有了？

就要过年了, 家家户户还在为肉惆怅呢！

上次分的那点肉，若是敞开肚皮吃，怕是一顿也不够的, 可是瞧瞧人家老叶家。

不说别的，就说那兔子，一只只的肥的要命, 怕是一只的肉都能把人给吃饱了。

一路上, 叶东华都是一个回答, 不晓得说了多少遍, 他一说是山上打的。

队里面的有心人后脚就拿着工具去了大山里面，只是他们去连个兔子毛都没看到，再次感叹叶家人的好运气。

当然这是后话。

等秋秋他们提着大包小包回到叶家的时候，把叶家的人都给惊呆了。

赵翠花更是连锅都不要了, 直接举着个大铁勺子跑了出来, “你们这几天神神秘秘的, 就去了那山上了？？”

秋秋他们对视了一眼, 齐齐的点了点头。

自然是不能暴露，他们把叶保国和沈荷花给揍一顿的事情。

“臭小子们，胆子倒是大的很！”赵翠花脸上的喜意掩盖不住，她提了提兔子脖子，掂量了下重量，说道，“这兔子真肥！”

一只有小十来斤呢！

这光大兔子就有四只，别说还有两只小兔子，还有晕死过去的野鸡和野鸡蛋。

这简直要上天了啊！

不止赵翠花有这个想法，叶家的其他人也有这个想法。

他们这个年，要过的富有了。

沈秋萍是晓得自家闺女的运气的，她转头看向秋秋的时候，秋秋对着她眨了眨眼睛。

虽然没说话，沈秋萍立马明白了，这里面有她闺女的功劳呢！

李红芬也跟着摸了摸旁边乖巧的兔子，兔子毛软和不说，尤其是肚子上那一层肥膘更是喜坏人了，她感叹，“东华啊！你们上山，怎么不把我们家东喜也喊上去，指不定还能多抓两只呢！”

叶东华没说话，但是叶东高可不是好脾气，他张嘴就道，“四婶，你这话说的我们可不爱听了，什么叫不把东喜喊上，东喜今年几岁，别人不知道，你还能不知道了，这要是山上遇到熊瞎子，我们是单独跑呢，还是抱着东喜这个拖后腿的呢？？”

叶东高这话说的可不留情面咧！

把李红芬当场噎的没话说，她呐呐，“你们是亲堂兄弟呢！真要是出事，能不管东喜吗？”

叶东高撇了撇嘴，“我们自己都顾不上，怎么管，明知道东喜是个拖累，还带他去山上，四婶，你脑袋有坑，我们脑袋可没坑！”

李红芬气的直跺脚，“不带就不带，有晚辈和长辈这么说话的吗？”

叶东高还要说些什么，却被赵淑芳给拦着了，她直截了当，“四弟妹，孩子不懂事，你也跟着不懂事？？这兔子已经抓回来了，再说这些有的没的已经没用了，既然四弟妹这么不喜欢东高他们上山抓兔子，这兔子做成肉的时候，我看四弟妹还是别吃了！”

李红芬眼睛瞪的老大，怎么说着说着，到嘴的兔子肉飞了？？

秋秋没忍住笑的肚子疼，在李红芬没看到的地方，她对着赵淑芳竖起了大拇指，赵淑芳扬了扬下巴，对付一个李红芬，不绰绰有余。

秋秋瞧着精神头十足的赵淑芳，也松散了一口气，她就怕因为大伯的事情，大伯娘别一蹶不振，好在大伯娘的心态好，从出事到这些天，基本还是跟往常一样。

她正想的入神呢！

叶建国满头大汗的从外面赶了进来，对着叶家人急匆匆的招呼，“都去晒谷场，我有急事跟大家开会。”

这下，叶家人更惊讶了。

这么急匆匆的开会，可是头一次呢！

叶建国正要走呢，却被赵翠花拽着了衣服，“这是出了啥事，你这火急火燎的做什么？”

叶建国抬手抹了一把汗，“大哥和沈荷花被人揍了，还揍的不轻，在河边被人救起来的时候，差点半条命都没了！”

他这话一说，赵翠花的脸色一变，“有话给我说清楚！”到底是自己身上掉下来的一块肉，“有性命危险吗？”

叶建国三两句把事情的经过简单的说了一遍，有特意提到了，“我让李大夫去看了，那揍人的人，瞧着像是恶作剧，给人留了一线，没有性命危险，但是瞧着，两人都被吓傻了！这种事情到底是发生在咱们红旗生产大队，影响不好，我是大队长，自然有义务要查清楚。”

这下，赵翠花吐了一口气，嘴皮子一张，“没死就成！”说完，她顿了顿，“滚吧，去通知其他人，我们收拾一下马上就过去！”

好好的被撵着滚，叶建国委屈的要命，不过事情有轻重缓急，他连连出了叶家的门，挨家挨户的通知去了，至于是自家孩子去揍的人，叶建国压根都没想到这一茬。

因为在叶建国心里，他们老叶家的孩子啊！

那是一个比一个乖巧。

揍人？

那是不存在的。

等叶建国一走，赵翠华他们直接把灶膛里面的火一熄，揣着袖子就出了门。

秋秋他们兄妹几个落在最后面，大伙儿面面相觑，最后，还是叶东华深吸了一口气，主动开口，“若是真查出来了，你们就当做什么事情都不知道，这件事情，从头到尾，都是我一个人做的！”

叶东华这是作为长兄，要把所有的事情都扛在自己身上。

秋秋他们异口同声，“不可以！”

叶东华皱着眉头，“这是最好的解决办法！”他一个人顶罪，能把秋秋他们都开脱不说，还能把叶建国的责任也给撇开。

是他们太过想当然了，做事情之前，忘记把叶建国是大队长的事情给考虑进去。

秋秋摇头，“东华哥，事情还不到这个地步，我们谁都不能认！”顿了顿，她咬着唇，“至于我爸，我相信他会有别的法子解决这个事情！”

叶东华他们这下，都沉默了。

一路上气氛安静的走到了晒谷场，沈秋萍和赵淑芳两人一早就察觉到自家孩子的不对劲，她们对视了一眼，越发从对方的眼中看出了奇怪来了。

只是，这会却不是开口问的时候。

等他们到晒谷场的时候，晒谷场已经挤满了人，叶建国和张爱国两人在得到消息以后，就分头行动。

两人负责通知人家户，红旗生产大队就巴掌大，从头到尾，口口相传，也不过十来分钟的事情。

这会晒谷场闹翻了天，尤其是在台子上的叶保国和沈荷花两人更是狼狈至极。

他们本来就没有几件可以换洗的衣服，又被推倒了河里面，这零下几度的天气，差点没把人给冻死。

冷风一吹，身上那湿湿嗒嗒的衣服冷到了骨子里面，沈荷花一口气不晓得打了多少个喷嚏，她这会浑身都是疼的，疼的难受。

也不顾不得别人是怎么看她了。

至于叶保国，也是一样的，先前秋秋他们揍人的时候，特意揍的是叶保国身上的软肉，别瞧着他脸上的伤口不多，但是身上，却是骨头缝都是疼的。

叶建国没发话，下面的人都闹腾的厉害，他去了台上，瞅了一眼叶保国，叶保国疼的直抽抽，瞧着叶建国来了以后，他扒着叶建国的手，“三弟，你可要为我做主啊！我这还是在大队里面，却被人揍了，咱们大队什么治安什么时候变得这么差了？？”

叶建国瞧着叶保国这样，也有些于心不忍，“你这是得罪了什么人了？？”

不然，那人怎么会下这么的死手。

叶保国有些懵，他说，“我没得罪什么人啊！”说完，他憨憨道，“要得罪，也是得罪咱们叶家的人了！”

他这一句话，顿时把叶建国给气的甩开了他的手，“得罪了叶家人？？我看你是得了失心疯？叶家人要揍你，我们早都揍了，还会等这么多天？？看着你和那沈荷花把小日子过起来？”

叶保国一听，他也跟着一琢磨，难道他怀疑错了？？

只是瞧着叶建国那脸色，他吞吞吐吐，“我不管，你是大队长，我和荷花妹子两人在红旗生产大队出的事情，你这个大队长肯定要负责的！”

叶建国冷笑一声，“我看你是亏心事做多了，老天爷都看不过，要过来惩罚你！”

他说完这话也不看叶保国是什么脸色，就直接站到了台子中间，“我把大伙儿叫过来，想必大伙儿也知道了，我这是为啥事了！”

下面的人跟着起哄，“还不是你那大哥和那野女人被人揍了？建国啊！要我说，谁这么有眼力劲啊！揍的可真好，那种狗男女不是该揍吗？？”

上面的叶保国和沈荷花听着下面人这么评价他们，心里更是火辣辣的啊！他们都被揍成这样了，却还要被人骂，这些人还有没有良心啊！

若是让下面的人知道他们心里怎么想的，定然要淬一口，良心？？

有良心也不是给他们这种狗男女的。

下面闹腾的厉害，叶建国摆了摆手，“抛开叶保国和沈荷花的人品不说，这人在咱们红旗生产大队出了这种事情，是不是我们的责任？？”

菊丫没忍住，头一次拆了叶建国的抬，“队长，话可不是这样说的，他们缺德事做的了，自有老爷天收，和我们有啥关系？？你们说对吗？乡亲们？”

“就是啊！他们若不做缺德事，怎么会被揍？？咱们大队百十号人，都好好的，唯独他们出了事情？这个不应该来找我们，应该问问他们，到底做了啥缺德事情？”

上面的叶保国又冷又冻又疼的，在听到下面人的话时，他心都凉了半截啊！

他倒吸了一口气，“你们甭说这些有的没的，我被揍了是事实，这事情必须要查出来！”

叶建国也有些头疼，他揉了揉眉心，“这凶手自然是要找出来的！”

接着，他话锋一转，“你们被人揍成那个样子，可有看到凶手是长什么样子的？”

叶保国摇头，“我们被揍的时候是套了麻袋的，什么都没看清楚！”

下面的人不知道是谁谁大喝了一声，“套的好！”

有一就有二，旁边的人也跟着起哄。

全程，赵淑芳的脸色都没变，跟和她没关系一样，冷静的不像话，沈秋萍没忍住问道，“大嫂，你就一点不担心？”

赵淑芳撩了撩眼皮子，语气平静，“我俩都是离了婚的人了，有啥好担心的，他叶保国是生是死跟我都没关系！”

沈秋萍问的时候，周围的人下意识的安静了下来。

所以赵淑芳的话，在这人群中也格外的响亮，哪怕是站在台子上的叶保国也听到了，他头一次心里生出了一股不是滋味的感觉。

就仿佛好像有特别重要的东西，被他弄丢了一样。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

好困，伊伊的眼皮子都睁不开了，晚安，小仙女们，伊伊爱泥萌~

PS：71章88个红包发完拉，大家留意查收下呀，爱泥萌感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：@莲姬@心文 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

12138 98瓶；花开半夏 90瓶；29453274 50瓶；锦秦 40瓶；竹泠呀、小忆丝华、棋棋 20瓶；紫韵阑灵 16瓶；珍妮、新新点灯、我要淡定、Amy浮萍、林木林、云倾、zztvx、觞於 10瓶；木槿 9瓶；执笔流年、玺乐烊、良人不复夕年 6瓶；雪儿、苏沐、琉璃月、婆娑子、残忆冰 5瓶；34636915、靓靓 3瓶；默默、今欠 2瓶；哈哈哈、左初夏蕊、宫缪羲、流年亦想109、小丑女今天也要和毒藤 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 78 章

秋秋他们自然也听到了这话, 他们几个始作俑者相互对视了一眼, 不由得松了一口气, 那看来他们揍人大伯娘应该不会心疼了！！！

这样，就算是大伯娘知道了, 应该也不会揍他们吧？？

秋秋不确定的想到。

他们几人表情的异样，赵淑芳和沈秋萍都看在眼里，心里的怀疑也越发深了起来，这几个孩子真的只是去山上抓猎物去了吗？

秋秋他们以为自己保密的很好, 谁知道 ，现在已经掉马掉的差不多了。

台上，叶保国在听到赵淑芳那话以后, 他低着头，看不清脸上的神色。

沈荷花在瞧着他这种脸色的时候，心里咯噔了一下, 她扬起已经有些发肿的脸蛋, 低声说道,  “叶大哥, 咱们平白无故受到这么大的欺负，难道就这样算了吗？”

她这话一说，原本心灰意冷，不打算追究的叶保国, 终于抬头起来, 看了一眼沈荷花, 沈荷花这会的情况糟糕极了。

那会她的麻袋里面是有放辣椒面的, 被塞到里面那么久，她脸上被辣的红肿一片不说。

因为她是整个麻袋一半都放在水里面的，所以浑身湿哒哒的，那棉袄甚至能拧出水来，冻的浑身一直哆嗦。

叶保国心意横，咬了咬牙，“荷花妹子，你放心，你在我们大队出了事情，我一定会帮你讨回公道的！”

有了这话以后，沈荷花的心也稍微稳了一些。

叶保国转头看向一直没出声的叶建国，“建国，这凶手，你能不能找出来了？？”

叶建国一怔，他也有些火了，“大哥，你什么特征都不说？要怎么找？？我又不是神仙，更不是办案的！！”

叶保国被厉害了一顿，他不吭气了，只是定定的看着下面的众人，突然说道，“咱们队的人都在这里了吧？”

叶建国有些摸不着头脑，“我所有人家都通知到位了，这会都在这里了！”

“当时揍我的人，是男的声音，而且好几个人，你让大伙儿都上来，跟我说一句话，我能听得出来声音！”

叶保国这话一说，下面一片哗然，“叶保国？你这人要不要脸了？我们没做的事情，你凭什么怀疑大家？？你怎么不想想，是你自己做了缺德事，老天爷看不下去了，要惩罚你？”

下面你一言我一语，大家都是不愿意配合的。

叶保国的脸色更难看了，他没想到，自己不过要查一个凶手，竟然被大家伙儿这样抵制，他没法子，只能求助的看向叶建国。

叶建国很不想搭理自家这个拎不清的大哥，但是这事情又是在他地头上发生的，不查不行，他抬手挥了挥，下面立马安静了下来。

这种鲜明的对比，让叶保国脸色更难看了，就好像是那种被人按在地上踩的感觉，让他浑身都不得劲。

叶建国扬声，“我知道，这个点喊大家来晒谷场查证事情，大伙儿心里都不舒服，但是咱们抛开叶保国这个人不说，就单单把被蒙着麻袋揍人这件事情拎出来说，这应不应该查清楚？？

咱们队这么多年，一直都是安安稳稳的，从来没出过蒙头揍人的事情，这是一个危险的信号，咱们要把事情查清楚，这样才能避免下一个会是大家遭到这种事情，当然更多的却是，还给大家一个清白！”

叶建国这话，让安静了许久的台下，再次热闹了起来。

菊丫婶没忍住，“队长，这叶保国会被揍，这是他做了缺德事！”接着，她话锋一转，看向大家，尤其是队里面的男人，“我觉得，只要咱们队的男人，好好过日子，好好对待婆娘和孩子，不在外面勾三搭四，就不会被人闷头揍，这说白了，还是他叶保国人品不行，这才让别人有了有机可乘！”

菊丫说的也在理。

秋秋他们几个齐齐的点头，“就是，若是当事人没做坏事，别人为什么盯着他？？咱们大队那么多人，怎么都好好的，唯独叶保国和沈荷花出了问题？？”

秋秋他们一说话，就被叶建国一个冷眼瞪了过去，这群糟心的孩子们，这会闹什么闹哦！

秋秋看到她爸的冷眼，她缩了缩脖子，往赵翠花身后一躲。

果然，在遇到孙女和儿子的时候，赵翠花没有任何犹豫的选择自己的心肝肉，她嘴皮子一张，“叶队长，大家都踊跃发言，你可不能因为我们是叶家人，就把我们叶家的嘴给缝上吧！”

叶建国头疼，都这个时候了，自家家里人还在旁边闹腾，他说，“娘，您闹个什么劲儿啊！”说完，他也不看叶家人，而是看向大伙儿，“我提一个法子，你们看成不成？？”

“为了还给大家一个清白，也为了洗脱我们每个人身上的怀疑，你们每个人排队上前，到叶保国面前说句话，让他听听，到底谁是凶手？”顿了顿，“如果不愿意说话的，若是能提供不在场的证据，这样也可以。”

这也是没有办法的办法了，叶保国和沈荷花两人头被蒙了起来，压根没见到凶手长什么样子，唯独凶手说了了两句话，这是唯一的线索和方法了。

若是大伙儿不愿意开口，那么也可以提供自己不在场的证据。

这两个法子，已经是叶建国能想到的最为妥帖的法子了。

他这话一说，先是看向了叶保国，“大哥，你觉得这两个法子怎么样？？”

叶保国点头，“我没异议，能找出凶手就行！”顿了顿，他看向沈荷花，“荷花妹子，你是啥意见？”

沈荷花这会都快要冻昏过去了，她倒吸了一口气，柔声，“我、我都听叶大哥的！”

她这一副态度，更是惹的下面的妇人们，恶性的不得了。

什么都听叶大哥的，你俩还没领证呢？？？

能不能不要说这么不要脸的话？？

秋秋偷偷的看了一眼赵淑芳，发现赵淑芳脸上没有任何表情，松了一口气，只要大伯娘不生气就好了。

因为这法子是叶建国提出来的，他在红旗生产大队还是有一定的威信的，所以大伙儿也愿意卖给他这个面子。

不过沈秋萍作为叶建国的家属，自然是支持自家男人的工作。

但是，也要为她大嫂鸣一声不平，“叶队长，我们上前说话可以，但是我们只在叶保国的面前出声，因为他才是我们红旗生产大队的人，而沈荷花她只是一个外人，她没资格让我们在她面前说话。”

沈秋萍这有两个目的，其一是帮着赵淑芳出气，她们这些叶家人，是打心眼里面看不起沈荷花的，他们认可的大嫂也只有赵淑芳一个人。

其二就是，沈秋萍的担心了，她怕别真是自家几个孩子做的，自家大伯的性子她知道的，那就是一个大马哈，记性不好不说，连带着心也粗。

但是沈荷花就不一样了，这一看就是个心细的，还是个绵里藏针的货，若是不是自家孩子做的最好，若是是的话，她当父母的，要把危险扼杀在摇篮里面。

不知道是不是秋秋错觉，总觉得她妈在说这话的时候，还特意多看了她一眼，秋秋心里咯噔一下，等她在望过去的时候，发现她妈把目光全部放在她爸爸身上。

身为枕边人的叶建国，一下子就明白了自家媳妇的话里面的含义，他额头青筋一跳，“我没问题！”

他看向了叶保国，“大哥，咱们队的人，对于沈荷花，是厌恶到了骨子里面，我建议还是听从秋萍的话，这样大伙儿也会配合一些！”

叶保国有些为难，他回头看了一眼沈荷花，沈荷花摇了摇头，有些难堪，“叶大哥，我也想出一份力！”

“要是有沈荷花这种野女人在，我们拒绝说话，也拒绝配合！”

下面的菊丫带头出声，她这么一说话，周围的其他妇人也跟着 ，“就是，我们都是我正经人家的婆娘，不像是沈荷花那种不要脸的，我们要是在她面前，怕是恶性的话都说不出来，还怎么配合？？”

赵淑芳听到这话，感激的看了一眼大家伙，她知道，队里面的每一个结婚的女人，都在为她出气。

上面的叶保国被逼的没法子，他只能退一步，回头看着沈荷花，满是歉意，“荷花妹子，你也看到了，有你在，大伙儿都不配合，既然这样，你就先委屈一下吧！”

沈荷花气的牙齿都要咬弯了，她没想到，红旗生产的大队的人竟然会这样。

只是她面上却仍然是柔柔弱弱的，“成，只要能查出凶手，我怎么样都好！”

这一句话，可没把下面结了婚的妇人给恶心死。

等把沈荷花给拖到了后面以后，菊丫拍了拍手，啐了一口，“恶性的玩意，简直丢了我们女人的脸！”说完，扬长而去。

沈荷花抬手抹掉脸上的吐沫，冷笑，“丢人，能活命的时候，你就不会觉得丢人了！”

已经走远了的菊丫自然没听到。

她过来的时候，队里面的人已经排起了长长的队伍，大部分人都选择在叶保国面前出声，叶保国从头听到尾，一直都是摇头，摇头，摇头。

等人都听到了一大半了，叶建国揉了揉眉心，“都不是？”

叶保国点头，“声音都不对！”

“那继续！”

这下轮到了叶家的人。

赵翠花他们先上来的，她看着自家大儿子的狼狈样，眼里闪过一丝复杂，接着说道，“今儿的我们叶家在准备最后一点年货，家里在炸红薯圆子，油炸撒子，还有做了十多根的灌肠，又把之前分到的肉给分成了小块，挂了起来。

这些活，都是我们叶家的女人们在一块做的，当时我做的时候，我负责掌锅，老大媳妇揉面，老二媳妇打下手，老三媳妇切面，老四媳妇烧火，至于家里的男人们，都在堂屋搓麻绳做一些小工贴补家用，这些整个叶家的人都可以作证。”

顿了顿，她看向秋秋他们，“孩子们嘴馋，一早在厨房门口扒着，等好吃的，等吃到红薯圆子以后，就去了山上打猎！”

赵翠花说这话的时候，旁边的叶保国听到，不住的咽口水，什么红薯圆子，油炸撒子，还有灌肠和肉，他已经好久没吃到了，他太想吃了！！！

赵翠花佯装没有听到大儿子的口水声，她继续，“至于时间点，让孩子们来说！”

秋秋他们对视了一眼，她说，“我们从山上下来的时候，想必队里面的婶子们都看到了，我们提了不少东西，我们早上太阳刚出来的时候，就去了山上。

一直到了下午才回来，之所以会耽误这么久，是因为我们下的套子比较多，为了等猎物，我们可是在山上待了一天的！”

叶保国本就有些怀疑秋秋他们，“你们在山上待了一天，谁能作证？”

秋秋指了指叶东华他们，“东华哥他们可以作证！”

叶东华点头，一点都不慌张，“是！我们在山上待了很久，不然也抓不到那么些猎物！”

顿了顿，他从身上摸出了两个烤熟了的兔子腿，把包着的叶子给打开后，立马传出了一阵香味，“为了抓猎物，我们中午连饭都没吃，直接在山上升了火，就地解决了一顿。若是你去查，现在应该能看得到火堆还有不少草木灰！”

他扬了扬手里香喷喷的兔子腿，“至于证据？这个就是最好的证据，不知道，你信不信？”

加了小野蒜烤熟了的兔子肉，特别香，那树叶一打开以后，那味道就抑制不住的传开了。

叶保国这些天没吃过一顿好饭，这会眼睁睁的瞧着烤到金黄的兔子腿时，他顿时咕咚咕咚的咽着口水，连连点头，“信，我信！”接着，他也不要脸了，直接拉起了近乎，“东华，爸已经好多天没吃过饱饭了！”

叶东华挑眉，他故意晃了晃手里的兔子腿，“想吃？”

叶保国点头。

“做梦！不给！”叶东华冷笑，“你和我都没关系了，凭什么给你吃？”

说完这话，叶东华也不看叶保国难看到极致的脸色，他当着众人的面把烤到金黄的兔子腿递给了赵淑芳，殷勤，“妈，吃肉！”

赵淑芳畅快的接过兔子腿，心里那一个舒坦啊！

她撇了一眼叶保国，一口咬下去，感叹，“真香！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

叶东华：想吃肉？

叶保国：嗯嗯

叶东华：就不给，馋死你

叶保国：坑爹的儿子……走开感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：婕茜、Кок 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

NONO 40瓶；不快更新就养肥、婕茜 20瓶；风往北吹、艺、lott、旦旦、懒猫winnie、草莓芝士茶 10瓶；九卿 9瓶；Locked、咛2墨、cathy、琉璃月、^O^琪、溜达灬追美满i 5瓶；宫缪羲、34636915 2瓶；左初夏蕊、韩奕辰、kiki_9207、疯狂为作者打call 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 79 章

赵淑芳一口气吃了两只兔子腿, 还是当着叶保国的面吃的, 眼瞅着叶保国的脸色从红到绿, 心里别提多痛快了。

但是！吃完了以后，她只有一个感觉, 整个人懵了！

两只兔子腿！

她竟然一个人吃完了？？？

孩子们还有娘老子都还没吃啊！

她这个败家的玩意啊！

“大伯娘，我们在山上都吃了的！”秋秋一下子就看明白了赵淑芳的脸上的后悔，她又摸了摸袄子口袋，把叶东来给她的那两根兔子腿给拿了出来, 递给了赵翠花他们，“这是给爷爷和奶奶的准备的！”

赵翠花没想到，秋秋竟然还有！还特意给他们也准备了。

她一怔, 满脸的褶皱子都笑开了花，“好好好，不枉奶奶平时白疼你一场！”

秋秋眨了眨眼睛, “只是东华哥还有我哥让专门给您和爷爷留着的！”

赵翠花的嘴角咧的更大了, 她看了一眼叶东华他们, “不错不错！还记得我们这老不死的！”

说完, 就接过了兔子腿，她特意把其中一只递给了叶拴住。

这兔子腿的肉特别肥，尤其是烤过了以后，又搁凉了, 这会上门晶莹的油水凝固成了水滴状, 搭在金黄的兔肉上面, 还没吃到嘴, 光闻着那味，都恨不得咕咚咕咚的咽口水。

叶拴住也想吃啊！

他接过了兔子腿，他咽了咽口水，又看了一眼巴巴望着的叶保国，一想到大儿子这些天的可怜样子，他顿时心软了，试探着把兔子腿给递了过去。

叶保国脸上一喜，伸手就去接，“谢谢……”爹这个字还没晚呢！

谁知道，他刚摸到了兔腿的边缘处，那兔子腿就被半路给截走了。他张嘴就要骂的，哪里想到，抢走兔腿的是赵翠花，他顿时把到嘴边的话给咽了进去。

“你还想吃？？门都没有！”赵翠花抢过叶拴住手里的兔子腿，冷笑一声，“老头子不吃是吧？？既然不吃，老大媳妇吃了！”说完，她当着叶保国和叶拴住的面，把兔子腿给递给了赵淑芳。

叶拴住为难，“别啊！我吃，我吃！我谁都不给了！”

赵翠花咬了一口兔子肉，香的她脾气顿时没了，她嘴皮子一张，“这会想吃？晚了！”

赵淑芳接着手里香喷喷的兔子腿，这要也不是，不要也不是。

旁边的王桂芝眼红了，“大嫂，要是不想吃，给我们吃也成啊！我们不嫌烫手！”

这是个烫手的兔子腿，大家都能看到。

但是这兔子腿是谁给的？？

是赵翠花拍板给的，那就是在烫手，他们也敢接。

赵淑芳看了一眼秋秋，秋秋对她点了点头，她立马明白了，秋秋这孩子手里还有呢！那她就不用在操心给三弟妹留了。

她面无表情的咬了一口兔子肉，说，“有肉吃，我才不嫌烫嘴！”

这下，王桂芝和李红芬气的直跺脚，那是肉啊！烤熟了的兔子肉啊！

他们差一点，就吃到嘴了！！

这种能看不能吃的感觉，才是最难受的。

不，要是秋秋知道她们心里的想法，很想说，最难受的才不是你们，而是叶保国。

的确，这会叶保国已经彻底没脾气了，他连口水都没得咽了，只是肚子却仍然咕咕叫，尤其是那味道一直往鼻子里面传过来，别提多难受了。

叶保国深吸了一口气，把那肉味给憋在鼻子里面，停住呼吸，假装自己也吃了肉，可是不过才几十秒，他就憋的满脸通红 。

叶建国有些疑惑，“大哥，你这是怎么了？”

叶保国大口大口的呼着气，他打了一个哆嗦，“没事！”

叶建国更加奇怪了，他看着下面的众人，说道，“这人都问完了，可是还没问出来凶手，我瞧着十有八九是找不到了！”

他这话一说，叶保国差点一口气没喘上来，他把自己胳膊伸了出去，“那我这就白挨揍了？？？”

叶建国抬了抬眼皮子，“没抓到凶手，不然你想怎么办？？”

这下叶保国也说不出话了，就这样算了，他心里不舒服，可是不这么算了，又找不到凶手。

他现在完全是陷入了死胡同里面。

他们两人的话，完全没有瞒着台下的人，所以下面的队员们都听的清清楚楚的。

菊丫嘴皮子一张，“既然找不到凶手，那就别耽搁我们功夫了，家里还有一摊活要做呢！”

“就是啊！明儿的就要过年了，我们家这还要好多活计没赶完呢！”

叶建国还没发话呢！

叶保国就不高兴了，他横着眉毛，怒气冲冲，“都不许走，这凶手没查出来，你们走了，我们就白挨打了？？”

这话，大家可不爱听了。

“难不成找不到凶手，你还能把我们拦着一辈子不让走不成？这算是哪门子的道理？”菊丫冷笑， “你自己做了缺德事，遭了报应，还要来连累大家不成？”

“我劝你，还是有点自知之明！”说完，菊丫就不奉陪了，她扭头就走。

她这么一带头，其他人也都跟着零零散散的走了差不多了。

等沈荷花听到动静赶出来的时候，人已经走的七七八八了，只剩下叶家的人算是给叶建国面子，还站在原地，不过她看到了什么？？

赵淑芳正在啃兔子腿，香喷喷的兔子腿，她一过来就闻到了味道，沈荷花强忍着饥饿，把目光从那兔子腿上移开，她看向叶保国，“叶大哥，怎么大伙儿都走了，这凶手是抓到了？”

被沈荷花这么一问，叶保国心里更不是滋味了，他摇头，“所有人都问完了，但是他们声音都不对！”

沈荷花下意识的反驳，“怎么可能？？叶家人也不是吗？”

这下，叶保国皱起了眉头，“你不相信我？”顿了顿，他认真，“叶家人所有人都有人证，不是他们，再说了，我到底是叶家人，他们不可能连我一块揍的！”

台下的秋秋他们听到了这句话。

不！

你脸可真大，哪里来的错觉！

他们就是专挑叶家人揍的！

沈荷花还是有些不相信，不过在看到叶保国那不善的神色的时候，她心里咯噔了一下，立马柔声，“既然叶大哥说不是，那就不是吧，我相信叶大哥！”

沈荷花这般识趣，让叶保国的大男子主义得到了前所未有的满足，他得意的看了一眼叶建国，他是知道的，他们叶家的男人，在家里，向来是没有话语权的。

谁成想，他并没有在叶建国的脸上看到羡慕，反而是一脸嫌，“大哥，这就是你看上的货色？？”

叶保国脸色一僵，先前那得意迅速消失不见，有的只是不高兴，“建国，你这是什么意思？”

“字面上的意思！”叶建国一脸的嫌弃，“和大嫂比起来，这沈荷花差太远了！”

沈荷花的脸这会本来白的就跟纸一样，叶建国这话一说，她差点没站稳，她语气带着哭腔，“叶建国，不带这样羞辱人的！”

叶建国撇了一眼沈荷花，没搭理她，反而抬手拍了拍叶保国的肩膀，语重心长，“大哥，你会后悔的！”

叶保国琢磨了一下，还没琢磨明白叶建国这话里面的意思。

叶建国就跳下了台子，直接去到了叶家人那边，他一来就瞧着秋秋把剩下的两个兔子腿递到了沈秋萍和东东手里，他抑制不住的酸意，“闺女啊！就没我的份啊！”

难为他从头忙到尾，可是，连个兔子毛都吃不到。

叶建国心里别提多委屈了。

秋秋弯了弯眼睛，又掏了掏 ，从口袋里面掏出最后一只兔子腿，“哝，爸，这是你的！”

叶建国看到递到面前的兔子腿时，眼睛顿时亮了，“爸，没白疼你一场！”

秋秋软声，“那是当然，忘记谁都不能忘记爸爸的！”顿了顿，她补充，“不过，这只兔子腿，确实哥给你留的哦！”

叶建国一口咬下去，满足的他都快哭了，“好儿子！”他忙了大半天，可是连口水都没顾得喝的，冷不丁的冒出来一个香喷喷的兔子腿，一口下去全是肉的那种，别提多美滋滋了。

叶东来扬了扬嘴角，“爸，你喜欢就好！”

他这话一说，一直当着背景板的叶保民他沉默了下，他不禁在想，若是没有把这个儿子给推出去的话，那么这只兔子腿，东来是不是就留给他了。

当然，这些都是假设，一切在也没有回转的余地。

他双手背在身后，背影萧索的离开了晒谷场。他一走，王桂芝也小跑着跟了上去，至于叶东宝，他神色复杂的看了一眼叶东来，再一次明白了一个道理，那个什么都让着他的哥哥，他彻底失去了。

等二房的人一走，李红芬眼巴巴的瞅着半天，也没落到个好，她跺了跺脚，也跟着走了。

叶建国后知后觉，“这怎么都走了？”

秋秋摸了摸吃的欢快的东东，解释，“因为没分到肉呗！”

她这话一说，赵淑芳也点了点头，有几分不好意思，“我今儿的吃肉吃太多了！”

她一个人吃了三只兔子腿，这是以前想都不敢想的事情。

叶东高嘴皮子利索，他立马说道， “妈，这才三只兔子腿，就叫吃多了？那咱们家还有四只肥兔子，一只胖野鸡，这要是全部做好了，您岂不是要吃撑的在也不想吃肉了？”

赵淑芳没好气的拧着叶东高的脸，“有你这么嚯嚯的吗？”

叶东高大包大揽的把搂着秋秋，“有的！往后咱们想吃多少肉都有的！”

莫名其妙被人搂到怀里的秋秋，“……”

喂，征求下她本人的意见啊！

不过，被叶东高这么一闹腾，他们这边笑出了声，尤其是叶建国吃肉吃过瘾了，那笑声传出了好远，别提多欢乐了。

叶保国孤零零的站在高台上，听着叶家人在那里讨论着怎么吃肉，尤其是那笑声，传到他耳朵里面，他觉得刺耳的很。

从来没有这一刻，像这样后悔过。

他想，叶建国先前说的那句话，他已经体会到了。

旁边的沈荷花看到叶保国这神色，她越发害怕起来，她伸手紧紧的抓着叶保国的袖子，“叶大哥，我们要怎么办？”

叶保国的脑子里面乱到了麻木，他狠狠的打了一个喷嚏，有些不耐烦起来，“你问我，我怎么知道？？”

他这番态度，更是也把沈荷花给气着了，“叶大哥，我知道你心里不高兴，可是那凶手明明是你放过的，你现在冲我发什么脾气？？”

叶保国更加不耐烦起来，“我都说了，没有找到凶手，没有找到凶手！”

沈荷花不信，脸上在也没有了先前的温柔，反而是一脸的冷笑，“是没找到吗？用脚指头都能想得到只有叶家人会出手！”

“叶家人是叶家人，只有你这种蠢货才不会相信！”沈荷花一连着重复了三遍，声音也越来越尖锐。

叶保国只觉得耳朵旁边嗡嗡嗡的吵的厉害，他抬手就是一巴掌扇在了沈荷花的脸上，“我说了，不是！”

沈荷花的身子本就站不稳，这一巴掌更是把她给扇到了地上去，她抬手捂着脸，“你打我？你竟然打我，你个废物，连个凶手都抓不到，凭什么打我！”

叶保国看着自己的手，原本有些后悔的，在听到沈荷花后面的话时，他脸上彻底狰狞起来，他一下子扑了过去，掐着沈荷花的脖子，“我废物？我为了你被叶家赶出来，我为了你和媳妇离婚，我为了你，儿子都不认我了，为了你，整个叶家都在吃肉，只有我站在这里陪着你喝西北风？我这是废物？？”

沈荷花被掐的出不过气，她浑身抑制不住的发抖，大口大口的咳嗽着，“王富贵…我错了……我错了……”

在这一刻，沈荷花仿佛又回到了被前夫按在地上揍的幻觉当中。

而叶保国在听到这个名字的时候，他更是觉得怒火冲天，手上的力度抑制不住的加大了几分，“王富贵？沈荷花，你睁大眼睛看清楚？我是谁？我是叶保国？？是把你从水火中救出来的男人，是骑在你身上的男人，是为了你众叛亲离的男人，你现在却在喊这别的男人，沈荷花，你到底有没有心？”

沈荷花觉得自己要死了，那种像鱼脱离了水，连呼吸都是困难的！

她不明白，自己明明逃离了那个牢笼，千挑万选了一个老实到不能在老实的汉子，为什么又变成了这样？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：?帝?炎?、薄荷味的五花肉 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

薄荷味的五花肉 56瓶；S-mile 10瓶；ヅズ米宝宝ザシ 6瓶；Кок 5瓶；永远的永远0921 2瓶；左初夏蕊、安屿。、靓靓 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 80 章

叶保国和沈荷花两人狗咬狗的事情, 已经离开的叶家人自然不知道, 他们这会只要一想到，有那么多肉可以吃, 简直高兴爆了。

至于，叶保国？？

他是谁？

叶家人早已经把他给忘记到了脑后了。

先前秋秋他们把兔子和野鸡提回来的时候, 叶家人还没来得及细看呢！就被叶建国给喊去开会去了。

这会，回来了, 自然要好好看一番的。

秋秋他们进屋的时候，就瞧着叶建设他提着一个兔子腿，正低着头巴巴的看着兔子屁股, 瞧着那模样，恨不得把头都给钻到兔子屁股里面去。

秋秋有些不忍直视, 她没忍住，软声问道，“四叔，你在看什么？”

被晚辈给当场问了出来, 叶建设有些不好意思，他把兔子放了下来, 讪讪地说，“我想看看这兔子是是公是母！”

这下, 秋秋也来了兴趣, “那到底是公的还是母的？”

叶建设兴高采烈, “这四只大的里面三只母的, 一只公的, 还有那两只小的，一只母的一只公的！”

也就是说，他们家有了四只母兔子！

秋秋的脑袋转的飞快，她抬头看向赵翠花说道，“奶奶，要不这兔子咱们别吃了，留着养着吧！”兔子的繁殖能力是非常厉害的。

基本两个月抱一窝。

秋秋这么一说，叶家的其他人眼睛也跟着一亮，是啊！这兔子要是养活了，等到时候下了一群小兔子出来，他们还愁肉吃吗？

“我觉得秋秋的这个法子好！”说这话的是叶建国，他看的更为长远一些，比起他在县城里面的那些偶尔小买卖和打零工。

如果把兔子养活了以后，按照兔子的繁殖能力，他们家可能很快就不用愁肉吃了

“不行，我要吃兔子肉！先前那兔子肉我就一点没吃到，这兔子肉，我一定要吃。”

叶东喜叫嚷，他早都憋不住了，先前在晒谷场的时候，他们都吃了兔子腿，唯独没有给他，那会他都要闹，结果被他妈骂了一顿，说是家里那么多兔子肉，还不够他吃的？？

只是这兔子肉还没吃呢！他们就决定要养兔子了，那他吃什么？

叶东喜这么一叫嚷，屋内安静了一瞬间。

秋秋和叶东来他们对视了一眼，齐齐说道，“不能吃！”先前那会在山上他们吃了两只兔子，已经够后悔了，这会要是在吃下去，秋秋觉得，她心都是痛的！

尤其是一只母兔子，等于无数只小兔子！

如果时光可以倒流，秋秋一定会拦着自己的嘴，也会拦着叶东来他们，不让他们把兔子给剥皮吃肉了。

太心疼了！

呜呜呜！

其实在场的大人们都觉得如果把这兔子给杀吃了，有些可惜，可是孩子们不一样啊！尤其是叶东宝和叶东喜他们两个，先前是一丁点的肉都没吃到的。

叶东喜也跟着，“奶，我也想吃兔肉！”他这次学聪明了，“先前，先前那兔肉，我们是一丁点没吃到的！”

赵翠花心里有了决断，嘴皮子一张，“这兔子都还是活的，咱们好好养着，将来等养大下崽了以后，到时候家是一丁点兔肉都不缺的。”

顿了顿，她指了指地上还没来得及收拾的胖野鸡，“明儿的就是过年了，咱们先仅着这只野鸡吃，奶奶把这只野鸡全部做了，算是补偿今儿的你们没吃到的兔肉！”

按照赵翠花往日的尿性，这野鸡还不知道要分多少次才能吃完呢！

可是，她一想到，今儿的他们这些长辈都吃到了兔肉，两个小的却没吃到，到底是心里过意不去，至于秋秋他们是故意这样弄的，赵翠花心里也明白，也就没戳破。

她更是知道，秋秋他们不喜欢叶东宝和叶东喜这两个孩子的。

只是她不一样，甭管这两个孩子在怎么不好，到底是叶家的孙子。

得到了准话，叶东宝和叶东喜两个才勉强接受，叶东喜说，“我要吃大鸡腿！”

“不行！”赵翠花没有任何犹豫拒绝了，“这鸡腿是你秋秋姐的。”

眼见着李红芬和叶东喜他们一脸的不高兴，赵翠花直接，“别跟我说什么偏心，这野鸡要不是秋秋他们提回来，你们能吃得到？？做人要凭良心！”

果然，李红芬他们心里虽然不舒服，但是赵翠花的话也在理，所以，这下他们彻底不吭气了。

秋秋眨了眨眼睛，软声，“奶，鸡腿给您吃！”她今天吃了那多兔肉和好东西，已经够满足了。

赵翠花心里那个暖啊！

她抬手摸了摸秋秋的光滑的脸蛋，“奶奶的心肝肉，就是好啊！知道疼奶奶，不像……”她扫了一眼众人，“不像有些人，天天恨不得吃我这个老太婆的肉，喝我这个老太婆的血！”

赵翠花这一番指桑骂槐的说法，把李红芬臊的头都抬不起来。

等晚上大伙儿都散了以后，叶建国落在最后面，他特意去了一趟耳房，找了下赵翠花单独说话，赵翠花对于叶建国过来并不意外，她把头上挽起来的头发都给放了下来，语气平静，“有事？”

叶建国摸了摸鼻子，他说，“确实有事情！”

“如果是老大的事情，你就不用说了！”

叶建国咳嗽了一声，“娘，您这般掩耳盗铃可没用。”这下，不止赵翠花，连带着叶拴住也抬起头来，“说吧，到底是啥事！”

“我刚出去了一趟，得到了消息，大哥和沈荷花打了一架，据说伤的不轻！”叶建国也不过是出去上了个厕所的功夫，就听到张爱国过来跟他通信，他完全没想到，这才多久的功夫，先前两人要死要活的在一块，这都打上了。

这下，赵翠花放梳头发的手也一顿，“打起来了？”

叶建国点头，“是啊！据说打的连床都起不来了！”

赵翠花把梳子往桌子上啪的一放，“打的好，不打，老大不长记性，不打，他根本不知道淑芳的好！”

叶建国有些无奈，“娘，现在不是说这些的时候，大哥和沈荷花两人都伤的不清，您看要送医院吗？”

赵翠花淬了一口，“送医院？？就他们？？想得美，老娘有那个钱，还不如给秋秋这孩子买两块糖吃，还能甜甜嘴，起码秋秋能记得我的好，他们呢？？那就是两个白眼狼，不，说白眼狼都侮辱了白眼狼这三个字，老三，我把话放在这里，你要是敢帮他们，看我不打断你的狗腿！”

叶建国额头上的冷汗直冒，“娘，说大哥就说大哥，您提起我做什么！”顿了顿，他语气委屈，“再说了，我也没说要去帮大哥啊！儿子这不是在征求你的意见吗？”

“我的意见？就是甭管他们的死活，老大既然愿意脱离叶家，如今有这种事，也是他的报应！”赵翠花冷笑一声，提起这个大儿子，她现在就是一肚子气，要是可以，她都恨不得把大儿子给塞到肚子里面去，宁愿没生这个拎不清的蠢货。

叶拴住听到赵翠花的话，他动了动唇，有些为难，“老婆子，不管怎么说，老大都是咱们的亲生儿子，总不能不管他死活吧？”

“我管他死活？他为了一个野女人，要脱离叶家，抛弃家口的时候，可有管过我这个老太婆子的死活？？有没没有想过，我这么大一把年纪了，会不会被他气死？？没有吧！但凡他有一点心软，如今也不会落到这个地步。”

赵翠花冷笑一声，“老头子，你那小心思趁早给我收拾起来，老大会落到这个地步，是他咎由自取，要是让我知道，你敢私底下接济他，你也给我滚出去，和老大一块过日子！”

赵翠花这一发飙，叶建国偷偷的，小小的步子，慢慢的往门口的地方移动，这会他娘就是一个炸药桶子，谁敢在她跟前，她就敢喷谁。

当然，要是秋秋来了，绝对是例外。

不知道怎么的，叶建国这会不是同情他老爷子，而是有些羡慕起闺女来，他这个亲生儿子还不如闺女半句话来的重要。

等叶建国溜走了以后，赵翠花更是活力全开，直接提着叶拴住的衣领子，“你那私房钱藏在哪里？全部交出来吧！”

叶拴住，“！！！”

难为他都一把年纪了，他装着可怜，“老婆子，我可没藏私房钱，当初回来的钱，我一分不少的全部交给你了！”

赵翠花松开了衣领子，淡定的坐在炕旁边，“等我数到三，你要是还没拿出来，就把你铺盖卷着，看看外面哪家愿意收留你，你就去哪家吧！”

“一！二！”

叶拴住可怜巴巴的从暖炕上一点一点移了下来，他站在凳子上，摸到了房屋的衡量上，从上面拿出了一个小布包，恋恋不舍的递了出去，“老婆子，给我留点？”

赵翠花还没接到小布包呢！

叶拴住拿着个小布包，一直往后退，眼瞅着马上就要退没影了，赵翠花一声呵呵，“给不给？”

叶拴住立马双手抬着把小布包递了出去，“给给给，全部给你！”

赵翠花接过了小布包，打开细细数了数，里面零零散散一共装了六块多钱，她笑容满面，“这还差不多，这钱我留着给孩子们包个红包，后天就给他们发压岁钱！”

叶拴住眼巴巴的瞅着，“那这红包有点大啊！是不是要给我留点？”

赵翠花眉毛一竖，磨牙，“留点？”

“不留不留！我要钱没用，一点都花不出去！”叶拴住摸了摸胡子，连连的摆头。

“这还差不多！”赵翠花，“那你先睡，我出去裁点红纸，把这红包提前给包起来！”

“去吧！”叶拴住扭过头，佯装没有看到赵翠花的样子。

等赵翠花一出去，他竖起耳朵听了会，察觉到人走远了，这才松了一口气，连连从炕上爬了下来，从炕下面的老鼠洞搬开了一块砖，拿起小布包看了看，心满意足，“还好我留了两手！”

“两手？”赵翠花站在叶拴住身后，突然出声。

叶拴住被吓的一哆嗦，差点把手里的小布包给扔出去，他转头，打着哈哈，“什么两手？我不知道！”

赵翠花冷笑一声，伸出手，“给还是不给？”

叶拴住，“你在说啥呢！老婆子！”

赵翠花提起炕上的被褥子，威胁，“给？还是不给？”

叶拴住没法子，只能不情不愿的从袖子口里面摸出了一个小布包，扭扭捏捏，“我最后的私房钱，可都在这里了，老婆子，你给我留点，留点！”

赵翠花接过了小布包，看都没看，冷笑一声，“留？留个锤子！敢背着老娘藏私房钱？藏几份？叶拴住，你越来越能耐了啊！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

啊啊啊，要发表的时候，晋江后台进不来，急死我了

进了二十分钟啊！

我滴天！

终于进来了，太艰辛了

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：哈哈哈 9个；Sarah 2个；楚楚 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

小忆丝华 34瓶；云汉间、杨杨得意 10瓶；看,有飞机、琉璃月 5瓶；十二反柒、雪 4瓶；海阔天空 2瓶；泛清朝、kiki_9207、许你向我看 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 81 章

大年三十一早, 天刚蒙蒙亮, 红旗生产大队就传来了一阵噼里啪啦的鞭炮声音。

有了一户人家开了头，接下来就跟传染一样, 家里但凡有点条件的，提前准备鞭炮的都开始了。

像这种一般搁在早上放鞭炮的人家, 一般都是早上过年的，基本夜里三点就得起床了, 就要准备食物了。

准备好了以后，上了桌，孩子们还没睡醒呢！

全部被从炕上给捞了起来, 闻着肉香味，瞌睡一下子就没了。

叶家倒是还好, 叶家人是按照老风俗，他们是中午过年，所以，倒是不用起来的那么早, 当然这仅限于孩子们。

大人们可是不得空闲，一早上就要起来忙里忙外。

不过, 大伙儿忙着手里的活计，看着那案板上满当当的肉, 听着那响亮的鞭炮声, 心里也敞亮的不得了。

这一年到头的苦日子, 总算是能在过年这两天舒服舒服了。

叶家暖炕上, 秋秋蒙着被子, 耳边传来一阵鞭炮声，显然还是一副没睡醒的样子，昨儿的上山野的太久。

这不，后遗症来了，哪怕是睡了一觉，整个人还觉得好累啊！

瞌睡跟睡不够一样。

东东那里就不一样了，这小孩儿早上和沈秋萍他们一块起来的，这会早都出去转了一圈了，小脸冻的红扑扑的，不知道进西屋了多少次，一次又一次瞧着秋秋还没醒，失望的不得了。

这一次进来，眼瞅着自家姐姐竟然坐起来了，他眼睛顿时亮了，咯咯咯的笑着把手伸到了被窝里面，“姐，懒虫，快起来了！”

这冰凉的小手，轻轻的往秋秋脸上一碰，秋秋的瞌睡顿时没了，她皱着眉头，“东东！”

许是刚睡醒，哪怕是不高兴的时候，声音也是软绵绵的，没一丁点力度。

东东一下子就察觉到他姐语气中的不高兴了，他有些委屈，“姐！”

接着，他从下面一层袄子的胸口里面摸了半天，从里面摸出了一个只咬了一小口的鸡蛋，踮起脚尖举到了秋秋面前，“姐，给你，鸡蛋！”

秋秋在看到这咬了一小口的鸡蛋时，她的瞌睡一下子没了，顺手把东东搂到了怀里，下巴搁在小孩儿的冰凉的头顶上，默默的就是不出声。

东东僵着身体，一动也不敢动，他以为自己把姐姐吵醒了，姐姐生气了，磕磕巴巴的解释，“热的，还是热的！姐，你快吃，吃了再睡觉！”

秋秋知道这鸡蛋是热的，因为这吃了一半的鸡蛋，被东东给放在了下面一层袄子里面，贴着胸口放的，哪怕是一早上了，这鸡蛋仍然是温热的。

而且若是秋秋没猜错的话，这鸡蛋是因为今儿的过年，早上她奶奶给家里每个孩子分了一个。

东东他咬了一口，剩下的就全部在这里了。

秋秋喉咙有些梗，她紧了紧怀里的小孩，软声，“姐姐不饿！”顿了顿，她语气里面满是歉意，“是姐姐不好，不该厉害你。”秋秋是真觉得过意不去，她以为东东是故意闹人的，没想到，是为了喊醒她好吃热乎的鸡蛋。

东东有些不相信，他抬头偷偷的瞅了一眼秋秋，直到看到秋秋脸上的笑容时，他才跟着松了一口气。

只是他决口不提道歉的事情，反而咧着嘴，岔开话题，“姐，新年好呀！”

秋秋回抱着小孩，狠狠的亲了亲小孩儿的额头，“新年好，东东！”

说完，不等小孩反抗她就顺手把鸡蛋塞到了他嘴里，说道，“姐姐穿衣服，这就起来！”

东东不高兴，一副要哭了的表情，“这鸡蛋是给姐姐留的礼物，干嘛要塞我嘴里。”

秋秋穿着一件朱红色的棉袄，她把衣领子给翻了出来，有些不解，“礼物？”

东东重重的点了点头，“礼物，哥都给你准备了礼物，就我没有……”说完这话，小孩意识到自己说错话了，连忙捂着嘴，不等秋秋在问话，他就衣一股脑的跑的不见人影了。

秋秋更奇怪了，她喃喃自语，“神神秘秘的！”等她去了厨房，闻到了香味，彻底把东东之前说的话给忘记到了脑后去了。

厨房里面大伙儿都忙的热火朝天的，沈秋萍在用着陶瓮炖着山药野鸡，许是这已经炖了好一会了，那野鸡的香味被彻底的熬了出来，陶瓮里面的鸡汤味哪怕是盖着盖子，仍然在往外飘着。

秋秋本来不饿的，闻到这味道的时候，也不由得咽了咽口水，“好香啊！”

沈秋萍抬手点了点秋秋的脑门，“小馋猫，快去洗洗，家里就你一个人没起来了！”也只有秋秋才会有这种待遇，这个点没起床，却仍然没人喊不说，来了厨房，锅里面的热水也是温好了的。

秋秋弯了弯眼睛，拿着热毛巾就敷在脸上好一会，等她回头的时候。

赵翠花已经吩咐沈秋萍盛了小半碗的鸡汤出来，因为秋秋不爱吃太油腻的东西，所以这鸡汤也是撇开了最上面的一层油花，盛的是中间那种清汤，纯正的山野鸡，熬出来的汤上面的一层油也是金黄的，就算是撇掉了那一层油，仍然是浅黄色那种。

光闻着味，就香的口水直流，秋秋也没客气，直接捧着碗，坐在了灶膛旁边的小墩子上，灶膛里面的火苗噼里啪啦响着，红彤彤的火映照着她白皙的面庞上，越发显得眉目如画，灵气逼人。

旁边的赵翠花一回头就对上秋秋这模样，更是感叹，“奶奶的心肝肉，又长大了一岁咯！”

沈秋萍手里的动作一顿，“可不是，当年生的时候，还跟小猫一样，巴掌大，一眨眼，都十五岁，成大姑娘了！”

秋秋捧着粗瓷碗，小口小口的喝着鸡汤，满足的喟叹了口气，“才十五岁呢！我还小还小！”

“你是还小，妈可是都老了！”

“老太婆子也老了！”

“那，那把你们的岁数都给我，这样，我长大了，你们年轻着！”秋秋头顶上的卷毛一翘一翘的，一本正经的胡说八道。

“净说瞎话！”赵翠花笑骂，她接过粗瓷碗，问道，“还要吗？”

一碗鸡汤下肚，早起身上的凉气也被驱散的干干净净的，秋秋砸吧了下嘴，满是回味，“不要了，不要了！”

大伙儿都还没开始喝呢！

她都已经喝了一碗了，再喝一碗那就太不像话了，没看到四婶眼珠子都快瞪出来了。不过，秋秋觉得，这种被人瞪着吃好的，喝好的滋味，太爽了！

因为她吃得到。

别人只能看！

秋秋满是恶趣味的对着李红芬说道，“四婶，这鸡汤的滋味还不错呀！”

李红芬气的吹胡子瞪眼，拿秋秋没办法。

秋秋得意的翘着一头小卷毛，转头就对着赵翠花他们说道，“新年好呀！”说完，一溜烟的出了门。

李红芬气的胸口窝子疼，“娘，您看秋秋那丫头！”

赵翠花揉面的手没有丝毫停顿，“秋秋怎么了？我晓得这丫头好，你不用单独夸她！”

李红芬，“！！！”你就偏心吧！

秋秋装了一兜的好吃的出了门，就被蹲在门口的东东给拽到了前院去了，这会队里面的小孩子，基本手里都拿着鞭炮，宝贝的不得了。

这种年头，单独买鞭炮自然是不可能的，都是家里早上放挂鞭的时候，有些没引着，小孩儿们就去把没引着的鞭炮捡起来，当做宝贝一样。

东东也是一样，他不知道从哪里弄来了两根鞭炮，特意给秋秋留了一根，“姐，给你，这个可好玩了！”

秋秋看着手里的鞭炮，哭笑不得，她不想玩鞭炮，真的！

不过，她也不好拂了小孩的好意，“你去玩，姐姐看着你玩！”

东东觉得有些可惜，劝说，“姐，这个鞭炮一点就着，还会噼里啪啦的炸开，真的很好玩，你不要玩吗？”

秋秋摇头。

东东眼巴巴的瞅着，“那你等等我，我把这两根鞭炮放了就过来！”

秋秋软声，“去吧！”

等东东一走开，秋秋就下意识的把眼睛给闭着，耳朵捂着，她不是不玩鞭炮，她是怕那个冷不丁炸开的鞭炮声。

每次鞭炮声响起来的时候，秋秋都觉得心里要咯噔一跳，要完那种。

只是，不知道过了多久，秋秋的手都举酸了，没听到意料之中的鞭炮声。

秋秋有些疑惑的睁开眼睛，一眼就瞧见了叶东来手提着东东，给提溜到了秋秋面前，教训，“不知道你姐怕鞭炮？？你还带着她来看鞭炮，叶东东，你胆肥了啊！”

东东咧着嘴，举着冻的通红的小手，嚷嚷，“我不知道，我以为姐和我一样喜欢鞭炮声，砰的一声炸开了多好听啊！！”顿了顿，小孩儿眼巴巴的瞅着秋秋，殷切的问道，“姐，好听吗？”

秋秋，“……”

这话，她没法答。

叶东来一巴掌把东东给呼到了一旁，“好听，怕是你觉得好听！”说完，就对着周围的孩子，“你们去玩，我把东东带走了！”

这下，东东恹了。

彻底明白了，“姐，你怕鞭炮声啊！”

秋秋弯了弯眼睛，纠正，“不是怕！而是不喜欢！”

她还要脸哩！

起码不能在弟弟面前表现出自己怕！她可是无所不能的姐姐！

叶东来哪里不明白秋秋的意思，他觉得有些好笑，对着秋秋说道 ，“站在这里，别动！”

秋秋更加不解了，但是对于叶东来的信任，却是打心眼里面的，她老老实实的站在原地。

不知道过了多久。

“秋秋！”

秋秋猛的回头。

叶东来站在不远处，迎着朝阳，怀里抱着大束盛开的腊梅花，他冲着秋秋笑着，“秋秋，新年快乐！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

抱歉啊~今天上了一款新产品，伊伊培训了一上午，耽误时间了，所以这更比较晚，发88个红包补偿大家哦~快来留言吧，爱泥萌~

推个基友超好看的年代文，基友文风比较写实，是伊伊超喜欢的那种，喜欢的小仙女们去看看呀~

《九零年头声声慢》by张大姑娘

文案：

慢慢是个不着急的性子，唯独出生的着急了一点，打此就定了性。做事拖拖拉拉看得人煎熬，但是小姑娘心里面有数的很，憋着劲儿全在那钢尖上，一点也不比人落后。

从一无所有到愿望达成，慢慢笑得无所畏惧，一口口吃饭，一步步走路，时间该给你的一切都会给你。张慢慢觉得这一辈子，她靠自己吃饭，直到遇见了黄先生，张慢慢想，这大概是自己这辈子，唯一的一次彩票中奖——一个亿。

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：许你向我看 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

Adline秋秋 60瓶；忘秋、^O^琪 10瓶；26757940 8瓶；Кок 7瓶；Sweet、懵、琉璃月、ヅズ米宝宝ザシ、许你向我看 5瓶；Luna玲、倾茗 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 82 章

秋秋觉得, 她这辈子都会记住叶东来的这个模样。

她捧着大束盛开的腊梅花, 低头轻轻嗅了嗅，心满意足的弯了弯眼睛, “谢谢哥！”

瞧着秋秋喜欢，叶东来他的心情也跟着愉悦了几分, “新年礼物！”

东东一听，不依了, “姐，我也有给你新年礼物！”

秋秋挑眉，故意说道，“我怎么没收到？”

东东急红了眼睛, “鸡蛋！就是那鸡蛋啊！”一想到那鸡蛋最后到了自己嘴里, 小孩儿立马恹恹的, “是没有！”

鸡蛋被他吃了, 哪里来的礼物。

秋秋不过是故意逗弄下东东的，没想到他当了真，她顿时哑然失笑，从口袋里面摸出了几颗炒熟的花生, 还有两颗酥心糖，一块递了出去，“这是姐姐给你的新年礼物！”

东东眼睛一亮，一眨也不眨的盯着酥心糖, “姐！你真好！”

这下, 秋秋笑不出来了, 她哪里好了，不过是借花献佛罢了，这糖果是她早上出门的时候，奶奶特意给她装的，秋秋敢说，整个家最先吃上糖果的人就是她了。

因为还没到大年初一，所以这糖果这种金贵的玩意儿，都还没拿出来呢！

秋秋抬手摸了摸东东的脸，吆喝一声，“回家过年咯！”

她这么一喊，东东脸上的笑容更大了，早上出门的时候，他可是闻见了味道，他想了想自己的小伙伴，折了回去，特意跟小伙伴们打了个招呼，“我要回家过年了，吃香喷喷的肉了，等我吃完饭了，下午来找你们玩！”

他这么一说，小伙伴们都羡慕的不得了，虽然他们家也过年的，也有肉，但是和叶家比起来可是差远了。

昨儿的秋秋他们从山上提了一堆的野兔和野鸡回来，整个大队里面上到老人，下到小孩儿可都是知道了的。

“那你下午早点过来啊！”三宝咕咚咕咚的咽着口水，和东东告别起来。

东东重重的点了点头！

秋秋他们刚走，林杏就从麦秸垛后面出来了，她神色复杂的看着秋秋他们离开的方向。

不管是这辈子，还是上辈子，叶秋秋总有本事让周围的人对她好，她活了两辈子，却从来没有人送过她花。

而秋秋却能轻易而举的得到她所有羡慕的东西。

想到这里，林杏越发奇怪了起来，明明上辈子，叶东来没有进入三房的。

更没有单独来送花的。

叶家，上辈子过年的时候，也是穷的叮当响，别说吃肉了，吃饱饭都难，可是，到底是哪里不一样了？

林杏越发想不明白了。

而已经离开了的秋秋，自然不知道林杏的事情，不过就算是知道了，也会一笑置之，不当回事，重生不代表着一切都会如同上辈子一样的发展。

哪怕是林杏知道许多事情又如何？

蝴蝶的翅膀煽动以后，会改变的事情太多了，什么事情都按照上辈子的轨迹来，那吃亏的地方可要多了去了。

秋秋他们到家以后，叶家的饭菜已经做好了，他们这里有老规矩，饭菜好了以后，先摆上桌，给孝敬灶王爷，等灶王爷吃完了，才会轮到主人家。

不过这种事情，大家都是私底下悄悄做的，并不敢大张旗鼓，就怕被打上了封建迷信。

赵翠花也不例外，她把饭菜上供完了以后，就招呼着叶东华他们把饭菜给端上去。

至于叶家的男人们也都停下了手里的活计，哪怕是大过年这天，作为大人们，他们也不会有真正手插口袋的时候，不管是搓麻绳，还是去挑水，又或者是把修一下鸡舍，这些的可都是需要人做的。

赵翠花这么一喊，不止孩子们高兴，大人们也高兴啊！

一年到头，吃肉最多的，可就属于过年这天了。

因为昨儿的秋秋他们才从山上捡回来了不少野物，所以叶家的饭桌上也丰盛了一些，那一整只野鸡，一半留着了山药炖野鸡，一半被用着萝卜烧野鸡，这算是一个菜，有两个做法。

再加上之前分到手的肉，都被腌制成了腊肉，这不，这又是一个好菜，腊肉炒蒜苗，这到了年底，家家户户的自留地里面，蒜苗大葱这些东西可是管够的。

尤其就这柴火锅里面的大火，把腊肉放到锅里面刺啦一练，练出油的时候，把蒜苗杆子切成拇指长度，丢进锅里面有油炸个几秒钟，那蒜香味就被炸了出来，等炒好了以后，那劲道十足的腊肉包裹着一层香喷喷的蒜香，味道真是绝了。

还有赵翠华先前灌的十多根腊肠，今儿的过年，她也狠狠心，切了一整一根腊肠。

也没有炒菜，而是直接用着柴锅灶闷米饭的时候，把那腊肠切成片放在米上，等米饭蒸熟的时候，那腊肠也熟透了，那腊肠里面的刺啦刺啦的油粒子就浸入到了米饭里面。

到最后，每一粒米都颗颗饱满莹润，上面沾满了油汁，哪怕是糙米，被这腊肠的油汁一浸染，吃到嘴里，那也是香的不得了的。

这米饭一起锅的时候，不止大人们跟着咽口水，秋秋也跟着咽了好几口口水，香！实在是太香了。

尤其是那腊肠的油汁浸透了米粒，用着小火炕的时候，米粒沾锅，成了金黄焦脆的锅巴，那锅巴香味混合着腊肠味，还有甜甜的米饭味，秋秋觉得，她就是光闻这味也能闻饱了。

赵翠花瞧着秋秋那馋猫的样子，她笑了起来，“快去拿碗过来，奶奶给你盛一块锅巴来！”

秋秋弯了弯眼睛，没有任何犹豫的把碗给递了过去，一连着指着，“这里，这里，这里！”

秋秋指的都是锅巴，没有指一片腊肠，倒是让眼珠子都瞪出来的李红芬把话给咽了进去，这傻丫头，到底是嫩了一些，她头一个盛饭的，香喷喷的腊肠她不要，尽要这些咬的牙花子疼的锅巴有啥用？？

秋秋没指着要腊肠，赵翠花自然不会把秋秋忘记的，等到最后，她还特意挑了几块瘦肉多的了腊肠，盖在了秋秋的碗里面。

秋秋端着碗，心满意足的去了堂屋。

不一会，叶家的孩子们每一个都端了一大碗的米饭，虽然是糙米，但是这也是叶家少有能吃干饭的时候，等上了桌子。

小孩子们都眼巴巴的望着桌上散发着热气的菜，咕咚咕咚的咽口水，但是有一点还好，那就是赵翠花和叶拴住他们没上桌，所以叶家的小辈们也没一个动筷子的。

直到人坐齐了以后，赵翠花扫了一眼赵淑芳旁边的空位置，打起了精神，对着大伙儿说道，“开饭吧！”

这会说其他的话，都是多余的。

只有一个字，那就是吃！

一年到头，这种日子实在是太少了。

赵翠花这么一发话，那哪里得了啊！饭桌上的筷子嗖的一下子，齐刷刷的去夹菜起来，实在是，今儿的饭菜太好了。

腊肠闷米饭，山药炖鸡，萝卜烧鸡，还有一个腊肉炒蒜苗，至于唯一的青菜，就是一盆子的酸辣大白菜。

这里面甭管哪一个盆子，可都是实实在在的硬菜。

秋秋的碗里面最多了，不止有腊肠，还被叶建国和沈秋萍两人夹了不少的野鸡肉和腊肉过来，不多会，面前的碗就堆成了小山一样。

秋秋有些发愁，“爸，妈，我够了！”说这话他，她把碗里面的肉也跟着分了出去，别瞧着这些菜都是大盆装的，但是肉到底是少数，多的是配菜。

例如萝卜，山药，以及蒜苗这些，肉的话，一人也就两筷子都没了。

而叶建国和沈秋萍把他们能夹到的肉，全部分给了三个孩子。

自家的孩子，自己了解，瞧着秋秋那表情，叶建国他们就知道，这孩子吃了两块就吃腻了，他连连夹了不少山药过来，“吃些别的，压下腻！”

他们大队的土地可种不了山药咧！这些山药还是赵淑芳他娘家那边屯子种的，每次到年底的时候，都会送一些过来。

山药养人，炒着吃有些糟蹋，赵翠花特意把这山药炖鸡放在一块，特别的补身体。

秋秋一连着吃了几口面面的山药，配着软糯可口的米饭，还别说，这被腊肠油汁浸泡过的米粒，特别的香，一口到嘴里面，秋秋觉得，自己能的舌尖都要化了。

秋秋满足的眼泪汪汪的，“真好吃！”她这句话是说到了大伙儿的心坎里面。

赵翠花笑着，“今儿的这掌锅，可是你妈做的！”就拿这腊肠焖米饭一样，也是沈秋萍想出来的折子。

秋秋顿时回头，扬起笑脸，“妈，您真厉害！”

把做饭当做生活技能的沈秋萍，瞧着自家闺女如此崇拜的目光时，头一次觉得，把饭菜做好吃了，也挺好的！

她笑，“喜欢吃，妈天天做给你吃！”

秋秋弯了弯眼睛，顿时觉得，天底下最幸福的事情，也莫过于此了。

天天都能吃到她妈妈做的饭菜，关键是！她妈的手艺超好！

叶家这边吃的热火朝天，而叶家外面确实闹做一团，不为别的，沈荷花的男人和孩子来了，从百里之外的大队，在得到消息以后，马不停蹄的赶到了红旗生产大队。

叶家的门被敲开的时候，叶家人都还满脸红光的吃着肉，吃着香喷喷的干饭。

叶保国在瞧着这一幕的时候，眼睛都红了，第一句话却是，“爹，娘，快点救我！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

抱歉啊~今天实在是太忙了，所以更新时间有些晚，咱们明天就恢复正常了，伊伊今晚上拼命也要写三千的稿子出来！！！存着！不为别的，可以准时更新就好~

ps：伊伊想吃腊肠闷米饭了，想吃腊肉炒蒜苗了，我还想喝山药炖鸡汤，啊我好饿，好饿啊~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：酥肉、尝甘与甜 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

林木林、ヅズ米宝宝ザシ 10瓶；29798305、弥桉、琉璃月 5瓶；思念,浅陌、素素、离殇花、fndream、华予 2瓶；倾茗、小小、左初夏蕊、别动我的斯塔克 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 83 章

叶保国的样子实在是有些不好, 鼻青脸肿的不说, 连带着整个人一下子仿佛老了好多岁。

他这般突兀的冲到叶家来，把叶家饭桌上人都给惊着了。

还是赵翠花沉得住气, 她啪的一声放了下筷子，“进别人家的门, 不知道敲门？？”

别人家三个字，一下子敲在了叶保国的心尖上, 他往后退了好几步，有些不敢相信，“娘，这也是我生活了几十年的叶家啊！我是您亲亲的儿子啊！”

赵翠花冷笑, “你可别乱认亲戚, 当初你为了一个野女人要离开叶家的时候, 我就明明白白的告诉了你, 你不再是叶家人，这会？喊我娘，是几个意思？？”

叶保国终于想起来，他梗着脖子要把沈荷花安置好的时候, 确实是和叶家闹翻了天，他如雷顿击，一想到沈荷花，他脸上满是愤怒, “娘, 我被沈荷花骗了, 她男人和孩子来了，他男人还把我给揍了！”

说这话，他把自己肿了一半的脸给扬了起来，“你看，这就是那王富贵给揍的！”

王富贵是个地痞无赖，又比叶保国年轻了不少岁，和叶保国几天没吃饱饭比起来，王富贵可是有一把子的力气的，揍起叶保国来，那可是单方面按在地上摩擦。

叶保国在五保户那破烂的屋子里面，可是吃了大亏的。

这下，不止赵翠花看到了叶保国脸上的伤。

连带着秋秋他们也跟着放下了筷子，定顶顶看着叶保国，他们虽然预料到了将来的叶保国日子不好过，只是没想到报应会来的这么快。

这才几天啊！

距离叶保国把沈荷花领回来，也不过就一个星期的光景，这叶保国整个人都苍老了十多岁不说，浑身上下，衣服破烂不堪，连带着露在外面的皮肤，也是大大小小的伤口。

要说这叶保国和叶拴住两人走出去，说是兄弟不是父子，恐怕也是有人相信的。

赵翠花面无表情，“你叶保国被人揍了？？你来找我做什么？这不是你自找的吗？既然是那沈荷花的男人，你去找沈荷花啊！”

这下，叶保国彻底慌了，“娘，您真的不要儿子了？？儿子是被沈荷花那女人给骗了啊！不然也不会做出猪油蒙了心的事情，儿子现在知道错了。”

眼瞅着赵翠花连眼皮子都没抬下，叶保国更慌了，他继续，“不是您告诉我们，叶家人在外面被欺负了，整个叶家都我们的支柱，可是您瞧，儿子如今被人揍的这么狠，您咋不管我啊？”

难为叶保国都四十的人了，还一把鼻涕一把眼泪的在赵翠花面前求助。

秋秋觉得，有些辣眼睛，这和她心目中大伯不一样啊！

想到这里，她不由得抬头看向了赵淑芳，赵淑芳翻了一个白眼，无声，“我眼瞎啊！”

秋秋和赵淑芳的互动，哪里逃得过赵翠花的法眼。

她终于站起身来了，接着扶起半跪在地上的叶保国，语重心长，“我不管你？你都不是叶家人了？我什么要管你？叶家为什么要管你？保国，这不是你想要的吗？安置好你的荷花妹子，哪怕是抛家弃子也在所不惜。

你瞅瞅，你为了你那荷花妹子做了这么多。如今，你那荷花妹子的男人来了，不感谢你不说，反而揍你，这算是哪门子的道理？你那荷花妹子，难道就没帮你说说好话？”

“沈荷花和那男人是一伙的！”叶保国眼神躲闪，“而且，那男的是个地痞无赖，揍人起来，哪里需要原由的？”

在场的众人，哪怕是秋秋这种小孩子都看的出来叶保国在说假话，更何况，赵翠花这种活了一辈子的人，尤其是眼睛里面揉不得沙子。

“既然是地痞无赖，老三帮忙报了公安把那地痞无赖给抓进去！”赵翠花冷笑一声，直接给叶保国出起了主意。

这下，叶保国急眼了，“不行！不能报公安！”

“为什么不能报公安？”

叶保国不吭气了，他一个大男人，低着头，就是不说话。

“为什么不报？因为叶保国偷我女人！”

王富贵一手提着沈荷花的头发，把沈荷花一路从五保户的破房子里面拽到了叶家的门口。

这寒冬腊月的天气，冷的刺骨，那沈荷花身上却只穿了一件薄薄的单衣，整个人冻的有些脸色发紫，浑身抑制不住的颤抖，也不知道是怕的，还是冷的。

王富贵模样生的凶神恶煞，一米八几的个子，浑身都是肉，哪怕是穿着袄子，也能看到那袄子下面凸起来有力结实的肌肉，他用力把沈荷花往叶保国身上一丢，“狗男女，你们倒是躲啊？以为躲到这里，我就找不到你们了是吧？？”

叶保国似乎被王富贵给揍怕了，在王富贵把沈荷花往他面前丢的时候，他第一反应不是去接人，而是一下子跳了老远出去，躲到了叶建国的身后。

叶家的众人，“……”

赵淑芳有些牙疼，她当年到底是看上了一个什么样的窝囊废啊！

这倒是不怪赵淑芳眼瞎，而是有一种人在没遇到事情的时候一切都好，但是遇到了事情，那就立马跟变了一个人一样。

这是骨子里面的自私自利，平时却摆着一副老实人的模样，只有危及生命的时候，才会暴露出可恶的嘴脸来。

而这种人，叶保国就是佼佼者。

连带着本来心疼大儿子的叶拴住在瞧着自家大儿子这反应的时候，也不由得有些失望了，这哪里是一个男人做的事情？？

叶保国不知道这一会会的功夫，叶家的众人，上到老人，下到孩子，全部都看不起他了。

他这会急了，躲在叶建国身后，只伸出来了一只手比划，急吼吼的解释，“王富贵，这事情可怨不得我，一开始沈荷花这女人跟我说的就是，她生了闺女，天天被婆家人揍，还不被婆家人待见，不得已才离婚出来做着男人的活计，养活自己！！！”

顿了顿，“我会把沈荷花给带回来，完全是看着她可怜，又是离了婚的女人，我就想着，多帮忙照顾一些！”

王富贵一脸的横肉，他踢了踢地上已经冻到麻木的沈荷花，笑的恶劣，“所以，你就照顾到床上了对吧？？”

这下，叶家人都惊呆了。

照顾到床上了？？？

当初这叶保国不是信誓旦旦的对着众人说道，他和沈荷花两人是清清白白的？？

清清白白的能睡照顾到床上？？

这怕是在骗小孩哦！

被人当场拆穿，叶保国一张老脸上火辣辣的，“我没有！我开始绝对没碰沈荷花，是后来住到了五保户那里………”

孤男寡女的，一时，他没忍住！

这才睡了沈荷花！

这下，众人都明白了，连赵淑芳也一脸嫌弃，“还好老娘和你离婚了，不然要恶性死了！”

他们家虽然穷，但是对于婚姻的忠诚，这几乎是每一个人刻在骨子里面的。

这也就是为什么，王桂芝之前做了那种事情，哪怕是把叶东来这个儿子给赶到了三房，叶保民也没去离婚的原因，哪怕是想要离婚，也从来没想过再去找一个婆娘。

在婚姻内他们忠诚，在婚姻外，他们同样也是一样。

这几乎是每一个叶家的男人，都有的一个特性。

但是这个特性在遗传的时候，似乎把叶保国给漏掉了。

叶保国面红耳赤的，他现在觉得最后悔的就是，为了沈荷花这种水性杨花的女人，和赵淑芳离了婚。

王富贵冷笑一声，“我管你们恶心不恶心的，叶保国睡了我的女人，就要给钱，一百块！低于一百块，我就把他给送到大牢里面去！我告诉你们，沈荷花和我没离婚，她和叶保国在一块，这就是通..奸，若是我去告了，他这辈子都会把牢底坐穿！”

王富贵这话一说，叶保国浑身抑制不住的发抖，“我没有通..奸！是你女人勾引的我，是她自己倒贴上来，跟着我来的我们大队！”顿了顿，他像是在劝慰自己相信一样，“对，就是这样的，就是沈荷花这种水性杨花的女人，到处勾搭男人，这和通..奸可没有半毛钱关系！”

他说这话的时候，整个人都激动极了。

一直躺尸一样的沈荷花终于抬起头来了，她咬着唇，眼里闪过绝望，男人没有一个好东西！

她抬手指着叶保国，“是他！是他强..奸的我！我要是不来，他就要杀了我！”接着，她转头抱着王富贵的腿，“富贵，你相信我，你相信我，我不会做出背叛你的事情！”

王富贵一脚踢开了沈荷花，他冷笑，“可真是一场狗咬狗的好戏啊！”

接着他看向了叶家人的桌子上，今儿的是过年，所以这桌子上的饭菜特别丰盛，又是鸡又是肉的。

他也不客气，直接上前一步，抓起桌上的盘子就往嘴里面喂，一连着吃了两口以后，他意犹未尽，“怎么样？考虑好了没？一百块钱，换叶保国下半辈子不坐牢，这是一笔划算的买卖！”

“要钱没有，要命一条！”赵翠花抬了抬眼皮子，看了一眼一直发抖的叶保国，面无表情，“叶保国没管住下半身，既然这样，别说坐牢了，他的命也合该你的！”

接着，她话锋一转，“大不了，你害死了他，我们叶家人合全家之力，把你也送到牢里面，一命抵一命！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

吼吼吼，随机掉落88个红包，优先字数长哒~快冲鸭~

伊伊顺带求一波作收，啊，拜托小仙女们去伊伊专栏，戳下，收藏此作者，把伊伊收了吧，爱泥萌哦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：@游游^O^ 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

小胖钺 10瓶；Кок 8瓶；玺乐烊 5瓶；kiki_9207、灯火净屿、左初夏蕊、三月 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 84 章

赵翠花这话一说, 就代表着她放弃了叶保国, 这是在场每个人都明白的事情，叶保国自然也不例外。

他的脸色当场都变了, 凄厉的喊了一声，“娘！”

“我是您儿子啊！”

叶保国的声音尖锐中带着恐惧, 一想到下半辈子要把牢底坐穿，他整个人都崩溃了。

甚至, 连自己是个长辈的脸都不要了，直接抱着赵翠花的大腿，鼻涕眼泪一大把，“娘, 一百块钱, 您给他, 给他, 救救我！”

“儿子？”赵翠花冷笑一声，“一百块，你真以为我们家是大财主啊？？”说完，她蹲下身子, 一根手指一根手指的掰开了叶保国的手，“保国，路走到这一步，完全是你一个脚步一个脚步走出来的, 怪不得别人！”

说完, 她猛地起身, 对着王富贵说道，“你把人带走吧，生死不论！”

叶家全部家当加起来都没一百块钱，更别说，就算是去借，给了这一百块钱，就意味着叶家的几个读书的小辈，全部都要辍学了。

甚至到了下半年，要饿肚子起来，赵翠花不可能为了一个不成器的叶保国，来牺牲到叶家孩子们的未来。

这一点，赵翠花比谁都清楚，孰重孰轻，她也分得清。

王富贵拍了拍手，一脸的横肉满是笑意，“你这老太太，心够狠的，若是我没记错，这叶保国是你亲生儿子吧，就因为一百块钱，你就要毁掉你儿子的下半辈子？”

赵翠花抬头，“一百块钱既然是小数目，你又何必开口？”

对于老农民来说，一年不吃不喝都不一定挣的到一百块钱，更别说，他们叶家这种人多的人家，吃的是口粮，吃的也是钱。

这下，王富贵的脸色一僵，笑意也跟着慢慢收敛，“真没有一百块钱？还是老家伙你不愿意给这一百块钱？”

赵翠花斩钉截铁，“没有！”

“好好好！”王富贵不怒反笑 ，直接提着叶保国的衣领子给拽了起来，巴掌有一搭没一搭的扇在叶保国的脸上，“看来，你这条贱命是真的不值钱了！”

叶保国吓的魂都要掉了，他磕磕巴巴，“有、有，叶家有钱！我和我爹，之前在农田水利基建地做了大半年的工，怎么可能没钱？？”

他这话一说，王富贵松了手，“可是你亲娘老子说没钱！”

叶保国浑身打着颤，“娘，你救救我！救救我，儿子不想坐牢啊！您把那钱拿出来，拿出来，快拿出来啊！”

赵翠花闭了闭眼睛，心一横，“没有！”

这下，叶保国彻底绝望了，他猛的看到了一旁的叶东华他们，“东华！我是你们的爸爸啊！快，快求下你奶奶，救救爸爸！”

叶东华他们一脸的复杂，他们不是小孩子，已经有了明辨是非的能力，先前发生的事情，让他们对于爸爸这两个字，彻底失望了。

他们从来没想过，那个小时候在他们面前雄伟高大的爸爸，竟然是这样的一个孬货。

不等叶东华他们回答，赵淑芳就直接把三个儿子护在了身后，“叶保国，你可真让人失望啊！”

叶保国对上赵淑芳那一双失望到极致的眼睛，他突然跟失声了一样，一句话都说不出来。

王富贵有些不耐烦了，他一脚把叶保国踹了出去，提起了沈荷花的衣领子，拍了拍她青紫的脸，嫌弃， “你这眼光可真差啊！你瞧瞧你找的相好的？没钱就算了，还这样的孬，简直就是一个一无是处的废物！”

沈荷花神色怔松，整个人都有些恍惚，仿佛跟没听到王富贵说话一样。

王富贵觉得这一对狗男女无趣的很，钱没拿到手，还脏了手，他一双阴鸷的眼睛在屋内扫了一眼，在扫到秋秋的脸时，他眼睛突然一亮，指着秋秋，“既然没钱，那就把她赔给我！”

别看这小姑娘年纪小，但是模样却生的好极了，细腻白皙的脸蛋上，嵌着一双会说话一样的眼睛，更是显得灵气逼人。

就一眼过去，王富贵就晓得，面前这身段还没张开的小姑娘，是个绝色，若是能把她弄到手，绝对不亏。

王富贵这话一说，叶家的众人脸色都变了。

秋秋被纳闷一双不怀好意的眼睛盯着，她下意识的往后一退，躲到了叶建国的身后。

叶建国把秋秋揽在了身后，沈秋萍也上前来一步，把秋秋给护在了身后，接着，叶东华他们也齐齐的站成了一排，把秋秋给挡了一个严严实实的。

而叶东来，在大家都没注意到的时候，却徒然消失在了叶家的堂屋内。

先前王富贵那般嚣张的态度，叶家人之所以能忍，那是因为，叶保国错了，这一切都是叶保国罪有应得，哪怕是王富贵在叶家逞凶，因为叶保国是过错方的原因，叶建国他们忍了。

但是！

龙有逆鳞，秋秋就是叶家的逆鳞。

动秋秋，等于说是动了整个叶家。

叶建国的拳头青筋暴起，在也忍不住了，直接冲了上去就给了王富贵一拳，“滚你妈的！收起你那一双脏眼！”

王富贵没想到叶建国会突然暴走，他躲的不及时，嘴角被打出了一丝血丝，他伸出舌头舔，了舔，穿透人群，直接把目光放在了秋秋身上，眼里闪过一丝势在必得， “我就要她！”

都说女儿是父亲的命。

秋秋是叶建国命，敢打秋秋的主意。

那就是在要叶建国的命！

不！在叶建国看来，秋秋比他的命更重要。

叶建国“啪”的一声摔破了桌子上的粗瓷碗，捡起地上的碎片，以迅雷不及掩耳之势，将碎片抵在了王富贵的脖颈上，他眼眶猩红，语气狠辣， “你敢动我闺女，我就要了你的命！”

可以说，先前叶保国被王富贵踹在脚下，叶建国都没有这般愤怒，当王富贵用那一双不怀好意的眼神放在秋秋身上的时候，叶建国彻底疯了。

这个理智到极致的男人，在这一刻，所有的理智都抛到了脑后，只有一个念头，那就是掐断一切危险！

这一切，都不过是几秒钟发生的事情。

连叶家人都没想到，向来理智的叶建国会做出这种疯狂的事情。

秋秋的脸色都白了，她尖锐，“爸！”

原本不管不顾的叶建国，突然回头，在人群中准确无误的捕捉到了秋秋的身影，他笑的无声，“闺女，别怕！”

不过他手里的力度又加深了几分，那粗瓷碎片锋利的狠，一下子就割破了王富贵的脖颈上的皮肤，渗出了滴滴血珠子，看的骇人的紧。

都说，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

王富贵自从出来混，他见惯了欺软怕硬的软蛋，尤其是在瞧着叶保国被欺负成这样，叶家人都每一个出头的，他以为叶家一家子都是软蛋。

这才，把主意打到了秋秋头上，在王富贵眼里，反正秋秋就是一个丫头片子。

这年头，丫头片子是最不值钱的，用一个不值钱的丫头片子，换一个叶家的老大，这比买卖绝对是划算的。

谁知道，遇到了叶建国这种疯子。

他不过说了两句话，这个疯子，就敢上来要了他的命。

王富贵咽了咽口水，在也没了先前的嚣张，他小心翼翼，“你手可轻一点，这一刀下去，你的大队长职位没了，你完了，我也完了！”

叶建国丝毫不为所动，他语气狠辣，“大不了，一命一命！”

王富贵是真从叶建国眼里看到了杀意，他语气顿时软了几分，“有、有话好好说！”

叶建国冷笑连连，“敢动我闺女？”

“不敢！不敢！！”王富贵头皮发麻，随着他这话一落，眼瞅着叶建国脸上的狠意消散了几分，他试探，“建国兄弟，不就是个丫头……”

他这话一说，叶建国脸上的狠意以肉眼可见的速度再次浮现，王富贵连连改口，“我懂！我懂！我也有闺女，我也有闺女！”

王富贵虽然觉得丫头片子不值钱，也是个混吝不济的主，但是要有人敢动他闺女，他也是一样能砍了对方。

随着王富贵这句话，叶建国脸上的狠意慢慢消散，他抬手拍了拍王富贵的脸，“有些人，动不得！”

“我知道，我知道！”王富贵心里一横，那姑娘美人是个美人，但是命都没有的时候，还怎么享受？

叶建国手里的锋利的粗瓷片，一路从王富贵的脖子划到了耳朵旁边，接着他贴在王富贵耳边低声说了一句话，王富贵的瞳孔骤然一缩。

叶建国丝毫不在意，他冷笑，“记住了没？”

王富贵有些茫然的点了点头，有些会不过神来。

原来，他会知道这一切的消息，都是面前这个男人算计好的！

那是不是他会上门，也是被算计好的？

这个男人唯一没算计到的，就是自己会看上他的闺女？

所以，自己在阎王爷面前走了一遭，不知道为什么，王富贵看着叶建国和叶保国明明相似的面容，他却冷冷的打了一个寒颤。

有力气的人不可怕，可怕的是那些有力气还动脑子的人，分分钟能把他这种四肢发达的人给玩死。

王富贵在看着叶建国的眼神里面有着浓浓的忌惮，他提起地上半死不活的沈荷花就往外拽，走路的时候，腿都还在打着摆子。

在叶家门口遇见叶东来的时候，他无意间抬头撇了一眼，接着，他浑身一抖，低声喃喃，“疯子，都是疯子！”跟身后有狼追一样，消失不见。

叶家人有些懵，没想到，王富贵竟然就这样轻飘飘的走了。

叶东来不知道何时，站在了堂屋里面，手里揣着的锋利的刀，也不着痕迹的缩到袖子里面。

由着叶家的人把叶建国围在里面。

他没去凑热闹，而是走到了叶保国面前，面色阴冷的提起叶保国衣领子，把叶保国丢到了叶家门口，他蹲下身子，袖子里面的刀不知道何时抵在了叶保国的肚子上，他声音沙哑，“再让我知道，你给秋秋带来半点麻烦，下次……”

叶东来的话没说话，叶保国的裤子下却是禁不住一阵尿意！

他浑身抑制不住的发颤，磕磕巴巴，“我看到了……我都看到了……”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

女儿是父亲的命！

秋秋是叶建国的命，谁敢动秋秋，就是要了叶建国的命

小仙女们猜一猜，叶保国看到了什么，会这么害怕……

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：酥肉、?穰穰满家??、?帝?炎?、^O^琪 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

唯一 80瓶；木子 18瓶；^O^琪 15瓶；孜紫、科科呵呵特特呢呢 10瓶；の、邂逅缠绵 6瓶；琉璃月、左初夏蕊、菱歌的小宝贝 5瓶；慕九 3瓶；小小、22021275 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 85 章

看到了什么, 叶保国没说, 但是那一脸的恐惧，却是怎么也掩盖不住的。

他没想到, 不过是出去了半年的光景。

叶家，怎么变成了一个他不认识的叶家。

而那个二房沉默寡言的侄子, 怎么如此可怕。

比王富贵还可怕！！！

叶东来跟没看到叶保国脸上的恐惧一样，他轻飘飘的把怀里的刀给抽了出来, 明晃晃的短.刀有一搭没一搭的敲在叶保国的脸上，他低声威胁，“我的好大伯，你什么都没看到, 记住了吗？”

冰冷锋利的刀柄打在脸上, 带着刺骨寒冷。

不过更多的未知的恐惧, 让人无限的放大, 叶保国不知道，下一秒，那锋利的刀锋，会不会直接割在他的脖子上, 或者头上，届时，顿时便会鲜血直流。

叶保国很想大声减出来，他是长辈, 叶东来才是一个晚辈, 他凭什么敢这样子跟他说话, 但是对上叶东来那阴冷的表情时，他明白，若是自己不配合，自己的这个二房的侄子，是真的敢把刀架在他的脖子上。

叶保国顿时把要说的话给咽了下去，“记、记住了！”

叶东来直起了身子，顺手那把锋利的刀也被他给收了起来，回头深深的看了一眼叶保国，“记住你的话，不然……”

不然什么！

叶东来的话没说话，但是这种说半句留半句的威胁，才是最让人惊恐的。

等叶东来彻底不见身影的时候，叶保国整个人软哒哒的靠在墙角处，他这才恍然发现，背后一片汗津津的。

不知道想到了什么，他抬手摸了摸先前被刀柄碰着的地方，明明那刀柄已经离开了，他却总有一种错觉，那刀柄还在脸上搭着。

不知道多久，他甩了甩头，把内心的恐惧甩了出去，这才勉强扶着墙支起了胳膊，准备离开叶家的。

谁知道，从隔壁过来了一众人，瞧着都是大队的邻居，他们上来就把叶保国的后路给堵的严严实实的。

大伙儿一下子就看到了叶保国这狼狈样，在联想到先前那陌生男人提着沈荷花的衣领子，一路从东边提到了叶家的门口，但凡不是个蠢的，也能猜个七七八八的了。

这是那沈荷花的男人，找上门来了。

菊丫嘴皮子一张，“哟，叶家大伯，你怎么一个人在这里呀？？”说着，她还巴巴的伸着脖子看着，“怎么没看到你那荷花妹纸呀？？”

先前叶家闹的那么厉害，他们虽然没进屋，但是大伙儿家家户户都住的近，不过是一个院墙的距离，所以听的也是一清二楚的。

尤其是菊丫，她可是一字不漏的听了个完整，一想到，因为叶保国这个不着调的负心男人，差点把叶家，还有秋秋给害了去，菊丫是打心眼里，厌恶叶保国的。

自己没能力给家人遮风挡雨就算了，偏偏叶家的风雨都是他带来的。

叶保国听到沈荷花，本来的打了一个哆嗦，他本就站不稳，好不容易扶着墙，要出去，却被菊丫他们给拦了一个正着，他脸色不好看，“让开！”

菊丫冷笑，“让开！你有什么资格让我们让开，不过是一个窝囊废罢了！”

说完，她回头三言两语就把之前听到的事情说了个七七八八，大伙儿瞧着叶保国的眼里顿时都是鄙夷，不知道是谁带头从地上捡起来了一块土坷垃砸到了叶保国身上，骂道，“负心汉，窝囊废！”

“对！落到这个地步，活该咎由自取！”

叶保国的身子本来就难受的要死，被这土坷垃一砸，他下意识的抬手一挡，却只挡了一个边角，那土坷垃还是擦着眉骨砸了过来。

顿时，鲜血直流。

周围的人看到血的时候，下意识的一顿，停下了手里动作，就怕闹出了人命。

菊丫却是个胆子大的，她说，“这种人渣，打死了也是活该！”她这么一说，大伙儿手里的土坷垃再次活动了起来。

叶包裹抬手抹了一把血，还没回过神来，更多的土坷垃又砸了过来，他没法子，只能一瘸一拐的逃了出去。

这会的叶保国算是明白了，这红旗生产大队，他是待不下去了。

叶家的众人，还不知道，就这么一会的功夫，叶保国成了一颗老鼠屎，被人赶出了大队。

此时，叶家屋内。

大伙儿纷纷围着叶建国，七嘴八舌，“三哥，你之前可真威风啊！”

说这话的是叶建设，先前他也憋着一肚子的火，但是他做不出来像自家三哥那样，命都不要了，也要把王富贵给脱成皮。

叶建国这会也冷静了下来，他苦笑，“我这不是没办法！”但凡，有一丁点的办法，他也不至于拿命去搏。

那会只觉得怒气冲天，谁敢动他闺女，他能要谁的命。

但是这会冷静了下来，他想了下，若是自己真出了事情，交待了进去，老婆孩子可怎么办啊！

尤其是东东还小，身体又不好。

秋秋虽然年纪稍长，但是瞧着闺女的样子，将来长开了还不知道出落成什么样子，若是他不在了，外面的王八羔子，还指不定会如何欺负他闺女呢！

一想到这里，叶建国的心都是痛的！

闺女长太好看了，老父亲愁啊！愁的头发都要白了。

要是秋秋晓得自家老父亲，已经想到这么长远了，她一定要说一句，想多了，她又不是红颜祸水，哪里来的这么危险。

赵翠花是大家长，她扫了一眼屋内的众人，从秋秋脸上移到了叶建国的脸上，她说，“老三，以后遇到事情，可别这么冲动！”

那会，叶建国的反应，差点没把她给吓死，她可不想年纪轻轻的就白发人送黑发人。

秋秋也跟着点头，她靠在叶建国的肩膀上，软声，“爸，我知道您是在为我出气，但是出气归出气，您不能为了那种人渣，把自己给搭进去了！”

如果真是这样，她会后悔一辈子的。

叶建国哪里不晓得这是娘老子和闺女在担心他，他点头，“以后我会注意！”接着，他话锋一转，扫了一眼屋内，“怎么没看到大哥了？”

他这会提起了叶保国，屋内顿时一安静。

李红芬没忍住，“三哥，你提大哥做什么？是嫌我们被他害的还不够惨吗？”这大过年的难得吃一顿好饭，这饭都没吃完呢！

就差点被人毁了，连人都差点没了。

这种时候，还提那糟心的人做什么？

李红芬这话一说，叶建设骂骂咧咧，“不会说话，就闭嘴！”

李红芬，“……”她说啥了？？她难道说的不是事实吗？建设做什么厉害她？

李红芬委屈死了。

叶建国说，“四弟妹，我知道你的意思，但是不管怎么说，大哥不能在叶家出了事情！”

他这话一说，李红芬不吭气了。

刚从外面走进来的叶东来，若无其事地说道，“我把大伯送出去了！”

他这话一说，大家倒是没有多想，叶建国反而夸赞，“到底是长大了！”

知道操心了，他们都在想别的事情的时候，东来这孩子都晓得出去善尾了。

叶建国这话一说，大伙儿都纷纷点头，他们先前可不都只顾着关心叶建国去了，压根把叶保国这晦气的人给忘记了。

这会想起来，越发觉得叶东来做事让人放心。

这么多人里面，唯独叶东宝眼珠子瞪的大大的，眨也不眨的盯着叶东来。

叶东来不是没察觉到，他抬眼看过去的时候，叶东宝立马把头给低下去了。

他也就没当回事。

出了这种事情，这顿饭是吃不下去了，赵翠花叹了口气，吩咐着几个儿媳妇，“把东西都撤了吧，地上收拾一下，咱们晚上在好好吃一顿！”

这大过年的，弄成这样，赵翠花心里难受坏了。

只是，在孩子们面前，她是一丁点情绪都不能露出来的，想到这里，她瞪了一眼，旁边没有反应的叶拴住，这死老头子，心大的很，天塌下来，都跟没事的人一样，

叶拴住被瞪的莫名其妙，他敲了敲手里的烟袋锅，半晌才憋出一句话，“我出去了！”

这话，更是把赵翠花给气的胸口窝子疼。

只是，人都走了，她在怎么气，叶拴住也不晓得。

这一场闹腾下来，叶家的堂屋乱糟糟的，先前叶建国摔破的那个盘子，四分五裂的碎在地上，中午炒的油汤白菜，更是撒的一地都是。

这会，叶建国也心疼了，一个这种大盘子，要五分钱呢！还有那白菜，他媳妇的手艺可好了，他还没吃上两口，全部都没了。

自己的儿子，自己知道，赵翠花一下子就明白了叶建国的意思，她嘴皮子一张，“这会心疼盘子了？？先前看你摔的时候，甭提多威风了！叶建国，你能耐啊！命都不稀罕了，还稀罕起了盘子来了！”

叶建国连连赔笑，“哪能啊！这盘子也要花钱买，碎了自然是心疼的！”

说完，还不忘对着一旁的秋秋眨了眨眼，自家娘老子发飙的时候，整个叶家，也只有秋秋这孩子能拦得住了。

秋秋抱着赵翠花的胳膊晃了晃，一双清亮的眼睛能溢出水来，她软声，“奶，爸也是为我出气呢！实在是那王富贵太坏了，太坏了，爸才没忍住的，这要怪，也是怪我，不怪爸爸！”

秋秋的声音又软又甜，明明是撒娇的样子，却带着一股子的可怜劲儿。

尤其是那一双一汪水一样的眼睛瞅着赵翠花的时候，赵翠花觉得自己就是有天大的气也该消散了。

更别提，秋秋嘴里还特别提起了王富贵，这下，赵翠花的战火立马转移了，“那王富贵是个不要脸的老东西，竟敢肖想我孙女，怕是想早些去见阎王爷了！”

赵翠花这战火一转移，顿时就是一阵噼里啪啦，别提有多厉害了。

秋秋轻呼了一口气，对着叶建国眨了眨眼睛，叶建国也点了点头，心里越发觉得，他娘老子生气的时候，把闺女拉到旁边，是一准没错的。

等赵翠华心里的火气都发完了。

叶家的堂屋彻底安静了下来。大伙儿基本都忙活了起来，唯独叶家三房和赵淑芳他们还站在赵翠华跟前。

赵淑芳犹豫了半天，期期艾艾，“娘……我跟你说件事！”她话音刚落，旁边的叶建国也跟着说道，“娘，我有件事情跟你说！”

他们两人同时开口，让屋内的人都惊了下，手里的动作也不自觉的放缓了一些，竖起耳朵听着。

赵翠华也察觉到了不对了，“进屋去！”

秋秋想要跟着，却被叶建国给摆手拦在了身后，她看着沈秋萍，“妈，你看我爸！”

一直没开口的沈秋萍，神情有些恍惚，“听你爸爸的！”

秋秋有些担心，“妈？”

沈秋萍没说话。

叶东来也察觉到了沈秋萍的不对了，他问，“妈，您怎么了？”

他这一句话，把沈秋萍给拉回到了现实中，沈秋萍突然抬头，拽着叶东来到了门口，还不忘对着秋秋说道，“秋秋，看好门！”

秋秋有些摸不着头脑，怎么前脚奶奶把爸爸拽到了屋内，把她给撇了下来，后脚，她妈又把哥哥给拽了屋内，她留着看门。

她低头看着同样摸不着头脑的东东，叹了口气，“他们都把我们当做小孩子！”

叶东来重重的点了点头，“他们这样不对！我们不是小孩子了！”

姐弟两人，面面相觑。

叶家西屋内，沈秋萍拽着叶东来进屋后，直接掀开了叶东来身上的棉袄，他身上的棉袄还是沈秋萍一针一线做出来的。

当初，因为念着叶东来正在长身体，所以这袄子她也给放大了几分，有些宽松，可是这宽松的样子，更给叶东来提供了一个机会 。

沈秋萍把袄子一揭开，就露出了里面锋利的刀。

这不是家里常用的宽厚的菜刀，而是那种短刀，细长而锋利，刀把的位置，牢牢的贴在叶东来的左侧肚子。

尖锐的刀锋，则是紧紧的靠着棉袄上，若是稍不注意，就可以能穿透棉袄，不止会伤着他人，也会伤着叶东来自己。

这短刀露出的一瞬间，叶东来的脸色顿时白了，在也没有先前在叶保国面前那阴冷凶狠的样子，反而有些手足无措，“妈……”

沈秋萍抬手，“别！我当不起！”她这话一说，叶东来的脸色更白了，跟纸一样。

沈秋萍硬着心肠，不去看叶东来那白的跟纸一样的脸色，她别开头，“东来，你不小了，有些话不用妈说，你也能明白，好好的孩子，身上放一把刀，你告诉我，你是在防着谁？”

叶东来动了动唇，说不出话来。

沈秋萍继续，“我知道，你是想为秋秋出气，恨毒了王富贵，这才会动刀，但是东来，你有想过没有，你今年才多大？？万一今儿的真出了事情，你要是进去了，再或者没命了，你让我，让秋秋，我们怎么办？”

沈秋萍是真把叶东来当做自己儿子来看待的。

先前叶建国的事情，已经把她的半条魂都给吓掉了。

可是，她还没回过神来，就不小心听见了东来威胁叶保国的话，更是猜到了先前为什么王富贵突然连滚带爬的离开了叶家。

那是因为王富贵出门口的时候，撞见了叶东来，若不是王富贵自给儿放弃了，指不定就是白刀子进去，红刀子出来了。

沈秋萍这才明白，原来，在他们面前听话懂事的儿子，在外面是这么一副凶狠的模样。

叶东来低着头，他不回话。

沈秋萍知道，这孩子心里有着大主意，认定的事情，十头牛都拉不回来，她换了一个说法，“东来，你是我儿子，更是秋秋的哥哥，我希望哪一天，我和建国若是不在了，你能好好的护着秋秋！”

这下，叶东来终于抬头了，他神色坚定，“我会的！

“你怎么会？拿命去搏？你有几条命可以去搏？叶东来，你想过没有，如果你今天出了事情，我们会怎么办？”

叶东来倔强，“爸都说了，大不了一命抵一命！”

沈秋萍抬手就是一巴掌打在了叶东来脸上，“你爸几岁？你爸过几年都四十了，这辈子老婆孩子都有了，护着孩子，那是他的责任和义务。你呢？你今年多大？你还不到十八，大好的年华，你来跟我说一命抵一命，叶东来，你有什么资格说这话？还是说，你对我的承诺，都是假的？”

别看沈秋萍的扬的手高，但是放下来的时候，却是轻飘飘的，她舍不得打，更舍不得打东来这种懂事的孩子。

只是有些想法，她一定要给掰正了过来。

叶东来，“我说的都会办到，一定会护着秋秋的！”

“这种事情，你能保证将来都不会发生吗？遇到一次，你拿命去搏？第二次，第三次呢？？你能护着秋秋？怎么护着？你告诉我，你不在了，怎么护着？”

沈秋萍也是没法子了，叶东来油盐不进，她能做的，就是拿着秋秋这个软肋，来当做例子，来教这个孩子，思想不能太偏激了，做事更不能不管不顾，把命都给搏进去，人这一辈子，那么长，次次都搏命，那还过不过以后了？

这下，叶东来的整个身子，都晃了一下，他嘴里面充满了铁锈味，“妈，我知道错了！”

有了这句话，沈秋萍就松了一口气，“以后遇到这种事情，你要怎么做？”

叶东来，“不留任何把柄！”

沈秋萍，“！！！”

这死孩子，气死她啊！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

五千字大肥章，夸我！伊伊觉得，又活过来了，我可以更的很多很多~

推荐个基友的年代文，拜托小仙女们去看看呀~很好看哒

《我在七零当锦鲤》by清凉雨夜

被渣绿了又把人揍了一顿后，桃木木穿了，

一脚穿进吃不饱穿不暖的七零年代。

原以为新人生是场生活奋斗记，谁知道后来才明白这是锦鲤幸福人生，

而，桃木木就是这条锦鲤。

爸是又帅又酷的浑子爸，

妈是聪明漂亮的知青妈，

还有个软萌可爱的小哥哥，亲的。

走在田野能捡蛋，进入山中兔撞来，

桃木木的运气就仿佛开了挂。

讨厌桃木木的二婶把自己折腾得一穷二白，

害桃木木落水的堂哥摔断了腿，

多年没怀的邻家嫂子给了桃木木一块糖，次日忽闻怀孕了。

多年后，

高考成功的知青妈一拖三回城，

桃木木火车站随手捡了个人，

城里住的房子有了，

爸爸的工作有了，

哥哥读书的学校有了。

就连她，以后的老公也有了。

还是个能干的高帅富酷，硬邦邦不爱笑，独对桃木木软。

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：羊毛大衣、听雨人、悠悠闲闲 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

丢了鱼的猫 10瓶；琉璃月 5瓶；浮尘、^O^琪 2瓶；吃可爱多的小可爱、倾茗、左初夏蕊 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 86 章

叶家耳房。

赵翠花面无表情的坐在炕边儿, 而叶建国和赵淑芳两人站在旁边, 有些战战兢兢，进了屋, 反而有些不知道从何说起了。

叶建国和赵淑芳他们两人都不出声，屋内陷入良久的沉默。

最后, 还是赵翠花这个急性子没忍住，打破了平静，“到底有什么事情，说吧！”

叶建国和赵淑芳对视了一眼，两人的都有些忐忑, “还是大嫂, 三弟先说吧！”

他们两人这异口同声的样子，越发让赵翠花摸不着头脑，她说，“老大媳妇先说！”

赵淑芳组织了下语言, 期期艾艾，“娘, 今儿的过年, 家里出这种大事，我有不可推卸的责任！”她这话一说, 叶建国猛地瞪大眼睛，“娘, 我也要说这个事！”

他们这两人的举动, 越发让赵翠花惊奇起来, “到底是什么事情？”

赵淑芳，“我说了您可别生气啊！之前保国领着沈荷花回来，我气不过他给我难堪，就托人查了下沈荷花的地址，然后把消息给递到了沈荷花的婆家去，所以，才有了今的这一出！”

赵翠花撩了撩眼皮子，“瞒着我的，还有别的事情吗？”

赵淑芳摇头，“哪能啊！就这一件事，我瞒着您，都快憋死了，要是在来件事情，我可不就连呼吸都不会了！”

“成，我晓得了！”赵翠花语气平静地说道。

眼瞅着赵翠花没有发火，赵淑芳不由得松了一口气，她就怕婆婆别因为这件事埋怨上了她，她也没想到王富贵这狗东西，竟然这般不是人，她努了努嘴，示意叶建国快说。

哪里想到，叶建国一脸苦笑，“我和大嫂说的是同一件事，今儿的那王富贵会过来，是我让人传了消息过去，让王富贵他们把沈荷花给带回去！”

这里面，他是使了阴招的，不然那王富贵也不会来的这么快，连带着位置都找的这么准。

赵淑芳惊呆了，“三弟，你、你怎么会插手这件事？”她以为就她一个人插手了。

叶建国说，“还不是秋萍，在私底下跟我叨叨，说一定要帮大嫂出口气，我想着沈荷花是关键人物，就想了折子通知了她婆家的人！”

只是，谁都没想到，那王富贵竟然连年都不过了，选了大年三十来闹一场不说，连带着还看上了秋秋，差点没闹出别的事情来。

叶建国这么一说，赵淑芳心里暖的一塌糊涂，“替、替我谢谢三弟妹！”

叶建国摇头，“都是一家人，谈什么谢谢？？”

赵翠花嘴皮子一张，“你们都说完了？”

叶建国和赵淑芳同时点了点头，赵翠花脱掉脚上的棉鞋就往叶建国身上揍去，“你们行啊！这么大的事情，一点招呼都不打，亏得今儿的一家人都在，这王富贵要是挑个家里只有女人在的时候，今儿的秋秋是不是要被人直接给抢走了？？”

叶建国本来想躲的，但是在听到这话的时候，他整个人一僵，躲都不躲了，直接认错，“娘，是我做的不够到位，差点把秋秋给连累了去！”

要是真的出了事情，叶建国觉得自己会后悔一辈子的。

赵翠花把鞋子一拎，冷笑一声，“知道错了？早干嘛去了？？叶建国，你都三十好几的人了，不是三岁，做事情能不能想的周全一些？？你帮你大嫂出气，我能理解，可是你要是因为在把秋秋给害了去，你给老娘记着，老娘不揍死你，老娘不行赵，跟着你叶！”

叶建国被赵翠花的吐沫星子喷的头都抬不起来，也没了在外面时候的威风，他舔着脸，“娘，我错了，我错了还不成吗？”

赵翠花冷笑一声，懒得搭理自家这个蠢儿子。

旁边的赵淑芳没挨着打，她浑身不自在，“娘，这件事情我也有责任，要不，您也把我揍一顿，不然我过意不去！”

“揍你？我心疼你都来不及，我揍个锤子！”赵翠花叹了口气，一鞋板子把叶建国给打了出去，留下赵淑芳这个儿媳妇，两人说着体己话，“是娘对不起你！”

她这话一说，赵淑芳整个人一惊，“娘，您这？”

赵翠花脸上有懊悔，“当初，老大不愿意去农田水利基地，是我念着大房有三个儿子，开销大，这才按着头让他去的，没想到他去了一趟，竟然把大房给毁掉了，确实是娘不对啊！是娘对不起你！”

赵淑芳摇头，“娘，您没有对不起我，相反，我这辈子最庆幸的就是嫁进了叶家来，嫁进也举哀我不后悔。至于叶保国，那是我们两个人有缘无分罢了，您也别多想，没了男人，我还有三个儿子，这日子还要照常的过，只是，您不要嫌弃我是个离婚的女人，给叶家带来晦气就成！”

“瞎说，嫌弃什么？有这么好的儿媳妇，我高兴都来不及！”

这话以说开了，赵翠花和赵淑芳两人相视一笑，在赵翠花看来，相比那个拎不清大儿子，她更喜欢聪明透彻的大儿媳妇起来。

想到大儿子，赵翠花就来气，“往后，你要是遇到合适的，就改嫁吧，娘不是封建的老太太，也不阻拦你找第二春！”

这下，赵淑芳的脸彻底红了，“娘，您在瞎说什么啊！我这三个儿子都可以成家结婚了，我这改嫁什么？平白无故让人笑话！”

赵翠花眉毛一竖，“我看哪个敢笑话？？你日子过的好了，别人羡慕都来不及，管他们那一张烂嘴做什么？”

说不感动，那是假话，赵淑芳觉得，她这辈子就算是和叶保国两人离婚了，没了瓜葛，但是跟叶家人，跟婆婆，这关系却大了去了。

耳房内温馨一片。

屋外，叶建国头顶上盯着一只烂棉鞋被揍了出来，他一出来，就撞见秋秋他们姐弟两人亮晶晶的目光，叶建国有些不自在，把头顶上的鞋子给拿了下来。

秋秋软声，“爸，奶奶揍您了？”

叶建国笑的坚强，“没有没有，你奶奶跟我逗着我呢！”

秋秋吐了吐舌头，没有拆穿叶建国最后的面子。

叶建国担心下午吓着自家闺女了，他小心翼翼的问道，“秋啊！下午没吓到你吧？”

秋秋摇头，没有一丝害怕的样子，反而一双眼睛亮晶晶的，“爸爸，您可真厉害啊！”

叶建国这种宠女狂魔的老父亲，是最受不了闺女这种崇拜的目光的，他摆了摆手，“哪里哪里！爸就怕吓着你！”接着他话锋一转，“敢欺负我叶建国的闺女，我一个手都能捏死他！”

他话音一落，西屋的门开了。

沈秋萍上来就提着叶建国的耳朵，“行啊！叶建国，你越来越厉害了啊！单手捏死对方，那下午做什么去拼命？”

叶建国心里咯噔了一下，反而有一种感觉，终于来了。

只是叶建国死要面子活受罪，连连低声讨好，“媳妇，闺女在呢！给我留点面子”顿了顿，他自以为用着很低很低的声音。

“搓衣板咱们进屋没人的时候在跪！”

沈秋萍明明很生气的，真的！

她气面前的这个男人，不动脑子，冲动易怒，把命看的也太轻了一些。

但是听到叶建国这讨好的话时，她忍住笑场了，接着瞬间又绷着一张脸，“少溜嘴皮子，你给我进来！”

叶建国耳朵被扯的生疼，但是闺女在！

他高大的形象不能丢，果断把倒吸气都给憋在了嗓子口。

不疼！

真的！

一点都不疼！

秋秋实在是没眼看了，明明是这两口子要吵架，却被活生生的塞了一口口粮，她立马转头，“我什么都没看到，什么都没听到！”说完，就一手拽着叶东来，一手拽着东东把这两人给拉了出去。

剩余的空间，则留给了沈秋萍和叶建国两口子。

等出了门。

到了叶家院子外面，秋秋打发东东去找小伙伴们去玩了，她自己则很认真的看向叶东来，“哥，妈找你做什么？”

一进屋就是大半个小时，还把门给关的紧紧的，她一点声音都听不到。

叶东来伸手揉了揉秋秋毛绒绒的头发，秋秋的头发很软，很细腻，揉在手里的感觉特别舒服，他眸子里面闪过一丝复杂，嘴里却自然而然，“没什么大事，已经解决了。”

秋秋一听，就晓得叶东来是拿话忽悠她的，她皱着眉头不高兴地说道，“你别骗我呀！”

叶东来很自然的抬手扶平了秋秋皱起的眉毛，低声，“小姑娘家家的，别一天到晚皱着眉头，心事重重的，小心将来嫁不出去！”

秋秋是真生气了，她扭过头，梗着脖子，“嫁不出去就嫁不出去，反正你什么事情都瞒着我，不把我当自己人。”

叶东来失笑，“可别！千万要嫁出去，不然，我可养不起你！”

这下，秋秋没忍住回头过来，哼了一声，显然是对叶东来的回答不满意！

她很好养的好不好！

“我养不起！”叶东来摇头，眸光温暖，“将来，我家秋秋一定要找一个很好很好的人！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

评论抽了好几天了，所以81和83章的红包一直没发出去~！

等阿江恢复了，咱们就发哈~

么么哒，又是爱泥萌的一天~晚安~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

34399133 50瓶；紫涵弄影 49瓶；叶落 10瓶；羽儿、琉璃月 5瓶；希 3瓶；倾茗、思念,浅陌 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 87 章

大年三十晌午的团圆饭, 因为叶保国的闹腾, 所以, 叶家的众人也没吃完, 就被收拾了起来。

导致下午叶家的气压也格外的低沉，一直持续到了晚上, 赵翠花都看在眼里，这人啊！辛苦了一年了，可不就指望着过年的这几天痛痛快快的过个好日子。

可是出了叶保国这种事情，大伙儿的心情都没了，为了让家里的气氛好一些。

赵翠花下了血本, 把房屋横梁上的腊肉拿了两块出来，特意做了一盆子的腊肉炖萝卜，再加上晌午没吃完的山药野鸡, 添了一葫芦瓢的水, 放在一块继续炖着, 还有那烧的野鸡没吃完，赵翠花一股脑的全部给做了。

这样一看, 也算是一顿不错的饭菜了。

吃饭之前, 叶建国也不晓得和赵翠花说了些什么, 在盛饭之前，就特意用着搪瓷缸单独装起来了一份，那里面的鸡肉和腊肉更是放的足, 再加上腊肠闷米饭, 这满满的一搪瓷缸差点没盖住盖子。

当然, 厨房的这个小插曲也没人看到，叶建国趁着装好了以后，直接放到了立柜最里面，隔绝了外面的视线。

晚上这顿，没了外人的打扰，再加上饭菜的分量也给的足，所以大伙儿都是吃的肚皮溜圆的，吃饱喝足，这心情自然也好了起来。

庄稼户人家，不像城里有那么多娱乐节目，等吃完了这晚饭，也才六点钟，还早的很。

难得地里面不需要忙活，家里的活计下午，大伙儿都鼓着一股劲儿闷头干完了，所以到了晚上，这会才是真正的闲了下来。

大伙儿围着火炉子守了一会夜，赵翠花和叶拴住两个到底是年纪大了，坐不住，一早就进了耳房歇息去了。

这长辈一走，下面的晚辈们哪里坐的住，四房的人，也跟着一哄而散，各自回到了自己屋内去了。

秋秋从炉子里面抓了一把的烤熟的花生，也跟着进了西屋。

西屋的炕一早就被烧了起来，屋内暖和极了，尤其是坐在炕沿旁边，整个屁股都跟着热乎乎的。

秋秋拿进来的烤花生，她揣在兜里面好一会，盯着门口看，发现叶东来一时半会也进不来，她索性把花生给搁在了桌子上。

自给儿找了个位置，把沈姥姥和沈姥爷他们布置的作业给拿了出来。

其实，秋秋一点都不闲的，一是沈姥姥他们布置的作业，二是学校里面的作业，三还有沈秋萍给她布置的作业，这加起来，可是不少咧！

被秋秋惦记着的叶东来，这会去了一趟厕所，还没进去呢！就撞见了叶东宝，向来不知道谦让是何物的叶东宝，竟然主动让了位置出来，“你、你先！”

叶东宝说这话的时候，眼神有些躲闪，甚至都不看和叶东来对视。

到底是做了自己十几年的亲弟弟，叶东来对于叶东宝的性格是在了解不过的了，他挑眉，“怎么了？”

叶东宝终于抬头起来，他眼里里面含着惧怕，到底是鼓足了勇气，开口，“你还是我以前那个哥哥吗？”

这下，叶东来基本确定了，叶东宝是看到了不该看到的东西，他沉声，“你觉得是就是，你觉得不是就不是！”接着，话锋一转，“总归，和你没有关系的！”

叶东宝呢喃，“是没有关系！”接着，他连厕所都不上了，直接扭头就跑，一溜烟的不见了人影。

叶东来并不惊讶，他也没去追，站在外面好一会，身上冻的冰凉冰凉的。

一进西屋，热气便扑满而来。

沈秋萍是个勤快的，屋内也收拾的特别齐整，一早就把炕给烧上了，她坐在煤油灯旁边，拿着针线篓子给叶东来他们做着棉袜子，袜子材料用的不是别的。

正是家里养着的兔子，褪下来的兔毛，沈秋萍手巧，把这兔毛都贵收集了起来，攒了好几天，打算尝试做下袜子。

脚一暖和，身上就跟着暖和了，孩子们也能舒服一些。

至于秋秋趴在一旁 ，老老实实的拿着笔写着作业，东东闲不住，许是身体好了，他也皮实了不少，怕打扰到秋秋她们，所以一个人在炕上，滚来滚去的玩的不亦乐乎。

不知道为什么，煤油灯的灯光明明是柔和的晕黄的，但是在叶东来的眼里，却刺的他眼睛有些睁不开，他迎了上去，低声，“妈！您在做什么呢？”

沈秋萍头都没抬，“袜子！”顿了顿，“把你脚上的袜子脱了，我量下长度，给你多放两寸存来！”

十七八岁的小伙子，身高窜的厉害，脚丫子也跟着窜的厉害。

叶东来才多大啊！都穿四十二码的鞋子了。

叶东来瞧着筐里面的布头和软和的兔毛，他摇头，“兔毛留着，给秋秋做双手套！”

这下，沈秋萍终于把头给抬起来了，“这是你的，秋秋也有，你甭管她！”说完，一双眼睛眨也不眨的盯着叶东来的脚丫子看，“甭脱了，我估摸着做，大些就大写，穿的舒服！”

叶东来有些不好意思，他没说话，老老实实的坐在炕旁边，盯着沈秋萍的飞针走线看着，沈秋萍没好气的说道，“怎么？还想跟妈学针线活啊？”

叶东来耳朵红了，他是真有这个打算，“学下，也可以！”

这下，连秋秋都没忍住抬头了，她噗嗤笑了出来，把叶东来的书本推了出去，“哥，快把这两章的内容背了！”想了想，又一股脑的把先前抓进来的花生也推了出去，“吃完花生，在背！”

叶东来被笑了，反而放开了去，他抱着书本，真心实意，“妈，您改天教我下呗！”

他是真觉得学点针线活没坏处的。

能做不少东西。

沈秋萍手里的针线一顿，“有妈在，衣服鞋子你甭担心，听秋秋的，把你的几篇课文背一背，多做两个题，到时候用处还大一些，妈还指望你将来能考个大学回来，让妈也光荣光荣！”

叶东来低头，眼眶有些湿润，他来三房以后，什么活都不用做了，唯一的任务，就是好好学习。

不像以前在二房的时候，每天学习都是抽着时间点，悄悄的来，但是在三房，沈秋萍他们却是恨不得把所有的活都给揽过去，把时间空出来，给他用来学习。

叶东来发现，日子是真的不一样了。

他发愣的时候，秋秋一口气剥了好几个花生，堆成了小山，推到叶东来面前，她笑，“哥，吃！”

叶东来看着面前剥好的花生粒，他眸光微暖，哑着嗓音“好！”

原来是真的不一样了。

他笑，眸子里面带着星星点点，“真好吃！”烤熟的花生又酥又香，一口下去，香到心坎里面去了。

叶东来一口气吃了不少花生，问道，“怎么没看到爸？”那会奶奶一说散了的时候，等他一回神，叶建国就没了人影了。

秋秋也有些茫然，“我也没看到！”说完，她抬头看向沈秋萍，沈秋萍拿着针线的手一顿，“你爸出去有事了，我们早些休息，不等他！”

秋秋和叶东来对视了一眼，明显自家妈妈有事情瞒着他们，爸爸也有事情瞒着他们。

不过，沈秋萍嘴巴严的很，不管秋秋他们怎么套话，都没套出来。

而此时，被秋秋他们惦记的叶建国。

穿着一件大棉袄子，怀里贴身揣着一个搪瓷缸，一路向着红旗生产大队的牛棚走去，走着走着，已经黑的彻底的天上，就下起了雪粒子。

瞧着，也有越下越大的趋势。

而林杏也刚好从林家出来，瞧着方向，是跟叶建国是同一个，她走了一会，在瞧着不远处的身影是叶建国的时候，她不由得好奇起来。

这大过年的，她是去那里的，叶建国这会出来做什么？

想到这里，林杏不由得加快了步子，不远不近的跟了上去。

走在前面的叶建国并不知道后面跟着人，他紧了紧怀里的搪瓷缸 ，脚下的步子也越发的快了起来，约摸着走了半个小时左右，一直到了山根下。

他才停了下来，抖了抖身上的雪粒子，回头看了一眼周围，而躲在不远处的林杏，在叶建国回头望来的时候，偏头一侧，整个人都躲在了篱笆园的阴影里面。

不过，叶建国没急着进去，而是站在门口回头看了好一会。

林杏的心都在嗓子眼，差点蹦了出来，心里却在暗骂，这叶建国也太小心了一些了。

不知道过了多久，叶建国竖起耳朵听了了一会，没察觉到动静，这才转过身子，抖了抖身上的雪粒子，抬手敲了敲门。

门“咯吱”一声开了。

开门的是一位四十来岁的国字脸男人，男人穿着一件黑色破烂的棉袄子，瞧着那棉袄外面不知道破了多少洞，感觉被这刺骨的寒风一吹，就直接吹到肉里面。

男人对于叶建国的到来并不惊讶，他低声，“进来！”说完这话，他还回头谨慎的看了一眼周围，这才把门给关上了。

而躲在不远处的林杏，浑身都是冷汗！

她僵着身子一动也不敢动！

差一点，差一点她都被发现了！！！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：哈哈哈 5个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

苏沐、青荒 5瓶；琉璃月 4瓶；希 2瓶；一片空白、别动我的斯塔克、小羊 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 88 章

牛棚的房子特别破, 哪怕是屋顶被修缮了好几次, 仍然有些漏风, 叶建国原以为进来以后, 起码会暖和一些，谁知道, 这屋内跟屋外没啥区别，照样是冷湫湫的。

他脱到一半的棉袄子又继续扣了起来，捂的严严实实的，感叹，“老岳, 你怎么连个炕都不烧！”

那国字脸男人叫岳华荣，他听到叶建国的话，叹了口气, “我这前脚烧了, 后脚都能被人给举报了！”

他们是牛鬼蛇神, 要在最艰苦的地方生活，能烧炕？那叫啥艰苦, 那叫享福！

岳华荣可不想因为这, 再次被连累到脱成皮。

叶建国叹了口气, “你这是何苦呢！我们大队你又不是不晓得，对这一块，看的根本没有这么严格！”

岳华荣还是摇头, “看的不严格, 不代表就不小心谨慎了！”走到他这一步, 能活下来，已经是万幸，更是要步步小心。

想到这里，他摸了摸咕咕叫的肚子，“还好你来了，你要是不来，这大年三十的晚上，我这可不要饿肚子了！”晚上煮了一锅水喝，喝完就饿了。

听到这话，叶建国这才从胸前拿了一个搪瓷缸出来，递给了岳华荣，“我要是不来，我怕你这不是要饿死就要被冻死！”

岳华荣也不恼，他满脸的褶皱子都叠在了一块，接过搪瓷缸一看，好家伙，最上面的一层，全部都是肉。

那种用大火炒过的腊肉上面沾着明晃晃的油汁，在晕黄的煤油灯下，仿佛跟会放光一样。

他瞠目结舌，“老叶，你这是发财了？”

岳华荣以前的条件也不差的，只是这些年，流放了下来，过惯了苦日子，天天吃糠咽菜的。

这么多肉，对于他来说，这可是好东西咧！

光闻着味，就够人香的了。

叶建国笑骂，“去去去！我要是发财了，给你拿的就不是糙米了，到时候请你吃白花花的大米饭！”

至于这肉是哪里来的，他也没细说，虽然他跟着岳华荣的关系不错，但是还不至于把自家闺女都供出来的份上。

岳华荣也不嫌弃这饭菜已经有些凉了，直接坐在冷冰冰的炕沿旁边，端着搪瓷缸，就是一阵扒拉，吃到嘴里的肉味，才有了一种真实感，他语气复杂，“我都不晓得多久没尝过肉味了！”

他来红旗生产大队这么多年，还是有叶建国这个熟人照顾着，日子仍然是艰难，他不敢想，他的那些老友们，日子又是什么样的。

瞧着岳华荣这般狼吞虎咽的，叶建国也觉得不是滋味，“怎么，书越是读多，道理越是懂的多，日子这也过越差起来！”

这是实话，岳华荣可是文物方面的老教授了，读了一辈子的书，不知道帮国家挽回抢救了多少好值钱的文物。

可是说出事就出事，直接从京城那种大地方，给流放到了红旗生产大队这种鸟不拉屎的地方。

这还不说，上面还给了他政策，要好好照顾岳华荣，他是牛鬼蛇神，是老封建，要到打到一切牛鬼蛇神，这照顾，自然不是真的照顾，而是要监督岳华荣好好改造，在艰苦困难的生活中，反思错误。

叶建国不明白，怎么，明明是帮着国家挽救文物的，怎么成了错误了。

不止岳华荣，沈家也是，他那老丈人和丈母娘，可是顶顶有文化的人了，还是散尽家财，来到康庄生产大队，只能偏安一隅。

要不是自家岳父沈老爷子私底下偷偷跟自己说，那岳华荣为人不错，在京城的时候，更是不知道资助了多少上不起学的学生上学，叶建国还真的按照上面的指示，好好的照顾照顾岳华荣了 。

越是知道的多，叶建国越是觉得这里面的不公正来。

岳华荣大口大口的嚼着腊肉，他头都没抬，苦笑一声，“大环境是这样，读书读的越多，越是要流放，要改造，要批..斗！”

顿了顿，他不想提这个话题，反而说起了腊肉来，“这野鸡和腊肉，味道是真好！”一口下去，满口的肉香味，而且这肉还特别有劲道，嚼在嘴里，也特别有真实感。

叶建国笑道，“这是我媳妇做的，我媳妇的手艺自然是好的！”

他提起沈秋萍的时候，脸上满满的都是自豪。

岳华荣有些羡慕，接着就是神色黯然，“也不知道，我媳妇孩子他们怎么样了？”

提起这个，叶建国也说不出话来了，“你当时不是说，他们好好的在京城待着吗？”

当初岳华荣出事以后，第一件事情就去做了离婚公证，把媳妇和孩子摘了出去，只是他在这里这么多年，京城的消息基本没有，所以，这媳妇和孩子丝毫是坏，他是真的不知道的。

岳华荣叹了口气，“这么多年没联系，谁知道是好是坏！”提起这个，他连吃肉的心思都没了。

“知道人还在就行，其他的，等你出去了再说！”叶建国实在是不知道该说些什么话，来鼓励面前的老友。

岳华荣点头，把吃到一半的肉菜给留了下来，顺手收起了搪瓷缸，对着叶建国说，“不提这些事情了，你那大哥，如今怎么样了？”

他虽然住在这牛棚，和大队人离的远，但是红旗生产大队就这么大，叶保国那事情，传的到处都是，所以，岳华荣自然也是知道。

这事情要是处理的不好，甚至，叶建国这个大队长都要被连累。

叶建国叹了口气，“能怎么办？我那大哥拎不清，差点连累了整个叶家！”他三言两句把事情的经过说了一遍。

岳华荣抬手拍了拍叶建国的肩膀，“你这也不容易！”外人都觉得，叶建国是个大队长，别提多风光了，只有知道内情的人，才知道他中间的为难。

叶建国摇头，“还成吧，日子对付着过，我现在别的也不求，就好好赚一些钱，让我那三个孩子，顿顿吃的上肉，将来能读的起书，就好了！”

说到这里，他想起了今儿的来的正事，从袖子里面，又拿出了一个巴掌大的小碗来，这小碗和家里盛饭用的小碗区别可大了去了。

这种小碗上面沾着一层土木灰不说，连带着颜色也有些老旧。

若是细看，把那那外面一层灰尘扒开，还能看到里面精致细腻的花纹来，显然并不是普通的碗，更不是家里用来吃饭的碗。

叶建国自给儿端详了片刻，把这灰扑扑不起眼的碗递给了岳华荣，“这是我前些天，在县城的废品收购站收回来的，就花了八毛钱，你帮我掌掌眼，看着八毛钱花的值不值？”

提起正事，岳华荣立马把手里的搪瓷缸一丢，从口袋里面摸出了一个放大镜来，他也不嫌弃脏，直接把那小碗放在袖子上擦了擦，直把上面的一层灰给擦掉了，露出了里面精致细腻的花纹，这才把碗给端在了眼前，拿着放大镜细细的看起来。

他边看边说，“这上面的灰尘太大了，再加上这花纹也不是很清楚了，我一时半会，摸不清楚是哪个年代的！”

说完，他食指微微蜷缩，轻轻的在小碗上面弹了一声，接着，立马把这小碗递到了耳边，他低声，“声音清脆悦耳，瓷胎细致紧实！”

顿了顿，他目光在那碗沿旁边的小豁口上停留了一瞬间，眼里带着惋惜，“可惜，有个豁口，整个价格变要折去了七成！”

他这话一说，叶建国心里咯噔一下，“不会连八毛都不值吧？”。

他轻笑一声，“老叶啊！你让我说什么好，这八毛的东西，要是都回不了本，你也白跟我学了那么长时间了！” 说这话的时候，岳华荣脸上满是自傲，只有这个时候，才能隐约的看得出属于岳教授的风采。

叶建国呵呵一笑，他接过小碗，细细的擦拭了起来，“我这不是怕吗？”

八毛钱虽然不多，但是加上粮票，够给她闺女买几个大肉包子了，她闺女一顿还吃不下，指不定还能给他留两口呢！

他闺女白面大肉包都没吃到嘴，这要是买瞎了，他不得心疼死！

岳华荣低声，给叶建国吃了一个定心丸，“放心吧，这东西几十块钱肯定是值得的！”顿了顿，“你要是不缺钱，就留在手里，指不定将来会更值钱！”

叶建国苦笑，“我缺钱，家里三个孩子，都要上学，这可不是一笔小数目！”光凭着他大队长的工资，喝西北风去了。

提到这里，他摸了摸小碗，也有些心疼，“这不是没办法吗？再说了，你都说了，这碗个豁口，价格少了七成去，这要是出手了我也不心疼，将来遇到好货了，我在留手里就成了！”

话都说到这个份上，岳华荣自然不在劝说，他是投桃报李，自己窝死在这小山村里面，从一开始来到这里，叶建国就给了他不少的照顾。

所以，年前叶建国下定决心想要跟他学两手东西，出去淘淘货，他是一丁点都没藏私的。

想到这里，岳华荣自傲，“老叶啊！你好好跟我学，不说五成，就三成，足够你供着三个孩子读大学了！”他是戴罪之身，出不去，但是叶建国就不一样了。

身份自由，再加上心眼也够多，只要不是遇到大师基本都能稳的了。

得到了这个回复，叶建国咧着嘴，还没笑出声，听到脚步声，他和岳华荣对视了一眼，都从对方眼中看出了警惕。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

最近阿江老是抽，大家看不到更新的，滑到目录，到最新章点击检测更新试下，伊伊每天都有更新的，保底三更~大家要记住呀~常来看看伊伊感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：仙乐魔音 1个；

感谢投出[地雷]的小天使：希 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

懒肥肥 25瓶；仙乐魔音 20瓶；游艺舒 10瓶；羽儿 5瓶；来来 2瓶；左初夏蕊 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 89 章

外面, 天气已经彻底黑了，许是因为下了雪粒子的原因, 天上没有一颗星子，到处都是黑漆漆的一片。

整个红旗生产大队都安静极了。

只有一阵急匆匆的脚步声和议论声，打破了队里面的仅有的安静。

路边一群人中, 吵吵闹闹的 。

杆子婶停下了步子，她有些不相信，“林杏，建国真和那牛鬼蛇神有打交道？？”

牛鬼蛇神是谁？

那是从一开始流放到他们红旗生产大队, 就可以被人人欺负的存在。

那种人，骨子里面就是歪的, 不遵守组织纪律，还是爱享受的资本家, 活该从大城市被流放到这山沟沟里面，被他们这种贫下中农给欺负。

林杏听到杆子婶的问话，她细声细气地说道，“是呢！我刚出门的时候, 瞧着清清楚楚的，那叶队长怀里还揣着东西呢！明显是去看那牛鬼蛇神的，我瞧着了以后, 还有些不相信，特意请大家来做个见证, 看下, 叶队长到底要做些什么？”

林杏这么一说, 大伙儿都纷纷一阵哗然。

这牛鬼蛇神是谁？没人比他们更清楚了，那可是上面发了明文规定，要好好的照顾一番的。

可以说，他们队里面最小的孩子，都可以捡着牛粪往那牛鬼蛇神身上砸，砸完那牛鬼蛇神不止不能还手，还要把那牛粪他们捡到庄稼地施肥。

“这建国咋这么想不开呢！好好的大队长不当，要去和那种人打交道，真真是糊涂啊！”杆子婶有些惋惜地说道。

她这么一说，旁边的人老光棍也跟着砸吧下嘴，边剔牙边说，“可不是，我可听说了，那牛鬼蛇神坏的很，喝人血，吃人肉呢！还是一个大资本家，专门奴役我们这种贫下中农给他干最重的活，吃最少的饭，拿最少的钱，这种人活着就是一个败类！”

顿了顿，“这建国真要是和这种人走在一块的话，是不是也想走资本家的路子，他当着大队长，好奴役我们大家伙？”

老光棍这话一说，周围的人都面面相觑。

菊丫冷笑一声，“老光棍，你也不看你自己的德性？建国奴役你？？你有什么好奴役的？天天干活说累的是你，偷懒的也是你，怪叫唤的也是你，吃起饭来，却是跟个饭桶一样，恨不得把锅给扒个底朝天，真要是奴役你，那不得倒了八辈子的血霉了！”

菊丫这话一说，周围的人轰然一笑。

可不是，这老光棍之所以成为老光棍，就是因为是个懒汉，所以家里才穷的揭不开锅。

这么多年了，都是一个大队里面住着的，对于他的德性是在清楚不过的，好人家的姑娘，没人愿意嫁给他。

所以，才剩下来了，成了一个老光棍。

老光棍被笑的面红耳赤的，他恼羞成怒，“你说谁呢！谁倒了八辈子的血霉？明明是提建国的事情，好好的，你扯在我身上做什么？？这么大过年的，建国不好好在家呆着陪着老婆孩子，大晚上的去找那牛鬼蛇神，难道没有见不得人的事情？”

老光棍像是猜到了菊丫要说什么似的，他继续，“别说没啥见不得人的事情，我可不信。

不然，白天那么多时间，建国不去那牛棚，偏偏等着夜深人静的时候去，若说里面没有鬼，我是不相信的！”

菊丫被怼的气的胸口窝子疼，“你他娘的心眼坏，把别人也想的坏，建国为了我们大伙儿做了多少事情你们都忘记了吗？？就算是你们忘记了，晚上吃的粮食可还记得吧？？是谁让你们过了个痛快的年？有富裕的粮食可以吃？要我说，建国把这些好对一条狗，那狗吃完了还知道摇摇尾巴，对你们？吃完了，嘴巴一抹，翻天不认人，连个畜生都不如！”

菊丫的嘴皮子别提多利索了，可以说，是能和赵翠花两人拜把子的。她这么一说，周围的议论声顿时小了一些，脸上一阵讪讪地。

林杏一看，这可不行，她眼珠子滴溜溜的转了一圈，声音不高不低，“菊丫婶，我晓得您和叶家的人关系好，和我小姨关系好，但是这个时候，你这样说话，大家心里可不高兴了。

叶队长他是红旗生产大队的大队长，为队员们做事，做好事，那不是应该是他的责任吗？可是，从你嘴里面说出来，就变成了大伙儿要感恩戴德起来！”

林杏这么明显是偷梁换柱的概念，菊丫能听明白，但是周围的众人，却被带偏了去，他们转念一想，是啊！

叶建国他当着红旗生产大队的大队长，拿着工资，对着大伙儿发号施令，他为大伙做事情不是应该的吗？？怎么到了菊丫他们嘴里面，就变成了他们应该感恩戴德起来了？？

这样一想，先前被菊丫说的，他们心里的那点愧疚也消散的干干净净的。

菊丫被气了个倒仰牟，她憋了半天，也没能憋出一个好的理由，来怼林杏的，实在是不知道该怎么说了啊？？

秋秋拽着菊丫的袖子，摇了摇头，“菊丫婶，谢谢您还记得我爸的好！”接着，她话锋一转，看向大伙儿，“为了大队的人做事情，这是我爸爸的工作职责，但是，我爸爸并没有义务去对每一个人死心塌地的好，大家伙说对吗？”

“就像杆子婶家的孩子出了事，是我爸背着孩子一口气跑了一二十公里去了医院。

赵老奶家里的屋顶漏雨，我爸顶着大暴雪去爬到屋顶修缮，差点没摔断腿。

光棍叔吃不上饭的时候，也是我爸把自己的口粮让了出来，给光棍叔吃了一个饱！

我爸做这些的时候，从来没想过，他是大队长，才会做这些，而是他是叶建国，他是红旗生产大队的人，这才主动并且愿意去帮助大伙儿，我们叶家的人，不求大伙儿能记住我爸的好，但是只希望，在关键的时刻，大伙儿能够相信我爸爸！就这么简单，我不知道叔叔婶婶能不能做到？”

秋秋的这一番话，说的大火心里汗颜的厉害。

先前有多吵闹，这会就有多安静。

林杏终于忍不住了，她冷笑一声，“叶秋秋，说这些东西，和叶队长到底有没有和牛鬼蛇神勾结，有关系吗？”

秋秋挑眉，“没有吗？不是你先提起来的？”接着，她话锋一转，讥讽，“看来，林杏你是脑子不够好！”

林杏被当众落了个没脸，她脸色一阵青白，也亏得这会天黑，看不出来，她冷笑一声，“你就嘴硬吧，等去了牛棚，我们就知道了，大伙儿眼中的好队长，到底是怎么和那牛鬼蛇神勾结的！”

林杏这般信誓旦旦的样子，越发引得旁边的不坚定人有些怀疑起来，难道这叶建国，真的和那牛鬼蛇神有勾结？？

林杏说完这话，就冲到了最前面带路去了，那一路昂首挺胸的，骄傲极了，仿佛，下一秒，她就能把秋秋，还有叶家按在地上踩着一样。

秋秋落在后面，她把沈秋萍的担心看在眼里，低声，“妈，爸爸一定会没事的！”

沈秋萍的手脚冰凉，她是知道一点的，叶建国去做什么的，更是知道，他出门的时候，还带了不少东西过去。

甭管哪一件东西，若是让大伙儿给逮着了，建国的大队长就要做到头了，这会是其次，最重要的是，建国怕是要被那人给连累了。

想到这里，沈秋萍眼里也越着急起来。

不过，被秋秋这么伸手握住了以后，淡淡的温暖从指尖泛上心头，再对上秋秋那一双安慰的目光，不知道怎么的沈秋萍的内心就安静了下来。

她神色坚定的点头，“你爸会没事的！”

秋秋嗯了一声，只是她虽然是面上安慰自家妈的，但是实际心里却着急透了，不住的祈祷，希望哥能够快一些，在快一些，赶在林杏的前头，去了牛棚那边。

他们一行人，浩浩荡荡的去了牛棚。

为了不给叶建国他们躲避的时间，林杏是一马当先的冲在了最前头，一脚踹开了牛棚老旧的大门。

她回头对着众人，信誓旦旦，“我亲眼看见叶建国带着东西来找的那牛鬼蛇神！”

只是，她话音一落，发现众人的表情都有些不对劲儿，她不由得顺着众人的目光看了过去！

林杏要疯，她看到了什么？？

叶建国坐在椅子上，手里正拿着一本书，大声的批评教育，而岳华荣竟然老老实实的站在一旁，仔细聆听。

若是细听下去，就能听得见，叶建国声音洪亮，“我们一不怕苦，二不怕死，更要斗.私.批.修，和资本主义抗争到底。

同时，也要相信我们伟大的组织会给贫下中农带来春天。而你，岳华荣更是要把那些小心思给收起来，咱们在关键的时刻，哪怕是过年，也不能有一丁点的懈怠，更要为革命献忠心，发光热，为了革命，可以牺牲一切！”

接着，他话锋一转，把标语书小心翼翼的揣到了怀里，对着岳华荣说，“今天的思想政治课就到这里，关于对于革命抛头颅，表忠心的事情，咱们明天接着讲！”

岳华荣一脸的受教了，“辛苦叶队长，大晚上的来给我讲课了！”

叶建国满意的拍了拍岳华荣的肩膀，这不经意的回头，注意到门口集中了不少的人，他惊讶，“你们都在这里做什么？不过年吗？”

叶建国一连着两个问题，终于把大伙儿给拉回了现实当中。

林杏先前的保证，就仿佛跟一场笑话一样，她如雷顿击，“叶队长，你大过年的晚上不睡觉，就是来和这牛鬼蛇神来讲课的？”

叶建国义正严词，“林杏同志，请你好好说话！这大晚上，我来牛棚不是给岳同志来上思想政治课，我能做什么？”

林杏脸上一阵青白，“！！！”

你能做什么？？你自己不知道吗？？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

看到好多小仙女们说，不够看~

所以，伊伊决定，临时加一更，惊不惊喜，意不意外~

小仙女们多多留言呀~

伊伊看到留言，随时都有可能加更哦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

琉璃月 5瓶；左初夏蕊、家有二哈的天晴 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 90 章

林杏绝望极了，眼瞅着大家都用怀疑的目光, 看着她, 她更是恨不得找个地缝钻进去。

不是这样的！不是这样的, 上辈子，叶家后来会发迹，就是因为叶建国私底下接济了岳荣华, 这才带着叶家扶摇直上。

这里！

这里一定有证据。

想到这里，林杏的目光一横, “叶队长, 你是不是欺骗大家了，我看着你来的时候, 身上明显揣着的有东西的！”

叶建国并不惊慌，平淡的把桌子上的搪瓷缸给拿了起来, “你是指这个吗？这是吃饭用的, 我都不晓得，林杏你这小姑娘, 管天管地, 还管着人家吃喝拉撒了？”

叶建国这话一说，事情就在明了不过的了。

秋秋也跟着松了一口气，不着痕迹的对着叶建国竖起了大拇指，她就差一点点，没想到, 她爸竟然处理的这么好。

林杏还是不相信, 她猛地上前, 对着屋子就是一阵扒拉，可是这屋子实在是就巴掌大，有什么东西，那都是在明面上的，一眼可以看的清清楚楚的。

别说林杏去扒拉了，她就是不扒拉，也能一眼望到头。

秋秋实在是看不下去了，她板着一张脸，“林杏，你要发疯，回家去发疯，别脏了人家地！”她这话一说，林杏猛地停住了手里的动作，她回头，“我！不！相！信！”

“你也少来给我打马虎眼，叶队长到底是来给这牛、岳荣华上思想政治课的，还是来和岳荣华有勾结的，别人不知道，我不相信，叶家人会不知道，叶秋秋，叶建国是你爸爸，你就尽管包庇吧！”

秋秋面无表情，“你要查是吗？你要找证据是吗？”

林杏一阵点头，“那是当然！”

“你是公安吗？你有办案牌照吗？如果没有，你有什么资格来搜查？”秋秋猛地上前，一把拽着了林杏的衣领子，连带着声音都带着怒意，“睁大你的眼睛看一看，这是林杏吗？我们大伙儿看到的，只有一条疯狗，还是逮着人就咬的！”

林杏眼眶猩红，“叶秋秋！”

秋秋冷淡，“你闹够了，就滚吧！别在这里耽搁大家的时间！”

她这话一说，旁边看热闹的人也跟着点头，“是啊！这大过年的，林杏你为了一点捕风捉影的事情，把大伙儿从屋内给拉出来。

结果，人家建国根本是思想觉悟高，给岳同志上思想整政治课，可是到了你这里，就成了勾结了，我看啊！你的内心是什么样的，就是怎么想别人的！”

“可不是，要我说，这林家小姑娘的心啊！那就是黑心透了，不然，怎么能把人想的这么坏！”

林杏要疯了，她觉得自己是有口难辩，她猛地抬手，指着岳荣华，“你说，你说，叶建国来找你做什么？”

岳荣华终于抬起头来了，他不过四十来岁，却瞧着比一般人苍老不少，哪怕是被人指着鼻子，他的眼神也没有任何波动，自嘲道，“队长能来找我这种牛鬼蛇神做什么？用脚指头都能想到！除了上思想政治课，在也没有其他的了，怎么，叶队长负责关心群众，到了你这小姑娘嘴里，就成了坏人一样！”

林杏摇头，“你不是这样的！你不是这样的！岳荣华，你明明是不为强权屈服的人，更不是为五斗米而折腰的人，你为什么？为什么要帮着叶建国撒谎？”

岳荣华嗤笑一声，“我说小姑娘啊！你怕是得了癔症了，我是什么样的人？怕是整个红旗生产队大队都没人知道吧？你又是从哪里听来的这些流言？让外人听去了，还不晓得怎么认为，你和我有多熟悉一样？”

接着他话锋一转，“我可是人们眼中的瘟神，更是人人喊打的牛鬼蛇神，小姑娘 ，你确定要和我走的这么近吗？”

岳荣华没说一句话，就往前上了一步，只把林杏给逼的无处可逃，她不停的往后退，“你走开！走开！”

虽然知道岳荣华以后会发达，但是如今他这样不人不鬼的样子，林杏实在是没法子和他共处一个地方。

岳荣华对于林杏的反应并不意外，他抬手刮起了有些打结的头发，对着众人说道，“我可以作证，叶队长来就是给我上思想政治课的，他一心想让我的思想觉悟更高一些，不要拖累了红旗生产大队，可是你们？”

他扫了一眼众人，嗤笑一声，“就因为这小姑娘的两句话，跟着怀疑起了叶队长的为人起来，怕是也太让一心为队员着想的叶队长失望了吧？”

岳荣华扫过的地方，大伙儿都不敢跟他对视，尤其是他的话，更是让大家抬不起头来，他们先前跟着来的那些人，除了菊丫这种坚定的认为叶建国不是这样的人以外。

他们都认为了叶建国叶队长和队里面的牛鬼蛇神勾搭了在一块，为的就是将来好奴役大家。

只是，先前的心思大家都放在阴暗处，这会被拆穿了放在台面上，实在是让人有些难堪。

老光棍向来唯利是图，为了在叶建国面前留个好印象，他嘴皮子一张，就把责任给推了个干干净净的“我会来到这里，还不是受到了林杏这丫头的蛊惑，她说叶建国和你这种万恶的资本家有勾结，将来，甚至要奴役我们这些贫下中农！”

这下，林杏猛地瞪大双眼，有些不可置信的瞪着老光棍，“我没说过这话，更没说过，叶建国会奴役大家的话，这明明是你说的！”

老光棍倚老卖老，“就是你引导大家往这个方向想的，要不是你，我们大家怎么会在这里？？”他说完这话，还不忘回头看了一眼众人，“乡亲们，你们说是不是？”

众人这会，急着找一个替罪羔羊，自然要把始作俑者林杏给推出去了。

林杏气的脸蛋通红，一双眼睛也跟着泛起了水雾，看的老光棍心里一阵痒痒。

秋秋对于老光棍这种目光是最为敏感的，之前王富贵来到叶家的时候，就曾经用着这种目光看着她，她不着痕迹的往后退了一步，把自己的身影躲在了沈秋萍身后，至于林杏，她这会在气头上，压根没瞧见老光棍眼中的不怀好意。

在场一阵七嘴八舌的吵闹着，纷纷把责任给推了出去，一如上次林春生带着他们要把叶建国拉下马的样子，他们都是无辜的，受到了外界的干扰，才会做出这种事情。

这样的嘴脸，让叶建国失望透了，他头一次觉得，自己当这个大队长，一心一意的为付出到头来，得到的不过是如此罢了……

想到这里，叶建国眸光里面闪过一丝暗沉，接着，他沉声，“都停一停，听我说两句话！”

他这话一说，现场安静了一瞬间。大伙儿纷纷的把目光放在了叶建国身上。

叶建国，“我知道大伙儿晚上来的意思，更知道，是林杏找的大家作证，想要看一看我到底有没有和岳同志勾结，很显然，结果让大家失望了，所以，大伙儿才会这样一阵吵闹！”

“建国不是这样的，我们只是凑凑热闹而已！”杆子婶有些底气不足地说道。

“是啊！建国，我们只是担心你，怕你被牛鬼蛇神这种人给骗了罢了！”

“就是就是！建国，这事情可怨不得我们！”

这种话听一次就够了，听的次数多了，叶建国也就麻木了，他摆手，扫了一眼众人，“我不管大家是怎么想的，我叶建国只是希望大家在听别人流言蜚语的时候，能够动下脑子，别天天长这一个脑子，只是摆设，在遇到事情的时候，连个最基本的判断都没有！”

来的大伙儿都是成年人了，不是一个小孩子。

所以，叶建国这种话，不止是看不起他们的智商，还看不起他们的人。

但是，他们是输理的一方，听着也只能听着，无法反驳。

叶建国看到大家的表情就知道他们在想些什么，“我也希望这是最后一次的事情，大家都散了吧！”

他这话一说，本就是到了晚上，大伙儿也没有任何犹豫，三三两两的离开了牛棚。

至于叶建国，他抬头和岳荣华两人对视了一眼，便说，“今儿的本来是打算上课的，没想到打扰到岳同志，实在是我不好，明天我来继续给岳同志上课，就当做我的赔罪了！”

岳荣华摆了摆手，不以为意地说道，“没事，过年，早些回去吧！”说完这话，他突然把目光放在了秋秋身上，语气肯定，“这是你闺女吧？”

提起自家闺女，叶建国脸上的阴霾一扫而空，反而一脸自豪，“是啊！我闺女！”

秋秋笑容干净，声音甜软，“岳叔叔，我是叶秋秋！”

“是个好孩子！”岳荣华盯着秋秋看了两眼，带着长辈的和善，接着对着叶建国打趣，“你这糙汉子，竟然能生出这么水灵的闺女，也不晓得走了啥狗屎运了！”

叶建国得意的扬起眉毛，“那是我媳妇模样好，我闺女自然差不了！”

这番插科打诨下去，先前那点不悦也消散的干干净净的。

等叶建国他们都走远了以后，岳荣华这才关上门，谁知道，这门关上了一半，却被一只手给拦着了，这人不是别人，正是林杏。

岳荣华皱着眉毛，看着面前的小姑娘，“你来做什么？”今天晚上会出那么大的事情，就是面前这小姑娘引起来的，他对林杏没有一丁点的好感。

林杏开门见山，“我知道，叶建国肯定是来找你帮忙的，或者，你去找叶建国帮忙的！”

岳荣华面色不变，“我听不懂你在说什么，叶队长今天来就是给我上思想政治课的，除此之外，别无他事！”

林杏盯着岳荣华看了三秒钟，突然换了一个话题，“你想回去吗？回到你原来的家庭？”她这话一说，岳荣华的瞳孔骤然一缩，他没说话。

林杏以为自己把岳荣华说服了，她眼里闪过一丝得意，“我可以帮你回家！但是，你要为我所用！”

岳荣华用着看神经一样的目光，看向了林杏，接着，在林杏以为胜券在握，岳荣华不可能拒绝她的条件时，门却突然“砰”的一声关上了。

林杏喝了一鼻子的灰，“你……岳荣华，你不识好歹！”她在门口骂了半天，里面的人却丝毫没有所动。

林杏有些丧气，转头就离开了牛棚，谁知道，刚出院子，就被一只手给拽到了旁边的灌木林子里面。

林杏拼命的挣扎，却发现，发不出一丝的声音来，她恐惧极了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

继续留言88个红包，先到先得，大家快来冲鸭~

PS：81章和83章的红包已经发了，小仙女们留意查收下呀，爱泥萌，晚安~

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：骨头 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

骨头 50瓶；wing 20瓶；阿芽 10瓶；幸村夫人 9瓶；缨薏 6瓶；琉璃月、婆娑子 5瓶；左初夏蕊 4瓶；大写的贰、酒安江南、kiki_9207、吃可爱多的小可爱 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 91 章

林杏有些丧气, 转头就离开了牛棚.

谁知道, 刚出院子, 就被一只手给拽到了旁边的灌木林子里面。

她拼命的挣扎, 却发现，发不出一丝的声音来, 她恐惧极了。

“叫什么叫？”老光棍压低了嗓音，一手紧紧的捂着了嘴巴，另一只手，却是牢牢的把林杏给擒在了怀里, 一脸淫..笑“有老子好好疼你一番，待会有你叫的时候！”

林杏眼睛瞪的大大的, 满是骇然，不住的摇头，“唔唔……放……”

放这个字还没说完, 就被老光棍一巴掌甩了过来, “骚.娘们，先前不是勾引老子挺厉害的吗？怎么这会我来了，你倒是反抗的这么激烈？”

脸上突入而来的疼痛, 让林杏的眼眶顿时红了, 出现了生理性的泪水，她连连摇头，“我、我没有！”

因为嘴巴被捂的严严实实的, 所以说出来声音, 不止小不说, 还有些变音。

她越是这样，老光棍越是兴奋，他单手拖着林杏就往无人区的灌木林子走，“没有！没有，你先前用着水汪汪的眼睛看着我做什么？这不是勾引老子，来.上.你吗？”

地上的土坷垃加上灌木林子，哪怕是穿着衣服，仍然膈得生疼，林杏疼的眼泪汪汪的，她脑子里面拼命的转动，“求求你，放了我……放了我……”

越是到这灌木林子里面，里面的人也越少，本来就是大年夜的晚上，这一块更是安静极了，林杏的哭泣声和求饶声，更是在无声的刺激这老光棍那一根脆弱的神经。

老光棍满脸的褶皱子充满着疯狂的笑意，他选了一个稍软的地方，一把把林杏给摔到了那地上的枯叶上.

接着，只听见“刺啦”一声，林杏身上的棉袄子就被扯开了，露出了纤细的身体来，空气中，一声特别响亮的咕咚声，那是咽口水的声音。

老光棍一手掐着林杏的下巴，舔着脸，“老子这辈子，能睡上一个嫩的掐出水的姑娘，也不枉来世上一遭了。”

林杏这会彻底冷静了下来，她脸色发白，双手捂着胸口，“放了我……我有钱……我给你钱，给你很多很多的钱，可以让你睡很多的姑娘！”

很多很多的钱，几个字，吸引了老光棍，他抬手抹了一把脸上的雪沫子，有些心动，“真的？”

林杏瞧着老光棍有些心动，她咬着唇，疯狂疯狂的点头，“真的！你放了我！我带你去拿钱！”

“臭娘们，你要是敢骗我，我揍死你！”老光棍摸着下巴，冷笑一声，接着，他似乎有些不甘心，抬手摸了摸林杏的脸蛋，有些惋惜，“要不，要不我先睡了你，这钱也是我的！”

林杏脑子里面轰然一响，她尖锐，“不可能，你要是动了我，这钱不可能给你！”

她的态度果决，彻底惹怒了老光棍，老光棍反手就是一巴掌，一下子提起林杏那掉了半截的衣领子，“不可能！我现在就睡了你！”

林杏害怕极了，她不断的重复，“你放了我，你放了我，我就把钱给你！”

老光棍冷笑一声，低头就亲了上去，“我不放你，你也是我的，钱也是我的！”

这下，林杏彻底慌了，她偏头躲开了老光棍那黄黑的臭牙，她故意扬起自己肿了一半的脸蛋，慌慌张张，“你看，我一点都不好看，脸蛋肿的跟猪头一样！”

她这话一说，老光棍果然停了下。

林杏暗道有戏，连连说道，“这样，这样，你既然这么喜欢年轻漂亮的小姑娘，我把叶秋秋给你送来，那叶秋秋可是要比我长的还好，那身段和皮肤，保管你看了，绝对不会后悔！”

林杏提起秋秋，老光棍浑身一震，他想到了平时是有见过叶家那小闺女的，模样出挑不说，更惹眼的是那一声白皙细嫩的皮肤。

老光棍不说阅人无数，但是起码见的女人也有不少了。

他敢说，从来没有一女的皮肤能比的上叶家那小闺女，要是，能把那样雪白通透的一个人，按在身子..底下，别提有多滋味了，他觉得，就算是死了，也是值了。

林杏再接再厉，“那叶秋秋的模样，比我好看一百倍！”

她头一次这么真心的承认，秋秋比她的模样好。

老光棍想了半天，不知道怎么的，脑子里面浮现的确实叶建国不要命的样子，他顿时打了一个哆嗦，一巴掌甩在了林杏的脸上，“你个臭娘们，想故意害死我对不对？？那叶家小闺女，是叶家的命根子，我要去动了她，那叶家一家人还不把我生吞活剥了！”

林杏被打懵了，她没想到，这老光棍明明都已经心动了，为什么会临时反悔？？难道就因为叶秋秋在叶家比较受宠吗？

林杏猛的抬头，目光凶狠，“你不敢动叶秋秋，就敢动我吗？”

老光棍瞳孔骤然一缩， “叶建国是个疯子，能要我命的那种，我可不敢惹叶家人！”顿了顿，他拽着林杏的衣服，又是一阵乱扯，“你吗？像你这种，我想我就算是睡了你，林家那群孬货，也不敢来跟我拼命！”

林杏冻到了麻木，她一脸的绝望，不受宠的孩子，就活该被人压着欺负吗？

想到这里，她眼里闪过一丝凶狠，不可能！

她这辈子都重生了，她的人生不可能这样被一个人渣给毁掉了。

想到这里，林杏突然笑了，笑的妖艳，连带着声音都有几声媚意，“那我要是从了你，你能帮我把叶秋秋给睡了吗？”

接着，她话锋一转，主动攀扯到了老光棍的肩膀上，媚..态横生，“到时候，我们姐妹两人，伺候你一个，你自己想想，日子会有多快活？”

林杏这般媚态横生，低服做小的样子，简直是大大的满足了老光棍的大男子主义，他突然磕磕巴巴，“可以吗？”

林杏点头，她轻轻的在老光棍的耳朵不远处吹了一口气，“你偏头过来，我就告诉你！”

这会的空气中，本就泛着寒意，尤其是空中的雪粒子，淅淅沥沥的打在人的身上，被这一股热气吹开了以后，又冷又热，简直是两个极端。

老光棍从来没有过这种体验，他下意识的把头给偏了过去，咧着一嘴的黄牙，“你说！”

在老光棍偏头过来的那一刻，林杏眼里的媚意顿时消失，她抄起被脚尖勾在一旁的木棍，一棒子敲在老光棍的后脑勺。

一瞬间。

鲜血直流，溅的林杏满脸都是，她还没来得及惊惶。

老光棍整个身体就软哒哒的倒在了地上，临倒下去之前，一双眼珠子瞪的老大，似乎怎么也没想到，林杏竟然会突然敲他闷棍。

林杏原本生起来的勇气，顿时消散的干干净净的，她被吓的一哆嗦，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，边哭边说，“不是我，不是我……是你要伤害我，我是不得已的！”

老光棍说不了话，就那样直勾勾的瞪着林杏。

林杏被看的心悸，她牙一咬，把老光棍整个人都给翻了一个身，面朝雪地，接着又随意抓了两把枯叶子撒在了老光棍的身上。

这才慌慌张张的起身，把破烂不堪的衣服往身上随便一穿，踉踉跄跄的离开灌木林子。

等林杏到家的时候，林家的人早都歇息了，整个林家安静的不像话。

林杏哭着跑进了屋，却没想到，撞上了刚好起夜的沈秋丽，沈秋丽瞧着自家闺女那样子，顿时如雷顿击，她瞌睡顿时没了，冲上去拽着林杏的胳膊，“你这死丫头，大过年的不在家里休息，你跑哪里去了？”

林杏满脸泪痕的扑倒沈秋丽怀里，“妈，妈，我好怕，我好怕！我杀人了，杀人了……”

沈秋丽心里咯噔一下，到底是活的岁数久，她脸色一变，拽着林杏去了小柴房，把门关严实了以后，这才严肃，“好好说？？”

林杏扬起发肿的脸蛋，“我……我在路上，被、被老光棍差点，差点给强了！”

“你大半夜的怎么会在路上？？”沈秋丽难得脑袋清醒了一次，不过关注点却不在频道上面 ，林杏支支吾吾说不出话来。

自己生的孩子，沈秋丽哪里不明白的，她一把剥开了林杏身上的衣服，检查，“你没失身吧？”

不多会，林杏就被沈秋丽剥了个干干净净，身上就赤..条条的，沈秋丽仔细看了一番，除了脸蛋上和脖子上有乌青，身上倒是干干净净的。

不过，瞧着有几块擦伤的地方，那擦伤和欢..好之后的痕迹，还是有很明显的区别的。

沈秋丽自然是明白的。

林杏冻的抖着身子，屈辱，“妈，您非要这样对我吗？”

她前脚才差点被..强了，后脚回来，她妈看到了不是关心她，反而是要检查她的身子，有这种妈妈吗？

“我这样对你？”沈秋丽也来了火气，“林杏，你要不是我闺女，我绝对不会管你这种人的死活，我检查你身体，是为了谁？？你还是个小姑娘不懂，我不帮你把把关，将来真要是出了事情，怀了孕，你这孩子是要还是不要？”

林杏彻底崩溃了，她哭，“我都说了，我是差点被强了！那老光棍被我敲了闷棍，丢在了雪地里面，您还这样对我，我的到底是不是您的闺女？”

林杏上辈子结过婚，自然不是不懂人事的小姑娘了，但是沈秋丽不知道啊！

沈秋丽，“那老光棍不是个好东西，但是你呢？？你好好的去招惹他做什么？”

林杏气的浑身发抖，“我没招惹他！”

只是她却忘记了，若不是她晚上把老光棍他们喊到牛棚去，也不会给了老光棍机会。

沈秋丽还是有些不相信，不过，终于把关注点给放到了正经事上，“老光棍被你敲了闷棍，不会是死了吧？”

林杏摇头，“没死，我走的时候，摸了他鼻子，是有气的！”

至于，明天早上还有没有活着，就要看他的运气了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

啊，抱歉啊~伊伊又来迟到了，给大家发66个红包补偿下

小仙女们，快冲鸭~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：荔枝芒果、39137456、那些过往、一个小懵逼、沉溺书中 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

29453274 100瓶；泥团团 50瓶；我还可以抢救一下 30瓶；阿芽 10瓶；年华虚度 3瓶；Luna玲 2瓶；安屿。、小小、吃可爱多的小可爱、倩_妞、小兔宝、左初夏蕊 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 92 章

第 93 章

第 94 章

秋秋他们去了李大夫那里的时候, 那边的人已经快要散伙了, 老远就瞧着，叶建国双手背在身, 瞧着那眉头恨不得能夹死蚊子。

秋秋和叶东来对视了一眼，都从对方眼中看出了担心，下意识的加快了步子，迎了上去。

秋秋软声, “爸, 怎么样了？”

叶建国听到自家闺女的声音, 那皱起的眉毛, 也下意识的散开了，他不想让秋秋担心，顺嘴就打了个哈哈，想把事情给略过去, “没事！已经解决了！”

“瞎说！”秋秋瞪着眼睛，有些气恼，“要是解决了，您会一个人呆在这里皱着眉毛，连家都不回？”

这大过年的，大伙儿都散了，就她爸一个人站这冰天雪地里面，别提多冷了。

叶建国眼瞅着瞒不下去, 他讨好的笑了笑, “那老光棍现在被救醒了, 就是昨夜里面在雪地里面待了一晚上，这不，中风了，如今连句囫囵话都说不出来，这凶手自然也就找不到了。”

其实，抛开公事不说，若是叶建国的私心来看，找不到凶手也是应该的，这样也算是老光棍的报应了。

在场的几个男的，在瞅见老光棍那样子以后，哪个不晓得，他这是出去干了坏事，被人给反击了。

不然，也不会不止头上是鲜血直流，连带着□□的位置，那命根子差点都被人给踩烂了。

若不是恨毒了老光棍，也不至于做出这种狠毒的事情来。

对于男人来说，命根子，命根子，那可是比命更重要的事情，更何况，老光棍光棍了大半辈子。

也就近期，瞧着那媒婆有意向把隔壁大队的那寡妇，介绍给老光棍两人凑合着过日子，谁知道，这还没起头呢！

就出了这种事情。

眼瞅着，这门亲事吹了不说，连带着老光棍这辈子也毁了。

这才四十来岁，就中风了，这下半辈子，可怎么过哦，这活着还不如死了算了。

只是这种污话，叶建国自然不会在自家宝贝闺女面前提起的。

秋秋听完了以后，她说，“能不能让我去看看光棍叔？”

那老光棍才被救醒了，因为李大夫顾忌着名声，所以，等人彻底清醒了以后，就叶建国他们把老光棍给搬回去了。

叶建国有些为难，“闺女，那老光棍着实是不像话，你可不去看这些玩意，别污了眼睛！”

秋秋认真，“爸，您让我去看一眼！”

叶建国不许，“不行！你和东来一块去队里面转一圈，就回家，让你奶奶给你做沾豆包吃！”

那种污秽，叶建国是无论如何都不会弄到自家闺女面前的。

秋秋眼瞅着自家爸爸坚持的不得了，她也没在继续了，知道她爸这会是下定决心了。

在某一方面，叶建国对于秋秋是有求必应，但是关于这种事情，叶建国是瞒的很紧的。

在叶建国眼里，自家闺女跟白纸一样，他可不想因为这种事情，把闺女这张白纸上面染上了一个墨汁，那这样，他前些年精心护着不就白费了？？

把秋秋给打发走了，叶建国又冲冲的去了一趟案发现场，仔细检查了一遍，这一夜的大雪，把原本留下的痕迹基本都给掩盖住了。

除了雪下面的枯叶上，还有点点血迹，基本看不出来其他东西了。

叶建国叹了口气，踢了一脚雪，就打算往回走的，可是他这一踢可不打紧，竟然从那雪窝子里面踢出来了两颗扣子。

这种扣子叶建国是认识的，他先前想给闺女做新年衣服的时候，就和沈秋萍去过县城的裁缝铺子看过的，这种亮晶晶的水晶扣子卖的特别贵，一颗都要一毛二。

这一件袄子下来，最少要好几颗扣子，叶建国想了想，没舍得买，把那钱添了一些，多裁了几尺的布料，添在一块，给秋秋做了一件好看的棉袄子。

他把地上的扣子给捡起来后，就下山去了。

叶建国不知道，他前脚上山去了。

后脚秋秋就拽着叶东来一块去老光棍的家里，老光棍父母都走了，他是一个人过日子的，又是个光棍，没个女人收拾屋子，所以他那屋子，哪怕是大过年的，也瞧着到处脏兮兮的。

尤其是门一开，屋檐上的灰扑扑的落了下来，呛的秋秋打了好几个喷嚏，叶东来下意识的皱着眉头，挡在了秋秋身前，有些不赞同，“要不，咱们回去吧！”

其实叶东来多少也能猜到一些东西，这也是为什么，叶建国不让秋秋来的原因。

秋秋摇头，软声商量，“哥，我就去确认一件事情，确认了，我们就离开！”

要说，叶东来在秋秋面前的原则，还不如叶建国呢！秋秋三两句话一说，他顿时妥协了，跟着一块来了不说，还要把秋秋护送进去。

叶东来有些头疼，“成，我和你一块！”顿了顿，对着旁边的小尾巴说道，“东东，你就呆在门，帮我们望风！”

东东小脑瓜子里面满是疑惑，“我为什么要过来？？”过来就让让他放风？？

叶东来冷哼一声，“为什么过来？还不是你要缠着秋秋！”不然，以为他愿意带着一个拖油瓶到处跑啊！

这下，东东看了看秋秋，不说话了，低着头老老实实的去站在了门口，等站稳了以后，他抬头望着天空，轻叹了一口气，“欸，真想当个大孩子啊！！”

老光棍家就巴掌大，东东去了外面说的这句话，自然也逃不过秋秋他们的耳朵。

秋秋嘴角抽了抽，没搭理自家这个越来越戏精的弟弟，她直接进了屋内，办起了正事来。

老光棍是刚从李大夫那边送回来没多久，这会被人安置在了炕上，动弹不得。

尤其是头上的那伤口已经结痂了，瞧着那暗红色的血液，被按上了草木灰止血，看起来更加骇人起来。

老光棍没想到，这个点还有人来看他，他木然的转了转眼珠子，想要起身，奈何身体不听使唤，只能发出低低的呜呜的小声来。

瞧着凄惨极了，秋秋心里已经有了一个大致的猜测，自然不可能可怜这种人。

她转头对着叶东来说道，“哥，你也去门口吧！”

叶东来，“？？？”

他不小了，已经成年了。

不是东东那小破孩了？？

他出去看什么门？？

他要在现场护着秋秋好不好？

秋秋点头微笑，“就是你想的那个意思，出去吧，我跟光棍叔有些私话要说！”

叶东来的心顿时受到了一万点暴击，但是瞧着秋秋那认真的样子，他特别心酸的去了门口守着，他一出来。

东东抬头看了一眼，老气横秋地说道，“我们哥俩可真命苦啊！”

叶东来面无表情，“是你命苦，不要把我也带上，谢谢！”

这下，东东冷哼了一声，“哥，你在嘚瑟什么？还不是被姐姐给赶出来了！”

这下，叶东来不说话了，这哥俩就大眼瞪着小眼，你不让我，我不让你！

屋内！

秋秋把叶东来赶出去了以后，就只剩下了她和老光棍，她直接走到了炕旁边，开门见山，“光棍叔，昨儿的夜里面出去干坏事了吧？”

老光棍呜呜了几声，发出去完整的音节来。

秋秋继续，“让我猜猜，光棍叔昨儿的夜里打算出去采花的，没想到那花确实带刺的，把自己扎流血了不说，还把自己给赔了进去！”

秋秋这话是肯定，没有一丁点的疑惑语气。

老光棍虽然说不出话来，但是眼睛却瞪的大大的，死命的瞪着秋秋，如果眼神可以杀人的话，秋秋不知道被杀死了多少次了。

秋秋并不惧怕，若是说，好好的老光棍，她要避着一些的话，现在的老光棍，只是能躺在床上等死了。

中风的人，整个身体动弹不了不说，就算是勉强动弹了起来，那后果也是不堪设想的。

老光棍挣扎了半天，但是却难的很，连个指头都动弹不了，到最后，反而身上挣扎出来了一身汗，他的表现，越发让秋秋的猜测更接近了一些。

她继续，“让我来继续猜猜？昨儿的从牛棚散了以后，光棍叔连屋都没回吧，直接在那里等着，把那姑娘给拖到了小树林？”

这下，老光棍突然不动弹了，只是一双木然的眼珠子，一眨眼眨的盯着秋秋，眼里还有些不可置信。

他甚至怀疑，昨天在做那事情的时候，秋秋在旁边看在这。

秋秋耸了耸肩，“你不用这样看着我，我不在你们旁边！”接着她话锋一转，“但是！若要人不知，除非己莫为！”顿了顿，她语气肯定，“那个姑娘是林杏吧！”

当秋秋把林杏两个字说出来的时候，一直没啥反应的老光棍，脸上的表情突然生动了起来，他疯狂地挣扎着，想要说话。

结果，却只流了一脖子的口水，一句囫囵话也没能说出来。

这下，秋秋更肯定了，“看来，是林杏让你变成这样子的！”

老光棍呜呜了几声，眼里带着恨意，那臭娘们，若不是她，他怎么会落到这个地步？？

想到这里，老光棍整个人都激动了起来，他剧烈的挣扎着，谁成想，还真被他动成功了。

这下，成功从从炕上摔到了地上，“砰”的一声，摔的结实的很。

整个人彻底歪了！

秋秋没有丝毫的心软，更没有要上去扶起来的意思。

临走前，她撇了一眼地上的老光棍，她说，“这是你罪有应得！”说完，头也不回的离开了出了屋子。

秋秋一出来，就瞧着叶东来和东东两个人，一大一小的瞪着眼珠子。

瞧着那样子，马上都要成斗鸡眼了。

秋秋噗嗤一声，“你们这是在做什么？”

东东噘着嘴，认真地问道，“我要问一个很严肃的问题，你要好好回答我！”

秋秋点头，示意没问题。

“姐！那你是喜欢我一些，还是喜欢哥一些？”东东有些小害羞。

秋秋，“？？？”

发生了什么？？

这种世纪难题，为什么要来问她？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：暮霭 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

四叶草 40瓶；并列永存、玖月、肉肉 10瓶；我要淡定 5瓶；焦糖豆沙 4瓶；靓靓、ZHAOPMM 2瓶；空城、别动我的斯塔克 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 95 章

第 96 章

第 97 章

叶建国熟门熟路的敲了敲巷子里面的院子门, 门一开, 他顺势钻了进去, “老张啊！你今天没出去搜罗东西？怎么也在家里！”

“这不是等你来吗？”被叶建国称为老张的人, 一张弥勒佛一样的笑脸，笑呵呵的说道, “今儿的又带啥好东西来了？”

这老张正是叶建国在倒手东西的时候的中间人。

叶建国第一次出手东西，就是老张收的，后来两人混熟了以后，老张就给叶建国了一个固定的地点，有货了以后, 就来这巷子的老宅院里面出手。

当人，这院子可只收熟人，陌生人来敲门, 那是不可能打开的。

叶建国进屋后, 就把身上的夹棉外套给脱了下来, 从里面摸了摸，摸出来了一个巴掌大的小碗, 小碗已经出处理干净了, 丝毫不见上面的灰尘, 反而露出了里面细致的花纹，跟之前叶建国拿到岳荣华那里的时候，可是千差万别。

这小碗, 可是被岳荣华处理了半个月, 慢慢的露出了真容。

老张在瞧着这小碗的时候, 眼睛顿时一亮，他顺手拿起桌子的眼镜戴着，把小碗举到了眼前，迎着阳光，能瞧着那细碎的阳光透过小碗散发着淡淡的光晕。

“是个好货！”老张瞧着这小碗，听了听声，清脆悦耳，接着惋惜道，“可惜！可惜啊！这有个缺口，好好的一个货，顿时没了价值！”

叶建国并不惊讶，“要不是缺了一个口，也不至于被我给收来了，老张，你看着给个价，我媳妇和孩子还在外面等着！”

老张伸出了一个巴掌，“最多这个数！”至于叶建国是多少钱收上来的他没问，干他们这行的，莫问初价，但看实物，不然容易得心脏病。

叶建国摇了摇头，“这个价格太低了！”接着，他比了比一个指头，“最少在加一个！”

老张失笑，“你这是要了我的老命啊！给了这个数，我是一分钱都赚不到了！”接着，他话锋一转，“建国，你老老实实的跟我说，你身后是不是有个高人在指点？”

不然每次拿来的货，就算是瑕疵品，也没有是假货，而且连带着收购的价格，也都把握的分毫不差。

就算是他在这行混迹了十多年了，都不敢保证有这个成数。

虽然和老张熟了起来，但是叶建国不可能把岳荣华给暴露出来。

他心里咯噔一下，面上却不动声色，“不过是运气好罢了！你再给我添五块，下次我有好货了，在来找你！”

老张眯了眯眼睛，也没拆穿，痛快的答应了下来。

做他们这一行的，贵在有自知之明，有些东西不问，还能继续交易下去，知道的多了，反而还不利于接下来的交易。

而且，打过几回交道，他发现叶建国这人有勇有谋，倒不像是那些傻货，若是可以，长期发展下去，倒是也不错。

拿到了钱的叶建国对着老张点了点头，转身就走，没有任何停留，等出了院子，他抬手摸了一把汗意，就直接往和秋秋他们分别的时候奔去。

秋秋这会在集市上，沈秋萍花了一毛钱，给他们三个孩子，一人买了一个糖人，这种栩栩如生的糖人是三分钱一个，特别的甜，秋秋拿在手里，都有些舍不得吃。

叶建国在瞧着媳妇和孩子的时候，那一颗心也跟着稳了下来，他蹲下身子，把东东给驾到了脖子上，对着秋秋他们说道，“走，爸带你们去国营饭店吃大肉包子！”

他这么一说，秋秋他们的眼睛顿时一亮，笑容也跟着大了几分。

沈秋萍原本到嘴边的话，在瞧着孩子们的高兴样子的时候，也咽了下去，罢了罢了，一年也就这两次，由着孩子们高兴就好了。

国营饭店是真的气派的很，门口停了好几辆的自行车。

大大的明亮的玻璃窗，能够看到零星的人坐在里面，正在吃着饭，这桌子上摆的还有猪肘子，瞧着就食欲大开。

叶建国感叹，“要是咱们能买得起自行车就好了，往后爸天天接送你们上学！”

秋秋看着那二八单杠自行车，一脸的理所当然，“爸肯定买得起的！”

她这种笃定的相信，让叶建国也生出了一股豪情来！

不过那满腔的豪情在进入国营饭店里面，立马萎靡不振了。

哪怕是叶建国是红旗生产大队的大队长，也很少来这种地方，若不是今儿的为了给孩子们开开眼，叶建国打死是不会来这地方的，实在是太费钱了。

秋秋打量着四周，在察觉到叶建国有些拘谨，甚至连手都不知道往哪里搁，她转了一个弯，指着桌子问道，“爸，你看这桌子跟咱们家的桌子是不是差不多？”

她这么一说，叶建国也跟着打量着面前的桌子了，这国营饭店里面的桌子，跟他们家的也没啥区别，要说真有啥区别，就是这桌子稍微长一些。

叶建国点头，伸手摸了摸，“还真一样！”一样的木头做的，一样的棱角，就连形状也差不多。

秋秋笑了笑，宽慰，“是吧，反正都是吃饭的桌子，跟咱们家也没啥区别的！”

“小姑娘，我们国营饭店的桌子，可跟你们家的不一样！”这服务员长着一张鹅蛋脸，两条乌黑的辫子放在胸前，她说这话的时候，眼睛恨不得长在头顶上。

秋秋一脸疑惑，“有什么不一样？”

小姑娘模样生的好，脸蛋白皙，连带着疑惑的时候，都带着几分娇俏的红润起来。

服务员不想回答的，但是对上秋秋那一双疑惑的眼睛，下意识的回答，“我们这国营饭店的桌子，可是有大来路的，一般人可坐不起，而且啊！”她摸了摸桌子，一脸自豪，“我们老板特意去了京城，观察了好多家大饭店的桌子，按照京城那边大饭店的桌子样式来做的，咱们县城可少有这类的桌子，这可是独一无二的。”

顿了顿，她语气不屑，“可别把你们家的那种破桌子和我们饭店的桌子放在一块，相提并论。”

她这话一说，叶建国脸上的笑容当场就垮了下来，这么明显的嘲讽，他要是听不出来，那就是个傻子了。

反倒是秋秋没有一丁点的不高兴，她惊讶，“姐姐，这桌子的来路这么大啊！！”

“那是！”服务员对于秋秋脸上的惊讶，满意极了，这种乡下人没见过世面的样子，越发能显得她与众不同起来。

“那既然这桌子这么厉害，你们为什么不把桌子供起来？”秋秋一脸天真地问道。

服务员脸上的得意的笑容顿时戛然而止，她恼羞成怒，“桌子是吃饭用的，供起来做什么？”

秋秋有些纳闷，“我以为来路这么厉害的桌子，你们饭店会把它供起来，每天当祖宗一样供着，而不是用来吃饭！”

服务员，“……”遇到硬茬子了。

秋秋继续，语气笃定，“既然这桌子是吃饭用的，好像跟我们家的桌子也没啥区别，毕竟，我们家的桌子也是吃饭用的！”

这下，那服务员的脸色跟打翻了的调色盘一样，先前脸上的得意顿时消散的干干净净的，“你……”

你了半天，她也没能你出一个所以然来。

秋秋弯了弯眼睛，“姐姐，你要说什么呀？说这桌子不是用来吃饭，而是用来供起来观赏的吗？”

这服务员吃了一个大瘪，气恼极了，“反正就和你们家的桌子不一样！”

这下，旁边桌子上吃饭的人，也没忍住出声，“小姑娘，你的观念是对的，可别被这服务员给带偏了，这饭桌饭桌，做出来，摆上来，可不就是为了给大家吃饭用的，要是供起来，那这饭桌就没了意义，就成了废物了，在独一无二，也没了用处。”

说这话的男人颇为儒雅，五官清正，穿着一件立领的中山装，哪怕是坐在桌子上吃饭的时候，也是坐的笔直，连带着对着一个陌生人说话，也带着几分教导意义。

他这一开口，服务员的脸色一白，什么人能嘲讽，什么人不能嘲讽，做这一行的，是再明白不过的了，就这说话人的气度，可不是他们小县城能有的。

秋秋自然察觉到了那服务员脸色发白，她有些好奇，这说话的到底是什么人。

她顺着服务员的目光望了过去，那么一瞬间，她在这男人脸上看出了熟悉感。

不过，秋秋觉得，这熟悉感来源可能是对面叔叔长的好看，毕竟长的好看的人，都有共同性的，那就是帅。

人家帮了她，秋秋出于礼貌的笑了笑，“我晓得了，谢谢叔叔帮我说话！”

接着，她对着服务员说道，“姐姐，这饭桌是吃饭用的吧？”

服务员后牙槽都要咬弯了，她点头。

“可你们家菜单，我们都没背下来！”明明是前言不搭后语的一句话，服务员立马明白了。

这小姑娘是变着法子，问她今天有哪些菜。

服务员把今天的菜单给拿出来，递给了秋秋，秋秋顺手接了过来，却没有点菜，而是把菜单交给了叶建国，脆生生地喊道，“爸，点菜！”

小姑娘声音清脆悦耳，连带着笑容都有几分让人晃眼，叶建国原先的拘谨，顿时消散的干干净净的，他知道，这是闺女在给他作势呢！

他指着菜单上面化了两行，“我们要一个红烧猪肘子，一份酱鸭，在来五个大肉包！”说完，他把钱和粮票递了出去。

不争馒头争口气，叶建国这是要大出血了！

这下，服务员彻底收起了轻视，记下了菜单，去了后厨。

全程观看到末尾的儒雅男人，眼里闪过羡慕，这小姑娘是真真的聪明啊！

从头到尾，不吵不闹，不仅把服务员那不好的态度给治了不说，连带着她爸身上那一份拘谨，也三言两语给化解了。

在看着面前只顾着低头吃饭，事不关己的阴郁少年，他叹了口气。

咋同样的孩子，区别就这么大呢！

男人没忍住问道，“欸！你这孩子，也学学人家，要是爸头一次来个陌生地方，有些拘谨，你会不会也给爸解围？”

阴郁少年终于抬起了头，露出了精致的五官，他顺着男人的目光看到了别人家的孩子。

察觉到背后的目光，秋秋下意识的回头望了过去。

四目相对。

秋秋眼里闪过了一丝惊艳，好漂亮的一个少年。

不过，盯着别人看并不礼貌，她点了点头，就和叶建国他们说起了话来。

那阴郁少年面无表情的收回了目光，语气肯定，“不管任何时候，您都不会拘谨！”

儒雅男人有些来气，“我这不是假设吗？假设你听不懂？”

“没有假设！”

儒雅男人，“……”

这孩子抬不讨喜了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：陌雨馨 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

小小婳、忘秋 30瓶；翻白眼的仙女 20瓶；乐乐、欢、暖若冬阳 10瓶；长河落日 5瓶；慕九 4瓶；kiki_9207、24388963、静水流深、左初夏蕊 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 98 章

秋秋听到隔壁桌子的对话, 莫名的想要笑起来, 这儿子和父亲的身份好像弄反了，儿子淡定的跟什么一样, 父亲却气的跳脚。

不过，人多笑出声不礼貌, 她也就憋着闷着劲儿的吃这大肉包子。

可是叶建国就没忍住了，他咬了一口大肉包子, 满足的眯着眼睛，“大兄弟，这孩子可不能这样教！”

他这话一说，沈秋萍一瞪，“吃都堵不上你的嘴！”毕竟是个陌生人，哪有上面就教人家怎么教育孩子的。

也太不礼貌了一些。

叶建国讨好的笑了笑, 让沈秋萍多少给他留点面子。

儒雅男人来了好奇，放下筷子，“没事, 我刚好想取取经，我这多年在外面, 也没照顾着儿子长大。这不, 这孩子如今大了, 一丁点都不听话的！”

叶建国吃的满足, 话痨起来, “找我你就对了, 我可是有三个孩子的, 各个都顶顶的听话，都不用操心的那种！”

说完，他话锋一转，指着秋秋，炫耀，“看到没，这是我闺女，贴心小棉袄，我什么都没教，处处为我这个当父亲的着想，至于我这俩儿子，我都没管过，都是我闺女把这大儿子和小儿子收拾的服服帖帖的！”

这倒不是假话。

叶建国自豪的同时，也心酸啊！

他在两个儿子面前说一百句话，还不如秋秋在东来和东东面前说一句话来的重要。

儒雅男人目光在秋秋他们三个面前扫了一眼，夸，“兄弟好福气啊！这儿女双全，这不知道羡煞了多少人！”

叶建国心里那个得意啊，嘴也跟着瓢了，“那是，兄弟啊，我以过来人的身份跟你说，成了家的男人啊！尤其是当父亲的，要是没个闺女这种贴心小棉袄，这辈子都不圆满！”

儒雅男人体会不到这个滋味，他只是跟着点了点头。

叶建国更来劲儿了，炫耀，“你晓得吗？我生病受伤，自给儿还没说疼呢！我闺女哭的泪人一样，心疼的不得了。我要是出门干活没带饭，我闺女老远的给我送水过来，就为了让我吃口热乎饭。要是我在外面受了委屈回来，也只有我闺女会趴在我面前变着法子的逗我笑，还会同仇敌忾帮我报仇！”

至于儿子！

这辈子都别想！

眼瞅着对面的兄弟一脸的羡慕，叶建国得意啊，他指了指秋秋的头发，得意，“还有我闺女头发，我扎的，你瞧瞧扎的好看不？”

那儒雅男人顺着叶建国的目光看了过去，秋秋出门的时候，叶建国特意给秋秋扎了一个马尾，那马尾比较松散，小卷毛一翘一翘的，别提多可爱了。

儒雅男人的那心啊！

就跟着化了，他羡慕，“有个闺女可真好啊！”

叶建国点头，得意洋洋，“那是，只有儿子的老父亲，体会不到这种快乐！”

儒雅男人看了一眼对面坐着的儿子，有些嫌弃，“我们家这孩子，犟的跟头牛一样，一棍子打不出一个屁，还天天硬邦邦的，一句话能气死人。”

“这跟我家那两个小子一样！”叶建国咬着一口大肉包子，一脸的认同，他那两个儿子不也是？？

东来天天老成的不得了，东东小老头一样，别提了，糟心的慌！

儒雅男人一下子有了认同感，“可不是！不瞒你说，我也有个闺女的，可惜，我闺女弄丢了，我这次带着儿子，就是过来找我闺女的！”

“哟！这可是大事啊！”叶建国怔了一下，连大肉包子都忘记吃了，“这可是你当父亲的失职，自给儿的孩子都能弄丢了去！”

“可不是！是我当父亲的不对，我这都跑了好几趟了，也不晓得能不能找得到！”提起这个，他就一脸苦笑。

“那我可在这里，提前祝你找到你那丢的闺女！”叶建国有些同情，自给儿闺女都弄丢了，多难过呀！

“借你吉言了！”

叶建国笑了笑，看着秋秋乖巧的小模样，心里美滋滋的，他就不一样了，从小闺女就在身边，乖巧又听话，贴心又暖和。

哪里像对方那样闺女丢了这么多年，可怜透了！

想到这里，叶建国越发同情这个丢了闺女的大兄弟，连带着回去的路上，他都一个劲儿的拍脑门，后悔，“欸！早知道，我应该问清楚大兄弟的名字的！”

秋秋和沈秋萍有些不解，“问名字做什么？”

先前在国营饭店吃饭的时候，叶建国那话痨啊！秋秋和沈秋萍他们两个是真的没眼看了。

叶建国理所当然，“我多少也是土生土长的当地人，保不准，还能帮那倒霉的家伙一把找到闺女呢！”

沈秋萍没好气，“我看你还是别瞎操心了，要是真这么好找，人家也不至于找了这么多次了！”

秋秋也跟着，“爸，妈说的在理，您可别瞎操心！”

在这个落后的年代，要想找个十几年前丢失的人，那可比大海捞针还难咧！

叶建国砸吧了下嘴，“我这不就同情他吗？”

都是当父亲的，丢了闺女，那得多可怜啊！

秋秋和沈秋萍对视了一眼，摇了摇头，没在接话。

等到秋秋他们回到叶家的时候，已经是傍晚了，这会家家户户的土烟囱都冒起了白烟，叶家也不例外，秋秋他们今儿的出门去县城，叶家的人都是知道的。

所以，他们一回来，叶家的几个孩子就迎了上去。

叫嚷，“三叔三婶，你们买的是什么呀？”尤其是叶建国手里提着的包裹，特别的扎眼。

扑上来的是叶东喜，他一双眼珠子恨不得黏在了那包裹上。

“三叔买了一些吃的！”叶建国轻咳了一声，把包裹里面剩的半只猪肘子递了出去，“娘，您把猪肘子切了给大伙分了吧！”

“猪肘子？”赵翠花提高了嗓音，“老三，你花这个钱做什么？”

叶建国就知道自家娘老子会是这个反应，他低声，“娘，这不，想让你尝尝鲜嘛！”

赵翠花瞪了一眼，“尝鲜？有钱也不是这样嚯嚯的！”

眼瞅着就要没完没了的唠叨下去了，秋秋立马帮衬着说话，“奶奶，爸想着您没吃过外面卖的猪肘子，特意给您带的，让您尝尝味道！”

果然，秋秋这话一说，赵翠花脸上的笑容大了几分，孩子出门能记挂着她，比啥都强，但是还是心疼，“这老贵的东西……”但是对上秋秋那亮晶晶的眼睛时，她立马把剩下的话给咽了回去，“等着，奶奶给你切肘子吃！”

说完，赵翠花就提着猪肘子进了厨房去了，赵翠花一进去，叶东喜他们哪里忍得住，自然也要跟进去的，去被赵翠花给赶了出来。

自给儿待在厨房，把那半个猪肘子分了三分，其中两份搁在了碗柜里面，剩下的一份，则单独做了一份蒜水，打算晚上算是加餐一顿。

赵翠花一走，外面的堂屋可炸开了锅。

李红芬没忍住，“三嫂，你们咋这么舍得，连猪肘子都买了？”

沈秋萍神色淡淡的把秋秋的衣领子整理了下，头都没抬，“妈前些天说想吃猪肘子，建国就记在心上了！”

李红芬撇了撇嘴，“猪肘子不便宜吧，这钱哪里来的？”

沈秋萍这下抬头了，拍了拍秋秋的肩膀，吩咐，“秋秋把东青的笔和本子送到大房去！”

秋秋看了一眼李红芬，知道她妈是要收拾三婶了，她立马跑的老远，把空地给让出来。

沈秋萍，故意似是而非，“四弟妹，你回娘家，你娘家贴补你的钱，你会告诉我们大家吗？”

李红芬讪讪地，“娘家贴补的是小私库，告诉大家，大家不都晓得了吗？”

“你看，你都不愿意说，凭什么以为我会告诉你，我们三房从哪里来的钱买猪肘子？”

这下，李红芬彻底不说话了。

但是心里却抓心挠肺的，想要知道三房是哪里来的钱去买的猪肘子，难道是自家婆婆私底下贴补的？？

越想越是这个理？

不然哪里能弄到钱？

李红芬欲言又止，沈秋萍就当没看到，她从袋子里面抽出了一块布料，递给了赵淑芳，“大嫂，你瞧瞧，这个布料若是做我们女人穿的小衣服，你看怎么样？”

沈秋萍抽出的这布料，特别软和，赵淑芳接到手里，摸了摸，“这布料贴身穿着可舒服的很！”

“那成，我做好了，咱俩一人一件！”

“那我可谢谢三弟妹了！”赵淑芳性子爽朗，也没拒绝，直接就应承了下来，“改天，我去我妹那边了，给秋秋挑个好的文具盒！”

这人情往来，可不就是这样吗？

沈秋萍也没拒绝，她收起了布料，准备进去三房的。

李红芬和王桂芝对视了一眼，傻眼了，“三嫂，这、这布料没我的份吗？”

沈秋萍的手一顿，“没有！就够做两件，我和大嫂一人一间！”

李红芬，“那你这不公平！”

沈秋萍，“我又不是娘，有个啥东西要给大伙儿平分，我自给儿的东西，我爱给谁就给谁！”

说完，还不忘对着赵淑芳说一句，“大嫂，你晚点过来，我给你量个尺寸！”

李红芬要气哭了。

真的！

同样都是妯娌，这也太偏心了一些！

明晃晃的区别对待啊！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

建国爸爸：“……”妈的，同情错了！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

愿望是世界和平 23瓶；咛2墨 10瓶；言诺、琉璃月、阿呆、圊圊子衿 5瓶；玖月 3瓶；yinghwa 2瓶；江停对象、左初夏蕊、zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 99 章

沈秋萍是老师, 所以她对本子和笔这一块是特别的了解, 她给秋秋他们挑选的本子和笔都是最耐用也是最便宜的那种。

秋秋摸了摸硬壳的红色笔记本, 抽出了一本递给了叶东来, “哥，这是你的！”

叶东来是跟在一块去选的, 所以他并不惊讶，反倒是叶东青有些瞠目结舌，“秋秋，这么贵的笔记本，你一次买这么多做什么？”

这种红色硬壳笔记本, 一本要六毛钱呢！

秋秋一下子掏出来了三本，在叶东青看来，这也太土豪了一些。

秋秋弯了弯眼睛, “我妈说, 这是给咱们三个的开学礼物！”

他们前段时间开学, 家里的钱并不宽裕。

这次，叶建国赚了钱以后, 沈秋萍就直接大方决定, 给家里的三个孩子一人买一个好的笔记本, 像这种厚的硬壳笔记本，能够一直管到毕业呢！

这样细算起来，其实还是很划算的。

叶东青喜的咧着嘴角, “前段时间, 我们班上的小胖才买了一个这种红色硬壳的笔记本, 拽的跟二五八万一样，别人摸一下，他都要垮着一张脸！”

嘿嘿！

他也有了！

他可以拿着笔记本去班上炫耀！！！

到底是年轻小伙子，又是在学校读书的学生，哪个没有虚荣心，叶东青也不例外。

秋秋笑着，“成了，东青哥，快把你那笑脸收一收，嘴角都咧到耳根后面去了，变成了一张血盆大口了。”

叶东青咧着嘴，拍着秋秋的肩膀，“等着哥哥将来成为科学家了，赚很多很多的钱，给你买漂亮的衣服！”

赵淑芳把三个儿子都教的特别好，投桃报李，这是她对着三个儿子一直以来的要求。

秋秋对于叶东青会成为科学家，没有一丁点的怀疑，“我相信东青哥哥！”

秋秋这般信任的模样，更是让叶东青心里美滋滋，妹妹真好，才不像他哥，每次提起要将来要做科学家，都会被笑话。

叶东来看着叶东青那傻样，没拆穿他，秋秋不管在任何时候都相信他们，哪里有单独对他特别好了？

就算是要好，秋秋也是对他最好才对。

想到这里，叶东来把叶东青给赶了出去，这才把属于自己的硬壳笔记本递给了秋秋，翻开到第一页“秋秋，你来写一句话！”

秋秋一怔，她笑，“好啊！”说完，她接过笔记本，工工整整的写下“努力考大学”五个大字，她坚信，“哥，你一定会考上大学的！”

叶东来收起了笔记本，特别珍惜的把笔记本揣在了胸口，他失笑，“你也太看得起哥了，现在高考都没恢复，哥就算是想考，也考不上啊！”

秋秋认真，“高考一定会恢复的！”

“成，咱家小福星说啥啥灵！”叶东来扬着嘴角，只是心里却没当回事，想要恢复高考，谈何容易！

秋秋，“咱们好好准备着，等高考来临那一天，一定是给有准备的人的！”

这句话，叶东来倒是赞成。

晚上，等着孩子们都睡了以后。

沈秋萍拉下了炕上的盖帘，她压低了嗓音，“建国，今儿那小碗你换了多少钱？”

叶建国想也不想，“六十！”

黑暗中，沈秋萍双手枕在胳膊上，她低声，“这种事情，往后还是少做一些，太冒险了！”

万一被人逮着了，那可是会出大事的。

屋内陷入了良久的沉寂，这是叶建国和沈秋萍结婚这么多年来，头一次生出了不一样的意见，他闷声，“我想等手里的活了一了，把这大队长的职位给辞掉！”

这些日子，他一有空闲就在县城里面到处走街串巷，他算是明白了，随便做点什么事情，都要比窝在这大队里面强。

沈秋萍沉默了下，“你想好了？”

叶建国嗯了一声，“我瞧着了，我瞧着城里的孩子，跟秋秋一般大，他们会从上海那边买票了的衣服和鞋子，还会用着那种最潮流的书包。最关键的是，媳妇，你觉得咱们公社的教学质量和县城的教学质量，哪个好一些？”

沈秋萍一怔，“当然是县城了！”

叶建国眼睛睁的大大的，在黑暗中看着屋顶的房梁，他说，“我叶建国闺女不比别人差啊！可是咱们给秋秋的条件比起县城的孩子来说，差的太远了，是我们当父母的对不起孩子们。”

特别是这段时间，叶建国是感触最深的。

钱！

他要赚很多很多的钱，才能给孩子们好的条件。

沈秋萍想了想，没有直接否定叶建国的想法，她说，“你要做生意的事情，娘不同意，叶家人也不同意，你一个人闷头干！是好是坏他们都不知道，但是！你若是辞去了大队长的职位，娘他们肯定不愿意的！”

毕竟，有个大队长的身份，给叶家带来的便利也不少。

叶建国叹了口气，“我知道是不同意，所以，一时半会也辞不掉，我先去城里面看看，有啥能转到明面上的生意，等我确定了，我在跟娘说！”顿了顿，他心一横，“如果，爹娘不同意，那就分家吧！”

就从今儿的拿回来猪肘子来说，他算是明白了，叶家的人心不齐，他还没买点东西呢！

就被二嫂和四弟妹差点给围攻了去，若是以后，真做什么事情出来，他们是一百个不愿意的。

但是，如果做的好，他们又想上来占便宜。

这算什么？

叶建国的心眼不大，他只有一个想法，那就是给媳妇和孩子们好的生活条件，如果中间遇到了绊脚石，那就把这绊脚石给推开！

沈秋萍在听到分家两个字的时候，黑暗中，她眼睛亮的厉害，“建国，你说咱们有可能分家吗？”

她觉得分家以后，带着孩子关起门来过自己的日子，是在舒服不过的了。

不用吃个猪肘子，都要被人盘问半天，更不用赚一点钱了，被刨根问底。

还有，她自给儿的东西，想给谁就给谁，大嫂对她好，她就给大嫂，也不用理红芬他们眼珠子都瞪的发红。

更重要是，不和李红芬和王桂芝这两个妯娌住在一块了，沈秋萍空气都是美好的。

叶建国摇头，“能不能分，要看娘的意思了！”

要是他娘不同意，那就甭想分，要是他娘同意了，那就容易了。

只是，想让他娘同意，谈何容易啊！

想到这里，沈秋萍和叶建国两口子齐齐的叹了口气，说起来容易，这真要是实施起来，太难了。

旁边，刚好醒来听了一耳朵的秋秋，她知道，叶家要变天了！

隔天一早起来，赵翠花煮了一锅的疙瘩汤，那疙瘩汤是用着棒子面做的，里面还放了不少从山上起来的嫩的掐出水的榆钱，这榆钱是叶东来趴在山头那榆钱树上捋下来的。

那榆钱树高的很，刚发出来的榆钱又都在树梢上，不好摘，但是叶东来却是一个爬树的好手，一早就够着了榆钱，所以他们叶家，也是队里最早吃上榆钱的人家。

把添上水的棒子面，加上两大把榆钱放进去，搅开了去，用着大伙儿煮沸了以后，在磕两个双黄蛋进去，打成碎花状，起锅的时候，在滴两滴麻油进去。

那味道真是绝了。

秋秋就是被这香味给馋醒的，也不嫌弃烫，直接用着粗瓷碗盛了一大碗起来，那榆钱的味道清新中泛着甜味，特别的开胃不说。

再加上，赵翠花狠狠心，把昨儿的没吃完的猪肘子，切了一叠子出来，肥瘦相间的肉片，上面撒着葱花和麻油，就那样大喇喇的搁在了桌子中间。

就算是量少，但是那是肉啊！正儿八经的好肉，搁在那里，就是不吃，也是高兴的。

叶家的人，在瞧着这一碟子的肘子肉，各个脸上都洋溢着笑容。

叶建设，“娘，咱们家这伙食是一天比一天好啊！”

对于乡下人来说，没什么比能吃的饱，更让人满足的事情了。

赵翠花斜睨了一眼叶建设，“这是建国带回来的，大伙儿吃着肘子肉，也是沾了建国的光，你们可要记着建国的好！”

叶建设心大，没听出来赵翠花的意思，他哈哈一笑，颇为自豪，“我三哥就是有本事！”

他这话一说，李红芬在下面狠狠的捏了一下叶建设的大腿，叶建设倒吸一口气，“你捏我做什么？”

他这声音喊的大，桌子上的众人，一下子把目光放在了叶建设两口子身上。

赵翠花冷笑一声，把装着肘子肉的碟子给端了起来，给大伙分了分，唯独落下了李红芬，“既然觉得不以为然，老四媳妇，你还是别吃这肘子了！建国把这肘子拿出去喂只狗，狗都会摇摇尾巴！”

李红芬傻眼了，怎么白白到嘴边的肉，飞走了啊！

不过压根没人理她。

大伙呼呼噜噜的喝着香喷喷的疙瘩汤。

等早饭结束了以后，轮到李红芬收拾桌子，她老老实实的把盘子给收了起来。

尤其是那个装肘子的碟子，她更是心都是痛的，明明到嘴的肉，却飞了！

她眼睁睁的看着大伙儿吃着香喷喷的肘子肉，她只能闻个味道，太痛苦了。

想到这里，李红芬看着那碟子，眼睛一亮，小心翼翼单独拎出来，到了厨房以后，瞧着没人，对着那碟子就是一阵狂！！舔！！

刚喂完兔子准备去厨房洗手的秋秋，看到这一幕，立马转头捂着眼睛，“我什么都没看到！”

李红芬的脸被臊的通红，没想到舔盘子的时候，被晚辈看了去，她强撑着一股劲儿，“上面还有很多油水，不吃干净就浪费了！”

秋秋点头，“我理解四婶，这种勤俭节约的美德，值得表扬！”说完这话，就一溜烟跑没影了。

留下李红芬一个，哭丧着一张脸，“我命苦啊！”

丢死人了，舔个盘子竟然被晚辈看了去！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：思量短 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

丢了鱼的猫、zztvx、19757637、暖若冬阳 10瓶；溜达灬追美满i 6瓶；琉璃月、睡睡 5瓶；如梦如幻、不爱吃花菜 3瓶；妮维雅 2瓶；静水流深、飛翎浮雲、倩_妞 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 100 章

榆钱实在是好吃, 就那样生的榆钱叶子又嫩又甜, 秋秋能揣在兜里面当着零嘴, 写作业累的时候, 就掏两片榆钱叶子出来吃。

每次她吃的时候，东东总会在旁边咯咯咯的笑起来, “姐姐变成兔子了！”

家里的兔子已经出月子了，那小兔子一天一个样子，离了母兔子能养活以后，赵翠花便做了主，把那兔子给送出去了几只。

给沈家了一对公母的小兔子, 给赵淑芳的娘家也是一队公母的兔子，还没忘记之前屡次帮着叶家说好话的菊丫他们送了一只过去。

不过给菊丫他们只送了一直小母兔子，他们两家离的近, 要是往后这小兔子长大了以后, 需要配种, 直接把兔子的送到叶家来，配种倒是方便的很。

至于王桂芝和李红芬的娘家, 赵翠花是把的紧紧的, 一只都没给的。

为此, 王桂芝和李红芬气的好几天吃不下去饭，凭啥子这样区别对待咧！

赵翠花看在眼里，直接去收拾了一顿, 这两个儿媳妇, 顿时安分了。

至于家里剩下的这些兔子, 都是秋秋他们几个孩子来照顾的，她偶尔会抓两片榆钱叶子，自己吃两口，剩下分两片给小兔子。

美名其曰，一人几兔，共享榆钱。

秋秋听到东东的话，按着东东的胳膊，就一阵挠痒痒，“敢笑话你姐了？”

东东被痒的咯咯笑，在炕上到处打滚，炕上原本的书本掉了一地。

旁边的叶东来好脾气的把炕上掉下炕的书本全部捡起来，拍掉灰尘，他瞅着秋秋快吃空了的口袋，沉吟，“趁着今天还有半天的休息，我再去一趟后山，摘些榆钱回来，你们在家等我！”

一年到头，吃榆钱的日子也就这两天，尤其是刚毛尖的榆钱，特别的甜。

秋秋也喜欢，叶东来觉得自己跑勤一点去山里，给妹妹多攒点口粮这样，上学了以后也有吃的。

秋秋歪着头，接过了书本，她掐着指头算了算，“哥，我作业也写完了，我和你一块去！”

早上起来练口琴和练字，再加上学校布置的作业，全部都挤在了一块，就为了白天可以腾出时间，做些别的事情。

叶东来，“行吧！那咱们现在就出去！”

他这么一说，秋秋就跳下炕，冷不丁的没了小伙伴，东东失落极了，他低声，“姐，我可以去吗？”

每次因为他年纪小，所以哥和姐出门都不带他的，他每次都是在家看门的那个。

秋秋瞧着东东那可怜兮兮的小眼神，顿时心软了，“哥，咱们把东东也带上吧！”

叶东来想了想，就去摘一个榆钱，带着东东也可以，他点头，“去把衣服穿上，咱们现在就出去！”

屋内因为烧的有炕，所以比较暖和，外面就不一样了，虽然开了春，但是三月还有个倒春寒，出门还是要穿一件夹棉袄子的。

秋秋他们提着篮子就去了山上，这种开春的季节，尤其又是周末休息，没上学的孩子们都在家里了。

他们出门的时候，遇到了好几拨去山上捡野菜的孩子。

甚至还有大丫她领着弟弟妹妹一块，很自然的秋秋就和大丫凑在了一块，她们刚说没两句话，没想到，不远处的林杏也带着弟弟妹妹过来了。

按理说，林家的条件在整个大队都是数一数二的，但是自从林家接二连三的出事情，林春生也一直请假，被县城的运输队给开除了，再加上吃药住院，这家底一下子就捉襟见肘了。

这段时间，林杏几乎天天往山上跑，捡野菜的同时，也希望碰下运气，捡到那个震惊世人的大灵芝，拿去换钱，这样，他们家的困难就能改善了。

秋秋看到了林杏，旁边跟在一块捡野菜的小伙伴们自然也看到了。

大丫的弟弟，三宝下意识的捂着鼻子，“臭烘烘来了！”

三宝是被狠狠从臭过一次的，这孩子野，之前在大队里面到处跑，刚好撞到了林杏身上，林杏才从老光棍家出来，身上被淋了一堆屎尿，臭的要命。

三宝这么一喊，旁边的小伙伴们，下意识的和林杏拉开了距离，林杏气恼极了，眼眶通红，“熊孩子，你说谁呢？”

臭烘烘的外号要是传出去了，她这辈子都要被队里面的人这样喊了，就再也摘不掉了。

就像老光棍一样，他有本名字，可是被人起了一个外号以后，大伙儿都喊老光棍的外号，没人在记得他的本命。

林杏心想，她才不要这样。

她这么一厉害，大丫站起身来，把三宝护在了身后，她冷声，“我家三宝又没喊错，臭不臭，别人不知道，你还不知道？”

自从林杏去照顾老光棍以后，天天身上都带着一股屎尿味。

这话一说，林杏的眼眶当场就红了，指着前面的一群人，“大丫，三宝，你们合起伙来欺负我对吧？？是叶秋秋让你们针对我的吧？？你们就这么愿意当叶秋秋的狗？也不看看叶秋秋把不把你们当一回事。”

叶东来跑的快，一会的功夫，就给秋秋捋了一大把的榆钱送了过来。

秋秋刚得了一口袋的新鲜榆钱，她心满意足的把口粮往口袋里面塞着，数着片，吃的欢快极了，吃到一半，听到有人喊她，她神色怔讼，“林杏，你说啥？”

这种忽视才是最可怕的，就好比一拳头砸在了棉花身上。

林杏，“……”

不带这么侮辱人的。

林杏跺了跺脚，捂着脸嘤嘤嘤的哭着跑上了山上。

秋秋有些跟不上套路，她转头看向大丫，一脸懵逼，“大丫姐，发生了什么？”

大丫，“……”她觉得，她要是林杏，也要被秋秋这种无视的态度给气死。

大丫竖起了大拇指，“秋秋，你可真厉害，气死人不偿命的那种。”

秋秋一副我是谁，我在哪的表情。

她是真的没有听到啊！

叶东来揉了揉秋秋的脑袋，“别想外人了，既然来了，我们在往山里面走一走，看能不能捡到好东西！”

秋秋点头，走到半路，她又折了回来，指着另外一遍，“我们往这边走吧！”她不想和林杏在一条路上。

叶东来自然是听从秋秋的，这一路走走停停，捡了不少的好东西，有婆婆丁，还有扫帚菜，小野蒜，这些都是刚发了一个芽的，小小的一棵嫩的能掐出水来。

不止人喜欢吃这种野菜，连带着家里的兔子也喜欢吃。

提起兔子，秋秋回头，“大丫姐，你们家兔子怎么样了？”

大丫扬了扬手里的篮子，“我就是给兔子来捡些野菜的！”那兔子天天被伺候的比人都金贵，“你们也是来给兔子摘野菜吗？”

秋秋点头，还没说话。

东东就语出惊人，“我们就不一样了，大丫姐摘野菜给兔子吃，我们摘野菜给我姐吃！”

秋秋，“……”

有这么一瞬间，她想把这个弟弟给暴揍一顿。

东东这话一说，大丫没忍住笑的前俯后仰，“你姐咋跟兔子一样了，天天吃野菜？”

东东认真，指着秋秋的口袋，“我不骗人，不信，你去我姐口袋看看！”

大丫还真信了，走上前扒开秋秋的口袋一看，好家伙这两个口袋里面，都是装的满当当的榆钱叶子，那叶子是东来刚出去摘的，上面还带着露珠子。

秋秋没来得及捂着口袋，眼睛瞪的溜圆，不高兴，“大丫姐！！！”

“秋秋，你真是只兔子啊！专门啃草！”

大丫笑的肚子疼，家里有菜吃的情况下，他们是不愿意吃野菜的，有些野菜，别看着嫩，吃起来却是苦的，有些刺嗓子。

秋秋纳闷，“把野菜当零食怎么了？这嫩嫩的榆钱叶子甜丝丝的，可好吃了，不信，你尝尝！”说这话，秋秋忍痛抓了一把榆钱叶子递给了大丫。

大丫摇头，“我不是兔子，我不想吃草！”

秋秋，“……”

这个天没法聊下去，真的！

秋秋有些生气，抓了两片榆钱叶子塞到嘴里面，“这么好吃的东西，你竟然不喜欢，错过了太多好东西了！”

大丫听到秋秋的嘟囔，觉得有些好笑。

不过，很快就笑不出来了，因为脚下的野菜太丰盛了，大块大块的婆婆丁，扫帚菜还有小野蒜，跟家里种的自留地一样，一大片，一大片的。

要不是知道这是山里，大丫都有些怀疑，是不是专门有人种了一大块的野菜任它生长的。

大丫抬头看了一眼，惊奇，“怎么这么多野菜？”

秋秋也看了过去，她纳闷，“山上的野菜不到处都是吗？大片大片的！”

自从家里养了兔子以后，她上山的机会也多了，每次挖野菜的时候，都是这样的呀！

秋秋当做很正常的事情。

只是秋秋却忽略了一点，那就是红旗生产大队这么多的人，大人孩子老人基本都是有事没事上山挖一篮子的野菜回去。

再多的野菜也经不起人多一块嚯嚯。

所以，大丫他们每天要花上大半天的功夫，这一株那一棵的找着野菜挖。

真的很少见到这种大片大片的野菜长到一块的，压根不用抬脚就能挖一篮子的。

秋秋还没反应过来，叶东来就很自然的掩饰了过去，“许是我们今天运气好，这一块来的人比较少，所以野菜都留了下来！”

叶东来担心的看了一眼秋秋，心里却打定主意，以后他们上山，除了可信的人之外，谁都不带，尤其是秋秋在场的时候。

大丫心大，也没往深处想，蹲在地上，拿着小锄头就是一阵开挖。

秋秋他们原本是来摘榆钱的，看到这么多野菜，也移不动步子了，她说，“哥，咱们今天回不去了！”

这一片要是挖完，兴许要挖到明天早上去。

叶东来失笑，“挖多少算多少，大不了咱们下次在过来！”他眺望这一大片的不正常却有茂盛的野菜，又看了一眼秋秋。

只是，秋秋这会埋头苦干，压根没注意到叶东来的目光。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

加一更哦~

爱泥萌

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：中财 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

李?沐?籽? 33瓶；夏目家的小可爱 20瓶；阿赏、xiangnongkafei 10瓶；烟芜 6瓶；L. 5瓶；月寒、左初夏蕊、靓靓 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 101 章

秋秋一口气捡了一篮子的野菜, 直到这篮子彻底被压的装不下了, 这才直起了腰, 喊道, “哥，咱们篮子都满了！”

叶东来顺手把不知道什么时候用着茅草编制一个空心袋子递了过去, “把这袋子咱们装满了，咱们就回去！”

秋秋低头，看着那茅草编制的空心袋子的时候，简直惊呆了，“哥, 你也太厉害了！”

明明都是一样的挖野菜，她挖的没有叶东来多不说, 叶东来还抽空用茅草编了一个空心的袋子。

简直牛皮坏了。

秋秋一脸崇拜，旁边的叶东来心情也莫名的愉悦起来, “一个茅草对付的破袋子, 都能让你觉得厉害！”

秋秋点头, “就是很厉害！”

旁边的东东也跟着，“哥, 确实很厉害！”接着, 小孩儿话锋一转, 扬起了自己手里满满当当的篮子, 满满的自豪, “姐, 你有没有觉得我更厉害？”

秋秋, “……”

她就不明白了，怎么挖个野菜，这小孩还要争宠！

没错！

就是争宠。

叶东来在没来三房之前，东东和叶东来的关系很好的，可以说，叶家那么多哥哥里面。

东东和东来的关系是最好的，他也是最喜欢东来的。

可是自从叶东来到了三房以后，不知道何时开始，这两个关系很好的兄弟两人，莫名的反目成仇了起来。

互相看不顺眼，

当然更多时候，是东东仗着自己年龄小，天天在秋秋面前卖萌，变着法子在姐姐面前夸自己！

实际，就是拿着自己长的好，年纪小为借口，做的尽是争宠邀功的事情。

秋秋不知道该说些什么，才能不伤着这小孩的自尊心，还能很好的顾全叶东来这个哥哥的心情。

秋秋不说话，东东默认以为在姐姐眼里，自己比哥哥厉害，他得意的扬起眉毛看了一眼叶东来。

叶东来面无表情，从秋秋手里接过茅草袋子说道，“秋秋，你去旁边歇会，剩下我的来挖！”他说完这话，还特意的迷之蔑视了一眼东东。

以东东小豆丁一样的个子，是不可能帮秋秋来挖的，谁让他人小腿短手慢，自给都忙活不过来，更别提去帮秋秋了。

而这些事情，对于叶东来来说，是轻而易举的。

东东，“……”他后悔了，当初不应该全票通过让东来来三房的。

真的！

他给自己找了一个抢姐姐的人。

呜呜呜！

好想买颗后悔药吃。

秋秋不想搭理这对幼稚到极致的兄弟两人，对着两人说道，“我去旁边逛逛，你们先摘！”

秋秋扭头就走，这利索的态度，让东来和东东两个人大眼瞪小眼的，两人双方眼里都有责怪。

是你！

是你把秋秋给赶走了！

旁边一直默默挖野菜的大丫，实名羡慕了，真的！

她也想要个这种哥哥和弟弟！

会争宠，会对她好的那种。

大丫回头看着一旁只顾着玩的弟弟妹妹，她叹了口气，人和人的命果然是不同的！

她还是老老实实地撑起大姐的责任，好好照顾弟弟妹妹吧！

已经走到前面的秋秋，自然不知道，自己又成了大丫羡慕的对象了，他们今天来的这个地方，是属于大山里面了，位置而已比较高。

春天一来，先前到处枯黄的灌木林子也都茂密了起来，秋秋走的小心，慢慢的扒开两边的灌木林子，往前面走，越走越远，不知道过了多久，她才停了下脚步。

在瞧着那石头上长着的东西时。

秋秋惊呆了，她小跑着上前，只见那十几米高的斜坡山石上面，长着一株足有半米宽的灵芝，那灵芝奇特极了。

正常的灵芝都是整棵长在外面，可是这块斜坡山石上的灵芝，却和石头长镶嵌在了一块，那棕灰色石头和深棕色的灵芝浑身一体，若不是细看，真的看不出来这斜坡上还有一块灵芝。

若是林杏在这里的话，就一定会认得出，这就是震惊后世众人的百年野生“抱石”灵芝，更是她在山里面找了半个月的目标。

只是，她今天来的时候，走的是另外一个方向，彻底和百年野生“抱石”灵芝错过了。

秋秋揉了揉眼睛，有些不可置信，她踮起脚尖，小心翼翼的顺着石头斜坡爬了上去。

待摸到灵芝肉的时候，她才有了一种真实感，这是真的野生灵芝，而且瞧着这大小，最少有百年以上。

也就是说，她发现了百年灵芝了！！！

秋秋这会整个人都是懵的，她扒拉着石头缝，小心翼翼的从斜坡上又退了下来。

仰着头看了好一会，这灵芝约莫着有有小二十斤，她一个人是弄不下来的，必须要找帮手。

打定了主意，秋秋一阵飞奔，等到了野菜地的时候，她拽着叶东来就跑，“哥，你快跟我过来，我给你看一样东西！”

她这么一喊，叶东来也惊讶了，但是瞧着秋秋那满头大汗急切的样子，他把手里的工具一拿，还不忘对着东东吩咐，“东东看好东西！”

说完，一溜烟的不见了人影。

只留下东东和大丫他们面面相觑，东东现在只有一个念头，那就是他又被抛弃了！！

每次都仗着他是小孩子，各种抛弃他！

以前还会找个借口，现在连借口都不找了，直接走人！

呵！真的是坏透了。

另外一边。

秋秋拽着叶东来，一口气跑了半个多小时，这才到了目的地。

秋秋双手叉腰，弯着身子大口大口的呼吸着，她指着那斜跨山石上的野生灵芝说道，“哥，你看着是什么？”

叶东来顺着秋秋指着的方向望了过去，在看到那足有半米宽的野生灵芝的时候，他瞳孔骤然一缩，脱口而出，“百年野生灵芝！”

秋秋满头的大汗，她抬手摸了一把汗意，她纳闷了，“是百年灵芝，可是你有听过咱们这大队后山谁采到过灵芝吗？”

在秋秋的印象里面，是没有的！

连小的灵芝都没有，更别说，这百年野生灵芝了，这简直就是个奇迹，能存活这么久，没被人采摘。

叶东来也摇了摇头，“我们大队原先的名字叫灵芝村，但是我长这么大，也没听过有谁挖过野生灵芝！”

说到这里，他抬头看了一眼那灵芝距离地面的高度。

这斜坡一共十多米，那灵芝长在靠下面的位置，而且因为因为存活年限比较久，所以长度拖了老远。

叶东来看了看自己手里的工具，约莫了下，“你站在下面的位置，帮我把那灵芝举着，我从上面用着小锄头慢慢开凿！”

没错！

不是摘！

是开凿，这灵芝被面靠近山石的位置，抱着一块灰棕色的石头，那石头与灵芝融为了一体，要想把这灵芝挖下来，必须要用东西开凿才行。

至于，叶东来手里小锄头，其实他心里也没得谱，不晓得能不能凿的动。

秋秋点头，她顺势爬向了旁边的垫脚石上，双手举高托着那挂在半空中的灵芝，而叶东来就站在侧面半攀在那陡峭的石头上面，用着工具，一下又以下的凿着灵芝周围的石头。

那锄头的效果太慢，往往要凿出一个浅坑来，好在这灵芝的根部并不是特别深，困难的是这灵芝和石头融为一体的背后。

秋秋双手举到酸痛，那灵芝也不过才凿了一半左右，还有一大半藏在石头里面。

叶东来这会也不好受，他不仅要凿这石头，还要小心翼翼不能伤了灵芝根部，更不能让石头落到了秋秋身上，砸着了人。

所以，明明是春寒料峭的天气，秋秋和叶东来两人却是满头大汗。

两三个小时以后，在秋秋快要坚持不住的时候，叶东来终于把这灵芝给彻底凿开了，他在上方小心翼翼的抱着灵芝，下方的秋秋也没闲着，双手举着。

两人合力，把这二十斤来的灵芝给放到了提前准备好的枯叶上面，待放稳了以后，秋秋一屁股坐在地上，彻底瘫了，“好累！！”不过在看到足有半米宽的灵芝时，她眼里闪着星星点点的亮光，“哥！我们寻到宝贝了！”

这百年野生灵芝，绝对是宝贝中的宝贝。

叶东来也跟着点了点头，他抬手摸了一把满头的汗意，“我们歇一会就往回走！”

秋秋点头，喘着气，她低声，“今天没有白来！”

原本只是想摘点榆钱，解解馋的，没想到竟然会有这么大的收获，这可比以前捡到的猎物更让人高兴咧！

秋秋咧着嘴笑，这金手指可真不错！

叶东来也跟着点头，语气喜悦，“没白来！”

天色已经渐黑了，叶东来瞅着秋秋的目光里面，也带着惊人的亮光，秋秋他的这个妹妹，可能就是老人口中的有大福气之人。

不然，这么多年来，从来没有听说过队里面有人捡到灵芝，更别说这种百年的野生灵芝。

他们两人歇了一会，这才恍然发现，天已经彻底黑了。

他们是下午上来的，光在这灵芝的地方都耗了几个小时。

想到这里，秋秋有些担心起来，“哥，咱们快回去吧，也不知道东东怎么样了！”

叶东来安慰，“有大丫在看着，不用担心东东！”

而此时，他们口中的东东这会正抹着眼泪，哭的伤心极了，“爸，你快去救姐姐，姐和哥哥一块去山里面不见了！”

下午，秋秋和叶东来走了以后，东东也大丫他们在原地等了一个多小时，都没看到人，后来，实在是等不住了，大丫就领着三个弟弟妹妹，一块漫山遍野的喊人，找人。

可是都没有！

从头到尾，一定点的声音都没有。

实在是找不着了以后，东东这才连篮子的野菜都不要了，飞快的往回奔，去和大人们求助了。

这会，叶建国也是刚从地里面放工回来，在听到东东的话以后，他眼皮子猛地一跳，“好好说，别哭！”

“他们几点去的山上？”

东东被这么一凶，立马止住了哭声，泪珠子挂在睫毛上，半掉不掉的，打这哭嗝，“我们是下午去的，刚吃完饭就去了！”

他们去的时候，天还是大亮的。

这会天色已经黑了，再不从山上下来，今儿的保不准晚上就要在山里面过夜了，那太危险了，谁都不好说，这山里面会有什么东西。

叶建国心里咯噔一下，来回在院子里面走了两圈，对着叶保民和叶建设说道，“二哥，四弟，你们跟我一块，去山里面找下秋秋和东来！”

不用叶建国吩咐，叶保民和叶建设也有这个想法。

一直吧嗒吧嗒抽着烟袋锅的叶拴住也说，“把柴房的火把点着，我们现在就去！”接着他扫着了一眼叶建国，“人太少了不够，建国你去附近，把没歇息的汉子，全部喊上，一块去山里面找人！”

在这种时候，有经验的叶拴住比叶建国老道太多了。

早些年，叶拴住就进过山里面找人，不过他们人少，进去也没点火把，耽搁了太久，等找到的人时，那人已经被熊瞎子拱的只剩下一口气了。

叶建国眼里闪过一丝感动，“谢谢爹！”接着，扭头就去了隔壁喊人去了。

不多会，叶建国就找了十多个汉子，一块进了山里面。

高举着火把，扯着嗓子的喊人。

而留在屋内的赵翠花和沈秋萍他们，来来回回的在院子里面走来走去，最后，沈秋萍没忍住，“娘，我也要去山里面，不去，我在家里会急死的！”

赵翠花厉声，“你现在过去做什么？那大山里面晚上看不见路，你一个妇道人家去了，不是去帮忙，而是给建国他们找拖累的！”

“就你当妈的急，我当奶奶的就不急了吗？？”

赵翠花噼里啪啦的一连几个问题，沈秋萍彻底安静了下来，她也不抓瞎了，“我去厨房，烧热水！准备饭菜，秋秋他们回来了，肯定又冷又饿！”

这下，赵翠花没在说些什么。

这会沈秋萍整个人都崩的紧紧的，不给她找个事情，她就会一直胡思乱想。

等沈秋萍去厨房了以后，赵翠花一连叨叨了好几句，“阿弥陀佛！菩萨一定要保佑秋秋和东来没事，老太婆子愿意折寿十年！”

她这话一落，不远处的林家就一声尖叫，“杏啊！你怎么变成这样了？？”

这一声尖叫，可没把赵翠花的魂给吓掉了，她一下子冲了出去，借着月光，一眼就看到林杏浑身是血，跌跌撞撞的倒在门口。

这下，赵翠花更是心里咯噔一下，冲了上去，“这是出了啥事了？？”

林杏虚弱，“山上、山上有熊瞎子……”

说完这话，她就彻底的晕了过去。

林家门口更是闹做一团。

赵翠花心里噗通噗通的跳着，她连连祷告，“菩萨保佑，只要能保佑我家秋秋和东来平平安安，老太婆子愿意折寿二十年，哪怕是当场去世，也是愿意的！”

看到这一幕的，不止有赵翠花，连带着从厨房出来的沈秋萍，也被吓的六神无主，“我要去山里，我要去山里！”说完这话，只听见“砰”的一声，她把勺子给丢在了地上，起来就跑，不多会，就不见了人影！

此时，秋秋并不知道，因为她和叶东来两人没有及时回家，整个红旗生产大队都闹做了一团。

这会她和叶东来两个，正艰难的合抱着灵芝，深一脚浅一脚的往回走。

这灵芝太宽了，足有半米，一个人根本抱不住，秋秋他们又不忍心把这灵芝给折断，为了保证灵芝的完整性，他们两人合抱着艰难的走着。

山里面的路本就不好走，更别说，这大晚上了，到处都是漆黑一片不说，连带着天上的月光都被那茂密的大树给挡了个七七八八。

所以，秋秋和叶东来两个完全是抹黑走路。

叶东来抬头看了一眼，低声，“秋秋，咱们要快一些了！”

秋秋点头，有些犹豫，“要不，要不！咱们把这野灵芝就藏在灌木林子里面，明天在来拿！”

叶东来摇头，“都走这里了，不差这会功夫！”顿了顿，他沉声，“要是如果一会遇到危险，你记得，起来就跑，听到没？”

秋秋眼眶一下子就红了，不知道是累了，还是被叶东来这话给刺激到了，她梗着脖子，“我不！我们会呆在这山里面，完全是我拖累了你！”

若是危险来临的时候，她怎么可能撇下叶东来一个人跑？？

叶东来有些不赞同，他把野生灵芝大半部分的力度都放在了自己身上，还没说话。

就听到不远处一阵声音！

他和秋秋对视了一眼，秋秋说，“爸！是我爸的声音！”

叶东来脸上也闪过欣喜，大着嗓门，“我们在这里，在这里！！！”

男孩子的声音中气十足，尤其是在这安静的山林里面，更是能传出一阵回音来。

叶建国他们都找到绝望了，不！更多的是害怕！先前林杏浑身是血的样子，差点没把叶建国给吓的当场昏过去。

吩咐了一个人把负责把林杏送回去以后，他们则继续前进找人。

很快，秋秋他们就顺着声音，寻着火光，就和叶建国他们碰头了，叶建国在看到秋秋和叶东来两人完好无损的时候，立马松了一口气。

接着，上去就是给这兄妹两人一人一脚，“多大的人了？？这大山里面多危险你们不知道啊？？要把大人给急死啊！”

别看叶建国抬脚抬的高，但是落下去的时候，他是轻飘飘的放下来的，到底是舍不得揍这俩孩子。

秋秋也知道自己冒险了，她满是愧疚，“爸，是我连累了哥，这才导致我们回家的时间晚了！”

叶建国用鼻孔哼了一声，“再有下次，爸爸真的要被你们吓的当场原地爆..炸！”

秋秋一连着说了不少好话，叶建国这才好了一些，她指着地上的灵芝，“爸，我们就是为了这个灵芝，这才耽误了回家的时间！”

他们进去的时候，特别容易，可是等把灵芝摘下来以后，等要出来下山，找了好久的路都找不到正确的方向，秋秋甚至以为他们是不是被什么给掩着了。

叶建国这会也看到了地上的灵芝，他瞠目结舌，“这是灵芝？？”

秋秋点头，“野生的百年灵芝，我和哥就是为了这灵芝，才差点在山上迷路！”

叶建国震惊的说不出话来，半晌后，“这运气……真是逆天了！”

接着，他回头招呼着旁边的汉子们，“来两个人，跟我一块把这野生灵芝给抬回去！”

这会，大家也回神了！

这可是灵芝啊！

百年的野生灵芝！

大家一片哗然，纷纷询问秋秋他们是在哪里摘的，秋秋描述了下，大伙儿都表示从来没见过这种地方。

最后，还是叶建国拍板，“有什么问题回去在问，你们别忘记了，这可是在大山里面，先前林杏出的事情！”

秋秋一怔，“林杏怎么了？”

叶建国抱着灵芝边走边说，“她遇到熊瞎子了，运气好捡回来了一条命，至于伤的重不重，要让李大夫看了以后才知道！”

秋秋和叶东来对视了一眼，都从对方眼里看到了后怕，这大山里面竟然真的有熊瞎子！

他们一连着在那地方凿了几个小时，都没撞见熊瞎子，该说是他们运气好吗？？

一行人急匆匆的往山下赶，但是他们进的是大山深处，所以，就算是跑的在快，也要时间啊！

然而，他们最担心的事情还是发生了。

前面那灌木林子里面，一阵哗啦啦的响声。

在这安静的夜晚，这种响声可不是啥好事。

叶建国把灵芝放了下来，下意识的把秋秋他们护在了身后。

果然，不多会，从那灌木林子里面窜出来了一只足有一人高的大黑熊瞎子，那熊瞎子有些胖，肥头大耳朵的，唯独两只绿豆眼睛，在这漆黑的树林里面发着绿光。

在场的众人都惊慌极了，纷纷的往后退。

手里的工具也捏的紧紧的，随时打算拼命。

谁知道，那熊瞎子在大伙的周围围着嗅了一圈，在靠近秋秋那个方位的时候，停顿了片刻。

用着那绿豆大的眼睛绿油油的盯着秋秋一会，接着，它抓着刨了刨地面，一阵尘土飞扬，转头就消失在了灌木林子当中。

一身冷汗的秋秋，“！！！”

谁能告诉她，发生了什么事情？？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

熊瞎子围着人闻一圈，然后走了……这是真事，伊伊小时候，就听过长辈说过~

推个基友古言出版文，喜欢的小仙女们可以去看看呀~好看！

《权相撩妻记》by 黄晶

文案：

一句话简介：腹黑丞相与逗逼郡主复婚的宠甜沙雕爽文

【郡主版】

听说丞相娶了个凶悍、嫉妒、见钱眼开的母老虎进门

丫鬟：郡主，他们在说你呢！

郡主：你听错了，本郡主温柔、大气、肤白貌美大长腿

丫鬟：……谁说的？

郡主：自然是丞相说的

丞相：……我没说过

【敬香版】

丫鬟：郡主为何求的是男孩？

本郡主特意研习了大齐律法，待本郡主生下嫡长子，那祸害死后的万贯家财还不是进了本郡主的钱袋

丞相：你怎知你的命就比他长？

郡主：就他那劳碌命，瞧着就是个短命鬼。咦，不对！怎么是个男声？

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使： 黑猫 ╮、鳗鱼、风往北吹 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

咸鱼趴 68瓶；墨染倾颜醉漓人 40瓶；KIM~ 32瓶；锦秦 20瓶；凌兰、17055783 10瓶；如梦如幻 3瓶；黎嫙 2瓶；小元西西、左初夏蕊、不重要的路人甲、浅小莫、静水流深、kiki_9207 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 102 章

第 103 章

第二天一早, 秋秋他们刚起来, 收拾收拾准备去公社上学的。

谁知道，一出门都被外面的人给吓着了, 昨儿的夜里没有看到灵芝的队员们，今儿的一早就往叶家来赶着了, 这叶家的门都给堵了一个严严实实的。

幸好那灵芝搁在西屋，而不是搁在堂屋, 大伙儿好在没一窝疯的涌进西屋，秋秋他们连个囫囵觉都睡不好。

眼瞅着到了上学的点，秋秋他们出不去门，最后，还是叶建国出面，对着大伙儿招呼, “都让让啊！我家孩子今儿的要上课呢！星期一要是去晚了，指不定怎么被骂！”

他这一嗓子吼出去，家里有孩子上学的, 自然就让出来了一个通道。

秋秋他们走远了，一人揣着一个棒子面馒头, 回头看着叶家那黑压压的人头, 她不禁说道, “估摸着队里面的人都在这里吧！”

叶东来他们齐齐的点了点头。

一路上, 大家都心有戚戚焉, 瞧着哪怕这晚上放学到家, 估计也消停不了。

刚到公社中学, 秋秋还没进教室呢！

就被班上的同学给拦着了，主动问道，“叶秋秋同学，听说你昨儿的在山里面采摘到了百年野生灵芝？”

问这话的是秋秋的同班同学，不过是隔壁康庄生产大队的人叫肖青青，和秋秋的关系还不错。

秋秋有些傻眼了，她没想到，这一晚上的功夫，这采摘灵芝的消息，怎么都传到了公社中学里面。

这是她小看了队员们的八卦，你家有亲戚，我家也有，这亲戚连着亲戚，秋秋他们昨儿的上山走丢，叶建国发动队员们去找的事情，基本也在这几个大队传开了。

更不用说，出了这种百年野生灵芝，这可是大事情咧！

秋秋也没瞒着，这种消息也瞒不住，“是有摘到野生灵芝，至于有没有百年，可能要专业人士来鉴定以后才知道。”

这下，肖青青立马瞪大了眼睛，一脸惊叹，“你还真采摘到了百年野生灵芝啊！”

她这么大声一招呼，旁边的同学纷纷的把秋秋给包围了起来。

大伙儿七嘴八舌的问道。

秋秋一下子就成了公社中学的名人，不！她本来就是名人，因为她妈沈秋萍在公社中学教书，沈秋萍温婉，秋秋漂亮，沈秋萍教学好，秋秋成绩好。

在加上，她又是沈秋萍的闺女，在学校俗称姐妹花。

秋秋这般被人围在了一起，顿时把所有人的注意力给吸引走了。

“是骗人的吧？哪里会有百年的野灵芝，要是真有的话，早都被人采摘了，何必等着叶秋秋去摘！”说这话的是王晓玲，她和秋秋一样，也是老师的女儿。

不过，在秋秋没升到公社中学之前，她一直是公社这附近大伙儿注意的对象，因为学习好，样貌好，在加上她妈妈还是公社中学的老师，她在公社小学上课，打一开始，就是大家关注的目光。

但是自从秋秋一来公社中学，立马就夺了大家的目光，而沈秋萍和秋秋这一对姐妹花，也经常被人乐道。

王晓玲这话一说，旁边的同学一听，也在理，是啊！

要真是百年野生灵芝的话，那怎么会长这么久？

都没被人发现，而秋秋一去山上就发现了。再说了，有没有百年野生灵芝人参这类的东西，都有待考究的。

起码他们从来没听过这类事情。

肖青青立马没忍住，“王晓玲，你这话是什么意思？秋秋会拿着这种事情来骗人吗？”

王晓玲眉毛微微扬起，挑衅的看向秋秋，“叶秋秋，百年野生灵芝，并不是大白菜，想捡就捡的。更何况，在此之前，我们从来没有停过任何人有采摘过百年野生灵芝，这种子虚乌有的事情，我觉得你还是不要乱传谣言了，不然到最后，丢脸的可是你！”

秋秋突然笑了，她把书包抱在胸前，“王晓玲，你这是在关心我吗？”

王晓玲脸一僵，下意识的反驳，“谁在关心你了？”

“没关心我？”秋秋笑的玩味，“那你这么关注我的事情做什么？甭管我摘到百年野生灵芝，还是没摘到百年野生灵芝，和你有半毛钱关系吗？”

王晓玲深吸了一口气，“是和我没关系，但是，你这样骗人是不对的，我不能眼睁睁的看着你来欺骗大家！”

秋秋挑眉，“谁说我骗人了？”

王晓玲抬手指着秋秋，“你……那百年野生灵芝，这种东西是随便捡的吗？你这还不是在欺骗大家？”

秋秋一脸轻松，故意说道，“是随便捡的呀！我去山里面一转，就捡到了，超容易的！”

不得不说，装..逼是个好东西，哪怕是秋秋在采摘灵芝的时候在怎么困难。

如今这般轻飘飘的说出来，在瞧着王晓玲的脸色由白转青脸色，秋秋心里美滋滋的。

王晓玲深吸了一口气，“你就骗人吧！”

秋秋摇头，一脸同情的看向王晓玲，“我骗人有什么好处吗？”

“为了出名！”王晓玲脱口而出。

秋秋叹了口气，一脸惆怅，“我都在公社中学这么红了，我还需要在出名吗？”

公社中学姐妹花，沈秋萍和叶秋秋，几乎是没人不知道的。

王晓玲一脸僵硬，“……”

她真的好想把叶秋秋给按在地上捶一顿！

真的！

眼瞅着王晓玲脸色僵硬到极致，旁边的肖青青捂着嘴，笑的肚子疼，还是被秋秋给连拖带拽的给拖到了教室。

连带着上课的时候，肖青青一直没忍住，用着奇特的目光偷瞄着秋秋，她想知道公社红人，到底有多愁自己太红了！！！

秋秋被偷看的次数多了，她无奈的回头，“青青，你可别用这种爱慕的眼神看着我！”

肖青青，“……”她真的不是爱慕的眼神。

“秋秋，你能不能不要不要逗我笑！真的！”上课不能笑，她会被老师给抓住的。

秋秋翻了个白眼，“我真没逗你笑，请你现在立刻马上，回归学习，不要用爱慕的眼神来看我，我受不了！”

“不行，受不了，也得受，谁让奴家是你的人呢！”肖青青掐着嗓音，嗲声嗲气的说道。

这下，肖青青自己也没憋住，从喉咙那里冒出来了一丝笑声。

秋秋在听到肖青青那话的时候，差点笑喷了。

她们这两声笑声，在安静的教室格外响亮。

“一次元二次方程……”

上面的数学老师方德明被打断了，他扫了一眼秋秋两人，轻咳了一声、

若不是瞧着叶秋秋和肖青青两个学习成绩都好，又是出了名的好学生，方德明直接会当场点名罚站。

不过，方德明也没这么轻易的放过秋秋，他指着看向秋秋的位置，扬声，“这位同学，站起来说一下，我们讲到哪里了？”

秋秋一怔，下意识的回头看了一眼肖青青。

方德明，“别看，就喊你呢！”

教室的同学们轰然一笑。

秋秋脸一热，她下意识的站了起来，脱口而出，“二次元一次方程！”

“那是下学期的内容！”方德明额头青筋乱蹦，他一巴掌拍到了桌子上，“我还没讲到那里！”

“方老师您讲的可真慢啊！”秋秋有些懵，二次元一次方程，是她昨儿的晚上才做过的题目，怎么会是下学期的内容呢！

净瞎说！

不过，秋秋说完这话，更懵了！

她！说！错！话了！

果然，教室内瞬间鸦雀无声。

已经在暴怒边缘的方德明，“啪”的一声，把备课本给甩到了讲台上，“嫌弃慢？来，教案给你，你来讲！”

秋秋讪讪地说，“哪能啊！您是老师，我才是学生！”

方德明冷笑一声，“你还记得我是老师啊！我差点以为你是老师，我是学生呢！”

这话，秋秋没法接，只能一个劲儿的讨好的笑着，她心里要把自己给骂死了，果然上课不能走神，更不能扭头去说悄悄话，那是作死。

这不！

翻车了！

这车翻的还有些大，一下子起不身的那种。

不过，好在方老师是个敬业称职的好老师，在发完火后，立马投入了教学当中，声音抑扬顿挫，很快，教室内的学生就一阵陷入了周公约会当众。

秋秋却是一点都不瞌睡的，反而，还如坐针毡，她希望当堂事当堂闭，方老师不要下课在单独开小灶。

好不容易挨到了下课，秋秋眼巴巴的瞅着方老师开始收拾了教案，准备转身离开的，她心里松了一口气，暗道，好险，终于躲过去了。

谁知道。

都一只脚退到讲台下面的方老师，又神一样把脚给缩了回来，扫着讲台下的众人，板着一张脸，“叶秋秋同学和肖青青同学，跟我来下办公室。”

教室内安静了一瞬间，大伙儿瞬间把目光放在了秋秋和叶青青两人身上。

秋秋叹了口气。

果然，最担心的还是来了，灭绝方丈要把她给虐八百遍了。

秋秋生无可恋的把课本给合上了，跟在方德明身后，那真是每一步对于她来说，都是困难的啊！

好难啊！

一点都不想走，一点都不想去办公室。

秋秋的步子跟乌龟一样慢。

方德明回头，“会走路吗？”

秋秋老老实实，“会！”

可是，她不想走。

真的！

她妈跟方老师在一个办公室里面。

简直就是人间惨剧。

所以，她这是要被公开处刑吗？？？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

吼吼吼，加一更~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：黎嫙、哈哈哈 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

一只大非酋 68瓶；流水人家 50瓶；记忆之中 32瓶；晏欢、执着╮爱~，夜火、Sarah、草儿*shui 20瓶；土豆西红柿炖舓 16瓶；花颜、薄荷味的西瓜糖、小玉儿、阿赏、戚夜、415的小五 10瓶；六七月、了玉、爱上猫的鱼、懒猫winnie、暗夜香昙 5瓶；希 4瓶；安屿。 3瓶；靓靓、22312177 2瓶；静水流深、zjzq123、猫先生、吃可爱多的小可爱、海阔天空、左初夏蕊、流年亦想109 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 104 章

第 105 章

第 106 章

乔县长不知道这“抱山”灵芝是什么, 旁边的人也不晓得, 但是瞧着周老那一副激动的差点晕过去的样子，就晓得这灵芝定非凡品。

眼瞅着大家都不识货，周老恨铁不成钢, 恨不得扑上去给大家科普科普, 这灵芝到底有多珍贵。

想到这里, 周老立马把灵芝的背后翻到了人们的跟前，指着灵芝底部那块棕色石头说道, “之所以叫抱山灵芝，正是因为这灵芝和石头融为一体，正常的我们大家都知晓，灵芝作为植物, 是不可能和石头融为一体的，可是你们看，这石头是不是和灵芝在一块了, 而且还是浑然天成, 宛若一体！”

周老这话一说, 秋秋也不由得偏头看了过去，这灵芝是她和叶东来两个人挖的，所以对于这灵芝上面的每一个痕迹是在清楚不过的了，她点头，有些好奇, “周爷爷, 这有啥好处吗？”

周老摸了摸胡子, 一脸的骄傲，“这要啥好处，这灵芝和石头能够长在一起，浑然一体，还能存活百年之久，这已经是奇迹了！”

顿了顿，他眼神火热，“这种抱山灵芝，百年难一遇，更何况这种这还是百年的野生灵芝，就冲着这两点，这灵芝都是无价的！”

提到这里，周老对于把这种珍贵的灵芝上交的秋秋也越发的感激起来，若是遇到一个私心稍重一点的人，指不定这百年野生抱山灵芝就被糟蹋了，越想，他越后怕，看着秋秋的目光也越发喜欢起来。

周老爷子对着秋秋郑重的鞠了一躬，他语气里面带着浓浓的感激，“小姑娘，谢谢你们，能够把这灵芝保存的如此完好，而且还上交给国家，你们对于大家来说，是大功臣！！”

冷不丁的被这种严肃有古板的老人郑重的鞠躬，秋秋吓了一跳，她连连往后退了好几步，摆手，“使不得使不得！”

周老严肃，“使得，你们在我周国政的眼中，就是天大的功臣！”

秋秋在听到周国政几个字的时候，整个人都是懵的，这不后世的被人称为药材大师的周老爷子吗？

之所以会称为药材大师不仅因为他医术高明，更有一个响亮的名声，那就是他对于药材方面的认知和保留，在全国都是都排的上号的。

这么一个老人竟然给自己鞠躬，秋秋更觉得过意不去，她连连说道，“您可别这么说，这灵芝在您手里发挥了作用，这才是最有价值的！”顿了顿，她小脸红扑扑的，有些不好意思起来，“若是在我们手里面，被浪费了，那真叫做心痛！”

周老爷子摸了摸胡子，看着秋秋的目光也越发慈爱起来，他对着乔县长说，“小乔啊！这是个好姑娘，往后我要是回京城去了，不在这随县了，你看要帮我好好照顾着姑娘，若是这孩字受了委屈，我可要拿你是问！”

乔县长哭笑不得的，没想到自己都一大把年纪了还被老爷子给威胁了。

不过，他眼里更多的却是讶然，他是知道周老爷子的，这位老爷子名望高远，但是却是一个出了名的古怪老头，一般人可都不入不了他的眼。

没想到，竟然让着小姑娘得到了天大的人情去。

不过转瞬的功夫，乔县长就想了好多东西，他严肃的面上带着一丝笑意，“成，周老您交代的任务，我要是完不成，到时候我提头来见！”

这下，叶建国他们更惊讶了，没想到这乔县长竟然对着不起眼的老爷子这么尊敬。

大伙儿看着周老爷子的目光变了，不！准确的来说，是看着秋秋的目光变了，有这么一座大靠山护着，将来叶家这小闺女的路可不知道比普通人好太多了。

秋秋自然是察觉到了众人的目光，她也没想到竟然会得到了周老爷子的单独照拂，她诚恳，“周爷爷，您不用这样，这灵芝我交上去的时候，便没想着要捞好处，如今瞧着这灵芝有了好的去处，我比什么都高兴的！”

周老爷子，“你真不用我单独照拂？”

秋秋点头，“我的人生，我自己会走呀！如果真的有一天到万不得已的时候，我去找您帮忙，希望您不要拒绝我就好！”

她这话一说，周老爷子对面前这小姑娘也越发赞赏了起来，年纪轻轻的孩子，能有这样的心性，可是不容易的。

“成，有骨气，听你的！”周老爷子摸了摸灵芝，对着乔县长说道，“小乔啊！你可听到这孩子的话了？”

乔县长点头，“保证完成任务！”

原本，乔县长是那种很严肃的样子，这句话一说，气氛顿时一松。

一直没插上话的李记者看了一眼大伙儿，“周老爷子 ，乔县长，既然您们和叶秋秋这姑娘这么合得来，来，我给您们照一张照片，留作纪念！”顿了顿，把目光放在了秋秋身上，“还有叶秋秋同志，到时候我单独给她也照一张，放在我们报纸上的最大版面里面，做一个特写。”

乔县长点了点头，“周老您的意见是？”

周老也没拒绝，对着秋秋招呼，“过来孩子，我们来一块合个影！”

秋秋实在是没想到，事情发展到现在，怎么变成了合影了。

不过，话都说到了这个份上，她也不好在拒绝。

老老实实的去了跟前，秋秋他们合照的时候还好，一次就过了，但是轮到秋秋单独照的时候，李记者的要求特别高，照片要好看，还不能不自然。

到最后，还不容易拍了下来，秋秋揉了揉笑的有些发硬的嘴角，照相可真难啊！

等拍完了照片，乔县长吩咐着下属把提前准备都好的一面锦旗递给了秋秋，锦旗上写着，“大公无私”四个字，秋秋原本把灵芝交上去是有私心的，那就是把这个烫手山药给甩出去，可是，如今对着这朱红色的锦旗，金黄色的四个大字的时候，她觉得自己有愧。

所以，乔县长递过来的锦旗，秋秋一时怔松就没有接过来。

这下，瞬间安静了下来。

大伙儿都齐齐的看向秋秋，连带着叶建国都一个劲对着秋秋眨眼。

秋秋却没接受到叶建国的信号。

旁边的乔县长也没想到这小姑娘，会在这种时候走神，到底还是个小孩子，他失笑，“叶秋秋同志，来接下属于你的锦旗！”

这一句话，瞬间把秋秋拉回了现实当中，她啊了一身，在看向那锦旗上的四个大字的时候，她语气有些低，“县长叔叔，我觉得我配不上这哥锦旗！”

尤其是上面的四个字，大公无私。

乔县长诧异，“哦，为什么？”

秋秋老老实实，“因为我有私心，才会选择把灵芝给交上去！”所以，根本配不上那炙热的，滚烫的四个大字。

大公无私。

可是，秋秋觉得，自己是有私心的，一点都配不上。

旁边的人都觉得秋秋疯了，她接过这个锦旗不就完事了，反正这荣耀已经属于她了，又何必说这种话，别到最后，到嘴的鸭子都飞走了。

乔县长一双眼睛里面带着睿智，“叶秋秋同志，我只看结果，不看过程，不管这个过程是如何的，最后的结果却是，你把这百年野生灵芝给交给了国家，就冲着这一点，这面锦旗你当得起！”

秋秋小嘴儿微张，她眼睛亮晶晶的，带着小雀跃，“县长叔叔，这是真的吗？”

乔县长点头，他再次把锦旗给递了过去，“叶秋秋同志，你为组织做的每一件事情，组织都会牢记清楚，而这锦旗，就是组织给你的最佳荣誉和赞赏，这也是你应得的！”

秋秋神色认真，她双手恭敬的举着锦旗，明明没这锦旗只是轻飘飘的重量，但是拿在手上，她却觉得有万斤重，甚至觉得自己有些承受不起这锦旗的重量。

瞧着小姑娘这副恭敬的样子，乔县长莫名就笑了，他在这小姑娘身上看到了自己当年的影子。

他当初第一次接到锦旗的时候，也是这样，无措，恭敬，甚至产生了自我怀疑，他是不是真的配得上这面锦旗。

如今，几十年过去了，又再次遇见了同样的情景。

乔县长抬手拍了拍秋秋的肩膀，“叶秋秋同志，你很好的！”

秋秋眼睛一亮，“谢谢县长叔叔！”

每天忙碌到极致的乔县长发现，原来安慰一个小姑娘，也是有成就感的，他转身在经过叶建国的时候，他说，“叶队长，也很好！”

他这句话一说，叶建国顿时受宠若惊。

连带着送人走了以后，他那嘴角都没合起来过，旁边的邱明国看不过眼了，“老叶啊！你这次是走了大运了啊！”

能在县长面前挂个名，而且还让县长亲自夸赞，这种荣耀，可是他当公社大队长这么多年来，很少见到的。

叶建国嘴角都咧到耳后根了，“全靠我闺女带我啊！！”

邱明国，“！！！”

有闺女了不起吗？

还真了不起！

他也想要这种能聪明漂亮，还能给当父亲的带来好运的闺女。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：竹泠呀、?淚儿 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

燕子 50瓶；Sarah 19瓶；寒友、扶风 15瓶；落樱飘絮、小二狠毒、月小簪 10瓶；甜味少女含糖量99%、静水流深、阿赏、懒洋洋、soul、如梦如幻 5瓶；懒人鱼、白久 3瓶；28089163、鱼菇凉 2瓶；微微～笑、左初夏蕊、幽魇、猫先生、蒲扇、dngc 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 107 章

不过一个星期的功夫, 采访秋秋的那份报纸就全部发行出来了, 叶建国一早就从家里去了县城，不为别的, 正是要第一个拿到那份报纸。

从县城拿到报纸回来的时候，刚进来红旗生产大队, 叶建国一声吼，“我闺女上报了, 我闺女上报了！”

一连着吼了好几次，他立马被大队的队员们给围了起来。

大伙儿纷纷七嘴八舌，拿着报纸就是一阵马屁，“建国啊！秋秋可真是上相啊！这报纸可真好看！”

说这话的是菊丫，虽然她不认识上面的字，但是她认识上面的照片啊！

报纸上照片上, 小姑娘笑面如花，神采飞扬，最为出众的还是那双眼睛, 仿佛跟会说话一样，灵气逼人, 怎么看都好看！

叶建国就喜欢听这种话, 别人他闺女, 比夸他自己还要高兴, 他哈哈大笑, “不是我吹, 我闺女的模样, 那是十里八乡都好看的！”

旁边的队员们又是一阵附和。

临了，他还匀出来了一份报纸分给大家，自己则拿着另外两份，飞快的往家里奔去。

这会，叶家人都排排坐，大伙儿都挤在堂屋里面，翘首以盼就等着叶建国从县城拿报纸回来，再听到门口的动静的时候，赵翠华就坐不住了，立马站了起来，“老三，报纸拿回来没有？”

叶建国扬了扬手里的报纸，“那是自然！”接着他就把报纸递了出去，指着刊登秋秋的那块地方，声音洪亮而骄傲，“你们看，这是我闺女！”

大伙儿齐齐的望了过去，赵翠华更是拿着报纸，稀罕的不像话，“我家秋秋可真厉害啊！瞧瞧这十里八乡，咱们就爱秋秋可是第一个登报的人，这可是老叶家的荣耀啊！”

旁边的赵淑芳，“是啊是啊！娘，我掰着指头算了算，我瞅着长大的孩子，还没有一个比秋秋更为出色的姑娘了。”

沈秋萍，“我家秋秋打小就跟别家的孩子不一样！”

被彩虹屁包围的秋秋，这会已经做到了面不改色，她拿着报纸看了看，嗯！还行！

她也给自己吹个彩虹屁。

只是，她看完自己的那一栏以后，无意间留意到报纸中间的夹缝里面，有着一档寻人启事，上面明确写了孩子的出生时间，以及丢失地点和联系方式。

秋秋看到了这一栏消息，她顺手把报纸递给了叶建国，“爸，您看这一栏消息，像不像之前咱们遇到的那个叔叔刊登的！”

她这一说，叶建国拿起一看，他说，“还真像，指不定就是那个倒霉的大兄弟呢！！”顿了顿，他又叹气，“没想到，我们缘分竟然这么大，上次吃饭的时候遇见了，这次咱们家秋秋登报，又和他的刊登的消息在一块！”

两者就并排在一起，无非一个在正版，一个在中间的夹缝内。

秋秋也觉得缘分好巧，不过，她看完就没放在心上，毕竟不认识那一对父子。

而此时，秋秋他们口中谈论的那对父子，儒雅男人坐在院子内，对着阴郁少年问道，“这期最新的报纸，送来了吗？”

阴郁少年摇了摇头，“还没上门！”他话音刚落，外面就传来了一阵敲门声。

这父子两人对视了一眼。

来敲门的不是别人，而是送报纸的人

儒雅男人立马起身，他接过最新的报纸，直接找到了他们刊登信息的地方，看到那一小栏的消息，他不由得叹气，“这两行太小了，要是能弄一个大版面就好了！”

阴郁少年默默的看了一眼他，没说话。

而那报纸也被儒雅男人顺手搁在了桌子上。

他进屋就拿出了从医院找出来当年那天出生孩子们的最新档案，还有这些天所有的资料信息，他把档案递给了阴郁少年，“来，再把这些档案看一遍，把人数对一对，还有最后一家，字迹不清晰的，看能不能把字迹给还原了去。”

阴郁少年没说话，只是从男人手上接过档案。

只是那档案太多，拿的时候，刚好有一份照片掉在了地上面儒雅男人一怔，小心翼翼的把照片给捡起来，他有些埋怨，“仔细一些你妈的照片，可别弄丢了！”

这是他们这次来少有的证据之一了。

阴郁少年轻嗤了一下，一脸厌恶，“她是我妈？”

这下，儒雅男人不说话了，他叹了口气，“她到底养了你好几年！”

阴郁少年的眼眶立马红了，抬手就打掉了照片，“你别跟我提她！”

这一打，就露出了照片上的女人，照片上的女人，穿着一件大红色的裙子，妩媚动人，最好看的则是那一双眼睛，那一双眼睛微微上挑，明明是一双可爱的杏眼，却被这上挑多了几分风情，有点像是凤眼，但是又比凤眼少了几分凌厉感。

这双眼睛是特别的，让人一见就不会忘记。

这下，儒雅男人不说话了，他叹了口气，从报纸上再次捡起来了照片，只是……奇异的是，被阴郁少年打掉的照片刚好覆在了报纸上的照片上。

报纸上的那张照片只露出了一双眼睛，同样的一双杏眼，同样的眼角微微上挑，连带着笑起来的弧度都是一模一样，仿佛装着万千星辰。

儒雅男人的手有些颤抖，好不容易稳住了照片，他伸手轻轻的覆盖在了照片上的人，只露出了一双眼睛，令人惊奇的是，照片上的眼睛和报纸上面的眼睛，此时重合了。

他沙哑着嗓音，“你、你看着两双眼睛是不是一模一样？”

他这么一说，旁边红着眼眶的少年抬头望了过来，这么一看，他浑身也跟着一震，从口中吐出了几个字，“一模一样！”

儒雅男人激动了，他浑身抑制不住的发颤，小心翼翼的揭开了照片，露出了报纸上的全貌来，他看到这照片的时候，浑身一震，有些不可置信，“怎么会是她？？”

儒雅男人的激动，少年看在眼里，他顺着手指的方向看了过去，眼里也有着惊讶！

“我就知道，我就知道，上次在遇见的时候，我、我就应该认出来的！”

当时，只觉得那小姑娘模样生的是真好，灵气逼人，他却忘记了，当年那个人年轻的时候，也是一样，一双眼睛灵气逼人。

阴郁少年脸上闪过一丝复杂，他拿起报纸仔细看了看，然后把之前拿出的一堆档案找了出来，“可是，我们之前从医院找到的那出生档案，并没有姓叶的！”

这么一阵翻找，原本最不清晰的一份档案露了出来，那档案许是年限太久了，字迹有些模糊，父母姓名的那一栏，叶字被水汽给侵蚀了，只剩下了一半的十字，而旁边母亲姓名的那一栏，却依稀可见一个沈字，但是在后面的名字，却不见了。

这份残缺不全的档案，也是他们至今为止，没有找到对应人家那一户。

阴郁少年在看到这一栏名字的时候，他语气复杂，“这侵蚀掉一半的那个偏旁，是不是个口字，加起来就是个叶字！”

他这么一说，旁边的男人立马把档案给接了过去，他这么一看，“对，是这样的！难怪，难怪我们找不到这一户人家！”说到这里，他立马拿着电话拨了过去。

不多会，电话的另一头响起来了，“老谢啊！你找到闺女了？”

若是秋秋在这里，一定会听出这个声音，非常熟悉，这人不是别人，正是先前去了叶家的乔县长。

男人声音激动，“老乔，你上次告诉我，要去走访，是不是就是报纸上刊登的那一家？”

乔县长一怔，“你是说捡到百年灵芝的那家？”

儒雅扒开报纸的内容一看，还真是讲的是捡到灵芝那件，他一个劲儿的点头，“是是是！就是报纸上刊登捡到百年野生灵芝的那家，那小姑娘的父母叫什么？”

这个问题，可把乔县长给问住了，他下面那么多大队长，他只知道，这个队长姓叶，他们每次喊叶队长，他对着下属问道，“你记得上次那叶秋秋的父母叫什么吗？”

“叶建国和沈秋萍！”

乔县长还没回答，这边的老谢手里的电话“啪”的一声掉了下去，电话掉在了桌子上，发出了好几声响声，儒雅仿佛没听到一样，他激动的对着档案上面的名字，就是一阵对比。

这样一看。

对上了！

那被水汽侵蚀到了一半的字迹叫叶建国，而一旁母亲那一栏，只留下的沈字，后面还有两个字，加起来完整的应该叫沈秋萍。

当真相来临的这一刻，儒雅男人这些天，身上所有的力气，就跟抽干净了一样，他没想到，他找过多次，日思夜想的那个闺女，曾经出现在他的面前，可是他却没能认出来。

后悔，颤抖，激动！

他恨不得现在立刻马上就长上一对翅膀，飞到闺女的面前，去告诉他，他是她爸爸！

真正的爸爸！

而不是那个跟他炫耀着生闺女闺女有多好的假爸爸！

阴郁少年说，“会不会弄错了？”

儒雅男人立马反驳，“不可能，一共二十九份档案，咱们上门找了二十八份，唯独这一份，因为字迹不清晰，咱们放在了最后的最后！”

如果，连这份也不是的话！

所以，唯一的可能，就只有面前的这一份。

想到这里，儒雅男人猛地拿起电话，“老乔，这家人的详细地址在哪里！”

电话那头的乔县长，花都要等谢了，他冷哼一声，“这会记得找我要地址了？我先前在电话里面说了三遍，你可有听到一次？”

儒雅男人哪里还记得，自己先前把电话丢掉的事情，他一阵讪笑，“这不是太急了吗？”

电话那头的乔县长说，“老谢，你确定你要找的那个姑娘是叶秋秋吗？”

儒雅男人点头，斩钉截铁，“是！”

照片是六分，而那档案是三分，还有一分，则是那一份血缘的羁绊，他的性子自己是了解的，从来不会多管闲事，可是上一次在国营饭店，他竟然主动开口帮着那小姑娘说话。

事后，他还在奇怪，这下，一切都能解释通了。

他确定以及肯定，叶秋秋一定是他的闺女。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：尝甘与甜、冷風 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

潇潇、狐小鱼 10瓶；静水流深、YYP、琉璃月 5瓶；冷風 4瓶；王凯莉小可爱 3瓶；大猪蹄子、简歌漫鸦 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 108 章

红旗生产大队, 那泥泞的小路上多出了一辆气派的小汽车, 小汽车的四个轱辘陷入在压在羊肠小道上, 发出一阵轰隆声响。

这声音，可把大队正在地里面干活的人给吸引了过去。

要知道，他们大队这条路上, 这些年最气派的也不过是队里面那拖拉机而已，哪里见过这种黑色小汽车, 大伙儿纷纷停下了手里的农具, 眼睛一眨也不眨的盯着那小汽车。

都好奇的紧，他们大队怎么会有这种车子进来？这是找谁的呀！

不多会, 在众人那好奇和艳羡的目光中, 从车里面下来了一个男人，男人穿着一身中山装，眉如远山, 清正儒雅, 他扫了一眼正在路边干活的众人, 迎了上去, 问道，“老乡, 我问下，那叶建国和叶秋秋家住在哪里？”

被他问着的不是别人, 正是张爱国, 冷不丁的被人问道, 他第一反应不是荣幸, 而是警惕，“你找他们做什么？”

儒雅男人自然没错过张爱国的眼里面的警惕，他把自己的军人证给拿了出来，递在了张爱国面前，说道，“我找叶建国和叶秋秋有件大事，很着急，所以希望老乡能够给我指下路程！”

看到那上面的军人证，张爱国的脸上的警惕这才淡了几分，他说，“你顺着这条路往里面走，左拐弯就是叶建国家！”顿了顿，他补充，“今儿的建国带着媳妇孩子回娘家了，这会你就算是去叶家也不一定能见到人！”

儒雅男人面上有些失望，“这样啊！那你知道他们什么时候回来吗？”

张爱国，“这个不好说，平时建国他们回娘家都是当天去当天回的，但是这次秋秋登报的事情，是大喜事，他们要去给沈家报喜，约摸着留饭，至于会不会在沈家歇一晚上，就说不准了！”

儒雅男人更失望了，转念一想，这么多次的都等了，也不差这一两天了，“那谢谢老乡，我就在这路边等他们吧！”

“不如去叶家喝杯水在等着吧？”张爱国好心提醒。

儒雅男人摇了摇头，“叶建国和叶秋秋他们不在家，我过去也没有意义！”

他这样一说，越发引起了大伙儿的好奇。

旁边的杆子婶没忍住，“你找建国和秋秋他们是做什么？”杆子婶这句话，可是问到了，大伙儿心坎里面去了。

大伙儿都眼巴巴的望着这气派又儒雅的男人。

儒雅男人说，“我要见到叶建国和秋秋才能说，现在还不能说！”

这下，大伙儿有些失望，菊丫快言快语，“你是从哪里来的？是建国他们的亲戚吗？”

儒雅男人，“我们从京城过来的，至于亲戚……”他语气微顿，“算是亲戚吧！”毕竟自家闺女在叶家待了这么多年，甭管有没有血缘关系，如今算起来，他们也算是亲近的人了。

“什么叫是算是？”菊丫好奇，“是就是，不是就不是，哪这么多含糊？”

儒雅男人苦笑，“当年出了些意外，一时半会我也说不清楚，不过，等秋秋他们回来了，若是秋秋认我，我和叶家就是亲戚了，若是不认……”他一时半会还没想好要怎么办，想到这里，他没忍住问道，“秋秋这些年，在叶家过的好吗？”

菊丫古怪的看了一眼他，嘴皮子一张，“那是自然了，我们大队里面的姑娘，过的最好最舒心的就属秋秋了！”

眼瞅着面前的男人有些意外，菊丫继续，“你是外面来的人，可能不知道，我们大队里面有个谣言，老叶家那祖坟埋的好，连带着三代都是男丁，从未生过一个闺女。

如今，到了秋秋他们这孙子辈的，好不容易生了个姑娘起来，你说说，她在叶家人日子能不好吗？天天红糖水，顿顿吃鸡蛋，不用做家务，还能有书读。更别说，我们这里有很严重的重男轻女现象，可是在老叶家，那么多带把的孩子，受宠的程度还比不上秋秋一个小闺女。”

说到这里，菊丫羡慕道，“不是我吹牛啊！我们整个大队里面过的最畅快，最舒心就属于叶家那小闺女了！”

那叶家小闺女上面有爷爷奶奶疼着，中间有爸爸妈妈宠着，在下面，还有叶东来他们这几个哥哥，护的跟眼珠子一样。

整个大队里面的小姑娘，再也找不到一个比秋秋日子过的更舒心一些的了。

听到这话，儒雅男人心里多少好受了一些，只要闺女在外面这些年，过的好他比啥都高兴。

他连连道谢，“谢谢你了老乡！”顿了顿，“那前几天报纸的事情是？”

这下，菊丫更来劲了，“报纸啊！我跟你说，这可是我们红旗生产大队的荣耀事了，你知道这荣耀事谁带来的吗？”

不等面前的男人回答，她就继续，“这可是秋秋这丫头带来的，那孩子和她哥一块去了后面的大山深处，差点走丢了不说，还遇到了吃人的熊瞎子，可谓是费劲千辛万苦，才把这百年野生灵芝给采回来！

你猜采回来了？怎么着？搁着正常的人，在瞧着这百年野生灵芝的时候，哪个没一丁点的私心？可是我拍拍胸脯告诉你！唯独秋秋没有，这孩子高义啊！当场就让叶建国把这灵芝给交出去！你瞧瞧，这十里八乡哪里能找到这种高义又善良的姑娘？？”

只是，儒雅男人的注意力却不在高义上面，他有些心疼，没忍住，“这上山还遇到熊瞎子了？差点没回来？？”

“可不是！我可没有骗你，是真的有熊瞎子，当初秋秋他们大半夜没回来，队里面的人去找，可是亲眼看见的呢！”菊丫噼里啪啦倒豆子一样倒完了。

“秋秋还是个孩子，她往山里跑，这叶家的人都不管管？？”

菊丫用着看稀奇一样的眼神看着面前的男人，“我说大领导啊！你当这是城里面啊！天天大门不出二门不迈的，这乡下的姑娘，可没那么多讲究，上山爬坡不是很正常的事情吗？？”

这下，男人更心疼了，他没想到，秋秋为了一个灵芝，竟然差点连命都没了！

别看登报有多荣耀，实际背后，这孩子还不晓得吃了多少苦。

想到这里，男人的眉毛都蹙着，不过还是没忘记对这个菊丫道谢，“谢谢你了老乡！”

菊丫摆了摆手，心里在想，自己是不是说错话了，她看了眼天上的日头，岔开话题，“你要是不回叶家，就进去小汽车里面等着吧，省的有太阳晒的眼睛都睁不开！”

这会是晌午的太阳，哪怕是还没到夏天，那也晒的不舒服咧！

儒雅男人点头，连着道了几声谢，这才打开了车门，进到了车子里面，对着一旁一直没吭气的少年说道，“那叶家的人很不错！”

阴郁少年点了点头，眼里划过一丝微不可微的期待，“我听到了！”

“就是，乡下的环境，到底是艰苦了一些，秋秋怕是受了不少的罪！”

他说完这话，车厢内就陷入了良久的沉默当中。

儒雅男人问，“你可想好了，若是找到了人以后，就留在这里？”

少年点头，他抬头望着车窗外那一片绵延不绝的大山，他说，“这里挺好！”

接着，车内又陷入了沉默。

那儒雅男人叹了口气，不再说话。

而在叶家的人也都得到了消息，有个开着小汽车的陌生男人要找叶建国和秋秋，不过他们没有上门，所以停在村口的地方。

叶家的人也都纷纷的往这边赶，只是大伙儿在瞧着那气派的小汽车的时候，有些怯场，并没有主动问上去，反而跟着大伙儿一块在旁边干起了农活。

不知道过了多久，在太阳都要下山的时候，秋秋他们一家人浩浩荡荡的从大队外面进来了，叶建国背上背着不少的东西，这都是沈家临走的时候给装的。

他们一进大队，就被旁边干活的人给迎了上来，七嘴八舌的把事情的经过说了一遍。

秋秋和叶建国对视了一眼，他们可不认识开着小汽车的人呀！

正当疑惑之际，停在不远处停在不远处的小汽车车门被打开了，从气派的小汽车内下来了一位气质儒雅的男人，他三两步就站到了秋秋面前，面色激动，“我是你爸爸！”

秋秋，“……”

眼见着秋秋下意识的往后一退。

男人有些失望，他把面前的少年往老叶家一推，开门见山，“当年孩子抱错了，我们老谢家是闺女，老叶家是儿子！”

秋秋有些茫然，她怎么就成了这人丢失的闺女了？？？

叶建国怒了，一把秋秋护着身后，拉开距离，瞪着面前的男人，骂道，“放.你.妈的狗屁！大兄弟，你闺女丢了，我知道，可是你不能不讲理上来抢我闺女，你还要不要脸了？？亏我当初知道你丢闺女的时候，还实心实意的祝福你早日找到闺女，可是？你就是这样报答我的心意的？？？”

谢致远活了这么大的年纪，头一次被人指着鼻子骂，他无从反驳，只是僵硬道，“我说的是真的，当年孩子真的抱错了，你们老叶家生的是儿子，我们老谢家生的是闺女！”

说完，他把身后一直没说话的少年再次往前一推，强烈推销，“建国兄弟，你看，这孩子和你长的像吗？”

叶建国在瞧着那少年模样的时候，彻底慌了，脱口而出，“不可能，当年我们生的明明是娇娇软软的小丫头，绝对不是带把的，我绝不承认。”

他都两个儿子了！

在一来一个！

这是要了他的老命吗？？？

眼瞅着这长的明明很像的儿子送不出去了，谢致远也懵了，这到手的儿子，咋就不不承认呢？？

不知道想到了什么，谢致远把怀里准备好的资料递了出去，“建国兄弟，我真没骗你，叶秋秋真是我女儿，谢执是你儿子。”

“少来！又想和劳资抢闺女！滚！”叶建国连那资料看都不看，他梗着脖子，一把把秋秋护在身后，冷笑道，“臭不要脸的！上门抢我闺女不说，连带着假证都准备好了，你可真够是煞费苦心啊！”

这年头骗子多了去了！

没想到，还有主动上门抢闺女的！

妈的！

什么都能忍，唯独这条不能忍。

这么多年他娇养一个闺女，他容易吗？？

谢致远深吸了一口气，他告诉自己，不能气，不能气！闺女还在那瘪犊子的手里，可不能吓着闺女了。

他把目光放在了秋秋身上，语气温和又斯文，“闺女，这是证明，建国兄弟不看，你自己看，爸相信你这么大了，肯定有自己的判断能力！”

叶建国眼皮一跳，抢先说道，“滚！秋秋是我闺女，你别乱喊！”

秋秋没看着两个加起来快有一百岁的男人，吵的脸红脖子粗，她三两下就翻完了资料，心里咯噔一下，完了！

她真不是建国爸爸的闺女！

想到这里，她抬头看了一眼面前的少年。

四目相对。

空气中折射出了火花来，噼里啪啦。

接着，两人同时打了一个哆嗦，装作很自然的错开目光！

实际内心却有一万只马在奔腾。

秋秋，“……”妈的！真像啊！

谢执，“……”妈的！一模一样！

想到这里，两人异口同声，“爸，别吵了！”

“滚……别乱喊！”叶建国下意识的反驳，在看到秋秋的表情时，他心里咯噔了一下，“闺女？”

秋秋把证明递了过去。

叶建国翻开证明，浑身一震，把目光放在了谢执身上，五官，眉眼，简直是他和秋萍两人年轻时候的翻版，不，青出于蓝而胜于蓝。

可是？

那又如何？

他不承认，闺女就还是他闺女，至于儿子，还是那倒霉蛋的儿子！

谢执原以为叶建国会出声认下自己的，没想到，叶建国看了半天以后，又默默的把目光收了回去，当做什么没发生的模样，把证明递给了谢致远，“拿走，我没生过带把的，我就当做什么都不知道！”

谢致远，“……”妈的！太不要脸了！

明明都知道真相了，却还是死不承认，就想跟他抢闺女！！！

想到这里，谢致远放弃了改造叶建国，而是把目光放在了儿子身上，无声，“儿砸，上！”

接收到信号。

被嫌弃的带把少年，对着叶建国委屈巴巴地喊了一声，“爸！”

红旗生产大队大队长叶建国，眼皮一跳，“滚……劳资生的是闺女”

一个死要喊爸，一个死不承认。

现场的气氛，进入了死亡一样的沉寂。

秋秋瞅瞅这个，瞅瞅那个，笑眯眯地喊了一声，“爸！”

“欸，好闺女！”，两个爸爸异口同声。

秋秋得意的看了一眼少年，“……”我有两个好爸爸

少年发狠，总有一天让你哭着对我喊爸爸。

孩子们的机锋，叶建国并没有注意到。

他只听到了，谢致远刚答了一声“爸”，他怒目而视，“谢致远，你好不要脸，秋秋喊的是我！我才是秋秋的爸爸，你答应个锤子啊？？”

谢致远扬起了手里的照片，举到叶建国的面前，以实际行动告诉他。

他答应的不是锤子，是爸爸！ ！！！

照片上的女人，和秋秋的样貌，有着五分相似。

哪怕是再不承认，叶建国不得不说，他闺女那个女人真的很像。

想到这里，叶建国瞪着面前得意洋洋的男人，想死的心都有了。

妈的！

当初同情错了！！！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

建国爸爸;妈的，同情错了

这章修罗场，发88个红包，小仙女们快冲鸭~

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：小梨涡 5个；颜颜、短腿小萝莉 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

人间至味是清欢ジ 66瓶；晚了、姗姗、^O^琪、萱、还没想好……、莫来 10瓶；24754642 6瓶；琉璃月、静水流深、卿卿 5瓶；十士、一别两宽、12138 4瓶；啊白不白、阿赏 3瓶；左初夏蕊、糖糖、懒人鱼 2瓶；来来、伊少、雪 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 109 章

谢致远瞧着叶建国那一脸吃瘪的样子, 他心里跟大夏天喝了冰水一样, 畅快极了。

他摸了摸下巴上不存在的胡子，语重心长, “建国兄弟，你瞧瞧, 这么些年，是你把我闺女抢走了啊！”

眼瞅着叶建国的脸色以肉眼可见的速度黑了。

谢致远再接再厉的插刀, 一口一个兄弟，“建国兄弟，我瞧着，如今是时候把我闺女还回来了！”

别看谢致远面上一本正经的，实际，内心在咆哮。

瘪犊子！在在他面前吹嘘有闺女多好多好, 如今傻眼了吧！活该！

瞧瞧如今，不是建国兄弟的闺女有多好，是他谢致远的闺女有多好。

下次再坐一起吃饭的时候, 他可以无止尽的对着叶建国吹嘘，闺女怎么心疼他, 怎么对他好, 而叶建国只能坐在旁边干笑, 附和, 羡慕, 有闺女真好啊！

真想有闺女这种贴心小棉袄啊！

一想到这里！

谢致远就兴奋了, 这比他打赢了胜仗刚让人高兴！

有闺女, 太他妈的幸福了！想到这里，他看了一眼旁边一直面无表情的儿砸，他心里一阵嫌弃，妈的！感觉这些年，都白过了。

相对于谢致远的幸福和兴奋。

叶建国气的浑身发抖，“谢致远，我求求你要点脸行吗？？现在还没确定呢？？秋秋还是我闺女，你少来说这种风凉话，不要以为这样子，就能把我闺女给抢走了，我告诉你，你休想，休想！”

谢致远一点都不害怕，他说，“ 建国兄弟，出来混的，迟早要还的，你要勇敢的接受这个事实！”

叶建国，“……”还个锤子，他疼自己的闺女？？还疼出错了？？他出去吹个牛皮自家闺女好了？还吹出错了？？

要是谢致远知道叶建国心里怎么想的，一定会告诉他，对！吹牛皮吹错了，想想，当初在国营饭店的时候，叶建国提起闺女的时，是多么的意气风发啊！

在看看他，只能干笑附和讨好，如今！

报应来的太快了一些！

叶建国瞧着谢致远那副模样，他气的浑身发抖，恨不得上去把人给揍一顿，好好让自己解解气。

他回头看了一眼，还处于茫然中的闺女，他深吸了一口气，告诉自己不要生气，不要冲动，若是把人揍了，指不定闺女要心疼了，一想到这里，叶建国就委屈啊！

委屈的不行！

天降一大锅，砸的他连身体都翻不过来，好好的闺女，怎么就变成别人家的了？？他去揍个人，闺女不心疼他了，要心疼对方。

一想到这里，叶建国的心都是痛的，他浑身提不起劲儿，服了个软，低声说道，“走吧，回叶家好好说！”

谢致远颔首，得意，“早这些不就对了吗？”

叶建国实在是忍不住了，他拳头捏的咔擦响，回头看向秋秋，请示，“闺女，我要是揍人了，你会生我气不？”

秋秋认真地说道，“你永远是我爸爸，秋秋永远不可能生爸爸的气。”

现在，不止是叶建国心里彷徨，她也是一样的，她不明白，怎么出了一个门，回来就多了一个爹啊！

有了这句话，叶建国兴奋了，他得意的看了一眼谢致远，已经握的擦咔响的拳头时刻准备着，得到准话，他再忍不住了，上去就是一拳头。

可是他拳头砸出去了，还没出力，就被谢致远给擒住了，而且谢致远是单手擒住的。

现场气氛徒然安静。

叶建国看着自己被握住的小拳头。

用力用力再用力，可是不动不动再不动，他用尽全身力气的拳头就无法再前进半步！！！

叶建国，“！！！”羞羞的小拳头，被握在死对头的手里，自己憋的脸红脖子粗吭哧吭哧的，但是对方却纹丝不动，更是让叶建国更是恨不得找个地缝钻进去。

妈的！太丢脸了！

谢致远松手，认真地说道，“建国兄弟，我十六岁入伍，到如今二十几年，你不是我对手！”

不是他吹，若不是他年纪上来了，在部队里面，哪怕是兵..王都不一定是他对手。

对！

别看谢致远表现的斯斯文文的，那是怕吓着了闺女，特意换了一套斯文的衣服，但是脱了那层衣服，他一个撂倒十个不成问题。

叶建国，“！！！”

他从来没有感觉到活着如此艰难。

真的！

眼瞅着叶建国垂头丧气的觉得自己没用极了，秋秋连连上前安慰，“爸，术业有专攻，论身手您肯定不如谢叔叔当兵几十年的，但是论种地，十个谢叔叔也不如您呀！”

叶建国眼睛一亮，“对！我种地好！”

谢致远，“！！！”

这人怕是个神经病！谁跟他比种地了？他是来抢闺女的。

不过一想到，先前闺女问他喊谢叔叔，谢致远心里不是滋味，满腔热情得不到闺女重视的老父亲，心里委屈，“闺女，我是你爸爸啊！”

秋秋嘴角抽了抽，“……”又来了！又来了！

她觉得，“我是你爸爸”这句话仿佛带着魔咒一样，每次谢致远一说，她就脑补一出人贩子拐小孩的场景，“孩子，我是你爸爸啊！跟我走，带你去大山里面吃香的喝辣的，还能做童养媳的那种！”

秋秋不答话，谢致远心里委屈，他在后面伸手戳了戳谢执，无声催促，“快，喊爸爸！”

谢执眉毛微皱，不情不愿的喊了一声，“爸爸！”

然而，叶建国也哼了一声，跟秋秋的态度一模一样，也不答应。

谢执，“！！！”唉！他好难啊！

谢致远，“！！！”心绞痛，曲线救国没用了。

他们父子俩，都是多余的！

最后，还是一直没说话的沈秋萍开口了，她眼眶有些红，把目光放在谢执身上 ，“走吧，当年发生了什么事情，回叶家，仔细说！”

女人好像天生比男人感性一些，沈秋萍也是一样，在她的认定里面，秋秋一直都是她的亲生闺女。

可是，如今冷不丁的有个人告诉她，秋秋不是她闺女，那个陌生的儿子才是她身上掉下来的一块肉，她缓了好久，不可置信的同时，第一个反应却是，她把孩子弄丢了这么多年，是她当母亲的不合格。

沈秋萍这话一说，旁边的赵翠华也一脸复杂的看着那精致俊逸的少年，“回去说吧！”

翠花心里难受！

翠花不说！

赵翠华这会胸口窝子堵着的慌，怎么好好的娇娇软软的孙女，就变成臭小子了啊！

他们老叶家最不缺的是就是小子啊！

他们缺娇娇软软的小姑娘啊！

“谢谢婶子收留！”谢致远一脸感激。

翠花心里难受，翠花不说，她其实一点都不想请谢致远回叶家。

不过谢致远好像没看出来赵翠华的不情愿，他拍了拍谢执的肩膀，“走吧，儿子，咱们去叶家看一看！”

谢执抬头看了一眼秋秋。

秋秋面无表情，“看啥看？”

谢执，“……”行吧！不看就不看！

小姑娘真麻烦。

他们这一走，就是要回叶家商量接下来这两个孩子怎么办了。

叶建国的心都要碎了，他一步都不想走，他甚至觉得，自己今天应该待在沈家的，真想给自己一巴掌，做什么要嘴贱的提出今天要回来！

这不！

被抓了一个现行！

闺女都要没了！

叶建国心里难受啊！他落在最后面一步，秋秋一眼就瞧见了，她也跟着慢了两拍。

秋秋还没走到跟前儿，就听到叶建国语气低到极致的一声，彷徨而无助，“闺女，别不要爸啊！”

明明是简简单单的一句话，秋秋的眼眶却瞬间红了，那个为她撑起一片天的爸爸，也会害怕，也会有这般无助的样子！

秋秋用力的抱着叶建国的胳膊，坚定，“爸，不会的！”她不会不要爸爸的！

这么好的爸爸。

她怎么舍得不要！

有了这句话，叶建国本来应该高兴的，闺女都答应不会不要他了，可是他还是不高兴，他沙哑着嗓音，“爸爸，是不是很自私？”

他拖着闺女的脚步，让她只能待在山沟沟，而不是去大城市，让她去享受城里人该有的富裕生活。

哪怕到了现在，叶建国都有一丝不真实感。

放到骨子里面疼了十几年的闺女，怎么说不是就不是了呢！

别看叶建国是个大老爷们，但是他这会是真的想哭，他仰头，把目光放在天空中，眼眶一瞬间盈满了泪水，却又生生的被憋了回去，生疼生疼的，那泪水从眼眶流到了喉咙，那一条线都是火辣辣的。

他不敢流泪，不敢出声，也不敢和秋秋对视，更加不敢在秋秋面前释放出软弱来！

只因为他是爸爸！

他是秋秋心目中顶天立地的大英雄。

英雄是不会害怕的，也不会流泪！

秋秋吸了吸鼻子，她紧紧的抱着叶建国的胳膊，她一字一顿，“爸爸，是天底下最好的爸爸！”

天底下，她找不出来比叶建国更好的爸爸了。

不管谢致远出没出现，这一辈子，叶建国都是她的爸爸！

这一句话，让叶建国本就憋进去的眼泪，瞬间掉落，他深吸了一口气，他说，“谢秋秋，就算是你将来要离开，爸爸也觉得这辈子值了！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：萌神 1个；

感谢投出[地雷]的小天使：任逍遥 2个；丫丫、………、筱阿妹、竹泠呀、阿柒、?穰穰满家??、34302979、风往北吹 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

追杀小清新 60瓶；^O^琪 47瓶；执着╮爱~，夜火、24869309、阿芽 20瓶；啾啾丶 17瓶；格蕾丝 14瓶；阿柒 13瓶；Michelle、浮尘、LR专属、zztvx、晓、………、滢滢 10瓶；肅H松、溜达灬追美满i、静水流深、姽婳、阿赏、baby 5瓶；年华虚度 4瓶；华予、あなたがすき 3瓶；云沉、微雨花间、给你wink鸭 2瓶；闲鱼欲鱼、猪猪、橘独秀的腰间盘突出了、大猪蹄子、蒲扇 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 110 章

叶家堂屋。

此时整个屋内都安静的不像话, 赵翠华和叶拴住坐在上首, 他们作为这个屋内辈分最高的人没说话。

其他人也都跟着安静下来, 最后还是赵翠华打破了平静，看向谢致远和谢执, 语气复杂，“到底是怎么回事，你们说说吧！”

好好的孙女变成了孙子，饶是赵翠华也有些接受不了。

其实，不止她接受不了 , 叶家的其他人也差不多, 大伙儿都是一个感受。

秋秋也低声询问，“当年到底是怎么回事？”

谢致远并没有急着回答, 扫了一眼屋内，当进来叶家院子的时候，看着这里面的一桌一椅，他才知道，原来叶家的条件这么差啊！

虽然叶家人疼闺女，但是家庭条件在管着，或许在他们那里，孩子买一件漂亮衣服，买点孩子们喜欢的东西, 这都是正常的事情, 但是在叶家, 却是不太可能的事情。

不是叶家人不疼秋秋, 而是他们没这个能力。

想到这里，谢致远叹了口气，“当年我夫人大着肚子来到随县，临时发作，没想到孩子也就在随县的医院生了下来！”顿了顿，他看向沈秋萍，“当年你也是在县城医院生的孩子吧！”

沈秋萍点头嗯了一声，她当年怀相不好，怕在家里生出事，所以一早就决定要去医院生。

“接下来的事情，想必大家也都猜得到，孩子出生后，两家孩子报错了！”谢致远顿了顿，又说，“我们也没想到过，孩子会抱错，一直到三年前，这孩子生病，验血的时候，和我的对不上，我这才着手查证当年的事情，后来查证到医院，得到的消息，却是两家孩子抱错了，至于为什么来的这么晚，才找到秋秋！”

他看向叶建国，“这件事情，建国兄弟应该知道！”

叶建国点头，只是提起这个他心里就有气，“我之前遇到倒……”霉蛋，接着，他话锋一转，“遇到谢致远兄弟，当初他说他找闺女很久了，只是有用的信息太少了，所以才难找到！”

这话一说，屋内安静了一瞬间。

秋秋没忍住，“会不会是弄错了？我本来就是叶家的孩子，而他……”她看向谢执，“他才是谢家的孩子！”

谢致远摇头，“不会，现在才是对的！”他话音一落，沈秋萍的眼眶就红了，她看向谢执，低声，“孩子过来！”

谢执觉得这种感觉很奇怪，但是对上沈秋萍那通红眼眶，他又生不出拒绝的话来。

想了想，还是走到了沈秋萍面前，沈秋萍动了动唇，说不出话来。

当谢执走到她面前的时候，她这才发现，这个孩子的眉眼，和她和建国真的很像，完全是照着两人的优点来长的。

想到这里，沈秋萍眼泪吧嗒吧嗒掉了下来，她抬手要摸向谢执的脸，却被谢执灵巧的避开了。

沈秋萍身子一僵，显然是没想到谢执会是这个反应。

谢执有些尴尬，他抿着嘴角，没说话。

还是旁边的谢致远连连帮忙补救，“这孩子性子有些孤僻，而且常年一个人居住，而且不喜欢和别人有身体上的接触！”

他这话一说。

连带着秋秋也有些惊讶，抬头看向了谢执，谢执不喜欢小姑娘看他的目光，让他觉得自己是一条可怜虫，他把脖子头扭到一旁，脖子一梗，给秋秋了一个黑乎乎的后脑勺。

秋秋，“……”好一个中二时期的少年。

她没忍住问道，“他还这么小，为什么会一个人住？”

提起这个，谢致远叹了口气，“我常年在部队忙碌，顾不上这个孩子，至于他妈妈……”

他妈妈不喜欢这个孩子，但是对着秋秋那一双清澈沉静的眼睛时，他说不出来，因为说了这个，就代表着，秋秋也不被喜欢。

莫名的，秋秋听懂了这话里面的意思，连她都懂的东西，旁边的沈秋萍和叶建国两人哪里听不出来？

沈秋萍的眼泪当场就出来了，她说，“没关系！往后有我疼着他！”

这下，一直梗着脖子，看向门外的谢执终于回头了，他说，“不用！”

短短的两个字，一下子把沈秋萍的好心给拒绝了，沈秋萍一时之间，心里五味纷陈，更多的却是心疼。

气氛再次安静了下来。

谢致远有些尴尬，他解释，“这孩子打小就是这个性子，你们别见怪！”

自己的孩子，沈秋萍怎么会见怪，她心疼都来不及。

和他想法相反的叶建国，却是有些愁，他乖巧听话的闺女给换没了，现在来了一个刺头一样，硬邦邦的臭小子，他怎么想怎么都是不高兴的。

想到这里，他直入正题，“谢致远，这两个孩子你打算怎么办？”

谢致远一怔，“既然以前孩子们抱错了，如今既然发现了这个问题，咱们当长辈的就把这个问题给解决了，我的意见是，两个孩子回到自己原来的家庭！”顿了顿，眼瞅着秋秋的脸色有些不高兴，他小心翼翼，“不过，我遵从孩子们的意见！”

他这话一说，整个屋内的大人们都把目光放在了秋秋和谢执身上。

他们两个孩子的态度，才是最关键的。

四目相对。

意见达成一致。

秋秋和谢执两人同时不着痕迹的避开了目光。

两人异口同声，“我留在叶家！”

叶建国激动的搓了搓手，得意，“不好意思啊！致远兄弟，这俩孩子的意见都是留在叶家！”

谢致远现在的内心流泪，真的！

他不明白，谢执的想法他是很早就知道的，他想留在这个小山村里面，关于这件事情，他也和谢执讨论了好久，最后，谢执还是坚持原来的意见。

但是，秋秋……

他就更不明白了，这小山沟里面的条件，到底是比不上大城市的。

谢致远觉得还可以抢救下，“闺女啊！你跟着我一块回京城吧，爸爸可以申请调令，从部队转业，可以照顾你不说，只要你想要的东西，爸爸一定满足你！”

顿了顿，他又继续，“爸爸听说你喜欢琴一类的，我来之前，已经安排好了人，给你买了一架钢琴，还提前准备了一件你喜欢的卧室，你若是回去的话，可以天天自己单独住一个屋，想弹琴弹弹琴，不愿意弹琴了，可以去吃吃好吃的，还有数不清的新衣服可以穿！”

对于女孩子来说，这基本是无法阻挡的诱惑。

秋秋摇头说道，“谢爸爸，您既然在部队里面忙忙活了这么多年，不必因为我，就提出转业，而且！”

她顿了顿，“我在叶家过的挺好的，您也不必担心我，若是哪天想我了，来叶家看看我，或者我去京城看看您也可以！”

其实秋秋说出这话，是有两个考虑，第一，就是因为叶建国，对她这么好的爸爸，她舍不得离开。

第二，是她觉得面前的谢致远可能是真心想要认回她的，也把她当做女儿，但是谢致远对于谢家人，还有那个所谓的亲生妈妈，语气含糊，再加上谢执的态度，秋秋觉得，或许她回谢家，并不被人喜欢！

对于一个丢了十几年的孩子，猛地进入一个新环境，要去接受新的亲人，秋秋觉得自己也还没准备好。

谢致远有些失望，“闺女啊！你真不跟我一块回去吗？”

秋秋点头，“我在叶家过的很好！”顿了顿，她看向叶建国，软声，“爸，我现在是没地方可以去了，您愿不愿意收留我啊？”

叶建国说不出话来，他一个劲儿的点头，“愿意愿意！”

秋秋弯了弯眼睛，看向主位上的赵翠华，“奶奶，您还要秋秋吗？”

她这么说一问，赵翠华眼眶一红，“要！要！奶奶怎么会不要秋秋！”

一直神游的谢执没忍住问了一句，“那我呢？”

叶建国看了一眼谢执，语气有些勉强，“既然是叶家的种，就留下吧！”

赵翠华也跟着，“愿意留下就留下吧！”反正一个羊是放，一群羊也是放，到时候把这孩子跟东来他们一块养着就好了，男孩子皮糙肉厚，不用花太多心思。

他们说话的语气和态度，和对待秋秋的态度，简直是天差万别。

谢执有些委屈，“行吧……”说完这话，他还瞪了一眼秋秋。

秋秋有些懵，下意识的问道，“你瞪我做什么？”

“你这孩子，做什么欺负秋秋？？”谢致远看向谢执，满是不赞成，“谢执，你当初比秋秋早出生几分钟，你就是哥哥，哥哥要让着妹妹，这点不懂吗？”

叶建国，“秋秋这孩子胆小，你回来就回来，可别吓着秋秋了！”

谢执，“……”

他不就瞪了一眼，怎么到了他们口中，就跟犯了大罪一样？？？

想到这里，他越发觉得小姑娘麻烦了起来，瞪了一眼都要告状，谢执心里委屈坏了，他没忍住又瞪了一眼。

秋秋，“爸，您看，他还瞪！”

她这么一喊，叶建国和谢致远两人同时把目光射向了谢执，果然，谢执当场抓包，谢致远有些生气，“你这孩子怎么又不听话了？？当场欺负妹妹是不是？”

叶建国反而不生气了，他跟着旁边劝说，“致远兄弟啊！男孩子嘛？不听话也是正常的，没事，不听话了就揍，揍到听话为止！”

秋秋得意的看了一眼谢执，小样，在她的地盘上，还敢瞪她，怕是有点认不清现实！

谢执深吸了一口气，“……”

他才是捡来的那个吧？？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：圊圊子衿、23392028 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

夏家小夭 70瓶；人间至味是清欢ジ 66瓶；china、笨笨的猪 30瓶；穆俐 20瓶；暖宝 13瓶；榴莲姜姜、还没想好……、姓北、梧桐AY、敏儿、偶尔、愚也愉、众妙、harusansan、李帅帅小盆友、玉、小楼一夜听春雨、不要叫我阿姨、南隅有鱼、一时梦醒、萧亦寒 10瓶；喵~喵~ 8瓶；筱陌 6瓶；姽婳、19757637、zlz、王凯莉小可爱、勇敢的拌饭酱 5瓶；慕九、如梦如幻、ZHAOPMM 3瓶；左初夏蕊、十士、懒人鱼 2瓶；怀中猫、韩奕辰、方夫人、家有二哈的天晴、空城、飞飞!、zjzq123、倾茗、伊少 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 111 章

秋秋不是叶家亲生的小闺女, 城里面的亲生父亲来找上门来认亲了, 这件事情就仿佛是长了翅膀一样, 一下子在红旗生产大队传开了。

大伙儿们出个门, 头一件八卦的事情，就要属秋秋那亲生父亲了, 他们当时可都是看到了的，那亲生父亲是城里面的人不说，还开着小汽车来的，别提多阔气了。

至于谢执也是大伙儿重点讨论的对象，那孩子虽然不爱说话, 但是样貌可是真事出挑的紧，一瞧着就是大城市里面来的孩子。

说道这里, 大家同情叶家的同时，又有些羡慕, 虽说孩子被别人抱错了, 但是抱错的那家人家条件太好了, 等于说是乡下的孩子白白去了城里面，享受了十多年的福气, 这简直是跟天上掉馅饼一样。

别人羡慕都羡慕不来。

身为话题中心的叶家, 日子却还是跟往常一样, 该干嘛干嘛。

叶建国和谢致远两人不晓得在外面谈论了一些什么, 进来的时候, 他们两人的脸色都有些不好看。

秋秋心里咯噔一下, 她和谢执两人对视了一眼, 吗，默契的迎了上去，“爸，怎么了？”

问这话的是秋秋，她脸上的担心不言而喻。

叶建国和谢致远两人同时答应了一声，“闺女没事！”

回答完了以后，他们两人觉得有些奇怪，互相看了一眼，接着冷哼了一声，抹开了脖子。

秋秋和谢执对视了一眼，有些无奈，这些天在叶家，这种场景几乎每天都会来一次，秋秋每次一喊爸，叶建国和谢致远两人，都会同时答应不说，还觉得自己是独一无二的，所以，每次听到对方答应的时候，都嫌弃的不像话。

例如现在。

秋秋揉了揉眉心，有些无奈，“爸，你们要事瞒着我，我就不高兴了！”

这下，叶建国和谢致远两人终于把头给回了过来，对视了一眼，谢致远不在犹豫，他招手，“秋秋，你跟爸出来一下！”

秋秋有些茫然的看了一眼谢执，为什么只喊她不喊谢执？

谢执说，“喊你你就去吧！”

秋秋想了下点了点头，领着谢致远去的是后院的麦秸垛，这会大伙儿都在上工，在加上前院有叶建国和谢执两人两人看守着，所以他们两人的谈话，根本不可能被听到。

等到了麦秸垛旁边，谢致远儒雅的面容上带着几分歉意，“秋秋，爸爸有件很重要的事情告诉你！”

秋秋点头。

“爸爸不是有意要瞒着你的！”

秋秋，“？？？”

谢致远组织了下语言，“我来了这么多天，你都没问过你妈妈的事情，我一直觉得，就这样一直瞒下去挺好的，可是先前和我和建国兄弟谈话一番，我想了想，还是把事情告诉你！”

秋秋心里有了一种不好的预感。

“想必，你也想过，你和谢执两人，一个是男孩，一个是女孩，这种孩子出生了以后，抱错的几率会很小！”

秋秋点头，这个正是她百事不得其解的地方，医院抱错的孩子，向来都是同性，她遇到的头一对异性，便是在自己身上了。

谢致远从喉咙眼里面发出了几个字，“其实，这是你的亲生母亲故意换的孩子！”

短短的一句话，仿佛要了他全身的力气。

秋秋瞪大眼睛，满是不解，“为什么？”

谢致远犹豫了下，他说，“因为她想要个儿子！”

秋秋如雷顿击，“所以，她是因为我是女儿才把我给换走的？？”

谢致远点头，在这一刻，他有些不敢去看秋秋的眼睛，他沉声，“爸也有错，当年我要是在旁边看着，就不会出这种事情了！”

秋秋心里有种说不出的感觉，老天爷向来是公平的，不过几天的光景，就让她跟坐过山车一样，大起大落。

说起来有些可笑，因为她女儿，没有达到亲生母亲心里面的要求，所以才会故意把她换掉。

而她来到的来叶家，确实拼命的想要闺女，把她当做眼珠子来疼爱。

同样都是人，可是人和人之间，区别怎么那么大啊！

秋秋笑着笑着眼泪都出来了，她说，“人生可真像一部戏啊！！”

不！比戏文里面更精彩。

谢致远瞧着秋秋的样子，越发担心起来，“秋秋，你别吓爸爸啊，爸爸没有一丁点不想要你的意思，自从我知道了这个消息以后，爸爸一直领着谢执在找你，一直在找，从来没放弃过！”

秋秋止住了笑，她问，“你不觉得这很搞笑吗？”

谢致远摇头，“一点都不好笑！”

“可是我觉得很好笑，人的经历，怎么能比戏文里面更精彩。”秋秋一脸认真的辩驳，接着不给谢致远回话的机会，她话锋一转，“谢爸爸，你还是早些收拾收拾东西回京城吧，我在叶家也挺好的！”

这是开口赶着他离开了，谢致远心里有些难受，“秋秋，是爸对不起你！”

秋秋摆手，认真地说道，“你没有对不起我！”

“是那个女人对不起我！”

因为她不是儿子，所以就把她给换掉了，那个女人在换掉她的时候，从来没想过自己会不会活下去。

若不是她运气好，被叶家的人养着了，或许现在跟队里面的别的女生一样，早早的辍学，早早的嫁人，当然这是一个好的结果。

若是不好的结果，那就是那家人穷，吃不起饭，而她作为丫头片子，是要被饿死的存在。

或许这些事情，那个女人都没有考虑过，可能有那么一丝考虑过，但是却抵不上她生儿子重要。

想到这里，秋秋心里有些难受，她没忍住问了一句，“有人要求她生儿子吗？那你呢？你是什么意见？”

秋秋还是不愿意相信，那个女人会这么狠心。

谢致远把秋秋的眼里的期待看在眼里，他心里微微叹了口气，摸了摸秋秋的脸，“秋秋，咱们不要问了好不好？你只要记得爸爸是爱你的，从来没想过放弃你！”

秋秋沉默了下，她语气极低，“不能说吗？”

谢致远，“爸爸也没弄明白真相是什么，等爸爸知道的那一天，一定会告诉你！”

秋秋扭头，她看向天空，喃喃，“希望会有那么一天！”她的声音很低，仿佛在下一秒就在空气中消散了。

谢致远没听清楚，他问，“秋秋，你刚说什么？”

秋秋摇头，“没什么！”

谢致远瞧着秋秋的这个模样，不由得有些后悔，他是不是不该这么早的告诉这孩子真相。

秋秋一下子就看出了谢致远的想法，她认真地说道，“你要是故意瞒着我，我才会怨你！”

说完这话，秋秋转头就跑出了后院，一眨眼的功夫就不见了。

等谢致远出来的时候，就瞧着叶建国和谢执两人齐齐的看着他，目光中有埋怨，“你到底说了些什么？”

谢致远苦笑，“就是我们先前商量的事情，我都告诉她了！”

这下，叶建国和谢执两人大眼瞪小眼，“不是让你委婉一点说吗？谁让你那么直白了？？”叶建国问。

谢致远没说话。

谢执看了两人一眼，跟着就跑了出去。

他来红旗生产大队不过才一个星期的功夫，基本把周围的地方都给摸熟透了。

只是，秋秋一跑出来就没人影了，等他出来了就傻眼了，这么大的生产大队，他还真不知道往哪里找。

旁边的三宝，在看着谢执的时候，他问，“你是要找秋秋姐姐吗？”

谢执看了过去，他蹲下身，语气也不由得放缓了几分，“是，你看到秋秋去哪里了吗？”

三宝伸出小胳膊来，指向河边的那个方向，“秋秋姐姐往那个方向跑了！”顿了顿，他压低了嗓音，“我看到秋秋姐姐有掉眼泪，漂亮哥哥，是不是你欺负了秋秋姐姐呀？”

三宝虽然是个小孩子，但是对于叶家的事情，他也是有听说的，尤其是叶家来了一个凶巴巴的漂亮哥哥，他都有看到的呢！

在三宝的眼里，他见过最好看的人就是漂亮哥哥和秋秋姐姐的！

谢执摸了摸口袋，摸了半天，从里面摸出了一颗大白兔奶糖来，塞到了三宝手里，接着一溜烟就跑没影了。

大丫过来的时候，一眼就看到了三宝手中拿着的糖纸，她问，“三宝，这是谁给你的？”

三宝说，“我回答了漂亮哥哥的问题，漂亮哥哥给的！”顿了顿，他低声说着悄悄话，“姐，我看到秋秋姐哭了！”

大丫一怔，她看着三宝手里的糖，有些出神，叶家的事情，她是有听说的，只是这种时候，没人能帮的了秋秋，只有靠她自给儿。

另外一边，秋秋跑了出来以后，才发现自己无处可去，一个人漫无目的的走到了灵芝河边，这会已经到了晌午吃饭的时候了，所以家家户户都在家里，这灵芝河边倒是安静的很。

秋秋慢慢的小心的，坐在了河堤下面的大青石上，神色怔讼的眺望着远方，她从来没想过，自己是因为是个女儿身，从而被人嫌弃，所以才换了出去！

真的！

从来没想过。

谢执飞奔过来的时候，一眼就看见了准备“跳河”的秋秋，他一把拽着了秋秋的胳膊，把她从河堤旁边给拽了上来，怒目而视，“叶秋秋？这才多大点的事情，你就要跳河了？？”

秋秋一怔，下意识地问道，“谁说我要跳河了？”

谢执看了看浑身没沾一滴水的秋秋，有些懵，“你不是要跳河？”

秋秋深吸了一口气，抬手指着自己的鼻子，“我像是那种轻易就会去跳河轻生的人吗？？”

谢执说，“挺像的！”小姑娘脸色苍白，仿佛下一秒就要想不开了一样。

秋秋，“！！！”

她真不是这种人。

她只是一时没想通而已。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：候鸟?、?淚儿 1个；

感谢投出[地雷]的小天使：小梨涡 9个；冷風、狐小鱼 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

玖歌儿 59瓶；30137988 40瓶；冷風、雅六色、蛋清 20瓶；大马家的小猴子 15瓶；一只大非酋、告别薇安、JamieJ、沉月 10瓶；鹤归. 9瓶；阿赏、一世清欢、卿卿、懒人鱼 5瓶；王凯莉小可爱、思念,浅陌 2瓶；欣欣宝贝、蓁蓁慧玲、37009336 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 112 章

谢执盯着秋秋看了半晌, 才知道自己弄了一个大误会出来, 他耳朵泛着一抹不易察觉的红晕, 嘴里却还是硬邦邦地说道, “只要你别想不开就好！”

秋秋挑眉，“我要是想不开了, 你会怎么办？”

“把你打晕，带回去！”谢执沉吟了片刻，拿了一个稳妥的主意起来。

叶秋秋，“……”是老叶家的种，没谁了, 连带着脑回路都是一样的。

“我有对我这么好的家人，怎么舍得想不开？”

秋秋先前那会，不过是自己没想通罢了, 她不明白, 到底是有多狠的心, 才能把自己身上掉下来的一块肉给送出去。

不过，在谢执冲上来的那一刻, 她就想通了, 没必要为了一个外人来惩罚自己, 她有那么好的亲人，何必为了一个素没见面的人伤感起来。

谢执瞧着秋秋放下了，他也跟着松了一口气, 劝说, “那早些回去吧, 家里人的等着急了！”

虽然只在叶家待了几天，但是对于谢执来说，他已经慢慢的接受了叶家的人。

秋秋轻声，没头没脑的来了一句，“谢执，你还习惯吗？”

谢执说，“没有什么习惯不习惯的，这本来就是我的应该有的生活！”

秋秋深深的看了一眼谢执，伸出手，“希望我们可以和平共处，不要让他们担心！”

谢执低头，看着伸到自己面前那纤细白皙的手腕，仿佛就那样稍稍一用力，就能掰断了去。

这是谢执，第一次认认真真的盯着一个女孩子看，他突然记起了谢致远对他说的话，他是哥哥，要保护好秋秋。

这句话，他一直都没放在心上，直到现在，他心里猛然生出了一种感觉，那就是，他是叶秋秋的哥哥，以叶秋秋这般瘦弱的样子，在外面，肯定是会被欺负的。

而他就勉强把这个妹妹算在保护范围内。

想到这里。

谢执看向她，语气坚定，“我会保护你的！”

秋秋，“？？？”

她说了什么？？

她明明是希望两人将来可以和平共处，怎么变成了谢执要保护她了？？

秋秋有些茫然的看着谢执。

少女通红的眼眶跟兔子一样，这会充满了茫然，在阳光的照耀下，仿佛跟发光一样，耀眼的很。

谢执心里一动，他抬手揉了揉秋秋那毛绒绒的头发，承诺，“我不会比叶东来他们做的差的！”

他更不会眼睁睁的看着秋秋去跳河的！！！

秋秋抬手摸了摸谢执的额头，自言自语，“没病啊！”

前些天，谢执每次看到她的时候，都是吹胡子瞪眼的，要有多不待见她，就有多不待见她。

怎么，突然要说对她好了？？

她好不习惯啊！

察觉到覆盖自己额头上的那一只冰凉的手，尤其是秋秋那自言自语，更是谢执脸色黑了一瞬间，“你就当我有病吧！”

秋秋，“……”

这天真的没法聊。

等他们回到叶家的时候，谢致远和叶建国两人也松了一口气，两人对视了一眼，有些庆幸，好歹这俩孩子还没闹别扭。

秋秋进屋，谢致远悄摸摸的跟了上去，小心翼翼的喊道，“秋秋？”

秋秋扬眉，她笑，“谢爸爸！我没事了！”顿了顿，她看了一眼谢执，对着谢致远说道，“多亏了谢执！”

谢致远满意的点了点头，语气欣慰，“你们两个能够处的好，爸爸比啥都高兴！”

说完，他指了指已经收拾好了的东西，“京城那边还有事情，我要先回去了，等我闲下来以后，过来看你！”顿了顿，他转头交代谢执，“咱们家在哪里你比秋秋清楚，你们若是有长假休息的时候，你带着秋秋回京城！”

谢执犹豫了下。

谢致远立马瞪眼，“臭小子，真以为回到叶家，就不是我谢致远的儿子了？？我告诉你，你好歹喊了我十几年的爸爸，你这辈子都是我儿子！！！”

他和叶建国两人商量了一宿，不管是叶家，还是谢家，都会是这两个孩子的家。

不管任何时候，他们都是这两个孩子的爸爸，这和血缘关系没有关系，有的只是，怎么多年来，培养起来的亲情。

谢执点头，“我知道了！”

秋秋也跟着，“谢爸爸，你就放心回去忙自己的事情吧，谢执这边，有我照顾着！”

他们两人这话一说，谢致远欣慰啊！

原本还有些担心的，但是在瞧着这俩孩子相处的好，他也放心了不少，转头对着叶建国说道，“建国兄弟，将来就要麻烦你多对孩子们上上心了！”

叶建国哼了一声，“这也是我孩子们，自然要上心的！”

谢致远收拾好了东西，一块提到了车上，他一步三回头，在不舍也还是离开了叶家。

谢致远走的时候，仍然是开着小汽车的，车子一发动，就一阵轰隆声，在整个红旗生产大队都传出了老远来。

原本窝在家里的大伙儿，纷纷探出头来，张望，“那城里人要走了？”

叶建国他们点头。

“没把秋秋带走？”问这话的是菊丫。

叶建国骄傲极了，“没有，我闺女舍不得我，所以决定留在叶家陪我！”

他在说这话的时候，满满的自豪感，哪怕是离叶建国有些距离的秋秋也都感受到了。

菊丫点头，“秋秋那孩子留在叶家也好！”

毕竟，叶家的人这么疼她，要是真走了，建国和秋萍他们还指不定怎么伤心呢！

菊丫是这样想的，但是别人不是啊！

杆子婶反驳，“话可不能这样说，这大城市多好啊！我们这山沟沟里面的人奋斗一辈子，想去大城市还没有门路，如今这机会就搁在秋秋面前，她却不去，多可惜啊！”

杆子婶这话可是说在了大伙儿的心里面。

这城里的日子得多好啊！

这说放弃就放弃了，太可惜了。

叶建国原本骄傲自豪的脸色慢慢暗淡了下来，秋秋上前一步，她抓着叶建国的胳膊，对着众人说道，“金窝银窝不如自己的狗窝，这里有我的家人，我自然不会离开他们的！”

“好！这才是我叶建国的闺女！”叶建国原本觉得自己有些对不起秋秋的，但是闺女这话一说，把叶建国心头那一丝阴霾都给散了去。

甭管什么城里人，乡下人。

秋秋都是她闺女。

旁边的人都纷纷觉得，秋秋这孩子实诚又仗义，能够放弃手边的荣华富贵，这可不是一般人能做得到呢！

秋秋他们和众人打了招呼，进屋以后。

隔壁，林家的门开了，林杏站在门口，自从上次被熊瞎子给撞到以后，她额头的位置，就留下了疤，不过因为她把刘海给放了下来，所以看的并不是很明显。

她默默的看着叶家的大门，努力的在想，这一辈子，到底是哪里不一样了。

秋秋怎么会不是叶家的孩子。

明明上辈子，到她死的时候，都没有人能来认下秋秋，更别说，会有这么一个权势.滔天的爸爸！

没错，林杏是听过谢致远的名字的，而且是在后世的电视上面看到的，每次放新闻的时候，谢致远的名字都会被放在前排，她那个时候，没有娱乐方式，唯一的消息来源，就是看新闻。

所以！

谢致远三个字，她比谁都记得清楚。

可是！

这个将来会走到极高位置，不苟言笑，杀伐果断的谢致远，在叶秋秋面前，确实百般小心翼翼，千般讨好。

林杏抬手摸着额头上的那块疤，心里的嫉妒都要化为实质。

凭什么！

明明是水头极好的玉镯，到了她这里，却成了一块灰扑扑的石头。

明明是她先知道山上有百年野生灵芝的，可是不管她怎么找，差点被熊瞎子给要了命也没能找到。

明明他们林家的条件，不知道比叶家好多少倍，可是叶秋秋总是有本事比她过的好。

如今，更是来了这么一位权势.滔天的爸爸，她所羡慕的东西，嫉妒的东西，费尽心思想要得到的东西，到了秋秋那里，全部都能轻而易得到。

林杏抬头看天，眼里的不平更是要化为实质，“老天爷，你既然让我重生了，为什么要这么对我？”

她话音一落。

身后的林桃走了过来，好奇的问道，“姐，什么叫重生？”

林杏猛地回头，有些口不择言起来，“什么叫重生？？我是天之骄子，是老天爷眷顾的人，她叶秋秋所有的一切，都该是我的！”

林桃被吓了一跳，她拍着胸脯，认真的讲道理，“姐，秋秋姐是秋秋姐的东西，咱们是咱们的东西，我们是不同的人，为什么要去抢别的东西！”

林杏冷笑一声，推开林桃，“你懂什么？”

马上知青就要来了，她最后的一个机会，一定要把握住了！

林桃觉得自己的姐姐这会好可怕。

她摸了摸兜里满满的一兜槐花，悄摸摸的走到了叶家的门口，又绕到了西屋的后窗去，她轻车熟路的敲了敲窗。

窗户打开，露出了一张白皙细嫩的小脸，秋秋笑，“桃子，你今天怎么来这么早？”

林桃不好意思的笑了笑，从兜里面掏出了半袋子的槐花，双手举到了秋秋面前，“我摘的，可甜了！”

秋秋眼里带着笑意，她接过了槐花，把布置的作业递了过去，嘱咐，“你今儿的把本子上的大字一个写十遍，写好了明天带过来给我看！”

林桃重重的点了点头，想了想，她小声说道，“秋秋姐，我姐不正常！”

“怎么了？”秋秋挑眉，神情有些恍惚，她已经好久好久没有听到林杏的消息了。

“我姐说她是重生的，她是老爷天眷顾的人！”顿了顿，林桃犹豫了下，“她还说秋秋姐所有的一切都是她的！”

林桃不懂，秋秋姐的东西是秋秋姐的。

他们的东西是他们的。

这是不一样的。

怎么能把秋秋姐的东西抢过来呢！

那也太坏了。

秋秋一怔，“我知道了，谢谢桃子，你快些回去，别让他们看到了要骂你！”

林家和叶家已经没了来往，若是让林老太瞧着林桃来叶家，指不定要怎么指桑骂槐的骂人了。

林桃点了点头，神情害怕又不解，“秋秋姐，什么叫重生啊？”

秋秋，“就是被上天眷顾的幸运人！”

只是，重生是幸运的，但并不是每一个重生的人，都能改变命运。

林桃点头，心满意足，“秋秋姐，你知道的真多！”

目送着林桃一蹦一跳的离开了叶家。

“什么是重生？”

秋秋一怔，她回头，就看着谢执一脸疑惑的看着她，秋秋心里咯噔一下，“我刚不是说了吗？被上天眷顾的幸运人！”

谢执摇头，一脸固执，“你说谎了！

秋秋，“……”有点慌！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

PS;88个红包已发完，小仙女们留意查收下呀~

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：未知 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

蒋孙静妮 62瓶；光哥和切崽在一起了吗 37瓶；24869309 20瓶；Sunshine 10瓶；雪薇 9瓶；未知、小受君￢ 、莫来、微雨花间 2瓶；猫先生、橘独秀的腰间盘突出了、左初夏蕊、蓁蓁慧玲 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 113 章

重生这件事情, 秋秋到最后, 到底是没有跟谢执讲清楚, 因为这种事情说不清楚, 等把谢执忽悠出去后，她才松了一口气。

只是, 她却忘记了，把谢执给忽悠走了以后，还有东东。

这些天，听明白事情真相的东东，仿佛一下子就长大了, 不在像以前那样处处缠着秋秋，反而用着特别大人的语气对着秋秋说道，“姐, 我知道城里面的日子比咱们这里好, 如果你真的要走的话, 东东不会拦着你的，等我长大了, 有钱了, 就去找你把你给带回来了！”

秋秋没想到小孩儿会说出这种话, 她顺手把东东抱在了怀里，“怎么会这么想？”

东东闷声，“他们都说, 姐姐不是叶家的人, 姐姐是城里的大小姐, 本应该享福的，却到了乡下吃苦。”

说到这里，他抬头，小手按在自己的胸口，一脸认真，“这前半句话不对，姐姐不管什么时候都是东东的姐姐，也永远都是叶家的人！”

至于后半句，东东有些搞不明白。

秋秋笑着嗯了一声，紧紧的揽着东东，掰正了他的小脸，直视他，“东东不用管这些，因为不管在什么时候，我永远都是你的姐姐！”接着，她话锋一转，“他们说错了，姐姐到了叶家才是享福，若是去了城里面……”那才是吃苦。

就拿谢执来说，若是他在叶家长大，绝对不会养成这个性子。

说到底，还是环境影响人，谢执替她在城里面过好日子的同时，也承受了秋秋从来没有承受过的孤独和压力。

不说那个女人对谢执好不好，就冲着他小小年纪一个人居住，在这一点上，她比谢执要幸福太多了。

东东眼睛一亮，“你不会离开我吗？”

这些天他最担心的就是，姐姐要走了，走到好远好远的地方，四婶说，姐姐是城里面的金凤凰，只是暂时落脚在这山沟沟里面而已，等将来以后，这只金凤凰一定会飞走的。

他就见不到姐姐了。

秋秋抬手点了点东东的鼻子，“这里是我家，为什么要离开？”

她这句话，仿佛给东东吃了一颗定心丸，小孩脸上的笑容立马大了几分，“姐，那我出去找三宝玩了，我要跟他说，我姐不走了，我姐还是我姐！”

秋秋一怔，“去吧！”

目送着东东离开以后，秋秋脸上的笑容渐渐消失。

“秋秋，你不用多想，不管怎么说，我们都是你家人！”说这话的是叶东来。

这些天，家里人多，围着秋秋的人也多，事情也多，所以他根本没找出空闲时间来和秋秋说话。

如今，好不容易找到机会，叶东来自然不会放弃。

秋秋有些茫然，“哥，你说这到底是怎么回事？”

哪怕如今她已经知道真相了好些天，她还是觉得有些回不过神来，做了叶家这么久的女儿，突然有一天，有人告诉她，她不是叶家的闺女。

这简直如同晴天霹雳，时间越久，越没有真实感。

叶东来有些心疼，他说，“你看着我！”

秋秋茫然的抬头。

“你看，我还是你哥哥，东东还是你弟弟，而爸爸和妈妈还有奶奶大伯娘，我们一直都在，从来没有离开过！”

叶东来的声音微沉，带着不可言说的安全感。

秋秋一怔，“是啊！你们都还在！”只有她不一样了。

她的话外之音，叶东来哪里没听出来，他用着极其坚定的语气告诉秋秋，“不，你还是叶秋秋，跟以前一模一样。”

秋秋本就不是伤春悲秋的人，她豁然开朗，“是啊！我还是叶秋秋，你们都还在，我们还是一家人！”

有了她这话，叶东来彻底放心了。

正说这话。

外面的院子内传来一阵热闹的动静。

一下子把叶家的人都给惊出来了，不过赵翠花和叶建国他们有事出去了，所以并不在家。

秋秋和叶东来对视了一眼，出门一看，好家伙，院子外停着一辆气派的小汽车，只是那车上却不见谢致远的人影，而是一个年纪稍大的大叔，约莫着有五十来岁。

在看到秋秋的时候，他脸上立马扬起了笑容，“像真像！

“是秋秋小姐吧？”

秋秋一怔，总觉得加上个小姐有些怪怪的，她说，“叫我秋秋就好，您是？”

“是致远让我过来的，你叫我安叔就好了！”

秋秋笑，“安叔好，您这是过来有什么事情吗？”

安叔打开了车子的后备箱，他把车上的东西都给搬了下来，都是用袋子装的，一袋子的白面，一袋子的白米，还有一整块的猪蹄子，另外一个四四方方的盒子里面，装着不少饼干和糖果，其次最里面的一个包裹里面装的是一袋子新衣服，有秋秋的，还是谢执的。

这些东西，零零散散的有不少，这样全部搬下来，就占了很大的地方，尤其是每个袋子都鼓囊囊的，让旁边的人看着了羡慕的不得了，不用猜这就知道，里面都是好东西。

安叔指着搬下来的袋子说道，“这也是致远让我送过来的。”

秋秋惊讶，“谢爸爸不是已经走了吗？”

安叔说，“是他提前准备好了东西，原本我早都给送过来了，但是他担心他在的时候，你们不要，所以才等着走了以后，才让我把东西给送过来。”

秋秋心里有些不是滋味起来，她邀请，“安叔，你进屋喝杯水！”

安叔摇头，“不用了！”顿了顿，他张望了一眼四周，“怎么没看到小执？”

秋秋一怔，“他先前出去了，我去找找他，您进屋等一等，过会他就过来了。”

安叔想了想，拒绝，“没事，不用去喊他，我现在就住在随县城关镇的丹二巷67号，你们要是有事情，可以随时去随县找我！”

至于为什么不住在红旗生产大队，这是谢致远怕秋秋和谢执两个孩子反感，特意选了一个不远不近的距离。

尤其是想离的近，可能他的初衷是好的，想要多多关注下孩子们的消息，也能够即使提供帮助，但是在孩子们看来却不一定了，青春期的孩子正是叛逆的时候，要是当成他监视他们，最后得不偿失就麻烦了。

秋秋哪里不晓得安叔为什么会住在这里的原因，她心里越发复杂了，“谢谢安叔，也帮我谢谢爸爸！”

安叔摆手，“谢我就不用了，至于你带给致远的话，我一定会带到的！致远知道你挂念着他，他肯定会很高兴。”

秋秋抿着嘴笑了笑，没接话茬，反而问道了最关心的问题，“谢爸爸他到京城了吗？”

他们大队没有电话，所以消息并不灵通，所以，谢致远一走，他们的消息就断了，除非去城里面打电话才会知道对方的消息。

安叔点头，“昨儿的下午就到了，听说一回去就去了部队！”顿了顿，他看了一眼秋秋，“成，我就先走了，你们把东西给收拾进去，有事情可以去随县找我。”

秋秋还没说话呢！

旁边的王桂芝就没忍住，“秋秋，人家大老远的给送东西来，好歹进屋去喝杯水，说说话！”她说这话的时候，眼睛恨不得扒在那袋子上面。

秋秋自然是明白自家二伯娘这无利不起早的性子，她既然主动开口了，自然是有所求，秋秋直截了当，“安叔，你快些回去吧，等我和谢执下去去县城看您！”

安叔一怔，一下子就明白了秋秋的意思，他特意嘱咐，“这是致远专门给你和小执两个人的改善生活用的。”

他这话是说给谁听的，秋秋和王桂芝自然是一下子都明白了。

王桂芝脸上青白一片，眼瞅着安叔离开了以后，她的跺了跺脚，噼里啪啦，“你这傻丫头，人家是城里人，而且能弄来这些东西，自然是有能耐的，你不想着处好关系？？急吼吼的赶人家走，你说你傻不傻？？”

秋秋面无表情，“是二伯娘想和人家处好关系吧？”

被说中心思的王桂芝脸色一变， “哪里是我？？二伯娘明明是为了你好，你要是和他处好了关系，将来什么东西都缺不了，这好心教你方法，你怎么还埋怨起了二伯娘，实在是有些太不识好人心了。”

秋秋微笑，直视王桂芝，“二伯娘真是这样想的吗？”

被秋秋这么一双清澈安静的眼睛瞅着，王桂芝有些心虚，不过转念一想，她心虚个什么，果断拍着胸脯，“那是当然，我是你二伯娘，当然要为你着想了。”

“那我太感谢二伯娘了！”秋秋话锋一转，“既然二伯娘这么为我着想，这么疼我，想必对于安叔送给我的东西也是不在意的！”顿了顿，“哥，快帮我把这些东西搬到耳房去吧！”

秋秋这话一说，王桂芝的脸色顿时青白一片，她当场没忍住，“这是人家送给叶家的，哪里是单独送给你了？”

这要是搬到耳房去了，以老太太的偏心，哪里还有她的份？？

那她先前的功夫，不就白做了吗？？

“二伯娘认识安叔吗？安叔是因为二伯娘才来到的叶家送东西吗？”

王桂芝讪讪，“我虽然不认识那什么安叔，但是你不是叶家的孩子，却在叶家生活了这么多年，这些东西拿过来，报答叶家也不是应该的吗？”

那给他们大伙儿分一分，怎么了？？

秋秋还没说话。

谢执就从外面走了进来，他沉声，“既然二伯娘这样说，那我在谢家待了这么多年，叶家的人是不是也应该拿一些东西去报答谢家！”

“那哪里一样？”王桂芝讪讪，“叶家不是穷吗？哪里拿的出来这些东西！”

谢执冷冷的看了一眼王桂芝，“穷是理由？叶家都没想着去报答谢家，你现在又说让秋秋来报答叶家？？？”

王桂芝被这一眼看的，浑身发凉。

别看这小崽子刚回来，但是真要是对上了，她还没有半点胜算。

想到这里，王桂芝妥协，“那就把这些东西搬到耳房吧！”只要不搬到西屋，一切都好说。

谢执挑眉，一脸理所当然，“既然这东西是给我和秋秋的，自然要搬到西屋去，为什么要搬到耳房？？？”

王桂芝，“……”

秋秋，“……”

原来更狠的在后面

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：鹤归. 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

执笔绘卿颜 30瓶；郑秀妍的小宝贝 29瓶；S-mile 20瓶；?帝?炎? 15瓶；纤歌、白久 10瓶；Miracle 5瓶；月亮 3瓶；蓁蓁慧玲、橘独秀的腰间盘突出了、猫先生、makkk、从心 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 114 章

安叔送来的这些东西, 就仿佛在叶家本来平静的水面上, 砸起了一片涟漪来。

原本因为多了一个人的平静, 这下彻底被打破了。

厨房, 王桂芝气的跳脚，拿着菜刀哐哐哐对着案板一阵猛剁, “四弟妹，你说说凭什么？？？这么多年来，那臭丫头在叶家天天被好吃好喝的供着，到最后却是个冒牌货，还不是叶家的种。

你说说这三房平白帮别人养孩子就算了, 如今又领回了一个亲骨肉来，这先前的冒牌货也不送回去，真当我们叶家家大业大啊！随随便便就能养得起多一张嘴？？

真是, 也不看看自己是什么臭德行？？好不容易盼着那城里人自手指头缝里面漏一点给我们, 好歹算是补偿下我们叶家的人, 你看看可好，那么多一大堆的东西啊？？那小崽子是真狠, 一丁点都没留下来, 全部给搬回了西屋去了！”

李红芬先前和叶建设两人去自留地里面忙活了, 所以并没有见到安叔送来的东西，她慢吞吞地有些好奇，“二嫂, 瞧你气的, 能有多少东西, 让你气成这样了？”

王桂芝气的胸口窝子疼，“你个憨货，若不是东西多，我能气成这样？？我可看到了，慢慢一袋子的白面和白面，还有一个肥噜噜的猪蹄膀，更别说了，还有我没瞧见的，怕是不知道有多少金贵的玩意儿！我告诉你，你是没见着，你要是见着了，当场眼珠子都能瞪出来！”

李红芬长大嘴巴，“真有这么多东西？”

“那是，我能骗你不成！”王桂芝冷笑一声，“说什么送给赔钱货和小崽子的，也不看看，那赔钱货在叶家白吃白喝这么多年，如今有了好东西，孝顺我们一些不是应该的吗？？当真是个心狠的，一丁点都不留不说，那小崽子还把我给威胁一顿，你说这算是哪门子的道理？？”

李红芬停下了手里的活计，“这也太不该了，不管怎么说，我们叶家都白养了秋秋这么多年，如今她亲身父母找来了，拿来的东西，也合该是我们大伙儿的分一分的，不说别的，咱们照顾秋秋这么多年，没有功劳也有苦劳啊！”

“可不是！一想到那赔钱货在叶家吃了这么多好东西，我心都是痛的！”

早知道那赔钱货不是老叶家的种，当初她婆婆偏心给赔钱货东西的时候，她就应该全部抢回来，给他们家的东宝吃，指不定东宝长的又高又壮不说，连带着学习也好。

“走，咱们去把那些东西抢过来，抢回来了，咱们送到娘家去，好在娘家长长脸！”李红芬压低了嗓音，“二嫂，我算了下，娘今儿的和大嫂出门了，爹去了外面找人唠嗑去了，至于三哥和三嫂，他们似乎有事，一早也不见了人影，现在三房，就秋秋和东来，还有那个城里的孩子！”

在李红芬看来，这三个孩子不中用，她和王桂芝两人是长辈，这要是一去闹，孩子们面皮薄，可不得听长辈的吗？？

王桂芝一听，眼睛一亮，不知道想到了什么，她眼里闪过一丝惧意，“东来和那小崽子，可不是省油的灯，咱们真要动起手来，不一定是他们对手！”

李红芬也犯难了，“可是那么多白米白面还有肉可咋搞啊！”

一想到全部被装到了西屋去，她心里都是火辣辣的疼。

她没看到还好，王桂芝先前是亲眼瞧见的，那是从她眼前溜走的东西，她比李红芬还难受，跟猫爪一样。

王桂芝咬了咬牙，“四弟妹，你真敢抢吗？”

李红芬缩了缩肩膀，别看这主意是她提出来的，但是正要实施起来，她心里还是有些打鼓的。

“我、咱们正要这么做了，娘会不会打死我们？”

王桂芝嗤了一声，“你平时挨的打还少？要是真把那些东西抢回来了，别说打一顿了，就是打两顿，都是划算的！”

这下，李红芬也彻底心动了。

王桂芝眼珠子一转，“你去，把东来和小崽子喊出来，让东来去给四弟到山上送下水！”顿了顿，至于小崽子，“就说，三弟他们回来了，路上拿的东西比较多，拿不动，让他帮忙提东西！”

“二嫂呢？？”

“我去抢东西！”王桂芝眼珠子一瞪。

两人一合计，就往西屋去，敲开了门，李红芬有些虚，但是一想到那些金贵儿的玩意，顿时鼓足了勇气，“东来啊！四婶想找你帮个忙！”

叶东来刚把搬进来的东西给摆好了，西屋不大的位置里面装的满满当当的，他擦了擦汗，“四婶，有什么事情？你说！”

“你四叔先前去地里面干活，走的太急了，把壶里面的水给忘记了，四婶想着，你是个大小伙子，跑的快，把这水带上，追上你四叔，送过去！”

叶东来也没多想，他擦了擦汗，“水在哪里，你现在给我，我追上去还来得及！”

李红芬心里一喜，连连把准备好的水壶给递了出去。

叶东来回头对着秋秋和谢执交待了一番，转眼就跑不见了。

李红芬趴在门口处，从门缝往里面望，好家伙，这大大小小东西，把西屋那空地都给占满了，还有那精白米和细白面，连袋子口都没扎，白花花的细粮，看的她眼珠子都红了。

更别说，旁边的桌子上，还搁着一大个的猪蹄膀，那可有小二十斤的肉啊！肥瘦相间的，最是好吃的地方。

就那样大张旗鼓的搁在桌子上面，李红芬咕咚咕咚的咽着口水。

秋秋和谢执对视了一眼，“四婶，你还有事情吗？”

李红芬猛的摇头，过了好一会，才反应过来自己摇错了，她连连补救，“还有还有！还有一件事情！”

“先前我从外面回来的时候，听到村口的人说，三哥和三嫂出门买了不少东西，袋子却坏了，耽搁在了半路上，一时半会回不来！”顿了顿，她看着秋秋和谢执，“你们看谁要去帮忙，把东西给搬回来？”

谢执看了一眼秋秋说，“你留在家里，我去！”

秋秋摇头，“我和你一块去吧！”

谢执，“就你那小身板，去了也帮不了忙！”说完，不看秋秋的脸色，就跟着出了门。

秋秋有些无奈，这个谢执可真是……

每次嘴巴都硬邦邦的，但是做出来的事情，却软的可爱。

想到这里，秋秋笑了笑，她迎上前去，就准备把西屋的门给关上。

谁知道，她一动门，李红芬眼疾手快的把手给拦在了门沿边处，刚好卡着门，这门便无法在关上了。

秋秋一怔，“四婶，你这是做什么？”

李红芬急的头上冒汗，“我、我我……”她我了半天，也没能说出一句囫囵话来，反正打定主意就是不松手。

秋秋脑子里面灵光一闪， “你是故意把我哥和谢执给支走的？”

李红芬眼瞅着瞒不下去了，连忙回头搬救兵，“二嫂，你在不过来，我这手都要被夹断了！”

秋秋心里一沉，“四婶，我喊你一声四婶，是把你当长辈来看，希望你不要做出让晚辈都不耻的事情！”

李红芬这会满眼都被屋内那摆着的东西给迷晕了眼睛，她哪里还顾不顾的是不是长辈？丢不丢脸了。

“秋秋啊！四婶也不想这样做，可是这些东西，本就是人家送过来报答叶家的，你们把这东西全部给藏到西屋去，不给我们沾一点，实在是有些过分了吧，四婶这不是被逼的没法子了吗？才想出这种办法！”

秋秋不怒反笑，她双手抵在门框上，死死的按着不松手，“被逼的没法子，想出这种办法？这就是你想出的办法，得不到，就上来抢？？你可真是我的好长辈啊！晚一分钟都忍不住，退一步来说，咱们没分家，这东西在叶家，早晚都会交给奶奶的，你这么心急，未免也吃相太难看了。”

李红芬低着头，不敢和秋秋对视。

旁边的王桂芝可没这个顾及，“四弟妹，你别听秋秋瞎说，这东西进了西屋，还能拿的出来？？再说了，就算是给了娘，以娘那偏心眼子的程度，肯定还是给秋秋他们的，咱们一分一毫都捞不到！”

她这一说，李红芬顿时被说动了，她双手就算是疼着，也还是卡在门缝那里，用力的往前一推，秋秋哪里是他们两个成年人的对手，这么一推，那门便被推开了。

秋秋一连后退了好几步，双手撑在地上，这才没摔了下去，不过这地上都是土坷垃，她手又细嫩，这么一摩擦，到底是擦破了一大块的皮，疼的她倒吸了一口气，心里也越发急切起来。

秋秋怒喝一声，“二伯娘，四婶，你们抢东西，不怕坐牢吗？？”

她这一喊。

李红芬又是一停顿，她本就胆小，做起事情来，也是优柔寡断。

李红芬有些害怕，“二嫂，咱们这真会坐牢吗？”

王桂芝冷笑一声，“坐牢？你见过哪个人在自家拿东西，就坐牢的？？咱们这老叶家没分家，就是一家人，拿自家的东西，要坐牢？？你可拉倒吧，别活了一大把年纪，被一个小丫头片子给唬着了！”

李红芬本就犹豫的动作，又坚定了起来，尤其是看到那敞开的袋子口，什么害怕犹豫统统不见了，她要是把这几袋子的东西给拿回去，还指不定怎么在娘家长脸呢！

秋秋气急了，“你们这是强盗，强盗！”

王桂芝提着袋子，猛的抬手推开秋秋挡在门口的位置，她冷笑，“我们是强盗？这些东西，本来就是你个野种应该欠给我们老叶家的！”

王桂芝突然翻脸，秋秋没有意想到，她为了躲开王桂芝的巴掌，身体下意识的往旁边后倾，只是旁边就是门，眼瞅着就要撞到了门把手上，没有意料之中的疼痛。

反而进了一个暖暖的怀抱里面。

秋秋一怔，她回头望了过去，如释重负，“终于等到你了！”

不知道为什么，明明是简简单单的五个字，却让谢执心里那根弦瞬间裂开了，他好像从来没有被人这般信任过。

只是，他嘴里却还硬邦邦地嫌弃，“她们欺负你，你不知道还回去！”

谢执却忘记了，秋秋只是一个小姑娘，论武力值，是如何也打不过两个常年干农活的中年妇女的。

秋秋难得生出了一股委屈，“我打不过！”

谢执，“等着，我给你报仇！”

说完，他冷冷的看着王桂芝，一步一步走了上去。

王桂芝也傻眼了，没想到谢执会这么快回来，她瞧着谢执那一脸森冷的样子，惊恐，“你别过来！我是你长辈！”

“长辈？”谢执笑的玩味，“你有脸跟我说长辈？”

他话音一落，王桂芝的身体就飞了出去，撞在了桌子腿上，摔的她闷哼了一声。

谢执却没打算这样放过她，他一脚抵在了王桂芝的胸口，就那样用着牛皮筋的鞋底子轻轻的，慢慢的一下一下的碾着， “野种？长辈？”

“你以为你是谁？”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：林洁琪 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

双鱼liebe 10瓶；溜达灬追美满i 6瓶；欣欣宝贝、一片空白、YYP 5瓶；懒人鱼、雨有独钟、左初夏蕊 2瓶；糖糖、候鸟? 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 115 章

那牛筋底的鞋子, 抵在胸口上, 特别的硬, 也特别的疼。

王桂芝只觉得胸口火辣辣的, 那种呼吸都是困难的，让她倒吸了一口气, 抬头恶狠狠地说道， “小崽子，我是你长辈，你这样揍长辈，是大不孝, 我告诉你，我去公社告状, 批.斗死你个狗崽子！”

她越骂，谢执的脚下的力度也越重, 眼瞅着王桂芝的呼吸都弱了几分。

旁边的李红芬吓的尖叫起来,  “谢执, 你别踩了，这样下去会要人命的, 她可是你亲亲的二伯娘啊！”

谢执冷冷的看了她一眼, “亲二伯娘？抢东西的时候, 怎么没想过是亲的？？欺负秋秋的时候, 怎么没想着是亲的？这会跟我说是亲二伯娘, 可真好笑！”

李红芬瞧着谢执那凶狠的样子, 她不由得缩了缩脖子, 眼瞅着地上的王桂芝已经进气多，出气少了，她鼻涕眼泪一大把连连把东西推了出去，“给你！全部给你，我们不抢了，不抢了！”

谢执仍然不为所动，他吐出两个字，“晚了！”

李红芬没法子。

这会心里后悔的要死，早知道，早知道他们不来了！

惹到了这样一个煞星。

可是这会没有后悔药吃。

她无意间瞥到了，站在被谢执挡在身后的秋秋，立马跟看到了救星一样，“秋秋，你去求求情，求求情，救救你二伯娘！”

当李红芬求情到秋秋身上的时候，谢执脚下的力度更重了，他眼里一片冰冷，对着李红芬说，“你为难秋秋一次，我力度就加一倍，直到要了她的命。”

谢执在说这话的时候，语气平静，但是秋秋和李红芬都知道，他是说真的！

那里面的话，没有任何的虚假成分，他是真做的出来，对于人命，他也是从心底里面的漠视。

李红芬当场被吓的说不出话来，一双眼睛睁的大大的，满是骇然，这孩子年纪不大，心怎么能这么狠！！！

秋秋看向谢执，她看到了谢执眼底的一片疯狂，她上前，抓着了谢执的胳膊，轻声，“谢执哥哥，为了这种人，不值得脏了手！”

谢执来叶家这么久，秋秋从来都是连名带姓的喊着，但是每次对着叶东来他们都是笑意盈盈的喊着哥哥，他一直很委屈，自己明明也算是秋秋的哥哥，她为什么不喊自己。

直到现在！

听到秋秋那一声又轻又软，仿佛下一秒就消散在空气当中的哥哥，他心里一下子就热乎了起来。

尽管心里已经乐开了花，但是面上谢执却抹不开脸，他嫌弃地说道，“女孩子就是麻烦！”

他没答应，也没反驳。

但是秋秋却听明白了，她心里一松，听劝就好，就怕不听劝，那才是没办法的。

在秋秋那一双亮晶晶的眼睛下，谢执松开了脚，放了王桂芝，眼瞅着她一把鼻涕一把眼泪，嫌恶地说道，“还不滚？”

这下，王桂芝在也没了之前的嚣张，反而不禁缩了缩脖子，才敛住了心中的那一丝惧意。

人总是在性命受到威胁的时候，才会觉得后悔，那会谢执眼中的杀意，王桂芝是看的真真切切的。

王桂芝勉强扶着桌子角，站起了身子，靠着李红芬身上，一瘸一拐的往门口走，她扶着李红芬，能感受到那被扶着的胳膊在瑟瑟发抖。

“等会！”谢执喊道。

这下，王桂芝和李红芬两人，两人同时一僵，王桂芝满脸惊骇，“莫不是你要反悔？”

她恨不得腿下长出十只八只脚来，这样才好快点逃离这个恐怖的地方。

谢执漫不经心地威胁，“这次看在秋秋的面子上放过你们，记着在有下次，我一定不会轻饶你们！”

王桂芝和李红芬两人一惊，瑟缩的看了一眼谢执。

如今，这次她们算是知道了，三房并不是每一个人都是好脾气，尤其是新回来的这个谢执，心狠手辣。

只是，两人在怎么不甘心，也只能出了西屋。

等出了这个门，王桂芝和李红芬的脸色立马变了，尤其是王桂芝瞧着李红芬完好无损的样子，更是气的肺都要炸了。

她疼的倒吸了一口气，“四弟妹，好能耐啊！拿着我做筏子，在前面为你挡枪，如今瞧着我被揍成这样，你可满意了？”

李红芬委屈，“二嫂，这怎么能怪我，若不是你去抢东西，推倒了秋秋，又骂她野种，谢执那小崽子怎么会动怒！”

她们这一说。

刚好被满脸笑容踏进叶家的叶建国给听到了，他手里还提着东西，但是在听到这句话的时候，脸上的笑容尽失。

叶建国三两步走到了王桂芝和李红芬面前，他额头的青筋在乱蹦，“野种，小崽子，我的好二嫂和四弟妹，我不在家的时候，你们就是对待我叶建国的孩子的？？？”

他若不是临时回来了，还听不到这种话来。

想必在他不知道的情况下，这王桂芝和李红芬还不晓得怎么欺负他孩子的。

李红芬没想到这会叶建国会回来了，她吓的一哆嗦，磕磕巴巴，“三哥，你听我解释，不是、不是这样的！”

叶建国大刀阔斧的拦在了门口，将两人堵在了门内，“不是这样的，那是怎样的？你们今儿的不说出个一二三来，甭想出了这个屋了！”

李红芬倒吸了一口气，她拽着王桂芝的胳膊，指着那上面的印子，“三哥，你可要为我们做主啊！你瞧瞧二嫂身上这印子，可是被谢执给踹的，你去找找，这十里八乡，哪里有晚辈揍长辈的，那可是大不孝顺啊！”

叶建国冷笑，“以谢执那孩子天不怕地不怕的性子，若是看不惯你们，早都揍了，何必等了这么多天，才来揍人，定然是你们做了不好的事情，惹怒了那孩子!”

刚从西屋内走出来的谢执，在听到叶建国这话的时候，眼里闪过一丝复杂，他没想到，这个刚认回来一段时间的爸爸，竟然在不需要任何询问他的情况下，就可以无条件的信任他。

这一刻的谢执，心里很复杂很复杂，有一种莫名的滋味袭上心头，那种怪怪的感觉挥之不去。

或许，连谢执自己都没发现，他向来冷冰冰的眼底，这会带着一丝温度。

秋秋在看到叶建国的时候，眼眶一红，鼻子里面带着哭腔，“爸，您总算是回来了！”

叶建国一回头，就瞧着自家闺女那眼眶通红的样子，他一把就把秋秋拽到身后，他什么都没问，只是说，“爸回来了，别怕！”

顿了顿，他看向谢执，“你也别怕，有爸爸在，爸给你们做主！”

至于发生了什么事情，谢执为什么会去揍王桂芝，他是一句话都没问的。

秋秋的手心是蜷着的，冷不丁被叶建国这一拽，触碰到了手心里面的伤口，她没忍住，疼的倒吸了一口气。

她这么一吸气，可不就把叶建国的注意力给吸引了过去，他一眼就看见了秋秋手里的伤口，他说，“怎么伤成这样？”

许是亲人在身边，秋秋立马就有了底气，她指着王桂芝，告状，“今儿的谢爸爸让人送了不少东西过来，二伯娘为了抢谢爸爸送来的东西，把哥哥和谢执给特意引走了，屋里就我一个人，我拦不住二伯娘和四婶，被二伯娘掀倒地上摔的！”

她这么一说，那哪里还得了？？

对于叶建国来说，谁敢欺负他闺女，那就是要了他的命。

“二嫂，四弟妹，我家孩子到底是犯了什么错，至于你们两个长辈合起来为难两个小辈？？”

叶建国怒目而视，冲上去就提着了王桂芝的衣领子，叶建国的身材高大，这样提起王桂芝的时候，就跟提着小鸡仔一样。

先前谢执给王桂芝的恐惧还没结束，这下又被叶建国给提溜了起来，可以说，她的心都凉了半截，她哆哆嗦嗦，“三弟，有话好好说！”

叶建国冷笑一声，“砰”的一声关上了门，“你这样对待我的孩子，你还想和我好好说，王桂芝，我看你不止是眼瞎你还心盲！”

王桂芝面色如土，她看了一眼秋秋，突然嚷嚷了起来，“秋秋没事，我反而被谢执给揍了一顿，三弟，你不能不讲理，现在吃亏的是我！”

冷不丁被瞪了一眼的秋秋，面无表情地说道，“我没事，不是因为二伯娘手下留情，而是因为谢执赶回来了，若不是谢执及时赶回来，二伯娘，你说，会发生什么事情？”

会发生什么？

秋秋被欺负一顿后，东西全部被抢走。

这下，王桂芝不说话了，旁边的李红芬这会已经吓的心都到了嗓子眼，她辩解，“这不是，这不是没抢成功吗？三哥，秋秋，这件事情就这样算了，好不好？”

在闹下去，李红芬不晓得会发生什么事情。

叶建国摇头，提着王桂芝的衣领子，冷笑，“现在后悔？晚了！”

“什么晚了？”刚走完亲戚回来的赵翠花推门而入，她脸上的笑意在瞧着叶建国提着王桂芝怒目而视的时候，顿时戛然而止。

赵翠花心里一沉，“这是怎么了？”

叶建国，“娘，我们都不在家，二嫂和四弟妹合起伙起来，欺负秋秋和谢执，他们不仅骂秋秋是野种，骂谢执是狗崽子，还抢东西，差点伤了人！”

赵翠花脸色越发沉重起来，“说，到底是怎么回事？”

王桂芝和李红芬都不吭气，两人更是不敢和赵翠花对视。

“我来说！”谢执三言两语把事情说了一遍。

赵翠花听完事情经过，她闭了闭眼，咬着牙，“分家！”

在不分，这个家就要彻底乱了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：梧桐AY 1个；

感谢投出[地雷]的小天使：最a草莓 2个；落樱飘絮 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

梧桐AY 30瓶；Sigh 24瓶；咛2墨、不喝酒的猫t 20瓶；唐不泠 19瓶；欣欣宝贝 15瓶；柳色、凉城古巷、佩奇大人、凌兰 10瓶；执着╮爱~，夜火 9瓶；你家的菇宝宝、喜喜 5瓶；十二反柒 4瓶；27482201 2瓶；疯狂为作者打call、左初夏蕊、千宴宴 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 116 章

第 117 章

赵翠花走了以后, 叶家西屋内却安静的不像话。

不知道过了多久, 秋秋软声，“奶奶是个很好很好的人！”

这话, 连一旁的谢执也没反对，他来叶家这么多天, 这位老人的做法，一次一次，都出乎了他的意料, 实在是不像一个一丁点书都没读过的老太太。

有些时候, 他会觉得，这个不认识字的老太太，比城里的那些人, 头脑更为清晰，也更为果断。

叶建国跟着, “娘向来都分的清楚！”顿了顿, “早些歇息吧, 明儿的一早，咱们分家搬东西, 事情还不少！”

他这话一说, 西屋炕上的帘子就被拉上了。

这不大的屋子，住着六口人, 实在是有些拥挤, 听到孩子们的呼吸逐渐沉稳。

叶建国瞧着那帘子怔怔的出神, 自言自语, “这家分了，咱们把这房子在添两间吧，我尽快去后山打土坯！”

沈秋萍挑眉，“是该建了，秋秋到底是大姑娘了，住在一个屋，实在是有些不方便！”

叶建国嗯了一声，屋内就陷入了安静。

前儿的一天晚上，因为分家的事情，耽搁了许久，所以只是把面上给谈清楚了，至于搬家分东西，则是要次日，所以一大早，叶家的人都在堂屋聚齐了。

往常的大锅饭也没做，直接把昨儿的分好的粮食，以及桌椅这些摆了出来，全部搁在了堂屋，各房领各房的东西，秋秋他们也不例外。

等大件分完了，就是后院子养的兔子了，因为还没有单独砌屋子，这兔子若是领到各家屋内去养，实在是有些太臭人了，所以在他们新屋子建好之前，这兔子就全部放在后院一块养着。

不过，这些大件小件分完了以后，西屋就进不去人了，实在是东西把屋内都给挤满了，秋秋他们都有些无从下脚。

好在叶建国动作麻溜儿，虽然没能去打土坯，但是用着那毛嗑杆子，临时搭了一个窝棚，把分到的一些东西，摆在了外面，算作临时的一个落脚地方。

这下一腾，西屋这才有了空挡。

叶建国他在大队的人缘好，他喊了一嗓子，就喊了不少人，跟着他一块去后山打土坯了。

不止是他，叶保民和叶建设也都跟着去了。

这分家以后，自然是要另起新屋子的。

至于大房的屋子，赵淑芳虽然没去，但是叶东高他们三兄弟可都是去了的，乡下的孩子都干惯了农活，这打土坯虽然累，但却只是一个力气活。

男人们一走，留在叶家的都是一些妇人和孩子。

不过，他们也没闲着，刚搬了东西，沈秋萍要打扫清理，她吩咐，“秋秋，你和小执一块去扫帚拿进来，另外在去抱一拢柴火，我把这屋子都里里外外整一遍，咱们在做饭！”

秋秋看了一眼谢执，两人默默的出了门。

叶家的扫帚就两把，一把是大的，负责扫院子的，那要是拿到屋内去，都伸展不开，另外一把是小扫帚，专门扫屋内的。

秋秋刚摸着了扫帚把，拿到手里，就被一阵风跑过来的叶东宝给抢了过去，叶东宝晓得分家了以后，他们二房是占不到一丁点的便宜了，所以看到秋秋，也就跟看到了仇人一样，分外眼红。

“哟，叶家的千金小姐，也会用扫帚啊！”

秋秋抬头看了叶东宝一眼，有些莫名其妙，“关你何事？”顿了了顿，她伸手，“扫帚是我先拿到的，还给我！”

自从叶东来到了三房以后，叶东宝便安静了不少，没想到，今儿的又开始了。

叶东宝扬了扬手里的扫帚，得意洋洋，“可是，这扫帚是我先抢到手的，你只能等我们二房用完了以后在用了，等着捡我们二房剩下的东西！”

秋秋深深的看了一眼叶东宝，叶东宝被看的浑身不自在，他梗着脖子，“有本事就把这扫帚抢回去！”

如今分了家，他就不信了，老太太还偏心叶秋秋，再说了，她根本不是叶家的孩子，他才是叶家的种，要是老太太在敢偏心叶秋秋，他就闹到整个大队人尽皆知。

秋秋想到昨儿的赵翠花的话，她不想和叶东宝纠缠，转手就拿了一个大扫帚起来，虽然在屋内用的不方便，但是也可以使用的，少一则麻烦，她奶奶心里到底会舒坦一些。

只是，秋秋刚转身，谢执就抱着一捆硬柴过来，他精致的眉眼，带着一丝阴沉，顺手把怀里的一捆柴给放到了地上，他看着秋秋说道，“我不是教过你，被狗咬了，你不能觉得它是畜生，就不跟它计较！”

秋秋一怔，她解释，“奶奶会不高兴的！”昨儿的晚上，她奶奶才过来，希望大伙儿分家了以后，可以安安生生的过日子，别看，这分家是赵翠花提出来的，秋秋知道，她奶奶心里难受的很。

要是下面的小辈，在一起闹起来，她奶奶会更难受的。

谢执轻嗤一声，“奶奶要是看到你被欺负了，她才会更不高兴！”

他们两人旁若无人的说话，那种蔑视，让叶东宝肺都欺炸了，“你说谁是畜生呢？？？”

谢执看都不看叶东宝，反而对着秋秋说，“看，我是怎么做的！”

“狗要是咬到你了，你就把狗打死，让他下次在也没机会能伤到你！”说完这话，谢执一个猛跳，上去就是一拳，砸在了叶东宝的脸上，他阴沉着嗓音，“抢东西？欺负人？你算个什么东西？”

他话音一落，又是一拳，那拳头细细密密的落了下去，不给人丝毫的回击余地。

叶东宝被揍的嗷嗷叫，他想要还手，但是不知道为什么，明明都是一样的手腕，他被谢执握住的地方，就像是夹着一层烙铁一样，又烫又硬，丝毫动弹不得。

他只能干嚎，“谢执，你个狗崽子，还不松开我！我才是叶家的正牌孙子，你不过是半路回来的野孩子，凭什么揍我！”

这话，是叶东宝从王桂芝那里听到的，听多了，也就张口就来。

谢执听到这话，不怒反笑，他拳头一下，一下又一下，砸的叶东宝连话都说不出，秋秋被眼前的景象给惊呆了，她没想到，谢执交给她的方法竟然是这个。

能动手就不要哔哔。

许是，察觉到了秋秋的目光，揍人的谢执头都没回的交代，“记住了没？？狗咬了你，就把狗打死！”

他这话一说，被他压着打的叶东宝更加屈辱了！

他是狗？？

谢执竟然把他比做狗。

叶东宝要疯了，他唔唔，“谢执，你算哪个葱？？你凭什么把我比做狗？？”眼瞅着谢执眼中的狠意，他心里一惊，“奶奶救命啊！谢执要杀人了啊！”

谢执跟没听到一样，他顺手捡起地上的脏兮兮的抹布，塞到了叶东宝的嘴里，眼里闪过一丝阴沉，“还能叫，说明揍的还不够狠！”他又是一拳，狠狠的砸在了叶东宝的胸口上，转头看向秋秋，“记住了没？”

秋秋没想到，都到了这个光景了，谢执还不忘教她，这真是……真是让人惊讶啊！

秋秋沉默了一瞬间，老老实实地说道，“我打不过！”

她是真打不过，这副小身板别人一推就倒，这是力量上的悬殊，不管上次是王桂芝，还是这次的叶东宝，真要轮起实力来，她是一个人都揍不过的。

秋秋这话，传到谢执的耳朵里面，他细细密密的拳头，终于停顿了一瞬间，扭头看了过来，少年因为先前出力太狠，脸颊上带着一丝绯红，那晶莹的汗珠子贴在眉骨的两侧，滴落到了线条完美的下颚，顺着下颚消失不见，他扬了扬唇，“那就跟着老子身边！”

保管来一个，揍一个，来一双揍一双。

揍不过没关系！

他拳头够硬。

秋秋看了一眼被按在地上摩擦的叶东宝，她不仅没求情，更是一点不怕，她反而脸上带着一丝笑意，打趣，“爸爸就是让你这样保护我的吗？”

一言不合就干架。

而且还是当着她的面揍人，不止如此，还教她一块揍人。

这要是让谢致远知道，逃脱不了的责任的绝对是谢执，毕竟这个法子，实在是有些出格，对于普通人家来说，揍了人，若是轻点就是赔钱，重点却是赔命的，不管是前者还是后者，总归不是件好事情。

谢执脸上僵硬了一瞬间，他有些懊恼，“我是为你了出气！”

“我知道呀！” 秋秋轻声。

谢执，“那你还？”去告状，这话他说到了一半，在看到秋秋眉眼弯弯的样子时，他就知道，自己被叶秋秋耍了。

想到这里，谢执猛的起身，一脚踹在了叶东宝的屁股上，“滚，再让我看到你欺负人，下次揍的让你哭的喊妈！！”顿了顿，“你要是敢说出去，我保管让你每天都吃到竹板炒肉！”

叶东宝倒吸了一口气，眼里闪过一丝惧意，在这一刻，他终于知道，为什么他妈妈要嘱咐他，离谢执远一些了。

想到这里，叶东宝跑的跟兔子一样，只是浑身的痛意，让他差点连站都站不稳，踉踉跄跄的回到了二房。

可惜，二房的叶保民去了后山打土坯了，而王桂芝在后面收拾粮食，这隔了一个院子几堵墙，叶东宝的叫喊，自然没人听到。

眼瞅着叶东宝那孬样，谢执轻嗤了一声，捡起地上的一捆柴继续抱着，“你瞧瞧，你就被这种孬货欺负了。”

秋秋扬了扬自己的细胳膊，“谢执，你觉得我这胳膊，能揍过谢东宝吗？”

阳光下，少女白生生的胳膊，就那样高高举起，尤其是那细细的手腕，能看到里面的毛细血管，瞧着羸弱的样子，仿佛他稍稍一用力，这手腕就生生的给掰断了去。

谢执心里一股说不出来的感觉，他低声嫌弃，“就你这样的，还不够人家一盘菜！”顿了顿，又硬邦邦地补充，“往后，还是别离我太远了一些！”

不知道，为什么，秋秋看到这一幕，总是想笑，明明是为她好的样子，说出来的话，又硬邦邦又嫌弃，若不是她听明白了，指不定就要被他给气走了。

不过，更想笑的确实 ，五官精致的少年抱着一捆柴满不情愿的样子。

秋秋不答，就是一个劲儿的笑。

谢执掂了掂柴，往高处放了一些，免得戳到对面的人，他不高兴，“你笑什么？”

秋秋，“因为高兴呀！”

谢执一怔，说出的话却有些让人摸不到头脑，“我揍人，你不怕我吗？”还这般言笑晏晏的样子。

秋秋摇头，“不怕！”

这下，轮到谢执疑惑了，“真不怕？”

秋秋理所当然的点头。

这下，轮到谢执惊讶了，他抱着柴慢慢的往前走，唇角却抑制不住的弯了弯。

原来，不是每一个人都不分青红皂白的嫌弃他揍人不好。

想到这里，他回头看着秋秋，眼里泛着点点星光，嫌弃地说道，“还不跟上！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

谢执：哎，秋秋太菜了，好愁……感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：?穰穰满家?? 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

糍粑 210瓶；白娴 59瓶；琪薇、鞠~ 50瓶；梧桐AY 37瓶；小小婳 30瓶；M.、淼淼的麻麻、xsy12356、我要去买包子 20瓶；浮生若梦 14瓶；滢滢、xiangnongkafei、浮尘、拌饭要用蛋黄酱、Beth、若影、羊毛大衣、晴枫雅韵、becky、熬夜猫子、点点、亦珞0605 10瓶；fanfay、溜达灬追美满i 6瓶；suri、饿到窒息、柳微容、小橘子 5瓶；安之若素23 3瓶；微雨花间、xxy、回忆 2瓶；阿赏、千宴宴、梦里嫁糖糖、猪猪 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 118 章

第 119 章

晚上, 等众人都离开了以后, 叶建国把家里提前准备好的一搪瓷缸大白米饭，还有一搪瓷缸的好菜, 给揣到了怀里，趁着夜里没人的时候, 去了一趟牛棚。

因为上次有了差点被抓着的经验，所以这一次的叶建国是格外的小心，他在路上等了好一会, 确定没人跟着以后, 这才往牛棚的方向走。

已经是夜里十二点多了，整个红旗生产大队都陷入了寂静，田埂旁边偶尔传来两声蛙鸣, 打破了沉寂，叶建国踏着月光, 步伐急切的到了牛棚。

他到的时候, 岳华荣还没有歇息, 他正坐在煤油灯下，手里很拿着一个布满青色铁锈的铜钱, 用着巴掌长的篾片小心翼翼的刮着, 在瞧着叶建国过来的时候，他有些惊讶, “今儿的不是你搬新家, 怎么会这个点过来？”

他以为叶建国这会正老婆孩子热炕头, 滋润的很, 没想到会大半夜的来找他这个老家伙。

叶建国把揣在怀里的两哥搪瓷缸搁在桌子上，“家里今儿的做了好饭菜，给你送一些过来，尝尝味！”

还别说，他这么一说，原本不饿的岳华荣也摸了摸肚子，把铜钱给搁在了桌子上，在看到饭菜的时候，他一惊，“发财了？”顿了顿，他打趣，“看来你那致远兄弟的条件不错！”

叶家抱错孩子的事情，他也是听说了的。

叶建国脸色一唬，“吃都堵不上你的嘴！”

岳华荣笑了笑，满脸的褶皱子都加深了几分，他随意的扒拉了两口饭配着那猪蹄肉，心满意足，“还别说，我活了这么大一把年级，吃过最好吃的饭菜，就属你们家了！”

叶建国没好气，“你这是被饿狠了！”

岳华荣摇了摇头，也没解释，这菜的滋味，哪怕是他在京城的时候，也没尝过比这更好的，他端着搪瓷缸，换了一个话题，“你那小闺女，真不回谢家？”

叶建国眉眼都是骄傲，顺手拿着椅子坐了下来，“我闺女舍不得我，所以留在叶家了！”

岳华荣定定的看了看叶建国，他比叶建国痴长几岁，但是光从外貌瞧着，这叶建国比他年轻不少岁。

尤其是一张端正的国字脸，瞧着就一脸的正气，不知道看了多久，他说，“你倒是养了一个好闺女！”

谢家的条件，那可不是一般人，能够放弃到手的荣华富贵，留在这山沟沟里面，可不是每一个人都能做得到的。

叶建国更骄傲了，“那是，我家秋秋是天底下最好的闺女！”

瞧着叶建国这一脸嘚瑟的样子，在想想谢致远，他摇头，“你是高兴咯！那谢致远回去，还不晓得怎么被家里的人埋怨！”

“这是什么意思？”叶建国有些疑惑。

岳华荣夹着一块野鸡肉，吃的满口留香，看着这好饭好菜的份上，他也应该提点两句，“你以为那谢家是小户人家？亲身骨肉找到了，却不回去，留在这鸟不拉屎的乡下，是件容易的事情？

我看啊！那谢致远就是太心疼你那闺女了，才会什么都满足她，只是你们却是不知道的，这谢致远没把亲身骨肉给带回去，还把先前的养子给留了下来，他回去后，还不晓得怎么被谢家的人戳脊梁骨！”

叶建国一怔，这是他没想到的事情，“那谢致远真有这个麻烦？”

岳华荣点头，“你觉得呢？”说完这话，他把谢家给科普了下，叶建国听完了以后，失魂落魄，他没想到谢家竟然这么厉害。

眼瞅着好友被打击成了这个模样，岳华荣难得起了安慰的心思，“不过，你也别自卑，那大家族有大家族的龌龊，我瞧着，你那小闺女留在你身边，也有好处，虽然条件差一些，但是你们对她都是真心实意的，又在她身边看着，没有那么多龌龊，这孩子长大过程中也都是干干净净的，这要是放在谢家，那谢致远去部队忙起来，可顾不上你这小闺女，指不定哪天就被人欺负了去。”

顿了顿，他说，“你别不信，觉得我危言耸听，你那亲儿子是个什么性子，这么久你也知道了吧，正常人家的孩子，怎么会养成这种阴沉的性子？”

岳华荣这话一说，叶建国彻底不吭气了，不知道过了多久，他像是在告诉自己，“我会把两个孩子留在身边好好照顾着的！”

不给谢家留任何机会。

谢执的性子已经定了，只能说在叶家慢慢在改，但是秋秋，这孩子从小被他们养的单纯不谙世事，照着岳华荣这个说法，他要真把秋秋给送回去了，他觉得这才是把秋秋给害了。

只是，一想到两家条件的悬殊，他到底还是觉得，对不起这两个孩子的。

岳华荣摇了摇头，他拍了拍叶建国的肩膀，入了正题，“建国啊！我也不把你当外人，你想给你那孩子们更好的生活，你就跟着我一块好好学，学好了，你那孩子们绝对不比别人的差！”

岳华荣觉得自己这辈子已经这样了，在回去的几率也不大，但是身上这一身本事，除了叶建国愿意接近他，也没有别人了，他不想这辈子入了土，这身老祖宗传下来的本事也没了。

叶建国，“这才是你的目的吧！”

岳华荣丝毫没有掩饰，“我这辈子，可能就到此为止了，这身本事，自然要找个人穿传下去了！”顿了顿，“虽然你这徒弟的年纪有些老！”

叶建国也知道这人嘴毒，他也浑不在意，“成吧，我好好考虑一番！”接着他话锋一转，“我先跟着你学一些皮毛吧！”

岳华荣点头，“你现在学的就是皮毛！”他把铜钱推了出去，“这是我扫猪圈的时候，从那猪槽下面捡起来的一枚铜钱，我研究了好几天，你瞧瞧！”

叶建国接过铜钱看了好一会，他摇头，“被水渍和泥土侵蚀太久了，看不清楚！”

岳华荣笑了笑，“若不是品质太差，这也算是半个宝贝了！”顿了顿，“你拿回去好好研究研究，找个合适的机会出手吧！”

叶建国犹豫了下。

岳华荣笑了笑，“你啊！这东西留在我手里，也没用，再说了，这么多年，你照顾了我也不少，不提这个，就拿我嘴里吃的，全部都是你送的！”

这下，叶建国也没推迟了，他想了想，从口袋里面摸出了一个信封，“这是我老丈人，来叶家的时候，让我带给你的！”

他犹豫了好久，还是拿了出来，也不知，这信封是好事还是坏事。

这信封一拿出来，岳华荣脸色顿时一僵，他心里噗通噗通跳着，“你说这信封是哪里来的？”

叶建国指了指寄件地址，“你看，京城来的！”

岳华荣接过信封的时候，整只手都在发颤，等看完了信，他才恍然发现，自己背后全部都是汗渍。

叶建国瞧着他那副模样，没忍住，“可是出事了？”

岳华荣觉得嗓子眼有些酸痛，他说，“没！我媳妇和儿子被看守了这么多年，终于放出来了！”

他以为当年自己离开了以后，家里人会好好的，没想到他前脚走，后脚媳妇和儿子就被监视了起来，如今，总算是得到了自由身。

叶建国哈哈大笑，他伸手捶在了岳华荣肩膀上，“这是天大的好事，你怎么这副表情！”

岳华荣，“我、我以为这些年，他们不给我消息，媳妇带着儿子改嫁了！”彻底把他给放弃了，所以一年两年三年，他早已经放弃了念想。

没想到，没想到竟然会是这个结果。

叶建国听到这话，也沉默了一瞬间，他说，“老岳啊！你找了一个好媳妇！”顿了顿，他问，“他们有说什么时候过来吗？”

岳华荣摇头，“信上没写，他们现在虽然恢复了自由身，但是想要出远门还是不容易的！”顿了顿，他从里面抽出了一叠的大团结递给了叶建国，特别豪气，“拿去花！”

叶建国一怔，哭笑不得，“这钱我可不能要！”顿了顿，他扬了扬手里的铜钱，“这东西都是个宝贝，等我换了钱，给你买些东西送过来！”

眼瞅着叶建国没要，岳华荣也没在推迟，把钱收了起来，重重的咳嗽了几声，“我这日子也有盼头了啊！”

以前浑浑噩噩的，就想着等死，如今不一样了。

叶建国笑，“你可别说死不死的话，你那老婆孩子还等着你回去！”他想了下，“你回一封信吧，我去县城的时候，顺带寄出去！”

岳华荣也没拒绝，拿着笔刷刷的写了两页纸，他递给叶建国的时候，说，“建国，这么些年，谢谢你了！”

要不是叶建国在中间斡旋，他可能活不到今天。

更别说，等到这封信的来到。

叶建国把信揣到了自己怀里，“你这是啥话，我在你跟前也学了不少东西！”他到底是乡下人，遇到事情的时候，眼界还是比不上大城市出来的岳华荣的。

这些年，岳华荣也帮他了不少的忙。

说到这里。

两人相视一笑。

颇有惺惺相惜的感觉。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：梧桐AY、 黑猫 ╮ 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

29863412 71瓶；summer沁 35瓶；你的简讯 32瓶；24869309、M.、xsy12356 20瓶；°Ryan. 贰不起、不吃药很萌、三月、是玖玖呀、飞羽弦乐 10瓶；溜达灬追美满i 8瓶；肅H松、叶林要加油、一抹茶 6瓶；薇儿、文香、梦里嫁糖糖 5瓶；沉眠 4瓶；阿赏、白色?記憶「深藍色蜻、Luv 3瓶；回忆、蓁蓁慧玲、十士、乔安、千宴宴 2瓶；橘独秀的腰间盘突出了、不说谎 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 120 章

自从把搬到了新家, 叶建国也没闲着, 还抽空把先前多打的一部分土坯给留了下来，就这三房的隔壁修了两间屋子。

这屋子不是给别人的, 正是给在部队上的叶立功。

这件事情, 叶建国从一开始就没告诉赵翠花，赵翠花也也以为自家三儿子这多修出来的两间房子，是给叶东来往后娶媳妇用的。

毕竟三房里面的几个孩子，如今，就差叶立功没娶媳妇了。

所以，她压根没往叶立功身上去想，毕竟, 叶建国只是一个哥哥，而不是父母，儿子结婚要起房子，在他们当地, 都是由着父母来操心的。

只是, 叶家刚分了家，可以说是元气大伤，赵翠花根本没心思也没精力更没这个钱来给叶立功起房子。

只是, 叶建国却是把这些都想到了, 他等这房子砌好了以后。

这才去找了赵翠花，站在房檐下, 刚好能看到那两间新房子的位置, 低声说道, “娘，那隔壁两间屋子，如今也修好了，您去看一遍，还要补些什么不？咱们先把东西给备齐，这样等立功回来以后，这房子用作给他娶媳妇用！”

赵翠花有些惊，她声音不由自主的提高了来，“你说啥？这房子是给立功的？这不是给东来的吗？”

叶建国摆了摆手，笑道，“娘，您在想啥，东来结婚还要好几年呢！这房子自然是给立功的。这家分了，立功不在身边，总不能他吃了大亏，这往后回来了，连个落脚的地方都没有，这像啥话！”

他这话一说，饶是赵翠花那泼辣要强的性子，心里也跟着软了下来，她眼眶一热，“老三啊！你这？你这让当娘的怎么说？”

叶建国一个劲儿的看着赵翠花笑，直把赵翠花给笑的没脾气。

“你、你……这起房子可不是小事，你媳妇知道吗？”

修房子要什么，要土坯，还要花钱，这哪里都是事情。

叶建国点头，他笑着推着赵翠花的肩膀往里面走，“您可放心咧，这房子就是我媳妇提醒的我，说我们这都分家了，唯独小五什么都没得到，这才让我帮着小五也建两间房子，将来好娶媳妇！”

赵翠花只觉得心里热乎乎，她喉咙有些梗，连带着脚下的步子都有些不稳当，“你、你媳妇是个好的啊！将来你要是敢欺负你媳妇，你看我不扒了你的皮！”

叶建国连连讨饶，“您放心，您一定不会有机会的！”至于这房子，是他想起来的，不过跟自家媳妇说了以后，媳妇是赞同的，所以这房子砌起来也格外的顺利。

怎么和亲娘老子说，就看他自给儿了，他是不在乎这个名声，但是他媳妇就不一样了，有了这件事情以后，他敢保证，自家亲娘能把媳妇当做亲生闺女疼爱。

这可不是假话，他们分了家以后，赵翠花唯一的一块心病就是叶立功了，这立功虽然在部队里面，但是将来早晚有退伍的一天，等回来以后，却发现没有自己的家了，那心里得多难受啊！

如今，叶建国帮着叶立功起的这两间房子，算是做到赵翠花心坎里面去了，这心病一解决，看着这新房子的目光也越发喜欢起来。

还别说，哪怕是给叶立功建的这房子，仍然是敞亮的两间，周围的土坯砌的齐整不说，连带着地上的土坷垃都给夯实了，走起路来舒服的很。

赵翠花里里外外看了好几遍，她越发的喜欢起来，连带着看着沈秋萍的目光也和善欣慰，“老三媳妇，立功没回来，当娘的先替立功谢谢你还记着他，给他起房子娶媳妇！”

沈秋萍一怔，她看向叶建国，叶建国连连打岔，“娘，您可别这么说，在这么说下去，秋萍晚上臊的脸饭都吃不下去了，我们日子稍微好一些，帮衬下兄弟，这不是应该的吗？”

沈秋萍立马反应过来了，这是自家男人在婆婆面前把功劳给安在了自己头上，她笑着说，“娘，我和建国是立功的哥哥嫂子，照顾着他也是应该的，您可别说这话，到时候立功回来，我这当嫂子的可没脸见她！”

沈秋萍越是这样说，赵翠花心里也越是满意。

抛开老二媳妇和老四媳妇不说，这老大媳妇和老三媳妇为人是真真的不错的，她说，“你们做是情分，不做是本分，等立功回来，我跟他说，这花费了多少钱，该给的还是要给！”

沈秋萍傻眼了，她和叶建国两人面面相觑。

还是秋秋反应的快，她说，“奶奶，这钱的事情，您可别提，等到时候小叔回来再说！”现在推迟，以她奶奶说一不二的性格，是一准不高兴的，还不如搪塞过去，等到时候小叔回来了，他们晚辈在一块商量就好。

赵翠花满意，“这就对了了，亲兄弟还要明算账，三房帮着立功起房子，这是天大的人情，到时候立功回来，可不是该还！”

秋秋笑了笑，不着痕迹的拍了马屁，“还是奶奶心里亮堂！”

都说老小孩，老小孩，赵翠花如今可不就是一个老小孩，秋秋这一夸啊！夸的她脸上顿时都是笑容，乐开了花。

大队就巴掌大，这消息也瞒不住，再加上赵翠花有心想让大伙儿知道，叶建国给她小儿子起了两间房子娶媳妇用，所以，这消息，也就半天的功夫传的整个大队都知道了。

那李红芬和王桂芝原本因为叶建国是大队长的职位，所以给他们两个也安排了稍微轻松的活计，可是自从上次她们两人那样对秋秋以后。

叶建国就直接把割猪草的活给停了，让她们两个跟着大伙儿一块去地里面出工分。

这会大伙儿都闷头在里面锄草，听到这话的时候，杆子婶打趣，“红芬啊！听说建国给你们家老五起了房子，我看着你们那房子怎么起了一半，就不起了啊？建国这样好，你去求下建国，想必他也愿意帮你们一把！”

李红芬傻眼了，“你说啥？”

杆子婶和菊丫两人对视了一眼，故意说道，“莫不是你还不知道吧？建国可是给你立功起了两间房子呢！就在他们那房子地头接着，气派的很，你没瞧见？”

李红芬心里直抽抽，“那不是给东来娶媳妇用的吗？”

“瞎说，你婆婆都说了，这房子是建国给立功起的，说是你们老叶家分家了，但是却不能让立功回来没个住的地方，这才会起了两间房子给立功将来好娶媳妇用的！”

李红芬昂了一声，“不能吧！我们家土坯不够，和建设两个人去三房请人帮忙，可是我三哥说没空啊！”

“是没空呢！忙着给建设起房子呢！”

李红芬傻眼了，她一拍大腿，“怎么能这样啊？三哥为啥不帮这眼跟前的人，却帮立功那一年到头都见不到一次的人？”

“为什么？”

“因为你坏呗！”菊丫笑的花枝乱颤，先前王桂芝和李红芬做的那事，也瞒不住大伙儿，叶家为什么会分家，大家更是清楚的很。

秋秋他们不知道，在地头的李红芬要委屈死了。

不过知道了，也不会在意。

毕竟本来就翻了脸，既然翻了脸，她李红芬哪里还有脸面来请三房帮忙，这简直是在说笑一声。

这会，叶家三房在忙活另外一件事情。

那就是谢执上学的事情，秋秋每天去学校，但是谢执却留在叶家，这根本不是个事。所以叶建国和沈秋萍，特意抽出了一天时间，领着谢执和秋秋一块去了公社中学。

秋秋已经是公社中学的学生了，所以回到学校，也无非是去自己的教室上课，但是谢执就不一样了，为了户口问题，叶建国前后跑了好几次，好不容易把户口给跑下来了不说，还暂时挂在红旗生产大队，如今这户口的问题解决了，就要来解决上学的事情了。

他们一家人来到公社中学的时候，简直是成了众人关注的对象。

不为别的，实在是因为秋秋他们四个样貌生的太好了，叶建国高大威猛，沈秋萍温柔似水，秋秋明眸皓齿，谢执精致秀气，他们这一个组合，简直在学校里面看呆了众人。

秋秋和谢执两人都是习惯了大家的目光，但是叶建国却不一样了，他到底是一把年纪了，有些受不住，低声跟着沈秋萍咬着耳朵，“媳妇，你们这学校里面人，目光怎么这么骇人！”

恨不得把眼珠子贴上来。

沈秋萍嗔怪的瞪了叶建国一眼，“还不是你这一双儿女样貌生的太好了！”

她这么一说，叶建国也顺着沈秋萍的目光，瞧着面前的这一双儿女，不得不说，这俩孩子的样貌都是顶好的，连带着站在一块，也格外的养眼。

想到这里，叶建国傻笑，语气骄傲，“都是我叶建国的孩子！”

秋秋和谢执有些无奈，两人对视了一眼，步子也不由得慢了几分，秋秋问，“爸妈，你们先领着谢执去教导主任那里吧，我先回教室了！”

这临时插班上学，自然是要去找教导主任安排的，好在沈秋萍也是这学校的老师，所以大家都是熟人，倒是方便了一些。

沈秋萍点头，摸了摸秋秋的脸，“去上课吧！”

秋秋笑了笑，对着一脸阴郁的谢执说道，“谢执，我等着你来我们班上，和你做同学呀！！”

谢执默了默，没说话，他担心自己考不过……

学渣的痛，学霸不懂。

秋秋不知道谢执心里的痛，转头就和他们分别了，等她一到教室，教室顿时炸开了锅，肖青青更是扑了上来，“秋秋，秋秋，跟你一块那男生是谁啊？”

肖青青沸腾了，那男生绝对是她从小到大见过最好看的一个，比沈立新还好看！

秋秋被肖青青给摇的喘不过气，“那是我哥！”

“哥？”肖青青惊讶，“你那几个哥哥我可都是见过的！”

秋秋想了想，“就是和我抱错的那个孩子！”叶家抱错孩子的事情，早已经在公社中学传遍了，而秋秋不是叶家闺女的事情，当初更是引起了大家的关注。

肖青青嚯的一下站了起来，嗓门不自觉的提高了，“你说什么？”

“那漂亮男生是和你抱错的孩子！”

她这么一大嗓门，旁边的人全部都听到了。

连王晓玲也跟着听到了，不过她眸光一闪，在秋秋的脸上看了看。

秋秋被肖青青这一惊一乍给弄的有些摸不着头脑，“你不是早都知道我和叶家的孩子抱错了吗？”至于这么激动吗？

肖青青翻了个白眼，“我是知道，可是我没想到，他长的这么好看！”

呜呜呜！

绝对是她见过的，长的最好看的男生，没有之一！

秋秋瞧着肖青青那犯花痴的模样，她叹了口气，“可别这样，你不是喜欢我立新哥吗？”肖青青可是她立新哥哥的铁杆粉丝。

肖青青果断，“我叛变了，我觉得你哥更漂亮！”

刚被老师领进教室的谢执，“……”

男生能用漂亮这个词形容吗？？

不能吧！

领着谢执的郝老师也有些尴尬，他唬着一张脸，上了讲台，“肃静，今天我们班上转来了一个新学生，往后就是大家的同学了，你们可要多多照顾下他！”说完，他看向谢执，“谢执同学，大家对于都很好奇，你和大家做个自我介绍！”

谢执皱了皱眉毛，有些不愿意，但是在看到台下的秋秋眼睛亮晶晶的看着他的时，他瞬间就改变了主意，他清了清嗓音，字正腔圆，“我是谢执！”

说完，教室安静了一瞬间。

少年模样生的好，棱角分明的五官，精致白皙，连带着说话都是字正腔圆，就那样静静的站在讲台上，简简单单的一句话，却给人无法忽视的目光！

这新来的学生，可真好看啊！

这是下面的同学们心里的齐齐反应。

只是，就是自我介绍也太短了一些，他们还没听过瘾，就没了！

连带着郝老师也没想到，这谢执的自我介绍，这么短！就四个字！四个字，多一个字也能组成一句话啊！

郝老师想了想，“这新来的同学，可能有些不适应新的环境，所以有些害羞，不愿意多说话，但是你们都是我们班上的老学生了，将来大家在一个班上的时候，可要多照顾一下新同学！”

秋秋听着郝老师一本正经的胡诌，不由得抽了抽嘴角，谢执这哪里是害羞，他明明就是懒，懒得介绍，甚至懒得上学人，若不是秋秋他们态度强硬，指不定谢执就在家放牛了……

下面的人三两声的附和了起来，郝老师擦了擦额头上的汗，对着没出声的谢执说道，“你介绍太短了，同学们想了解你更多的事情，你可以加上以前在哪里上学啊！学习成绩怎么样啊！”

谢执有些不耐烦，但是他还是强忍着心里的烦躁，没有发火，而是打断了郝老师的话，“我是叶秋秋的哥哥！”

“郝老师，可以了吗？我可以回到座位上了吗？”

郝老师一怔，新来的同学这么高冷吗？？

一句话都不愿意多说，但是想到沈秋萍的嘱咐，他点了点头，“既然是谢秋秋的哥哥，就坐在她的前面吧，叶秋秋同学记得多照顾一下新来的同学！”

秋秋理所当然的点头。

刚好秋秋的前面是一个空位置，那个座位是他们班上胖子钱三元的的，因为他太胖了，没人愿意跟他坐在一起。

所以钱三元同桌的位置，一直在空着在。

谢执低头，提着书包就走到了空位置上，把书包一放，就坐到了下来，他的个子很高，哪怕是单薄瘦弱，但是这么一坐下来，就把秋秋前面的视线给挡了一个严严实实的。

秋秋想了想，她把椅子往旁边移动下，就能看得到黑板了，谁知道，她一动，前面的谢执就仿佛后脑勺长了眼睛一样，直接趴在了桌子上，这下，秋秋前面彻底视野开阔了。

只是，谢执却睡着了……

睡着了……

还是一秒入睡的那种。

尽管秋秋在来学校之前，已经知道了谢执不爱学习。可是这一刻，她才真切的感受到，谢执他是真不爱学习。

刚来学校的第一堂课，当着老师的面，开始睡觉起来。

秋秋有些无奈，她偷偷的看了一眼台上已经讲课的郝老师，这才小心翼翼的拿着一根笔，往谢执的背后错了戳。

一戳，谢执不动。

秋秋一愣，约莫着自己力气太小？不由得加重了力度。

再戳，谢执还是不动。

秋秋，“……”

眼瞅着谢执睡的香喷喷的，在想到自己身上临走前，被叶建国和沈秋萍两人交代的任务，秋秋有些发愁，她又拿着笔戳了戳谢执的瘦弱的脊背，她脑袋里面灵光一闪，小声说道，“谢执，下课了！”

这下，谢执终于抬头了，他眼神有些迷离，回头看着秋秋，有些不解，“这里一节课这么快吗？”

秋秋深吸了一口气，告诉自己，不能和谢执计较，她勉强挤出来了一个笑容，“刚上课，就睡觉，会不会有些不太好？”

谢执一愣，“有什么不好？”他之前上课一直都是这样过的。

这话秋秋没法接，上课睡觉不好的地方太多了，但是现在是上课，她根本没时间跟他解释，她想了想，直接了当，“好好上课，不许睡觉！”

谢执眉毛一皱，“你管我？”

“对！”

“行吧，你管！”

谢执轻嗤一声，把头扭了过去，这一次，他没在趴在桌子上，而是端端正正的坐直了身体，只有这样，他才不会犯困。

秋秋没想到谢执会这么好说话，她有些摸不着头脑，索性伸手又扯了扯谢执的衣服，低声，“你真的不睡了？”

谢执没扭头，轻笑一声，“我还能骗你不成？”

这下，秋秋彻底相信了，她松了一口气，得寸进尺，“那你好好听讲！”

因为在课堂上，所以她的声音压的极低，几乎要消失不见的那种。

谢执扭头，精致的眉眼满是不赞同，“你过分了啊！”他在课堂上不睡觉，已经是很不错了，秋秋竟然让他听讲？？

是他听讲？

还是讲听他？

这不是痴人说梦吗？

秋秋深吸了一口气，她认真地说道，“听不听？”

谢执不说话。

他听不进去。

秋秋继续，“不听，我就一直戳你衣服……到时候我学习成绩下降了，都怪你！”

谢执牙有些疼，很想说，老子不听！

谢致远都管不了他，秋秋凭啥管他啊！

但是，对上秋秋那一双清澈沉静的眸子，他到嘴边的话，又换了一句，“听！”说完，他都恨不得给自己一巴掌，听个锤子啊！

他都听不懂，怎么听？？

秋秋却不管这些，她弯了弯眼睛，“你答应我了，要听讲！”

谢执，“……”他明明是嘴瓢了，但是看着那一双弯弯的眼睛里面，似乎含着万千星辰，他想，要是听讲，能让这眼睛里面的星辰更多一些，似乎也不错。

谢执点了点头，这一次，却是把课本给翻开了出来，只是先前他压根没听进去，所以这会即使打开书本，他也不知道讲到了哪里。

但是这并不妨碍他打开书本，做出一副听讲的模样，

虽然他听不懂，但是他知道，他舍不得让那一双含着万千星辰的眸子失望。

秋秋前脚才松了一口气，后脚就听着上面的郝老师指着她喊道，“叶秋秋同学，来说一下，我们讲到哪里来？”先前秋秋和谢执两人的窃窃私语，站在讲台上的郝老师是全部都看在眼里的。

秋秋一怔，下意识的回答，“讲到荆轲刺秦！”这基本是学霸走神的必备技能了，不管老师讲到哪里，她又怎么云游九天，但是当老师提问的时候，能够准确无误的回答问题，这基本是学霸的必备技能。

郝老师点头，放下了备课本，“你把这篇课文背诵一下！”

秋秋闭了闭眼睛，脑子里面的思路也慢慢集中，少女的声音轻软带着一股娇甜，如同山涧小溪清脆悦耳，哪怕是背着枯燥无味的古文，也格外的动听，不像是老师讲课那般声音，让人昏昏欲睡。

原本又有些犯困的谢执，在听到秋秋那轻软娇甜的声音时，瞌睡瞬间消失的干干净净。

他想。

原来真有人能治得了他上课犯困的毛病！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

秋秋：我不止能治得了你上课犯困的毛病，我还能治的了你！

PS：118章88个红包已发，小仙女们留意查收呀感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

Zengzihan 20瓶；ey、霜雪千年 10瓶；雨夜 5瓶；白色?記憶「深藍色蜻 2瓶；思念,浅陌、北城南瑾 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 121 章

第 122 章

第 123 章

秋秋他们到家的时候, 东东已经放学了, 他是在大队里面的小学上课的，所以离家近的很。

叶建国下去去县城买的冰棍, 东东和东来虽然没吃到嘴，但是叶建国却给这俩孩子带了别的东西。

只是东西还没拿出来呢！

就瞧见了蹲在叶家三房门口的邱明国, 叶建国有些惊讶，迎了上去，他说, “邱哥, 你怎么现在来了？”

邱明国叹了口气，直起来了腰，把手里的通知书递给了叶建国, “你瞅瞅！”

叶建国把人给领到了屋内，借着煤油灯的晕黄的灯光, 这才看清楚了内容, 他更惊讶了, “怎么，都这年头了, 还有知青下来！”

他们大队早些年也是有知青的。

只是后来, 知青被掉到了隔壁富裕的大队去了，所以, 他们大队近两年一直都没有知青的, 没想到这, 竟然又安排了知青下来。

要叶建国来说, 这哪里是安排知青下来，这明明是安排了小祖宗下来。

前些年下来的知青，他们肩不能挑，手不能提，还不能说，各个娇贵的不得了，这分到他们大队的时候，可没把叶建国给愁坏了。

叶建国把通知书递了回去，“我们大队能不收这些知青吗？”

邱明国摇头，“不行，上面发的有任务，每个大队都有知青名额！”接着，他话锋一转，“不过，你也别愁，约莫着这是最后一批了，把这批知青伺候好了，就不用担心上面在塞知青过来了！”

就这，叶建国还是不愿意，“这知青来了，住哪里？”

之前来的知青，都是插队住在他们当地人的家里的，知青每个月队里面会分三十七斤粮食，这粮食也会直接交给当地的人家。

按理说，这是好事，只是当年好几个知青住在人家屋内，和主人家起了冲突，这一次在迎新知青过来，叶建国是一百个不情愿，在让这些人住在家里的。

邱明国想了想，“你找块空地，拉几个队里面的汉子，在单独起一排屋子吧，专门给这些知青住，能遮风挡雨就成！”反正这知青也住不了多长时间。

叶建国皱着眉头，“成，我考虑下，看着知青屋建在哪一块方便！”

邱明国点头，“那知青们约莫着三天后，就到红旗生产大队了，从县城下车到咱们队这块路不好走，所以，你最好带着两个人，去迎接下他们！”

顿了顿，“最好派年轻点的人，甭管男女，只要条子正，样貌好就成，当然要是读过书就更好了，起码是去知青点接人，不能落了咱们红旗生产大队的门面！”

这可把叶建国给为难住了，“这接个人，这么麻烦吗？”

邱明国一瞪，“你可把这件事情给我放在心上，到时候不止我们公社去接人，其他公社也是一样的，咱们不争馒头争口气，你带出去的人，可是代表着咱们公社的脸面，你要是觉得找不到人，我瞧着你那一双儿女就不错，闺女漂亮，儿子英俊，带出去，这妥妥的门面担当啊！”

邱明国这么一说，就顺着灯光望了过去，秋秋这会趴在桌子上写作业，她被这目光一盯着，就下意识的抬头望了过来，秋秋弯了弯眼睛，软声，“邱叔叔！”

小姑娘白皙的面庞上镶着水汪汪的眼睛，在晕黄的光线照耀下，一双眼睛跟会说话一样，宛若藏着万千星辰，别提多好看了，要说这姑娘是大城市里面来的，邱明国也信了，他一拍大腿，“就这样！名额定了，就你闺女去接人！”

顿了顿，他又看向了谢执，少年模样俊俏，不同于大队里面的同龄人，谢执身上有着一股很奇怪的气质，阴郁中又透着一股贵气，这一看就不是他们这种乡下能培养的起来的。

邱明国继续，“成了，这两个名额就定了，就你闺女和儿子，再也没有比他们更妥帖的人了！”他保管这俩孩子一出去，把那些眼睛长在天上的知青给震住。

“这不行，我要和孩子们商量一番，我可做不来决定！”叶建国连连摆手。

这话可把邱明国给气的直跺脚，“你说你当爸爸的，这点小事，都不能替孩子们拿决定，我都替你害臊！”

叶建国却一本正经，“这可不是害臊不害臊的问题，孩子们大了，有自己的主意，我当爸爸的不说支持他们，总不能拖后腿，强迫他们做不愿意做的事情吧，你等着，我去问问孩子，要是同意了，我就过来给你答复！”

叶建国到了秋秋和谢执面前，把事情一说，谢执一副无所谓的样子，反正就是不吭气，叶建国只得把目光放在秋秋身上，秋秋搁下了笔，“我们若是去了，是为红旗生产大队争光对吗？”

叶建国想了想，也算是，他点了点头。

“那我们就去吧，爸爸你是大队长，我们当孩子，肯定要支持你工作呀！”秋秋软声，看向谢执，“你说对不对？”

谢执在神游，完全不知道他们说的什么，但是对于秋秋的话，还是下意识的点了点头，“我都可以！”

这下，叶建国心里暖和啊！跟大冬天喝了热开水一样，浑身都热乎乎的，他笑，“我闺女真疼我！”

至于儿子！

呵呵！

从他说话开始，就神游，一直到结束，若不是秋秋特意问了他，指不定这臭小子还不打算搭理他，想到这里，叶建国就愁啊！

这儿子和闺女的区别咋就这么大啊！

不过，再愁，他还是过来和邱明国说了一声，邱明国晓得秋秋他们答应了以后，脸上的褶皱子都加深了几分，“这俩孩子是真不错！”

叶建国默默的在心里补充，“不！那是我闺女好！”

儿子……呵呵……

两人敲定了事宜，叶建国就送着邱明国一块出了门，等都走出老远了，邱明国说，“这去接人，你可不能就赶着板车去啊，趁早把队里面的牛鼻子给准备好，别到时候上路接人的时候，出了篓子！”

这牛鼻子说的就是拖拉机，往常都是林春生开的，叶建国他们都是外行人，勉强能把这拖拉机给开走，至于平平稳稳，还是差了不少。

尤其是上次他们一块去公社报粮的时候，林春生生气就撂挑子了，叶建国和张爱国两人只能捏着鼻子上，那半路上牛鼻子还出了问题，打那以后，这牛鼻子就一直搁在队里面，就在也没用过了。

这种金贵的东西，实在是太不中用了，叶建国觉得，还不如他那板车呢！

不过，一想那板车坐不了那么多人，他就有些愁，“邱哥，你也知道，我和林家的关系，再让我上门去找林春生开拖拉机去县城接人，我是拉不下这个脸的！”

邱明国一怔，“你们这啊！亲亲的一单挑儿，怎么走到今天这个地步了！”他抬头看了一眼天色，借着月光，“既然你不方便，我就亲自跑一趟林家吧，让林春生去开车接人！”

叶建国点了点头，“我跟着你一块去吧，不过我不进屋内，就在屋外面等你！”

等到了林家的时候，林家的人正在吃饭，叶建国说没进去就没进去，进去的是邱明国，邱明国一进去，就皱起了眉毛，因为和叶家收拾的到处齐齐整整，地面没有鸡屎来说。

林家这院子环境有些糟糕了一些，都到这个点了，那鸡也没收到鸡舍里面去，还满院子的跑不说，那鸡屎也拉的到处都是，有好几次，邱明国差点没踩上去。

这要是搁在以前的话，是不可能的。

因为林家的林杏是个爱面子的，所以，她向来把屋内屋外都收拾的整整齐齐，干干净净的，可是自从三番两次出事了以后，林杏也晓得，自给儿在大队里面的名声已经坏了。

既然这样，她还要这面子做什么？？

打那以后，以前勤快的林杏，现在在家，那是能偷懒就偷懒，反正就是一喊三不动弹，用她的话来说，她的手糙了，要好好的养一养才行。

她一不动，沈秋丽又是懒了这么多年，那酱油瓶倒在她身边，她都不会看一眼的。

这一来二去，林家的院子自然就脏了一些。

邱明国本着有事说事的原则，两三句把来意说的清清楚楚的，林春生一怔，“是让我开拖拉机去接知青们？”

邱明国点头，“是，那知青们三天后就来！”

林春生苦笑，“邱主任，你瞧我现在这个样子，还出的去见人吗？”自从之前那两次打击以后，林春生的身体就每况愈下，如今瘦的只剩下皮包骨了。

有在大的不喜，在瞧着林春生这副模样的时候，也消散了，邱明国抬手拍了拍他的肩膀，“还有好几天，你在家好好养养，总不能这辈子都不出去，你说是不是？”

林春生苦笑一声，没有说话。

旁边的林杏却急了，“邱主任，您放心，我爸这边我来劝说，他一定会去县城接知青的，给咱们大队争光的！”

林杏这话一说，不止邱明国怔了一下，连带着林春生也怔了一下，“你这孩子，瞎应承什么呢！”

“爸，这种为大队争光的事情，您该去的，更何况，还是去接城里的知青，他们可都是知识分子，能和知识分子打交道，这得多荣幸啊！”

话是这么个话，但是从林杏口中说出来，邱明国下意识的就不喜欢起来，“知青虽然是知识分子，但是咱们也不差，组织都说，人人平等，可不兴这种分阶级的！”

他这话是没有丝毫留情面了。

林杏的脸色一僵，但是想到邱明国的身份，她又忍了下来，换了一个话题，“邱主任，既然要去接知青，那咱们队总要派人出去吧！”

邱明国点头，“是，我已经把名额定下来了，是叶家那俩孩子，秋秋和谢执！”

他这话一说，林杏的银牙差点给咬碎了，面上却是一副楚楚可怜的模样，“邱主任，我爸去接知青们，我也想去见见世面，您看，可以把我加进去吗？”

邱明国本能的想要拒绝，但是回味了一下林杏这话里面的意味，他挑了挑眉毛，意味不明的笑了笑，“林家姑娘，你要是能把你爸爸劝动去接知青，我就批准了，你也一块去！”

这下，林杏心里一喜，她连连说道，“您放心，我一定会劝我爸爸的！”

等邱明国离开了以后，林春生立马就毛了，“杏子，爸爸的事情还轮不到你来做决定！”

林杏不紧不慢，“爸，您跟我进屋，我跟您说下里面的情况，您一定会同意去的！”

他们父女两人进屋后，沈秋丽有些摸不着头脑，“天天神神秘秘的！”

屋内，林杏说，“爸，您记得我之前跟您说的梦吗？”

林春生身体一僵，“你那唬人的话，难不成还是真的？”

林杏认真，“是真的！而且我还知道，三天后来的那批知青里面有个叫周书跃的人，他将来会飞黄腾达，咱们现在只要抓着了他，我们林家将来一定不会比叶家差！”

“真的？”林春生有些怀疑。

“爸，您要是不相信，到时候去接知青的时候，打听一番，就知道我说的是真是假了！”林杏信誓旦旦地说道。

这下，林春生也不由得动摇了几分，“成，我到时候跟你去看一看吧！”

林杏心里一喜，“爸，您一定不会失望的！”

等着林春生离开屋内以后，林杏打开窗，望着天上的那一轮弯月，她喃喃，“周书跃，这辈子，你只能是我的！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

十二反柒 4瓶；蓁蓁慧玲、家有二哈的天晴、不说谎 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 124 章

第 125 章

第 126 章

第 127 章

第 128 章

知青们来了十多天, 虽然叫苦连天，但是到底是适应了乡下的生活。

而另外一边秋秋的生活却步入了正轨, 去学校上课。

这会天气一天天热起来, 出个门都能把人给热坏了，沈秋萍每次趁着孩子们上学前, 都会冰一些西瓜留着给大家吃。

这西瓜也是自己地头长着的，尤其是被秋秋用着灵液浇灌了以后，更是甜的不得了。

只是，每次冰西瓜都没有秋秋的份, 她只能干看着。

每当这时候，谢执总会悄悄的把自己的那一份给留下来，单独给秋秋送过去, 秋秋明知道不能吃冰的, 可是天气实在是太热了，她实在没忍住，反正吃一次是吃，吃两次三次也是一样的。

就这样，秋秋就连续吃了十多天的冰西瓜, 终于在上课的这天，肚子痛的她有反应了, 来姨妈痛的人都是, 在痛的时候, 千般万般的后悔, 下次一定不吃冰的了, 可是当姨妈一走，冰是什么？？继续吃就是，反正现在不疼。

秋秋现在就是这种心思，这会在班上上课，她疼的脸色发白，恨不得抱着肚子打滚。

只是上面是方老师的数学课，方老师这人严肃的很，尤其是他上课的时候，是最讨厌学生请假和走神的。

秋秋就这样苦苦熬着，一直熬到了下课以后，第一件事情就是去跑厕所，等她出来的时候，已经快到上课的时间了，谢执一开始就注意到了秋秋脸色不对。

只是，下课了以后，秋秋的速度实在是太快了，连带着他都没能跟上，不止如此，秋秋还进的是女厕所，谢执实在是无能无力，冲进去女厕所问人。

只好把和秋秋关系好的肖青青给招呼了过来，让她进去看下秋秋到底是怎么回事。

肖青青进去没多久倒是出来了，只是没想到，被谢执一问，肖青青的脸色就通红，说不出来一二三来，别看她平时胆子大，但是真要是她在谢执面前说，秋秋来好事了，肚子痛，她是说不出来的。

最后，肖青青只能支支吾吾的对着谢执说，“你多给秋秋准备一些热水！”

说完，人就跑的没影了，肖青青长这么大，还头一次在男生面前提起这种事情，羞的她恨不得找个地缝给钻进去。

谢执摸不着头脑，他又不敢离开，怕秋秋出来了没人扶，但是不离开，又打不到热水，向来自认为脑子聪明的谢执，头一次觉得自己只有一个人好像有些不够用？？

不过，这会瞧着秋秋出来了以后，他松了一口气，也顾不得旁边的一直窃窃私语，怎么他一个男孩子堵在女厕所门口了，直接迎了上去，瞧着秋秋那脸色发白的样子，他一脸慎重和担心，“这是怎么了？”

秋秋脸色白的跟纸一样，她弯着腰捂着肚子，说，“没事！”

不止肖青青，秋秋也是一样，不好意思在谢执面前，说自己来姨妈了肚子痛。

只是，她这话可不能把谢执给敷衍过去，谢执皱着眉毛，一脸不赞成，“那我带你去医院！”

秋秋恨不得给谢执给跪了，她连连摆手，“不用不用，不用去医院！”

连带着说话 的语气都有些虚弱无力。

谢执好看的眉毛都皱的能夹死一个蚊子，“你少来骗我，必须去医院！”

瞧瞧这脸都白的跟纸一样不说，连带着腰都直不起来，这种都不去医院，这要是耽搁了怎么办？？

一想到这里，谢执越发着急了起来，“不行，我背着你过去！”

眼瞅着，谢执要上来抢人了，秋秋强忍着疼痛，她说，“走，出去跟你说，咱们不要呆在女厕所门口！”

没看到因为谢执堵在女厕所门口，导致好多女学生都不敢进去上厕所。

谢执也察觉到周围女学生看他的眼光不对，他身子一僵，拉着秋秋就往没人的走廊道跑去了，等人歇息了下来，他才认真地说道，“现在总可以和我说了吧！”

“这生病啊！不能耽搁，先前肖青青让我去给你弄热水，这生这么严重的病，喝热水有啥用啊！”

“我没病，我来好事了！”秋秋打断。

“啊？”谢执剩下的话全部都咽了回去，他俊逸的脸上瞬间充血，低的跟蚊子一样，“你说啥？”

他刚是不是听错了？？？

秋秋叹了口气，认认真真，“谢执，我没生病，我来好事了，所以才会肚子痛！”

谢执的眼睛有些慌乱，他甚至不敢和秋秋对视，就一个劲儿的低头看着脚尖，“我、我去给你弄热水，不……红糖水，你等我！”

说完这话，谢执整个人一溜烟跑到转角去了，等跑到了一半，他又急匆匆的刹车折了回来，冒着汗的脸颊泛着红晕，他粗喘着气，“我、我先送你回教室！”

秋秋原本肚子痛的有些直不起腰，但是看到谢执这个样子，她莫名笑了笑，她说，“你莫要着急，女孩子来好事都会肚子痛，没关系的，忍一忍就过去了！”

谢执突然抬头，一双琉璃一样的眸子的定定的看着秋秋，他无声，“就算是所有人都肚子痛，我还是舍不得你忍！”

他的声音太小了，仿佛下一刻就要消失在了空气当中，秋秋本就疼的有些分神，所以并没有听清楚，她疑惑，“你刚才说什么？”

谢执摇头，“没什么，我先送你回教室，我去给你打热水！”

先前都急晕了，差点把人给忘记在了这里。

秋秋点头，由着谢执搀扶着她，一块去了教室。

他们一来，教室立马安静了，先前谢执堵在女厕所的事情，一下子就传开了，所以大伙儿看着谢执的表情都有些微妙，这个阴沉不爱说话又漂亮的男孩子，竟然有堵女厕所的癖好啊！

谢执跟没看到大伙儿的目光一样，他扶着秋秋去了座位以后，就去了肖青青那里，不知道说了一句什么，肖青青立马就坐到了谢执的旁边。

谢执去办公室的时候，沈秋萍还在利用课间时间辅导班上的学生，所以，在看到谢执的时候，她脸上一脸惊讶，“小执，你怎么过来了？”

谢执来学校这么久，这算是他第一次来办公室找她了。

沈秋萍让那个辅导的学生先离开了。就走到了谢执旁边，谢执盯着老师办公桌上的铁皮暖水壶，把秋秋的那个水壶拿了出来，递给了沈秋萍，“我要热水！”

全校，也只有老师办公室才有一个铁皮暖水壶，稀罕的跟宝贝一样，平时学生们若是渴了以后，都是去学校后面的水井，打水喝的。

秋秋因为不能喝凉的，所以一直都自己带水，只是她带的也不过是温水，这半天过去，也早成了凉水。

沈秋萍一愣，顺手接了水壶倒了起来，“你不是不喝热水的吗？”这孩子来叶家这么久，从来没喝过热水。不过，这话一说，她脑子里面灵光一闪，试探，“给秋秋的？”

谢执耳尖还有些红，他点了点头，小声，“秋秋肚子痛！”顿了顿，他问，“这里有红糖吗？”

他虽然没来过好事，但是也多少听过一耳朵，女孩子来好事若是肚子痛，可以多喝红糖水。

沈秋萍脸色一变，“秋秋来好事了？”自家闺女的好事日子一直不准，所以沈秋萍也摸不准，只能说办公室里面备着红糖块。

她这话一问，谢执的耳朵更红了，蚊子一样的嗯了一声，“秋秋好疼！”

沈秋萍立马把倒满水的水壶递给了谢执，就去自己平时放红糖的柜子打开以后，在看到空落落的红糖袋子的时候，她脸色立马铁青，不由得问道旁边的老师，“我之前放在这里的红糖呢？？”

旁边的李老师有些奇怪，“什么红糖？”

沈秋萍说，“放在这里的红糖？”

李老师和大伙儿默默的对视了一眼，“我们没看到！”

不知道是谁说了一句，“前几天田老师闺女来好事的时候，肚子痛，好像拿过去用过一次！”

沈秋萍听到这话，脸色铁青，只是碍于田老师这会不在办公室，而是利用课间的时间给学生们多讲课，所以，她那一口气憋在嗓子口。

“你们谁有红糖，先借我一些，我闺女不舒服！”沈秋萍强忍着脾气，好声好气的问着大家。

周围的老师都摇了摇头，他们很少把这种金贵的东西放在办公室的，也只有沈秋萍手大一些，为了闺女会一些红糖在办公室，只是没想到，这红糖自己还没用过，却被田老师给拿走用了不说，连交代都不交代一下。

沈秋萍叹了口气，转头要跟谢执说话的时候，才知道谢执已经跑到了门口，她连连追了上去，“你这孩子跑什么？”

谢执，“没有红糖，我先把热水送过去！”

沈秋萍点头，顺手把平时放在办公室的一件外套也拿了上来，“我跟着你一块去吧，实在不行，我去给秋秋请假！”

谢执犹豫了下，也没反对，母子两人默默的往教室走。

只是谢执的脚步有些急切，沈秋萍跟的有些辛苦，不过，想到闺女疼成那样子了，她也就没在意。

沈秋萍和谢执母子两人，在没有秋秋在中间调和的时候，仿佛跟个陌生人一样，沈秋萍好几次想说话，只是谢执阴沉着一张脸，实在是搭不起话。

不知道过了多久，谢执突然开口，“吃冰西瓜，是不是会让肚子痛？”

沈秋萍点头，“是，所以我之前不让秋秋吃冰西瓜！”她这话一说，谢执的脸色就更难看了几分，她立马就猜到了，“你私底下藏过冰西瓜给秋秋？”

谢执点头。

沈秋萍叹了口气，“往后可别给她吃了！”

谢执现在也后悔了，他沉默了良久，秋秋会肚子痛，跟他有很大的关系。

办公室离教室并不远，可是刚走到教室门口，旁边的初二班级的老师，就招呼沈秋萍，“沈老师，你们班上的同学正在打架！”

沈秋丽一愣，这往前走，还有几分钟就到秋秋那里了，可是班上的学生在打架，谁知道晚去一分钟，会发生什么事情。

沈秋萍头一次生出了为难的心思。

谢执抬头，语气平静，“你先走吧，秋秋这边有我！”

沈秋萍只觉得脚下的步子有万斤重，她犹豫了一瞬间，咬牙，“那秋秋你就多照顾一些，我先去班上看一看！”

说完这话，她把外套往谢执身上一扔，扭头就跑。

班上的学生打架可大可小，若是小事还好说，若是大事，真的会出人命的！

谢执只觉得胳膊上一阵风，接着沈秋萍就不见了，他眸子里面闪过一丝复杂的情绪，三两步走到了教室。

一眼就看到了脸色苍白如纸，瘦弱不堪的小丫头，谢执眼里的那一丝复杂转为心疼，他迎了上去，把水壶打开，给秋秋倒了一杯滚烫的开水，“先喝一些缓一缓！”

秋秋有气无力的嗯了一声，只觉得喝水的力气都没了，小肚子那里，如同脑电波一样，从低峰到高峰，一路折磨的她连坐都坐不稳了。

谢执眼瞅着这没办法，把外套往秋秋的腿上一搭，顺手吹了吹滚烫的热水，喂到了秋秋的嘴边，“快喝！”

秋秋看到面前的热水，怔了一下，老老实实的一小口一小口喝着，这水太烫了，一会就把舌头给烫木了，但是谢执却不敢多吹，他怕吹凉的水没效果了。

他们就这样，一个喂一个喝，整个教室的人都安静了不像话。

班上的学生，从来不知道，那个谁都不理，脾气暴躁，一来就把学校的刺头给收拾的干干净净的谢执，竟然会有这么温柔的一面。

不怪大家惊讶，谢执虽然转学过来没多久，但是那臭脾气，整个学校都在知道的，似乎，也只有面前的那个脸色苍白如纸的小姑娘能治得了他。

谢执也只有在面对她的时候，暴脾气才会收敛几分。

班主任进教室的时候，向来热闹的教室，竟然前所未有的安静。

连带着班主任都有些奇怪，不过他一眼就看到了谢执和秋秋两人，他们两个人一个脸色苍白的半趴在桌子上，另外一个眉宇精致的少年，手里却拿着热水，小心翼翼的喂着。

这水太烫了，又是夏天，喝起来实在有些慢。

班主任眼里闪过一丝复杂，本来他应该发脾气的。

这都上课了，瞧瞧这些学生们还在做什么，可是先前他在办公室也是听说了的，秋秋不舒服，沈老师本来给自己闺女留着的红糖，被田老师给拿去用了不说，还没打招呼，为此，沈老师在办公室还差点发了脾气。

班主任看在沈老师的面上，不批评这俩孩子，但是这课总得上吧！

他轻咳了一声，教室的学生瞬间回神了，安静的能掉下来一根针。

秋秋本来有些犯困的那根脑神经，在听到这声咳嗽的时候，立马清醒了，她抬头一看，连连把谢执往外推，“你快去座位上，上课了！”

谢执皱眉，“只剩半口了！”

秋秋有气无力，“我不差这半口水，你快去座位上！”不然，一会班主任要发火儿了。

谢执知道秋秋是个好学生，好学生似乎格外的为老师考虑，他猛的站起，中气十足，“郝老师，我妹妹不舒服，要多喝热水，我这边还剩几口，您给我一些时间，让我喂完了以后，在回座位上，绝对不打扰您讲课！”

他这话一说，教室顿时又是一静。

秋秋恨不得找个地缝钻进去，她不停的扯着谢执的衣角，就希望他能够坐下来，不要在这样了。

谢执不为所动，他继续重复了一遍。

谁都没想到，谢执会这么的大胆，班上的学生，不说人人都怕郝老师，但是从来没有人敢在老虎嘴上拔须的。

偏偏谢执就敢，他不仅敢，他还一连着重复了两遍。

郝老师的神色复杂，他看了一眼那个沈老师才认回来的儿子，良久后才说，“给你五分钟的时间，快一些！”

谢执点了点头，“谢谢！”接着，他又蹲了下来，拿着水壶盖子，说，“秋秋，这下你总该安心了吧”

秋秋脸色木木的，她知道以谢执无法无天的性格，若不是为了她，他是不可能找老师报告的，他的性子是，先斩后奏，做完了在说，甚至，懒的时候，做完了以后，都不会说。

更不会向先这样，主动向老师报告。

她知道，他是为了让她安心。

秋秋只觉得，浑身都泛着一阵暖意，似乎连带着小肚子处的寒意都消散了几分，她说，“谢谢！”谢谢你为我做的一切。

谢执抬头，手里端着水，认认真真的喂着，他好像在面前的小姑娘眼里看见了万千星辰，不！比星子还要亮的眼眸，他只在秋秋眼里看到过。

谢执眸光温暖，“谢什么谢，你喊我一声小哥，这都是我应该做的！”虽然面前这小姑娘，偶尔嚣张的很，天天连名带姓的喊着。

秋秋弯了弯眼睛，一口气喝完了一杯的热水，只觉得浑身都暖和的不像话。

而谢执也终于完成了任务，回到了自己的位置上。

他回去了以后，不止讲台上的郝老师松了一口气，连带着下面的学生也跟着松了一口气，只是，郝老师却没想到，谢执这名学生，可不是这名安稳的。

他在教室坐了十多分钟，等郝老师一口气在黑板上写了一黑板的算术题的时候，才发现，谢执的位置，早已经空了。

郝老师深吸了一口气，告诉自己不要气不要气。

为了这种学生，耽误一分钟，就相当于耽误了整个教室学生的五十几分钟，所以，他一定不能拿上课在何种宝贵时间来教训人。

而秋秋还不知道，谢执已经跑了，因为她也是一样的，虽然喝了热水，但是还是晕乎乎的，连向来感兴趣的数学课都没听进去。

而此时，溜出来的谢执，一口气狂奔，直接翻了院墙，往县城里面跑，好在他们学校离县城也不过半个多小时的路程，再加上他跑的快，硬生生比上次叶建国还早了几分钟。

谢执直奔县城供销社的门口，这会正是天气最热的时候，所以供销社没几个人，除了售货员还是售货员，谢执直接了当，“我要一斤红糖，一个铁壶暖水瓶！”

售货员停下了打毛衣的手，在瞧着谢执长相的时候，她神色一顿，难得没有眼睛长在天上，而是老老实实的问道，“铁壶暖水瓶要工业票，你有没？”

售货员能在供销社待这么久，这点眼里劲儿还是有的，面前的少年眉眼精致，一身短袖，虽然看不出来料子，但是瞧着定然是富裕人家的孩子。

谢执有些失望，他掏出了三张大团结，“我没有票，我出一倍的价格买成吗？”

他当初从京城来的时候，唯独带的有钱，但是却没带这类的票。

那售货员眼睛一亮，接着摇了摇头，“不行，我们这里有明文规定，没有票，是能出售东西的！”

谢执脸色阴沉，“两倍价格！”他跟着铁皮暖水壶给杠上了。

售货员眼睛更亮了，她偷偷的瞟了一眼周围的人，发现并没有人注意到她这里，她压低了嗓音，“我前天才买了一个暖水壶，还没来得及拿回去，我把自给儿的卖给你，你要不？”

谢执没有任何犹豫，“要！”接着他说，“那你顺带帮我弄点红糖出来，要效果最好的！”

售货员满脸的喜意，这可是来了一直小肥羊啊！还是不谙世事的那种，她最喜欢了。

两倍的价格，足够她买两个暖水壶了。

听到谢执的话，她没有任何犹豫，“成，我给你想办法！”

谢执顿了顿有些犹豫，“那个、那个……女孩子……女孩子来好事用的东西也给我拿一些，我出钱，出双倍钱！”

那售货员脸色一阵古怪，差点没把谢执当流..氓了，“你要这做什么？？”

谢执脸色通红，原本的阴沉也变得害羞起来，他低声，“我妹妹肚子痛，我想给她买一些好东西！”

还别说，谢执阴沉着一张脸的时候，挺吓人的，但是这般害羞的样子，还真把售货员给看呆了去。

完全就是一个眉眼精致害羞的小弟弟啊！

售货员的岁数比谢执也就大几岁，也是二十出头，对于这种长的好看的男孩子，尤其是又关心体贴妹妹的男孩子，是没一丁点抵抗力的，她心一软，从玻璃柜里面摸出最好质量的卫生纸，“这种最好的卫生纸一刀是八毛！”

这种卫生纸特别柔软，一般人家是舍不得拿来用擦屁股的，都是平时擦嘴的。

但是瞧着面前这男孩子疼妹妹的模样，这售货员也就试了一下拿了出来，想着，先前他出两倍的嫁给买暖水壶眼睛眨都不眨的。

谢执看了看，立马就把眼睛都移开了，他说，“给我先拿三刀！”顿了顿，他虚心求教，“那我妹妹肚子疼，有啥办法能缓解的没？”

让他去问沈秋萍，他问不出口，但是对于陌生人，问完话就不认识了，这点他还是敢问的。

那售货员有些惊讶，她在这里上班这么久了，还从来没见过这么上心的哥哥，她说，“医院可以开止痛药，但是止痛药对于女孩子来说，喝了并不好，所以我们一般都是用的热红糖水替代的，如果可以，你回去弄一些艾草，给她泡泡脚！”

这基本都是来过好事的女孩子的基本常识了。

想到这里，她看着谢执也越发同情了起来，父母不在，没人教他这些东西，真是难为他这个当哥哥的了。

谢执还不知道，就这一会的功夫，他就被售货员同情痛失双亲的苦孩子了。

他拿着小本子，一条一条的往本子上记录着，等全部记录完毕了以后，他非常郑重的道谢，“谢谢！”

售货员摆手，“还要别的吗？”

谢执摇头，反问，“你看我还需要买一些什么吗？”

售货员嘴角一抽，瞧着谢执手里拿着的一堆东西，她摇了摇头，“齐活了，那我就给你算账了！”

顿了顿，“热水瓶平时卖十四块五，你花双倍价格就是二十九块，红糖两斤是一块六，卫生纸三刀两块四，一共是三十二块六！”

谢执利索的掏出了四张大团结，等售货员把钱一找，他揣着一袋子子的东西，起来就跑，不过，他还没有急着回学校，而是绕道去了一趟医院。

等谢执回到教室的时候，已经是第二节课下课了，秋秋也趴在桌子上睡着了。

谢执提着东西，一股脑的塞到了秋秋的桌兜子里面，塞不下的暖水瓶在提在手里，他抬手摸了摸秋秋脑门发现秋秋的脑门有些凉，他喊，“秋秋，别睡了！”

秋秋睁开睡眼惺忪的眸子，声音软软地，“谢执，你去哪里了？”

她这么一问，谢执心都软了一半，他耳尖红红的，低声，“我把卫生纸塞你桌子里面了，你记得用，我现在给你打一壶热水过来！”

卫生纸几个字，彻底把秋秋的瞌睡给激没了！

她一下子清醒了过来，等她摸到桌兜子里面塞的满满一屉子卫生纸的时候，她苍白如纸的面颊就泛起一层淡淡的红晕，火烧一样！

谢执！

他怎么好意思！

去给她买卫生纸啊！

秋秋整个人都惴惴不安的，这类卫生纸一直都是沈秋萍买的，连她爸都很少过问，别看秋秋和叶建国的关系很好，但是这一块，叶建国这个老父亲总觉得不好意思，每次都是沈秋萍去和秋秋交代嘱咐事情的。

如今，谢执把这卫生纸给拿了回来！

这不压于后世的，哥哥给妹妹买了一包的卫生巾，塞到了上课的用的桌兜子里面的。

实在是！

太难为情了！

真的！

秋秋胡思乱想的时候，谢执已经飞快的去了老师办公室。

办公室内，沈秋萍不在，谢执眸光微暗，他知道沈秋萍很忙，尤其是现在成了班主任更忙，但是如今秋秋疼成那样，她却不管不顾，谢执不知道秋秋心里为不委屈，但是他却是为秋秋委屈的。

想到这里，谢执叹了口气，不过他本来也没打算找沈秋萍，而是找了另外一个老师，请他帮忙打了满满的暖水壶的热开水，又一最快的速度，到了教室。

这会是下课时间，教室一片闹哄哄的。

谢执瞧着秋秋那虚弱的样子，顿时扫了一眼，他扫过的地方，那些说话的学生们，立马跟掐住了嗓子一样，一片安静如鸡，甚至连掉一根针都能听得见。

谢执还是不满意，他皱眉，“说话都小声一点！”

周围的学生们，“……”

得！他们下课说话，也惹到大佬了。

真麻烦！

大家虽然对谢执有些吐槽，但是旁边的肖青青却目光蹭亮，她坐在秋秋一旁，是有清清楚楚的看到谢执忙前忙后的，甚至逃课去买东西的！

这哥哥真好啊！

肖青青羡慕的发酸，可惜，她的哥哥，都是二货，天天跟她抢吃的喝的，甚至还要打架。

呜呜呜！

在看看秋秋的哥哥。

真的是人比人气死人啊！

谢执察觉到安静了以后，直接把这暖水壶给搁在了秋秋的桌子旁边，教室的学生在瞧着这暖水壶的都是，都不由得瞪大了眼睛。

可真有钱啊！

这一个暖水壶要十几块呢！

还要票，关键是票是最不好弄的！

他们全校，也就只有老师办公室才有一个铁皮暖水壶稀罕的跟宝贝一样，可是！如今他们教室也有了一个，就搁在他们的眼皮子底下。

谢执可不知道大伙儿在想些什么，他把已经冒着白烟的红糖水给递了过去，“你先喝一会！”

顿了顿，他摸了摸口袋的止痛药，想了想，还是没拿出来，不止那个售货员，连带着医生也说了，这种止痛药有副作用，要少喝。

秋秋看着眼前冒着白烟泛着甜丝丝香味的红糖水，不知道是不是那热气熏的，她眼眶有些热，甚至还没喝，她都觉得，自己的小肚子在那么一瞬间，似乎不疼了。

秋秋抱着水壶，鼻音重重的说了一句，“你逃课就是去买这些东西了吗？”

谢执脸色有些不自在，他没接话，但是沉默就是最好的答案。

“谢执，你怎么能这么好？”

前世今生，除了在亲人身上，就只有谢执对她这么好了，不过，秋秋这会却是忘记了，她一直把谢执当做亲人来看待的。

谢执笑了笑，原本阴沉的眉眼也好看了几分，“这就好了啊！”还可以更好一点呢！

这句话他没说，只是放在心里，默默的补充着。

秋秋嗯了一声，抱着水壶小口小口的抿了一口，她眼睛亮晶晶地说道，“很好很好！”

秋秋只觉得这水壶里面的红糖水甜到了心坎里面，也暖到了心坎里面，连带着身上的那一丝寒意，都驱散的干干净净的。

谢执从来不知道，原来还有人能够真心实意的夸他好。

他耳根不自在的红了红，连带着向来阴沉的眉眼都温和了几分，“只要你不疼了就好！”

今儿这一天，全班的人都开眼了，男生倒是还好，他们被谢执那身手给吓怕了，但是班上的女学生在看到谢执的时候，眼里面简直是冒着星星，这哥哥真的太好了！

他们也想要啊！

疯狂的想要啊！

她们也会肚子痛啊！也想有这种哥哥逃课去给她们买铁皮暖水壶，买红糖啊！

可是！

好哥哥都是别人家的！

秋秋不知道，就这一会会的功夫，在学校被人人害怕，她一直担心名声太差的交不到朋友的谢执，形象立马扭转了，成为所有女生都想要的好哥哥！

而且，班上的女生们，都想给秋秋当嫂子！！！

只是，谢执这会情况却不乐观。

他从县城供销社一回来，班主任就喊他了。

只是他犟着要先给秋秋冲一杯热气腾腾的红糖水，所以放了班主任郝老师的鸽子。

当时郝老师的脸色别提有多青了，谢执约莫着，他要是郝老师，估计能把这种不听话的学生给打死吧！

这会瞧着秋秋脸色好了不少，谢执这才找了一个借口出去，至于去哪里，自然是去班主任郝老师那里了。

谢执推进办公室门的时候，郝老师刚好等的不耐烦了，要出来找他。

郝老师想了想，谢执这学生的阴沉不服管教的性子，于是把先前打算在办公室批评教育他的地方，改成了没人的走廊道，到底是给学生们一丝脸面。

郝老师看着面前的谢执，他沉着一张脸，“谢执，你知不知道，你成绩已经够差了，在不学习，你马上就要彻底落到最后面了！”

谢执点头，语气平静，“我知道！”

“知道你还逃课？？？”郝老师气的直捶胸口，“你知不知道就要期中考试了？？？你本来就是我们班上的倒数，再不冲上前去，你就要淘汰了，你到底知不知道学习对于你来说有多重要？？”

谢执终于抬头了，他直视郝老师，目光里面没有了往日的阴沉，更没有后悔，反而坚定而温暖，他说，“郝老师，这个世界上有很多重要的事情，但全部加起来都比不上秋秋！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

三更合一~超级肥感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

柠萌 20瓶；愿望是世界和平 10瓶；雨露均沾! 3瓶；复始，复而起点、莫来 2瓶；蓁蓁慧玲、左初夏蕊 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 129 章

郝老师是被气走的, 他都去办公室坐了好一会了, 气的还是喘不过气来, 一直等到了沈秋萍过来以后, 他立马就过去告状，“沈老师啊！你好好管管你们家孩子！”

沈秋萍一脸的疲倦, 她班上的孩子打架，而且闹的还挺大，先前家长也过来了, 她是刚刚把家长给安抚好的。

这会郝老师过来告状, 她有些力不从心起来, 连带着语气也有几分有气无力, “郝老师，这是出什么事情了？”

她能想到把郝老师气的这么狠的, 也只有谢执那孩子了，秋秋她是从来不担心的。

郝老师瞧着沈秋萍的脸色不好看, 顺嘴问了一句, “你们班上打架那事情处理好了？”

沈秋萍点头，“算是吧！”

郝老师, “那就好, 我来不是为别的事情，下午上课的时候，我在黑板上不过写了两个题的空档, 谢执就逃课走了, 一直到第二节课下了买了乱七八糟的一堆东西才回来。

我去找他谈话吧, 他还死不认错，说什么这个世界上重要的事情很多，全部加起来也比不上叶秋秋，沈老师，你听下这像个学生说的话吗？？他是个学生，现在最重要的事情是什么？是学习，你再看看他这副态度，实在是太气人了一些！”

沈秋萍神色一顿，“谢执那孩子出去买了什么？”

“什么铁皮暖水壶，红糖，反正就是乱七八糟的一堆！”

沈秋萍心里复杂极了，她叹了口气，“郝老师，不瞒你说，是我这个当妈的没做好，才让谢这这孩子操碎了心。

我也不藏着掖着了，我闺女今儿的不舒服，下课的时候，谢执来找我，我本来要过去看我闺女的，但是你也知道，我们班上的同学打架，这事情放不得，我都走到你们班教室了，又被喊了回去，这一忙，就忙了两节课，所以才把我不舒服的闺女给落下来了！”

说到这里，她语气闷闷的，“谢执把属于我的责任给揽了过去，至于他说的那句话！”

沈秋萍抬头直视郝老师，“我觉得他说的并没错，在我们家孩子比学习重要！”

郝老师的神色原本缓和了几分，但是在听到沈秋萍最后一句话的时候，顿时恨铁不成钢，“沈老师，你也是老师，怎么能说出这种话，对于我们这种乡下的孩子，他们不好好学习，难道这辈子只能面朝黄土背朝天吗？？孩子们不懂事，你也跟着不懂事！”

沈秋萍摇头，“郝老师，我们家谢执的情况比较特殊，你也知道他才回叶家不久，在学习上，我们家的一个态度就是放养，由着秋秋管着，这孩子在家里也就和秋秋关系好。

如今秋秋不舒服，他会逃课，也是因为担心妹妹，但是虽然是正常的事情，也不能说没有错，我替这个孩子给您说声对不起，但是我相信，如果今儿的是谢执生病，别看秋秋是个好学生，她也会做出这种事情！”

郝老师原本的不悦也慢慢消散了，他叹了口气，“行吧，这学生我也管不了，以后就让叶秋秋同学来负责！”

沈秋萍脸上闪过感激，“谢谢郝老师的体谅！”

郝老师摆了摆手，有些意兴阑珊起来，“你去忙吧，当老师的都这样，顾头不顾尾，顾得上班上的学生，却顾不住家里的孩子！”

他家孩子生病的时候，他也在讲台上，由着孩子一个人在家，可能他是一个合格的老师，但却不是一个合格的家长。

沈秋萍点头，直接去了教室那边，这会已经放学了，教室的学生也走的差不多了。

只有秋秋一个还半趴在桌子上，瞧着小脸苍白，神色恹恹的，而谢执在一旁拿着水壶，小心翼翼的喂着热水。

看到这一幕，沈秋萍觉得心里一酸，是她没做好当妈的责任，没关心到秋秋，让谢执这孩子忙里忙外。

秋秋在注意到有人看她的时候，她眼睛顿时一亮，喊道，“妈！”

这一声妈，沈秋萍的眼眶一热，她扑了过来，抱着秋秋，“还疼吗？是妈不好，明知道你不舒服，还来的这么晚！”

秋秋摇头，指着壶里面的红糖水，“好多了，有小哥照顾我！”

沈秋萍抬头，看向谢执，“辛苦小执了！”

谢执垂下眼睫毛，“这是我应该做的！”

他这话一说，沈秋萍的脸色苍白了几分，“是当妈的没做好！”

秋秋悄悄拽了拽谢执的衣角，让他不要乱说话，她则转头看向了沈秋萍，“妈，你们班上打架的学生都处理好了没？”

沈秋萍点头，“好了，你不用操心这个！”顿了顿，她起身，“早些回去吧！”

秋秋和谢执两个一早就放学了，就是在教室等着沈秋萍。

等他们刚出学校门，就看到了叶建国正站在门口，来来回回的走动想，显然又是来接媳妇和孩子的。

在瞧见秋秋他们的时候，叶建国立马迎了上去，“你们总算是出来了！”

他原本打算进去的，后来一想，进去了的话，媳妇和孩子们都在忙，就他一个人在闲着。

不过他这话说完了以后，就发现秋秋的脸色不对劲，他问，“这是怎么了？”

秋秋神情恹恹的，“有些不舒服！”

叶建国急了，“怎么不舒服了？没带去医院看看吗？”

沈秋萍瞪了一眼，“没事，回家再说！”别看叶建国是闺女的爸爸，但是说出来，到底是有几分不好意思的。

叶建国叨叨个不行，沈秋萍没法子，对着秋秋和谢执吩咐，“谢执，你带着秋秋先往前走，我跟你爸爸说两句话！”

谢执和秋秋对视了一眼，嗯了一声，一高一矮的身影，被夏日的夕阳给拉的老长。

后面，沈秋萍把叶建国给拽到了大树旁边，她瞪眼，全然没了平日温柔的样子，“没看到闺女支支吾吾的，那不就代表着，不好意思说，你个木头疙瘩啊！还一直问！”

“啊！”叶建国有些摸不着头脑，“我这不是瞧着闺女的脸色实在是太难看了一些！”接着，他脑袋里面灵光一闪，“该不会？该不会是闺女来好事了吧？？”

沈秋萍点头，“下次把脑袋瓜子放灵活一些！”顿了顿，她叹了口气，“瞧着今儿的秋秋很不舒服，肚子也痛，我这当妈的也没能去看看她，到最后，还是小执跑前跑后的去买东西，照顾秋秋，建国，我觉得我这个当妈的还挺不合适的！”

叶建国一愣，“这话是怎么说，媳妇，这个世界上在也没有比你更好的媳妇和母亲了！”

沈秋萍原本有些伤感的 ，但是被叶建国这话一说，她没忍住噗嗤笑了出来，“真不愧是爷俩！你知道今儿的小执逃课去给秋秋买红糖回来以后，被班主任谈话，你晓得他是怎么说的吗？”

叶建国诧异，“怎么说？”

“你儿子说，这个世界上重要的事情有很多，但是全部加起来都比不过秋秋！”老实说，这句话对沈秋萍的震动还是蛮大的 ！

叶建国哈哈大笑起来，“不愧是我叶建国的种，就该这样，谢执可是一点都没做错的，你回去了，可不许批评这孩子！”

说实话，有了这句话以后，叶建国觉得，对于自家这个儿子也算是放心了，至于逃课？逃课算啥？

他当年可做过弊逃课更严重的事情呢！

沈秋萍瞪了一眼，“逃课也算是大错误了，但是看在小执是为了照顾秋秋的份上，我就不说旁的话了！”

接着，她话锋一转，语气有些低沉，“我就是觉得自己有些对不起秋秋，白天的时候我要去看秋秋，刚好我们班上的学生打架，我选了去看学生们，而把秋秋这边给放弃了，说起来，我也不算是一个合格的母亲，建国，你说，我要不要把这份工作给辞了？”

白天秋秋那么不舒服的时候，需要母亲的时候，她却一直不在身边，而且家里的几个孩子，目前都在上学，正是需要家长辅导的时候，她和建国两个人却都忙的脚不沾地。

连带着有了事情，自己的孩子都顾不上。

“这是什么话！”叶建国皱眉，“媳妇，你这想法可不对啊！秋秋这么大了，怎么会埋怨你，再说了，你在工作，又不是说故意不管孩子的，甭管怎么说，这件事情你都别忘心里去，我私底下去和秋秋好好谈一谈！”

顿了顿，他抬手搂着沈秋萍的肩膀，语重心长的劝说，“你不是最爱去教学生们，当老师这份工作吗？真要是为了这件事情，你以后就在家忙那一亩三分地，天天带着孩子，你会甘心吗？”

自家媳妇自家了解，别看沈秋萍面上天天温温柔柔的，但是实际内里却要强的很，不然也不会从他们大队的小学，一直掉到了公社中学去教书。

这里面，沈秋萍自己的能力必不可少的。

沈秋萍叹了口气，她眼眶里面还带着一股热气，她说，“建国，我自己怎么样都行，只是不想再次有孩子们需要我的时候，我去不能在身边！”

叶建国摇头，“孩子们现在都大了，又不要吃奶，更不用你喂饭，你去做自己喜欢的事情，这比什么都强，至于你觉得对不起孩子们，往后多疼他们一些，像秋秋多给她做一些好吃的，这孩子就满心欢喜，至于小执，他考试成绩差的时候，你别在骂他了，这比什么都强！”

沈秋萍嗯了一声，“我回去给秋秋做一些好吃的，对于小执，我不要求他了！”虽然她和建国两个人说好了，要放养谢执，但是在看到谢执成绩的时候，沈秋萍到底是老师，出于职业习惯，喜欢多说两句。

叶建国伸手，扯了扯沈秋萍的嘴角，“这才对，我媳妇就应该每天高高兴兴的，孩子们那边吃的你来做，思想工作我来，你别有包袱！”

沈秋萍眼里闪过一丝感动，她说，“谢谢你，建国！”当年，她唯一不后悔的事情，就是嫁给了叶建国。

叶建国嗤笑一声，“这有啥谢的，都老夫老妻了！”说这话，他抬头看了一眼周围，发现这会学校的学生们和老师们都走完了，到处都是静悄悄的，他直接把人给打横抱了起来，“走咯，咱们快一些，追上孩子们！”

叶建国冷不丁的来这一招，把沈秋萍给吓的当场轻呼了一声，她捶着拳头，“建国，你也不看看什么地方，快放我下来！”

“不放！”叶建国抱着人就跑。

等他们离开了以后，从那大树后面出来了一个人，那人不是旁人，正是和沈秋萍一直不对付的田老师，田老师一脸的复杂，看着叶建国抱着沈秋萍离开的身影，久久回不过神来！

她头一次觉得，沈秋萍比她命好，嫁对了男人。

“妈，你在看什么呢？？”王晓玲背着书包，从侧面走了过来，她顺着田老师的目光看了过去，却没看到任何人影。

田老师一怔，神情有些恍惚，“没看什么！”

王晓玲觉得有些奇怪，“妈，你脸色有些不好看啊！今儿我们还去姥爷家吗？”提起姥爷家，王晓玲的语气有些兴奋，她姥爷可是住在县城大院里面的呢！

姥爷家也特别好看，每次去姥爷家，王晓玲都特别自豪。

田老师没回答，反而说道，“晓玲，妈给你找个爸，你愿意吗？”

她这话一说，王晓玲脸上的笑容顿时消失的干干净净的，她脸色发白，“妈，我们两个人过不是挺好的吗？”

她不想只会揍人的爸爸！

田老师瞧着自家闺女吓着的样子，她连连抬手摸了摸王晓玲的脸，“妈给你说笑呢！妈只是觉得看到别人有爸爸疼着，咱们家小玲却没爸爸，妈心疼！”

王晓玲额头上都是汗，“妈，我有您就够，不要爸爸！”

田老师嘴角的笑容渐渐失，她神色有些冷淡，“走吧，今儿的还是去你姥爷家！”

田家在县城也算是有头有脸的人家，只是当年田老师不顾家人反对，非要嫁给穷的叮当响的丈夫。

只是平贱夫妻百事哀，那男人后来又染上了毒瘾，把本就不富裕的家庭给彻底推上了悬崖。

每次不仅揍她，连带着孩子也揍。

再后来，田老师回娘家求助，故意给在男人赌钱输掉的时候，给了那男人一个贵重的金镯子，趁着男人跟人约好去黑市交易的时候，田老师找人举报了。

当场人赃俱获，那男人现在都还在牢里面蹲着。

而田老师也彻底解放了。

田家为了让田老师躲避这些流言，想了个折子，后来就让她来到了公社教书。平时偶尔回一趟田家。

王晓玲看着她妈的神色，有些惴惴不安，但是却不敢说话，只能老老实实的跟在后面。

而已经追上秋秋他们的叶建国，并不知道。

叶建国背着沈秋萍追上的时候，一眼就瞧着谢执背着秋秋，他看到这一幕，差点笑了，连连跟着背后的沈秋萍说道，“瞧瞧，这孩子多好，知道照顾秋秋！”

沈秋萍也点了点头，只是觉得有些怪怪的，但是一时半会也没想明白。

秋秋刚开始趴在谢背上的时候，还有些不习惯，少年的身形有些瘦弱，哪怕是趴在上面，仍然能感受到那单薄感，但是秋秋却一点不怕摔出去，因为，她知道那个背着他的少年，每一步都走的特别稳当。

听到身后的脚步声，秋秋回头，刚好瞧着她爸正背着她妈，秋秋拍了拍谢执的肩膀，“放我下来吧！”因为是趴在谢执脖子上，所以秋秋说话的时候，无可避免的热气就喷洒在了谢执的耳际，谢执身子一僵，为了掩盖自己的异样，这才把秋秋放了下来。

“好了，下来吧！”

秋秋站直了以后，“谢谢小哥！”

叶建国过来，“谢执，你背着秋秋，我背着你妈，咱们爷俩还比一赛，看一看谁跑的快！”

他这话一说，得到了家里两个说一不二女人的瞪眼。

沈秋萍抬手拧着叶建国的腰间的软肉，“你也不看看自己几岁了，还跟个孩子一样，闹着玩！”

叶建国疼的龇牙咧嘴，把自家媳妇放了下来，“我这不想和儿子比划比划！”

谢执面无表情，“无聊！”

他这话一说，叶建国气的扬起手，“你这孩子怎么说话呢？？前脚我还和你妈夸你懂事，下一秒都能气死你老子！”

谢执抿着嘴，不说话。

秋秋连连，“爸，我今儿的不舒服，可是全靠着小哥来照顾我的，不然我跟你说，我都要疼晕过去了！”

果然，秋秋这一调和，叶建国的注意力立马被转移了。

这一路上等回到家以后，虽然叶建国被秋秋给哄好了，但是他和谢执这父子两人，仍然是互不搭理。

因为叶建国和沈秋萍两人都出门了，家里的牲畜没有照顾，所以赵翠花就拿着钥匙一早过来帮忙，连带着秋秋他们到家的时候，还有一口热乎饭吃。

秋秋和赵翠花亲热了好一会，这才去躺到了床上，赵翠花瞧着秋秋脸色不好，就直接去了屋檐上，抽了几根艾蒿下来，打算给秋秋熏一熏身上的穴位，这算是土方法了。

至于沈秋萍瞧着自家婆婆做的饭菜，搁着平时肯定没事，但是秋秋今儿的不舒服，自然要做一些好的补补身体。

想到这里，沈秋萍看了看家里剩下的鸡蛋，做了一个鸡蛋羹出来。

赵翠花麻溜儿，“我那里还有不少红糖，我也去拿过来，你给放到鸡蛋羹里面！”

沈秋萍摇头，“娘，不用拿，今儿的小执去买了红糖，家里有，您那里的留着自己冲水喝！”

他们这婆媳两人说话的同时，另外一边叶建国把家里的几个臭小子，都给打发到自留地了，这才去了秋秋房间里面，敲开了门。

叶建国在瞧着自家闺女脸色苍白的样子，顿时就心疼了，先前在自家媳妇面前说的那话，也不过是安慰媳妇的罢了，他知道，他要是说了以后，媳妇会更内疚。

想到这里，叶建国说，“闺女，好点没？”

秋秋点头。

叶建国，“今儿的学校的事情，爸爸都听说了，你妈没能照顾到你，你妈心里内疚的很 ，回来的路上在跟我说，她想把学校个工作给辞了，专门回家来照顾你们！”

秋秋一听，立马就坐了起来，“这可不行，妈挺喜欢当老师的！”

叶建国一听这话，嘴角立马扬了起来，“我就知道我闺女跟我想的一样，我也是这样跟你妈说的，让她好好工作，而且我听你妈的口气，估计要不了多久，会有调令下来，保不准你妈还能去县城高中教书！”

秋秋一愣，“这是好事啊！”她在学校，可是一丁点丰声都没听到的。

叶建国点头，“是好事，大好事！”顿了顿，“所以，爸希望你一会能去和你妈说两句话，让她也别内疚了，！”

秋秋点头，“妈我那边来说，你放心！”

叶建国心满意足，从兜里面摸出了一张大团结来，“这是爸白天去县城的时候，小赚了一笔，给你拿着！”

秋秋一怔，“这么大面额啊！”

平时叶建国也会给她私房钱，但是每次都是几毛一块那样。

可是这一次，出手就是一张大团结，实在是有些多了一些。

叶建国脸上带着笑容，“嗯！爸今儿的运气不错，把那个货给出了，卖了一百多！”他跟着岳华荣学东西的事情，开始还瞒着秋秋，后来秋秋也猜到了一些，叶建国也就没瞒着了。

秋秋点头，她比谁都知道，这古董有多赚钱，后世不少人，因为有先见之明，在早早的收藏，到了后面，更是成了大家。

秋秋倒是觉得这是好事，“爸，你注意安全就好！”她约莫着，很快政策就可以放开了，到时候她爸也不用这样子偷偷摸摸了。

“成，我心里有数。”叶建国点头，想了想，又从口袋里面摸了摸，摸出了一盒雪花膏来，这雪花膏跟以往的都不一样，瞧着是一个绿色带着古典美人的圆形铁盒子，“我听那老板说，这是最新款的，说是从上海那边进的新货，也是最好用的，爸爸想着姑娘家的都喜欢，你试下！”

秋秋看着举在自己面前的雪花膏，心里一片暖洋洋的，“谢谢爸，我很喜欢！”

每次，叶建国只要出门赚到钱，手总会宽松一些，给家里的几个孩子，带各种各样的礼物，至于私房钱，也只会给秋秋。

等叶建国出去了以后，秋秋把玩着手里的雪花膏，嘴角抑制不住的往上翘，连带着睡梦当中 ，都是笑着的。

而出去的叶建国，刚好遇到了堵在门口的谢执。

四目相对。

叶建国先开口，“白天做的不错！”

谢执挑眉，“当妈的不管秋秋，我当哥哥的自然要管！”

相对于秋秋的一点不在意，谢执是非常在意的。

因为白天他是和沈秋萍一块的，明明就差几步，她就可以进去看到秋秋，哪怕是帮不上忙，说两句话也好，但是沈秋萍转身离开了。

跟那个女人当年一样，在遇到事情的时候，永远都是先放弃自己的孩子。

这一点，谢执比谁都讨厌。

果然，他这话一说，叶建国的脸色立马不好看了，“你妈那是白天有事情忙不过来，又不是故意不管秋秋的。”

“我知道不是故意，她忙，所以秋秋就是活该被放弃的那个！”

谢执的态度有些尖锐，这是他第一次在叶家跟叶建国起了冲突。

他以前都是阴沉冷漠，基本不爱说话，更不管外面发生什么事情。

但是这一次，他好像彻底不一样了。

“什么叫活该放弃的那一个！”叶建国气的说不不出话来，他指着谢执的鼻子，“就你疼秋秋，我，你妈我们都不疼爱秋秋吗？？？秋秋比你小都能理解你妈，可是你却不理解，你这孩子，到底有没有长大？？”

谢执冷冷的看了一眼叶建国，“就因为她理解，所以我才要为她鸣不平！”

就跟他当年一样，不说，永远都是被放弃的那个。

叶建国扬起了巴掌，“你这孩子怎么这么不懂事！”

谢执不躲不避，就那样脊背挺的笔直，直直的站着，叶建国的巴掌原本是试探的，却没想到谢执不躲不避，还真打到了。

父子两人就这样对峙了起来。

而刚蒸好鸡蛋羹端着出来的沈秋萍在听完谢执的话时，脸色白的跟纸一样，她走到跟前，语气平静，“小执说的对，是我这个当母亲的确实不合格，在那种时候，选择放弃了秋秋！”

她这话一说，屋内一安静。

连带着在写作业的叶东来和东东两个也停下了笔，相互看着，有些不知道发生了什么事情。

赵翠花连连从厨房冲出来，“这到底是发生了什么事情？？亲父子两人有啥矛盾，一块说明了就好，咱没有隔夜仇！”

叶建国不说话。

谢执也沉默。

唯独沈秋萍手里端着滚烫的粗瓷碗，直把手指烫红了，好像也跟没感觉一样 ，她说，“娘，是我白天做的不对，小执心里会有埋怨也是应该的！”

她说完这话，便把来龙去脉说了一遍。

这下，赵翠花也说不出话了，其实，她觉得自家孙子埋怨的对，秋秋来好事的时候，每次都能去半条命，别人不清楚，沈秋萍当妈的还能不清楚了？？

可是她都走到教室门口，难道真差那两步了？？

咋就真狠心，不去看一眼孩子呢！

但是，这话，赵翠花说不出来，没瞧见自家儿媳妇脸白的跟纸一样，她说，“事情过了就过了，就当翻篇了，大伙儿都忘了吧！”

她这话一说，沈秋萍神色坚定，“我去下秋秋屋内看一看！”说完，便端着鸡蛋羹进了屋内去。

只留下剩下的人面面相觑。

沈秋萍进屋以后，发现自家闺女已经睡着了，脸上不仅没有生气，反而还挂着浅浅的笑容，显然是梦到了好事了，她心里一松，抬手摸了摸秋秋的脸，没舍得把她喊醒，而是默默的说道，“秋秋，你怪妈妈吗？”

秋秋实在是太累了，睡的也特别沉，所以并没有回答沈秋萍。

沈秋萍又自言自语，“肯定是怪的吧，妈妈一点都不好！”她婆婆那句话没说的，她看明白了，别人不知道自家闺女来好事了以后，会去半条命，她能不知道吗？？

可是，她还是选择了去先看班上的学生。

沈秋萍在屋内坐了好一会，瞧着秋秋还没有醒的样子，就出去轻轻的带上了门，堂屋内的气氛安静的可怕，她一出来，屋内的人齐齐的看着她。

沈秋萍神色平静，“秋秋睡着 了，等她醒了我再喊她吃饭！”这孩子每次说，睡着了肚子就不痛了，她哪里舍得现在把秋秋喊醒，让她继续痛着？

这一顿饭，向来温馨的叶家三房，吃的格外沉默。

桌子上没有任何一个人开口，只有偶尔筷子碰到瓷碗那清脆的响声，

一直没忍住的东东开口了，“我姐怎么了？”

桌子上又是一安静。

没人回答他，叶东来给东东夹了一筷子的菜，说，“快吃饭！”

东东失落的嗯了一声，屋内又陷入了安静。

睡着的秋秋，并不知道，因为她，向来和睦温馨的三房，竟然闹了这么大的事情起来。

等吃完了饭，沈秋萍收拾了碗筷，几个孩子也早早的各自回到了自己的房间。

叶建国瞧着自家媳妇失魂落魄的坐在炕旁边，他安慰，“媳妇，你别生气了，那臭小子就是犟脾气，这哪里能跟你挂上钩，你可别给自己心理压力！”

沈秋萍苦笑，“建国，你别安慰我了，瞧着小执和娘的反应，我就知道了，自己白天做的有多过分了！”

叶建国叹了口气，这个话题不能在继续下去了，他从口袋里面摸出了一盒一模一样的雪花膏出来，献宝一样，“你瞧瞧，老板说，这种雪花膏可好用了，我媳妇用了肯定更漂亮了！”

沈秋萍沉默了下，“你去忙自己的事情，我一个人好好想下！”

忙自己的事情，是指让叶建国去找岳华荣，每次叶建国出去出手东西以后，都会在半夜三更的时候去找岳华荣，一是分钱，而是给岳华荣带一些东西。

叶建国有些担心。

沈秋萍嗔怪的瞪了他一眼，“我可没你想象中的脆弱，快去忙自己的事情吧！”

叶建国一步三回头的离开了叶家，而他不知道，在他离开的背后，谢执紧紧的盯着叶建国的背影看了好久，他神情落寞，喃喃，“你们什么都不知道！”

“什么都不知道！”

他刚说说完这话，准备离开的，却没想到听到屋内的动静，他回头看了一眼，就瞧着沈秋萍蹑手蹑脚的推开了秋秋的门，悄悄的进屋去了。

谢执脸上闪过一丝难以言说的复杂。

另外一边，叶建国把白天买的东西，和拿到手的钱，一块搁在了岳华荣的胳膊上，岳华荣本来身子骨不算好的，但是这段时间，经常吃到叶建国带过来的饭菜，那饭菜都是加了灵液的，岳华荣在不知道的情况下，吃了不少，瞧着以前蜡黄的面色也红润了起来。

岳华荣也不客气，扒拉着搪瓷缸就是一阵狂吃，“还别说，自从吃了你给我带的饭菜，我在吃自己做的，就觉得味同嚼蜡一样，吃不下去！”

叶建国没向以往那样打趣他，反而一个人坐在椅子上默默的想着事情。

岳华荣一愣，“这是怎么了？？有啥心事跟哥哥说一说，指不定哥哥能帮你排忧解难！”他比叶建国大几岁，所以称一句哥哥，并不算过分。

至于收徒，自从他知道老婆孩子在家里等他的时候，他就有了希望，等回去以后，收个年纪小的，有天分的，才不要叶建国这种老家伙，所以两人一直都以平辈相交。

毕竟是自家的私事，叶建国不好开口。

岳华荣说，“瞧着和你新回来的儿子有关？”

叶建国点头，他心里却是有些不是滋味，把事情经过简单的说了一遍，其实这件事情很小很小，若是不在意，就可以忽视，但是在意的话，就是心里的一道刺。

一边是疼爱的闺女，一边是喜欢的媳妇，另外一边还是愧疚的儿子。

叶建国觉得自己都要成夹心饼干了。

岳华荣放下了搪瓷缸，他语重心长，“你觉得你媳妇做法有问题吗？”

叶建国一愣，“我虽然疼爱孩子，但是当父母的要养家糊口，并不是每一分每一秒都能照顾到孩子的！”他也是一样，所以，其实他觉得自家媳妇的做法，也算是情有可原。

岳华荣点头，“这是站在你的角度，我能理解！”顿了顿，“你有想过，你闺女是当事人，她一点都没有埋怨，反而反过来安慰你，但是你那儿子，却跟炸..药一样，一下子就炸开了，是什么原因？”

叶建国更疑惑了，“那臭小子回来叶家这么久，唯独跟秋秋亲，他是心疼秋秋吧！”

岳华荣摇头，“这只是其一，只有自己经历过这种事情，他才会感同身受，才会有这么大的反应！”

叶建国喃喃了两句。

岳华荣继续，“建国啊！我就跟你直说了吧，你那儿子曾经也被人放弃过！”

他这话一说，叶建国脸色一变，“你知道些什么？”他是知道，岳华荣以前是认识谢家人的，不然也不可能给他如数家珍的介绍谢家的情况。

岳华荣摇头，“这话我不能说，要是，也是当事人来说！”

叶建国从牛棚走的时候，失魂落魄的。

或许，他那一巴掌打错了！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：30203356、安 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

安 60瓶；37957954 25瓶；冉冉不是苒、云中影 20瓶；啾啾丶 10瓶；顾知舟 9瓶；懒洋洋、陈哥哥的拌面酱、胤宸、soul 5瓶；雨露均沾! 3瓶；赵小姐、复始，复而起点、欧阳洛琴 2瓶；MY佑佑、左初夏蕊、蓁蓁慧玲、千宴宴、溜达灬追美满i、30203356 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 130 章

秋秋只觉得睡了一觉起来后, 浑身的偶舒坦的了，连带着精气神也好了不少。

只是家里的气氛却怪怪的, 平时还好, 尤其是在饭桌上的时候，安静的可怕, 只有叮叮当当筷子碰到瓷盘子的声音。

叶建国看着谢执的时候总是欲言又止，而谢执就当做没看到，默默的吃着自己的饭菜。

只是谢执在怎么掩饰，秋秋还是注意到了谢执脸上那若有若无的指头印子，还是有些清晰的。

秋秋想问, 但是人多，问出来，反而不好说。

她没有直接去找谢执，反而先去问了一下叶建国，了解了下情况, 在打算去找谢执的。

谁知道, 她还没开口。

叶建国一脸愧疚, “是爸爸不好, 当时脾气上来了, 没忍住, 打了谢执！”他当时没想着真打的, 只是那孩子躲都不躲。

“为什么啊？”秋秋一怔, 她着实有些没想到会是叶建国动的手, 谢执来到叶家以后, 沈秋萍和叶建国两个人什么都满足他都来不及，为什么会打他？

叶建国沉默了一下，“他在怪你妈不应该在你需要她的时候，放弃了你，而选择了班上的学生！”

这下，轮到秋秋也说不出话了，“可是我并没有怪妈妈！”

她是真的一点都没怪的，当时沈秋萍班上的学生打架，这种事情可大可小，她虽然肚子痛，但是对于秋秋来说，每次来好事都会肚子痛，可能也就痛习惯了，没当一回大事。

但是，她没想到，谢执会这般较真，还是为了她。

叶建国叹了口气，“我去了一下你岳叔叔那里，他跟我说了一些事情，这次的事情，可能是个引子，谢执以前也经历过这种事情，所以才会反应这么大，只是我来回找了他好几次去说话，每次都被这个孩子给避开了！”顿了顿，他语气无奈，“秋秋，这次确实是爸爸做的不对，你和谢执的关系向来好，你去跟他说，是爸爸错了！”

叶建国在谢执面前，向来是个严父，但是这一次却低声下气的请秋秋去帮忙当说客，秋秋也意识到了这里面的事情的严重性。

她点头，“我去找谢执！”

“你知道他去哪里吗？”

秋秋不确定，“我去找找才能知道！”

叶建国有些颓废，“你去吧，等回来了，和爸爸说一声！”

秋秋找到谢执的时候，他一个人孤零零的坐在高高的院墙上，仿佛下一刻就要消失在这个世界上一样，一种前所未有的恐慌，让秋秋有些惊慌失措起来，她喊，“谢执！”

谢执回头，一双眼睛里面有着秋秋难辩的复杂，他低声，“你回去吧！”

秋秋一个劲儿的摇头，“你下来，我们好好说话！”

谢执还是摇头，重复，“你回去吧！”

秋秋没法子，她不管不顾的扒着院墙上的缝隙处，双脚一踮，吃力的往上爬着，整个人都摇摇晃晃，翘着随时都会从那高高的院墙上掉落下来一样，谢执的脸色猛的变了，“下去，上面危险！”

秋秋这会不上不下，心里空落落的，噗通噗通跳的厉害，“嘴里却仍然倔着，“不下，你不下来，我上去！”

果然，她这话一说。

原先不管怎么说都不肯下来的谢执双手撑在院墙上，一下子从足有快两米高的院墙上跳了下来，他双手高举着，把秋秋揽到了怀里，语气担心，“跳下来，我接着在，别怕！”

先前秋秋的小脸发白，他都是看在眼里的，明知道怕高，还偏偏要上去，真真是……

真真是什么，谢执也不说不出来。

只觉得拿秋秋没有办法。

秋秋落在了谢执怀里，双脚着地的时候，空落落的心里总算是踏实了不少，她展颜一笑，“谢执，谢谢你！”

谢执有些不自在，他把脖子一梗，给了秋秋一个黑乎乎的后脑勺，“谢什么！”

秋秋，“谢谢你为我鸣不平！”她抓着谢执的手，在自己的眼前晃了晃，“你做的，我都知道！”

这下，谢执更不自在了，他连连把滚烫的手从秋秋手里抽了出来，“我不知道你说些什么？”

秋秋也不戳穿面前这个别扭的少年，她抬手摸了摸谢执还带着红印子的脸颊，软声问道，“小哥，还疼吗？”

她没喊谢执，是喊的小哥！

谢执一怔，只觉得被秋秋摸过的面颊火辣辣的，就跟着火了一样，特别的热，他不知道自己怎么了，只觉得连带着心脏都砰砰砰的不受着控制，跳的厉害。

谢执垂了垂眼皮子，“还好，不疼！”

秋秋眼眶一红，“撒谎！”

“爸爸让我跟你道歉，是他做错了！”

谢执猛的抬头，眼里还闪过不可置信，他反问，“爸爸让你来的？”

秋秋摇头又点头，“爸爸虽然和我说了两句话，但是我自己也要来，所以跟爸爸的关系大也不大！”

谢执听完了以后沉默了一下，“你是不是觉得我多管闲事？？”

因为至始至终，秋秋都没有怪罪沈秋萍的意思，可是他却在这里面闹腾的厉害。

秋秋认真地说道，“怎么会？？小哥是对我好，我还是明白的！”

谢执没想到秋秋是这个回答，他以为秋秋会和叶建国一样，都觉得他太过分了。

“那你怪妈妈放弃你吗？”谢执抬头，直视秋秋的眼睛，不放过秋秋的一丝一毫的表情。

秋秋摇头，“不怪！你们都是我亲人，妈妈当时是有自己的事情，所以才会去忙活，再说了，因为有你在，妈妈才会把我放心的交给你！”

谢执抬头望着天空，他喃喃，“不怪啊！”原来至始至终都只有他一个人在自作多情的多管闲事。

秋秋心里咯噔一下，她试探，“小哥，你怎么了？”

谢执，“你回去吧！”

“我不回去！”秋秋摇头，“不回去！”她一连着说了几遍。

平时的秋秋向来懂事，可是这种耍赖起来，谢执是真真一点办法都没有的。

谢执叹了口气，就直接坐在了地上，他有些奇怪，“你为什么会不怪她放弃你了呢？？”

他一个外人都看不下去，但是秋秋为什么会一丁点都不怪，谢执是看到了秋秋眼里的情绪的，她是真的一点都不怪。

秋秋认真，“妈妈的为人，我比谁都清楚，她平时对我有多好，别人不知道，我更知道，如果妈当时手头没有事情的话，她一定会过来看我的。

但是没有如果，当时妈带的班级上有人打架你应该是知道的，打架这种事情可大可小，如果当时她过来看我了，班上的学生真弄出个人命出来，小哥，你知道这意味着什么吗？”

不等谢执回答，秋秋继续，“出了人命，妈丢失工作是其次的，她会自责一辈子不说，而对于我们家来说，你知道咱们家几个孩子上学吗？

包括你我，一共五个人，妈没了工作，就代表着，我们家所有的重担都压在爸爸身上。

而且，有一点你应该知道，妈很喜欢教师这个工作，在来说下我自己，你应该知道，我是肚子痛，这种毛病女孩子基本都有，而且每个月都有一次，严格意义来说，这并不算是大事！”

说道最后两句话的时候，秋秋脸颊有些红。

谢执不出声，他只是盯着脚尖看。

秋秋一下子就明白了问题的关键处，她说，“小哥，妈和那个女人是不一样的！”

谢执猛地抬头，“是不一样，我早该明白的！”

他们所有人都在清醒着，唯独他一个人沉浸在自己的世界里面。

秋秋松了一口气，声音小小的，低低的，几乎消失在空气中，“她当年做了些什么？”

在秋秋以后谢执不会回答的时候，谢执却出声了，他轻描淡写，“没什么，只是在我病的要死的时候，选择把我锁在家里，去和情人约会！”

秋秋眼睛猛地瞪大了，她没想到竟然会是这样。

那个女人！

那个女人的心肠怎么能这么毒！

秋秋不知道该说些什么，在这一刻，再多的语言都太过苍白。

毕竟，是谢执替着她受的罪，秋秋上前紧紧的抱着谢执，她低声，“对不起！”

对不起，让你替我受了这种不公平的待遇。

正是因为他曾经被妈妈放弃过，所以，到了她身上遇到同样的事情时，他才会这么严重的反应。

少女的身体柔软到极致，还带着一股淡淡的馨香，猛地扑过来抱着他的时候，谢执身上猛地一僵，连带着双手都高举了起来，有些不知道放在哪里。

谢执阴沉的眉眼顿时柔和了下来，他磕磕巴巴的举着手，“不……不用对不起！”顿了顿，“这次的事情，我也不对，毕竟她们两个是不一样的！”

两个妈妈对待孩子的态度完全不一样。

他因为这样迁怒了沈秋萍，他也有不对的地方。

秋秋听到这话，她猛地松开了谢执，立马得寸进尺，“那你原谅爸爸了吗？”

谢执啊了一声，“算是原谅吧！”

秋秋展颜一笑，“那我们回家！”

“嗯，回家！”回到那个有温暖的家，谢执在心里面默默补充，接着，他突然停下脚步，非常认真地对着秋秋说道，“不管什么时候，我都不会放弃你的！”

不会像那个女人一样。

也不会向沈秋萍一样。

尽管她们两个人都有理由，但是放弃了就是放弃了，这是一个事实。

只是，谢执没有把这话拿出来和秋秋争辩。

秋秋一怔，一下子就明白了谢执怀话一里面的意思，她像是承诺，“好！我也不会放弃你！”

谢执扬了扬唇角，老老实实跟在秋秋身后走着。

他先前出来的的地方，离叶家有些远吗，几乎跨越了大半个生产队，他们往回走的时候，刚好瞧见了林杏和周书跃两人正在麦秸垛的位置说话。

不知道说了些什么，周书跃有些意气风发，至于林杏，则是一脸的崇拜。

第八章

秋秋他们要回叶家，就必须经过那个麦秸垛，所以算是要从周书跃和林杏两人面前经过，秋秋皱了皱眉毛，对于知青她没啥好感，对于林杏也是一样的没好感。

只是，她当做没看见，周书跃却是眼尖的一下子就看到了秋秋，他立马迎了上来，英俊的面容上带着恰到好处的惊喜，“好巧，没想到在这里遇到叶秋秋同志！”

至于秋秋旁边的谢执，已经被周书跃给下意识的忽略了。

叶秋秋挑眉，“好巧，没想到在这里遇到周知青和林杏姑娘！”她这话一说，周书跃脸色一变，解释，“都是缘分，我刚好从县城回来，林杏同志让我帮忙带些东西，恰巧遇见了！”

林杏自然看到了周书跃那一瞬间的变脸，她压住心里的暗恨，也走到了周书跃旁边，轻声解释，“秋秋，周知青博学多才，懂的东西很多，再加上他人也很好，所以、所以我就请他来帮忙！！”

她说这话的时候，三番四次的怯怯的看着周书跃，眼里的崇拜没有任何掩饰。

秋秋奇怪的看了林杏和周知青一眼，“你们两个之间的事情，跟我说做什么？”

她这种不留情面的话，让周书跃和林杏两人都有些下不台，尤其是周书跃，当时在见到秋秋的第一眼，他就知道，他对这个虽然是乡下，但是长相貌美的女孩子有了好感。

再加上上次去叶家请人帮忙，叶家人也不错，并不是乡下那种蛮不讲理，所以，对于周书跃来说，他对秋秋的好感也更甚了一些。

他来红旗生产大队这么久，他敢说，队里面的小姑娘，几乎都对他有好感。

周书跃以为，自己和林杏走的有些近，秋秋会吃醋，但是没有！至始至终，她的目光都是坦坦荡荡的，这样周书跃心里也不舒服了起来。

他目光虚虚的放在秋秋身上，“没什么，我身份是知青，总归是和大队里面的小女生走的太近，会有些不好！”

他这种划开界限的态度，把林杏的牙齿都咬弯了，她就知道，不应该让周书跃遇到秋秋，他们两人先前还谈的蛮合拍的，秋秋一来，周书跃的态度就变了。

秋秋面无表情，“周知青知道就好！”

少女的模样生的好，哪怕是面无表情的板着一张脸，五官仍然精致，在那阳光的照耀下，越发显得皮肤白皙水嫩，似乎找不到任何一个毛孔。

这种通身的雪白，让周书跃不由得看呆了去，之前虽然有和秋秋打过交道，但是从来没有这么近距离的站在一块。

谢执有些不喜周书跃的目光，他一个跨步，就把秋秋挡在了身后，他威胁的看了一眼周书跃，直接了当，“管好你的眼睛！”

被人当场拆穿，周书跃有几分不自在，不过，一想到，叶秋秋既然出门不就是让人看的吗？？？这面前阴沉的少年，做什么这般威胁人。

周书跃不想输掉了阵势，他说，“这会小同志，叶秋秋同志都没发话，你这是什么意思？”

谢执没理他，反而反问了一句，“我妹妹美吗？”

周书跃下意识的回答，“美！”

只是他话音一落，整个人都腾空，猛地一阵头晕目眩就被狠狠的摔在了地上。

谢执冷冷的看了一眼地上的周书跃，“美吗？”

周书跃没想到谢执竟然这般不讲理，说揍人就揍人，只是他再次问出来，他确实不敢在答了，他只是咽了咽口水，“谢执同志，你揍人是犯法的！”

谢执一脚揣在了周书跃的胸口，“我们是切磋！”接着他看了一眼林杏，“老鼠屎，离我妹妹远一些，不然下次我看到你，连你一块走！”

林杏自从不做林家的家务活了以后，这段时间也养的不错，瞧着也算是一个清秀的小佳人，哪怕去知青点，哪些男知青们也都捧着她，可是，到了谢执这里，她竟然成了老鼠屎？？？

他到底还是不是一个男人？？

有没有审美？？

“你说谁老鼠屎？？”林杏气的直跺脚，甚至连地上的周书跃都顾不上了。

“你！”谢执拽着秋秋就走，还不忘吩咐，“秋秋，往后离这老鼠屎远一点，别被老鼠屎给教坏了！”

秋秋忍的肚子痛，她从来不知道，谢执竟然会这般毒舌！

真的！

瞧着，那林杏的脸色都青了白，白了红的。

秋秋强忍着笑，“嗯！老鼠屎有些臭，我才不会到老鼠屎跟前！”

林杏，“……”深吸了一口气，好歹脑子还是清晰的。

她蹲在地上，把满身灰的周书跃给扶了起来，她一脸的歉意，“周知青，我那表妹和表弟向来就是这个脾气，你别往心里去，我替他们向你道个歉！”

她这般样子，越发让周书跃怜惜了起来，“别说这种话，你是你，他们是他们，你就是太心好，根本与你无关，做什么替他们道歉！”只是，他说这话的时候，屁股都是疼的。

林杏脸上一喜，她轻柔的扶着周书跃的胳膊，“话虽然是这么说，但是我和他们毕竟是一家人，道个歉也是应该的！”

周书跃瞧着林杏的目光也越发柔和了起来，他就知道，外面的流言都靠不住，只有真正和林杏接触了以后，才知道这姑娘有多好。

两人就这样含情脉脉的对视着。

只是没超过三秒钟，不知道冲哪里冲出来的孙晓曼扑了上来，她可不是软性子，直接拽着林杏的衣领子，上去就是两巴掌，她骂道，“狐狸精，也不看看你什么德行，天天来勾引书跃，真是让人恶性透了！”

孙晓曼冲出来的太突然了。

或者说，先前周书跃和林杏两人都相互对视的太投入了，压根没想到这个时候孙晓曼会冲出来。

林杏脸上火辣辣的，她捂着脸，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，“孙知青……不是你想象的那样的，你可以骂我，但是不能骂周知青！”

她这话一说，更是火上浇油。

孙晓曼扬起手来又是一巴掌，只是，这一次，旁边的周书跃完完整整的看的清清楚楚，他抬手就一把抓着了孙晓曼的胳膊，他沉声，“晓曼，你不要蛮不讲理！”

又是这句话。

孙晓曼听了就一肚子火气，她只觉得那火气直往脑门窜，“书跃，你除了帮林杏这乡下的野丫头说话，还会做什么？？她先前没勾引吗？？她没扶着你胳膊吗？没和你深情对视吗？？你当众人的眼睛都是瞎子啊！”

他们今儿的有半天假，所以知青们都约好了去县城买些东西回来，毕竟这种鸟不拉屎的地方，实在是太不方便了，只是一回来，周书跃就不见了人影。

亏他们担心周书跃出了事情，原来人家在这里和别人私下约会。

孙晓曼的嗓门大，一下子把周围的人都给嚷嚷了过来，连带着另外几个知青也都走了过来。

周书跃有些心虚，“晓曼，有话好好说，你老是动不动就打人是不对的！你忘记了吗？？孙叔叔和孙阿姨走的时候，可有交代我，让我管下你的臭脾气！”

孙晓曼眼眶顿时就红了，“我动不动打人，周书跃，你搞清楚，我为什么会打人，别人那么多人我为什么不大打，专挑着林杏打？？还不是她不要脸，狐狸精一样，天天往你身上扒着，平时她厚着脸皮去知青点找你就罢了，怎么？如今我们不过去了一趟县城，你们半天没见面，林杏这个骚狐狸想你想的不行，不要脸的往你身上扑，你眼瞎吗？？”

孙晓曼的脾气向来不好，尤其是受委屈的时候，那脾气更是要翻倍。

原本大家都有些同情林杏被走的，但是被孙晓曼这一番质问下，大伙儿看着林杏的目光都有些变了，这恬不知耻的往人家男知青身上扑，这可有点不要脸啊！

不！丢了红旗生产大队的脸。

大队里面，那么多年轻的小姑娘看上了这次来的知青，但是却从来没有一个这般不要脸的。

林杏咬着唇，心里暗恨，面上却一片无辜，“孙知青，我知道你不喜欢我，可是我真没有，我找周知青，不过是想着他去县城方便，让他帮我带东西仅此而已，至于我抓着周知青的胳膊，那是因为……”

她看了一眼周书跃，周书跃点了点头，林杏得到了许可，继续，“那是因为先前周知青被谢执来了一个过肩摔，所以我扶着他站起来，仅此而已，并不是你想象的那样！”她若是不说最后一句话还好，这么一说，颇有一股此地无银三百两的意味。

只是，周书跃却没听出来，他反而一脸教训，“晓曼，你现在知道了，林杏为什么扶着我了吧，你先前打人不对，快给林杏道歉！”

孙晓曼突然变聪明了一样，“我打她的原因，是因为林杏觊觎你，我道歉可以，除非林杏当着所有人的面发誓，绝对周书跃没有半分意思，将来更不可能和书跃在一块，不然五雷轰顶，不得好死！”

这毒誓着实重了一些。

林杏脸色一白，她求助的看了一眼周书跃，周书跃立马，“晓曼，你姑娘家家的，哪里来这么恶毒的心思！”

第九章

孙晓曼冷笑，“这有什么恶毒，只要了林杏不喜欢你，不和你在一块，这誓言自然不算，林杏，你这般磨磨蹭蹭，难道真对书跃有意思，所以才不敢发？？”

她这话一说，周书跃也被堵的没话可说。

林杏脸色青白，“孙知青，你真的要这般咄咄逼人！”

孙晓曼冷笑，“我和周书跃从小认识，家长也双方见过面，他更是知道我喜欢他，如今一来这地方，你上就抢我喜欢的的人，我这怎么就叫做咄咄逼人了？？？难道不是你恬不知耻吗？？”

林杏骑虎难下，她对周书跃志在必得，可是今天不发誓，她知道的，孙晓曼不会放过她的。

想到这里，她心一狠，“我林杏对天发誓，我对周知青没有任何意思，将来也不会和他在一块，不然叫我五雷轰顶！”

她这话一说。

晴朗的天空上，平地一声炸雷。

炸的人半晌都回不过神。

林杏的脸色更是白了，她立马哭的梨花带雨，“周知青，我说错了，我不应该说不喜欢你的，我明明喜欢你喜欢的不得了，可是我撒谎了，没想到，老爷天都不放过我！”

想到这里，她一脸的惶惶不安。

林杏的五官本就小巧，这般哭起来，更是楚楚可怜，让周书跃的心都化了，他没想到林杏竟然为他做到了这地地步，他安慰，“别怕，有我在！”

林杏心里一喜，她就知道这一招对男人有用，尤其是对骄傲自负的男人。

周书跃转头看向孙晓曼，“晓曼，林杏年纪小，不懂，先前被你逼的发誓，我瞧着就算了吧！”

孙晓曼气的浑身要冒烟的那种，她咬着牙，“算了？？周书跃，你有脸跟我说算了？？你还觉得我打林杏的巴掌有错吗？？她没勾引你吗？她没喜欢你吗？？她明知道你在有主的情况下，却还没和你眉来眼去，这是不是狐狸精？？算了？我告诉你，没门！周书跃，你和林杏这般欺负我，我一定要告诉我爸妈。不止如此，我还要告诉周阿姨，这种狐狸精，休想进到周家的大门！”

她这话一说，林杏的脸色立马变了。

上辈子，周书跃就特别听他妈妈的话，如果，孙晓曼去上了眼药水，她还怎么进周家的门？？

想到这里，林杏心里一沉，上辈子，秋秋到底是怎么甩掉孙晓曼这个狗皮膏药的？？

林杏一脸哀求，“孙知青，你也喜欢过人，喜欢人是没有道理可言的，你就放过我和周知青吧？？？我们是真心喜欢的！”

周书跃有些恍惚，怎么就成了晓曼放过他和林杏了？？他怎么就和林杏真心喜欢了？？

明明只是晓曼误会，他来解释的啊！

至于林杏，他也最多只是欣赏而已，还谈不上喜欢。

孙晓曼在看到周书跃犹豫不决的样子，她冷笑一声，“周书跃，你眼光可真差啊！要是叶秋秋那种美人，我就不说了，我长相是不如叶秋秋。

可是，你瞧瞧你找了一个什么货色？？像林杏这种，要家庭没家庭，后面一串拖油瓶，要长相没长相，寡淡如水又难看，要学历没学历，没有文化还装腔，要说聪明，也不过如此，她为了和你在一块，直接牺牲了你的前途，也牺牲了周阿姨的工作，这份喜欢可真够沉重的啊！”

她比谁都知道周书跃的野心，他将来早晚是要回城里面的，要是和林杏在一块了，这辈子只能扎根山沟沟了。

至于周书跃的母亲，在银行打扫卫生，因为年纪大了，早都应该被赶出去了，可是，因为有她爸爸妈妈在前面撑着，所以，周书跃的母亲才保住一份工作。

孙晓曼这话一说，周书跃的脸色立马铁青，“晓曼，我妈对你不薄！”

孙晓曼冷笑一声，“我对你也不薄，可是你就是这样对我的？？既然你不仁休怪我不义！”顿了顿，她蹲下身子，一把擒住了林杏的下巴，那是骨子里面的蔑视，“就算是你和周书跃在一块了又如何？？你害的他丢了前途，害的他妈妈丢了工作？？你以为他们将来会喜欢你？？怕是在做梦！”

眼瞅着林杏的脸色以肉眼可见的速度白了下来，孙晓曼痛快极了，她继续，“我在好心告诉你一点，周阿姨喜欢家庭条件好的女生当她儿媳妇，例如我这种父母都是银行职员，吃的是国家供应粮，而且我还有丰厚的嫁妆，这种儿媳妇不仅不拖后腿，还能给周家帮助的。

你在看看你，据我所知，你上面有一对不成器的父母，都是靠种地为生，对了，别说什么你爸是司机了，如今工作丢了，他连个种地的农名都不如，至于兄弟帮衬？你怕是是没有吧？

不止如此，你还有一对拖油瓶弟妹，你说说，以周阿姨那种唯利是图的性子，会看得上你这种一无是处，还害了她儿子丢了前途的拖油瓶吗？”

孙晓曼的话虽然不好听，但是却非常的现实。

一下子把林杏所有的伪装全部给撕开的干干净净的。

她脸色血色尽失，“可是我和周知青是相爱的！”

孙晓曼仰着下巴，高傲的看着周知青，“你们就见过几面，谈相爱，有些言之过早吧！”顿了顿，她故意插刀一样，“周知青，林杏说你们是相爱的，你爱她吗？？”

她认识周书跃十几年，百般讨好，都没见到周书跃爱上她，她更不相信，周书跃会爱上只见过几面的女生，尤其是还有叶秋秋那种珠玉在前的比较。

以她对周书跃的了解，他目前爱上林杏的几率几乎为零。

周书跃神色怔讼，他答非所问，“我今天和林杏会遇见，完全是因为她托我买东西！”

怎么托着托着，就成了，他们相爱了？？

他怎么不知道？

这句话，一下子击败了林杏最后的心里防线，她强压着嗓子口的一阵血腥味，“周知青，你之前……明明……明明对我有欣赏的！”

她能感受得到。

周书跃对她是不一样的。

周书跃没回答，孙晓曼就抢了过去，“他周书跃欣赏了我十几年！”

孙晓曼这话一说，周围的人轰然一笑。

旁边的菊丫婶调侃，“看来这周知青，还是一个多情种啊！瞧着漂亮的姑娘都欣赏的不得了！”

“可不是，早知道周知青这个人行为这么不检点，我可不应该让我闺女和周知青说话的，别把我闺女给带坏了！”

“是啊是啊！这一个巴掌拍不响，那林杏也不是个好姑娘，明知道人家周知青和孙知青两人青梅竹马，她还中间横差一脚，这吃相有些太难看了吧！”

林杏和周书跃两人被骂的头都抬不起来，林杏更是一脸的焦躁，不能在这样下去了，在这样下去，她和周书跃两人在也没有可能性了。

哪怕是林杏被孙晓曼打击到这个地步，她仍然没放弃嫁给周书跃的心思。

林杏白着一张脸，跟着周围的众人道歉，“让大家看笑话了，我是喜欢周知青，只是……周知青目前不喜欢我！”

林杏说出这句话的时候，等于保全了周书跃，但是她把自己的尊严和脸面亲自踩到了脚下。

周书跃不是傻子，他一愣，立马就明白了林杏话里面的意思，他一本正经的拒绝，“晓曼也知道，打小就有姑娘喜欢我，只是这么些年来，我一直都没有回应，对于林杏同志也是一样的，今儿的引起了这么大的一个误会，实在是抱歉了！”

若是搁在以前，孙晓曼听到这话会高兴死，可是如今，这心彻底伤透了，她只是冷笑一声，“说相爱的是你们，说不喜欢的也是你们，你们这是把大家当猴耍啊！”

顿了顿，她一脸失望的看向周书跃，“周书跃要是你今儿的有胆子认下来，我还敬你是条汉子，可是就是这般犹犹豫豫的态度，才真是让人瞧不起，不管怎么说，阿姨那边的工作是丢定了！”

“孙晓曼，你别仗势欺人！”

“我就仗势欺你，欺你妈！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

88个红包随机掉落，大家快来留言呀~

另外，顺带求下专栏作收，小仙女们快收下伊伊呀~爱泥萌

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：飘飘、庄生梦蝶 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

阿油 20瓶；筱陌 16瓶；陈哥哥的拌面酱 15瓶；34552189 10瓶；静水流深、kaloray 5瓶；复始，复而起点 2瓶；白色?記憶「深藍色蜻、怀中猫、雨露均沾!、欧阳洛琴、蓁蓁慧玲、2451千寻、左初夏蕊 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 131 章

红旗生产大队两女争一男的事情, 闹的沸沸扬扬的。

尤其是在孙晓曼和周书跃两人在青梅竹马的情况下，林杏却横插一脚, 最后他们两个一块被孙晓曼骂的狗血淋头的事情，成了整个红旗生产大队的笑话，一连着好多天，大队的人出去了, 话里话外提的都是林杏和周书跃的事情。

秋秋在听到这事情的时候，惊讶极了, 她没想到和谢执离开了以后，林杏他们竟然闹出来了这么大的事情。

不过, 这些事情和她也没关系。

要说有关系，那也就是看到林杏倒霉了, 她就高兴了。

自从上次的事情说开了以后, 秋秋能明显感觉到, 谢执和叶家的关系近了不少。

尤其是谢执在对待沈秋萍和叶建国的时候, 不再像以前那半沉闷，这是一个好的开头，叶家原本沉闷了几天的氛围, 顿时消失了。

叶建国和沈秋萍两人脸上也都挂着笑容。

因为三房上学的孩子多, 加上秋秋他们一共有四个，东东在大队小学上课，花销倒是不大, 但是秋秋和谢执是在公社中学, 而叶东来则是在县城上学, 他们这三个花销是最大的。

叶建国又不想动先前谢致远寄过来的钱，所以，他和沈秋萍两个人都闷头干。

他不止在大队里面当大队长，还私底下偷偷去县城收一些那种小古董，偷偷拿出去换手，虽然风险大一些，但是到底是来钱快，要说，家里压力最大的就属于叶建国了。

秋秋他们几个也都看在眼里，连连帮忙分担一些家里的活计，就拿兔子来说，他们分家了以后，这兔子就归了是三房，再加上兔子抱窝快，又有秋秋用着灵液给滋养着，所以他们家的兔子一天一个样。

原本不过分了六只兔子，几个月下来，竟然变成了二十多只，眼瞅着家里就养不下了，秋秋和叶建国一商量，把这兔子拿出去卖了一部分。

叶建国一早就抹黑出门了，沈秋萍也没闲着，她在县城接了几个补课的活计，一到周末就去人家家里做家教，至于叶东来因为是高中，课程紧张了不少，连带着周末也都跟着上课。

所以家里的一摊子，有赵翠花虽然能帮忙，但是秋秋却心疼她奶奶，好多事情都是自己能就做了，他们家还剩十多只的兔子，秋秋歪着头看了看，“谢执，一会我们去山上一趟！”

谢执正在给院子里面的菜地浇水，听到这话，他手一顿，把葫芦瓢给搁在了木桶里面，说，“好，我收拾一下！”

秋秋点头，趁着谢执换衣服的时候，去了隔壁，把赵翠花喊了过来，“奶，这菜地里面的青菜苗，都可以吃了，您有事没事就过来掐几把回去！”

这种天天大日头的天气，不下雨，别人家的菜园子，早都干巴的不得了，连带着种的青菜也是叶子打卷不说又黄又瘦，但是秋秋他们家门口的这一块就不一样了。

虽然才巴掌大的一块地，但是上面种着的青菜，确实绿油油的，嫩的能掐出水来，就拿这竹叶菜不说，别人家的长不动，叶子一掐就没了，可是秋秋他们家的竹叶菜却是能长的有半腿高不说，还爬藤，瞧着就特别的好。

赵翠花瞧着面前这巴掌大的一块地，眼里虽然有喜意，但是还是摇头，“不了，你们就种了这一点，我来掐两次都没了！”

在自家小院子里面开的一块地，能多大？？

她一开个口子，旁边的几个儿媳妇瞧着，能不眼气？？

旁人家家家户户都没啥青菜吃，唯独秋秋他们院子里面菜长的好的不得了。

秋秋却不依，二话不说，自己跳了进去，“我给您掐，掐完了送过去，顺带给大伯娘也掐一些，二伯娘和四婶看到我，也最多会气的吹胡子瞪眼！”却拿她没办法。

孙女心疼她，赵翠花比啥都高兴，这下也没退让了，不过她便掐便感叹，“都是一样种的种子，怎么就隔了这几米的距离，这两块地的差别这么大！”

叶家后面的自留地，三房是没要的。

所以，那块自留地和秋秋他们关系也不大，一早没分家的时候，秋秋每次趁着家里人去给地里面浇水的时候，总会放一些灵液进去。

但是如今分家了，就不好做手脚了，再一个，她之前每次辛辛苦苦放进去的灵液，长出来的好菜，每次都被二房和四房偷偷摸摸掐了去。

秋秋一气之下，就没管后院那自留地了，反而让叶建国把院子里面这块地给开垦了出来，这才没多久的功夫，家里的青菜就跟上了。

秋秋踮着脚尖，慢慢的掐着，听到这话，她笑了笑，“我们院的土肥，长菜！！”

竹叶菜种的稍微早一些，如今都爬藤了，不一会就掐了一大把出来，但是小白菜是才最先种上去的，如今就比指头长一点，虽然小，但是现在确实最嫩的。

秋秋吭哧吭哧，一下子掐了不少，可把赵翠花给心疼的，“你这孩子，这小白菜还这么小，让它在涨些天！”

秋秋一点都不心疼，她理所当然，“现在的这种小苗苗才是最嫩最甜的，不信您中午炒一个尝尝看！”

赵翠花哪里不知道这指头长度的小白菜是最好吃的，她就是心疼。

眼瞅着秋秋还在吭哧吭哧的掐，她连连把人给拖了出来，“行了，行了，这些够我和你大伯娘分了，你可别在这种掐下去了，剩下的我过两天来掐！”

秋秋拍了拍手，“那您记得自己过来掐啊！这院子也没上锁，您随时过来就成！”想了想，“您等等我！”

秋秋进去了自己的小屋，从里面摸出了小半包的桃酥来，一股脑全部塞到了赵翠花的怀里，“这是谢爸爸上次送过来的饼干，昨天拆开最后一盒，您拿一些回去”

上次谢致远送来的一些东西，秋秋征得谢执同意了以后，就给赵翠花还有大房的三个堂哥分了不少，这一盒饼干，是长的最好看的。

秋秋一直没舍得拆开，昨儿的东东想吃的时候，她才打开的盒子。

赵翠花瞧着那饼干，雅致的不像话，还能秀一朵花出来，她连连往后推，“别，你们小孩子才喜欢吃的东西，奶奶年纪大了，才不喜欢这种甜丝丝的东西！”

秋秋哪里不知道赵翠花的意思，她直接喂了好几块，悄声，“奶奶，您快些拿回去，这盒饼干量很少，我就没给大家分，这点专门给您留的！”

本来赵翠花不想要的。

但是，秋秋这话一说，她心里妥帖的很，孩子不管吃什么，都能记挂着她，这是好事，她满脸的褶皱子都加深了几分，“成，奶奶收下了！”

秋秋笑眯眯地点头，“我跟您一块出去，一会我和谢执两人去山上转一转，摘些野菜回来喂兔子！！”天干，家里自留地的菜可舍不得喂兔子，这不，只能上山去了。

赵翠花心里特别妥帖，尤其是那饼干，带着一股说不出来的香味，她感叹，“还别说，活了这么大一把年纪了，还没吃过这么好吃的饼干！”

和县城那种饼干不一样，至于哪里不一样，赵翠花也说不出来。

他们两人一出来，李红芬刚好扫了一箩筐垃圾出来，往院子外面倒，她眼尖，一下子就瞅到了赵翠花怀里抱着的竹叶菜和小白菜，那绿油油的嫩的掐出水的青菜实在是喜人的紧。

她把扫把一丢，上前就摸了摸菜叶子，感叹，“这青菜可真好啊！”

赵翠花和秋秋都没搭理她。

李红芬自讨个没趣，她硬生生的凑上前，“娘，这菜你是在哪里掐的啊！我也去讨一把，这些天东喜天天吃野菜，叫唤那野菜太苦了！”

因为天干，自留地的青菜跟不上，就算是挑水去浇，那么大的一块地，也浇不过来，就这，他们每天还早晚两趟，但是眼瞅着那菜一天比一天焉巴 。

赵翠花斜睨了一眼李红芬，“我从哪里来的，你还不清楚？？？天天把脖子伸的老长，三房那院子的青菜，你没看到？？”

李红芬讪讪，不接这话，“您看着青菜能不能给东喜匀一把，我中午给他炒个小白菜，也让他甜甜嘴！”这种指头长的小白菜是最好吃的了。

不说东喜了，李红芬她自给儿都是咽口水，实在是没啥就稀罕啥。

赵翠花直截了当，“不成，这里面还有你大嫂的份，这十来口的人就吃这两把菜，自给儿都不够吃，要是东喜真想吃，我晌午做好了，让他来耳房吃！”

至于，这么好的青菜，分给三房？？

门都没有！

秋秋默默的为自家奶奶竖起了大拇指，这个法子好。

赵翠花对着秋秋眨了眨眼，他们祖孙这两人明晃晃的互动，看在李红芬眼里碍眼的很，眼瞅着赵翠花那里说不动，她转了个方向，“秋秋啊！不管怎么说，我也是你四婶，你那自留地这么多小青菜，给四婶掐一把不碍事吧？？”

这邻居之间的掐一把小青菜都正常，更别说她还是秋秋的四婶。

秋秋挑眉，“四婶，我们家的青菜自己都不够吃，可匀不出来给你！”顿了顿，她眼尖的瞅见了谢执出门了，她连连，“奶奶，我和谢执上山了，这院子，您帮我们多看着一些呀！”

看谁！

当然是看小偷了。

赵翠花麻溜儿，“你们快去吧，家里有我在，保管一个菜叶子都丢不了！”她说完这话，还特意撇了一眼李红芬，可把李红芬给气的直跺脚。

等人都走完了以后，李红芬骂骂咧咧，“老东西，小东西，没一个好东西，就一把青菜，至于吗？？？这么抠！”

她话音一落，从天上落下来的一坨鸟屎，好死不死的落在了脸上，李红芬只觉得脸上一热，她抬手一抹，在瞧着那温热新鲜的鸟粑粑时，顿时气不打一处来，“死鸟，也欺负我！”

已经离开的秋秋和谢执并不知道，今儿的难得日头不算大。

虽然没下雨，但是比起平时来已经好上了不少。

秋秋手巧，拽着路边的柳树枝，三两下就编出了两个草帽来，直接给谢执带上了一个。

谢执模样本来就生的好，精致的眉眼，瘦高的个子，偏白的皮肤，这么一带草帽，跟从森林中走出来的王子一样，秋秋一楞，“谢执，你长的可真好看啊！完全是挑着爸妈的长处来长的！”

要说像，谢执和叶建国两口子才生的像，完全是继承了两人的优点。

谢执的耳尖一红，他把脖子扭到一旁，顺手掐了一朵野花别在了秋秋的帽子上，轻笑一声，“这才叫好看！”

那紫色的花别在耳边，仿佛跟盛开了一样，少女在这么一笑，人比花娇。

秋秋，“倒是没看出来，你的嘴比以前甜了不少！”

谢执一楞，他也下意识的想了下，以前的他是绝对不可能说出这种话的，更可不能这种发自内心的轻笑。

他精致的眉眼柔和了几分，眺望远方，“我以前不喜欢这个世界，也不喜欢回家！”

秋秋跟着他的步子，一步步的追了上去，她笑，“现在呢？”

谢执不说话，他静静的看着秋秋，晨光下，少女的肤色白的发光，笑面如花的站在他跟前，问他现在喜不喜欢这个世界。

如果是一年前有人问他，他会告诉那个人，他不喜欢，他甚至觉得活着都是累赘。

可是，现在。

谢执觉得自己有些不确定了。

秋秋有些不自在的摸了摸自己的脸，“有脏东西？”

谢执摇头，“没有！”

“那你是喜欢还是不喜欢？”秋秋继续追问。

谢执抿着嘴，不说话。

秋秋高高举着自己的双手，面对着谢执做出迎接的动作，她笑的干净和存粹，“那我接你回家！”

在那么一瞬间。

谢执觉得，自己的心底的地方，那一片从未被人触及的土地，有了一颗沉寂良久的种子，在这一刹那，破土而出，生根发芽，他捂着胸口，能听得到自己那噗通噗通震动厉害的心脏跳动。

谢执抬眼看着面前明媚而干净的少女，他说，“那我跟你回家！”

得到了满意的答案，秋秋笑的张扬，她把手伸了过去，声音柔软而坚定，“谢执，欢迎回家！”

谢执觉得，自己的心好像跳的更厉害了，比更厉害更厉害的那种。

他觉得自己跟生病了一样。

有些不像他自己了。

谢执伸出手搭在了秋秋的手上，秋秋牢牢的握着他的手，只觉得心底那长久以来的阴霾，仿佛在这一刻，消散的干干净净。

温暖，坚定而美好。

只是，下一刻，秋秋说，“快，拉我上来！”

谢执，“……”

原来她握自己的手，只是让自己拉她啊！

先前，因为他走路比较快，所以自给儿爬了一个小山坡，而秋秋就站在下面，秋秋好不容易被拉了上来，她笑，“走吧，为我们的家赚钱去！！”

她这话一说，谢执向来阴沉的眉眼，也舒朗起来，“好，我们先去哪里？”

这下，还真把秋秋给难着了，她说，“咱们去抓猎物，还是捡灵芝？”

“啥？”谢执有些懵，“还可以选择吗？”

秋秋点头，指着旁边的路，“如果捡灵芝，咱们就往左边走，抓猎物就往右边！”

谢执猛的响起来，上次他们之所以会认到秋秋，就是因为秋秋捡灵芝上缴以后登报了，想到这里，他很自然的就想起来了，当初秋秋差点被熊瞎子给弄出事了。

他心有余悸，“咱们去抓写猎物吧！”

“成，听你的！”她话音一落，旁边的树林子里面就传出来了一阵热闹的声音，秋秋和谢执对视了一眼，齐齐的望两个过去。

秋秋在看到来人的时候，不由得嘴角抽了抽，这可真是冤家路窄啊！

竟然是林杏和周书跃，而且他们两人旁边还跟着不少村子里面的少年。

那少年叫赵小三儿，在前面走，显然是给周书跃和林杏两人带路的。赵小三儿在看到秋秋和谢执的时候，眼睛一亮，特别狗腿的跑了过来，“执哥，你也来山上了！”

谢执来红旗生产大队不过几个月个功夫，已经把队里面的少年郎们全部收拾了一遍，从上到下，基本没有一个不服他的。

谢执吐了嘴里的毛草根，指了指他手里的篮子，“是，我们上山挖些野菜！”对于自己收下的小弟，他还还是有几分耐心的。

秋秋有些楞，“赵小三，你明明比谢执大，还问我小哥喊哥，不嫌羞羞脸啊！”

赵小三一点都不羞，反而引以为傲，“秋秋，我跟你说，我们这认兄弟可不是按照年纪的，执哥虽然年纪比我小一些，但是他厉害啊 ！我可是执哥，收下的第一个小弟！”

秋秋一楞，在两人面前打量来打量去的。

谢执有些不自在，他轻咳一声，“多什么话！”

赵小三嘿嘿一笑，要有多狗腿有多狗腿。

旁边的林杏有些恼怒，“赵小三，你别忘记了，今儿的是我们请你到山里面带路的！”

林杏和周书跃之所以会上山，不是为了别的，是想着能和秋秋上次一样碰碰运气，捡到野灵芝寄回去。

自从上次周书跃和孙晓曼闹翻脸了以后，孙晓曼直接去县城打了一个电话回去，第二天，周书跃的妈就丢了工作，为此，病了好几天。

周母特意让周书跃去把孙晓曼哄好了，只是上次的事情闹的那么大，周书跃哪里拉的下脸面？？

他自然是不愿意的，而林杏这会就充当了解语花的效果，她把之前大队捡到野生灵芝的事情说了说，而且自告奋勇，带着周书跃来山里面捡捡漏。

指不定若是捡到了，这灵芝寄回去，周妈妈对她的感官也会好上不少。

只是，林杏上次被熊瞎子给吓狠了，所以这次上山之前，特意把天天在山里面溜达的赵小三给喊上了，山里面他最熟，总比她瞎晃悠的好。

赵小三有些不高兴，“你是让我来带路的，可是没说，我路上遇见了我哥了，连话都不让说的！”

林杏看了一眼秋秋和谢执，莫名其妙的心里不舒服，她冷声，“不许！我花了钱，雇佣了你，你这会是属于我和周知青的，我和周知青才是你的雇主！”

周知青觉得林杏这态度有些强势，但是转念一想，这是为了给他妈早日找到野生灵芝，也就忍了下来，他也跟着附和，“赵小三同志，你既然收了我们的钱，就要给我们好好办事！”

赵小三没想到林杏和周知青这么不讲理，他把兜里面还没焐热的五毛钱，砸在了林杏的脸上，“滚犊子，劳资不赚你这个钱了！”

要不是瞧着林杏的价格给的高，他才不会来呢！

林杏傻眼了，没想到赵小三竟然不做了？？？

那他们还怎么去山里面。

周知青也有些不高兴，“赵小三同志，你既然答应了我们，怎么能半途而废！”

赵小三，“我是答应了你们带路了，可是不代表着我整个人都是你们的，我和执哥说句话怎么了？？你们管天管地，还管着劳资说话了？？那劳资去拉屎，你们是不是也要管着，你们不同意，我连屎都要憋着了？？”

周知青算是个文化人了，没想到赵小三说话这般粗鲁，但是，这话他还没发辩驳。

只能看向林杏。

林杏深吸了一口气，告诉自己不要生气，她说，“带一趟去山里面五毛钱，既然你不愿意做，我想大队里面很多人愿意做！”

“那你就去找别人去！”赵小三看向谢执，狗腿，“执哥，去和兄弟们吩咐一声，让大家都别接林杏的活，接了林杏的活，我们连和你说话都不成了，这算啥？？这五毛钱，哪里有我执哥重要！”

这马屁拍的秋秋给一百分。

她嘴角抽了抽。

谢执无奈，“行，你一会回去和大家交待一番，只要是林杏的活，所有人都不许接！”

他这话一说，林杏眼睛一瞪，“谢执，你也过分了，我和周知青又没得罪过你，你这是做什么？？”

谢执漫不经心，“看你们不惯！”

林杏气的眼眶发红，她求助的看向旁边的周书跃，被这么一双水汪汪求助的眼睛看着，周书跃立马正义感爆棚，“谢执，你年纪也不小了，这么欺负人家姑娘，合适吗？”

谢执轻嗤一声，“我欺负谁，干你屁事？”顿了顿，他嘲讽，“你以为人人都像你一样，怜香惜玉，哦！把心肠狠毒的毒蛇怜惜起来，指不定哪天，就反咬你一口！”

谢执来叶家没多久，就把秋秋和林杏之间的事情给摸的清清楚楚的，所以林杏做的那些龌龊事，他也都知道。

林杏脸色一白，越发楚楚可怜起来，她看向周书跃，摇头，“我、我没有……”

周书跃抬手拍了拍林杏的肩膀，“我自然知道你没有的！”顿了顿，他说，“你一个大男生说女生的坏话，不觉得无耻吗？”

“这不是坏话，我是实事求是！”谢执说了两句就有些不耐烦了，对着秋秋说道，“我们快走吧，不要和这种人说话了，烦人！”

秋秋一楞，老老实实的跟了上去，谁知道，一直站在旁边的周书跃却猛地伸手抓着了秋秋的手腕，“不许走，赵小三被你们弄走了，你要带我找灵芝！”少女的手腕纤细柔弱，如同上好的羊脂白玉，柔滑细嫩。

那种触感，周书跃觉得自己一辈子都不会忘记，他脑子里面不知道闪过了一丝异样，他这样一抓，反而楞了下来，耳朵通红。

秋秋皱眉，看着自己手腕上多出来的一只手，不悦，“松手！”

周书跃一楞，不仅没松，反而越发加深了几分力度，“你们把我们的向导弄走了，你要带我去找灵芝！”

他话音一落，秋秋还来得及说话。

下一秒，周书跃就被一脚踹了出去，整个人撞到了大树主干上，掉落下来。

谢执猛的冲了上去，揪着周书跃的衣领子，又是一拳头，“耍流氓是吗？”

周书跃只觉得浑身都是痛的，连呼吸都是，他说，“我……我没有，我只是不想让你们走！”只是没想到，顺手就拽着了叶秋秋的手腕。

在拽上去的那一刻，他脑袋里面闪了一个很奇异的想法，那就是他握着的这个手腕主人，好像是属于他的。

只是他还没感受完，这一丝错觉是从哪里来的，就被打飞了……

谢执听了他的解释，手里的力度不仅没松，反而还加重了几分，“下次，再让我看到你敢动秋秋，我揍死你！”说完这话，他抬手拍了拍周书跃的脸，“记住我说的话！”

周书跃一脸的屈辱，“谢执，叶秋秋又不是你私人物品，你凭什么不让外人接触？？？”力量相差实在是太悬殊了。

周书跃的个子不比谢执的低，只是他却是一个书生一样，在家里的时候，除了读书，他妈什么都不让他做，所以，要说力度，他可真比不上在部队里面摸爬滚打的谢执。

谢执听到这话，不怒反笑，他回头看向秋秋，问，“秋秋，你愿意跟这种人渣接触吗？”

秋秋扬了扬手腕，斩钉截铁，“不想！”

她打小就被养的娇气，再加上有灵液的滋养下，她的皮肤也比普通人细嫩不少，先前周书跃不过是使劲儿握了一下，这会上面都是一连串红色指头印子，瞧着就有些骇人。

“听到没？？”谢执猛的松手，周书跃的身子跌落地上，他剧烈的咳嗽起来，“你……你是土匪，我要去和叶队长告状，你揍人！”

谢执冷笑，“你也就这点能耐！只会拿我妹妹出气，被人打了，也没想过要反击，而是去找大人告状，周知青，不知道的还以为你是穿开裆裤的小娃娃！”

周书跃，“！！！”

不待这么羞辱人的，真的！

林杏想要开口，对上谢执那阴沉的眸子，她顿时咽了咽口水，这个叶家新回来的表弟，太可怕了！

那种眼神，跟能吃人一样。

谢执故意一样，往前夸了一步。

林杏吓的往后退了好几步，吧唧一声，一屁股蹲坐在了地上。

秋秋差点乐笑了，她没想到，林杏竟然这么怕谢执，想来，以后谢执也算是一个秘密武器了。

等走远了以后，赵小三咧着嘴，“执哥，你刚刚可真威武啊！”

谢执回头看了一眼他，骂道，“出息，为了那五毛钱，就跟林杏这种人混在一块！”

赵小三哭凄凄的，“执哥，那五毛钱很多的啊！我爸妈干一天的活 ，都赚不到五毛钱！”一想到先前把钱砸出去是过瘾了，但是他爸妈却要辛辛苦苦一天，赵小三别提多心疼了。

谢执想了想，把手里的一个篮子递给了赵小三，指着另外一个方向，“那边我和秋秋来过一次，有很多野菜，你去帮我们摘一篮子，我和秋秋去抓猎物，不管抓到什么，都分给你一只！”

赵小三眼睛一亮，殷切的看向秋秋，“可以吗？秋秋姐？”

秋秋嘴角一抽，她明明比赵小三年纪还小，不过想到先前赵小三英勇的模样，她点头，“没问题！”

赵小三麻溜儿的接过了篮子，高兴，“那执哥，秋秋姐，你们可多抓一些啊，我等着你们胜利归来！”

就在不远处的林杏和周苏书跃听到这话以后，眼里都不由得闪过一抹阴沉。

周书跃勉强站直了身体，扶着大树，“这会没了赵小三，我们还怎么往山里面找野生灵芝！”

林杏嘴角苦涩，“周知青，我也没想到，叶秋秋和谢执一来，赵小三就叛变了！”顿了顿，她张望着周围郁郁葱葱的灌木林子，有些害怕，“要不，要不我们回去吧，等请到了人，下次在过来！”

周书跃一甩胳膊，“不行，我妈已经生病了，正需要灵芝补身体！”他看了一眼林杏，“我妈最喜欢懂事又孝顺的姑娘！”

他这话一说，林杏眼睛一亮，她咬咬牙，“走，我们在往里面走，那叶秋秋的运气特别好，我们跟在他们，肯定能找到灵芝！”

周书跃踏出的脚步一顿，“那、那要是谢执在过来揍人怎么办？？”他胸口现在都还是疼的。

林杏脸色一僵，“那我们要怎么办？？”

周书跃看了一眼林杏，随意找了一个路，就往深处走去。

而另外一边，秋秋他们不知道，若不是先前谢执下手狠，给了周书跃教训，让他怕了去，这会一准就跟在他们屁股后面捡漏了。

因为野菜有人摘了，秋秋和谢执两人就直接往里面走去，路上灌木林子多，谢执手里拿着个镰刀，边走边挥，不过几个月的时间，他基本就把乡下孩子需要的技能全部都学了一遍。

他们越走越远，越走也越深，谢执拿着镰刀不断的挥舞，那种镰刀把打在林子上哗啦啦的，把林子中的野鸡都给惊了起来。

不止如此，那野鸡满树林子的乱飞，若是红旗生产大队的人在这里，一定会觉得惊讶，因为，这大山里面他们不知道来了多少次，但是一次都没抓着野鸡。

可是现在！

那灌木林子上面的野鸡咯咯咯的飞的到处都是。

秋秋眼睛一亮，和谢执对视了一眼，“抓！”

谢执是快准狠，每次镰刀挥舞一次，那野鸡都被敲晕落在地上，至于秋秋这里更神奇了，那野鸡落在她头顶上，吧唧一声，晕了过去。

一会会的功夫，两人的就抓了五六只野鸡，谢执手脚麻溜儿的搓好了麻绳，把这野鸡顺着腿绑了一串串，丢到了篮子里面。

秋秋眼睛亮了亮，跃跃欲试，“要不要在往里面走一走？”

谢执这会也感受到了捡野鸡的快乐，没有任何犹豫，两个人一前一后，继续往里面走。

只是，这一次他们却没捡到啥猎物了，越走越深，到了后面，谢执直接抓着了秋秋的手，回头嘱咐，“抓紧了！”他一个人倒是不怕，但是有秋秋的话，就不一样了。

少女的手柔软纤细，握在手里柔弱无骨，谢执的喉咙也不自觉的跟着滚动了一下。

秋秋没要察觉到谢执的异样，她竖起耳朵听，总觉得听到了一阵潺潺溪水声，她问，“谢执，你有没有听到溪水声？”

谢执一楞，他摇头，“没要！”

秋秋站了好一会，竖着耳朵，她确定她确实是听到了溪水声，她指着斜右方，“在那边，我们去洗洗去看看！”

对于秋秋的要求，谢执自然不会拒绝的。

等秋秋顺着声音一路走到深处的时候，她惊呆了，面前的一条小溪从石头缝里面哗啦啦的流了下来，而在小溪旁边靠着山壁的位置，竟然有一株大桃树。

那桃树枝叶茂密，上面正挂着一颗颗拳头大小有红彤彤的桃子，秋秋和谢执对视了一眼，两人齐齐的夸了一步上去，秋秋有些惊讶，“这里怎么会有桃子？”

她在红旗生产大队这么久，却从来没听过这山里面有桃子啊！

谢执摇头，踮起脚尖，摘了一个最红的，顺手搁在溪水里面洗了一下，递给了秋秋，秋秋也没客气，拿着拳头大小的红桃子，就咬了下去，桃子爽口又甜香，格外的好吃。

她感叹，“谢执，你尝尝，这个桃子，比我们以往吃的桃子都要甜！”

而且还甜不少！

谢执也没客气，他也跟着吃了好几口，点头，“确实很甜！”而且有一股他说不上来的味道，反正就很好吃就对了。

他们两个索性坐在了溪水旁边，摘了不少，吃一个洗一个。

到最后，秋秋吃的撑的有些站不起来了，她摸了摸肚子，踢踢腿，“好撑啊！”这么一踢，总觉得自己好像踢到了什么东西。

秋秋回头一看，声音立马高了起来，“谢执，你快看，这是什么 ？”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：39507328 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

兀?辷?乂 71瓶；顾知舟、25892194 20瓶；雨夜、淼淼的麻麻 10瓶；以繁 9瓶；龚志娟 8瓶；梦里嫁糖糖、淺笑嫣然 5瓶；左初夏蕊、海阔天空 2瓶；一瞬孤独、然、zjzq123、蓁蓁慧玲 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 132 章

只见秋秋踢过的地方, 原本埋在一半在土里面的人参给踢了出来，那人参格外的粗, 跟地里面长着的胖萝卜一样, 看起来也格外的喜人。

谢执不是没见过人参，但是没见过这种人参。

他不确定的看了一眼秋秋，“这是人参吧？”

秋秋点头，她蹲下身子，抓着人参撸出来的上半部分, 这样轻轻的一拽，整个人参就全部出来了, 那人参长的格外好, 都有些成人形了, 白白胖胖的。

她捏了捏参须子, 有些惊叹, “这肯定是百年以上的！”

谢执拿过人参仔细打量了一番，“怕是不止百年！”他在谢家的老宅也有看过人参，但只是瘦瘦小小的一株，他爷爷都把那人参当做宝贝一样，救命的时候才会拿出来用。

而面前这一只老参，怕是有几百年了。

秋秋眨了眨眼，她没想到这个人参竟然这么久, 她打量着周围, 溪水清澈见底甜丝丝的, 至于那棵桃子树也是, 枝繁叶茂不说，满树的果子挂满了枝头，别提多喜人了。

而且这不大的一片，还长着这面一株老山参，顿了顿，她眼睛一亮，瞧着那桃子树下有一棵幼苗和手里的老山参叶子一样。

“你看，那是不是也是一株野山参，不过是小的！”秋秋拽了拽谢执的袖子，小声，“莫不是我们找了一个桃花源地！”

谢执一怔，他顺着秋秋指着的地方看了过去，那苗苗很小，就露出了巴掌大小出来，明显要比他们手里的这只山参小上不少。

他摸了摸叶子，“一模一样的，这应该是一只小山参！”

秋秋眼睛一亮，接着她摇头，“我们已经有一只参了，这只就留着慢慢长吧！”

顿了顿，她说，“我住在这里这么久，可从来没听过说山上有溪水的，更别说这里面还有一颗桃子树了，要是被队里面的人知道了，这桃子树一早就被摘完了！”

可不是，前些年家家户户没得吃的时候，以这桃子树的结果量，可是能救命的。

谢执看着那一棵小小的山参幼苗，若有所思，“我们可能到了一个好地方吧！”说完这话，他抬头看着天色，“不早了，咱们把桃子摘了，早些回去！”

至于猎物啥的，有了这只老山参和桃子，今儿的收获已经很好了。

秋秋嗯了一声，拽了两个大树叶子小心翼翼的把老山参卷吧卷吧放在了篮子的最下面。

不止如此，旁边的桃子树也没漏掉，树下面矮的果子他们两个吃了不少，树上面还有不少果子.

谢执直接爬到了树上，他站在树上摘果子，秋秋在下面接着，那拳头大小的红桃子，一个个的从树上丢下来，秋秋捡的美滋滋的、

不多会，他们篮子就装满了，但是桃子树上的果子还剩不少。

秋秋喜的眼睛都眯到了一块，“谢执，下来吧，剩下的咱们过两天在来！”

谢执站在树梢，抬头看了一眼，顺着那细细的树枝小心翼翼的爬了过去，把树捎出最大最红的一个桃子给摘了下来，他纵身一跃，跳了下来，把桃子递给了秋秋，“这个桃你单独装着！”

秋秋一楞，一眼就看出了这桃子比篮子的桃子好太多了，她点头顺手揣到了兜里面，她说，“你去洗一洗！”桃子上毛毛多，更别说爬到树上摘桃子，若是不洗干净，一会都痒的难受。

谢执嗯了一声，顺手捋了一把草叶子，盖在篮子最上面一层，完完整整的把下面的桃子给遮的严实合缝的，不管是人参，还是桃子，这都算是稀罕物了。

等忙完了以后，他才去溪边洗了洗。

秋秋趁着谢执去溪边的时候，她三两步走到了大桃树根部，左手一番，顺着指尖滴下来了不少灵液，淅淅沥沥的滴在了桃树根部，消失不见。

接着，她如法炮制，又给旁边的山参幼苗滴了几滴，不过给山参幼苗的灵液更多一些，和桃子不一样，这种人参要是想要长大效果好的话，需要的灵液也会更多。

谢执回头的时候，不知道是不是错觉，他好像看到了秋秋指尖有水滴滴入了土里面，接着他揉了揉眼睛，发现秋秋手里什么都没有，也没有碰水。

他摇了摇头，喊道，“秋秋，快些收拾一下，我们回去吧！”

秋秋滴灵液滴的正欢快，听到这话，她心里咯噔一下，脆生生的回应，“就来了！”她走到谢执面前的时候，她发现谢执并没有任何异常，这才松了一口气。

谢执似乎没察觉到秋秋的异常，他直接一手提着篮子，另外一只手，把先前绑好的一串野鸡给提在了手上，走在前面开路。

至于秋秋，按照谢执的话，她只要把自己顾好就成。

秋秋和谢执到山下的时候，赵小三已经挖了一篮子的野菜，这人实在的很，野菜太多了，装不下，他就把那篮子给按的瓷实的很，瞧着那一篮子比别人两篮子还重。

赵小三正吭哧吭哧的半跪在野菜上面，使劲儿的往里面按，秋秋抬手拍了一下，“赵小三！”

赵小三是背着秋秋他们两个的，被秋秋这么一拍，差点魂都没给下掉了去。

在瞧见是秋秋和谢执的时候，他轻呼了一口气，“执哥，秋秋姐，你们总算是回来了！”再不回来，这篮子都要被他给压爆了。

不过，他话音一落，在瞧着谢执手里提着的五六只野鸡的时候，他眼睛一亮，激动，“执哥，执哥，你们还真捡到了野鸡啊！”

谢执看了一眼秋秋，秋秋点头，他这才说道，“先前都跟你说好了，你帮我们挖野菜，我们捡到猎物允许你挑一只，你自己来选！”说完这话，他就把绑起来一连串的野鸡给丢在了地上。

赵小三激动的搓搓手，“这怎么好，这怎么好！”不过话虽然这么说，他一双眼睛都没从野鸡身上离开过。

谢执轻嗤一声，“让你挑你就挑，哪里来这么多唠唠叨叨！”

这下，赵小三嘿嘿一笑，从地上的那一串野鸡里面，挑选了一个最小的一只，他扬扬手，“就这只了，刚好就我们一家人吃好几顿！”

别看他说的好。

他挑的这一只最多也就三斤，瘦的不得了，要是敞开肚子吃，他一个人都能吃完。

谢执把他手里的野鸡给拽了下来，从里面挑了一个肥肥的野鸡的递给他，“把这只拿回去吧！”

赵小三手里一空，接着又塞了一只过来，他瞧着那肥噜噜的野鸡时候，眼泪汪汪的，“执哥，执哥，你怎么这么、这么好啊！我赵小三这条命往后都是你的了！”

他们都说执哥天天阴沉着一张脸，吓死人。

只有他才知道，其实执哥就是面冷心热！

呜呜呜！

十足的大好人。

谢执瞧着赵小三那眼泪鼻涕一大把，他嫌弃，“快些收起来，这一篮子的野菜死重死重的，我妹可背不动，还要你送到我们叶家去！”

秋秋原本是看热闹的，但是在听到谢执说，“我们叶家！”的时候，她眼眶一热，她知道，谢执是真正正在的把叶家当做自己家了。

赵小三一听，拍着胸脯，“包在我身上，肯定没有问题！”

谢执点头，顺手从篮子里面抓了几个桃子递给了赵小三，“吃饱了在走！”赵小三看着红彤彤的大桃子的时候，他一楞，咕咚咕咚的咽口水，“执哥，给我的？？”

这段时间天干的很，家家户户种着的果子树，原本都长出来，结果天一干，全部都落了下去，大伙儿都心疼坏了，但是也没办法，这还是浇水都不行。

所以，赵小三已经很久很久没吃到果子了。

谢执点头，有些不耐烦，“哪里这么多话，让你吃你就快吃，吃完了，我们回去！”

赵小三张嘴就是一大口，还不忘跟旁边的秋秋咬着耳朵，“秋秋姐，我执哥就是这种脾气，别看他话很，实际心肠却好的很！我是上次被人欺负，全靠执哥一拳头把人给揍走了1”

秋秋弯了弯眼睛，“我知道，他就是嘴硬心软，外冷内热！”

他们两个这样旁若无人的吐槽谢执，谢执脸色以肉眼可见的速度黑了下来。

他舍不得说秋秋，但是赵小三可没啥舍不得的，他冷笑，“赵小三，你要是不想吃了，就还给我！”

赵小三一听，下意识的把桃子给捂了起来，“执哥，我吃我吃！我吃还不行，你可别扣！”

谢执忍无可忍，拽着秋秋的手就往前走。

等他们到了大队里面的时候，谢执手里提着的野鸡，更是羡煞了旁人，怎么人家叶家人每次上山都能抓到猎物，他们去了一次又一次却什么都没抓到。

真是人比人气死人了。

旁边的杆子婶，实在是没忍住，她问，“秋秋啊！你们这上山捡了不少东西吧！”

秋秋挑眉，声音也软糯糯的，“我和我哥晌午连饭都没顾得吃，在山里面跑了一天，差点连命都没了，见抓到这些猎物的！”

她这会形象实在是不算好，因为在山里面跑了一天，所以算得上灰头土脸的，再加上先前一直在摘桃子，不少灰飘在了脸上，脸上也是黑一块白一块的，瞧着跟花猫一样。

再加上跑了一天，有着明显的疲倦。

她这话一说，大伙儿也就信了几分。

杆子婶撇了撇嘴，她眼睛咕噜噜的在那晕死过去的野鸡身上转了转，“你们这是在山里面哪里抓到的野鸡啊！告诉我们大伙，让我们大伙儿也去抓一些，改善改善生活！”

秋秋，“我们跑到深山里面了，可是拿命去博的 ，叔叔婶子们都知道，那山里面有熊瞎子，所以，大伙儿去的时候，一定要带好工具，不然出了事情，后悔都来不及！”

原本被杆子婶说的有些意动的众人一听说，有熊瞎子，火热的心都凉了半截，上次林杏去山里面被熊瞎子抵的满身是血的回来，大伙儿可都记的清清楚楚的。

杆子婶也有些后怕，她也不说野鸡了，反而看着谢执身上提着的篮子，她故意伸手摸了一下，“这是什么？还盖这么严实！”

谢执在杆子婶伸手的时候，他身子就往后一撇，那篮子也堪堪错开了，所以杆子婶只摸到了一个篮子边边，里面的东西却是什么都没看到的。

杆子婶神色讪讪，阴阳怪气地说道，“这别藏了什么宝贝，不让大家看吧！”

谢执本就不高兴，他脸色以肉眼可见的速度黑了下去，秋秋连连打哈哈，“杆子婶，我哥脾气可不好，我们家没人能管得住，他要是发火了，揍起人来，可不管是不是长辈咧！”

眼瞅着杆子婶的脸色以肉眼可见的速度黑了下来，秋秋又一笑，“我哥的东西不喜欢外人碰，但是赵小三可没这个忌讳！”

说这话，秋秋就把赵小三拽到了旁边，手伸到篮子里面，随意的一哈啦，把里面的野菜给翻了个过，她故意说道，“杆子婶，可要帮我掌掌眼，这野菜是不是宝贝啊？”

她这么一说，旁边的人哈哈一笑，“杆子婶，不是我说，这漫山遍野的东西，什么时候成了宝贝了！”

“你们家这么多宝贝，全部喂牲畜吃啊！”

说这话的是菊丫，她向来快言快语，先前秋秋他们被围着的时候，秋秋这孩子嘴巴也利索，她没能搭上话，这话有了既然，自然不会放过的。

杆子婶有些恼怒，“这野菜……还跟宝贝蛋子一样，摸都不让人摸！”

谢执看了一眼杆子婶，冷声，“这是我的东西！”潜意识的话是，凭什么给你摸？？

杆子婶对上谢执那阴沉的脸时，她缩了缩肩膀。

秋秋笑呵呵，“大伙儿可看到了啊！我哥脾气不好，可不能惹他，不然他揍人起来，可是不分大小的！”说着，她扬起自己在山里面装在了木头桩子上的胳膊，指着上面的一块青紫，一本正经，“这就是我把我哥惹怒了以后，他揍的！”

秋秋皮肤白，又细嫩，所以这撞在了木头桩子上，可不就青紫了一大片，瞧着就骇人，不知道的人，还以为真是被揍的。

大伙儿瞧着谢执的目光又有了几分惧意，旁边的菊丫确实看不过，她信以为真，说了谢执两句，“你这孩子，还是哥哥呢！哥哥不好好照顾妹妹，还揍人，可真是……”

真是什么！

菊丫婶没说话。

谢执一脸的僵硬，偏偏他还没发反驳。

真是要被秋秋个坑坏了。

等走了好远了，谢执才黑着脸，看着秋秋，“我又背黑锅了！”上次也是，这次又是。

秋秋讨好的笑了笑，“不这样说，这些叔叔婶子怎么会怕你，不怕你，下次又要上来翻你的东西！”

谢执默了默，有些委屈，“下次能不能用别的借口？”

“不许用我揍你的接口！”

黑锅他可以背。

但是这个黑锅他不背！

他怎么舍得揍秋秋啊！

心疼都来不及。

秋秋歪着头，故意，“可是这个借口最好用呢！”

谢执，“……”

旁边的赵小三瞧着他心目中威风凛凛的执哥，被秋秋欺负的脸话都说不出来，若不是场合不对，他差点要捧腹大笑了。

一路上，赵小三憋着笑，憋的肚子疼，谢执黑着脸，黑的跟锅盔一样。

等到了叶家，赵小三把东西一放，连水都没喝，起来就跑，就怕他笑场了，别今儿的揍不了了，到时候执哥把火气都撒在他身上，他可就完蛋了！

秋秋瞧着赵小三兔子一样跑没影了，她说，“你瞧瞧你，把人给吓的连口水都不喝了！”

谢执默了默，他认真地说道，“他是出去笑了！” 顿了顿，指着门口，“不信，你听！”

秋秋竖起耳朵一听，还真是。

院子外面，赵小三的笑声，传出去了老远。

秋秋也不厚道的笑了，她伸手捏了捏谢执的脸，“手感可真好！”

谢执，“……”

算了，不跟秋秋一般见识。

他们回来的比较晚，原本出门在外的叶建国和沈秋萍也到家了，叶建国今儿出去，又换了一手东西，只是差点被抓着了，所以比较凶险。

但是好在，这一次赚了不少钱。

也是他这么久以来，头一次一件东西换了两百多！这要是搁在以前，他一年都赚不到这么多钱，这会回来以后，瞧着孩子们都不在家，正在屋子内！

和沈秋萍一块数钱呢！

他们两个在听到院子外面的动静的时，出来一看，好家伙，两个孩子都是灰头土脸的，但是在他们旁边搁着满满两篮子的东西不说，还有好几次肥噜噜的野鸡。

叶建国立马迎了上来，唬着脸，“你们又上山了？？”

自从上次他发动全队里面的人漫山遍野的去找秋秋时，他就给家里的孩子定了规矩，不能随随便便去山上，毕竟山上可是有熊瞎子的，指不定就没命了。

秋秋笑的讨好，她说，“爸，我们没去山里面，就在大山外围转了转！”

沈秋萍看着秋秋那小花猫一样的脸，有些心疼，招呼，“快进屋内，喝口水，瞧瞧你们脏成什么样子了！”

秋秋舔着脸一个劲儿的笑，知道有她妈帮忙说话，基本就妥了，想到这里，她对着谢执眨了眨眼睛。

谢执心情也莫名的好了起来。

把两篮子的东西往家里一搬，门一锁着。

秋秋和谢执两人就合伙把一篮子的红彤彤的大桃子给倒了出来，她笑眯眯地说道，“这是我和小哥今天的成果！”

沈秋萍和叶建国两人在看到这满地红彤彤的拳头大小的桃子的时候，惊呆了，“这、这从哪里来的？”

今年天干，苗子都长不大，更别说这果树了，他们大队少有的几颗果树，才挂果以后，就落了一地，叶建国是大队长，更是心疼的不得了。

秋秋扬眉，“山里面摘的！”顿了顿，“这还不是今天最大的收获，小哥把咱们今天的最大的收获拿出来给爸妈看一看！”

谢执把用大树叶子包起来的人参给拆开了，白白胖胖的人参娃娃就这样大喇喇的落在了叶建国和沈秋萍面前，他们两个人被惊的说不出话来了。

连带着东东都瞪大眼睛，他指着人参娃娃，“它长的好像小人啊！”有胳膊有腿的就差一张脸了。

他这么一说，叶建国也拿过来看了看，他翻来覆去的看，到最后，接连着倒吸了好几口气，“这、这是老山参吧……”瞧着都成精了一样。

秋秋和谢执对视了一眼，齐齐的点头，把他们遇到的那个地方经过说了一遍。

叶建国仔细回忆了半天，“我在这大队里面活了几十年了，从来不知道咱们后面那大山里面还长的有桃树，更别说溪水了！”还有这老山参。

想到这里，他不得不感叹自己孩子的运气好。

沈秋萍也拿着人参瞧着半晌，她说，“这怕是有几百年了，比之前那野生灵芝还珍贵！”

她这话一说，屋内安静了一瞬间。

叶建国神色郑重，他扫了一眼家里的孩子们，“这野山参，你们可不许说出去！”秋秋捡到一次百年野生灵芝，已经够出风头了，若是在让大家知道，她捡到了比百年野生灵芝更好的东西，他怕他们家都保不住秋秋了。

秋秋点头，“没说，路上回来的时候，小哥把这野山参藏在最下面，谁都不知道！”

谢执也点头，“没人看到我们捡到野山参！”

叶建国点头，对着旁边的东东也嘱咐，“东东，爸爸说的话，你都记住了没！”

东东重重的点了点头，“谁都不说！”接着，他咕咚咕咚咽口水，“我可以先吃桃子吗？”大伙儿都把目光放在了野山参上，桃子本来也是稀罕物的，和野山参一比，就差了起来。

“吃吧，自己拿出去到厨房洗去！”叶建国一吩咐，东东直接抱着 好几个桃子去了厨房。

屋内就剩下秋秋他们几个了。

叶建国看了这野山参半天，觉得有些烫手，“晚上回来咱们也跟东来说一声！”沈秋萍嗯了一声。

“那这野山参，咱们怎么处理？”

他这么一问。

屋内又是一安静。

秋秋说，“这种几百年的野山参，可遇不可求，关键时刻能救命的，我觉得咱们还是留着吧，指不定哪天就用上了！”顿了顿，她掰着指头数，“奶奶的年纪大了，姥姥姥爷的年纪也大了，咱们家要是不是到特别缺钱的地步，我是不建议这野山参拿出去卖的！”

“谢执，你呢？？”

叶建国问道。

“我和秋秋是一个意见！”谢执站在了叶家考虑，“之前我还在谢家老宅的时候，爷爷手里有一只野山参，还不如这只三分之一大，谢家人都当做宝贝，所以，这只野山参就留在家里吧，将来用不上还好，用得上的时候，一定能派的上大用处的！”

叶建国满是欣慰，因为谢执说出这种话，就代表着，他是真把叶家的人当做亲人的。

他沉声，“那就按照你们的说法，这根野山参留着我们自己用！”顿了顿，“这跟山参要炮制的话，我想到时候分成几份，我们自己家里留一份，给娘留一份，给沈家的两老留一份。”顿了顿，他继续，“还有谢致远一份！”

“秋秋，谢执这野山参是你们捡回来的，你们若是同意了，我到时候炮制好了，就直接分成几份了！”

秋秋和谢执对视了一眼，异口同声，“我们没意见！”

叶建国点头，许是看出来了秋秋眼里的疑惑，他说，“给老人，想必你们是知道的，但是给谢致远……”他顿了顿，看了一眼谢执，语气复杂，“老谢现在都还在部队上吧，把命系在裤腰带上！”

谢执嗯了一声，“他是出了名的不要命！”

尤其是在战场上。

别看谢致远如今都一把年纪了，但是外面若是有战争，他从来都是当仁不让的，所以命悬一线的几率比别人多太多了。

秋秋立马就懂了，她心疼坏了，“给谢爸爸的那一份，多装一些吧！”

叶建国，“……”他嘴贱，就不应该说的！！！

瞧瞧，好好的闺女，都给推到了谢致远那边了。

这野山参不过一会会的功夫，就全部分完了，接着就是桃子了，这桃子各个都水灵灵的，东东洗的了小半盆子过来，叶建国和沈秋萍两个都吃了不少。

不过，他们两个不像孩子，撑的肚皮溜圆，沈秋萍吃了两个以后，就去了厨房，他们白天从县城回来的了时候，称了二斤肉，用着秋秋他们挖回来的荠菜，包包子，那味道简直是香的不得了。

再加上捡回来了好几只野鸡，沈秋萍的手也大方的很，直接去挖了小半盆子的新鲜土豆，来了个土豆焖鸡，这鸡啊！还没闷熟呢！

就满院子的香味瞒不住，更有那香喷喷的大肉包，自家做的肉包，皮薄肉多，宣腾腾的白面瞧着就有食欲，再加上沈秋萍的手巧，包出来的包子好看的不像话。

秋秋就这那土豆焖鸡的鸡汤，撕开那宣腾腾的包子皮，沾着鸡汤，一口下去，香的她恨不得把舌头都给咬掉，吃完了包子皮，在里面就是新鲜的荠菜肉馅的，荠菜鲜美甘甜 ，那五花肉更是被锅里面被练了一道，去了油汁，一点都不腻不说，反而好吃的紧。

不止秋秋，连带着谢执都吃的顾不上说话，叶东来更是，他白天上了一天的课，本来就饿的前胸贴后背，这一回来就有宣腾腾的大肉包，他一口气吃了七八个，就那还拿着海碗盛了一大碗的土豆焖鸡，吃的满足的不得了。

到最后，有些腻味了以后，那放在水井里面冰过的桃子，香甜可口又解腻。

沈秋萍他们瞧着孩子们吃的高兴，她和叶建国两个人也满足的笑了笑，在外面在忙，只要回来瞧着孩子们高兴比啥都强。

一锅包子分完了以后，第二锅又出炉了，沈秋萍手脚麻溜儿的从锅里面捡了十来个起来，装在了簸箕里面，递给了秋秋，“去给你奶奶和大伯娘他们送过去！”

秋秋咽下去最后一口荠菜肉包子，她满足的眯了眯眼睛，“我把外面的桃子也给奶奶和大伯娘他们装一些！”

“去吧！你自己看着装，早些回来，锅里面我还用着鸡骨头熬着小米粥，回来的时候，也刚好能喝一碗！”

鸡肉拿去闷土豆了，至于那鸡骨头，沈秋萍也没舍得丢，把鸡骨头放在锅里面熬成了乳白色以后，渣子捞出来丢出去，在放入小米，等小米煮烂了以后，那鸡肉的香味也彻底的融入了进去。

想到这里，沈秋萍一顿，“算了，你去把你奶奶喊过来，她牙口不好，这鸡汤小米粥，她喝着刚刚好，还能补下身体！”

秋秋眼睛一亮，“等着我把奶奶接过来！”

等秋秋一出去，叶建国满脸笑意，“媳妇，你真好！”瞧瞧他二嫂和四弟妹，每次做啥好吃的，都藏着掖着，生怕被娘老子闻到了去，只有他媳妇好！

甭管家里做啥好的，都不会把娘给忘记了。

沈秋萍嗔怪的瞪了一眼叶建国，“去去去，少来给我说这些！”她又顺手捡了三个大肉包递给了叶建国，“你晚点趁着没人的时候，把这给老岳带过去，别忘记了，给他也拿两个桃子尝尝鲜！”

自家男人白天才拿了东西去县城还钱，这里面岳华荣可出了大功夫的，若不是他，他们家的条件也不会这么快能起来。

“我就知道我媳妇是最好的了！”叶建国哈哈大笑，他看着外面的天色，“等在晚一些我在过去！”没人看见，到底是风险小一些。

隔壁，秋秋端着一簸箕的大肉包先去了一趟大房。

不过，他们要去大房的时候，刚好要经过四房，李红芬恰巧出打水，在看到秋秋端着的一簸箕大肉包的时候，眼珠子都瞪大了，她咕咚咕咚咽口水，“秋秋啊！你这是要给四婶送白面皮的包子啊？”

秋秋挑眉，“这是给大伯娘的，可不是给四婶的！”说完这话，她扭头就走，不看李红芬那脸色去。

李红芬气的直跺脚，多好的白面皮包子啊！

早知道，早知道三房这么能耐，随手能送这么多白面皮的包子出来，她、她当初就不应该同意分家，不然这白面皮的包子也有她一份啊！

李红芬的肠子都悔青了。

秋秋可不管李红芬怎么想的，反正这包子是没四房的份，她直接去了大房，大房这会也刚好做好了饭，他们煮的是绿豆粥，这种天气实在是太热了，喝点绿豆粥降降火气。

秋秋来的正是时候，赵淑芳他们刚拿筷子，在瞧着秋秋的时候，赵淑芳笑着，“你这孩子来的刚好，大伯娘今儿的煮了一股绿豆粥，来来来，我给你盛一碗喝！”

秋秋摇头，“大伯娘，我刚在家吃过的！”顿了顿，她变魔法一样，把一个又一个大肉包，放在了桌子上盛着酸菜的盆子里面，她笑，“我妈刚蒸好的包子，让我送过来让大伙儿尝尝鲜！”

赵淑芳在看到白面皮包子的时候，她一怔，连连摆头，“这可不行，你们才蒸几个，全部给我们了，你们吃啥！”

秋秋这一口气放了六七个下来，还都是宣腾腾的大包子，这太贵重了一些！

“这可不行，大伯娘就算是不要，也想想大哥，二哥还有三哥，他们都在长身体在，可要吃些好的！”

她这话一说，赵淑芳也没说拒绝的话，“天天在占三房的便宜，我这脸都没处搁了！”三房每次做了好的，从来不会忘记他们。

叶东高嬉皮笑脸，拿着大肉包心满意足的咬了一口，“妈，你可别担心，我们兄弟三马上就可以出来了，到时候给三婶他们拿好多好多的东西还回去！”说完这话，还不忘记补充，“三婶的手艺就是好啊！”

秋秋眨了眨眼，指了指桌上的粗瓷碗，“三哥，你用这白面皮沾着鸡汤，更好吃！”

她这么一说，叶东华他们纷纷效仿。

秋秋看他们吃的欢乐，指了指簸箕里面还剩下的四个包子，“这个我给奶奶他们送过去了，你们先吃呀！我妈熬的还有鸡汤小米粥，不过还没好，约莫着也就半个小时，你们记得过去喝呀！”说完这话，不等赵淑芳回话，秋秋就端着簸箕跑没影了。

等她一走，赵淑芳看着桌子上又是土豆焖鸡，又是白面皮的大肉包子，指着三个儿子说道，“你们三叔三婶，对你们的好，可要给我记在心眼里面，这个年头粮食多重要啊！更别说这种细粮，又是肉的，一般人可舍不得拿出来！”

叶东华他们都不知道听了多少遍了，他们纷纷应承说道，“知道知道了！”

秋秋走了，自然不知道这一幕，不过以自家大伯娘的性格，也不难猜，她去了耳房，赵翠花已经在收拾收拾准备歇息了，秋秋却过来了，她看到秋秋的时候一愣，“你这孩子，怎么这个点过来了？”

秋秋晃了晃手里的大肉包，一个闪身就挤进去了屋内，“奶，我妈蒸了包子，让我过来喊你！”

赵翠花满脸的褶皱子都加深了几分，“你们这些孩子啊！才蒸几个，自己都不够分，还给我们这些老家伙！”话是这么说，但是她心里热乎啊！

不像二房和四房，做了好的，每次她从门口经过的时候，那两个儿媳妇，直接把门给一插，生怕她进去吃好东西了，这啊！搁在谁心里，谁都心凉！

秋秋笑了笑，在赵翠花耳边说了两句悄悄话，又对着炕上喊道，“爷爷，起来吃肉包子了，我把奶奶喊过去了啊！给我妈帮忙包包子！”

说完，她就拽着赵翠花去了三房。

而炕上慢吞吞起来的叶拴住，掏了掏耳朵，喊，“给你几个伯伯们送没？？”

秋秋听到这话，已经走到了门口，她吐了吐舌头，对着赵翠花说，“奶奶，还好我跑的快！”每次给耳房送一些好东西过来，她爷爷总是说，让她别把几个伯伯和叔叔们忘记了。

他们日子过的苦！

一来二去，秋秋就有些不高兴了，大伯娘对她好，给大房送东西是应该的，可是二房和四房凭啥啊？？他们吃东西从来不会想着三房的人不说，还天天尽在背后说坏话。

赵翠花点了点秋秋的鼻子，“就你鬼机灵！”接着，她叹了口气，“别管你爷爷，他就是老了，老糊涂了！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

推荐基友文超好看的快穿文~啊啊啊，欲罢不能

《男配逆袭手册[快穿]》by 糖中猫

文案：

段青恩是个男配。

直到有一天，他不想再做男配了。

苏苏苏，爽爽爽！

第一个世界：年代文里的男配 √

第二个世界：恶毒女配她爸√

第三个世界：纨绔√

第四个世界：民国√

第五个世界：我是大导演√

第六个世界：农家科举日常√

第七个世界：我的古穿今徒弟 √

第八个世界：真假千金的哥哥

PS：88个红包已发，大家留意下查收哦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：萌龙过、水漓子 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

萌龙过 35瓶；薇 20瓶；无名小姐 12瓶；@游游^O^、xiangnongkafei 10瓶；Qi 9瓶；阿油 5瓶；左初夏蕊 2瓶；宝宝以腐、宇、39487914、蓁蓁慧玲 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 133 章

第 134 章

那童子尿拌着的老泥巴, 到最后到底是糊了周书跃和林杏的一脸, 顶着那满脸的泥巴，硬生生的憋了一晚上。

至于沈秋丽, 上次闹了一场后，好久没看到出门。

反倒是秋秋他们去沈家的时候, 在路口遇到了特意等她的孙晓曼，孙晓曼瞧着黑了不少，到底是要出工分, 每天风里来雨里去的, 但是人却精神了不少。

许是周书跃这一遭，让她长大了一些，之前见到人都是鼻孔朝天的，这一次却难得有了个好脸色, 她似乎是特意在路口等着秋秋的。

秋秋有些惊讶, 沈秋萍拍了拍秋秋的肩膀, “去吧，瞧着那孙知青要找你说话！”

秋秋点头，小跑着去了孙晓曼那里，孙晓曼这人性子不好，脾气也不好，可是等了这么久, 确实一丁点的情绪都没有的, 反而看到秋秋的时候, 眼睛一亮, 她说，“这么多天，可算是等到你了！”

秋秋一愣，有些奇怪，“你等我做什么！”

孙晓曼有些不好意思的从口袋里面摸出了一只口红，递给了秋秋，她挺直了胸脯，“我来谢谢你！”

秋秋更加不解了，“谢我？”

孙晓曼嗯了一声，“谢谢你帮我整治了周书跃那狗男人和林杏那狗女人！”哪怕事情过去了许久，孙晓曼提起这两个人的名字时，还是咬牙切齿的，恨不得把两人的血都给吞下去。

秋秋了然，她目光虚虚的放在了口红上面，“可以不要吗？我本来就不喜欢他们，所以是顺手而为，并没有帮助到你什么！”

“你敢？”孙晓曼眉毛一竖，她挺着胸脯，跟孔雀一样，“这是我长这么大，除了讨好周书跃以外，你是第一个让我主动上门谢谢的人，这是你的荣幸！”

秋秋一怔，她笑了起来，“那我可真是一个幸运的人！”

“那是！”孙晓曼骄傲极了，她把口红拧开，难得耐心的教人，“你知道怎么用吧！就把这盖子拧开，往嘴巴上涂，只是你每次涂的时候轻一些，别涂厚了，瞧着浓妆艳抹的小心被人笑话！”顿了顿，她指着自己的嘴巴，“就涂成我这样就好了！”

不怪孙晓曼这会细心的教人，实在是她在红旗生产大队住了这么久，才发现，这里的姑娘们根本不会化妆，更别说买口红胭脂这些东西了。

要她说，就冲着叶秋秋这副样貌，不好好打扮一下，简直是暴殄天物。

秋秋没想到向来眼高于顶的孙晓曼会有这般耐心的时候，她夸，“这个口红我很喜欢！”

孙晓曼眼睛一亮，“我就知道，你皮肤白，我都打电话回去说了，专门让我妈给你准备的亮红色的口红，你肯定压的住！”

孙晓曼虽然来这里插队，但是临走的时候，家里的人却是给她塞了不少钱的，在生活上和吃食上，她是一丁点不带委屈自己的。

至于打电话，几乎每个星期去县城打回去一次，她刚来的时候，恨不得有电话天天往回打。

秋秋看着那大红色，她弯了弯眼睛，“孙知青，你很有眼光！”她这么一夸吗，孙晓曼更是要上天了，她哼了一声，“那是肯定的，我跟你说，你要好好的打扮，别浪费了这么好的一副相貌！”

她要是有这么好的相貌，天天打扮的跟天仙一样，让自己高兴高兴。

至于一开始，她对秋秋去敌意，也被孙晓曼给忘记的干干净净的，刚见第一面的时候，她可是因为秋秋样貌生的好，再加上穿的也好，当初可是有很大敌意的。

可是这一番细细接触下来，她才发现，原来长的好看的，不一定喜欢勾引人，可是那种长的丑的，却天天尽干一些勾引人的事情，真是丑人多作怪。

秋秋觉得有些怪异，她长这么大，还第一次有人跟她说让她好好打扮一些，她笑了笑，“我对这方面不熟悉，往后可要多找下孙知青帮我指点指点呀！”

孙晓曼眼睛一亮，骄傲的挺着小胸脯，“包在我身上！”顿了顿，她瞧着站在不远处一直等人的叶家人，她说，“你快些走吧，你家人都等急了！”

秋秋嗯了一声，“谢谢孙知青！”等秋秋到了谢执他们旁边的时候，他们齐刷刷的盯着秋秋看，别人不知道，谢执还能不知道，当初去接这一批知青的时候，那孙晓曼可是没少针对秋秋。

先前秋秋还对人家笑的跟花一样，也不怕被人卖了去。

秋秋坦白从宽，她晃了晃手里的口红，“孙知青感谢我，先前整治了周知青和林杏！”天地良心，当初监督着周知青和林杏敷那童子尿拌着老土坯的时候，可是他们主动要求的。

她可没整治人。

谢执有些狐疑，他下意识地说道，“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心，你往后离她远一些！”

尤其是秋秋还是个小姑娘，用着口红做什么？？？

真是的！

别把秋秋给教坏了。

秋秋有些无奈，“那孙知青就是脾气差了一些，其实心肠不坏！”

能当着众人的面和周书跃闹翻脸不说，而且没有任何顾忌直接光明正大的弄掉周书跃妈妈的工作，这是阳谋，更能说出，欺你，欺你妈这种话，就冲着这一点。

其实就能看得出来，孙晓曼是一个直来直去的直肠子，不然，她有很多种私下办法，可以整治到周书跃的妈妈，可是她没有。

她做什么，就大张旗鼓的，从来不遮遮掩掩。

对待周书跃也是一样，敢爱敢恨，跟着何种人打交道，不用担心她在背后毫无所觉的捅你一刀，因为她捅的时候，她也会大张旗鼓的说清楚。

比起林杏这种人，秋秋觉得，她更愿意和孙晓曼打交道。

谢执一听这话，就知道坏了，他警惕的看了一眼已经走远的孙晓曼，他说，“她不是个好人，你离她远一点！”

在谢执的眼里，已经给孙晓曼定型了。

所以，秋秋在怎么解释，谢执也不会听的，秋秋不接这个话，她换了个话题，“今儿的去姥爷家，你那字，让姥爷好好教一教！”

谢执写出来的字，跟狗刨一样，简直是没眼看，秋秋也不是没打算教谢执，但是没用，她自己都是半斤八两，要教也要找姥爷那种功力深厚的来人！

果然，她这话一说，谢执立马闭嘴了，也不在跟先前一样一个劲儿的碎碎念要秋秋离着孙晓曼远一些。

沈秋萍失笑，这真真是一物降一物，她这儿子脾气可硬气了，可是到闺女面前，吃瘪那也是一吃一个准。

等他们到沈家的时候，已经□□点钟了，这回她太阳升的老高，晒的秋秋脸蛋红彤彤的，再加上，他们又拿着大包小包的东西，实在是有些累赘。

搁着老远，她就在喊，“姥姥，姥爷，快出来帮帮忙呀！”今儿的就来了秋秋，谢执，东东还有沈秋萍，叶建国在忙的脚不沾地，叶东来则是在补课，他们这两个主要的壮劳力没能来。

东东年纪小，拿不了多少东西，基本大头在谢执身上，秋秋和沈秋萍两个人一人提了一兜东西，可架不住路途遥远，这一路走来，累的也够呛。

虽然，秋秋手里的那一袋子东西，到最后去了谢执那里，但是秋秋还是觉得累！

好累哦！

一大早走了好几个小时，还是盯着大太阳。

秋秋这么一喊，别说沈家的人，把周围大队的人也给闹了出来。

大伙儿早上刚去地里面忙了一出子，这会太阳大了，各个回家吃饭了，正端着饭碗呢！一听着声音，就知道沈家那闺女今儿的又回娘家了！

大伙儿都跟着出来看稀奇。

好家伙，这回来的各个手里都提着大包小包的东西，没一个人是空了手的。

李婶子扒拉着粗瓷碗呼噜噜的喝了一大口的玉米糊糊，她心里不是滋味起来，“秋萍啊！你这又给你娘家拿了啥好东西啊！让我们大伙儿也跟着开开眼！”

李婶的闺女昨儿的才回娘家，只是她闺女连个糖都没舍得带，不止如此，带着几个孩子吃了两顿以后，嘴巴一擦，提着满满的两兜东西走了。

在看看人家沈家的闺女，一样都是回娘家，区别咋就这么大咧！

李婶子这么一说，旁边的人也跟着好奇起来，眼巴巴的瞅着沈秋萍手里的袋子，不过对于沈秋萍旁边跟着出类拔萃的少年，更加好奇。

虽然这少年的身份也是听了一耳朵，但是这次真真切切的见到了真人，可不就好奇了。

沈秋萍把秋秋和谢执护在身后，好脾气的笑了笑，“没啥好东西，就是我家几个孩子去山上玩的时候，打了几只山鸡回来，我瞧着还新鲜，就给我爹娘送回来，让他们也尝尝鲜！”

“不能吧，这山鸡可没这么大的袋子！”旁边的李婶子有些不相信，那少年提着袋子里面，可是装了满满当当的一袋子咧！连带着袋子口都扎的紧巴巴的。

那可不是山鸡啥的，从袋子的形状都能看得出来。

秋秋顺嘴接过话，“李婶子，这可不是啥值钱的东西，就是我们种在院子里面的小青菜，如今可以吃了，这才给我姥姥和姥爷送一些的！”

“小青菜？这可是好东西啊！”李婶眼睛瞪的有些大，搁着以前，她还真看不上这小青菜，但是今年却古怪的很，老天爷不下雨，基本家家户户都没啥菜吃，要吃也是去山上挖那苦到心眼里面的野菜来吃。

秋秋嗯了一声，和沈秋萍对视了一眼，她这才介绍，“这是我哥，叫谢执！”

接着，不给大伙儿说话的余地，立马说道，“我哥不喜欢和陌生人打交道，我们就先去我姥姥家，等我们闲了功夫，就出来找婶子们唠嗑啊！”

在这一块，秋秋是不遗余力的把谢执生人勿进的态度给运用的淋漓尽致。

果然，大伙儿在瞧着谢执那阴沉沉的一张俊脸的时候，顿时没了声音，旁边人说道，“快些去吧！沈家的人还不知道怎么稀罕你们来呢！”

这种天天大包小包回娘家的闺女，他们也喜欢。

说话的功夫，沈家的人就出来了，走在最前面的是沈立新，沈立新迎了上来，顺手把沈秋萍和东东手里的东西接了过去，这才又从谢执手里接，只是谢执拒绝了。

沈立新摸了摸鼻子，也没说啥，反而转头看向沈秋萍和秋秋，“小姑姑怎么今儿的来了，也不提前打声招呼！”

这样家里也好去镇上割个半斤肉回来！

沈秋萍笑了笑，“我和几个孩子难得有空，回来看看爹娘，也给你们几个小的带些吃的！”说话间，就去了沈家的堂屋。

沈立新不赞成的摇了摇头，“小姑姑，我们可不是小孩子了！”

秋秋插嘴，“可别，在我妈眼里，我们就是活了一百岁，还是小孩子！”

“秋秋说的在理！”出来的是沈姥姥，她满脸慈祥的笑意，“在我眼里，你妈妈就是活了一百岁，还是个小孩子！”

可不是，这基本是所有父母的心态了。

甭管孩子年纪在大，在他们眼里，可都是小孩子。

沈秋萍也跟着，“娘，好歹在孩子们面前给我留点面子！”

“在留，你也是我孩子！”沈姥姥笑了笑，在看到那大包小包的时候，她皱了皱眉，没说话，领着众人进了屋子。

到了里面，秋秋可跟撒欢了一样，一个劲儿的在沈姥姥和沈姥爷面前说着好话，直把这两个老人哄的眼睛都眯到了一块，就这沈姥姥还没忘记，“你们啊！你们！回个家，还要带这么多东西来，这像是回家的样子吗？”

秋秋傻眼了，她原以为自己这一溜烟的好话说下来，姥姥肯定把这茬给忘记的干干净净的，谁知道，她好话说了，姥姥竟然又说他们！

沈姥姥在瞧着秋秋这神色的时候，哪里不知道这孩子什么想法，她抬手点了点秋秋的额头，“你这孩子！别以为说好话，姥姥就不说你了！”

顿了顿，她看向沈秋萍，“秋萍啊！不是娘说你，孩子们不懂事，你也跟着不懂事，你如今也是当妈了，过几年孩子们娶媳妇的时候，你也是婆婆，是要管着一家人的人，你把叶家的东西都搬到了沈家，那女婿怎么办？？几个孩子可怎么办？？”

这日子还要不要过了？？

沈秋萍知道她娘是为了她好，她说，“娘，您放心，我们既然给您带东西过来，家里留的肯定就有！”

沈姥爷也皱眉，“那也不成，你们如今分了家，什么都要自己买，缺的东西也多，可不兴这样子！”这就是当父母的，不管什么时候，不管孩子们有没有钱，他们眼里，孩子们总归是过的不好的。

恨不得把所有的东西都扒拉给孩子们，又哪里会舍得要孩子们送的东西过来。

秋秋笑了笑，把袋子口一解开，满袋子的小青菜哗啦啦的倒在了堂屋平整的地面上，她说，“姥姥，姥爷，这下你们可不说了吧！”秋秋一脸得意，“这可是我们自家院子里面种的小青菜，今年天干，我知道，姥姥们这边肯定没得小青菜吃！”

不止沈家了，是整个康庄生产大队也是一样的，家家户户都干的要命，指望着抬水浇地，不太现实，因为这太阳大，一桶水下去，很快就蒸发没了。

浇过的苗苗，也是焉黄焉黄的，哪里有见过这种水汪汪，绿油油的小青菜。

连带着沈姥姥和沈姥爷两人眼睛也不禁一亮，“怎么？这真是你们自给儿种的？？”

沈秋萍跟着说，“这可不骗你们！改天爹娘，让立新去叶家一看就知道了，满院子的绿色，可骗不了人！”她顿了顿，“这菜也吃不到两天，这快吃完了以后，就让立新辛苦一些，多跑两趟，去我们大队，到时候我给他多摘一些青菜带回来！”

前些天还是小苗苗，这些天却疯了一样的长着，别看就院子那一块地，不说别的菜，就拿那竹叶菜来说，掐了一茬下去，立马又长了一茬，只要根在，他们家根本不愁青菜吃。

沈姥姥拿着那绿油油的竹叶菜杆子，轻轻的一掐，只听见细微的一声脆响，那竹叶菜的杆子就碎了，别提多嫩了。

她夸，“还别说，这青菜长的可真好！”

沈秋萍点头，看向秋秋和谢执，“全凭这两个孩子天天给这院子浇水！”别人家也有浇水，可是别人家的水，浇完了，菜还是焉黄瘦了吧唧的，他们家就不一样了，这竹叶菜长的都能爬藤了，可想而知有多肥了。

沈姥姥看着秋秋和谢执两个的眼里，“这俩孩子是个有福气的！”

秋秋弯了弯眼睛，从一堆菜里面扒拉扒拉，扒拉了十多个水汪汪红彤彤的大桃子出来，“姥，这才叫运气好呢！这是我和小哥从山上摘的！”

这年头都没菜吃了，更别说这水汪汪，红彤彤大桃子了，这可是稀罕物。

沈姥姥一惊，“这是？”

秋秋笑了笑，和谢执对视了一眼，“我们去山上摘的，又脆又甜！”她话音一落，旁边的小七就咕咚咕咚咽口水，她随便捡了好几个递给了小七和月芽，“你们快去洗了吃了！”

她这么一递就是三四个，可把大舅妈给心疼的不得了，她连连从秋秋手里接过这红彤彤的大桃子说道，“我去洗，可别被这小孩子给嚯嚯了！”

这俩孩子去洗，那就是一人一个啃吧啃吧没了，她要是去洗，就能把这桃子切成块，能摆满两盘子呢！

大伙儿都能尝尝味。

可不能让这俩孩子跟牛角牡丹花一样，两口嚯嚯没了！

秋秋也不揭穿大舅妈的小套路，只是瞧着月芽和小七的脸色以肉眼可见的速度垮了下来，她从兜里面摸了一把奶糖出来，递给了小七和月芽，“你们把糖吃完了，大舅妈就切好桃子端出来了！”她拿糖的时候，也没把东东给忘记了，甚至连沈立新和谢执都有一颗。

谢执看着那奶糖，他摇头，有些嫌弃，“太甜了，我不爱吃！”

秋秋弯了弯眼睛，哗啦啦的把糖纸一剥，以不容拒绝的态度塞到了谢执的嘴里，她坏笑，“我就是喜欢看你吃不喜欢吃的东西！”

秋秋完全是闹着玩，她压根没察觉到，自己往谢执嘴里面塞糖果的时候，冰凉柔软的指腹碰到了谢执的薄薄的唇..瓣，谢执的耳根刷的一下子就红了。

只是秋秋打趣完，注意力就立马转移了，压根没注意到他的异常，反而是细心的沈立新看到这一幕，眸光闪了闪，看来这新认回来的小表弟和小表妹之间，比他想象中的关系更好一些！

没看到那新回来的小表弟，天天阴沉着一张脸，活脱脱的跟别人欠了他好多钱一样，却被秋秋逼着吃不喜欢吃的东西时，他不仅没有任何恼怒，反而眼里带着淡淡的笑意。

就是那种，纵容着小表妹在旁边胡闹，仿佛不管小表妹怎么胡闹，他都不会生气一样。

谢执敏.感的察觉到了沈立新望着他的目光不一样，他眼尾微微上挑，挑衅的看了一眼沈立新，接着扭头过去，远远的瞧着秋秋在沈姥爷和沈姥姥两人面前卖乖，浑身的尖刺仿佛在这么一瞬间，立马放了下来，只剩下柔软，这两幅面孔，变的也太快了一些。

沈立新西掀了掀唇角，他嗤笑一声，这倒是好玩了！

秋秋缠着沈姥姥他们闹了一会，拿着一块桃子小口小口的吃着，桃子脆甜脆甜的，一口气甜到了心坎里面，瞧着沈家人都吃的满足，秋秋也跟着高兴起来。

等吃完了桃子，沈家几个儿媳妇就开始帮忙收拾秋秋他们带来的野鸡了，沈秋萍也跟着去了厨房忙活了起来，至于秋秋她被拽到了屋内，检查功课去了。

每次她被检查功课的时候，都是沈姥姥和沈姥爷带着她去里屋的，她一去屋内，外面的孩子们也跟着一安静，知道自家爷爷奶奶要检查秋秋姐的功课了，不能闹腾的声音太大，影响了去。

所以大伙儿都一致的缩手缩脚的去了屋外面玩。

大人们都忙活了起来，反倒是沈立新和谢执两个不大不小的人，给剩了下来，烧火做饭都用不上他们。

沈立新站在屋檐下，他眺望远方，语气平淡，“你对秋秋不一样！”

谢执瞳孔骤然一缩，“她是我妹妹，自然是不一样的！”

“那东东还是你亲弟弟，也没见到你和东东有多亲近！”相反，东东还有些怕谢执，不！应该说是叶家的孩子，都有些怕谢执。

包括叶东喜和叶东宝两个。

谢执勾了勾唇，“这你都知道！”

沈立新不以为意，“秋秋是你妹妹！”

谢执身体一僵，“我自然知道她是我妹妹！”

沈立新深深地看他一眼，“你回来小姑姑和小姑父都很喜欢！”

“我是他们儿子！”

“是吗？原来你还知道啊！”沈立新说这话的时候，格外的意味深长。

谢执面不改色，“秋秋说，你是好哥哥，我看不尽然！”

沈立新挑眉，“秋秋觉得我好就行了！”至于你……沈立新没说，谢执却是听明白了，“不劳你费心！”

沈立新砸吧了下嘴，“你要不是我表弟，我才懒得费心！”说完，他转头就去了厨房帮忙去了，一副特别孝顺勤快的模样。

谢执牙有些酸，他一个人站在屋檐下面，一张脸上明明灭灭，也不知道想到了什么，脸上徒然就柔和了下来。

从外面进来的月芽瞧着谢执这脸色，她扬起了手里的沙包，鼓足了勇气，“小哥，跟我们一块玩吧！”她是随着秋秋一块叫的，叫小哥

谢执皱了皱眉毛，他接过沙包，有些凶巴巴的，“陪你们打沙包可以，但是要答应我一个条件！”

月芽有些好奇，“什么？”

“不许问我喊小哥！”

月芽一愣，“那我喊什么！”顿了顿，她神色委屈，“可是我看秋秋姐就是这样喊的啊！”

“你们不一样！”谢执挑眉，一本正经的陈述一个事实，“反正不能喊就对了！”

他却忘记了，若真是论起亲厚关系，他和月芽才是表亲。

月芽，“那我喊什么？”她有些懵，不都是哥哥吗？要弄这么麻烦吗？

谢执皱眉，有些烦，怎么这么多弟弟妹妹，他纡尊降贵，“就喊谢执哥吧！”这态度着实有些霸道了一些，连哥哥都不让喊，还要连名带姓的喊着。

月芽乖巧的应了一声，“谢执哥，陪我们打沙包！”

谢执嗯了一声，他回头看了一眼紧紧关着的屋内，月芽好奇的看了过去，她皱着小鼻子，“要好久呢！每次秋秋姐被爷爷奶奶检查功课的时候，都要好久呢！”

谢执一怔，“走吧！我陪你们打沙包去！”对于秋秋爱护的人，他也愿意生出几分耐心来。

就像是对待东东一样，秋秋喜欢，他也可以喜欢。

里屋内！

秋秋自然是不知道外面发生的一幕，她老老实实的把功课给拿了出来，一点一点的由着沈姥姥和沈姥爷两人一起检查！

不！

应该说是双面夹击。

她就算是在厉害的脑袋瓜子，在沈姥姥和沈姥爷面前每次都被打击的体无完肤，就好像，她每次觉得，这可能是姥姥和姥爷的尽头了，可是没想到，每次都能给她不一样的体验。

秋秋皱着眉头，看着自己写的很好的字，却被沈姥爷挑剔的体无完肤，“这里，这里，这里，横撇竖捺，没吃饭啊！瞧瞧这你这撇写的，徒有其型，没有内在，更没有风骨，温温柔柔的，没有一丁点锋芒！”

他这话一说，沈姥姥就不高兴了，“秋秋是姑娘家家的，写字要什么锋芒和风骨，就要温温柔柔的才好，像我！”

沈姥姥揉了揉眉心，“你温柔？？？你瞧瞧，你这辈子有温柔过吗？？”

秋秋有些无奈，她每次是来检查功课的，却被自家姥姥和姥爷给喂了一嘴的狗粮，开始是混合双打来攻击她的，到了最后，变成了，他们两个老人家互掐，掐着掐着，就变成了，她吃狗粮！

每次都吃的好饱那种。

等这两位老人家吵够了，才想起来，旁边的外孙女还站着，还有好几门功课没有检查呢！

沈姥爷老脸一红，“把剩下的功课也都拿出来吧，咱们早些检查完了，好去吃饭！”

秋秋点头，顺手把期中考试的卷子给拿了出来，递给了沈姥爷，她眼睛亮晶晶的，“姥爷，您瞧瞧这分数，没堕落您的名头吧！”

她可是考了他们班的第一呢！！

沈姥爷瞧着那鲜红的一百分，他点头，“还不错！”接着，他话锋一转，“但是，你要戒骄戒躁，初中的功课你考一百分并不难，难的是你高中也能考满分！”

秋秋眨了眨眼，“姥爷，您这不是为难我吗？您就是让高中老师去考试，他都不一定能考满分呢！”

“我这是让你戒骄戒躁，让你力争上游！”沈姥爷一板栗子敲了过来。

敲的秋秋直捂着脑门。

沈姥爷检查完了卷子，他看向窗外在在陪着小七和月芽打沙包的谢执，他问，“这孩子瞧着性子好了不少！”

秋秋伸着脖子，眼巴巴的看着窗外，她点头，一脸得意，“那是，我在看着呢！”

沈姥爷有些欣慰，孩子丢了那么多年，是他们对不起孩子，谢执这孩子从小不在父母身边长大，性子执拗一些也是正常的，他说，“谢执这孩子，考了多少分？”

秋秋傻眼了，“这您可不能问我，要去问他才行！”反正是他们班倒数第二，没考倒数第一，用谢执的话来说，算是给秋秋面子了。

她这话一说，沈姥爷心里就有数了，“成！我晓得了，这孩子，还要你多费心看着一些！”他说这话的时候，连带着自己都觉得怪怪的。

明明秋秋还比谢执还小一些。

秋秋点头，“那是自然，他是我小哥，我自然要多看着一些！”顿了顿，她把之前的事情提了起来，“我瞧着我小哥的字实在是写的不好看，姥爷，您可要给他制定一个目标，不然他将来当了大领导或者大老板的时候，要签字，那一手的鸡扒，可没把您的脸给丢干净了！”

沈姥爷啧啧称奇，“那孩子会愿意？”

秋秋点头，“自然是愿意的！”

呵呵要是不愿意！她也有的是法子，让谢执愿意。

沈姥爷来了兴趣，“你们两个感情倒是好！”

秋秋笑的跟小狐狸一样，“这不是您和姥姥愿意看见的吗？”

沈姥姥失笑，“就你一个鬼机灵！”

秋秋弯着眼睛，她摸了摸口袋，“给您们看一个好东西！”说这话，她从口袋里面摸出了巴掌大的一个小布包，说起来是小布包，不过是用一方手帕临时给包着的东西。

秋秋小心翼翼的揭开了手帕，露出了里面的真容 。

沈姥姥和沈姥爷对视了一眼，“这是？”

秋秋举着手帕，到了两位老人面前，她吐出来两个字，“人参！”

“几百年的老山参！”

沈姥爷和沈姥姥一惊，“你们从哪里的来的？”

秋秋老老实实的说道，“我和小哥一块，从山里面挖到的！”顿了顿，她说，“这是我爸已经炮制好了的，我爸说这东西太过贵重了，分成了几份，这一份是给您们的！”

说到这里，秋秋叹了口气，“上次的灵芝就准备悄悄给您和姥姥留一些的，只是人多，不好留，这次的老山参，我们可是一点信息都没透出去的！”

之前那次灵芝，那是没法子了，整个大队的人都瞧了去，秋秋他们若是留在手里，到最后别是宝贝变成了烫手山芋，所以只能交出去。

但是这老山参就不一样了，挖的时候，就只有她和谢执知道，所以偷偷留下来也不用担心别人知道。

“你们这俩孩子……运气……”可真是逆天了啊！

沈姥姥有些说不出话来，这可是几百年的老山参啊！就是搁在以前沈家还没没落的时候，也不一定能遇到这种好东西，可是如今，都落魄成了这样，偏偏托这俩孩子的福，给遇见了。

秋秋咧嘴，一个劲儿的笑，“我和小哥运气好，我爸说了，这东西关键时刻能救命，您和姥爷好好收好了！”顿了顿，她抓了抓脑袋，“姥姥，姥爷，秋秋有个不情之请！”

“你说！”

“您们收好了以后，就当做我没给过这东西！”要不然，叶建国和沈秋萍也不会把这一小包的老山参专门给秋秋贴身装着的，他们里面，唯独秋秋是有单独时间和沈姥爷和沈姥姥接触的。

这里面的意思，也就是说，连带着沈家的其他人也不要说。

沈姥爷一怔 ，他点头，“这点，我和你姥姥还是有数的！”顿了顿，他捻起来一个碎末末尝了尝，“我和你姥姥这是沾了你和小执那孩子的福气啊！”

不然，怎么能得到这么好的东西。

别看这一小包，关键时候，那可是能救命的！

秋秋甜甜的笑，“什么福气不福气的，我和小哥是您和姥姥的外孙和外孙女，都已经是最大的福气了！”

好话，没人不爱听的。

沈姥爷和沈姥姥也不例外，他们从屋内出来的时候，脸上都挂着笑。

可把沈家的晚辈们给看的稀奇，往前每次检查完秋秋的功课，姥爷的脸黑的都跟锅底一样，今儿的这太阳打西边出来了？？？

谢执一看到秋秋，是手里的沙包一丢，立马迎了上来，“检查完了？？”

秋秋点头，她一脸的笑意，“我把你也托付出去了！”

谢执一愣，“什么托付？”

秋秋，“练字啊！你的字那么丑，肯定要跟姥爷一块，好好的练一练，不然讲来写自己的名字时，都会被笑话！”

谢执嗯了一声，“我会好好练名字的！”将来他和秋秋一块签名字的时候，可不能给秋秋拖了后腿。

尤其是重要的时刻！

更不能拖后腿！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：小梨涡 4个；月亮、云深不知处 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

萌龙过 25瓶；啾啾丶、雨夜、艺、Qi 10瓶；sunshine 8瓶；久伴 5瓶；十二反柒 4瓶；Luv 3瓶；家有二哈的天晴、左初夏蕊、海阔天空、蓁蓁慧玲 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 135 章

谢执到最后, 到底是接下来跟沈姥爷学练字的功课, 而且每天一百个大字，一个星期交一次功课, 说起来，比他平时上课还要麻烦一些。

明明是不想接的, 但是对上秋秋殷切期盼的眸子，他也不想将来拖后腿了去，所以, 接下来以后, 每天的一百个大字写的也算是认真。

秋秋和谢执去了学校，因为才考完试，所以各科老师都是拿着试卷给大家讲课, 秋秋也不例外，她考试的后成绩好, 而且是稳居第一名, 把后面的第二给甩出去了好远。

原本一直和秋秋不对付的王晓玲, 在看到秋秋那试卷成绩的时候，彻底懵了, 连带着放假这几天, 她都有些神不思属，每次看到秋秋的时候, 目光也有些奇怪。

不在是以前的怒气冲冲, 反而带着一股秋秋说不出来的复杂。

肖青青将卷子舒展开来以后, 她用着胳膊轻轻的撞了撞王晓玲, 她说，“你有没有觉得，这次王晓玲来了以后，特别奇怪！”

王晓玲的性子咋咋呼呼的，特别喜欢被人恭维着，因为她有个当老师的妈，再加上学校有小道消息传言，她妈的娘家条件很好，在县城可是大官咧！

这种流言，哪怕是捕风捉影，但是对于学生来说，王晓玲已经是一个很好的巴结对象了，更别提她还有个当老师的妈妈。

可是这一次，王晓玲来学校，往日天天跟尾巴一样粘着她的那几个女生，都被她给统统赶走了不说，去哪里都是一个人，独来独往，每次瞧着秋秋的目光，都有些骇人。

秋秋一怔，她顺着肖青青的目光看了过去，刚好捕捉到王晓玲眼中的那一丝纠结和复杂，她说，“管她做什么？总归和咱们没有关系的！”

她的声音不高不低，足够王晓玲听得到，搁着往常，王晓玲定然要和秋秋闹起来，可是这次却没有，不仅没有，她还勾了勾唇，带着说不出来的同情和嘲讽。

秋秋更是一怔，王晓玲同情她做什么？？？

她可不记得他们两个之间有任何交集。

秋秋有些疑惑，不止她疑惑，连带着谢执也是一样，他们两个人对视了一眼，没有从对方眼中取得任何有用的消息，有的只有防备。

既然不知道，那就好好防备着，免得出事。

只是秋秋和谢执不知道，出事来的这么快。

……

县城一栋小院子里面，住着不是别人，而是田家的人，也就是田老师田素琴娘家人，此时，原本应该在学校教课的田素琴，却意外的躲在了屋子内，不吃也不喝，以绝食来抗拒父母，从而达到效果。

很难想象，这种事情竟然是田老师身上做出来的，毕竟，她在学校的给人的形象太过深入了，怎么看都是一位严肃的老师。

而此时，却像十七八岁的小姑娘一样，用着绝食来抗议。

田老太瞧瞧的看了一眼脸色苍白的闺女，她关上门，心疼的不像话，“老头子，要不你就答应了素琴吧，她早些年日子过的那么苦，可是为了咱们家的名声 ，却一个人呆着晓玲一块，独居住在公社那边，难得回来一次。如今，她好不容易有个喜欢的人了，你就答应了她吧！”

田老头子气的胡子一抖一抖的，“我答应她？？我怎么答应她？？她喜欢谁不好，偏偏要喜欢那个结了婚的人，而且那叶建国家里穷的叮当响不说，还有四个孩子，怎么？？她就这么想过去当后妈？？当不当得成后妈我先不说，人家叶建国有老婆，她过去做什么？？专门抢人家的夫婿不成？？还要不要脸了？？我们老田家的脸都要被她给丢干净了！”

本来，他也心疼自家闺女，可是自家闺女喜欢谁不好，偏偏也找个有妇之夫。

田老太也没法子，她老泪纵横，“可是咱们就这一个闺女，早些年她嫁错了人，吃了这么大的苦，你没瞧见吗？？她这些年一个妇道人家带着晓玲一个孩子，娘俩的日子多苦啊！如今，她难得遇到了一个看对眼的人，你不想着帮着闺女，难道要眼睁睁的瞧着闺女这辈子孤独终老吗？”

田老太把孤独终老四个字一说，田老爷子仿佛在这一刻老了好多岁，他沉默了良久，“那叶建国是有老婆孩子的人，素琴要怎么嫁？？”

田老太理所当然，“自然是离婚了，我们家素琴才会嫁给他，我们家素琴条件多好啊！最早一批的大学生，又是我们老田家的独生女 ，说个不中听的话，往后咱们两个两脚一蹬，家里的东西不都是素琴的，再说了！那叶建国不是大队的大队长嘛？？

男人不就这个样，不就为了权和钱，咱们家都能给他不说，还有素琴，咱闺女那么漂亮，学历也高，看上一个泥腿子，那不是他上辈子积的福气！”

不得不说，这真真是一脉相传，田素琴经历了破败的婚姻以后，整个人都收敛了不少，但是王晓玲却不一样，小的时候，是由田老太教养着的，所以，王晓玲的性格和田老太的也算是一模一样。

“离婚……哪有那么容易！”田老爷子皱着眉头。

田老太不依了，“这有什么难的，你才退下来几年，手里的人脉关系都有，随便压着那泥腿子就好了！”

“让我想想！”田老爷子皱着眉头深思起来。

田老太一看，有戏，她接着悄悄的退出了书房，敲开了田素琴出嫁前的卧室。

她进来后，瞧着田素琴瘦的脱型的样子，就一阵心疼，“你个天杀的，要气死娘吗？？天底下那么多好男人，你看不上，非要看上叶建国那种有老婆孩子的，你这是何苦啊！”

提起叶建国，田素琴的眼睛亮了亮，她说，“娘，我这辈子在也找不到像叶建国那样的好男人了！”

自从接二连三的撞见了叶建国对沈秋萍的爱护，对孩子的爱护，对家庭的爱护以后，她就知道，叶建国这种男人，是非常适合结婚的，如果她能嫁给叶建国，他肯定会对她好的。

至于叶建国会不会喜欢上她，田素琴觉得肯定会喜欢上她的，毕竟她条件这么好。

“真的非他不嫁了？？”田老太叹口气，试探的问道。

田素琴点头，“要是不嫁叶建国，我这辈子宁愿孤独终老！”

她知道自家娘老子最怕什么，果然，她一说孤独终老，田老太的眼泪哗的一下子流下来了，“你是要气死当娘的啊！”

“娘，爹同意了吗？”田素琴殷切的问道。

“同意了！”田老太叹口气，“你都成这样了，我要是不把你爹劝下来，也白和你爹过了这么多年的日子！”她这话一说，田素琴原本黯淡的眸子立马亮了起来，她说，“真的？？”

“我还能骗你不成！”

田素琴立马从床上跳了下来，对着镜子就是一阵梳洗，“娘，我要吃饭，我下午就回学校！”

瞧着她愿意主动吃饭了，田老太松了一口气，她说，“你不好好休息两天，这么早去学校做什么？”

“我自然有自己的打算！”田素琴一边编辫子，一边回头，“娘，爹这边的法子，迫不得已在用，我有自己的法子，一定会让叶建国答应我的！”

田老太叹了口气，她说，“行！都依你的！”说完，就退出去做饭去了。

而屋内的田素琴，一连着把衣柜来的所有衣服都扒拉了出来，一件一件试着。

最后，她找了意见浅黄色立领的的确良衬衣，下面配着一件及膝的百褶裙，她对着镜子转了转，镜子中的人，眉眼鲜活，带着朝气蓬勃，仿佛在这一刻，她又回到了十几年前，还是十七八岁的小姑娘要见到喜欢的人时的欢喜。

田素琴看着镜子中的人，仿佛看到了叶建国那高大的身影，她带着志在必得，“叶建国，你只能是我的！”

而在县城刚从供销社出来的叶建国，提着大包的东西，莫名其妙的打了个喷嚏，他乐呵呵的，“莫非我媳妇在想我！”

想到这里，他脚下的步子就加快了几分，他这会要去学校的话，这些酸枣糕刚好送过去，老婆和孩子都能垫垫肚子，时间赶的美美的。

刚走到学校门口，正在外面等人的，却不成想，田素琴提着一个小包，走了过来，叶建国以为田素琴是找别人的，他下意识的往大树后面躲了躲，把位置让出来。

谁知道，那田素琴就是冲着他来的，田素琴笑盈盈地说道，“叶建国，你别躲了！”

叶建国一楞，他仔细的看着面前的这女人，他发誓，自己并不认识，想到这里，他挑眉问道，“你是？”

田素琴牙一咬，沈秋萍可是当着叶建国的面，介绍过她好几次的，却不成想，他连自己是谁都不知道，可是自己却在家跟父母闹绝食，为了叶建国要死要活的。

想到这里，她笑的哀怨，“我是田素琴，和沈老师一样，都是代语文课的，之前我们也有见过面！”

叶建国仔细了想了想，他拍了拍脑门，“哦！原来是田老师啊！”顿了顿，他问，“不知道，田老师找我有什么事情？”

他这般坦荡荡的模样，让田素琴接下来的话，一梗，她有些不知道怎么开口了。

但是，这次机会又太好了，就只有他们两个人，下次，在想遇到这种机会就难了，想必，老天爷也是帮她的。

想到这里，田素琴笑了笑，撩起了别在耳后的碎发，别有一番风情，“叶建国，叶队长，觉得我怎么样呢？”

叶建国着实一楞，“你这话是什么意思？”

面前这女人，好还是坏，跟他有关系吗？

田素琴把手伸出来，她的手白皙修长，一看就是养尊处优的一双手，她落落大方的自我介绍道，“介绍一下，我叫田素琴，是省城师大毕业大学生，在公社中学任教十多年。”

顿了顿，她瞧着叶建国没有反应，她咬着牙继续，“我爸是田卫东，是咱们随县的老县长，而且他还带起来了好几任的县长！”

叶建国更加疑惑了，他并不接手，更不去握手，他淡淡，“田老师，你告诉我这些做什么？”这怎么跟相亲的时候，男女双方互相抖家底一样。

田素琴脸颊上泛着一抹红晕，她再接再厉，“叶队长，我喜欢你！”

这下，叶建国彻底懵了，他一连着后退了好几步，扶着大树才站稳了身体，他瞠目结舌，“田老师，莫不是在跟我开玩笑吧？我们拢共没见过几次面，哪里谈得上喜欢？再说了，我有老婆孩子，可当不起你的喜欢，你莫跟我开玩笑了！”

田素琴有些受伤，她一脸的含情脉脉，“叶队长，我是说真的，自从我上次见到你以后，就对你念念不忘起来！”

顿了顿，她有些羞，“我知道，这话说出来，是有些不要脸，但是真的！叶队长，我是真的喜欢你，如果我们两个人能在一块，我可以和你保证，你将来一定可以平步青云，不仅仅只是一个大队长而已，而且我还会把你的孩子当做自己的亲生的孩子来对待，叶队长……”

田素琴期盼的看着叶建国。

她觉得是个男人就不会拒绝她的条件。

其一她本身都不差，是大学生出生不说，其二，家里的条件好，只要叶建国和她在一块，将来平步青云，对于有心思向上爬的男人来说，这是一个不可拒绝的条件、

其三，她会对叶建国几个孩子好的，当做亲生的孩子来看待，这一点，等于说把叶建国的后顾之忧也给解决了。

叶建国苦笑，他没想到自己都一把年纪了，孩子都能成家了，竟然还会遇到这种事，他严肃，“田老师，我是一个成了家的人，有老婆孩子，往后，你这话还是不要说了吧！今儿的这话，我就当做你是得了癔症，胡言乱语，希望以后你不要再说出这种话来！”

田素琴脸色有些白，她恼羞成怒，“叶建国，我哪里不如沈秋萍了？论学历我比她好，论家世我也比她好，论给你的帮助，我更比她好，可是……”

你怎么能干脆利落的拒绝我？？？

叶建国语气带着几分严厉，“田老师，这话你还是收起来，你再好，对于我来说就是个外人，我媳妇再不好，那也是我喜欢的人，你明白这里面的差距吗？？”

田素琴深深的看了一眼叶建国，“希望你不要后悔。”

叶建国摇头，嗤笑一声，“这有什么后悔的。”顿了顿，他警告，“我希望今天的事情从来没有发生！”这是威胁她，不让她去找沈秋萍。

“你……”田素琴抬手指着叶建国，你了半天，也没能说出一句完整的话来。

此时，沈秋萍刚好听隔壁班上的老师说，好像在校门口看到了她的爱人，叶建国是沈秋萍爱人的事情，基本学校都知道了，实在是叶建国这个男人太好了，隔山差五给沈秋萍送东西，接人下班不说，连带着对待两个孩子也是十足的上心。

大家都说叶建国是十足的好男人，但是这仅限于大家看到的。

而田素琴，她却是亲耳听见了叶建国怎么对待沈秋萍了。

她觉得，要是这辈子能有这么一个男人爱护自己，就算是死了也值得了。

沈秋萍出来的时候，老远就瞧着了叶建国旁边站着一个人，她心里有些疑惑，小跑的迎了上去，在看到是田素琴的时候，她一楞，看向叶建国，“你怎么来了？”

叶建国旁若无人的把袋子举到了沈秋萍面前，“你前些天不是说没胃口吗？想吃酸枣糕，我今儿的去城里面办事，刚好遇见了卖酸枣糕的大爷，称了好一些，你带回去给同事们也吃一些！”

顿了顿，又从袋子里面单独取了一份出来，“这里面是鸡蛋糕，给秋秋和谢执的，这俩孩子正长身体，饿的快，等下课了以后，你把俩孩子喊到办公室去开个小灶！”

这种鸡蛋糕又甜又糯，秋秋最喜欢吃了，至于谢执，男孩子嘛！能饱肚子就成。

沈秋萍嗔怪的瞪了一眼叶建国，“就这东西，值当你这么远跑一趟！队里面的事情还不少呢！你早些回去，先忙自己的，学校有我看着孩子，出了事情！”

叶建国点头，很自然的把先前发生的事情给略过去了，“你进去吧，我瞧着你进去了，就走！”

沈秋萍心里甜滋滋的，她嗯了一声，眼角眉梢都透露着幸福，她说，“你也注意安全！”

等走到了校门口，她一回头，就瞧着叶建国站在原地给她挥手，她笑了笑，那种由内而外的幸福，让人想要忽视都难。

一直在校门口等着沈秋萍的田素琴，她看着沈秋萍脸上的笑意的时候，只觉得刺眼的紧，她试探，“没想到，沈老师的爱人，竟然这般体贴！”

沈秋萍奇怪的看了一眼田素琴，她故意，“建国旁的不好，唯独疼老婆孩子这一点，还算不错！”

说完，她仔细的盯着田素琴脸上的每一个表情，果然在瞧着她瞳孔骤然一缩的时候，她心里咯噔了一下，仿佛不经意的问道，“先前，不知道田老师在和我爱人说些什么？”

田素琴原本不高兴的，但是听到沈秋萍这样问了以后，她得意的扬了扬眉毛，“也没说啥，只是遇见了，顺口打了个招呼！”

她以为沈秋萍会打破砂锅问到底，谁知道，沈秋萍只是淡淡的嗯了一声，“我家建国是个好性子，旁的都好，唯独不记脸，想必田老师和我家建国打招呼的时候，怕是他都没记住你吧？”

田素琴脸色一变，“你……”

沈秋萍轻笑一声，转身扬了扬手里的袋子，就进了学校。

只留下田素琴一个人站在原地，眸子里面明明灭灭，最后吐出几个字，“你别得意！”

叶建国只能是她的！

若是她今儿的条件一开，叶建国就答应了她，她反而会有些失望，毕竟会为了外在条件放弃老婆孩子，就算是和她在一块了，以后也是有可能放弃她的 。

但是叶建国这样拒绝了她，田素琴也越发满意起来，看来这叶建国是个重情重义的，她要慢慢来，不着急，想到这类，她脸上闪过一丝志在必得。

办公室内，沈秋萍瞧了瞧墙上的时间，约摸着还有一二十分钟秋秋他们才下课，这才把手里的酸枣糕给打开了，拿到没课的老师面前，“来来来，我这里有酸枣糕啊！饿的话过来拿两块垫一垫，撑到晌午去！”

她这么一招呼，还别说，大伙儿也觉得有些饿了，一上午连带着仔细五节课，这会早都饿的前胸贴后背了，更别提这种酸枣糕了，也算是半个稀罕物了。

起码办公室有不少老师，都舍不得买。

其实老师的工资也不高，像沈秋萍就是，一个月二十块，还算好的，偶尔才发十几块钱，基本当老师的，也是要养家糊口，这些钱，一家十几口，也就是半个月的功夫，都填到肚子里面去了。

所以，真要说拿钱去买这种好吃，但是不顶饿的酸枣糕，也没几个人愿意浪费这个钱，就算是买了，也是给孩子们当零嘴吃的。

像是，沈秋萍这种直接提着袋子给大伙儿分给大伙儿吃的，还真不多。

旁边的李老师笑着接过来了酸枣糕，她感叹，“这整个办公室，也只有沈老师的爱人，会这么体贴，她前几天还在办公室感叹嘴巴没味道，这不！今儿的这酸枣糕就送过来了，连带着我们大伙儿也跟着沾沾口福！”

她话音一落，办公室门被推开了，进来的不是旁人，而是田素琴，他们都在一个办公室，不过田素琴向来清高，再加上她又是大学生，对于这一群只有高中初中的老师，是十分的看不上眼的。

所以，她一进来，办公室的气氛就安静了一瞬间。

沈秋萍当做没看见，她对着李老师隔空说，“瞧李老师说的，你爱人也不是一样，天天接送的，还不是把你当做个宝！！”

这话一说，李老师也会心一笑。

“行了！就你俩的爱人好，我们这些人人啊！只有羡慕的份！”旁边的老师也说了两句。

只是，田素琴却突然发作了，“这是老师办公室，是教人子弟，批改作业的地方，不是让你们家长里短来谈论爱人的，请各位老师也分下场合，更记住自己的身份是什么！”

田素琴一开口，这下完了。

办公室彻底的一安静下来。

李老师实在是看不惯田素琴这一副模样，“瞧田老师这话说的，我们就算是老师，那也是普通人，吃五谷杂粮长大的，有亲人有爱人有儿女，这不是正常的事情吗？？我们谈谈自己的家人，都不允许了，那田老师告诉我们，这算是脑门子的规矩？？就是校长站在这里，他也不会说出这种话来，你又算哪门子的大葱？”

田素琴气的胸口发颤，她冷冷的扫了一眼众人，“就是有你们这些不专业的人在，所以学生们的成绩提不上来！”

这下，沈秋萍也不高兴了，“田老师这话说的奇怪，你可是大学生毕业的，更是专业人士，可是你们二班的成绩，何时考过我们一班了？？”

田素琴，“那是你们班上的学生底子本就比我们班上好！”

“那成，我不说班上的学生，就拿我闺女来看，我这个不专业的老师，闺女却是次次考第一，你这个专业的老师，你闺女成绩却次次比不上我闺女，你倒是说说，这是专业老师吗？？为什么差别会这么大？？”

这两个问题，可把田素琴给问的没话说，她看着一众人，“你们就被沈老师这两块酸枣糕给收买了？？”

大家不说话。

沈秋萍不耐烦的打断田素琴，“田老师先回答我的问题？你是专业人士，为什么你们班上学生的成绩考不过我们班，你的闺女成绩也不如我闺女？？先回答我！！”

田素琴被逼的没法子，她瞪着沈秋萍，“你神气个什么？？不就是一个高中没毕业的老师？？”

沈秋萍漫不经心的吃了最后一口酸枣糕，“我就算是高中没毕业，也比你这个大学毕业的老师教课更好，田老师你醒醒，咱们学校看的是学生们的成绩，不是你的过往历史，你历史在优秀，那也是过去式，田老师，你懂这个道理吗？”

沈秋萍给大伙儿的印象，一直都是温柔的，脾气也好，不争不抢，可是谁都没想到，她说出来的话，会这般不给田老师留面子！

大伙儿都知道田素琴是大学生，所以也格外的看重她一眼，但是田素琴把别人的看重，当做瞧不起，那就得罪人了，大伙儿也不是傻子。

田素琴的脸色一阵青白，她阴冷的看了一眼沈秋萍，“你等着！”说完，就出了办公室。

旁边的老师瞧着田素琴愤怒离开，不由得担心，“沈老师，你这么得罪田老师了，会不会有些不太好？”学生们都知道田家的背景不简单。

他们这些当老师的自然也知道的。

没看到他们这里的教导主任，每次看谁都不顺眼，但是对着田素琴的时候，那态度格外的奉承。

只要不是傻子，就能看出这里面的关卡。

沈秋萍笑了笑，“没事，反正她也看我不顺眼，也不在乎脸皮撕破不撕破了。”

说到这里，她眼里闪过一丝深思，从什么时候开始，田素琴连面上的功夫都不做了呢？？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

建国爸爸要有烂桃花了……

ps:今天中秋节，小仙女们中秋节快乐呀！88个红包随机掉落，快来造作呀~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：11676229、人生如棋、月亮 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

孟小白 110瓶；梧桐AY、清风暖阳、暴躁小胖 10瓶；十二反柒 4瓶；水漓子 3瓶；橘独秀的腰间盘突出了 2瓶；蓁蓁慧玲、左初夏蕊、MY佑佑 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 136 章

沈秋萍想了许久, 却没想出个名堂, 索性把这事情给丢到了脑后, 晚上回去问下建国就什么都晓得了。

办公室的同事, 瞧着她这个当事人都没有说话了，他们也不好在说下去了, 一时之间，办公室反而安静了下来。

等下课以后，沈秋萍去了一趟教室, 特意给秋秋和谢执送了鸡蛋糕, “这是你爸特意送过来的的, 担心你们两个饿的慌, 快些趁着下课吃了去！”

秋秋这会正饿的紧，看到这鸡蛋糕的时候, 眼睛都亮了，“谢谢爸, 谢谢妈！”

沈秋萍笑了笑, “这可是你爸送过来的，和我没关系！”

秋秋笑眯眯的接过袋子, “妈也辛苦了！”

沈秋萍无奈的点了点秋秋的额头, 这才从教室离开。

沈秋萍装着的这袋子里，瞧着有四块鸡蛋糕，秋秋递了两块给谢执, 谢执不爱吃甜的, 但是瞧着秋秋那殷切的目光, 他强捏着鼻子，硬生生的塞了两块进去，原本咕咕叫的肚子，也好了不少。

至于秋秋自己，压根吃不到两块，所以又特意分了一块给肖青青，肖青青满足的一小口一小口的吃着鸡蛋糕，羡慕，“有个当老师的妈真好，尤其是你们还在一个学校内，就更好了！”

秋秋翻了个白眼，“不知道是谁，以前天天同情我，觉得我有个当妈的老师一点都不好，天天在学校被监督，回家又是被监督！”

肖青青笑的讨好，“哪里哪里！这不，如今沈老师的用处就来了！”

秋秋点了点肖青青的鼻子，她才悠悠道，“这你可弄错了，这是我爸送过来的鸡蛋糕，可不是我妈送的！”顿了顿，她眼里闪过羡慕，“肯定是我爸心疼我妈了，专门给我妈送东西，至于我和谢执，我们两个课时顺带的！”

她这么一说，旁边的人眼睛都一亮，“你爸对你妈可真好啊！”

他们虽然是学生，但是学校的消息也是有听到的，尤其是经常瞧着放学的时候，叶秋秋爸爸来接她和她妈妈放学，大伙儿都是有目共睹的。

秋秋点头，“是很好！”

旁边一直没吭气的王晓玲，她默默，“很快就不好了，很快叶秋秋的爸爸和妈妈就要离婚了！”

想到这里，她心里徒然一阵快意，她虽然不喜欢有个后爸，但是若是叶秋秋以后成了她的继妹，她妈就是叶秋秋的后妈，想要磋磨她，还不是轻而易举的。

原本王晓玲的满心不喜也淡了一些，看来，她妈要是真嫁给了叶秋秋的爸爸，也不算啥坏事。

秋秋觉得王晓玲的目光很奇怪，很奇怪，那种隐秘的快意和同情，越发让她莫名其妙起来，只是，还没来得及细想，就上课了。

等晚上到家以后，秋秋和谢执得了空，就去写作业了，原本谢执是重来不做作业的，但是如今有秋秋看着，这不做也不成，再加上沈姥爷安排的任务，每天一百个大字，这可是破费时间的。

等孩子们都去忙活自己的事情了，沈秋萍得到了空档，她这才揪着叶建国的领口，“建国，今儿的田老师找你有什么事情？”

叶建国心里打了一个突，但是他都一把年纪还被人追求的事情，到底是没脸说出口，他想了想，换了个说法，“她到我面前说你坏话！”

沈秋萍眉毛一竖，声音也扬了起来，“说什么？”

叶建国学着白天田素琴的嗓音，有模有样的，“她沈秋萍学历不如我，家世也不如我，凭什么被大家喜欢！”最后一句话，他是做了修改的。

没有全说。

沈秋萍一听，顿时气的火冒三丈，“田素琴这个不要脸的，在办公室针对我就算了，还特意到你面前说我坏话，到底安了什么居心！”

想到这里，她心里咯噔一下，目光警惕的看着叶建国，“你该不会还有事情瞒着我吧？？”

叶建国心里有些虚，面上却还是一本正经，“瞎说，我有啥瞒着你的，那田老师今儿的真是到我面前说你坏话的！”

这下，沈秋萍也没多想，自家男人的忠诚她还是知道的，她恨恨地说道，“那就好，那田素琴不是个好人，你可离她远一些！”

叶建国理所当然的点头，他顺手搂着沈秋萍的腰，“我和她又不认识，自然要离她远一些的，再说了，她还没我媳妇的十分之一好看，就是到我面前说话，我都懒得搭理她！”

说到这里，他顿了顿，皱着眉毛，“我瞧着那田素琴也不算好人，你在学校也离她远些，别吃了亏！”

沈秋萍本来就不喜欢田素琴，听到叶建国这话，心里更满意了，自家男人旁的不说，就冲着自觉性，她觉得都值得奖励。

沈秋萍直接踮起脚尖，“吧唧”一声亲在了叶建国脸上，“做的不错！”

这一亲，可把叶建国给亲的心花怒放，直接把沈秋萍给打横抱起来了。

秋秋原本是让谢执帮忙去厨房端一杯水的，只是等了许久，没等到谢执端水过来，反而脸颊带着红晕的站在门口，秋秋一怔，把笔放了下来，“怎么了这是？”

谢执抿了抿嘴角，一本正经，“现在不方便接水，我过些时候在去厨房！”

秋秋歪着头看了谢执片刻，直把谢执看的浑身都不带劲儿，她这才说道，“反正我也不着急，刚好我自己的作业做完了，我看看你大字练完了没有？”

谢执走哪，都把自己的大字本给带上，就怕秋秋瞧着他那鸡扒字要笑话他，听到秋秋这话，他下意识的把大字本往身后一藏，“没什么好看的，就差几个字就练完了！”

秋秋不说话，只是把白生生的小胖手那么一伸，手掌朝上，搁在了谢执面前，静静的看着谢执。

她的眼睛大而明亮，专注看人的时候，眼中就仿佛只有对方了。

谢执心里倏然漏了一拍，他心虚的别开了眼睛，把目光虚虚的放在了秋秋的手掌心，小姑娘的手掌心粉嫩白皙，连带着掌心纹路都清晰干净，没有任何杂线。

他定定的看了许久，据说，手掌纹路清晰的人，一辈子幸福美满，想到这里，他下意识的蜷了下自己的拳头，他的手掌纹路纷杂和面前这个手掌心比起来，就是两个极端。

秋秋明明是问他要本子的，可是不知道为什么，谢执的思绪就飘的没边了。

谢执不知道自己怎么了，他只知道以前的自己是一个思想很集中的人，但是自从跟秋秋在一块了以后，不管是脑子还是心，都仿佛不是他的一样了，他甚至在怀疑，自己是不是生病了，生了很严重的病。

秋秋喊，“谢执！”她一连着喊了几声，才把神游的谢执给拉到了现实。

谢执瞧着那乌溜溜的眼睛，他也生不出拒绝的心思，下意识的就把手里的大字本给递了出去，秋秋弯了弯眼睛，接着就翻开看了看，越翻，她眉毛皱的也越厉害。

不过她没说话，一直翻到了最后一页，她指着自己先前坐过的椅子，说道“，你过来坐！”

谢执一阵，不明白秋秋喊他过去做什么，不过还是老老实实的坐了下来，秋秋把笔递给了谢执，“握着！”

谢执嗯了一声，他觉得自己就像是个提线木偶一样，秋秋让他做什么，他就做什么。

有点变的不像自己了。

秋秋紧接着，坐在谢执的身后，她半趴在谢执的上身，原本想要拉开距离的，只是谢执的个子高大，哪怕是坐下来，还要比秋秋瞧着高大几分。

她没法子，只能倾身靠在谢执身上，把胳膊远远的伸了过去，谢执的手握着笔，秋秋却握着谢执的手，她是手小，哪怕是把手掌全部摊开，也很难握住谢执的手，不过没关系，她是要教谢执写字的。

秋秋低声，“你看，谢字就分左中右，你写的时候，也按照左中右离开，谢的言字旁，就是左边，你写的时候，稍微小一些，中间稍微瘦一些，但是却不可太细了，在写寸的时候，你记着在末尾的时候，笔尖稍稍用力，要提劲儿，这样写出来的字有棱角，也够锋利，更有风骨，只有左中右三部分把握准了，你下笔的时候，在稍稍聚拢，这样写出来的字才会好看。！”

秋秋的声音清脆悦耳，如同山涧戏水，潺潺溪流，不紧不慢，却有将谢执整个人都给包裹了起来。

谢执神色有些恍惚，他偏头看着少女，少女肤色白皙，睫毛又浓又密，微微上卷，鼻尖挺翘，唇瓣红润，哪怕是在教他写字，也仍然是一副不急不缓的态度。

谢执心里倏然漏了一拍，鼻尖带着一股淡淡的香味，他知道这是秋秋身上惯有的香气，而被秋秋握着的手，却是汗津津的，有些握不住笔了。

至于背后，更是湿了一大片，他只觉得少女靠近的地方，一片柔软，他的整个身子都僵硬了起来，最可怕的还是心脏，他觉得那颗心仿佛不是自己的一样。

“咚咚咚”一声高过一声，仿佛在下一刻，就要用力跳出来了。

谢执腾出左手，他轻轻的捂着胸口，神色茫然，他觉得自己生病了，生了很严重的病。

要吃药，吃药才能治得好！！！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

谢执：我生病了……很严重的病！我也不知道自己怎么了。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：圊圊子衿、梧桐AY、吃货诗晨 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

我是一个O 19瓶；xiangnongkafei、梧桐AY 10瓶；Tracy、小迷糊 5瓶；如梦如幻 4瓶；小橘子 3瓶；左初夏蕊 2瓶；空城、宇、蓁蓁慧玲、流年亦想109 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 137 章

田素琴来找叶建国的真实目的, 他到底是没有告诉沈秋萍的, 实在是一把年纪了, 有些不好开口。

只是他没想到, 他一时之间的隐瞒，在学校的沈秋萍竟然差点出事了。

因为秋秋他们的成绩出来了以后, 公社中学有一个可以调往县城中学教书的名额，沈秋萍在得到通知以后，也没瞒着家里人, 把自己的顾忌说了出来, 秋秋他们一致觉得, 能调去县城教书, 这是好事，沈秋萍完全可以争取一下。

原本, 沈秋萍舍不得离开家里人的心思，被这么一劝, 也淡了几分。

不止如此, 不打算去争抢名额的沈秋萍，这次也下定了决心, 去争一争, 若是争到手了，她先去县城教书探探路，到时候秋秋他们来县城的时候, 她也好有个照应。

决定了争这个名额, 沈秋萍在准备材料的时候, 也格外的用心。

一大早，沈秋萍前脚把材料递上去，后脚教导主任胡庆就把单独去办公室把沈秋萍给喊了出去，现在整个办公室的老师都晓得，县城中学那边要从他们公社中学老师里面挑选一位老师，调到县城中学去教书，对于他们一直在公社教书的老师来说，这是一个很好的机会。

上交材料的人也不少。

但是，教导主任偏偏就喊了沈秋萍一个人出去，沈秋萍有些惊讶，不过，还是把手头上的教案给放了下来，在众人羡慕的目光出去了。

可是，在大家没看到的地方，田素琴勾了勾唇，约莫着过了一刻钟，她也跟着出去了。

此时，沈秋萍已经到了教导主任的办公室，门虚虚的被掩着，她敲了敲门，从门内传出一阵声音，“进来！”

沈秋萍推门而入，“胡主任，你找我！”

胡庆整个人都胖胖的，原本坐在位置上他，在瞧着沈秋萍进来以后，他顺势就站了起来，把门给带上了，沈秋萍心里咯噔了一下，不过，面上还是不动声色，“胡主任？”

胡庆满脸的笑容，“沈老师啊！还是一如既往的漂亮啊！”他说这话的时候，一双眯眯眼还在沈秋萍身上不断的打量着，沈秋萍心里一阵不舒服，她板着一张脸，“胡主任，有话就说吧！”

胡庆也不恼，他笑呵呵的指了指椅子，“沈老师坐！”

沈秋萍不动弹，她说，“就不做了，下节课就是我的课，胡主任有事情还是快说的好，不要耽误了我上课！”

胡庆脸上闪过一丝不悦，“沈老师啊！我看到你交上来的材料了！”接着，他把沈秋萍的那份材料给单独抽了出去，有一搭没一搭的敲在了桌子上，打起了官腔，“看来沈老师也是想调入县城中学教任的吧！”

沈秋萍淡淡，“胡主任这话说的，咱们办公室那么多老师怕是没有不想去县城中学教书的吧！”

“可是这么多老师，名额却只有一个！”胡庆有些苦恼，“这名额给谁的好呢？？”

沈秋萍奇怪的看了一眼胡庆，总觉得他话里有话，她心里打了一个突，“胡主任，这可不是我一个小老师能管的事情了，这名额该是谁的就是谁的！”

胡庆皮笑肉不笑的伸出了手，瞧着那方向，竟然是往沈秋萍的腰上摸去，“沈老师啊！我是非常看好你的啊！”

沈秋萍身子往旁边一偏，堪堪的躲过了胡庆的咸猪手，她不悦，“胡主任，请自重，这名额不是我想要就能要的，想必，胡主任也会秉公办理！”

她越是躲，胡庆越是心里痒痒，他眼睛一眨也不眨的盯着沈秋萍看，沈秋萍的模样生的好，五官温婉，肤色白皙，连带着身姿都是窈窕的。

原本三十好几的年纪，却瞧着跟二十七八一样，因为生过孩子，更是像极了熟透了的水蜜桃，连带着生气的样子，都是胡庆心底喜欢的那一类。

想到这里，胡庆搓了搓手，他贪婪的看着沈秋萍，上去就要把人给抱着，“沈老师，你让我抱一抱，亲香一个，这名额就是你的了！”

这下，沈秋萍是真的生气了，她一下子躲到了门口，厉声，“胡主任，我是已经结婚的人，你若是动我一指头，我就算是拼着这份工作不要，也要告你个身败名裂！”她说这话，手顺手就攀在了门把手上，只是她一按，那门把手没有反应，显然是被锁住了。

胡庆瞳孔骤然一缩，他呵呵一笑，“沈老师，你这是什么话，不是你先来勾引我的吗？”

沈秋萍要被这不要脸的人给气的浑身发颤，她扫视这周围，顺手就抄起办公桌上厚厚的一沓作业本砸在了胡庆的脸上，“滚！恶性的玩意！”

这几十本作业本劈头盖脸的砸在身上，胡庆被砸的有些懵，他彻底恼怒了，直接扑了上去，沈秋萍哪里躲的过去，眼瞅着衣服扣子都被拽掉了一颗，沈秋萍发了狠，直接一脚踢到了胡庆的两腿之间，眼瞅着胡庆痛苦的蹲下身子，沈秋萍淬了一口吐沫，一个劲儿的拽着门扶手，急忙忙的从教导主任办公室跑了出去。

她脸上还有惊吓，只是没想到，跑到拐弯的地方，却刚好撞上了田素琴，沈秋萍一愣，脸色还有些微红，“田老师！”

田素琴似乎一点都不意外在这里看到沈秋萍，对于沈秋萍那掉下来的一颗扣子，她笑的玩味，“沈老师，这是去偷人了啊！”

她这话一说，沈秋萍猛地抬头，眼里带着寒光，死死的盯着田素琴，不知道过了多久，她才平复了心情，“田老师，我不知道你在说些什么！”

田素琴不以为意，“我刚，可是看了一场好戏啊！”顿了顿，她似笑非笑，“没想到沈老师竟然这般英勇，当真让人小瞧了去！”

沈秋萍脑子里面灵光一闪，“是你让胡庆那狗东西这般做的？”

“瞧你这话说的，胡庆可是我们学校的教导主任，我哪里能够吩咐他做事情，沈老师未免太看得起我了！”田素琴笑了笑，她面不改色的伸手，扶上了沈秋萍的面颊，“好一个美人，难怪胡主任喜欢，要是我，我也喜欢！”

沈秋萍彻底的冷静了下来，她一手捂着袖子口，语气平静，“你到底要做什么？”

田素琴，“难道叶建国没和你说吗？”她提起叶建国的时候，语气里面的爱慕，没有任何掩饰。

沈秋萍一愣，她平静的脸色终于龟裂了，“你的目的是叶建国！”

田素琴拍了拍手，“和聪明人讲话就是不费力度！”接着她话锋一转，从包包里面拿出了一个相机来，她当着沈秋萍的面晃了晃，“这里面可是你和胡主任亲亲我我的证据呢！”

她砸吧了下嘴，“虽然隔着玻璃，看的不是很清晰，但是这相机却是我花了大工夫借来的，质量也算是不错，你说我要是把这照片洗出来，给叶建国看了，他会不会和你离婚？？”

沈秋萍手脚冰凉，她看着田素琴，面色厌恶，“你和胡主任可真是天上一对！”

一直高高在上的田素琴，在听到这话的时候，脸色一边，她扬起了手，“你……”你了半天，她又放了下来，“我跟沈老师置气做什么？我可是期待着沈老师和叶建国离婚呢！不然……不然这照片洗出来，我可要在咱们学校分发出去，到时候人手一张，让大伙儿也好见识见识，咱们公社中学老师之花的真面目！”

沈秋萍被气的浑身发抖，她垫起脚尖就要上去抢夺相机，谁成想，田素琴往后一避，躲在了墙角的地方，她说，“沈老师，要要这相机，也不是不可以，只要你主动提和叶建国离婚，到时候这相机，我自然会物归原主，如果不提的话，那么这照片就会以最快的速度在在咱们学校流传出去！”

沈秋萍彻底冷静了下来，“田素琴，你要毁了我，也要毁了胡主任吗？？”她说这话的时候，头都没回，但是她却知道，从办公室出来的胡庆必然是听到这话的。

果然，她这话一说，胡庆脸色一变，他尖锐，“田老师，当初我们可不是这样说的！”当初他们都商量好了，他以调到县城名额为诱，把沈秋萍骗到手，不！是睡到手，这样，失去贞洁的沈秋萍，就自然不可能和叶建国在一块了，而田素琴也有了可趁之机。

可是！

从头到尾，田素琴都没说过，会把他也供出去，胡庆能想得到，若是这照片流传了出去，不止沈秋萍完了，他也跟着完了。

好工作没了！

家庭也没了！

而且还是会被大家批斗的对象。

田素琴心里暗恨，这胡庆来拆她台，但是她面上却不露怯，“胡主任，不要上了沈秋萍的当！”

胡庆一愣，有些摸不着头脑了。

沈秋萍语气平静，“胡主任，我和你之间清清白白的，但是这人引人误导的照片若是流传了出去，你这公社中学教导主任的名头也坐到头了！”

沈秋萍一下子戳中了胡庆的痛脚。

胡庆面色一狠，先起了内斗，“田素琴，你当初不是这样说的！”

田素琴，“胡主任，别忘记了，我爸答应了你什么！”

胡庆动了动唇，彻底的默然了下来。

沈秋萍知道，指望胡庆帮忙拿相机回来，是不可能了，想到这里，她牙齿一咬，扑上去就拽相机，只是，田素琴比她想象中的要聪明，哪怕是被扑倒了，她还是高高举着相机，对着胡庆说道，“胡主任，我爸答应你的条件翻倍！”

胡庆神色犹豫不定，最后，他还是伸手拽着了沈秋萍，就这一眨眼的功夫，田素琴就拿着相机跑远了，沈秋萍的眼眶立马红了，她上去就是一巴掌，“胡庆，我要是完了，你也完了！”说完这话，她转身就走。

只是，别看沈秋萍面上一片冷然，心里却是有些慌乱了。

她和胡庆没什么！

但是那照片若是一出来，她和胡庆就算是没什么，也成了有什么了。到时候，不止她丢工作，连带着孩子们也跟着连累的抬不起头，但是至于答应田素琴另外一发方案。

和叶建国离婚。

沈秋萍觉得，那是不可能的事情，所以，头一次，沈秋萍觉得自己陷入了两难的境界。

另外一边，秋秋他们正在上课，并不知道，沈秋萍身上发生的事情，秋秋只觉得上课的时候，心里毛躁躁的不舒服的很，等下课铃声一响。

她立马去找了谢执，谁成想，她去找谢执的时候，刚好从别的班上过来了一个男生，也去找谢执说事，秋秋停住了脚步，她是认识那个男生的，是隔壁班的吴雷远，也是谢执收下来的小弟。

不知道吴雷远和谢执说了些什么，谢执的脸色以肉眼可见的速度黑了下来。

秋秋心里咯噔一下，在联想到她之前上课的时候，心里毛躁躁的，立马冲了上去，“发生了什么事情？”

谢执没说话，他对着秋秋说，“给我请半天假！”

秋秋一怔，“跟我说，到底发生了什么事情！”

谢执沉默了一瞬间，他们兄妹两人的矛盾，周围的同学都看在眼里，只是，秋秋一直不走，就拦在走廊道中间，谢执叹了口气，“跟我出来！”

等找了一个安静的地方，谢执这才把从吴雷远那里听到的事情跟秋秋说了去，秋秋脸色一白，差点没站稳，“妈呢？？她没出事吧？”

谢执摇头，“妈现在没事，但是那相机却被田素琴给带走了！”

只要人没事，秋秋就放心了不少，但是一想到那相机，才是更让人恶性的地方，她咬牙，“那些人怎么能这么恶性！”

旁边的吴雷远没接话，他摸了摸鼻子，“我也是逃课的时候无意间听见，执哥，现在我们要怎么办？？”他也没想到，田老师和胡主任，面上瞧着还挺好，背地里面竟然做出了这种事情。

简直是枉为师表。

谢执看了看时间，对着秋秋吩咐吗，“你去找妈，好好安慰下她！”顿了顿，他对着吴雷远说道，“你看清楚了田素琴是往哪个方向走了吗？”

吴雷远点头。

“那你跟我走！”谢执坚定，“那相机我一定会拿回来的！”

这话似乎给秋秋定心的。

秋秋原本想要跟上去的，但是一想到自己去，帮不上忙反而会添乱，她平静了下来，“小哥，不要放过田素琴和胡庆！”

谢执回头，他没说话，那坚毅的下颚露出了他的决心。

谢执和吴雷远走远了，秋秋这才掉头去了办公室，这会正是上课时间，不少老师都已经去教室了，秋秋一眼就看见了脸色发白坐在办公桌前的沈秋萍。

秋秋心里有些难受，她喊，“妈！”

沈秋萍原本想的入神，却没想到这会秋秋来了，她打起了精神，“你这孩子，这会正是上课的时间，怎么来办公室了！”

秋秋瞧着沈秋萍脸上强撑着的笑意，心里更难受了，她蹲下身子，紧紧的抱着沈秋萍，“妈，不怕，不怕！”

沈秋萍眼眶顿时红了，眼泪强行憋在眼眶里面，憋的生疼，她声音还有些发颤，“你都知道了！”

秋秋嗯了一声，她紧紧的抱着沈秋萍的脖子，仿佛这样就能给她安全感一样。

沈秋萍的情况实在是不算好，先前撕扯之间，领口的扣子掉了一颗下来，她临时用着小夹子把领口的给别住了，脸色发白，浑身发颤的样子，实在是让秋秋心疼极了。

原本有些彷徨的沈秋萍，在被秋秋这样抱着的时候，仿佛生出了无限的勇气来，她说，“秋秋，你相信妈妈吗？”

秋秋从沈秋萍的怀里起来，她看着沈秋萍的眼睛，郑重的点了点头，“相信！”

“我相信妈妈！”

“那些人是害您的，您是被冤枉的！”

“妈，您等着，小哥去拿相机了，那些丧尽天良的东西，一定会遭报应的！”

沈秋萍原本故作的坚强，瞬间瓦解了，她眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来，“对！那些丧尽天良的东西一定会遭报应的！”顿了顿，这才问起，“你和小执是怎么知道的？？”

秋秋把吴雷远过来通风报信的事情提了一嘴。

沈秋萍抹了眼泪，她站了起来，“走，我们去找你小哥！”不然，她不知道，谢执会做出什么事情来。

秋秋摇头，起给沈秋萍倒了一杯水，“您放心，我交代了小哥了，让他动手要有余地，咱们就在这里等他好消息！”说到这里，秋秋小心翼翼的看着沈秋萍，“您打算把这事情告诉爸爸吗？”

沈秋萍一愣，“你觉得我该告诉吗？”

秋秋点头，“该告诉，这种事情，妈一定不能瞒着我们，尤其是爸爸那边，那田素琴既然起了这种心思，肯定不会光顾着害您的，爸爸那边，她怕是也不会漏掉的 ！”

秋秋这话一说，沈秋萍就有些坐不稳了，但是一想到叶建国瞒着她的事情，她心里也有些不舒服，“可是，我上次都问你爸了，你爸爸要是能给我透露两句，我但凡起了个提防的心思，今儿的也不会有这种事情！”

秋秋顿了顿，“妈！就算是爸和您说了，田素琴要害您，就算躲过这一波，还会有下一波的！”

这下，沈秋萍不说话了，她端着一杯水，神色怔讼的望着窗外，过了好一会，嚯的一声站了起来，“我去找你爸商量这事情，到底要怎么做！”

秋秋摇头，“先等等吧，等着小哥回来了再说！”顿了顿，她眉眼间闪过一丝怒意，“但是，我们现在要把胡庆那个狗东西给堵在学校里面！”

等谢执回来了，方便关门打狗。

说做就做，趁着谢执没回来之前，他们把这头的事情给解决了。

而另外一边，谢执和吴雷远一路从学校追到了县城，而且是直奔了县城的照相馆，他们果然没猜错，那田素琴拿着相机，正在和照相馆的老板商量这照片洗出的事情。

田素琴一脸的严肃，“老板，这里面的相片，我要你最快的速度给我洗出来，钱不是问题！”

那照相馆老板有些为难，“这最快也要三天！”

田素琴直接从包里面掏出了一张大团结搁在了玻璃柜上，“现在就洗！”

照相馆老板看到那大团结的时候，眼睛一亮，“可以！但是最快也要晚上，您晚上过来在来取相片吧！”

田素琴皱眉，“不能现在洗吗？”

照相馆老板摇头，“哪里这么快哦！这块也要大半天的时间，这还是我把所有的活计都推了的结果！”

“成吧！三天就三天！”

田素琴看着底片，递了过去，“这底片一定要给我好好保留好了，更不许泄露，不然你这照相馆也算是开到头了！”

照相馆老板对于田素琴的威胁并不意外，来让他们洗照片的人，三教九流都有，好的坏的也有，他点了点头，“这点你放心，我们照相馆开了这么多年，这点职业素养还是有的！”

田素琴满意的点头离开。

只是，她前脚离开，后脚吴雷远就跟了上去，至于谢执，直接去了照相馆，他开门见山，“刚那女人给你底片呢？？？”

照相馆老板一怔，心里咯噔一下，面上却动声色，“什么底片？小兄弟说的是什么！”

谢执有些不耐烦，一拳头把玻璃柜都给砸碎了，他再次重复，“底片？？”

那照相馆老板，瞧着自己每天擦的透亮的玻璃柜，一下子成了蜘蛛网，他瞳孔骤然一缩，“你这是犯法的！”

谢执冷笑，“你洗的那照片，也是犯法的！”

这下，照相馆老板不说话了。

谢执继续，“要不，我砸了这照相馆让你生意做不成，要不你把底片交给我！”

照相馆老板满是为难，“小兄弟，你也知道，我们这一行，是要为客户保密的！”

谢执森冷的目光看着照相馆老板，他也不说话，一个劲儿的从兜里面掏大团结，一张两张三张四张，直到第八张的时候，照相馆老板立马把底片递给了谢执，“这个是您的！”

谢执冷笑一声，“不要给我打马虎眼！”他拿着底片看了看，但是却看不出所以然来，“你确定这就是那女人给你的那一份！”

照相馆老板点头，顺带把那小纸袋子递给了谢执，“你看背后写的有记号！”

谢执低头一看，果然是一个田字，他挑眉，“做的好，我晚点会给你一笔大生意！”说完，他当着照相馆老板的面，把这底片用着剪刀剪成了碎末末，这才追了上去。

跑到了一半，他回头，“刚那女人把所有底片都交给你了吗？”

照相馆老板原本放下去的心，又提到了嗓子眼，“这个我不知道！”

谢执皱眉，一转眼就离开了照相馆。

照相馆老板流了一身汗，“这是做什么孽哦！开个照相馆还有这种无妄之灾！”在联想到先前那小兄弟，瞧着长相白白净净的，没想到出手这么凶残。

他看着那已经裂成蜘蛛纹的玻璃柜，就是一阵欲哭无泪。

谢执可不知道照相馆老板的想法，不过就算知道了也不会在意，他给的钱，够买不少玻璃柜了，他出门就瞧着吴雷远站在不远处，吴雷远在看到谢执的时候，立马迎接了上来，他说，“我看着田老师进去那供销社了，现在还没出来！”

谢执嗯了一声，他站了一会，也跟着进了供销社，那田素琴正在看最新款才上的衣服布料，瞧着心情不错，连带着跟着售货员都有说有笑的。

谢执阴冷的盯着田素琴看了好一会，田素琴只觉得背上一凉，她拿着布料的手一顿，回头看了看，却没看到任何人，不由得在想，自己过于疑神疑鬼了。

想到这里，付了钱，她就提着袋子出了供销社的门。

她越走越远，显然不是回学校的路上。

谢执和吴雷远对视了一眼，他找了个没人地方，立马冲了上去，把提前准备好的麻袋，直接套在了田素琴的脑袋上，劈头盖脸的就是一顿揍，揍完了，还不忘记把相机给抢了过来。

一想到，这女人竟然用那种阴损的法子对待沈秋萍，谢执的眼里就闪过一抹怒意，他提着麻袋就往会拖，里面田素琴一个劲儿的呜呜叫，只是谢执套麻袋的时候，就顺手塞进去了一个路边捡的破袜子。

所以，田素琴是丁点声音都发不出来，她这会是真怕了啊！

谢执却没有半分心软，借着已经天黑的月色，和吴雷远两个人连拖带拽的把田素琴给拖到了学校去，这会已经是放学了，学校内安安静静的，没有任何人。

谢执踢了踢地上的麻袋，指着不远处，“就是这里吗？”

吴雷远点头，“是，我下午就在这里听到的动静！”

谢执冷笑一声，直接提着麻袋，就把人给丢到了教导主任办公室，而他没想到的是，门一推开，他差点笑了，那死胖子竟然刚好在办公室内。

而且双手还是绑在了凳子上，在看到谢执进来的时候，胡庆的眼睛立马亮了，一个劲儿的呜呜求救，只是，他这会的形象实在是不算好。

不！应该说是和田素琴有得意拼，都被绑着了，嘴巴也被堵上了。

看到这里，谢执要是是在不明白，这是谁做的，他就是个傻子了。

谢执看了看周围，他松开了麻袋口，露出了在麻袋里面已经脸色青紫的田素琴，田素琴没想到，她睁开眼睛看到的第一个人，竟然是胡庆。

她正要说话，嘴里却堵了一个东西，说不出来，只能一个劲儿的呜呜叫。

田素琴木然的转了转眼珠子，一眼就看到了旁边面色森冷的谢执，她是认识谢执的，也是知道谢执是沈秋萍的儿子，只是，她没想到。

沈秋萍的儿子竟然会这般胆大包天，直接绑架起来。

她呜呜了几声，“行我……行我出去……” 因为被堵着了嘴，所以连带着说话的语气都有些不清晰。

谢执笑的玩味，只是若是细看，就能看得出他的笑意不达眼底，他转头看向吴雷远，吩咐，“雷子，出去看着门！”顿了顿，“要是看到我妈和我妹了，先别让他们进来！”

吴雷远点了点头，利索的出了门。

而屋内，只剩下田素琴和胡庆了，哦！不！还有谢执。

这会，田素琴是真的怕了啊！

因为至始至终，谢执表现都太淡定了，她当了十几年的老师，学生们对于老师似乎有着天生的惧怕，但是面前的这个学生没有，他看着自己的目光，至始至终都是冰冷的，不带任何感情。

“放了我……放了我……”田素琴来来回回就是这一句话，但是因为嘴巴被堵上了，所以说出来的话也变了味。

谢执勾了勾唇，他看向被绑在凳子上的胡庆，目光冰冷，“白天的时候，欺负我妈，没想到会有今天吧！”

胡庆已经快虚脱了，他被绑在这里好几个小时了。在听到谢执的话时候，他倏然瞪大眼睛，一脚踹在了田素琴身上，意思在明显不过了，是田素琴让他做的。

田素琴被就不好过，这一脚一踹，更是踉跄的摔了出去，她回头，愤怒的瞪着胡庆，她似乎没想到，平时在身边召之即来挥之即去的一条狗，竟然敢踹她！

谢执欣赏够了，他笑意不达眼底，他扬了扬手里的相机，趴在田素琴耳边说道，“田老师，学生送你一份大礼！”

说完这话，田素琴只觉得自己的脖子一痛，整个人就昏了过去。接着，谢执看向了胡庆，胡庆肥胖的身子，一阵瑟缩，“不……不是我……”

谢执却不管不顾，直接一下下去，胡庆也被打晕了过去。

接着，谢执强忍着恶性，把两人的衣服给扒开了去，并且将两个人抱在了一块，接着，他拿着相机，就是一阵咔嚓咔嚓。

等拍完了照以后，他把照相机里面的胶卷给抽了出来，至于相机，也随手丢在了一旁，揣着胶卷就出了办公室的门。

吴雷远看着谢执有些担心，“执哥！咱们这算不算绑架啊？”他虽然是个小混混，但是这种事情，他还真没有做过。

谢执点头，“算！”

“那我们怎么办？”吴雷远急的满走廊道的走来走去，“我不想坐牢啊！”

谢执有些无语，现在才反应过来了，先前做什么去了？？

不过看在吴雷远是帮自己的份上，他拍了拍吴雷远的肩膀，安慰，“不会坐牢的！”

“真的？”吴雷远有些不相信，“为什么？”

谢执冷笑，“因为他们不敢！”

这件事情田素琴和胡庆两人引起来的，若真要是细究起来，谁去坐牢还不一定，所以，谢执笃定他们两个人不会把事情闹大。

这下，吴雷远松了一口气，“那就好，那就好！”接着，他眼睛亮晶晶的看着谢执，“执哥，你懂的可真多啊！”

谢执没说话，他看了看看周围，“早些回去吧！”

说完这话，他就离开的办公室，只是刚走出去了两步，秋秋和沈秋萍就从另外一个方向走了过来，在看到谢执的时候，两人心里顿时松了一口气。

“没事吧，小哥？” 秋秋迎了上来，仔细的看着谢执。

旁边的沈秋萍也是一样，一眨也不眨的盯着谢执，就怕这孩子先前冲动，别出了事情。

谢执在瞧着秋秋和沈秋萍的时候，神色也软了几分，“没事！”顿了顿，他指着办公室，语气平静，“我把田素琴也绑了进去！”

秋秋一怔，“你把田素琴带到了学校来了？？”

谢执点头，“嗯！就在里面！”顿了顿，“我刚推开门的时候，瞧着胡庆那狗东西也在里面！”

秋秋也没瞒着谢执，“下午的时候，胡庆还敢过来找妈，我和妈就商量了个对策，约了个地点，晚上碰头，没想到，那胡庆还真贼心不死！”

这才给了她们可趁之机。按照秋秋的想法，就是把胡庆绑在办公室里面，让他长下教训，只是没想到，谢执会这般给力，直接把田素琴给带了回来。

想到这里，秋秋眼睛亮了亮，和谢执对视了一眼，谢执不自在的摸了摸鼻子，“我把他们两人的衣服扒了！”他这话一说，秋秋的眼睛更亮了，谢执连最后一点的心虚也甩了出去，继续，“我还给他们两人拍照了！”

秋秋，“干的好！”

她这么一垮，谢执原本还担心，秋秋他们觉得自己做的太过分，没想到竟然会是这样。

他轻咳一声，“谁让他们欺负妈！”

沈秋萍心里又感动又担心，“会不会闹的太大了？”

谢执摇头，“妈，您知道，我们在哪里追上田素琴的吗？？”

沈秋萍摇头。

谢执，“照相馆！我们去的时候，田素琴已经把胶卷给了照相馆老板！”若不是他们去的及时，谢执几乎能想到，明天会出什么事情。

果然，他这话一说，沈秋萍脸色一白，过了良久，她说，“拍的好！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

壮壮妈妈、菩提花开 50瓶；不想说话 46瓶；六安 31瓶；Tututubi 20瓶；璟曦曦 13瓶；鑫、我要狠狠踢你的屁股 10瓶；黑化少女 6瓶；权心权懿 5瓶；回忆、宋浣、左初夏蕊 2瓶；家有二哈的天晴、橘独秀的腰间盘突出了、溜达灬追美满i、大猪蹄子 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 138 章

学校的事情, 沈秋萍他们也没瞒着叶建国。

不止如此，还全部倒豆子一样说的清清楚楚的。

叶建国听完了以后, 沉默了良久，他扫视了一眼围着的几个孩子，把目光放在了秋秋和谢执身上, “今天辛苦你们了！”

秋秋和谢执摇了摇头，“不辛苦！只是有些后悔，应该下手更狠一些的！”说这话的是谢执。

叶建国瞪了一眼谢执，“行了, 说你胖，你还喘上了, 你们都先出去，我和你妈说两句体己话！”

谢执耸了耸肩膀, 带着秋秋一块出去。

等孩子们都出去以后，叶建国搂着沈秋萍的肩膀，道歉说道，“是我不好, 当初田素琴来找我的事情，我应该早些告诉你的！”不然，也不会发生这种事情了。

叶建国也没想到田素琴那女人竟然会这般的心狠。

若是田素琴的计划成了, 直接毁掉了他们的家庭不说，不止他媳妇受到了伤害, 连带着几个孩子们都会在学校里面抬不起头来。

沈秋萍心里有火, 但是瞧着叶建国这般懊悔的样子, 心也跟着软了几分，“你是有错，你忘记了，当年咱们两个刚结婚的时候，互相许诺的是什么！”

叶建国一脸羞愧，“要相知相守，互相信任，不可有任何欺瞒！”

沈秋萍点头，说道，“既然还记着，下次还犯错吗？？”

叶建国讨好，“自然不会这么蠢了！”接着，他语气颇为委屈，“媳妇，我都不认识那劳塞子的田素琴，更不知道她怎么会喜欢上我！”

叶建国觉得自己要冤枉死了，真真是天降一口大锅，而且差点毁了他们家庭。

沈秋萍也跟着叹了口气，“这事不怪你，只能说，田素琴这个人太不要脸了一些！”她话这么一说，叶建国眼睛就亮了亮，抱着沈秋萍就亲了一口，“媳妇，你真好！”

沈秋萍嗔的瞪了叶建国一眼，“我哪里有某人好，不过见了两面，就被人追着喜欢了！”

叶建国嘿嘿一笑，抱着沈秋萍就是一阵亲热，至于胡庆这个人，被他们两口子齐齐的略过去了，沈秋萍是不想提这个人煞风景，叶建国则是心里打定了主意，一定不会放胡庆好过。

只是，他还没动手，儿子就先动手了。

想到这里，叶建国的眸色也深了几分，不愧是他的好儿子。

而隔壁，秋秋也没睡着，白天发生的事情，对于她来说，到底是匪夷所思了一些，而且也把她给吓着了，她不敢想，若是她妈稍微慢一步，真被胡庆那狗东西给非礼了。

他们家定然要出事的。

想到这里，秋秋眼里闪过一丝深思，她看着谢执，“小哥，照片我们连夜要洗出来！”赶在明天一早，把这照片在学校里面公布于众。

谢执眼睛一亮，他和秋秋的想法不谋而合，“我打算连夜去了一趟县城，找照相馆老板洗出来！”

秋秋点头，她抬头看了一眼窗外的夜色，“我跟你一块去！”

谢执摇头，“我一个人去就好！”

秋秋不赞成，她眉眼坚定，“我陪着你！”

这下，谢执不说话了，他只觉得心里暖和的一塌糊涂，他点头，只是两人刚收拾妥当，准备出门的，谁知道，隔壁的门便打开了，来人不是别人，正是叶建国。

叶建国瞧着秋秋和谢执两人打扮，一下子就猜到了他们两个是要出门了，只是，他还没开口，秋秋就抢先说道，“爸，您怎么出来了！”

她还以为，白天的时候，她妈受到了惊吓，这会她爸定然要好好陪着她妈妈，安慰一番的呢！所以打算这洗澡片放到学校的事情，也由着她和谢执来做，倒是没想到叶建国会这会出来。

叶建国虎目微瞪，“出了这种大的事情，我怎么能睡得着！”他要是能睡得着，也忒不像一个男人了，自己的老婆都差点被人欺负了去，他还在屋内呼呼睡大觉，让孩子们去做这些事情，实在是不是一个好丈夫，好父亲！

秋秋吐了吐舌头，软声，“妈让您出来啊！”

叶建国，“你妈睡着了！”顿了顿，他严肃的看向秋秋和谢执，“你们两个甭出去了，正是长身体的时候，晚上要休息好了才行，都回去歇着吧，剩下的事情交给我！”

秋秋和谢执对视了一眼，两人同时摇头。

叶建国直接了当，“这事是你爸的责任，不是你们的责任，我这个当父亲的，总不能看着孩子为你妈出头，而我什么都不做吧！”

这下，秋秋犹豫了下，她看了看谢执，两人达成一致，“爸，我不去可以，但是小哥要陪着你，白天的时候，小哥有和照相馆老板打交道，这会去了也算是半个熟人，在一个，论清楚，小哥可要比你更清楚学校的位置！”

谢执点头，他没说话，却给人不容易拒绝的余地。

这下，叶建国也没拒绝，他抬手拍了拍谢执的肩膀，满是欣慰，“到底是长大了，能够顶半边天了！”

谢执似乎有些不习惯和叶建国这么亲近，但是对于他拍上来的肩膀，到底是没有躲开的。

秋秋目送着他们父子两人离开，这才叹了口气，刚准备进去陪下沈秋萍的，谁知道，门又开了，这次出来的叶东来，秋秋打起了精神，仰着白净的小脸，打趣，“今儿的这是怎么了，一个个的都不睡觉了！”

叶东来沉默了下，“爸和小执出去了？”

秋秋犹豫了下，也没瞒着叶东来，她嗯了一声，“出去报仇了！”白天的事情，不可能瞒着叶东来。想到这里，她半推搡着把叶东来给推到了屋内，“大哥，你明儿的要考试，不能被这事情给乱了精神，爸和小哥出去不喊你，就是不想打扰你！”

叶东来微不可为的叹了口气，“那你晚上好好陪着妈！”

秋秋嗯了一声，眼瞧着叶东来躺到了炕上，这才出了门去了沈秋萍那里，只是，秋秋不知道，她前脚才进屋，后脚叶东来就蹑手蹑脚的出了门。

秋秋以为沈秋萍睡着了，却不成想，在秋秋过来以后，沈秋萍眼睛就睁开了，她指了指怀里的被子，“上来吧，和妈说说话！”

秋秋一股脑钻到了被窝里面，她往沈秋萍的怀里蹭了蹭，撒娇，“还是妈妈的怀里舒服，连带着味道都是好闻的！”

沈秋萍哪里不知道秋秋是在宽她的心，她摸了摸秋秋的脸，“多大的人了！”顿了顿，“你爸和小执都出去了？”

秋秋嗯了一声，“妈，白天你怕不怕！”

沈秋萍一怔，她苦笑，“当时是怕的，但是现在想想，也没什么好怕的！”

秋秋又往沈秋萍的怀里钻了钻，她伸手紧紧的抱着沈秋萍，“爸和小哥去报仇了！”

沈秋萍没说说话，其实她是不赞成这样做的，因为她觉得，若是在闹开了去，指不定要攀扯上家里的人，她倒是还好，但是她的儿女身上是不容一点污点的。

秋秋打了一个哈欠，“妈，您放心，爸和小哥肯定会处理好的，我们睡觉吧，等一觉醒来，什么都好了！”

沈秋萍瞧着自家闺女困的哈欠连天，眼泪汪汪的样子，她点了点头，也没在说话，不多会秋秋的呼吸就绵长了起来，沈秋萍苦笑，“还真是一个孩子！”

至于她自己是睡不着的。

只是，许是有秋秋的影响下，原本没有一丝困意的沈秋萍，在不知不觉之间也跟着睡着了去。

等再次醒来的时候，已经是后半夜了，叶建国和谢执两个人披星戴月的赶了回来，瞧着两人的带泛着血丝的眼眶，沈秋萍就知道事情成了，不过更多的却是心疼。

她索性也不睡了，直接起来，去了厨房，给忙活了半夜的两人下了一碗葱花鸡蛋面，香喷喷的葱花鸡蛋面搁在面前，叶建国和谢执还真有一些饿了。

也没旁的话，拿起筷子就开动了起来，等吃饱喝足了以后，叶建国才开口，“照片已经洗出来了，并且被分发到了学校里面！”

沈秋萍脸上闪过一丝不忍，“那明天学生们是不是也都会看到了？？”在她看来，学校是学生们学习的地方，更是一个神圣的地方，做这些事情实在是有些对不起老师两个字。

叶建国点头，“肯定会看到！”顿了顿，他沉声，“你不用觉得不忍，那田素琴原本就打算用着这种卑劣的法子来对付你，如今我们不过是以牙还牙罢了！”

沈秋萍嗯了一声，到底是有些担心的，“会不会闹的太大一些，到时候把你和小执给攀扯了进去！”

叶建国呼噜噜的喝完了最后一口汤，他说，“不会！这事情本来就是田素琴他们开的头，他们若是打算鱼死网破，大不了，我们奉陪就是！”说到这里，叶建国的眼里闪过一丝狠意，老婆和孩子是他的底线，触及了底线，那可是会要命的。

沈秋萍在给叶建国夹菜，所以并没有看到叶建国眼里的狠意，但是谢执刚好吃完了，所以无意间看到了，他心想，他可能知道自己的性子像谁了。

瞧着这个新认回来的爸爸，天天笑呵呵的，但是动起真格的来，可比谢致远还要果断多了。

叶建国不着痕迹的看了一眼谢执，谢执立马把筷子碗一放，“我吃饱了！”

叶建国，“累了一晚上，早些进屋歇息吧，我还有些话和你妈说！”

谢执挑眉，“秋秋呢？”

这下，沈秋萍开口了，“在我屋内，这会正睡着了！”

谢执顺杆爬，“秋秋跟您谁了，爸睡哪里，我去把秋秋喊起来！”叶建国和沈秋萍还没开口，谢执就已经进屋了，叶建国说，“由着他吧！”

屋内，谢执进来了以后，一眼就瞧着了躺在炕上睡的很沉的秋秋，天气热，秋秋就穿了一件短袖和短裤，露出了白生生的胳膊腿。

她睡觉并不是很安稳，整个人把原本盖在身上的被子给垫在了身下，白生生的小腿就那样掉在炕上，粉嘟嘟肉巴巴的脚指头微微蜷缩，不上不下的掉在半空中。

谢执的耳朵原本有些热的，但是瞧着秋秋这模样，反而哭笑不得，他小心翼翼的把秋秋半挂在炕边白生生的小腿给扶到了炕上，秋秋的身上很热，烫的谢执整个人都一激灵。

他一动，秋秋就跟着翻了一个身，露出白皙秀气的小脸来，她的睫毛又浓又密，跟小扇子一样，微微阖着，在眼睑处留下了一片阴影来，在往下，就是红润的唇瓣，不知道梦到了什么，秋秋还意犹未尽的吮了两口。

谢执原本伸出去要捏着秋秋鼻子的，被她这么一动静，立马吓的动都不敢动。

整个人僵在那里，许久之后，他才恍然发现，自己的背后湿了一块，他想，哪怕是出去整人的时候，也没这么紧张过。

谢执捂着自己噗通噗通跳的厉害的胸口，他喃喃，“你跳个什么劲儿！”过了好一会，他才缓了缓，轻轻的喊道，“秋秋，快些起来！”

他一连喊了好几声，秋秋才迷迷糊糊的睁开眼睛，许是刚睡醒，一双眼睛水汪汪的，犹如一汪清澈的清泉，在看到谢执的时候，她猛地坐了起来，瞌睡立马没了，“可都收拾好了？？”

因为坐的太猛，所以衣服都掀起来了半截，露出白皙细嫩的小肚皮来，瞧着别提多可爱的了。

谢执有些不自在的摸了摸鼻子，把眼睛虚虚的放在了旁出，“收拾好了！”顿了顿，“爸也回来了，你快些起来吗，把位置让给爸，让他也好好休息一番！”

谢执这话一说，秋秋的瞌睡是彻底没了，她立马跳下了炕，拽着谢执就出了门，风风火火的对着叶建国说，“爸，你快些进去休息！”

她这是把爸爸的位置给抢了呢！

想到这里，秋秋就有几分不好意思，连连跑到自己卧室，进门前，还不忘把手给松开了，冷不丁的手里一空，谢执心里也跟着一空，他瞧着那紧闭的房门，嗤笑一声，“卸磨杀驴！”

不过，嘴里虽然这么说，手里的动作却不慢，老老实实的给秋秋倒了一杯热开水，敲了敲门，搁在了门口，秋秋笑眯眯的接过水，谢执这才进到屋内。

只是他们不知道，这一幕刚好被叶建国和沈秋萍看了去，他们两人对视了一眼，都从对方眼里看到的欣慰。

秋秋和谢执两人的关系处的好，他们比谁都高兴。

隔天，秋秋他们一早，到学校的时候，公社中学已经炸开了锅，不为别的，昨儿的夜里叶建国和谢执两人把照片放在了学校的各个角落。

夜里可能没事。

但是天一亮，学生和老师们一到学校，这可就出大事了。

尤其是那照片上的人半遮半掩的抱在了一块，脸虽然也只露出了一半，但是那照片里面的人是谁，大家一眼过去，就能认的出来。

实在是太好辨认了。

那满校园的照片，飞的到处都是不说，更劲爆的是，本来老师们一大早去教导主任办公室领取最新卷子的，谁知道，那门一打开，胡庆和田素琴两人衣衫不整的抱在一起，瞧着那样子跟刚睡醒的一样，在联想到外面传的到处的照片。

这真真是板上钉钉啊！

大腹便便的胡主任竟然和清高沉默的田老师两人混在了一块，而且这还是当着大家伙儿的面，实在是有伤风化。

这门一开，外面的阳光刺的田素琴眼睛有些痛，她慢吞吞的睁开眼睛，在瞧着面前这一幕的时候，差点没昏过去，她一把扯过旁边衣服，盖在了自己身上，尖叫一声，“滚！你们都滚！”

她这么一大嗓门，胡庆也悠悠转醒了，他这个人有严重的起床气，下意识的反手就是一巴掌，“大清早的鬼叫个什么！”

田素琴压根没想到，胡庆这狗东西竟然会打她，只是她还没开口。

一直没出声的李老师幸灾乐祸地说，“田老师啊！你还是为人师表，你瞧瞧你这做的是啥事？？难怪要我说，胡主任天天巴巴的讨好你，原来你们两个有一腿啊！”

田素琴这会脑子彻底清醒了，她知道，自己昨儿的还是被算计了去，至于名声，她也彻底没了。

她冷冷的看了一眼李老师，“闭嘴！”接着，她把衣服勉强搭在身上，许是维持一个动作太久，她的胳膊和脚都有些麻了，甚至有些站不稳了，但是，哪怕是她快要摔下去了，在场的老师也没一个搭手来扶着。

就怕被染上了麻烦。

先前还不觉得，这会他们知道了不该知道的秘密，该不会被人穿小鞋吧！

想到这里，大伙儿都警惕的看向胡主任和田素琴，李老师更是直接了当，“田老师，胡主任，莫非我们大伙儿看到了不该看的，你们就会是就要打击报复我们！”

田素琴这会是被架在火上烤，她低头看着满身横肉，到现在都还没回过劲儿的胡庆，一脸的嫌弃，“不会！我和胡庆两人什么关系都没有，昨儿的之所以在这里，那是因为我们被人算计了！”

“哟！还有人算计你们两人抱在一块，还独处一室啊！这得多大的仇怨！”老师们也是普通人，对于这种八卦，是热心的很。田素琴这会是打掉牙齿往嘴里吞，她很想说是沈秋萍那个贱人来算计的她，但是她这么一说，她和胡庆两人之前的计划也就败露了。

所以！

她只能够忍！

田素琴一把撞开前面拦着的老师，只是她还没来得及出去，从外面就冲进来了一位五大三粗的妇人。

那妇人手里拿着一把笤帚，上来就往田素琴身上招呼，“你个狐狸精，我说我们家胡庆昨儿的一宿没回家，原来都是被你这个狐狸精给绊着了。”

田素琴哪怕是最难过的日子，也从来没有被人追着打，更何况在学校当着这么多同事的面，被这五大三粗的女人给追着打，她觉得面子和里子都丢干净了。

“你松手，你这个泼妇快松手，也不去去照照镜子看看，那胡庆长的跟猪一样，我会和他在一块，你当人人都向你这般眼瞎啊！”田素琴张口就骂不说，还一个劲儿的往后躲去，论打架，十个她都比不上面前这粗鲁的女人。

那女人叫钱菊香，也就是胡庆的老婆，只是钱菊香大字不识一个，天天在家伺候老人和孩子，家里全靠着胡庆在外面挣钱养家。

钱菊香淬了一口吐沫星子到了田素琴脸上，一把抓着田素琴的头发，恶狠狠地说道，“你这种不要脸的狐狸精我见多了，面上装的惯是鲜亮清高，实际内里却是一个骚货，专门勾引有妇之夫！”

顿了顿，她上去就是一阵厮打，在田素琴的脸上留下了几道血淋淋的印子，“瞧我都忘记了，你这种寡妇，可不就欠男人滋润吗？？嘴里嫌弃我男人不好，实际用的时候，别提有多欢实了！ ”

钱菊香是个没读过书的妇人，天天围着灶台转，没事就和大队里面的邻居唠家常，嘴上也没个把门，这种不带脏字骂人的话，她信口拈来。

田素琴脸上火辣辣的，她都能感觉到那被划开的伤口肯定流血了，更难受的是她头发，齐发根的地方就被钱菊香给拽在了手里，她没法子，说不清道理，只能回头看向胡庆，“胡庆，你不管管你婆娘！”

胡庆也来了火，他知道这次为了巴结田素琴给她帮忙，没捞到好处不说，还把自己给搭了进来，他这教导主任的位置还不一定保得住。

再加上先前田素琴的话和她那轻蔑的态度，也彻底惹火了胡庆，他索性也耍起来了不要脸，把责任全部都推倒了田素琴身上，“都是这个不要脸的女人来勾引我的，不然我这种有妇之夫，怎么会和她混到了一块！”

他这话一说，就把身上的责任给撇的干干净净的。

田素琴本就生气，听到这话，更是肺都气炸了，她骂道，“胡庆，你这种死肥猪，我会看上你，除非我眼瞎！”

胡庆也不恼了，他对着在场的男人们露出了一个意味深长的笑容，“女人吗？都是口是心非的动物，你们别瞧着现在田素琴跟个孔雀一样骄傲的不得了，实际内里，确实骚到了骨子里面！”

在场有男的，也有女的。胡庆的笑容太过意味深长，男人们都看的清清楚楚的，不由得感叹，这胡庆可真是好福气，田素琴在公社中学多年，可是独占一枝花的名头，一直到沈秋萍到公社中学来任教，这一枝花变成了两枝花。

但是，哪怕成了两枝花，也不能否认，田素琴的漂亮，再加上她又是大学生，家里的条件也不错，对于男人们来说，田素琴的整体条件是不错的，只是没想到，她竟然好这一口。

大伙儿看着田素琴的目光也变了。

田素琴气咬着后牙槽，“你们别听胡庆瞎说，我和她清清白白的，他要是敢动我一指头，我爸来能剁掉他的手！”

只是，她这话在说出来，大伙儿却没人相信的。

有胡庆和钱菊香两个的话在前头，要说，田素琴和胡庆没有一丁点关系，大伙儿是不可能相信的。

如今，田菊香听到自家男人亲口承认，是田素琴勾引他的，她恨不得生吃了田素琴的心思都有了，“我呸！好一对狗男女，我田菊香嫁进胡家十几年，上到老人，下到小孩，我从来都是兢兢业业的伺候着，没有半分差错，你在看看你们这？？？大半夜的滚到一块。

还老师！你们可真是侮辱了老师这个职业，哪怕是我这种大字不识一个的女人，都晓得插足别人家庭是要遭报应的，你明明知道胡庆有老婆孩子，你却来半夜勾着他不回家，田素琴，你说说，你这是何居心？你配当老师吗？你配吗？”

开始还有人觉得钱菊香下手太狠了，但是她这话一说，大伙儿都站在了她这边。

钱菊香也是一个可怜的女人，在家里兢兢业业的伺候老人和孩子，男人却被狐狸精给勾走了。

在场看着热闹的女人也不在少数，想到这里，若是她们辛辛苦苦的，到最后男人却和别的狐狸精睡在一块了，她们也难受！

想到这里，大伙儿看着田素琴的目光也有谴责！

田素琴这会已经被钱菊香的巴掌给扇懵了，她这么多年来在公社，各个恭维着她，羡慕着她。

她从来没想过自己会有这么一天，她梗着脖子，只能死不承认，“我没有勾引胡庆，我是被人陷害的！”

“被人陷害的？？人家好好的闲的没事，吃饱了撑了，把你和我男人放在一块？？”

田素琴心里苦涩，这理由她没法说，她一眼就看到了人群里面的叶建国和沈秋萍，她眼眶都红了，指着叶建国和沈秋萍两个，“是他们！就是他们把我害的这么惨！”

她这么一指，大伙儿都一惊，顺着田素琴的目光看了过去，在看到沈秋萍两口子的时候，都一愣，李老师说，“田老师，你莫非得了癔症，人家两口子跟你都不熟悉，害你做什么？？”

沈秋萍的为人她是知道的，至于叶建国，拢共都没进来学校几次。

叶建国护着沈秋萍，他从人群总走了出来，目光锐利的盯着田素琴看，他问，“田老师，我们都和你不熟，更是无冤无仇，大伙儿都好奇我们为什么会害你，你跟大家说说白！”

田素琴这会有多狼狈，看着被叶建国护在身后的沈秋萍就有多恨，她动了动唇，半晌，却没说出一个合适的理由来。

她没法说！

她不能说是自己想要和叶建国结婚，特意请了对沈秋萍有色心的胡庆来帮忙下手睡了沈秋萍，而且还拿相机拍了照。

这一切的一切，都是无法说出口的。

田素琴知道，她要是开口了。局面只能比现在更糟。

她一双眼睛淬着阴毒，恨不得把沈秋萍给生吞活剥了去，叶建国不喜欢这种眼神，他不着痕迹的把沈秋萍挡在身后，他沉声，“看来，田老师是不知道了，还请田老师记住一句话，人在做天在看，不是不报，时候未到，希望将来田老师说话的时候，能够多想想这两句，免得祸从口出！”

田素琴是真的喜欢叶建国的。叶建国生的高高大大，模样也儒雅英俊，对老婆孩子是真的没话说，这完全就是她喜欢的那一款。

但是叶建国这话，却让田素琴心里凉了半截了，她眼眶里面含着眼泪，“别人不知道是怎么回事，你能不知道吗？”

这话着实有些暧昧了。

大伙儿的目光都有些意味不明。

原本一直被叶建国护在身后的沈秋萍站了出来，她冷笑一声，看着田素琴的目光里面满满的都是敌意和嫌弃，“田老师，我男人刚才说了，饭可以乱吃，话可不能乱说，我们怎么会知道你为什么出事，你是怎么出事的，别人不知道，田老师还能不知道吗？？”

沈秋萍这话一问，可把田素琴给问这了，她咬着唇，只觉得自己被逼的无路可走。

可是偏偏！

学生们在听到这边动静的时候也过来了，王晓玲手里拿着一张照片，眼眶通红的冲过来，将照片砸在了田素琴的脸上，质问，“妈，你告诉这上面不是你！”

王晓玲一进学校就被人指指点点，还是跟她交好的女生，把偷偷捡来的一张照片递给了她，她看到照片上的人时，整个人都是懵的。

她妈昨儿的不应该在是姥姥家吗？？

但是这上面的照片，又是哪里来的！

王晓玲受不住教室学生指指点点的目光，她这才去办公室找人，只是去了办公室却没找到人，旁人好心的告诉她，老师们都在教导主任办公室这块。

至于，为什么会在这里。

那个学生没告诉她，但是王晓玲却是从那人眼里的嘲笑看出来了，定然是发生了不好的事情。

田素琴被这照片砸的整个人都有些懵，她捡起了照片，当看到照片上的人时，她浑身一震，有些不可置信，她更是不敢和王晓玲对视，她只能愤怒的看向沈秋萍，“沈秋萍，你别太过分！”

沈秋梅面色不变，“我不知道田老师说这话是什么意思，我怎么过分了？？我和田老师无冤无仇，大伙儿的都可以给我做见证的，难不成是我害了你？？”

当然是我害了你！

只是这句话，沈秋萍是放在心里面说的。

眼瞅着田素琴那种打掉牙齿往肚子里面吞的表情，沈秋萍畅快极了，她漠然的看了一眼田素琴，“田老师，还是和你闺女好好解释一下，这到底是怎么回事吧！”

她说完这话，顺手把秋秋的眼睛给捂着了，低声，“别看，脏！”

就这短短的三个字，一下子压断了田素琴最后的一根神经，她在对上王晓玲失望的目光时，她浑身冰凉，伸手出去要抓着王晓玲的胳膊，“晓玲，你听我解释，妈是被人陷害了啊！”

王晓玲侧身避开了田素琴的手，她眼眶通红，一字一顿，“别碰我，脏！”

这句话从她嘴里面说出来，可要比沈秋萍嘴里说出来杀伤力更是要厉害一百倍！田素琴有些站不稳了，她整个人都踉踉跄跄的，她眼角有眼泪滑落，“我是你妈妈啊！”

“我妈妈是我最大的骄傲，你不是！”王晓玲哭着掀开了田素琴的身子，一眨眼就跑不见了。

她一跑，田素琴那笔直的脊背，彻底的弯了下来，她扫视着着周围的众人，最后把目光放在了沈秋萍身上，瞧着那眼睛恨不得淬了毒，当场把沈秋萍给溺死。

沈秋萍丝毫不惧，和她对视，四目相对，空气中溅起来了火花。

秋秋有些害怕的往沈秋萍华丽躲了多，声音不大不小，“田老师的目光好可怕啊！”她这么一说，大伙儿齐齐的看向田素琴。

刚好看到了田素琴那眼睛里面跟淬了毒一样，不由得缩了缩肩膀，瞧着这田老师平时清高自傲的，没想到竟然会有这么恶毒的目光。

田素琴来不及掩饰，被大家伙儿看了一个正着，她不由得恨恨的瞪了一眼秋秋。

秋秋害怕，“妈，田老师瞪我！”

这下，大伙儿又把目光放在了田素琴身上，田素琴简直要被秋秋这反应给弄烦死了，谁知道，沈秋萍的话才是最让她生气的，沈秋萍说，“别怕！田老师现在被人抓..奸堵在现场，肯定不高兴，过两天就好了！”

秋秋若有所思的点了点头，“我们队被人抓..奸，可是要浸猪笼的，您说，田老师用不用被浸猪笼？”

秋秋的声音软糯糯的，还打着几分天真和好奇，但是问出来的话，却让田素琴整个人都被架在火上烤。

沈秋萍笑了笑，摸了摸秋秋的脸，“这浸猪笼也是要分人的，你田老师家里家庭背景深厚，定然不会舍得让她去浸猪笼的！”

秋秋哦了一声，一副恍然大悟，“原来家庭背景深厚，还可以这样啊！”

她的声音拖的老长，还带着一股子说不出来的意味。

总之，把田素琴给气的恨不得当场晕过去！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使： 黑猫 ╮ 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

笨笨的猪 50瓶；水边的然儿 5瓶；蓁蓁慧玲 2瓶；2451千寻、流年亦想109、橘独秀的腰间盘突出了、家有二哈的天晴、小羊、思念,浅陌、左初夏蕊 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 139 章

学校本来是是上课的地方, 但是因为出了田素琴和胡庆这种事情，导致不止老师们耽搁了课程, 连带着学生们的注意力也都被转移了。

最后，还是学校的校长出面，把田素琴和胡庆给领走了, 虽然当事人走了，但是他们之前给大伙儿带来的惊吓还是在的，哪怕是已经打了上课铃声。

班上到处都还是乱糟糟的。

肖青青撇了一眼坐在前斜方的王晓玲，她说, “真没想到啊！平时看着田老师高高在上，冰清玉洁的模样, 竟然会在学校和胡主任有一腿！”

顿了顿，她有些不可置信, “田老师瞧着眼睛也挺亮的啊！怎么会眼瞎看上胡主任，你说就胡主任那挺着的大肚子，还有那色眯眯的眼珠子咕噜噜的乱转，瞧着就够恶心了, 田老师怎么亲的下去！”

学生也是人，肖青青又是班上八卦的佼佼者，实在是先前那一幕给他们的震撼太大了。

秋秋知道内情, 但是这话她没法说，她沉默了下, “可能田老师就好这一口吧！”她要是不好这一口生出害人的心思, 也不会被以牙还牙的还了回去, 如今丢了这么大的脸。

秋秋这话一说，原本一直低着头掉眼泪的王晓玲突然站了起来，冲到秋秋面前，她恶狠狠地说道，“叶秋秋，什么叫我妈就好这一口，我妈才不会喜欢胡主任那种大腹便便的老王八！”

秋秋一愣，“那你妈喜欢谁？”

“我妈喜欢你爸！”王晓玲是用尽全身力气吼出来的，但是她这么一吼，整个教室都安静了下来，静的掉一根针都能听得见，大伙儿都齐刷刷的盯着王晓玲看。

实在是这消息太劲爆了一些啊！

早上田老师还和胡主任两人偷情被当场抓着，这才多久啊！一节课都还没下呢！他们竟然听到了新的消息，田老师不喜欢胡主任，竟然喜欢叶秋秋的爸爸！

叶秋秋的爸爸是谁啊！

那可是沈老师的丈夫，有妇之夫啊！还是几个孩子的爹。

田素琴身为老师，怎么能喜欢叶秋秋的爸爸啊！

王晓玲吼完这句话就后悔了，她恨不得把舌头给咬掉，直是秋秋接下来的话，差点没把她给气死。

秋秋轻描淡写地说道，“哦！原来田老师就喜欢有妇之夫啊！”

她这一句话可谓是意味深长。

先前的胡庆不就是有妇之夫？？

轮到了她爸爸，还是有妇之夫。

秋秋这话一说，班上又是一静，同学们看着王晓玲的目光有些警惕，他们也是有爸爸的，回去了以后，可要交代清楚，他们的爸爸一定不能来学校，来了学校也不能被田老师给看了去。

不然田老师看到了他们的爸爸，岂不是要抢人了，那他们就要多个后妈了。

一想到这里，大伙儿心里都不舒服了，谁愿意要后妈啊！哪怕是看着高高在上，冰清月结的田老师也不行。

王晓玲开始还没有反应过来，在瞧着大伙儿看着她的目光有了变化以后，她恨不得扑上去把秋秋给咬一口，只是秋秋面上还是淡淡的微笑，至始至终都没有任何变化。

王晓玲死死的咬着后牙槽，“叶秋秋，我妈不是这种人！！！”

秋秋笑了笑，一脸的谅解，“是！田老师不是这种人，可是在今天早上之前，我们谁都不知道冰清玉洁，高高在上的田老师已经会和有妇之夫勾搭在一块，而且还被抓..奸现场！”

“可不是！我以前还觉得田老师特别好看，身上的气质也特别好，我还偷偷的模仿她来着，只是没想到，田老师背地里面竟然是这种人！”

“是啊！我以前觉得田老师说话做事的时候特别优雅，我还特意跟着她学了好久说话语气和看人的样子呢！早知道这样，我还不如不学，原来都是勾男人的啊！还专门勾有妇之夫的！”

“可不是，我奶奶说了，有什么样的老的，就有什么样的小的，你们瞧那王晓玲一天天的扬着下巴，斜睨着看人，可不是和田老师一模一样，指不定就是为了勾引人的！”

王晓玲要被这些流言给气坏了，真的！

她气的脸色通红，指着旁边小声说话的几个女生，一脸怒气，“李琴，赵小娟，你们别忘了，你们，以前怎么巴结我的，怎么巴结我妈的，怎么？？我妈刚出事，你们就开始翻脸不认人了。”

李琴嗤笑一声，“我们以前是巴结你，可是你把我们当人看了吗？？天天看谁不舒服，就让我们去对付谁！你是给我东西，可是我也付出代价了，咱们这如今是两清！”

旁边的赵小娟也跟着，她秀秀气气地说道，“晓玲，我知道你心里不好受，但是田老师偷人是事实，偷有妇之夫也是事实，大伙都看着呢，这种东西掩盖不了，你与其生气，还不如想想，回去安慰下田老师！”

顿了顿，她撇了撇嘴，一脸嫌弃，“我们家虽然穷，但是我爸妈感情好，我妈也守妇道，不像你们家，虽然条件好，田老师样子也生的好，但是不知廉耻啊！”

秋秋看到这一幕，差点乐笑了，以前赵小娟和李琴两个跟疯狗一样逮着她咬，没想到，如今王晓玲出了事情，她们两个第一件事就是合伙起来对付王晓玲。

可能这就是人性。

相对于秋秋来说，李琴和赵小娟两个更讨厌王晓玲，因为王晓玲家里条件好，她们为了本子和笔不得不扒着王晓玲。

王晓玲的脾气不好，天天眼高于顶，没少折腾她们两个，所以如今王晓玲出了事情，她们平时受了一肚子气，也是头一个反弹的。

反正田老师出了这么大的事情，是不可能在学校教书了，至于王晓玲，没有一定承受能力，她甚至也不会在读书 了，毕竟她在学校读一天的书，全校的学生看着她的目光都带着有色眼镜。

无时无刻不提醒着她，有一个偷情的妈妈。

还是在学校偷情被大家当场看到的妈妈！

王晓玲要气疯了，她眼眶通红，她最恨的是秋秋，如今面前这两个贱人也快要和秋秋齐名了，她扑上去就是一阵厮打，“我打死你个不要脸的！”

只是，王晓玲到底是被娇娇养着的小姐，赵小玲和李琴就不一样了，他们在家可是做惯了农活呢！

这要打起来，就是两个王晓玲都不是他们的对手。

只是，他们刚厮打起来，外面的班主任郝老师就抱着教案进来了，在瞧着教室后面厮打成一团的模样时，他皱着眉毛，冲上去把人给分开了，厉声，“这是怎么回事？？你们一个个的还把不把教室当学习的地方！”

学生对于老师有着天然的畏惧，李琴和赵小娟更是佼佼者，她们两人低头看着脚尖，“老师，是王晓玲先动手的！”

郝老师瞪了一眼王晓玲，“你是怎么说？？”

王晓玲白着一张脸，脸上还带着血淋淋的印子，吓人南是被赵小娟和李琴两人下死手掐的，她眼眶通红，“郝老师，她们骂我妈妈……骂的特别难听！”

她这话一说，郝老师也皱了皱眉，这事情着实有些棘手，早上教导主任办公室发生的事情，他也是看到的了，只是，老师是老师，学生是学生。

想到这里，他扫视了一眼周围的学生，沉声，“你们是学生，你们来学校的任务是学习，不是让你们一天到晚八卦的骂人的，打架的，如果是这样，你们对得起家里人用着血汗钱供你们来学校读书的吗？？”

被郝老师这一骂，在场的人都低下了头。

秋秋和谢执对视了一眼，两人都没有说话，谁知道，郝老师却刚好点了秋秋的名字，“先前的事情经过，你们谁来跟我说一遍！”

教室内一片安静，没有一个人开口。

显然没有一个人愿意冒这个头，郝老师的不高兴是摆在明面上的，班上的学生谁都不敢老虎头上拔毛。

但是他们以为就这样算了，那也是不可能的。

郝老师点名，“叶秋秋同学，你来说！”

秋秋小嘴微张，圆溜溜的眼睛瞪的大大的，还有些不可置信，显然是没想到郝老师怎么会点她的名字，她可是出了名的和王晓玲不对付的。

点！她！名！字！做！什！么！

郝老师像是没看到秋秋脸上的惊讶一样，他目光里面带着睿智和包容，“对，就是你，老师相信你，你来说！”

秋秋没想到，郝老师会对着她说这种话，她心里一热，老老实实的把事情的经过说了一遍，说完，她看向周围的学生，“我说的可有和之前有半分不一样？”

大伙儿都摇了摇头，叶秋秋说的一字不差，但是正因为一字不差，大伙儿看着她的目光才越发充满着敬意，他们是知道的叶秋秋和王晓玲的不对付的。

在这种时候，只要叶秋秋随口添油加醋的说两句王晓玲不好的话，他们根本不可能反驳，因为王晓玲已经被排除在他们这个群体之外了。

没有必要因为王晓玲得罪叶秋秋。

秋秋微笑的看着郝老师，“老师您看，这就是事情经过，我也没有半分谎言，全班的同学都可以给我作证！”

郝老师赞许的点了点头，“不骄不躁，不落井下石，宅心仁厚，是个好学生！”

接着，他话锋一转，眼睛里面带着凌厉，“李琴，赵小娟如果我没记错的话，你们之前没本子笔写作业的时候，可全靠着王晓玲同学给接济你们，你们才能坚持下来读书，怎么？如今王晓玲同学家里出了点事情，你们就是这样对待她的？？老师教你们的知识，教你们怎么做人，都教到了狗肚子里面了？？”

说到最后，他语气里面带着浓浓的失望。

郝老师是出了名的好脾气，老好人，能让他都生气的，李琴和赵小玲不由得有些心慌，她们艰难的开口，

“老师，我们错了……”

郝老师并不答应，他看向一旁一直默默落泪的王晓玲，语重心长，“李琴和赵小娟纵然有错，但是王晓玲，你自己也有错知道吗？？？学校是学习的地方，不是你用来拉帮结派聚集小姐妹的地方！”

不知道是不是秋秋错觉，她总觉得郝老师在说这话的时候，特意的撇了一眼一旁事不关己的谢执。

只是谢执在玩自己手里的钥匙扣，压根都没看到。

郝老师白白的瞪了一眼，奈何当事人没看到，他只能继续教育王晓玲，“你妈妈是你妈妈，你是你，你妈妈如今出了事情，原则上说是和你没有任何关系的，但是你们到底是亲母女两人，只要你还要呆在这个学校上学，你名声会受到连累也是必然的，若是你这点非议都受不住，那么将来若是遇到了大事，你要怎么办？？”

不得不说，郝老师真的是一位为学生着想的郝老师，哪怕是田素琴出了这种事情，身为田素琴的亲闺女王晓玲被学生骂了，郝老师也没有任何偏见，还是跟以前一样，规规矩矩的教导学生。

只是，他的好意，王晓玲并没有理解到，她抬头瞪着通红的眼眶，“我知道，我妈出了事情，你们巴能不得和我撇开关系，还有你郝老师也是一样的，满口仁义道德是为我好，实际背地里面不知道怎么瞧不起我，瞧不起我妈，以前你从来不会在班上骂我，可是，你看现在，我妈刚出事，你就当着全班同学的面来骂我，你还说我妈出了事情和我没有任何关系？？能没有吗？？”

王晓玲这话一说，原本议论纷纷的教室再次安静了下来。

秋秋也没想到，王晓玲会这么给力，直接把郝老师的好心当做了驴肝肺，不过这样也好，她把自己的退路堵死了，唯一还把她当做普通学生，还想着教育她的老师给骂走了。

秋秋对于王晓玲和田素琴这母女两人是没有丁点好感的，不说以前王晓玲无缘无故的针对她，就冲着这次的事情，若不是她妈机敏，谢执和爸爸配合的好，他们好好的一个家就要整没了！

秋秋上辈子孤孤单单一个人，从来没感受过亲情，可是这辈子不一样，这辈子在三这个家，每一个人身上都感受到了不一样的亲情。

所以，田素琴和王晓玲两个就是她的敌人。

对于敌人，她是没有半分同情心的。

只是，看着王晓玲这样作死，秋秋都恨不得鼓掌起来。

果然，王晓玲的话音一落，最伤心的还是郝老师，他一脸的失望，“王晓玲同学，老师自认为平等的看待班上的每一位同学，哪怕是如今你家出了这事情，我也没有任何的落井下石，或者有半分的不喜欢你，老师罚你，是因为你受到一点点挫折，就成了一蹶不振的样子，在教室，在学习的地方，和同学打架，你做这些事情，哪一件不是违反班级纪律，要受到电话惩罚的？？”

这会王晓玲是一丁点都听不进去的，她瞪着猩红的眼眶，“偏心就是偏心，何必说的这般大义凛然！”

这下，郝老师也彻底火了，他不看王晓玲的神色，直接下了命令，“王晓玲，李琴，赵小娟三位同学，在教室违反课堂纪律，并且当堂大家，顶撞老师，发写一千字检讨书，并且当着全学生的面，朗读出来！”罚写检讨书，这是在正常不过的事情了。

但是当着全班同学朗读，这简直是里子和面子都丢完了。

心高气傲的王晓玲怎么会接受，她下意识的要反驳，“我不要！”

郝老师，“反驳无效，如果不接受惩罚，请现在把书包收拾好，我去给你们办理退学手续！”现在的老师不像是后世的老师手里权利很小，现在的老师对于每一个学生来说，可以直接打骂惩罚，也有权利开除学生。

果然，郝老师这话一说。

李琴和赵小娟两人的脸色都白了，他们相互对视了一眼，如果被开除了，等待她们的结果只有一个，那就是嫁人，想到这里，两人齐齐的打了一个寒颤，他们读书这么多年，可不是为了回去嫁给大字不识一个的糙男人，更不是要一口气生几个崽子，只能面朝黄土背朝天。

李琴和赵小娟都是聪明人，她们也向来是能屈能伸，不然，也不可能忍得住王晓玲的臭脾气，在她手里捞到好处，她们两个接受处罚结果的态度很果断，“郝老师，检讨书我们会很快交上来的，您放心！”

对于认错快的学生，老师向来有包容性，郝老师也不例外，他满意的点了点头，接着看向王晓玲，目光有一丝不忍，但是想到王晓玲先前当众的顶撞和反驳，他狠了狠心，“王晓玲同学，你呢？？”

王晓玲嗤笑了一声，一脸的不服气，“郝老师，我没做错！”接着，她抬手指着李琴和赵小娟，“是她们两个先骂我的，不然我也不可能打她们，郝老师你也是为人子女的，如果有人辱骂您的父母，您会置之不理吗？”

这话还真把郝老师给问住了，不过他到底是活了一辈子，吃过的盐比王晓玲吃过的米还多，他神色冷然，连先前那一丝不忍也没了，“我只问你一句话，你在教室打架了吗？”

王晓玲语结，沉默了半晌，才吐出了两个字，“打了！”

“违反教室规则了吗？”

“违反了！”

“那我该不该处罚？？”

这下，王晓玲不说话了。

秋秋轻笑一声，她知道，只要王晓玲不想通，郝老师就彻底厌恶了她，她清了清嗓音，看着时间，“郝老师，已经上课十五分钟了呢！”

她这是把王晓玲的后路给堵死了。

郝老师眉毛一皱，看着王晓玲的目光也越发不喜起来，“班上五十块六个学生，耽误一分钟就是五十六分钟，可是我却为了你一个人，耽误了班上每个学生的十五分钟，是老师的不是！”

顿了顿，他严肃，“王晓玲同学，既然你不服管教不认错，那就把东西收拾收拾回家去吧，我们初一二班，庙小容不下你这尊大佛！”

郝老师的脾气是出了名的好，对于在差的学生，他从来都没说过清退的话，可是，如今对待他曾经的得意门生，却亲口说出了退学的话，着实让大家有些震惊。

王小玲的眼泪顿时下来了，她狠狠的剜了一眼秋秋，“我就知道，我妈一出事，你们所有人都看我笑话！”说完这话，她东西都不收拾了，直接冲出了教室。

这态度，更是把郝老师个气的脸上一阵青白，“不知悔改！”

他让王晓玲退学是因为田素琴出事看笑话吗？？

不是！

他至始至终气的是王晓玲的态度，哪里有学生这个态度的？？犯了错，不服管教，还一副我有理，天王老子别想让我来认错的模样。

她要是开了个头，班上的学生个个这样，那他还要不要当班主任了？？？

郝老师脾气来的快，去的也快，他直接打开课本，“好了，同学们，我们今天要讲的这片文言文，是我们这学期的重点中的重点，你们一定要给我记清楚了，考试的时候，不许有任何丢分！”

这似乎是每一个老师的特性，上一秒能被学生气的说不出话来，下一秒能立马投入教学的热情。

那变脸的速度，饶是秋秋也不由得惊讶，只是，她还没惊讶结束，桌子上就多了一个小纸条。

“你想吃石榴吗？？？”

一连着三个问号，可以代表着这个问题很严肃。

秋秋一楞，这鸡扒字，不用猜就是谢执的了，虽然他的字比以前好太多了，但是对于秋秋来说，勉强能看吧。

她皱着鼻子，认认真真的写了上去，“不想！”

谢执看到这纸条的时候，脸色一垮，“你一定很想吃！”接着，他后脑勺跟长眼睛了一样，准确无误的甩到了秋秋的课本上。

砸的秋秋心里咯噔一下，心虚的看向讲台上讲的声情并茂的郝老师，她默默的写了，“真不想！”顿了顿，她又加了一句话，“上课认真听讲，别给我传纸条了！”

谢执看到这一行字，不用回头，都能猜得到，秋秋那皱起的小鼻子，他勾了勾唇，不着痕迹的从课桌里面摸出了一个拳头大小的红石榴，趁着郝老师在黑板上写字的功夫，他以迅雷不及掩耳之势塞到了秋秋怀里。

并附带了一个小纸条。

秋秋在看到这拳头大小红彤彤的石榴的时候，心都要提到嗓子眼了，她左右乱瞄了好一会，发现大伙儿都想羡慕的看着她的红石榴，秋秋不好意思的笑了笑，把食指放在嘴边，轻轻的嘘了一声，接着，麻溜儿的把红石榴藏到了抽屉里面，原本她不打算看纸条的，但是没忍住好奇心，把纸条上写的字看了一遍。

“你想知道田素琴的处罚结果吗？”

这才是秋秋想要知道的事情，她眼睛立马亮了，刷刷到了写了上去，“你知道？”

谢执低头，浓密英挺的眉冒微微上扬，能体现他的好心情。

他大刀阔斧了写了几个字，“不告诉你！”经过这段时间的练字，谢执的字已经初见风骨，虽然让然跟鸡扒一样，但是却能看得出来张扬大气的味道，哪怕是写个字，一眼也能看得出来，谢执版字体，除了他，再也没人写的出来了。

秋秋看到这纸条上几个字的时候，气的脸蛋都红了，她一脚踹在了谢执的椅子上，嘟囔，“坏东西！”把她好奇心给勾引起来了，却又什么都不说了。

她明明踹的不狠的，但是谢执却夸张的窜了起来，而且是窜的老高，上面的刚写完黑板字的郝老师一回头就瞧着谢执高高的个子，吊儿郎当的站着，脸上似乎还有惊吓？？

他没看错吧？？？

“谢执，课堂上你站起来做什么？？”

谢执一本正经，“报告老师，有老鼠咬我！”

他这么正经的回答，教室内一片哄笑，连带着秋秋的脸也跟着热的通红，她没忍住，一脚踹了过去，她是老鼠吗？？她才不是好吗？？

谢执又是一激灵。

郝老师一愣，“又有老鼠咬你了？”

谢执点头，“可不是，好大一只肥老鼠！”

郝老师把手里的粉笔往谢执头上一砸，“你当我是傻子啊！班上这么多同学，老鼠不咬，怎么会逮着你一个人咬！”

谢执漫不经心，“我长的好看呗！老鼠也是个颜值鼠！”

郝老师，“……”

秋秋，“………………”

去她的颜值鼠，她才不是颜值鼠！！

不过，大活儿都没注意到，原本死气沉沉的教室环境，因为谢执这一番大闹，气氛也好了不少。

等下课了以后，秋秋凶巴巴的冲到谢执面前，凶巴巴的拧着谢执腰间的软肉，压低了嗓音，“谁是老鼠？？”

大伙儿都乐的看热闹，他们也都知道，别看谢执这人天天阴沉沉的模样，但是到了叶秋秋面前，跟个老鼠一样。

谢执挑眉，一双桃花眼呼呼的乱眨，“行行行！我是老鼠！还是只会吃东西的仓鼠！！”

秋秋拍了拍手，还成，求生欲望很高，她对着周围看热闹的铜须额就是一阵干笑。接着拽着人就往外跑，到了外面，瞧着周围没人，她才压低了声音，“你上课说那话是什么意思？”

谢执一脸的傲娇，“你先前让我丢面子了，我现在心里不舒服，不想说！”

秋秋气的牙痒痒，“怎么样，你才能说？”

谢执转了转眼珠子，“向在爸妈面前一样，喊我！”

秋秋咬牙切齿，“小哥哥！”

平时秋秋在叶建国他们面前，也不过喊小哥的，今儿的因为求人，特意多了加了一个字，明明在外人听来，是咬牙切齿的声音，但是在谢执听来，确实千娇百媚的，喊的他骨头都快酥了。

他眼里闪过笑意，抬手拍了拍秋秋的脑袋，一脸满足，“以后就这样喊了！”

秋秋怒了，“我俩同时出生，在爸妈面前是给你面子！”私底下还要蹬鼻子上脸，实在是太不要脸了。

谢执，“你不想知道田素琴的处罚结果吗？”

秋秋的小脸立马垮了，连带着说出来的声音都软糯糯的，带着一股娇嗔劲儿，“小哥哥，你快些和我说说！”

这一声小哥哥啊！

喊的谢执是浑身舒畅，他笑，本就精致的眉眼越发让人惊艳起来，“走，我带你去打听结果！”

秋秋一愣，扬起了小拳头，声音不由得提高了几分，“你也不知道？？”

谢执理所当然的点头，在秋秋拳头上来之前，他立马说道，“但是我知道哪里能晓得成果！”

果然，他这话一说，秋秋的小粉拳立马松了几分，她狐疑，“你该不是很妈打听吧？？”消息最快的，还不是老师了。

谢执一脸不屑，“妈这会肯定不知道结果，你要是跟我一块走，我保证，你是最先知道结果的！”

秋秋一愣，瞧着谢执这般信誓旦旦的样子，不由得信服了几分，这个小哥虽然平时性子差的要命，但是办事起来，还是靠谱的。

想到这里，她老老实实的跟了上去。

他们去的不是别的地方，正是校长办公室。

而且，他们来的时间也巧的很，田素琴的老爹田振强前脚进去，他们后脚就趴在了外面。

秋秋一愣，她有些好奇，“那老头子是谁？”

谢执撇了撇嘴，却还是耐心的解释，“那是田素琴的老爷子，也是之前的老县长，今儿的他来了，校长肯定要卖田素琴老爹几分面子的！”

秋秋急了，“那岂不是白白便宜了田素琴！”他们那一切不就白做了，若是让田素琴这个毒蛇，再次在公社中学教书，几乎可以想象得到，她妈，谢执，还有她，基本都是田素琴的眼中钉。

谢执的眼里闪过一丝冷光，他抬手拍了拍秋秋的肩膀，“急什么！不是那么容易的，你忘记了一句话，人走茶凉，更何况，田素琴这事情闹大太大，就算是校长想要平息，也不容易了！”

他这么一说，秋秋心里一也定，只是还没来来得及趴着耳朵去偷听，门就被砰的一声关上了。

秋秋急的团团转，“门关了，什么都听不到了！！”

谢执抬头看了一眼头顶上的天窗，他蹲下身子，指着自己肩膀，“上来！”

秋秋啊了一声，有些不解，“什么？”

谢执没有丝毫不耐烦，语气平静，轻描淡写，“我坐到我肩膀上，你趴在窗户口上看！”

这下，秋秋明白了，她看着自己的小身板，连连拒绝，“还是不了，我有点重，不太好！”

谢执翻了一个白眼，上下打量了一番，“叶秋秋，就你这二两肉，我一个手都能把你给拎起来，轻飘飘的没点重点！”顿了顿，他低笑一声，“该不会是害羞了吧？？你可别忘了我是你哥！”

好话坏坏都被谢执说完了，秋秋瞪了面前少年一眼，她赌气一样，“上就上！在蹲低一点，我爬不上去！”

她原以为，谢执会跟她在怼几句的，谁知道，这次，谢执老老实实的又把身子蹲低了一些，只是他蹲的在低，瞧着也比秋秋高出来了不少。

秋秋不得不承认，都是一个屋内长大的，还是吃的一样的饭菜，可是她死活不长个，而谢执，许是家里的伙食好，再加上灵液的滋养，不过大半年的功夫，谢执已经窜出了几厘米了，而且瞧着马上就一米八了。

而秋秋才一米五多……

一米五五的小矮子，没资格嫌弃人家蹲下来还比她高。

秋秋小心翼翼的坐在了谢执的肩膀上，脚下猛地一空，她心里咯噔一下，空落落的，整个人好怕的扶着谢执的肩膀，她惴惴不安，“谢执，你可稳当一些，别让我摔下来了！”

少女轻飘飘的没丁点重点，谢执却故意说道，“秋秋，你也太重了一些，要少吃一些！”

秋秋气呼呼的，“哼！我就要多吃，压坏你！”

这茬一打的，秋秋立马不怕了，她心里有些复杂，只是还没来及想起他的，办公室内的人就开始说话了。

秋秋把耳朵贴在玻璃上，细细的听着，只是哪怕是这样，还是时断时续的听的不是很真切。

但是秋秋却还是听到了几个关键字，陷害，转校，辞退。

别的没听到没关系，有这几个字，基本就知道田素琴的下场了，她在也不会呆在公社中学了，这是必然的事情。

秋秋轻呼了一口气，还没来得及继续偷听下去，楼下就传来一阵老师的大叫声音，“你们是哪个班上的学生？？都上课了，还趴在校长办公室偷听什么？？”

因为离的远，再加上校长办公室比较偏，所以那老师并没有看清楚秋秋和谢执长什么模样。

但是！

秋秋却被楼下老师这一嗓子给吼的从，差点没摔下去，她连连抱着谢执的脖子，急切，“快放我下去！”

谢执却没听话，而是以最快的反应，在校长办公室门开之前，直接驼着秋秋躲到了拐角，谢执的个子本来就高，快一米八的大高个，秋秋又坐在他肩膀上，等于她整个人都腾空了！

谢执这一跑！

她就跟飞一样，整个人差点飘起来了，而且她这人有个小毛病，脚一离地，心里就空落落的，跟心脏病发了一样，她怕的浑身都在发抖，只能双手死死的搂着谢执的头！

哦！

不！

是谢执的脸！

谢执本来驮着一个人跑就不容易，秋秋还比他脸给捂着了一半，鼻子给全部堵上了，谢执没法子，只能用嘴巴呼吸，只是跑的太快，喝了一的大口的空气。

嗓子也跟着火辣辣的。

他很想骂人。

但是想着，在自己脖子上的是自己的妹妹，算了！

自己妹妹！

舍不得不骂！

等把校长办公室的人给甩掉了，谢执这次把秋秋给放到了拐角，他脸色憋的通红，第一句话却是，“没事吧！”

秋秋惊魂未定，她捂着嘴，一个劲儿的摇头，只是眼睛却亮晶晶的，“我飞起来了！”

谢执翻了一个白眼，大声的咳嗽着，他以为会把这小丫头吓个半死，但是，人家却玩的高兴。

“你怎么了？？”秋秋有些不解，“是我太重了，把你压着了啊？？”

谢执没好气的指着鼻子，“你刚双手把我鼻子堵着了，差点没把我憋死！”

秋秋小脸一红，有些不好意思，“我、我太紧张了！”她话音一落，走廊道的另外一头老师大吼着，“你们两个学生，快给我停下来！！敢在校长办公室偷听，真是长本事了啊！”

她不喊还好。

一喊！

秋秋撒开丫子，拽着谢执的手就往自给儿教室跑。

还好，他们就在三楼，等那老师跑上来以后，三楼教室可多了，铁定找不到他们。

想到这里，秋秋握着谢执的手，两人没忍住，哈哈的大笑起来。

谢执打趣，“没想到，好学生也会有今天！”

秋秋反击，“都是小哥哥教的好啊！”

谢执，“……”

总觉得把妹子带坏了怎么办？？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

漂漂の雯音~~ 90瓶；丶吴皇万岁 20瓶；柠檬、希 15瓶；是大4！ 10瓶；苏西、权心权懿、妮妮的小肚子 5瓶；蓁蓁慧玲、春香、砂、zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 140 章

田老爷子是黑着脸把田素琴从公社中学领走的, 当年也是他拖了后门，把田素琴给送到了公社中学。

只是他实在是没想到, 竟然会有这么一天，他舔着老脸被校长说教了许久。

到最后，双反谈判, 还是没有任何余地，田素琴必须离开公社中学，但是王晓玲作为却可以继续留在这里读书。

只是对于田老爷子和田素琴来说，既然他们都不呆在公社这边了, 尤其是田素琴走了，王晓玲必然也是要离开公社中学的。

只是, 只是校长说让王晓玲留在学校，继续上课, 不过是给的田老爷子面子而已。

他知道这话一说，王晓玲必然不可能在学校读书了，不说她一个小姑娘了，就算是校长, 他活了一辈子，也头一次见到这种事情，可真真是里子和面子都丢干净了。

从校长办公室出来, 田老爷子上去就给了田素琴一巴掌，他恨铁不成钢, “素琴, 你可真让人失望！”原本他以为, 自家闺女离开那个泼皮无赖以后，这些年起码有些长进。

但是瞧瞧，这办的是什么事情。

他的老脸都从县城丢到了公社来了。

田素琴脸上火辣辣的，她一脸的愤恨，“爹，我是被人陷害了！”

田老爷子冷哼了一声，“你以为我不知道，就胡庆那色眯眯的样子，你会看上他，怕是眼瞎了！”

刚从办公室出来，被人带话来找校长的胡庆，恰好听到田老爷子的话，他眼里闪过一丝阴霾，面上却还是恭恭敬敬，“田老县长，哪阵风把您给吹来了！”

对于胡庆这种一门心思往上爬的男人，田老爷子这辈子见的多了去了，他淡淡的点了点头，算是打了招呼。

胡庆却没打算这样放过这父女两人，他瞟了一眼脸色红肿的田素琴，这才低声，“老爷子，这事情可跟田老师没有任何关系，只怪对方太狡猾了！”

田老爷子心里有着怒意，他不想接话。

向来聪明的胡庆却跟没长眼色一样，“老爷子，这次事情虽然没成，但是我却颇上了名声！”

顿了顿，他指着自己带着红印子的脸，“我那不识字的婆娘，可是误会了我和田老师的关系，不止如此，我这份工作也要丢了，不知道老爷子先前答应我的还算不算！”

田老爷子瞧着胡庆那不要脸的样子，他气的浑身哆嗦，“要不是你，我家素琴名声会这般差？？”

胡庆脸色一板，“老爷子，饭可以乱吃，话可许乱说，我会落到这一步，可不就是田老师害的，若不是她生起了害人的心思……哪里会把自己也弄进去！”

他话还没说完，田老爷子的拐杖就打了上来，他虎目一瞪，“什么话该说，什么话不该说，我想小胡比我们更清楚，至于先前答应你的条件，你放心，一定会做到的！”

这下，胡庆放心了，他胖胖的脸上满是笑意，“那我就谢过老爷子了！”顿了顿，又说了一句特别恶性人的话，“以后要是有这种好事在来找我啊！”

胡庆这语气活脱脱的跟老鸨一样，别提多恶性了人了。

反正他是男人不吃亏，但是田素琴就不一样了，这一次一弄，基本上这辈子都别想在嫁人了。

田素琴一听这话，气的浑身发抖，她还没来记得说话，胡庆就抖了都胖胖的身子，大摇大摆了进了校长办公室，她只能咽下这口气，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，“爹，你看着人…”

出了这事，田老爷子心里本就不爽利，田素琴还一个劲儿的哭，哭的他心烦，他嫌恶地说道，“爹什么爹？？爹的老脸都被你丢尽了，至于那胡庆，你找他帮忙的时候，就应该知道，他是什么样的人！”

这两句话算是把田素琴给堵了个死死的。

她眼泪掉也不是，不掉也不是。

想到这里，她恨恨的跺了跺脚，“爹，我们现在要怎么办？？”

田老爷子的眼珠子一转，眼里闪过一丝精光，“我问你，你对叶建国现在是个什么态度？？”

不提叶建国还好，提起叶建国，田素琴的牙都要恨弯了，“他厉害的很！”他若是不厉害，自己也不会落到这个地步。

听到田素琴这话，田老爷子就有数了，“你放心，吃了这么大的亏，爹一定帮你找回场子，至于叶建国……”

他眼里精光一闪，睨了一样哭哭啼啼的田素琴，“你这辈子已经毁了，除了叶建国，你也嫁不出去了，至于这样，那就让叶建国当我们老田家的女婿！”

老实说，他原本还有些看不上叶建国这个泥腿子的，但是经过这一遭来看，这叶建国也算是个人物，起码比之前那个泼皮无赖女婿强太多了。

田素琴的眼睛一亮，她说，“爹？”

“就是你想的这个意思！”田老爷子抬手看了看时间，“估计那叶建国现在还没走，我去跟他唠唠嗑！”顿了顿，“你去把叶建国那婆娘找出来，甭管用什么法子，让她对叶建国死心就成！”

叶建国和沈秋萍他们不知道，原本以为结束的事情，因为田老爷子的插手，事情也更加复杂了起来。

至于秋秋和谢执，他们两个在上课，更是一丁点都不知道的。

叶建国在打听到消息了以后，和沈秋萍说了两句话，这才转头准备离开公社中学，只是他刚出公社中学的门，就被田老爷子给拦着了。

叶建国有些疑惑，“您是？”

田老爷子笑了笑，从外表来看，没有任何的敌意，相反，他还伸手指着叶建国，“我们去里面聊聊？”

叶建国一愣，“我们不认识！”

田老爷子继续，“那我们现在正式认识下，我是田素琴的父亲，田光源！”

他这话一说，叶建国脸上的笑容以肉眼可见的速度黑了下来，他认真，“我不觉得我们之间有什么可聊的！”

如果可以聊，那也是敌人的态度，而不是目前田老爷子这副和蔼的态度。

叶建国知道，这老爷子是个聪明人，是个聪明人自然不会想不到，田素琴为何会落到这个地步。

所以，这一切田老爷子都知道，可是他对于自己这个害田素琴落到这个地步的人，仍然还是满面笑容的邀请着。

对于叶建国来说，这种人才是最可怕的。

田老爷子不以为意，“你会愿意和我聊聊的，不然，我们可以拿着你媳妇，或者你的几个孩子聊一聊！”

不得不说，姜还是老的辣，田老爷子一下子戳中了叶建国的软肋。

但是同时也触动到了叶建国的逆鳞。

叶建国冷笑一声，“那我就跟您走一遭！”

田老爷子看待叶建国的目光也越发满意了，他领着叶建国找了一个门卫亭，进去了以后，他开门见山，“我家素琴会落到这个地步，你是背后做的吧！”

叶建国目光带着警惕，面上却不动声色，“我不知道您在说些什么！”有些东西做了，但是没证据，那就代表着和他没有关系，但是做了，他却说了，那就代表着有证据了。

祸从口出这点，叶建国还是懂得的。

“别急，小叶！”田老爷子笑了笑，把桌子上的一杯水推了过去，连带着语气都没有变，“我家素琴会落到这个地步，是她技不如人，咎由自取！”

这下，轮到叶建国惊讶了，他并不接这杯水，反而一脸严肃的看向田老爷子，“老爷子，甭管您家闺女是技不如人还是咎由自取，都和我没有任何关系！”说完这话，他起来转身就要走。

“年轻人，别急吗？我事情刚开了个头，你这就要走了，那接下来可怎么着咯！”

田老爷子仍然是老神在在。

他越是这副态度，叶建国对于他的警惕也是越高的，他并没有坐下来，反而直接站着，“不瞒老爷子，我叶建国是个大老粗，习惯了直来直往，您有话就直说，不必和我绕弯子！”

“现在的年轻人咯！可真是没一丁点的耐心！”田老爷子端起茶杯抿了一口茶，“你是一位老丈夫，好父亲，我也知道，我家素琴这次落到这个地步，和你有必然的关系！”

接着，他话锋一转，“但是，我可以不予追究！”

要是真查起来，他不是没能力查不到，只是拔出萝卜带出泥，他不想本就成为话题中心的田素琴，再次多了一个蛇蝎心肠的称号。

叶建国这次反而坐了下来，他一脸的淡定，“您追究不追究，都和我们没有任何关系，毕竟，我和您闺女不认识，也不熟悉，不是吗？”

原本是田老爷子威胁叶建国的，却不成想被他反将一军，他哈哈大笑起来，“年轻人就是好啊！”

叶建国皱眉，“老爷子，我也不年轻了，我是四个孩子的父亲，我大儿子已经十九了，而我，也马上都要四十的人了！”

他不提年龄，田老爷子还真认不出来，因为叶建国五官端正，相貌堂堂不说，连带着头发都是满头乌黑，那精气神瞧着也不过是三十出头的壮小伙子罢了。

不得不说，在这之前，田老爷子还是有些好奇自家闺女都几十岁的人了，又看上了一个什么样的已婚男人，但是在瞧着叶建国的样貌和为人处世的态度的时候。

他也不得不说，自家闺女眼睛糊屎了一辈子，轮到这年纪大了，总算是看重了一个靠谱的人。

田老爷子呵呵一笑，“瞧你这话说的，比起我这个老头子来，你可不就是年轻人吗？”

叶建国皱眉，他目光沉静的看着田老爷子就是不说话。

他们两人就这样对峙着，到最后，还是田老爷子败下阵来，“去县城照相馆的小伙子，是你的二儿子吧！”

叶建国心里咯噔一下，面上却还是不动声色，“我不知道您在说些什么！”

田老爷子并不意外，他从口袋里面掏出了一沓子的照片，照片上面不是旁人，正是叶建国他们昨儿的夜里去找照相馆老板，连夜洗出来的相片。

“这照片，是我从照相馆老板那里找到的！”

这下，叶建国的脸色终于变了，他沉声，“我们不过是以其人之道还治其人之身而已，我想，田老爷子您能够明白吧！”

田老爷子笑了笑，“我是能够明白，对于外人来说，我很理解他们的心情，但是轮到我自己来说，说句不中听的，人都是护短的，我也不例外，我护短，我护我闺女，所以这件事情，咱们必须要有个说法！”

叶建国脑子里面迅速的盘算着，他飞快地说道，“既然要说法，那咱们就公安局见，我相信，我们这些当事人，都是愿意还给大家一个真相！”

这事情本就不是因为他们起来的，而是因为田素琴有了私心，想着害人，才会害人终害己。

田老爷子定定的看着叶建国三秒钟，他轻笑一声，“看来这次我闺女，终于看上了个有能耐的人了啊！”

能够反应速度这么快，而且反将他一军的人，他这辈子见的可不多。

面前这个叶建国算是一个。

叶建国一愣，“老爷子，有些话可说不得，我是有家室，有媳妇，有孩子的人，您闺女和我可没有半分关系！”

田老爷子一点都不恼怒，他淡淡地说道，“现在没关系，将来有关系了就好了！”

接着，他话锋一转，看着叶建国的目光满是欣赏，“咱们抛开之前那事情不说，我这个老头子是真欣赏你！”

叶建国挑眉，“谢谢您的欣赏！”

他这副油盐不进的样子，可让田老爷子给气的不轻，只是面上，他还是一副淡淡的样子，“听说你现在是红旗生产大队的大队长，而且几次三番，差点连大队长的位置都没坐稳！”

叶建国面色不变，“田老爷子，您查的可真清楚，不知道的，还以为我们是亲人关系！”

“亲人关系”四个字，取悦了田老爷子，他笑了笑，抛出了鱼饵，“只要你想，我们随时都可以是亲人关系！！”

顿了顿，他补充，“不！是翁婿关系，我手里的人脉关系，以及房产和存折，以及我那独生闺女，都可以属于你的！”

这才是田老爷子的真实目的，他不同于田素琴，活了一辈子的人，哪怕是约人见面，要谈事情，也是先把人给绕晕了，在来谈真正的目的，这样一来，达成目的的可能性也事半功倍。

叶建国拒绝，“您说笑了，我有媳妇，有孩子，更是有家室的人，可能没有机会做您的女婿了！”顿了顿，他恭维，“以田老县长在随县的人脉关系，想必，您要说一声招女婿，会有大把的小年轻过来，给您当女婿的！”

叶建国这副直接了当拒绝的态度，着实是惹怒了田老爷子，他一直挂在脸上的笑容，也慢慢消失了，他说，“叶队长不好好想想，你如今不过是个生产大队的大队长，而你们叶家上到三代，都是穷的叮当响，至于你那老丈人。

若是二十年前，说能帮你我还是相信的，但是如今，你那老丈人自身都难保，别说帮你了，没给你拖后腿就算是好的了！”

接着，他话锋一转，“但是田家就不一样了，我在随县当过十多年的县长，从一把手退下来以后，哪怕是后来的几任县长，都算是我的学生。

如今，我虽然退下来了，但是一手的人脉关系，是整个随县男人都梦寐以求的，在一个，我这辈子就素琴一个闺女，等我和老伴百年以后，那积攒了一辈子的东西，可都是我闺女的了。

退一万步来说，不说这些外在条件，我闺女也是实打实的大学生，模样生的好，条子也好，和你配起来，我瞧着是配一脸呢！”

要是秋秋在这里，定然要骂着老不死的，配你妈的一脸，她爸都是有妇之夫的人了，还是四个孩子的父亲，这老不死的有脸说配一脸。

可真不要脸！！！

叶建国笑了笑，“田老爷子的条件确实让我很心动，我想，这也是每个有出息爱权爱钱有野心男人最需要的东西！”

顿了顿，他耸了耸肩膀，自嘲道，“要让田老爷子失望了，很不幸，我就是那个没出息的男人，我就想守着我的媳妇和孩子，守着我那一亩三分地过一辈子！至于您说的那个优渥的条件，建议您可以去找别人，我想，多的是男人，愿意答应您的条件！”

“叶！建！国！”  田老爷子的声音都不由自主的提高了几分，“你还是个男人吗？？这么好的条件摆在你面前，不是我老头子吹，不说别的，就冲着我那闺女，模样也是出挑的很，你光娶到我闺女，都是积了八辈子的福气，更别说，还有我这个老丈人不遗余力的帮你，泥怕是个傻子吗？？”

叶建国面色不变，他汗颜，“田老爷子，您就当我是个傻子就好了，我这辈子没啥大出息，就想守着老婆孩子热炕头，舒舒服服的管着一亩三分地就好了！”

这是叶建国第二次拒绝田老爷子。

田老爷子本来是信心满满的来的，因为他也是男人，他知道男人的劣根性，别说他闺女的模样不错，就算是他闺女是个丑八怪，有这么好的条件在前管着，想必是个男人都拒绝不了。

可是！

叶建国这狗东西，竟然毫不犹豫的拒绝了。

田老爷子眯了眯眼睛，闪过一丝危险，“如果我没记错你是红旗生产大队的大队长吧？？”

叶建国神色不变，他点头，“是！”

“那你这大队长还想做吗？”田老爷子褪去了之前和善的面孔，他阴恻恻的问道。

他实在是被气很了，自从做了县长以后，基本就没有人敢忤逆过他，哪怕是他退下来这么多年，别人见他，仍然恭恭敬敬的喊一声老县长。

他让人往东，那人绝对不敢往西。

可是，在叶建国这里他，他却是屡次碰壁。

叶建国听到这话，瞳孔骤然一缩，“想不想做，我说了不算，这要上面的人说了才算！”

田老爷子呵呵一笑，他拍了拍叶建国的肩膀，“年轻人有骨气是好，但是你这骨气养不起你的家，这就要你及时悬崖勒马了！”他没有明说，而是似是而非的态度，却明明白白的告诉叶建国，他田光源就是上面的人 。

要是得罪了他，他能保证叶建国这大队长就做到头了，不止如此！叶建国不是最在乎家人吗？？他可能连家里人都养不起了。

这下，叶建国沉默了，他沉默了良久，语气有些失望，“我一切听从组织安排，若是组织觉得我这个大队长做的不好，我可以随时下任！”

“叶建国，你这是敬酒不吃吃罚酒！”这下，田老爷子脸上的得意彻底消失了，取而代之的，是恼羞成怒。

对于叶建国这种不识好歹，屡次三番拒绝他好意的人，他绝对不会这么轻松的放过他。

叶建国微笑，“我这人天生的骨头硬！”说完这话，他转头就走，对于田老爷子的话，他现在是一句都听不下去了。

他活了这几十年，头一次遇到这么不要脸的人！

明知道他有家室的情况下，却还要逼着他去娶另外的女人，这不是不要脸，是什么？？？

叶建国扭头就走，彻底惹怒的田老爷子，他一巴掌拍到了桌子上，“这个……这个叶建国……真是了不起啊！”

对于激怒田老爷子，叶建国一点都不例外。

他原本是要直接回去的，但是出了这种事情，他也不放心走了，索性去看一眼沈秋萍。

只是，他还没走进去，就遇见了迎面走过来的田素琴，不得不说，有些人是真的脸皮厚，早上才出了那种事情，这才多久啊！

田素琴就能大摇大摆的走在学校里面，不受到任何流言的印象，叶建国觉得，这不要脸是老田家祖传的。

田素琴在看到叶建国的时候，一双眼睛就含情脉脉的盯着他，她轻声，“叶建国，不管你相不相信，我都是为了你！”

叶建国冷笑，“你这种人，可真让人恶性！”说完这话，他也不看田素琴的脸色，转身就走，没有任何犹豫。

他眼里的嫌恶和恶性是实打实的，田素琴脸色白了一瞬间，差点没站稳，她低声，“可是，我就非你不嫁！”

已经走远了的叶建国自然没听到。

他去办公室的时候，一眼就瞧见了沈秋萍眼眶红红的站在走廊道上，他迎了上去，担心，“田素琴那女人来找你了？？”

沈秋萍笑了笑，“没有的事情！她只是过来拿东西，顺口跟我说两句话！”

叶建国皱眉，“秋萍，我们是两口子，你没必要瞒着我！”

沈秋萍眼眶立马红了，她气的浑身发颤，“她让我把你给让出来，不然我们就家破人亡！”

叶建国听到这话，拳头捏的咔嚓响，真的，从来没有这么一刻，他想要去揍人，把人给往死里面揍！

他搂着沈秋萍的肩膀，郑重的承诺，“不会的！我们一家人永远都在一块，谁都不能把我们分开！”

叶建国的声音铿锵有力，连带着肩膀都给人无与伦比的安全感，沈秋萍那不安躁动的心，也慢慢的安稳了下来，她认真，“我们一家人，永远在一块！”

叶建国把沈秋萍狠狠的抱在怀里，交代，“这事情有我来处理，你快去上课！”

沈秋萍嗯了一声，眼眶还有些红，叶建国一点一点的把沈秋萍的眼泪给擦干净了，“去吧，学生们还在等你！”

叶建国目送着沈秋萍离开了以后，先前的笑脸也慢慢的沉了下来，有的只是从来没有在家人面前露出来过的冷酷。

他皱着眉毛，站在原地许久，原本打算回家的，却彻底做了更改，直奔县城，他把手头上能动用的钱，全部拿了出来，先买上了礼物，找到知道田素琴当年结婚离婚的老人，了解清楚了以后。

他连夜赶到了隔壁县城的生产大队，多番打听下来，把田素琴当年的婆婆给找到了，他没去直接和田素琴的婆婆说话，而是和当地想老人打听了一番。

知道田素琴当年的男人徐三强现在还在牢狱里面关着，而他的老母亲，这么多年一个人寡居，因为田家的威胁，再加上田素琴换了住处，她并不知道，所以这些年徐老太婆自子的日子不好过。

叶建国在了解清楚以后，趁着晚上去了一趟徐家，不知道和徐老太婆子说了些什么，他临走的时候，徐老太婆子一宿没睡，手里捏着叶建国给的五块钱，犹豫了许久。

这些，秋秋他们在家自然是不知道，他们只知道，这两天叶建国忙的很，以前忙的在晚，都会回家的，但是这两天却忙的不见了人影。

秋秋有意问沈秋萍，但是沈秋萍躲躲闪闪的，什么都没说。

这下，秋秋要是在不知道出事，她就是个傻子了，趁着没人的时候，秋秋拽着谢执的袖子，低声问道，“你知道爸这两天发生了什么事情吗？？”

她问这话的时候，谢执脸上笑的有些古怪，不过秋秋一门心思都在叶建国没着家这件事上，所以压根都没注意到。

谢执清了清嗓子，“咱爸被外面的老女人给看上了！”

秋秋一愣，“田素琴那老女人还缠着咱爸爸不放？？？”

只能能这么不要脸啊！

她以为上次那事情，田素琴起码长教训了吧！知道别人男人不好惦记了吧？？谁知道，竟然还在折腾。

谢执眼里闪过一丝笑意，“那田老爷子对爸许下了重诺，就是为了让爸娶了田素琴，好给那老东西当女婿！”

秋秋气的叉着腰，眼睛瞪的溜圆，“老不要脸的，天底下那么多女婿，他凭什么只盯着咱爸爸啊！”

谢执抬手拍了拍秋秋的肩膀，“行了！别气了，爸心里有数！”顿了顿，他说，“我约莫着爸这两天不在家，肯定就是为了这事情忙去了！”

以叶建国的性子，他不可不认为这是个泥捏的好性子。

秋秋耷拉着眉毛，拽着谢执的袖子一个劲儿的晃，“那老东西以前是县长，自古都说民不与官斗，你说咱们家一穷二白的没个人脉关系，能斗得过那老东西吗？？”

她这话一说，谢执脸上的笑意也慢慢收敛，“我们家也不是好欺负的，这种事情，有爸有我们撑在前头，你就只管好好的把作业写完了给我抄就行了！”

秋秋眼睛一瞪，注意力立马被转移了，“你怎么能抄作业呢？？马上到期末考试了，你在好好考试，下学期，咱们俩连一个班都分不到了！”

这下，谢执一愣，难得生出了几分恍惚的心思。

不过，他还没回过神来，外面的就传来一阵热闹的声音，他们两个对视了一眼，一起出去看了看，好家伙，竟然是好久没来过叶家的邱明国来了，邱明国在看到秋秋和谢执的时候，并不惊讶，他皱着眉毛，“你们看到建国了吗？？”

秋秋摇头，“我爸这两天有事出门了！”顿了顿，“邱叔叔，你找我爸什么事情啊？”

邱明国这么一来，周围的邻居都围了上来，秋秋这一问，更是把大家的好奇心都给勾了起来，尤其是邱明国一脸严肃的样子，瞧着不像是啥好事啊！

大伙儿心里咯噔了一下，张爱国率先开头，“邱主任，这两天建国事情有些多，所以把大队里面的事情都交给我了，你有什么事情可以先跟我说，若是不急的话，等建国回来了，我在跟他说！”

邱明国摇头，“这是私事，我要找建国才行！”

他越是这副态度捂的紧，大伙儿也越发好奇了起来。

秋秋和谢执对视了一眼，两人眼里都闪过了然，看来估计是那田老爷子动手了，他们先前还在说这事，只是没想到，邱明国会这般快的过来了。

邱明国对着众人摆手，“我单独找下建国，你们大伙儿都忙自己的去吧！”

他这么一说，周围的人也都散了去。

秋秋把邱明国给迎到了屋内，去厨房用搪瓷缸给他倒了一杯子温水端了出来，乖巧的递了过去，“邱叔叔，你先喝会水，指不定我爸马上就回来了！”

邱明国瞧着秋秋那副乖巧的模样有些不忍心，“你读几年级了？”

“初一了！”

“现在你们三房几个孩子在读书！”

秋秋伸出白生生的指头比划，“四个，大哥读高中，我和小哥读初中，东东在大队里面读小学！”

邱明国端着搪瓷缸喝了几口，他皱眉，“四个啊！”这还真有点多，要是建国真丢了这大队长的位置，家里这一群孩子可怎么办咯？？

总不能让孩子们都辍学吧？？

想到这里，邱明国心里也生出了一股的埋怨来，建国是他手下的队长，他再清楚不过建国的为人了，真真是一个为群众着想的好队长。

只是不知道上面抽啥风，下来命令，要撤掉叶建国大队长的职位。

秋秋试探，“邱叔叔，你来找我爸爸是什么事情？”

邱明国摆手，“小孩子把学习弄好了就成，可别插手这些事情，剩下我我找你爸解决就好！”

“找我解决什么？”叶建国风尘仆仆的赶了回来，他背上还背着一个大包，满脸的风霜，显然这几天在外面是受到了大罪的。

邱明国把搪瓷缸一放，瞧着叶建国这样子，不由得一愣，“你这是去哪里了？？怎么弄成这副鬼样子了！”

“别提了，这两天遇到一点事情！”叶建国苦笑说道，还不忘把秋秋给打发出去，“闺女啊！我好渴，你去给我倒杯水喝！”

秋秋一愣，老老实实的去了厨房，只是她水还没倒完呢！

叶建国就领着邱明国去了外面，显然是发现在屋内谈事情不合适，东东和谢执这俩孩子都在呢！还不如出去谈。

等走到了后院，邱明国把最新的文件递给了叶建国，“你看看？上面直接命令下来，要撤掉你这个大队长，你老实跟我说说，到底是得罪了谁？？”

叶建国三两行把上面的每一个字都看的清清楚楚的，他苦笑一声，也没瞒着邱明国，“邱哥，不怕你笑话，说起来都是一场闹剧！

我媳妇学校的同事田素琴算计我媳妇，我自然要帮我媳妇报仇，只是没想到打了小的，来了老的，那田老爷子死活让我给他当女婿，我有老婆孩子更有老丈人，我给他当个锤子的女婿，自然是拒绝了，这不，你这文件就下来了！”

邱明国听完，简直是目瞪口呆，他一巴掌拍在了叶建国肩膀上，“你这好小子，都结婚了，一把年纪成了老男人了，还有人看上你？？”

说到这里，他不由得打量着叶建国，虽然瞧着一脸疲倦，但是相貌堂堂，气质儒雅还是掩盖不住的，哪怕是出了这种事情，他身上还有一股令人信服的沉稳来。

不得不说，叶建国本身也不错。

他打趣，“我可记得那田老爷子，在咱们随县当了好多年的县长，你要是成看了他的女婿，别说红旗生产大队的大队长了，就是咱们几个公社的头目，你都做的了的，这可是人人都羡慕的事情咧！！”

叶建国苦笑，“邱哥，你可别在拿这种事情开玩笑了，谁要是羡慕，谁去当这女婿，我可是有老婆孩子的人，自然对这没兴趣！”

“真不后悔？？”

邱明国也是男人，他自然知道这里面的利弊。

可以说，只要娶了那田老爷子的闺女，叶建国可以少奋斗二十年了，甚至更久。

叶建国，“不后悔！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

文荒的小仙女们，可以去看看伊伊的旧文呀

《穿成七零娇娇女》

《穿成七零福气包》

《忠犬老公养成记》

《她的美貌可以升级[快穿]》感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

侯宝贝宁 10瓶；乐小七 5瓶；如梦如幻 3瓶；蓁蓁慧玲 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 141 章

第 142 章

等人群好不容易散去了, 大伙儿也都接受了叶建国下任, 而张爱国成为大队长的事实, 不过, 事情却没这么容易算了。

赵翠花趁着人不多的时候，直接把叶建国给拽到了隔壁耳房, 而且还把原本想要跟上来的秋秋给挥推了下去，秋秋也不恼，她一脸的心疼，“奶奶，我爸心里本来就不舒服, 您可别骂他了！”

被秋秋这一打岔，赵翠花心里的怒意也消散了几分，她差点被气笑了,  “建国也是我儿子, 我能对自己儿子下得去手？？”

秋秋嬉皮笑脸, “我知道，这不是怕您大义灭亲吗？”

赵翠花摆了摆手, “成了, 你这成语都瞎用, 我跟你爸说两句话而已，不会吃了他！”

秋秋这才吐了吐舌头，眼睁睁的瞧着自家爸爸被领进到了屋内, 等门一关, 赵翠花脸上的笑容慢慢消失了, 她一脸严肃，“这么大的事情，怎么也不跟我们提前知会一声！”

多少让大家心里有个数。

叶建国苦笑一声，“娘，我也是今儿的才接到通知！”

这下，赵翠花也看出了古怪了，“你先前不知道？？”

叶建国点头，“我先前要是知道，也不会这一团乱麻了！”

“你这大队长做的好好的，怎么这么突然！”

叶建国想了想，也没瞒着赵翠花，把里面的弯弯绕说了清楚，赵翠花听完，她上下打量着自家儿子的模样，“还别说，自打分家了以后，你这越来越年轻了，难怪外面的人会看上你！”

别看叶建国是老三，但是和老四建设站在一块，要说老四是建国的哥哥，她也是相信的。

叶建国脸臊的通红，“我的娘咧！我是您生的，长啥模样，您还能不知道吗？？”

“行了，我知道你过的苦！”说到这里，赵翠花也敛去了脸上的笑意，她骂，“你说说你，都一大把年纪了，还尽出去招蜂引蝶的！”眼瞅着叶建国一脸的不赞成，赵翠花噼里啪啦，“你别说这事情和你没关系，我跟你说 ，会出这事，你是主要原因！”

叶建国呐呐，“我这不是好好的，却被人给缠上了吗？娘，儿子也冤枉啊！”

他心里也是不得劲儿的很。

赵翠花冷笑一声，“你冤枉！我就不信，你从中间没有作梗！”自己身上掉下来的一块肉，她还能不清楚了，以自家老三这个性子，绝对是个眦睚必报的。

叶建国嘿嘿一笑，“娘，这您就别管了，儿子吃了亏，总不能白吃不是？？”

赵翠花抬手拧着叶建国的耳朵，“这才像话！”顿了顿，她从口袋里面摸了摸，摸出了零零散散的一毛票子出来，“这些是我前段时间卖掉鸡蛋和兔子的钱，全部都在这里了，你先拿去应应急！”

叶建国瞧着那一堆的毛飘飘，他眼眶一热，把这对毛票子推了回去，“娘，您这是做什么，您都一把年纪了，儿子没孝顺你就算了，还让你来贴补，我还是不是人了！”

赵翠花不依，噼里啪啦，“你就是活到一百岁，也还是我儿子，这钱你收着！”

叶建国死活不收，“我真有钱，万一家里要是揭不开锅的时候，不用您说，我就会自己过来找您的！”

赵翠花狐疑，“真有？？”

叶建国点头，“我能拿这事情来骗您不成，家里四个孩子要上学，要是真没钱，孩子们可怎么上学来！”这下赵翠花也没推让，只是低声嘱咐，“回去好好哄一哄你媳妇，虽然你才是当事人，但是你媳妇心里也不好过！”

叶建国笑着欸了一声，这才出门。

他一直在家里闲赋了半个月，每天就是在地里面种种田，给孩子们做做饭，他的厨艺，也在这段时间突飞猛涨起来。

不止如此，秋秋他们中午的时候，顿顿能吃到热乎的饭，还是叶建国送到学校的饭菜，这种日子一直持续到沈秋萍选上了县城学校教学的名额，这也算是，叶家这个把月来唯一的喜事。

为此，叶建国狠狠的下了一番功夫，做了一桌子的饭菜出来，丰盛极了，只是还没开始吃，外面就是一阵热闹的声音，秋秋他们也不由得放下了筷子。

出去看了看，谁知道，竟然是田素琴到了红旗生产大队，而且到了叶家三房的门口，不过她却没有主动进来，而是打听清楚了赵翠花和叶拴住的住着的屋，提着大袋的东西，直接给送到了耳房去。

赵翠花在瞧着这大包小包的东西时，她一愣，“你是？？”

田素琴笑了笑，她虽然化了妆，但是眼底的青色，可想而知，这段时间，她过的并不好，听到赵翠花的问话，她这才说道，“赵婶子，我是田素琴，早都听说了您的名字，一直没找到机会过来看您！”

她丝毫不提叶建国和沈秋萍的名字，只是把赵翠花放在首位。

这下，赵翠花要是不知道面前这女人是谁，她就是个傻子，先前叶建国在她面前，可没少提田素琴的名字，赵翠花瞧着那大袋小袋的东西，脸上的笑容也淡了一些，“非亲非故的，你来送东西，我可不敢收，你还是哪里来，在回哪里去！”

她这话一说，旁边的王桂芝和李红芬就急了，王桂芝急吼吼地说道，“娘，您这是啥话，这上门是客，更何况，客人给您送东西，您这要是不要了，可不就有些不礼貌了！”

她虽然不认识田素琴，但是搁在耳房的东西，她认识啊！

那可都是好东西啊！

有上好的的确良布料，还有两罐子的麦乳精，更有不少的饼干和果子，这可不是便宜货咧！

老太太要是收下了，家里的孩子不也能沾沾光。

旁边的李红芬也跟着嗫嚅，“是啊！娘，咱们家虽然不是大户人家，但是这最起码的礼貌是有的，人家田女士第一次上门还带了不少东西，您不说给人家倒杯水喝，哪有直接赶人走的，这会实在是太不像话了！”

有了王桂芝和李红芬两人帮忙说话。

田素琴眼里闪过一丝喜意，不过更多的却是鄙夷，这乡下人就是眼皮子浅，但是正因为是这样，她才更好攻克叶家的人不是吗？？

想到这里，她脸上的笑容也大了一些，“婶子，这两位嫂子说的在理，我只是单纯的上门看看您，想要给您送些东西来，没有别的意思，您尽管收下来就好了！”

赵翠花冷笑一声，提着东西就扔到了门口，“单纯？怕是不尽然吧？？老婆子和你非亲非故的，你送东西给我，这不是黄鼠狼给鸡拜年这是什么？？”

这下，田素琴脸上火辣辣的，她以为乡下人眼皮子浅，送些东西就收买了，却没想到一来就碰了一个硬钉子。

田素琴没想到，更硬的钉子在后面。

秋秋和谢执冲上来，两人跟唱双簧一样，“哟，这是谁啊！我瞧着很熟悉咧！

“可不就是熟悉，这不是在学校和教导主任偷情的田老师吗？怎么学校把你开除了，你竟然有时间逛到我们叶家了啊！这可真是稀客！”

接着，他话锋一转，意味深长的看着田素琴，“莫非田老师又有了新的目标，看上了咱们红旗生产大队的有妇之夫？？？想必叔叔婶子不知道吧？？面前这女人可是我们公社中学的老师呢！出了名的水性杨花，还最爱那种结了婚的男人！二伯娘和四婶可别离这位田老师太近了一些，不然可要小心家里的男人被田老师给勾跑了！”

要论起毒舌来，谢执可是甩秋秋几条街，他骂人起来，没有一个脏字，可是三两句话，就把田素琴给臊个不行不说，连带着周围看热闹的妇人们，在瞧着田素琴的脸色都有些警惕。

自家男人虽然不算好，但是禁不住外面的小妖精勾引啊！

这么一看，这田素琴可真是妖精，青天白日的描眉涂口红不说，连带着裙子都是紧的很，一看就不是啥好人。

田素琴气的脸色通红，“谢执，我知道你对老师有敌意，可是也不能这样红口白牙污蔑我！”

谢执，“我有污蔑你吗？？你和胡主任当初在学校偷情的时候，整个学校的人都是看到的呢！这是事实，可不是污蔑！”

秋秋认真的点了点头，“是呢！田老师，当初的事情，我可是看的清清楚楚的，您和胡主任可是衣衫不整的在一个屋内歇息了一夜，连带着醒来的时候，都抱在一块！”

他们这两人一唱一和，旁边的人看着田素琴越发不耻起来，田素琴能感受到大家的变化，她咬着牙，看向一直没开口的叶建国，“建国，我来找你有事情，你确定要当着大伙儿的面来说吗？？”

她这话故意提起叶建国的名字，可容易让人想入非非了。

叶建国面不改色，“我和田老师不熟，更没有什么可以聊的！”

田素琴脸色一阵青白，她故意喊了出来，“你难道不想恢复大队长的职位吗？？”

叶建国，“不想！”

他这番油盐不进的样子，简直要把田素琴给气死了，想到这里，她恶狠狠的瞪了一眼被叶建国护在身后的沈秋萍，她说，“你得意了？？”

沈秋萍神色淡淡，看着田素琴的时候，眼里满是浓浓的厌恶，“田老师，我们同事一场，你更是大学生，有文化的人，可是你活了这么久，有一样东西却忘记学了，那就是礼义廉耻，你们田家，难道没教过你，拆人姻缘，毁人家庭，是要遭报应的吗？？”

田素琴没想到，沈秋萍的胆子会这么大，直接当着整个大队人的面给说了出来，她能感受到四面八方的目光，不耻，瞧不起，还有蔑视。

田素琴死死的抠着手心，忍着屈辱，“我们谈一谈！”她不断的告诉自己，只要得到了叶建国这个男人，这一点算什么！

若是一开始，她只有一点点喜欢叶建国的好，但是到了现在，田素琴就像是一个疯狂的赌徒一样，她在叶建国身上付出的东西太多了，无论如何，她都不能输。

叶建国，是她一定要抢回来的！

沈秋萍和叶建国对视了一眼，叶建国点头在众人的可见范围内，却又听不到声音的地方，叶建国开门见山道，“田素琴，我要是你，现在不用应该是来红旗生产大队，而是回去看看你的父亲，如今是个什么样子！”他这话一说，田素琴的脸色立马就变了，“你这是什么意思？”

叶建国神色淡淡，“什么意思！你回去了就知道了！”

田素琴，“你威胁我？？”

叶建国无所谓的笑了笑，他眼里闪过一丝冷意，“这不是你们田家经常做的事情吗？？怎么如今到了你们自己身上，就觉得痛了？？更痛的还在后面！”

对于田素琴，他是没有丁点好感的。

任何一个男人，好好的生活，却因为一个外人，给打破了，任谁都心里不舒服，叶建国也不是例外。

田素琴的瞳孔骤然一缩，“我不知道你在说些什么！”顿了顿，她神情仍然高傲，“叶建国，我给你最后一次机会，若是我们两个人结婚，我们田家所有的一切都是你的！”

等了良久，田素琴没有得到回复，她不由得有些担心的看了一眼叶建国，谁知道，她竟然在叶建国的脸上看到了同情，“你这是什么意思？”

叶建国语气平静，“田家的一切很快就没有了，你所谓的依仗也没有了，到时候，你还拿什么来欺压我们这些平头百姓！”

他这次之所以被田家压着打，正是因为田老爷子当了很多年的县长，哪怕是退下来了，手里仍然有着很大人脉关系，而身为上位者，对于下面的人，也是习惯性的发号施令。

如果下面的人不同意，那么必然会付出代价，或者说受到惩罚。

例如，叶建国丢掉大队长的位置。

田素琴心里不由得有些慌乱，但是面上却还是故作镇定，“叶建国，你到底要说什么？”

叶建国低笑一声，接着眼里闪过一丝冷意，“你们田家这些年害了不少人吧！”

田素琴条件反射的反驳，“没有！”

叶建国，“希望，田女士可以对着公安的时候，也能如此笃定的说出这话！”他越是说话，田素琴的心里就越是慌乱。

田素琴想到住在家里的老妖婆，更加急切了起来，不由得用起了怀柔政策，羞红了脸，柔声，“建国，我是真喜欢你的！自从见你的第一次，我心里梦里都是你，你看，我也不比沈秋萍差，希望你可以给我个机会好吗？

我会把你的父母都接到城里面让他们享清福的，而且你的四个孩子，我都可以打点，让他们在县城最好的学校上学，至于你，区区一个大队长的名头，实在是委屈了你，只要你跟着我一块回到田家，你就是相当县长，我爸都可以帮你的！”

没有几个男人能拒绝得了，田素琴这种平时高冷的跟白天鹅一样，这会却娇羞的跟小女人这样的模样。

但是叶建国是例外，他和沈秋萍是少年夫妻，一路走来，经历了风风雨雨，如今已经不止是爱情还有亲情，不管是哪一样，这都是叶建国心里的责任，他不可能放弃自己的责任。

叶建国强忍着心里的恶性，“田素琴，要是我没结婚，你这话我可能会高兴，但是，你明知道我已经结婚了，有了老婆孩子，你还能说的出来这种话，你的礼义廉耻，你的教养，全部都喂狗了吗？？”

他这话着实有些不客气。

田素琴脸上的娇羞，立马褪的干干净净的，她脸色苍白，有着一抹受伤，“叶建国，你就没有一丁点喜欢过我吗？？”她自认长的不差，家里条件也不差，虽然有个孩子，但是是一个闺女，比起叶建国下面四个孩子来说，她已经好太多了。

叶建国厌恶的看了一眼田素琴，斩钉截铁，“没有！”

田素琴浑身一震，差点连渗透都站不稳。

她甚至连叶建国都顾不上了，直接带着人，转头就走，临走之前，她回头说出了似是而非的话，“叶建国，我希望你好考虑一番！”

田素琴的声音不大不小，足够让沈秋萍听到。

也足够让周围的人听到，叶建国眉心一跳，“滚！”

田素琴走了，连带着她带来的这些东西也都带走了，王桂芝和李红芬两人看到以后，格外的心疼，差一点，差一点都进了他们口袋去了。

秋秋瞧见了，脆生生地说道，“二伯娘，四婶，你们很想要这些东西？”

李红芬讪讪，“我瞧着了，里面可是有麦乳精呢！若是我们家东喜能吃一嘴，指不定个子都能长好高！”

秋秋笑了笑，看着叶建设，一本正经的劝说，“四叔，你可要好好赚钱啊！给东喜买上好的麦乳精，这样也免得四婶光惦记别人家的东西！”

叶建设被臊的满脸通红，一脚揣在了李红芬的脚背上，“给我滚进屋去，别在外面丢人现眼的！”

秋秋瞧着李红芬被踹了一脚，一点都不心疼，反而心里还美滋滋的，她跟着叶建国一块进了屋内，她问，“爸，您说那证据现在递上去了吗？”

叶建国笃定，“上去了！之前致远都来电话了，最迟也是今天出结果！”他在家这半个月，可没闲着呢！

秋秋点头，笑的开怀，“可真高兴，能为国家解决一个蛀虫呢！”

在半个月前，叶建国卸任的当天，他就联系了远在京城的谢志远，比起他自己这个什么都没有的平头老百姓来说，谢致远能帮上的忙太多了。

他把收集好田家故意害人的证据，交给了谢致远从中间拉线的乔县长以后，就静等结果，这一等，就是十五天。

而今天，也是结果出来的时候。

想到这里，叶建国脸上的笑意加深了几分，“你们想不想去看戏？？”

他这话一说，几个孩子的眼睛立马亮了，秋秋更是连连点头，“走走走，我都迫不及待了！”田家害他们家这么久，如今报应终于来了。

叶建国询问的看向沈秋萍，沈秋萍一愣，她含笑，没有丝毫怒意，“我也要去的！”她要去看，这个男人，为了护着这个家，做了多少事情出来。

她更要去看，坏人会不会有报应。

秋秋他们到田家大院的时候，田家更是闹做一团，周围的街坊邻居全部出来看热闹了，毕竟，田老爷子在这大院住了几十年，大伙儿没人不知道的。

可是，如今这田老爷子都退休了这么多年了，竟然还有公安上门，实在是让人意外了一些。

田家堂屋内，田老爷子身板挺的笔直，他肃着一张脸，“不知道哪阵风把徐公安给吹过来了！”

徐公安是新上任的，而且不是随县本土人，而是外调过来的，都说新官上任三把火，徐公安也是一样的。

他眯着眼睛，“田老啊！我这是公务在身啊！我作为公安，要为群众做实事！”接着，他话锋一转，“我接到举报，田光源在任以及卸任期间，接受过多次贿赂，请田老跟我们走一趟！”

“真是一派胡言！我田光源在任期间，可是没有贪污受贿过一分钱！”田老爷子气的脸红脖子粗的辩解，今儿的他要是从家里被徐公安给带走了，清清白白一辈子的名声就在也洗不清了。

徐公安并不意外田老爷子的反应，他笑了笑，继续，“上面说的是第一件事，第二件事是，我接到人举报，田老爷子在任期间，以权谋私，亲手将自己的女婿安上莫须有的罪名，送入牢狱，坐冤狱多年！”他这话一说，田老爷子脸色一变，“这是污蔑！这是赤！裸！裸的污蔑！”

徐公安却是一脸平静，“田老爷子，甭管是不是污蔑，都要请你和我们走一趟了！”

田老爷子知道，今儿的他是非走不可了，不由得转头对着老伴说道，“你在家，看好素琴！”

田老太点头，接着就是一阵撒泼，她哭爹喊娘 ，“老天爷啊！你睁开眼睛看看！我们家老田为了群众付出了一辈子，可是如今年纪大了，退了下来，就被一个小辈给骑在了头上，撒尿起来，老天爷啊！你睁开眼睛看看，这个世上好人还有没有好报啊？？”

不得不说，田老太这一番哭闹很好技巧，把周围原本有些人心里生出的那一丝疑惑给哭没了。

只是，她这一招对付爱惜名声的人来说，有用的很。

但是对徐公安却没用，徐公安毫不留情的拆穿，“田老太太，您现在哭可有些早了，若是田老爷子真做了这些事情，你在哭，那才是对的，可是现在我们还没去检查清楚呢！您就是哭闹，不知道的人还以为您是做贼心虚！”

田老台的哭声戛然而止，她吊着倒三角的眼睛，阴恻恻的看着徐公安，“年轻人啊！还是多留些口德，不然小心报应就到了你身上！”

徐公安针锋相对，“这您就不必担心了，我是公安，更是正义的化身，我更没做过一件缺德事，老天爷就算是报应，也不会报应在我头上，而是报应在那些丧尽天良的人身上！”

这下，田老太气的差点没捂着胸口晕过去，谁知道，她在将要晕过去之前，听到徐公安说，“田老爷子啊！您瞧瞧，您家老伴反应这么大，莫非那举报真的是事实，您老伴才会一哭二闹三上吊，莫非接下来，就要晕过去了？？好把责任都赖在我们公安身上！”

他这话一说，田老台这晕还是不晕，差点一口气没上来给憋死了。

田老爷子神色淡淡，“我倒是不知道，什么时候公安部来了个好口才的徐公安！”

徐公安笑了笑，带着人就准备走的，哪成想，从田家屋内突然冲出来了个老太太，她扒着徐公安的胳膊，就是一阵询问，“公安啊！你先前说，那田老爷子亲手将自己的女婿送入大牢，这可是真的？？”

这老妇人不是别人，正是被叶建国找到以后，给了她地址的王老太，她也是田素琴的婆婆。

自从田素琴和先前的男人离婚后，她就跑了，王老太不知道田素琴新家的地址，这么多年来也没闹起来，叶建国这一去，可不就给了王老太机会了？？？

徐公安有些不解，“你是？？”

“我就是那田家可怜女婿的亲娘老子啊！”说起这个，王老太就是一阵哭喊，和先前田老太那假仁假义的哭起来，王老太是真的伤心了。

她这么多年，就一个儿子！

原以为娶了个家庭条件好的女人当媳妇，谁知道，差点丧了命，想到这里，王老太看着田素琴的目光，都恨不得把她给生吃了。

徐公安抬手拍了拍王老太的肩膀，“老人家，您也别多想，如今只是举报了，还没定案呢！您就在家里耐心等待消息，若是田家真害了你女婿，定然不会轻饶的！”

王老太这会已经是彻底向心力这个理由，她一口豁牙都差点咬碎了，“我儿子坐了多少年牢，我要让老田家的人加倍坐回去！”

这话徐公安没法应承，他只是安慰，“您放心，法律不会放过一个坏人的！”

田素琴回来的时候，就看到的这一幅场景，她向来威风的父亲，手腕处靠着衣服镣铐，而她最讨厌的婆婆，却拉着公安的手，不知道说些什么，脸上的神色恨不得生吃了人。

而她的母亲，这会是实打实的在流眼泪。

田素琴有些懵，她不过是偷偷出了一趟门，怎么就变成了这样？想到这里，她会想到了先前从红旗生产大队离开的时候，叶建国警告她的话！

她心里咯噔一下，回头一眼就看到了人群中看热闹的一家人，叶建国和她对视，脸色平静，不辩喜色。

田素琴还没来得及问叶建国到底发生了什么事情，就被一旁眼尖的王老太一把拽过了头发，连拖带拽的到了徐公安面前，王老太咬着牙，“公安同志！这个是我儿子的婆娘，若是我儿子坐牢是被冤枉的，这女人绝对脱离不了关系！”

田素琴的头发被拽的生疼，她想要挣开时头顶的力度，确奈何王老太是用了全身力气的，就是不松手，在听到王老太嘴里的话时，田素琴整个人都一僵，她连忙否认，“娘，饭可以乱吃，话可不能乱说，王……他是自己做错了事情，才会被抓进去的！”如今提起前夫，她是连个名字都懒得说的。

实在是厌恶透了。

王老太冷笑，“是吗？？你现在跟我说这些没用，我相信公安同志，会还我儿子一个公道，等我儿子出来了，第一件事就和你这水性杨花的女人离婚！！！”

她这话一说，周围一片哗然，大伙儿都是知道田素琴的，天天扬着下巴，瞧着就一股清高的劲儿，这和水性杨花可没关系。

但是再多的，王老太却是不肯说了。

只是，这种说了一半，留一半，才是更引人瞎想。

徐公安看了一场闹剧，他松开了王老太的手，郑重，“老太太您放心，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”接着他，他话锋一转，对着下属吩咐，“带走！”

他一声令下，下属就把已经带上镣铐的田老爷子给领出去了门去。

田老爷子不情愿，但是在门口看到整整齐齐的叶家人时，他眼睛倏然瞪大了，抬着不方便的手，指着叶建国，“是你？？？”

不然，他们田家在随县屹立了这么多年，怎么会说出事就出事。

叶建国挑眉，扬了扬手里袋子，打招呼，“田老，好久不见，我带着孩子们来买东西，没想到却看了一场精彩的热闹！”顿了顿，他意味深长，“田家可真让人惊讶啊！”

原本，田老爷子还一副淡定的模样，但是在听到叶建国这话的时候，他整个人都是一惊，那疲倦的老态怎么也掩盖不住，“你……你……”他你了半天，也没能说出个囫囵话来，就被徐公安给带走了，只是田老爷子没看到的是，徐公安在和叶建国的目光，在空气中有着一秒钟的接触，不过很快就错开了。

田老爷子真的被带走了，这是让大院很多人都没想到的事情。

大院里面住着的基本也都不是普通人，但是他们在此之前，却没有得到丁点消息，瞧着那田家人的模样，也是一样的，不然也不会被人说带走就带走了。

想到这里，他们也不禁背后一阵冷汗。

若说这田家没有被人整，他们是一丁点不信的 。

不然，事情都这么多年过去了，怎么突然就爆了出来。

而更让人热闹的却是王老太和田素琴这婆媳两人，等公安一走，王老太彻底没了顾忌，当着大伙儿的面，指着田素琴的鼻子骂着，“你说！你是不是在外面有了姘头，故意害我儿子去坐牢的！”

说到这里，她就扑上去一阵厮打，“你这女人，怎么这么狠心啊！都说一夜夫妻百夜恩，我儿子和你可是做了这么多年的夫妻，而且还生了一个闺女，你却为了一个姘头，把我儿子害坐牢不说，身为王家儿媳妇，这么多年，你跑的杳无音信，把我老太婆子一个人丢在村子里面，叫天天不应，叫地地步灵，大伙儿，来评下理，这是当人婆娘和儿媳应该做的事情吗？？”

说到这里，王老太就扑了上去，对着田素琴的胳膊，就是一口下去，咬下来一块血肉来。

田素琴痛的下意识推开了王老太，谁知道，先前还撒泼厉害的王老太被这么一推，就摔倒了地上，她捂着胸口，一阵哭爹喊娘，“大家来评评理啊！作为儿媳妇，却揍的婆婆起不来身，这哪里是当儿媳妇啊！明明是我给这个毒妇当孙子！”

王老太这话一喊，一时之间，大伙儿在看着田素琴的目光都有些微妙。

在这个年代，无不是的父母，是每一个人的认知，不说坐牢的事情，就从这田素琴把人给掀倒在地，这一点，都够戳人脊梁骨了。

田素琴这会是骑虎难下，谁知道，王老太却继续，对着旁边一阵傻眼的王晓玲喊道，“你这死丫头，我是你奶奶，没看到我被你妈欺负了，还不过来扶着我！”

王晓玲已经傻眼了，她不知道怎么了，自己睡了一个午觉起来，怎么就成了这样！

她惊恐的看着王老太，又看了看田素琴，一溜烟的跑不见了人影。

只留下王老太一个人在原地骂骂咧咧。

而田素琴一身狼狈，她平时梳的整齐的头发乱糟糟的，脸上也是带着血印子，而身上更是到处都是脏兮兮的。

周围的每一个人，都用着指责，厌弃的目光看着她，田素琴同样也不知道，怎么出来了个门，回来以后，就身败名裂了。

想到这里，她慌慌张张的从人群中找人，只看到叶家那一家人整整齐齐的背影。

隐隐约约她听见叶建国说，“走，咱们去国营饭店吃酱肘子！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

团团 115瓶；Tututubi 20瓶；baby"晶 5瓶；蓁蓁慧玲、37536777 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 143 章

田素琴不知道为什么好好的家就变成了这样, 她眼睁睁的看着王老太上来就是一阵厮打。

瞧着王老太那每一嘴都像是恨不得把她的血肉给咬下去。

瞧着一直疼爱她的娘, 被王老太指着鼻子骂的头都抬不起来, 周围的每一个邻居, 都在用着极其轻蔑的眼神，看着他们田家的笑话。

而且, 田素琴不知道的还在后面，田老爷子进去后，她前夫很快就被放出来了，前夫和王老太一块在田佳闹的不得安宁，甚至成为整个大院的笑话, 当然这是后话。

另外一边，秋秋他们看完了热闹，还真是去了一趟国营饭店庆祝了一番, 叶家的气氛低沉了好多天, 今儿的中算是缓了一口气, 而不是像之前那般一把大刀架在脖子上。

这还真不是夸张。

之前，沈秋萍差点身败名裂, 叶建国丢掉大队长的职位, 秋秋他们都知道, 如果在这样僵持下去，只要田家还在一天，田素琴不放弃, 下一个, 就轮到了叶家的几个孩子了。

只有孩子们出了事, 叶建国作为父亲，才会妥协。

只是，叶建国把这一切都扼杀了在摇篮里面，在田家对秋秋他们下手之前，扳倒了田家，想到这里，他端起酒杯，敬了一杯谢执，语气亲热，“这次事情能这么顺利，小执功不可没！”

谢执的态度比以前好上了太多，他有些不自在，“我也是这个家的一份子！”

叶建国哈哈大笑起来，“好好好！我们都是一家人！”

这下，轮到秋秋惊讶了，她瞅瞅这个，瞅瞅那个，最后拽了拽谢执的衣角，“我怎么一点都不知道你从中间插手了！”

谢执挑眉，语气有着小得意，“你睡着了！”

他趁着秋秋睡着的时候，和叶建国跑了一趟县城，把准备好的资料交给了上面的人，这次的事情之所以会这么顺利，正是因为谢执和叶建国两人一块去跑的。

谢执当初和谢致远来随县不少次，上面的人，谢致远都带着谢执去拜访过，所以，谢致远虽然没来，但是谢执的脸就相当于一张通行证。

他们里里外外跑了不少家，而叶建国一直以为不懂事，天天只知道耍脾气的谢执，在这一次事情当中，处理手法出乎意料的老辣，甚至还要比他更家游刃有余。

在这一刻，叶建国才明白，他的儿子被抱到了谢家教养这么多年，除了养出一身坏脾气之外，也不全是坏事。

秋秋心里酸酸的，她说，“爸，您竟然撇开了我！”她一直以为自己是叶建国最爱的闺女，实际到头来却告诉她，她不是！

叶建国傻眼了，“你一个姑娘家家的，大晚上往出跑多辛苦啊！也就我和小执两个都是男子汉，皮糙肉厚，就是一晚上不睡觉，那也是没关系的！”

谢执也跟着，“秋秋，这不是怕耽误你睡美容觉吗？”反正谢执觉得，他认识的这么多人里面，从来没有哪个小姑娘，能像秋秋这般，晚上固定时间一定更要睡觉，出门就算是大太阳也要打伞，而且雷打不动，每天一杯牛奶。

要谢执来看，这里面随便一样东西，都让他给憋死了。

可是！

秋秋不是！她从头到尾都坚持的很，甚至，还有一丝享受，这在谢执来看，实在是太不可思议了。

这下，秋秋低声嘟囔了一句，没在说话，旁边的沈秋萍用着面皮卷着烤鸭和黄瓜丝，递给了秋秋，“行了！得了便宜，你就别卖乖了！”

自家闺女自家清楚，明显就是故意逗家里这两个傻子的。

偏偏，这俩傻子在外面别提多精明了，但是在家里，尤其是对待秋秋的时候，那简直两个人加起来的智商，还没有一个孩子高。

秋秋果然不装了，她噗嗤一笑，“爸，小哥，我又没埋怨你们，你们紧张个啥！”

叶建国松了一口气，一板栗子敲了上去，“你这孩子，还耍起了你爸爸来了！”

秋秋笑了笑，也不躲开，老老实实的给叶建国倒了一杯酒，她认真地说道，“爸，祝您脱离苦海！”

还别说，她比喻的真像，之前叶建国被田素琴痴缠着的时候，可不就是陷入了苦海当中吗？

如今解决了田家，就代表着解决了田素琴这个包袱，而叶建国也脱离了苦海。

叶建国看着面前这一杯酒，他苦笑一声，一口闷了，“这么些天，最委屈的还是你妈！”说到这里，他眼里满满都是情谊，亲自给沈秋萍倒了一杯，“媳妇你辛苦了，我叶建国的媳妇是天底下最棒的！”

他没工作，家里的所有的经济压力都落在了沈秋萍身上，她不仅要忙学校的工作，还要去跟着全校的老师一块竞争县城教学的名额，还要担心家里，别在出了纰漏。

这些天，沈秋萍也算是心力交瘁。

沈秋萍看着面前的一杯酒，她顺着这手把目光移到了叶建国的脸上，她有片刻怔讼，仿佛又回到了当年两人刚结婚的时候，叶建国还是那般高大威猛，仪表堂堂。

而她，也不过是一个当嫁人的小媳妇，可是一转眼，四个孩子，老大可惜娶媳妇了，秋秋和谢执也都上了初中，连带着最让她操心的体弱多病的小儿子，如今也皮实的很，在也不像之前那样动不动就生病。

沈秋萍突然没头没脑的来了句，“嫁给你，我不后悔！”

她这辈子，最不后悔的就是嫁给了叶建国。

叶建国含情脉脉的看着沈秋萍。

秋秋他们默默的被塞了一嘴的狗粮，明明是来国营饭店庆祝的，可是好好的谈起了事情，怎么就被喂了一口狗粮呢！

等秋秋他们都快吃完了，叶建国才开口，“你妈下学期就调任到县城来教书了，这是我们家的大好事，来来来，你们也来跟你妈碰一个！”

秋秋有些惊讶，没想到会这么快，手上的动作却不慢，很快几个孩子都一人挨着一个，给沈秋萍碰了一个，连带着东东都不例外，他年纪小，就用的白开水替代的。

沈秋萍心里高兴，顿时豪情万丈，“你们放心，以后妈养活你们！”顿了顿，补充，“还有你爸！”

有人养着，本来是好事的，但是叶建国却莫名的躺了一枪，他都要沦落到被媳妇养的地步了吗？？

连带着回去的时候，打包了两只烤鸭，叶建国都有些闷闷不乐，他在想，自己的路要怎么走？

去走街串巷的收小古董，这显然不能当做正职，只能在私底下偷偷摸摸的来几次。

秋秋他们也没打扰叶建国，因为没了工作的这段时间，虽然说沈秋萍的压力不小，但是叶建国同样也是，他要忙外面，跟着田家的人斗，还要负责家里孩子们的吃喝拉撒，更要走街串巷插空的去收些小古董，来贴补下家用。

但是，叶建国知道，这些都不是正职。

去年才被掐死的一个念头，再次浮上心头。在瞧着秋秋把烤鸭送到大房和耳房以后，叶建国慢慢沉静下来，他盯着家里的那几个兔笼子，不由得发呆起来。

按理说，他出去收下古董，再加上家里养着的这一二十只兔子，家用是完全没有问题的，但是，这些不是叶建国想要的，他一直想要做生意。

如今，没了大队长这个职位的束缚，这个想法，又再次萌发出来了。

等秋秋他们把烤鸭给了赵翠花和赵淑芳以后，从那边回来，提了满满的一篮子小野菜，这是给家里兔子准备的，她在瞧着叶建国盯着兔子发呆的时候，不由得问道，“爸，您在想些什么？”

叶建国脱口而出，“在想做生意！”

秋秋眼睛一亮，立马把篮子一放，扒着叶建国的胳膊，“爸，您真打算做生意啊！”

叶建国板着一张脸，“这事，爸爸还能瞒着你不成！”

秋秋和谢执对视了一眼，她问，“您是不是还没想好做什么？”

叶建国点头，“是啊！”还有一个，他们家家底并不厚，手里攒着的三百多块钱，瞧着多，但真要是做生意起来，其实是不够看的。

而且，做生意都有风险，万一亏进去了，他还有四个孩子要上学呢！

叶建国哭都没得哭！

“爸，您既然没想到好的生意，那就先从咱们家有的开始吧！”秋秋知道在过两年，政策一好，简直就是遍地黄金的机会。

如今，他们家不需要太扎眼，只要好好的一步一步踩稳脚跟，等政策一来，就可以一飞冲天。

叶建国一愣，“我们家？”

秋秋点头，她指着兔笼里面的兔子，“爸，咱们家现在只有十六只兔子，您说，要是十倍，百倍呢！”

不说别的，如果把养兔子这一茬做起来。

他们家发家家底是绝对有了。

叶建国眼睛一亮，接着又暗淡下去，“不行！上面有规定家家户户养着的数目，就咱们家这些兔子，已经是额外的批准了！”

秋秋眼睛晶亮，“爸，所以要您去跑！去跑关系，去拿许可证，您想想，咱们县城有个肉联厂，隔壁县城有个养猪场，咱们不说做厂，只要前期给个小作坊，咱们家都不会差的！”而且，她没说，她可以去大山里面捡猎物啊！

只要他们一天还在红旗生产大队住着，养殖牲畜这一项，对于他们家来说，简直是天然的优势。

秋秋画的蓝图很美，叶建国几乎一下子就想到了这里面的利弊，如果他们家能够考养殖起来，这绝对是笔不少的收入。

瞧着叶建国意动，秋秋继续，“爸，您想啊！这次田家那么难缠的事情您都搞定了，还别说这个证了，对于您来说，肯定是易如反掌！”

得！

事情还没开始，秋秋就给叶建国戴起来了个高帽子。

叶建国苦笑，“你可别把爸看的太高了！”顿了顿，“这养兔子也要本钱，咱们家目前满打满算就三百块钱，哪里够啊！”

更何况，还要留够家里孩子上学，以及吃饭的钱。

这下，秋秋也沉默了下，她那里有张存折，是谢执前些天给她的，要是她自己的，她肯定就拿出来用的，但是不是！

那是谢执的老婆本，秋秋不可能用谢执的老婆本，来给叶建国做前期投资。

谢执一下子就明白了秋秋的意思，他直接，“我这里有钱，可以先拿给爸！”

叶建国想都不想的拒绝了，“你趁早收起来这个主意，你那钱，我是一分都不会动的！”

这也不行，那也不行。

一下子陷入了僵局，秋秋退了一步，“那就先把咱们家的兔子养好再说吧！”

他们家一二十只，也不算少的了。

兔子抱窝快，基本两三个月就是一大窝，就算是冲着家里的母兔子，一年下来，养个白来只也不是问题。

目前，也只有这个法子了，叶建国也没说拒绝，算是默认了。

晚上，等秋秋睡着了以后，她竟然做梦梦到，他们家的房子底下，有个地下泉，泉水牵扯见底，还会冒着仙气腾腾的白雾，好看极了，更秒的是，那白雾里面有数不清的鱼儿，把水都给淹没了去。

而那地下泉水的源头连接的就是灵芝河，等秋秋一觉醒来的时候，觉得这梦有些莫名其妙，她倒了一杯灵液的水，狠狠地灌了一口。

下意识的摩挲着左手腕的内侧，那个地方是玉佩的存在。

秋秋不知道，晚上做这个梦的关联是什么。

她一整天上课的时候，都有些频频走神，等到晚上回家的时候，王桂芝和李红芬正在三房的门口闹腾着，“娘当初就是偏心，什么都偏给三房，我们如今，不过是要去自留地起个房子？？怎么就不成了？那自留地明明是老叶家的，娘凭什么说，那块自留地将来是留给三房的？？”

秋秋有些懵，她以为分家了以后，早都和二房和四房没了关系，却没想到晚上一回来，就听着吵闹的不行。

她拽着谢执的手，默默的挤在人群里面，听了好一会，她没发现，自己一紧张的时候，就喜欢牵着谢执的手，这次也不例外。

秋秋的手，就巴掌大，柔软细嫩不说，抓着谢执的手时，连带着三分之一都覆盖不住，因为紧张，秋秋手心里面都是汗，所以连带着谢执的手背也是汗津津的。

他耳尖红红的，不自在极了，他觉得自己应该甩开秋秋的手的，但是不知道为什么，又有些舍不得，他发愣的时候，秋秋就拽着他又往里面挤了一些进去。

谢执看着两人教握的手，他眸光微暗，下意识的往前上了一步，一下子把秋秋揽到了怀里，把周围的那看热闹的人都给隔绝了起来。

秋秋原本被挤的不行，但是谢执这么一往前去，大伙儿都下意识的腾出了个位置，但是对于他们两个人来说，还是有些挤的，她紧紧的贴在谢执的怀里，听着那强有力的心跳声，莫名的，她心也跟着漏了一拍，接着，她淬了一口自己，前世今生加起来，她都是老女人了，竟然会因为这砰砰砰的心跳声，而感受到不自在，也太奇怪了一些。

只是，她还没得及深响，挤在最前面王桂芝，就对着叶建国噗通一声跪了下来，“建国啊！二嫂知道你是好的，你更是个有能耐的，但是我们二房不一样啊！东宝马上到了说亲的年纪，在跟我们挤在一个屋子内，实在是不合适啊，你就行行好，看在你二哥和东宝的面子上，把自留地最外面的一块给二房吧！将来东宝娶了媳妇，也会顾念你的好的！”

叶建国额角青筋乱蹦，“二嫂，这自留地现在在爹娘那里，归属人也是他们，你来找我做什么！”他好好的喂兔子，还没喂完，王桂芝上来就是一阵哭爹喊娘，不知道的人，还以为他们三房欺负了二房呢！

王桂芝一愣，接着，继续干嚎，“我就知道你们啊！都是心狠的人，就知道互相推诿，我去找娘，娘说那块地划在了你名下，我来找你，你又说这地是爹娘的！咋我们二房想起个房子就这么难啊！”

叶建国皱眉，“二嫂，这地真不是三房的，当初我们分家的时候，娘要给我分自留地，被我拒绝了去，后来为了吃菜方便，我们这才在院子里面起了一块小自留地！”

至于赵翠花为什么会这么说，叶建国也不惊讶，在他娘眼里，他不要是他不要，但是他娘要给他的，是一定要给的，谁都抢不走。

眼见着王桂芝还是不依不饶，叶建国也来了脾气，“有话好好说不会吗？？动不动就下跪磕头，你这是就旧时候的做派，也不怕拖累了东宝，将来连媳妇都找不到！”他要是别的，王桂芝还没这么干脆，他一提东宝，果然，先前还磕头砰砰砰故意让自己下不来台的王桂芝，立马站了起来。

完全瞧不出上一秒，还是要抢自留地的人。

秋秋听了一耳朵，算是彻底听明白了，她问，“我奶奶呢？？”

叶建国叹了口气，“你奶奶和你大伯娘今儿的去城里面了！”准确的说是去赵淑芳娘家妹妹那里。

说曹操曹操就到。

赵翠花风风火火的从人群中挤进来，上来就提着王桂芝的衣领子，劈头盖脸，“老娘才出了一天的门，你就给我整幺蛾子，别以为如今分了家，我就治不了你了，在这样下去，我告诉你！老二必须和你离婚！”

王桂芝一下子就跟掐着了脖子了一样，顿时没了声音，“娘……您不能太偏心啊！那自留地是老叶家的，将来等你们百年了以后，可不就是叶家几个兄弟的呢！如今我们二房要起房子，这别的地方不方便，在自家自留地起房子，这不是家家户户都正常的事情吗？”

王桂芝是掐着点来闹事的，叶保国去了地里面一时半会回不来，赵翠花和赵淑芳也去了城里面，至于沈秋萍，她因为要调任，手头的工作特别多，基本天天加班。

所以严格意义来说，叶家三房这会只有一个叶建国和叶东东，东东可以忽略不计，王桂芝就是要趁着只有叶建国一个人的时候，把那块自留地的归属权给要过来。

赵翠花憋了一肚子的火，“老娘现在还活着，你就开始惦记着我和老头子死后的事情了？？老二媳妇，你可真行啊！”

原本还觉得赵翠花有些偏颇的人，在听到这话 时候，不由得有些谴责的看向王桂芝。

这老人活的好好的，就开始诅咒人死，这实在是太不孝顺了。

王桂芝心里一怯，但是转念一想，他们如今都分家了，腰杆子也硬了起来，反正口粮也不在赵翠花手里，她怯场个什么，立马梗着脖子，“娘，要不是您偏心，我也不至于来给老三磕头！”

“说，我哪里偏心了！”

“您把自留地一大部分都给了三房，这还不叫偏心？？？”王桂芝梗着脖子，一脸的不服气。

旁边的李红芬也跟着，“娘，是啊！自留地就这后院这一块，大伙儿都图着种菜方便，您全部给了三房，我们剩下的几房可怎么办啊？？”

赵翠花扫了一眼众人，“什么怎么办？？自留地拢共就二亩地，我给了三房一亩，是为什么，别人不知道，你们还能不知道了？我们老叶家山上分到的地，三房可是一指甲盖都没要的，全部给了你们！怎么如今，得到了山上的好处，又要抢自留地好处了？？”

说到这里，赵翠花淬了一口，满嘴的吐沫星子吐在了王桂芝的脸上，“咋不贪不死你们？？？”

赵翠花这话一解释，就说得通了。

为什么，门跟前的自留地给了三房去，这是因为人家叶家三房根本没要山上的那块地，要真论起大小来说，三房才吃亏了呢！

自留地才一亩。

但是山上的地有多少？？

少说十多亩吧！

这真真是，人心不足啊！

王桂芝也回过神来了，“娘，换！我换还不行吗？我拿我们现在的住的房子来换，三房那一亩自留地，我们用来起新房子！”

王桂芝是铁了心，要看上赵翠花要分给三房的那一幕自留地了。

这着实有些不地道了。

王桂芝他们住的那个屋，拢共才二十来平，而且还是老房子，下雨还漏雨，这要是换那一亩地，绝对是三房吃亏的了。

赵翠花想都没想，要拒绝的。

谁知道，秋秋却拿着赵翠花的胳膊摇了摇头，她脆生生的问道，“二伯娘，您要拿南屋来换我们三房的那一亩自留地可是真的？？”

王桂芝一听有戏，她立马说道，“自然是真的！”

秋秋皱眉，“南屋拢共就二十来平，你要是换一亩地，我们也太亏了一些！”

王桂芝这会也明白了，这是秋秋同意跟她换了，只是却要提条件，想到这里，她冷笑了一声，到底是年纪轻，被三房的两口子和老不死的宠的无法无天的，连带着脑子都不好使了。

“那你要怎么办？”王桂芝一脸肉痛。

秋秋把玩着手里的本子，她笑的一脸乖巧，“最多只能换半亩地啊！”她这话一说，赵翠花连连拽着秋秋，连带着叶建国都出声，严厉，“秋秋！”

他们要这南屋有什么用？？？

相对于如果真要是分自留地，将来对于三房来说，用处还大一些，因为他们要养兔子，势必是要喂草的，那自留地要是周围要是种上一些扫帚菜和簸箕菜，不止人能吃，兔子也是能吃的。

秋秋眨了眨眼，看着叶建国，无声，“爸，相信我！”

叶建国是知道自家闺女的脾气的，从来不敢没把握的事情，她这本认真的样子，他也不由得松了一口气，和赵翠花对视了一眼，两人眼里都有些无奈，“成吧！都听你的！”

他们这般一表态，更是惊呆了看热闹的众人。

他们没想到，这么大的事情，叶家这小闺女胡乱来一通，叶建国和赵翠花两人作为长辈，不仅没教训，反而由着她来！

别人都说叶家怎么宠那小闺女，更多的确实道听途说，可是今儿他们算是瞧见了，这可真真是宠的无法无天啊！

要是这种事情发生在他们家里面，作为小闺女敢胡闹这种事情，肯定是要挨揍的。

在看看叶家！

果然是不一样的。

秋秋不在意旁人的目光，她只是定定的看着王桂芝，不经意的问道，“二伯娘，怎么突然硬是要在那一块自留地上起房子？？”

她这么一问，也问到了大伙儿的心坎里面。

王桂芝眼珠子一转，卖惨起来，“还不是东宝一天天大了，马上到了说亲的年纪，在跟我和保国住一个屋内，实在是不方便了一些，所以，我这才省吃俭用，又和娘家借了一屁股的债，想着起个新房子，将来让我家东宝也能娶个漂亮能干的媳妇回来！”

别看她说这么多，但是其实却没说到重点上。

秋秋可不相信，都分家这么久了，二房却突然要起房子了，还偏偏看重了赵翠花留给三房的自留地，要说，这中间没有幺蛾子，她是一百个不相信的。

只是，如今这些关系和她都不大，若是她昨儿的没做那个梦，可能今儿的还会阻拦下王桂芝，但是昨儿的那个梦，仿佛跟个预示一样，所以，秋秋才临时做了决定，打算推一把王桂芝。

秋秋笑的意味深长，“是吗？”

王桂芝惴惴不安，“你这丫头，这是什么目光，二伯娘还能骗你个晚辈不成！”

秋秋言归正传，“那二伯娘，南屋的房子，换半亩自留地，你同意吗？要是不同意的话，我们就自己种个菜吃，也挺好的！”

想着，平白无故少了半亩地，王桂芝心里怎么也不舒服，但是秋秋死咬着不松口，她想半亩就半亩吧！

只要他们在那块位置起了房子，住进去以后，他们家还不是要财源滚滚。

想到这里，她一咬牙，“成！半亩就半亩！”

“口说无凭！”秋秋笑意不达眼底，她对着东东吩咐，“去把三叔爷喊来，今儿的做个见证，立个文书，也算是钱货两讫！”

秋秋这话一说，不止王桂芝脸色变了，连带着赵翠花的脸色也变了。

他们都没想到，秋秋会来这一手，这要是立了文书以后，叶家南屋可和叶家二房没有任何关系了。

这里面的风险可大了去了。

王桂芝也没想到三房这个不吭不响的小侄女，竟然会跟她来这一手，她脸色铁青，“秋秋，在怎么说，我也是你的二伯娘，不至于防贼一样防着我吧！”

秋秋郑重的点了点头，“二伯娘，这可说了一句对的话，我可不就要像防贼一样防着你，你瞧瞧，我们这就是没防的后果，二伯娘嘴皮子一张，可就要把我们三房的一幕自留地给讹去呢！这要是不防的话，指不定下一次，二伯娘就要把三房的人给全部骗了！”

她这种意有所指的模样，更是让王桂芝心里噗通噗通跳着，她甚至在想，秋秋是不是也知道了，自留地那块的风水比较好。

想到这里，为了避免夜长梦多，她咬牙，“立文书就立文书，东东快去把三叔公给找过来！”

东东却没搭理王桂芝，而是看了一眼秋秋，秋秋点头，他这才跑没影了。

赵翠花没忍住，“老二媳妇，你可是想好了？？这南屋在怎么说，你也住了小二十年，你这说换出去就换出去了？？”

王桂芝一脸警惕的看着赵翠花，“娘！如今秋秋都同意了，您可别在中间作梗了，咱们现在就等三叔公来立文书了！”

赵翠花难得好心一次，却被面前这蠢货当成了驴肝肺，她气的胸口窝子疼，连带着语气也硬邦邦的，“你和老二商量了没？？”

赵翠花一提起老二，王桂芝就缩了缩脖子，她自然是没商量的，不过，她打算是先斩后奏，等事情都结束了以后，她相信，保国会明白他的苦心的。

赵翠花一看她这个神色，哪里还不知道的，这蠢货定然是瞒着老二，私自做的决定，罢了罢了！

儿孙自有儿孙福，她是管不了这些了。

秋秋察觉到赵翠花心里不爽快，她悄悄的从口袋里面摸出了一颗糖，喂到赵翠花嘴里，低声，“奶奶，吃颗糖，甜甜嘴！”

赵翠花心里在大的气，在瞧着俏生生的小孙女，这般小意讨好的样子，也不由得消散了几分，她抬手点了带你秋秋的鼻子，“你就闹吧！你爸使劲惯着！”

本来作壁上观的叶建国有一搭没一搭的揪着野菜，听到这话，他抬头，面无表情，“是我惯的，您没惯！”

赵翠花要是没惯着，秋秋怎么会这般胆大，直接商量都不商量，做了决定。

不过！

叶建国仔细想了想，和半亩自留地比起来，他更愿意相信闺女。

所以，他也就平静了下来，一点没有作为的当事人的态度。

秋秋心里一阵热呼呼的，就像是大冬天喝了一杯热开水一样，浑身都透着暖意，她眸光坚定，“奶奶，爸爸，相信我 ！”她不会让他们失望的。

既然，王桂芝这样上赶着做买卖，她哪里有拒绝的道理。

东东去的快，来的也快，三叔公是被他一路给拖过来的，如今三叔公一听叶拴住这一支的事情，就直摆头，瞧瞧这才多久，拴住这一支的事情，是一件接着一件的，真可怕。

今儿的这事情就更稀奇了。

好好的房子不住了，要换自留地。

可真真是古怪的很！

三叔公一来，大伙儿就让开了去，秋秋捡着重要的事情和三叔公说了一遍，她恭恭敬敬，“三叔爷，麻烦您给大家做一个见证，从今儿的起，这叶家南屋就是三房的了，而三房的半亩自留地就是二房的了！”

“从今儿的起？”三叔公深深的吸了一口烟袋锅，他问，“保民家的，这文书一签，从今儿的开始，你们可就没屋住了？真要把房子换成自留地？？”

王桂芝犹豫了下，“我们那自留地上新房子没起，可是一时半会搬不了！”接着，她看向秋秋，“能不能过段时间在搬？”

秋秋挑眉，“既然我喊你一声二伯娘，就算不看二伯娘面子，我也要看二伯面子的，给你们一个月的时间就好了，在一个月后，你们必须要搬出去！”顿了顿，“三叔爷，麻烦您把这一条时间限制也加进去！”

三叔公一脸的不可置信，他看向了王桂芝，“真加？？你这房子的归属和保民商量了没有？”

王桂芝不吭气了，三叔公哪里不明白的，他失望的看着赵翠花，“拴住家的，你也不管管，由着孩子瞎胡闹！”

赵翠花面无表情，“我管了，他们说偏心，既然这样，还不如按着孩子们的意思来，他三叔，你就听孩子们的吧！总归这决定是他们自己下的，将来不会后悔就成！”

这下，三说叔公也没得劝说了。

他按照秋秋说的话一行一行的字写下来，临了，还给秋秋看了看，秋秋看着这交换文书，她心里满意的很，面上却不动声色，“二伯娘，你看呢？？”

王桂芝不识字，她看什么看，不过巴结人她还是会的，“三叔公是出了名的公正，有他老人家办事 ，我是一百个放心的！”

三叔公摇了摇头，指着上面的交换文书，“来签字吧！”

秋秋不情不愿，王桂芝却麻溜儿的按下了自己的指头印子，不止如此，还强压着秋秋的手，逼着她也跟着按了下去，在瞅见那鲜红的两个指头印子的时候，王桂芝总算是心满意足了。

想到这里，她没忍住得意的提醒了下，“秋秋啊！希望你将来不要后悔啊！”

秋秋面无表情，“希望二伯娘将来也不要后悔！”

“我不后悔！”

“那我也不后悔！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：baby"晶 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

科科呵呵特特呢呢 68瓶；Guo--Xin. 39瓶；橙戈 34瓶；凌兰 6瓶；静水流深 5瓶；如梦如幻 2瓶；暗夜香昙、baby"晶、蓁蓁慧玲 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 144 章

第 145 章

秋秋一早起来, 眼睛都还没睁开, 就瞧着那堂屋里面搁着的四桶鱼来，谢执他们是挑着大鱼来捞的, 一条约莫着有十来斤重，这鱼放到桶里面, 还有些又不过身，只能盘着。

但是因为这桶里面的水杯秋秋加了灵液，所以哪怕是过去了许久，这桶里面的鱼仍然是活蹦乱跳的。

不停的用着尾巴打着水面, 噗通噗通的溅起来不少水花来。

秋秋原本在打哈欠的, 在看到这鲜活的四桶鱼的时候, 眼睛瞬间瞪的溜圆, 嘴巴也长的大大的，“这、这么快就捞起来了？？”

她不过就睡了一脚的功夫, 竟然捞了这么多。

许是她的表情太惊讶，让谢执他们格外有成就感, 连带着困乏劲儿都消了不少, “刚捞起来的，没多久！”

秋秋还是有些不相信, 她颠颠的跑到了水桶旁边, 摸了一把，凉丝丝的水, 浸的秋秋一激灵, “还真这么多！”

叶建国含笑, “这只是一小部分，那池子里面，瞧着还有很多很多！”

秋秋眼睛一亮，“咱们自己管够吃，剩下的全部拿去卖了！”

这是无本的买卖，把这批鱼出手了，他们家的家底绝对要厚实上不少。

提起这个，叶建国的脸色也肃了起来，“我也是这样想的，不过这鱼太多了，咱们不能盯着一个点出手，这样会引人怀疑，所以！我目前的建议是分成三个点！”

秋秋一愣，“三个点？”

叶建国继续，“是！这批货太多，咱们找准一个点出手，太打眼了，所以我想了下，咱们分成三个点，第一个点就是去后山那边的大路路口等着，那里每天都会有经过的运输队！”能在运输队上班的开长途车子的人，一般手里都比较宽松，看林春生就知道了，在他没丢那运输队工作之前，可以算是红旗生产大队的头一人了。

这运输队上班，不止工资高，福利好，最重要的是，他们手里有人脉关系，开长途的车的人，哪个不是走南闯北的，但凡看点好货，吃下去也是正常的。

再加上，工作的便利性，从南方带到北方，这样一来，自然有客源。

叶建国这样一说，秋秋就明白了，她点头，“还有两个呢？？”

“黑市和国营饭店！”

黑市是个好去处，虽然风险高，但是这确实这三个出路里面，价格能卖的最好的地方，至于国营饭店，可能价格放低一些，但是如果是谈好了，这基本就是稳定的销处了，他们只管往国营饭店送就是，别的不用在操心，而不是像黑市，虽然赚的多，但是承担的风险也高。

秋秋立马就明白了，她和谢执对视了一眼，两人齐齐的开口，“那咱们赶早不赶晚，分三步走吧！趁着大队这会人还不多的时候，把这批货给送出去！”

她这话一说，沈秋萍就急了，“等等啊！把早饭吃了在出去！”家里鱼多，她直接一早上就杀了一条，做了个萝卜炖鱼汤，眼瞅着也就是十来分钟的功夫就好了，这几个孩子都出去了，这不是空着肚子了。

秋秋摇头，“妈，回来再吃，不然这时间不够！”说起来，还好她今儿的放假，不然哪里抽的出功夫来弄这些事情。

秋秋这话一说，叶建国也赞成，他看着窗外已经蒙蒙亮的天色，低声，“听秋秋的，在晚了，大伙儿都起来了，被看到了不好！”

沈秋萍也不是不知道轻重缓急，她立马果断道，“成，我把这鱼汤温着，你们回来在吃！”

秋秋点头，她还没开口。

谢执就直接看了一眼叶东来，笃定，“大哥，你提着桶去后山的路口那里，等司机！”这个是三个地点里面，相对来说，最简单，也是最没风险的。

国营饭店第一次上门，要门路，不然不一定谈的成。黑市就更不用说了，那种地方，若是不激灵一些，指不定就被抓了进去，那就得不偿失了。

叶东来一怔，不由得撞入了一双幽深的眸子里面，那里面带着不容易拒绝的余地，他也不是不知好，原本到嘴边的话，又咽了回去，“成，我去后山那边！”

谢执满意的点头，“爸，您去黑市！”

为什么找叶建国去，自然是叶建国已经轻车熟路了，家里旁人不知道，谢执是知道的，他的这个爸爸，私底下收着货，偷偷的拿出去出手，这种嗅觉不是一般的灵敏，起码让他去黑市，他不一定有叶建国做的更好。

“黑市那边我是没问题！”叶建国一怔，有些担心，“只是国营饭店那边是大头，今儿的头一次上门是跟人人家谈买卖的，你、你可以吗？”

谢执笃定，“我认识国营饭店的那个经理，所以不在话下！”

少年眉如远山，鼻若悬胆，说话起来，那种骨子里面的带着的笃定和自信以及上位者的发号施令，不是一般人能做得到的。

叶建国这才恍然发现，从昨儿的发现这个池子鱼以后，一直以来，占据着主导地位的都是面前这少年，他眼里闪过自傲，这个当初才来叶家，跟个刺猬一样的孩子，突然之间就长大了。

秋秋觉得气氛有些怪怪的，她揉了揉眼睛，软声问道，“那我呢？？”

大伙儿都分了工作，总不能，她昨儿的夜里好好歇了一宿，今儿的白天，干活的时候，又没她的份吧！

谢执眼里带着笑意，一双眸子明明还带着熬夜后的红血丝，但是却亮的惊人，他语气沉稳，“你跟着我一块！”

秋秋喜滋滋的，“那我们一块去城里面！”

说做就做。

趁着人还不多的时候，叶建国把家里放在柴房，许久没用的板车给拖了出来，把水桶给依次放了上去，在水桶的上面，盖着一层薄薄的艾蒿杆子，刚好把水桶里面的东西给遮盖的严严实实的。

不止如此，为了掩人耳目，还特意让沈秋萍掐了一篮子水灵灵的小青菜放在了板车最显眼的位置。

尽管秋秋他们是避着人走开的，但是哪里又完全能躲避所有的人，在出大队口的时候，还是遇见了队里面的人，这人不是旁人，正是林春生。

林春生自打知道叶建国从大队长的位置上撤下来以后，病了许久的身体，竟然奇迹一样好了，这就是秋秋当初说的心病还需心药医。

这不，撞上叶建国跟个老头子一样，拖着板车，他不由得笑了笑，隔着老远就喊道，“哟！这不是咱们红旗生产大队的叶队长吗？？怎么一大早就拖着板车往城里赶啊？？这是做什么啊？？”

林春生明明是一个大男人，但是他那语气啊！真真是九拐十八弯，比娘们还娘们！

叶建国抬头睨了一眼林春生，就把他给忽略了过去，完全就把林春生当做一个陌生人来看，这下，林春生可气恼了，就好比，他行事冲冲的打了一拳出去，原以为对方会痛的哭爹喊娘，谁知道并没有，他一拳头砸在了棉花上，轻飘飘的，没个力度，难受坏了。

眼瞅着林春生还要上前，秋秋皱眉，和谢执对视了一眼，再加上一个叶东来，三人齐齐的站在林春生的面前，把他给堵了个严实合缝的，谢执的嘴毒，直接骂道，“好狗不挡道！”

来叶家这么长时间，把叶家和林家的充仇怨，他是摸的清清楚楚的。

林春生一听这话，气的浑身发抖，“野种就是野种，连带着对着长辈也没丁点的恭敬！”

谢执直接不跟林春生废话，上去就是一拳头，砸在了他软肉上，这种地方揍人，是教训人却不留把柄的好法子，那被揍的人疼的死去活来的，但是去医院检查，却查不出个什么所以然来。

谢执一拳下去，轻蔑，“不会说话，就闭嘴！”

林春生被一个晚辈给揍的头都抬不起来，他难受死了，原本想要还手的，但是对上谢执那冰冷的眸子时，不知道为什么，就打了一个寒颤，只能求助的看向叶建国，“叶建国，你就这样纵着家里的孩子？？”

秋秋有些担心，她握着谢执的手，对着叶建国摇了摇头。

叶建国心里吃味，他就是这么不讲理的父亲？？瞧自家闺女那担心的样子，眼瞅着自己闺女的眼眶都急红了，他这才吞吞吐吐地说道，“孩子大了，我管不了！”

这一句话，可没把林春生给气死。

只是，甭管林春生在怎么气的跳脚，叶建国全当没看见，领着几个孩子，一个劲儿的往前走，他们可不能被林春生这老鼠屎给绊着了。

林春生瞧着那班车上的绿油油的小青菜，他转了转眼珠子，急忙的回到了家里。

另外一边，秋秋他们出了大队口就分开了，叶东来提着满满的一桶，就抄了近路，去了后山那边的路边，等着过往的司机。

而秋秋他们则是去了县城，把板车寄存了以后，叶建国提着一桶鱼去了黑市，谢执则一手一桶去了国营饭店，这一桶鱼再加上水来，可是大几十斤的，更别说两桶了。

秋秋有些心疼，“谢执，你把木桶放一个下来，我跟你一块抬着！”

那板车到了城里面，在拉着，就实在是太扎眼了，指不定被人看到了，举报他们一举报一个准，所以这到了车站以后，叶建国就把板车放到了相熟的人那里停住了。

没了这板车，可不就只得体力上了。

叶建国那里倒还好，只有一桶，谢执这里就不一样了，因为国营饭店最为安稳，再加上它也吃的下，所以，从一开始，他们就分好了，最大的一头给国营饭店吃下去。

谢执听到秋秋的话，下意识的就拒绝，“别！就你那小胳膊小腿，还不值当一下子，就没劲儿了！”

秋秋皱眉，“真不让我帮？”

谢执点头，“不用！”接着，他吩咐，“你帮我把袖子撸起来！”这夏天快没了，一早上还是有些凉气儿的，临出门的时候，穿了一件长袖衬衫出来，这干活起来，是真真的不方便的。

秋秋一听，下意识的就倾身过去，她的手白皙又细嫩，小小的一只，抓在谢执的胳膊上，和他那小麦色的比起来，越发成了鲜明的对比。

秋秋倒是没在意，她的动作小心翼翼，就怕指甲别刮着了谢执，但是帮忙卷袖子的人都知道，这不刮着基本不太可能。

还好她的指甲并不长，是纤细的指腹来回在谢执那强有力的小臂上来来回回，谢执只觉得那痒意从胳膊上一直穿到了心尖尖上，他整个人都恨不得一颤。

只是怕吓着秋秋，他这才忍着了，顺着那白皙的小手往上看去，早晨的阳光，打在少女的洁白无瑕的容颜上，那通身的剔透，仿佛跟会发光一样，在那阳光的照耀下，少女脸颊上细细的绒毛也能清晰可见，甚至能看到那绒毛下面的淡粉色，以及鼻尖上浸出的晶莹的汗珠子、

不知道怎么的。

谢执的喉咙一梗，只觉得心底那块地方，仿佛有颗种子，迅速的破土发芽，他知道，在这一刻，仿佛有什么东西不一样了，但是他细看下去，又好像一模一样。

秋秋卷好了袖子，还特意的拍了拍谢执的胳膊，得意，“我卷的好吧？？”

她是用了十足的心思的，特意把那袖子边卷成了豆腐块，藏在了那袖子下面，保管不管在怎么干出力气的活，都保管袖子不会掉下来碍事。

秋秋说完了好一会，发现没人理她，她噘着嘴，抬头看了过去，只发现谢执怔怔的，她抬手挥了挥，“欸！你这是怎么了？？”

她这么一喊，谢执彻底回神了，他眼里带着笑意，“看你看呆了！”

秋秋一愣，她反手就敲了过去，“好啊！谢执，你都开始打趣我了！”两人在同一个屋檐下，同吃同住，所以这动作也是自然的亲昵。

只是，以往就罢了，这次却不一样。

谢执执觉得秋秋敲过来的手劲儿，仿佛跟挠痒痒一样，刚好挠在了他心尖尖上，他整个人都一颤，下意识的加快了步子，掩饰，“咱们快些过去吧！”

秋秋觉得谢执奇奇怪怪的，不过还是老老实实的跟了上去，因为他一下子提了两桶的鱼，这两桶还不轻松，所以那结实的小臂上面青筋暴起，秋秋没忍住抬手戳了戳，羡慕，“咱们都是吃的一样的东西，咋你力气就这么大呢！”

她这一戳，可不打紧，谢执差点没绷住，把手里的水桶给丢出去，他眸光微暗，一眨也不眨的盯着秋秋，沙哑着嗓音，“秋秋，别闹！”

明明是和平时没分别的语气，但是却硬生生的带着一股宠溺的意味，秋秋以为自己听错了，她仰头望了过去，发现谢执还是平时那一块冰块脸，并没有不一样，她这才暗道，自己多心了。

只是，她移开目光的时候，没注意到，平时面无表情的谢执，耳尖红的跟兔子一样，谢执轻咳一声，有些庆幸的同时，又有些失望。

不过，这些东西很快就被甩到了脑后。

他们到国营饭店的时候，人家才刚开门没多久，实在是秋秋他们来的太早了，这会，国营饭店的经理也才刚把门给打开，在瞧着谢执提着两个桶放在国营饭店的大门口时，他打着哈欠，下意识的驱赶，“去去去！我们这里不允许摆摊！”

谢执的脸黑了一瞬间，他淡淡，“王经理，好大的气派！”

被谢执唤着的王经理，原本是打着哈欠，开大门的，听到这话以后，下意识的打了一个激灵，瞌睡瞬间消失的干干净净的，他揉了揉眼睛，在三看了看，脸上立马笑开了花，“哟！谢少爷来了，真真是蓬荜生辉！”

秋秋有些没眼看了，这变脸变的也太快了一些。

只是谢这却习惯了王经理这种态度，他看了一眼屋内，“进屋谈？”

王经理连连把人给迎到了饭店内部，许是还是早上，这饭店的椅子还没放下来，王经理一连着放了两个椅子下来，又用袖子擦了擦，“谢少爷，这会我们饭店的大厨还在后忙活，准备午餐的食材，你在等等？”

谢执开门见山，“我不是来吃饭的！”顿了顿，他把王经理的疑惑看在眼里，他直接把盖在木桶上面的艾草杆子给揭了起来，“收不收？”

这艾草杆子一拿开，这桶里面的鱼跟立马见到了天日了一样，活蹦乱跳的摆着尾巴，瞧着若不是上面压的紧，恨不得要从木桶里面跳出来。

这活鱼和死鱼的价格可不一样，王经理在看到这两桶活鱼的时候，眼睛立马亮了，“这、这从哪里来的？？”

谢执警告的看了一眼王经理，“你甭管我是从哪里来的，就问你收不收？？”瞧着这话里面的意思，要是王经理敢说一句不收，他立马提着桶就走人的。

这活鱼一来，他们饭店中午可多加了一道菜咧！不几道菜，这鱼的做法可多了！奈何他们饭店的食材不够，每次卖来卖去都是那几项。

鱼也不是没有收到过，只是却从来没有这么新鲜过。

王经理的脑袋活泛的很，这活鱼他们不知饭店可以做着卖，还可以往退休干所里面送一些，退休干所的老干部们操劳了一辈子，临到了，退休了以后，唯独是不差钱，就是差吃的。

实在是物资匮乏的紧，哪怕是退休干所的老干部们，能弄到的食材也不多，他这个国营饭店的经理也愁啊！

如今，这新鲜鱼来了，可不就是天大的好事了。

王经理眼里闪着绿光，“五毛一斤，你要是有货，我们长期收货，有多少收多少！”

谢执面不改色，“这货紧俏的很，我们弄的也不容易，所以没多少货，只能尽量供给了！”顿了顿，他轻飘飘地说道，“六毛吧！价钱高一些 ，这样我们去出力的时候，也能多尽心一些，到时候给你供货也能多一些！”

五毛已经是市面上比较公道的价格了，但是谢执说的是六毛，其实对于王经理来说，五毛六毛都无所谓，因为这是公家的钱，他省钱也是为公家省钱。

所以……

谢执才会提起这一口，他约莫着这六毛是王经理能够接受的范围内，在高，估计情面就没了。秋秋有些担心，谢执把价钱喊高了，谁知道，谢执捏了捏秋秋的手心，给了她一个安心的眼神。

果然。

王经理皱眉，“你真能源源不断弄到货？？”

谢执并没有直接回答，颇为漫不经心的说道，“这就要看王经理给的价格了！”这话潜意识，如果给的高，他自然能源源不断弄来货物。

能昏倒国营饭店当经理的人，自然不是傻子，他一咬牙，“六毛就六毛，但是你要能保证，每天给我供不低于十条左右的新鲜鱼！”

别看十条说的多，他们国营饭店自己都能吃的下，更别说他，他还要往退休干所的小食堂送一批，那边的有功劳的老爷子们也多，全都在这随县养老。

他咬咬牙送过去五条，基本也是将将够的，在也多不出来的。

谢执收起了漫不经心，他似笑非笑，“成！就这样说定了，保底每天给你送十条过来！”他说的是保底，王经理一下子就听明白了，他眼睛一亮，招呼着后厨的小伙计出来帮忙称鱼。

两个桶去除了水，光那鱼就净重八十六斤二两，说起来，也就七条鱼，一桶里面就放了三条，一个桶里面放了四条，虽然不够十条，但是好在，这鱼又肥又大，活蹦乱跳的，喜人的很。

王经理算好了钱，拿着钥匙打开了柜子，从里面抽出了五张整大团结来，又加了几个零碎的小钱，一块递给了谢执，“你数下，一共是五十一块七毛二，我给你添了个整数，是五十二块钱！”

谢执侧过身子，“我不收钱！”接着，他把秋秋给推了出来，“我妹收！”

秋秋一愣，瞪圆的眼睛，她模样本就生的好，这般样子，更是可爱极了。

旁边的王经理也笑了笑，“成！看来你这回到叶家以后，性子收敛了不少！”

以前谢致远带着谢执来县城找人的时候，基本都是在这里吃饭的，一来二去，他和谢执远也算是混了个熟悉，当然是王经理扒着谢致远了。

这点眼力劲儿，他还是有的。

他还记得当初谢致远带着谢执来国营饭店吃饭的时候，那小祖宗一连着好几个菜都咬着不好吃，差点没把他们的厨师给磨坏了。

而且，那小祖宗就算是磨人，他也不吭气，就是把嘴闭的跟蚌壳一样，话都不说的。

如今能出来找他做生意不说，还把到手的钱让给了面前小姑娘收，瞧着这性子变的不是一星半点的。

谢执笑了笑，没说话。

但是他能笑！

对于王经理来说，都是奇迹，连带着，他看着秋秋的目光也和蔼了不少，“你们在等会，今儿的厨师有蒸大肉包子，我让朱胖子给你们留一些，吃个早餐在走！”

一大早的从下面的大队上来，约莫着是没吃饭的，怕谢执不同意，王经理故意说道，“你个男子汉一顿饭不吃没事，但是小姑娘就不信了，这饿一早上，胃里面空绞着，别提多难受了。”

谢执看了一眼脸色还有些发白的秋秋，也没拒绝，他点头，“ 谢谢王叔叔！”

这下，王经理更是受宠若惊，乖乖啊！当初他可是把浑身解数都使出来了，就想这孩子，喊一声叔，这样将来也能和谢家搭上点关系，但是这孩子真是个倔的，不知道在国营饭店吃了多少顿饭，临走的时候，还是王经理王经理的叫着。

他如今不过是招呼着小姑娘吃顿饭，这态度立马就变了，王经理看着秋秋的目光也跟着变了，他可真是老眼昏花，怎么把这小姑娘给忘记了，论起来身份来，这小姑娘才是谢家的正经儿孩子。

不过，这些都是心底里面的思量，面上，他还是一脸的激动，去后厨吩咐起来。

秋秋瞧着王经理的背影，她轻笑一声，“这饭店的经理，倒是个秒人！”接着，她打趣，“你终于肯喊人家叔叔了！”上次，叶建国带着他们来饭店吃饭的时候，王经理就出来招待过，结果被谢执给赶跑了。

谢执耳朵有些红，他也不接这个话题，而是说道，“国营饭店的肉包子很不错，如果运气好，能遇到豆腐脑，那可真真是……”他这么一说，秋秋的注意力立马被转移没了，她也是好久之前在国营饭店吃过大肉包子，那还是第一次看到谢执的时候。

她想到的事情，谢执也想到了，两人相视一笑，颇有种说不出来的默契。

谢执说，“我当时没想过，竟然是你！”

他和谢致远两人来县城的次数不少，但是从来没想过，他们竟然会坐在同一个地方吃饭，而且叶建国还会当着谢致远的面，夸自己的闺女如何如何好。

秋秋也笑了笑，“我也没想到，我不是叶家的亲生闺女！”

想到这里，她微不可微的叹了口气，谢执眸光微暗，正要说话，刚好王经理上来了，他端着一盘子的大肉包子不说，还有两碗嫩黄色的豆腐脑，在豆腐脑的上面，洒着一层细细的白砂糖，那糖化了一半，融入到了嫩嫩的豆腐脑里面，瞧着就有食欲。

王经理说，“你们今儿的运气赶的好，朱胖子刚好中午有一道豆腐，他一大早就过来磨豆腐了，这豆腐脑刚好余了几碗！”

秋秋道了一声谢，“谢谢王叔叔！”接着，她犹豫了下，“不知道这肉包子还有多的吗？我们想买几个！”光她和谢执吃早餐算什么事情。

她爸还有在路边等着的叶东来都没吃呢！

王经理一怔，下意识的看向谢执，论起打交道来，他和谢执打的交道次数还是多，谢执也没瞒着，“早上和家里人一块出来的，他们也没吃饭！”

“成，我去后厨交代一声，给你在留四个大肉包子！”

这肉包子都是有定量的，若不是有王经理在，秋秋他们也买不到这么多。

秋秋看着盘子里面的四个大肉包子，她歪着头喝了一小口的豆腐脑，豆腐脑入口即化，再加上加了白砂糖，所以甜丝丝的，好吃的不得了，她说，“我吃一个肉包就好！”顿了顿，“你吃两个吧，咱们留点肚子回去，妈还熬了一锅鱼汤呢！”

谢执哪里不明白秋秋的意思，他点头，“我也是这样想的！”其实外面的饭菜虽然好，但是比起家里做的饭菜，谢执总觉得少点什么。

就比如这同样的大肉包子，以前觉得好吃，但是如今到了嘴里面，却觉得这肉味不够香，面团不够甜，不像是家里的包子，不管是肉还是面团，都是香的人恨不得把舌头都给咬掉。

谢执不知道，那是因为家里的水，都被秋秋加入了灵液，哪怕是饭菜也是一样，只要她有机会，从来不会放过，吃惯了被灵液提味的饭菜，在吃起外面的饭菜起来，可不就是觉得味同嚼蜡了。

秋秋也是一样，只是一个劲儿的喝着豆腐脑，至于那大肉包，她吃了几口，觉得面有些酸，肉馅有些油腻了，便吃不下去了。

看着吃了一小半的大肉包，秋秋有些发愁起来。

谢执喝了一口豆腐脑，他抬头问道，“吃不下了？？”

秋秋点头。

谢执顺手接了过去，“我来吃吧！”

秋秋还没来得及说话，眼瞅着谢执就照着她先前咬过的地方，三两口给吃没了，她脸颊上墓地染上两片红晕，那红晕从她腮处一直蔓延到她的眼角眉梢，她呐呐地说道，“那是我吃过的！”

谢执一愣，耳朵也红了下，只是面上却一本正经，“总不能浪费食物！”

秋秋一想也是这个理，只是刚打包了四个大肉包子过来的王经理，听到这话，不禁一愣，这谢小子，明明都是挑剔的不得了，当初他们饭店为了让做一道和他胃口的饭菜，还不消浪费了多少食材。

都没听过他说一句节省粮食。

可是这如今……

瞧瞧！

那吃剩下的包子，都不放过，人精一样的王经理在瞧着谢执那微红的耳尖的时候，脑子里面灵光一闪，他怕是发现了不得了的东西了。

只是心里在波涛汹涌，面上却还是一副笑嘻嘻的模样，“东西我给你打包了，趁热带回去！”

谢执从来没觉得这王经理有这么顺眼过，他接过这肉包子，顺手把钱递了过去，“谢谢王叔叔！”至于这买肉包子的钱，自然不是从卖鱼的钱里面出的，而是他自己的小私库。

王经理摆手，一脸和蔼的看着秋秋，“秋秋是吧！吃的好！下次再来啊，王叔叔专门给你留！”

那表情和动作活脱脱的跟老鸨一样，谢执的脸黑了一瞬间，拽着秋秋就走。

王经理瞧着谢执那护犊子的模样，不由得笑了笑，这可好玩咯！小伙计从后厨出来，就瞧着他们的经理，一个人偷着乐，他扒着门框，“经理，遇到啥好事了，说出来，让我我也开心开心呗！”

王经理一抹布扔了过去，“就你事多，还不去擦桌子！”说这话，他从桶里面挑了三条最大的鱼出来，出了饭店，还不忘回头嘱咐，“我去一趟退休干所的小食堂，你们看好家！”

谢执和秋秋他们不知道，因为这新鲜的鱼，那王经理竟然得了退休老干部的亲眼，从国营饭店的经理专门调到了退休干所去，倒是得到了不少好处。

秋秋捏着钱，谢执提着鼓囊囊的大肉包，两人直接往先前说好接头的地方赶去，没想到，他们到的时候，叶建国已经在那里等着了，瞧着着急来回走动的样子，怕是来了很久了。

秋秋迎了上去，“爸！”

叶建国一听到声音，立马把烟一掐，‘欸！你们总算是来了，要是再不来，我都打算去国营饭店找人了！’

秋秋吐了吐舌头，有些不好意思，“刚好遇到了国营饭店的大肉包子和豆腐脑，我和小哥没忍住吃了个早餐！”

叶建国赞赏的看了一眼谢执，“这才好！干活哪里能空着肚子！”

谢执没说话，默默的把打包的肉包子递了过去，叶建国有些惊喜，“还有我的份？？”

谢执点头，“里面有五个肉包子，您吃两个，剩下的三个给妈他们留着！”刚好能一人一个。

这下，叶建国便没再犹豫，一口气吃了两个肉包子以后，他感叹，“以前心心念念吃国营饭店的大肉包子，如今吃上了，反而觉得没有那么好吃了！！”

秋秋和谢执对视了一眼，两人齐齐的点头，“我们也是这样觉得！”

这样一说，越发想念起来了家里的饭菜，等他们到家的时候，叶东来已经到屋了，算是人都齐全了。

因为等着秋秋他们，所以叶东来和沈秋萍也没吃饭，只是把锅里面的鱼汤慢慢的温着，秋秋他们一进院子，就闻到了那香喷喷的鱼汤味，不由得咽口水起来。

不过，他们也没忘记正事，把门一关以后，叶建国问，“你们那边可有遇到问题？卖了多少钱？”

叶东来摇头，“我这边很顺利，第一个车子就卖了出去，五毛一斤，卖了二十三块六，而且我和那司机约好了，他每周末从这边路过的时候，都会买我们家的鱼！”

他这么一说，叶建国眼里也闪过一丝笑意，接着他看向了秋秋，秋秋老老实实的把钱给掏了出来，“王经理算了人情债，给咱们算的六毛已经，拢共卖了五十一块多，那王经理因为是熟人给了个整数五十二块，而且小哥和王经理约定了，以后长期供货，每次不少于十条鱼！”

这更算是好消息了。

轮到叶建国的时候，一家子的人，把目光全部放在叶建国身上，叶建国呼吸加重了几分，“黑市虽然危险，但是黑市的鱼价格也是最高的，因为我带的是活鱼，不少买家都抢着要，最后卖出了八毛五一斤的价格，我这边一共是三十三块钱！”

他这话一说，秋秋他们的呼吸都加重了，也就是说，这一早上，他们家就赚了一百多快钱！！！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

嘘 20瓶；青青子衿、海阔天空、我要狠狠踢你的屁股 10瓶；泥团团、默默 9瓶；白欢、黄三锁、莫来 5瓶；如梦如幻 2瓶；sunshine、蓁蓁慧玲 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 146 章

这一场卖鱼的钱, 给秋秋他们极大的信心，准确的说给了叶建国极大的信心, 连带着让他去锅里面盛起乳白色的鱼汤时，心情都是美滋滋的。

鱼汤入口鲜美，还带着一股甜丝丝的味道, 真要是比起来，不知道比那大肉包好多少了。

秋秋她更是难得好胃口一下子喝了两碗来, 撑的肚皮溜圆，躺在椅子上哼哼唧唧的。

沈秋萍瞧着了, 有些担心, “你这孩子，吃这么多做什么，家里往后可不缺鱼吃，到时候给你炖着吃, 煮着吃, 炒着吃, 炸着吃, 保管你吃个够够的！”

秋秋舔着脸，一个劲儿的笑，“谁让妈你做的太好吃了，比那国营饭店的大肉包子都好吃！”

“真的？”做饭的人没有不喜欢别人夸她做的好吃的, 沈秋萍也不例外。

这下, 不止秋秋了, 连带着谢执和叶建国他们也齐齐的点头, “可不是，吃惯了家里的饭菜，外面的饭菜可真难吃啊！”

往常觉得好吃的大肉包子，和这鱼汤比起来，简直是两种味道。

沈秋萍听到这话，心里美滋滋的收起碗筷来，这边还没收拾完，外面李红芬就嚷嚷着敲门要进来，秋秋他们下意识的对视了一眼。

叶建国吩咐，“秋秋，你去把你卧室门给关上！”秋秋卧室里面新挖出来的一个大坑，可是不能让别人发现的。

尤其是，听到外面的动静，还不是一两个人。

秋秋点头，顺势就去了屋内。

而叶建国他们也到了外面，把本来要进屋的人都给拦在了院子里面，他看着李红芬和叶建设，沉声，“四弟，四弟妹上门是做什么？？”

叶建设有些不好意思开口，但是李红芬却没这么多估顾忌，“三哥，咱们昨儿的可都商量好了，那房子换自留地的事情，不知道你们是怎么想的？”

若是不知道那屋子下面是个大池子就算了，如今知道了，叶建国到底是心狠不下去，“你们可想好了，这房子要是换了，以后可收不回去了！”

李红芬昨儿的幻想了一夜，他们四房住在自留地那块风水宝地上，往后是如何发财的，这会哪里听得进去叶建国的劝说，她连连点头，“三哥！换换换！我们一定不会后悔的！”

说这话，她还伸手拧了拧叶建设，示意他也说下话，叶建设疼的倒吸了一口气，“三哥，我跟我媳妇是一个意见！”

叶建国这下没话说了，他淡淡，“你们不后悔就成！”

“不后悔！”

叶建国也不劝说了，直接吩咐，“东来去把你三叔爷喊过来，东东把你爷爷奶奶请过来！”

这下，两个孩子刷的一下子冲了出去。

三房不知道，他们知道啊！

那房子下面的池子绝对不小，这要是连带着南屋和东屋一块打通了，那下面的鱼可都是钱咧！等赵翠花他们过来以后，听清楚了来意。

赵翠花嘴皮子一张，“那自留地有啥好的？？勾的你们一个二个连老房子都不要了，一个劲儿的往自留地钻！”

李红芬一听，心里咯噔一下，“娘，我这不是、不是想着和二嫂他们是个伴吗？”

这明显不像是实话，赵翠花斜睨了她一眼，冷笑一声，“罢了，儿孙自有儿孙福，你们愿意怎么着就怎么着！”

李红芬知道自家婆婆心情不好，她缩了缩脖子，尽量把自己的存在感放低一些，只是三叔公一来，这存在感在怎么低，也要拉出来遛一遛。

三叔公叹了口气，“拴住家的，你们这一支，天天这事情啊！多的真真是……”

他话没说话，叶拴住老脸一红，“三叔，都是孩子们不成器，给你添麻烦了！”

三叔公摆手，“过来吧！我把文书都给签好了，你们看一看，没问题的话就把字给签了！”这叶家四房也要换房子的事情，哪里瞒的过去，红旗生产大队的人跟看稀奇一样，来凑热闹。

那二房的王桂芝知道以后，恨不得把李红芬生吃的心思都有了，她前脚来换完，后脚老四家的也来，说她不知道这里面的事情，肯定是假的。

想到这里，王桂芝恨恨的瞪了一眼李红芬，李红芬害怕的缩了缩脖子，心里也越发欣喜起来，她知道，那自留地肯定是风水宝地，不然她二嫂也不会这么大的反应。

李红芬连连催促，“建设，快去签字吧！”签了字，这风水宝地可就是他们的了。

三叔公撇了一眼李红芬，转头对着叶建设说道，“老四家的，你可别后悔！”

叶建设还没说话，李红芬就火急火燎地说道，“肯定不会后悔！”

眼瞅着她上赶着要签字，三叔公其他的话也都咽了下去，罢了，这一个个的都魔怔了一样，他一个外人管什么！

等签好了字，李红芬珍惜的把文书放在怀里，一脸笑意，“三哥，往后那自留地可是归我们三房了！”

叶建国嗯了一声，也没搭理她，李红芬自讨了个没趣，但是她心里却是高兴的，等出了门，王桂芝就怒气冲冲走到李红芬面前，“昨儿的那猫是你装的吧！”

李红芬脸色一白，“二嫂，我不知道你说的是什么意思！”

王桂芝冷笑一声，“那就看咱们谁先把房子给砌起来。”说完，也不看李红芬的脸色，转头就走。

李红芬有些后悔，“建设，你说咱们是不是把二嫂也给得罪了！”

叶建设苦笑，“肯定是了，咱们抢了他们的风水宝地，二嫂肯定把咱们当做仇人来看待！”

李红芬想到风水宝地，眼睛亮了亮，“得罪了就得罪了，反正二嫂也不喜欢我们，只要那风水宝地是我们的，比啥都强！”

原本去上厕所回来的秋秋听了一耳朵，她若有所思，“风水宝地！”

她进屋以后，把听来的事情和叶建国还有沈秋萍提了下，叶建国听完了以后，嗤笑一声，“我怕他们是弄错了，真要是论风水宝地，那也是咱们房子下面啊！”

那一池子的鱼和水，这才是财啊！

而不是那自留地。

秋秋想了想也是，接着欢喜的去了她屋子内，只见原本温馨的卧室中间，挖了一个大坑，秋秋顺着台阶走了下去，瞧着那烟雾缭绕的池子，还有那噗通噗通的鱼时候，她眼睛亮了两，顺手撩了下水，转头对着沈秋萍说道，“妈，把这鱼捞了，给姥姥他们送一些！”

沈秋萍一愣，“可不是！我这给忙忘记了，等手头上的事情了一了，就给你姥姥他们送去！”

这要细算起来，可不止沈家咧！

赵翠花他们也要送，只是沈家那边离的远，好找借口，赵翠花就住在他们隔壁，这真要是送过去了，借口都不好找。

秋秋哪里不知道沈秋萍和叶建国在想些什么，她直接了当，“就告诉奶奶他们是我们抓的吧！”至于哪里抓的，现在还不能说。

叶建国点头，“就先按照这个法子来！”

秋秋他们一开始拿的都不多，给赵翠花送了一条，给赵淑芳他们也送了一条，虽然数目少，但是这鱼又肥又大的，赵翠花在看到这活蹦乱跳的肥鱼的时候，不禁一愣，“这是打哪里来的？”

秋秋按照之前的借口给圆说了过去。

赵翠花听了一耳朵，但是不接着鱼，连连往外推，“那你们留着自己吃！”

秋秋笑眯眯地说道，“奶奶，我们留的也有！”接着，她指了指木桶里面的另外一条，“这是给大伯娘的，我先过去了！”

说完，不给赵翠花拒绝的余地，秋秋就让谢执提着桶跑了。

赵翠花瞧着这肥鱼，睨了一眼一直没说话的叶拴住，“我说吧，还是老三家的最孝顺，甭管吃啥好东西都忘记不到我们！”

叶拴住点头，舔着一张老脸，“到时候，我也跟着三房吧！”他这话一说，赵翠花眉毛一竖，“你敢，当初我们都商量好了，我去三房，你跟着老二，你现在反悔了，我告诉你，门都没有！”

秋秋他们走了，并不知道，赵翠花和叶拴住老两口差点没吵起来，扥给他们去大房的时候，赵淑芳正在做针线活，瞧着秋秋他们立马迎了上来，“你这孩子，一般可不上门的，说吧，有啥好事了？？”

不怪赵淑芳这么问，实在是每次秋秋上门，他们家的伙食必定要改善了。

秋秋弯了弯眼睛，指着谢执提着的桶，“大伯娘，看看这鱼，中午给大哥他们做了吃！”

赵淑芳顺着秋秋指着的地方看了过去，好家伙，好大一条鱼，她瞠目结舌，第一反应，“这我们不能要！”她这话一说，隔壁四房的门就开了一个门缝，李红芬眼睛发着绿光，“秋秋，你大伯娘不要，给四房送过来吧！”

这么大的一条鱼，可以改善生活咧！

秋秋面不改色，“这是给大伯娘的他们的，没有四婶的份！”

赵淑芳也有些无语，这四弟妹越来越不要脸了，真的！

秋秋对着赵淑芳一脸亲热，“大伯娘快些收着吧，我还要回去写作业呢！”

这下，赵淑芳也没推迟，“晌午留下来吃饭？”

秋秋摇头，至于旁边的李红芬，她连看都没看一眼，可把李红芬给气的跺脚，“神奇什么啊！”等他们搬了新房子，来了好运，三房和大房只有巴结他们的份。

赵淑芳听到以后，摇了摇头，自从分了家，这四弟妹的性子越来越不着调了。

秋秋回去也没闲着，她的卧室没了，晚上自然要找个住的地方，所以这屋子就要收拾起来，这一收拾，就成了她暂时和沈秋萍睡觉，叶建国这个大老爷们和几个儿子挤在一块。

那炕就那么大，他要是过去，着实有些挤了，但是这不非常时期吗？

叶建国他们倒头就睡，可不是，昨儿的通宵弄了一晚上，等这白天又有这么多事情过来，人都累垮了。

秋秋瞧着谢执，叶东来，叶建国他们排排睡的沉实，她对着一旁玩着的东东说道，“小声一些，比把爸爸他们吵醒了！”

东东年纪也不小了，自然是懂得的，他把作业本一摊，“姐，我有一道题不会做，你跟我讲讲呗！”

秋秋嗯了一声，也把自己的课本拿了出来，他们快要到期末考试了，自然是要好好复习的。

不过，她没忙自己的事情，而是先给东东讲的题目，等沈秋萍忙完出来的时候，一眼就瞧着这姐弟俩的样子，她眼里闪过温柔的笑意，动作也越发轻柔了几分。

家里的事情都忙完了以后，找的三个渠道的鱼也都步入了正规，秋秋他们这才抽时间去了一趟沈家，因为卖鱼得了钱，所以叶建国手也特别的大，特意给沈家的两位老人买了不少东西。

至于孩子们就简单了一些，光买了一斤糖果，在加上那三条大鱼，这也算是走亲戚的好物件了。

沈家的人在瞧着秋秋他们送过来的东西时，孩子们纷纷跳了起来，大人们则是瞠目结舌，“哪里来的这么好的鱼！”

秋秋按照提前备好的理由说了一遍，沈姥姥有些埋怨，“既然是捡来的，你们留在自己屋里吃就好了，全部给我们送过来了，你们吃啥！”

秋秋笑了笑，“姥姥，我们家也有呢！”

没有哪位老人不喜欢孩子们孝顺的，沈姥姥他么也是一样的，她脸上的笑意都没淡下去过，等大伙儿去厨房忙活了以后，他们这才把秋秋和谢执喊了进去。

他们两个是有被沈姥爷布置功课的，相对而说，秋秋的功课更多一些，至于谢执则稍微好一点，每天一百个大字，所以，沈姥爷也直接先检查的谢执功课，他拿起本子看了看，想比之前的鸡扒字，谢执如今的字总算是能看了，而且男孩子写出来的字到底是刚性十足，瞧着也颇有味道了。

沈姥爷点头，“成了！效果还行，回去继续保持下去！”

谢执点头，临出门之前，同情的看了一眼秋秋，他原本还觉得自己的功课繁重，和秋秋比起来，他不知道幸运了多少。

其实，按照他以前的性子，别说每天一百个大字了，就是一个大字他都不愿意动的。

可是如今，却每天当做习惯来写。

谢执眸光暗了暗，看来习惯真是个可怕的东西。

等谢执出去了以后，沈姥爷脸色柔和了几分，“监督小执写字，可辛苦？”

秋秋笑了笑，“开始有些难，后来他自己习惯了，不用催促，自己都会自觉的写！”提起这个，秋秋一颗姨母心骄傲极了，说起来，这谢崽崽也算是她一手带起来的。

沈姥爷轻笑一声，“这孩子，也就听你的话！”当初谢执才回来的时候，他还在担心这孩子的性子太阴沉，别容易出事，如今瞧着，一物降一物，那孩子性子是阴沉，但是在秋秋面前却是阴沉不起来的。

秋秋也没吭气，老老实实的把功课递了出去。

相对于谢执的费心来说，沈姥爷对于秋秋算是一丁点心都没操的，一会会就检查完了，他沉声，“下周开始，功课就先停一停，你先准备期末考试！”

作为大家长，他自然是知道孩子们考试的。

秋秋一怔，点了点头，要出门的时候，沈姥爷嘱咐，“把你妈给我喊进来！”

秋秋觉得有些好笑，沈姥爷比班主任还班主任，先是问题学生，再到乖巧学生，轮到最后，连她妈妈这个老师也没放过。

沈姥爷喊沈秋萍进来不是旁的事情，“我听说，你要调到城里面去教书了！”

沈秋萍点头，这事情她也不可能瞒着沈家，“是啊！前些田才下来的调任，等这学期结束了，我就正式调往城里面教书了！”

沈姥爷沉思，“那建国和孩子们可怎么办？”

沈秋萍纳闷了，“自然是该上班上班，该上学上学啊！”

沈姥爷恨铁不成钢，“你都去县城了，难不成把男人和孩子全部都丢家里？？”

这下，沈秋萍明白了，“这事情，一时半会也解决不了，我和建国商量的是，我先去城里面站稳脚步，到时候他们也可以跟着来县城！”

听到沈秋萍这话，沈老爷子这才满意的点头，“一家人就是要在一块，这才像是一家人！”想了想，他准备问叶建国大队长的事情，但是瞧着自家闺女没有主动提，他又把话给咽了回去，罢了罢了！

既然闺女不提，他就当做不知道，等他出去的时候，对着沈姥姥眨了眨眼。

沈姥姥这才把箱子给打开，从最里面摸出了两张大团结来，“前些天，家里面有些进账，给你的也不多，你留在身边，多少贴补下家用！”她是知道自家女婿丢了大队长的职位的。

这没了工作，家里四个孩子要上学，这可不是轻松的事情。

沈秋萍眼眶有些热，似乎从她结婚了以后，每次回娘家，她娘总会这样，变着法子给她塞钱，她把大团结给推了回去，“娘，建国新找了事情，我们手头不差钱用，您自己留着！”说这话，她从兜里面摸了摸，摸了几张大团结出来，塞到了沈姥姥的口袋里面，“这钱您留着，这是建国赚的，特意让我给您们带过来的，您也别跟我几个哥嫂子说，就把这钱留在自己身边，想吃啥了，就去买点啥！”

钱不多，就五十块钱，这算是沈秋萍结婚这么多年，头一次给娘家送钱。

沈姥姥好半晌都没回过神来，第一反应是把钱往回推，她惊讶，“建国真找到事情了？？”

沈秋萍点头，“真的！我不那拿这种事情来骗您！您就收着吧，不然我晚上回去，建国肯定要和我闹！”

这下，沈姥姥脸上的褶皱子都加深了几分，她笑，“这是好事，好事咧！”

孩子们过的好，当长辈的比啥都高兴。

在沈家吃饱喝足了以后，秋秋他们才从沈家离开，临走的时候，又是大包小包的装起来。

秋秋瞧着沈秋萍脸上的笑容，她也跟着高兴了几分。

……

秋秋他们当初签文书的时候，上面的搬家时间，是写了一个月的期限，但是二房和四房为了那块风水宝地，也为了早日住进去，得到庇佑，原本一个月硬生生的缩短成了半个月，那房子不过是砌了个差不多，东西还没摆进去呢！

人就已经住进去了，而且因为盖房子的掏空了老底，所以搬家这天，也没请人吃席面，就直接住进去了。

再加上自留地那块，周围可没忍住，如今搬过去以后，可不是冷冷清清的。

四房因为文书签的晚，再加上钱也没借到，所以紧赶慢赶，还是比二房晚了好几天才搬进去。

他们这一走，叶家这正屋这边，一下子就空了出去。

叶建国把东屋和南屋子收了出来，单独给秋秋腾了一间屋子，实在是这些天，他一个大老爷们和两个臭儿子住在一个炕上，挤的他都翻不过身来。

更别说了，硬邦邦的臭儿子和软乎乎的香媳妇比起来，叶建国自然是不待见自家儿子了。

不过两天的功夫，南屋和东屋接连着秋秋他们住着西屋，就全部打通了，瞧着宽阔的很，叶建国嫌弃那屋子之前被人住过，特意又起了土坯，在旁边单独建了一间小屋子，把东西都给装了进去，这才对着秋秋说道，“闺女啊！你先住在这里委屈一段时间！”他瞅着等这批鱼给处理干净了，他手头上有了钱，一部分去县城买房子，另外一部分留着做生意用。

秋秋倒是没觉得有啥，麻雀虽小五脏俱全，她屋子里面的家具都比外面的多上不少，她笑了笑，“爸，不委屈，这房间就挺好的！”

其实，她也明白，等这鱼都抓完了以后，他们这房子，约莫着也就住了人了。

到时候不止是她屋子，连带着叶建国他们住的那个屋子也是一样。

叶建国点头，压住心里的愧疚，“爸，以后补偿你！”

秋秋不以为意，“爸，我真不委屈！”

叶建国没说话，简单的把家里的人都召集了起来，他把存钱的罐子给拿了出来，当着孩子们的面全部倒了出来，“这些天，咱们家的鱼陆陆续续出去了不少，如今攒了千把来块了！”

秋秋眼睛瞪的溜圆，“这么多！”

叶建国点头，“我约莫着安池子的鱼连十分之一都没捞到，等那鱼全部出售完了，咱们家成个万元户是不成问题的！”

这还是保守估计。

他这话一说，秋秋他们的眼睛都亮了，“万元户！”

“是！万元户！”叶建国说这话的时候，神采奕奕，“不过，咱们家虽然有了本金，但是这鱼早晚有一天会被我们捞完的时候，所以爸爸打算做做生意了！”

他不是大队长了，再也不用操心大队里面的零散的事情了，往后，全部心思都放在赚钱养家上面。

“做生意好！”秋秋若有所思，“爸，我看有同学他们从南方贩卖东西到咱们内陆，那东西还挺贵的！”只是，这路子却不好走。

不过秋秋也不过是给叶建国提个方向而已。

果然，她这话一说，叶建国点头，“我会好好考虑一番的，到时候做决定了跟你们说！”

几个孩子们齐齐点头。

谢执则是有些新奇，他没想到叶建国竟然会把赚了多少钱都告诉他们，连带着东东这小孩也没瞒着，这对于以前的谢家来说，是不可能的。

想到这里，他看着屋内坐着的每一个人，尤其是目光在秋秋身上的时候，越发柔和了起来。

叶建国和沈秋萍看到这一幕，两人对视了一眼，都从对方眼里看到了欣慰，如果是以前，他们或许不会这样做，但是因为有了谢执，他们希望谢执这个半路回来的孩子，能够把叶家彻底当做自己的家，所以才没有一丁点的隐瞒。

显然，他们这一招也奏效了。

等到晚上大伙儿都歇息了以后，秋秋却因为临时换了一个房间，有些睡不着，她悄摸摸的打开了门，去了外面的院墙上面。

许是觉得家里赚了钱。

秋秋整个人都有些小兴奋，她小心翼翼的爬在了院墙上面，翘着二郎腿，看着天上的星星，正看的入神，肩膀被人猛的一拍，秋秋差点魂都给吓掉了，正要叫出来的时候，却被谢执给伸手捂着了嘴巴。

“嘘！”

谢执伸出食指放在唇边，下意识的让秋秋小声一些。

秋秋在看到来人的时候，松了一口气，她无声，“你怎么来了？？”

嘴巴因为还在被捂着，所以说话的时候，一股子的热气直接喷洒在谢执的手心，他只觉得手心痒痒的，那痒意从手心一直传到了心房里面，他整个人都跟着一颤，下意识的往后退了一步，红着脸，“我起来上厕所！”

因为天太黑，哪怕是有天上的星子照耀，想要看清楚对方已经红透的脸颊，也是不容易的，而且，秋秋压根没往这方面来想，她坐直了身体，轻声，“谢执，我睡不着！”

谢执一愣，他双臂一撑，顺着秋秋的方向，就坐了下来，他没问为什么，而是看着天上的星子，“好巧，我也睡不着！”

秋秋噗嗤一笑，她转头，“你可真逗！”

明明是一本正经的话，却被他说出了几分搞笑的意味。

谢执偏头看着秋秋，漫天星辰下，少女的一双眼睛比星子还要璀璨几分，寂静的空气中，只有他心脏噗通噗通跳的厉害。

他不说话，就那样看着秋秋。

秋秋觉得有些奇怪，“你怎么了？”

谢执不自在的撇开眼，“没怎么！”

秋秋有些疑惑，没有继续问下去，反而换了个话题，“谢执，你想家了吗？”

谢执摇头，“不想！”谢家的人没什么好想的，至于家，现在就在他面前，每天来来回回，没有什么好想的。

秋秋笑了笑，整个眼睛都弯了起来，“我知道了，你已经把叶家当做家了！”

谢执微不可微的嗯了一声。

他声音虽然细小，但是却没逃过秋秋的耳朵，她突然站了起来，“谢执，我好高兴，你终于融入到了这个家了，你相信我，叶家不会让你失望的！”

秋秋猛地站起来，把谢执下了一跳，他下意识的伸出胳膊，拦在后面，若是秋秋要是摔下去的话，他一准会拦着的。

谢执低沉着嗓音，“没有失望，相反，我还很惊喜！”

他若是不回来，绝对不会遇到秋秋的。

所以！

他一点都不后悔从京城来到叶家。

秋秋眼睛亮晶晶的，“真的吗？？”

谢执点头，“真的！”

秋秋突然就笑出了声，她伸手，“谢执，我也很高兴，你回来了！”他要是不回来，叶家的人都会一辈子瞒在谷里，他们永远都不知道自己只是抱错的那个孩子，叶家真正的孩子流落在外面。

少女十指青葱，就那样脆生生的立在谢执面前，谢执愣了一下，他抬手回拍了一下，“嗯！我也很高兴！”很高兴他来到了叶家，这个温暖而又舒适的地方。

他们可能没有钱。

但是谢执知道，叶家的每一个人都在努力的赚钱，不管是叶建国，还是秋秋，又或者是最小的东东，每一个人都在为了更好的生活而奋斗。

他们也知道自己手里有钱，可是至始至终都没有想过，要从他手里拿出一毛钱出去用。

哪怕是家里最困难的时候，他已经取了钱出来，却被叶建国给拒绝了。

他想，这个世界上没人不爱钱，叶家人也是一样，可是他们却仍然这么可爱。

想到这里，谢执的神色都柔和了几分。

秋秋拉着谢执的手，她认真，“你能这样，爸爸妈妈也很高兴！”是真的，谢执一天天的改变，一天天的融入，她也一天天的看着叶建国和沈秋萍脸上的笑容越来越大。

秋秋知道，那个阴沉沉默的少年，在来叶家的这段日子，性格已经好了很多很多。

谢执轻笑了一声，他眼里闪过一丝紧张，“你高兴吗？”

秋秋毫不犹豫的点头，“我肯定高兴啊！”

她比谁都高兴。

谢执一听，下意识的连带着脚尖都绷直了，他看着自己和秋秋相握的手，低声，“我应该早些回去来的！”

早些找到她的。

秋秋摇头，“现在就挺好的，不早不晚刚刚好！”若是在早一些，或许她还没有过来。

想到这里，秋秋低声，“谢执，你将来要做什么？”他们在一个屋檐下生活了许久，她好像从来都没问过。

谢执的身子一僵，“要去部队吧！”这是他的归宿。

秋秋若有所思，“和谢爸爸一样吗？”

谢执嗯了一声，“差不多吧！”

秋秋话锋一转，“那你更好好好读书了，不然到时候你连坦..克的说明书都不认识！”

谢执，“……”

“去部队不用太多知识的！”部队里面的人都是兵痞子，没有几个文化成绩好的，包括他爸都是，也不过是个高中毕业。

秋秋纠正，“这话就不对了！要想打败对方，肯定要有知识的，不然光有一身力气，别人用起知识来，一算计一个准！”

谢执一怔，“玩心眼，他们玩不过我，论伸手他们也不是我对手！”他十四岁的时候，去过一趟部队，可是直接把一个班上的新兵蛋子都给撂倒了的。

到最后，让他们的教官也上了，就这都不是他的对手。

谢执远说，他是天生的兵苗子。

只是，他年纪太小了，要多读一书。

这样以后去部队，会多一条命。

以前，谢执不明白，他觉得上战场，大家都是靠的伸手，但是听秋秋这么一说，他觉得，知识或许是重要的。

秋秋有些无奈，她把道理掰碎了，拿出来给这个不爱学习的学渣好好讲明白了，“谢执，你看部队里面的参谋长，他们都不出屋子，就能歼灭对方一个连队，你知道为什么吗？”

谢执一怔，“他们靠的是脑子！”

而他靠的是身手，两个完全不同的概念。

秋秋点头，“对！他们肚子里面有墨水，所以算计人起来，轻而易举！你如果将来要进部队，肯定不能光有一身蛮力，不然早晚被别人算计了去，所以，你去部队之前，一定要多充实下自己，不说去算计别人，起码让别人算计你的时候，你能知道！”

谢执想反驳，只有他算计别人的份，没有别人算计他的份，但是瞧着秋秋那红艳艳的小嘴，认真的小模样，他下意识的就嗯了一声，显然是把秋秋的话给听进去了。

“那你呢？？你想做什么？”

“我要考大学！”

秋秋理所当然的说道，她说这话是时候，那一双眼睛闭天上的星子还璀璨，她说，“我要考京城大学，全国第一学府！”

谢执一怔，“我相信你！”对于他来说，这个目标太难，但是对于秋秋来说，他觉得一点都不难。

“我也相信我自己！”秋秋笑眯眯地说道。

说完这话，她就起身，准备站起来的，谁知道，坐的太久了，她整个人腿都有些麻木了，直接往后摔了过去。

她快，谢执比她更快。

秋秋落地的时候，只觉得自己落在了一个温热的东西上。

接着，她睁开眼睛，四目相对。

她和谢执只隔了零点一厘米的距离，下一秒，唇瓣就要贴上去了。

秋秋脸色一红，她磕磕巴巴，“起……起来……”

“好重！”谢执从胸腔里面发出一阵颤意，他笑，“秋秋，你要减肥了……”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

秋秋：你在找死！！！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

幽夜 200瓶；xiangnongkafei、被圈养的狼崽子、一点都不佛 10瓶；薄荷绿 5瓶；baby"晶 3瓶；如梦如幻 2瓶；2451千寻、蓁蓁慧玲 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 147 章

家里的鱼出货步入正轨以后, 叶家的存款，以肉眼可见的速度多了起来, 一连着好多天，叶建国出门都是哼着小曲的。

秋秋瞧着这么多鱼，腌制腊鱼也是好吃的，所以提议家里腌制一批腊鱼。

当然, 她就负责动动嘴皮子，行动派是沈秋萍、

她一说, 沈秋萍也觉得这注意不错。

沈秋萍特意按照秋秋说的方法，把鱼腌制好了以后, 抹上干辣椒面和花椒你，用着灵液浸泡一天一夜后, 切成快, 放在阴凉处, 阴干了以后, 放在油锅里面过一道，腊鱼有劲道不说，还又香又辣, 最重要的是比较容易保存。

沈秋萍手艺好, 腌制来几十斤，家里留了一些，给耳房和大房送了一些, 沈家送了一些, 最大的一头, 则是让秋秋和谢执一块带到了城里面，打算给谢致远寄过去。

谢致远是个部队狂人，自从把谢执送到叶家以后，他就彻底吃住都泡在了部队里面，部队里面艰苦，这是大伙儿都知道的事情。

所以，这做腊鱼给谢致远寄过去，也是秋秋提议的，不止是她自己想吃，做成了熟的腊鱼干以后，谢致远若是在部队上饿了，也能抽一块出来，随时都能吃得着。

不止如此，还有一坛子的酱菜，这酱菜是赵翠花研制的，而且是用了加了灵液的水腌制了小半年，所以这味道也算是一绝。

至于上次才炮制好的人参，秋秋用着手帕小心翼翼的包了二十多片进去，打了一个结以后，又用塑料袋子从外面包了一边，这才压在了包裹的正中间，藏的小心翼翼的。

等秋秋和谢执两人去了县城找了人，把东西全部寄出去以后，谢执瞧着秋秋目光深远的看着那大包小包，他没忍住，“秋秋，要是我不在这里，你会给我寄吗？”

就像这样一样，包裹里面还加着一封她亲手写的信。

秋秋理所当然，“肯定会了！”

这下，谢执仿佛跟吃了糖丸一样，心里美滋滋，甜丝丝的，他低声，“我也会的！”他的声音很轻，仿佛下一秒就要消散在空气中。

秋秋有些没听清楚，她回头问道，“你刚说什么？”

谢执耳尖红红的，“没什么！”

秋秋在某一方面心大的很，压根都没往多处想，她看着那已经快要消失的车子，不由得担心道，“你说，我们寄过去的东西，谢爸爸能收到吗？”

提起正事，谢执立马正经的不得了，“能收到的！爸他在部队，不算是偏僻，而且部队对于家人寄的东西，都很重视，所以，你不用担心！”

秋秋恹恹道，“那就好！”说完，她看了看天上的日头，“我们早些回去吧，在复习一下，就这两天要期末考试了，再不复习，就来不及了！”

谢执听到这话，脸色连垮了下来，他不想听到跟考试相关的事情。

但是秋秋说的话例外。

秋秋一看到他表情就知道了，她认真地说道，“谢执，你要是再不努力，下学期，我们就不在一个班上了，到时候我会跟其他男生或者女生当同桌的！”

在学校，只有她说的话才有用，所以到了后半学期，老师直接让她和谢执两人分在了一块，坐起了同桌来。

秋秋本来是陈述一个事实的，但是听在谢执的耳朵里面却不一样了，那是有人野男人要跟他抢秋秋！

真是孰不可忍。

谢执老老实实，“我复习！好好复习，争取考班上的到咱们班上的前五十名！”

秋秋嘴角抽了抽，他们班就不到六十个学生，按照末尾淘汰制，会淘汰十个左右，也就是说，谢执只用吊车尾，保证不被刷出去就好了。

谢执无奈的抓了抓脑袋，小心翼翼，“可能我是那种四肢发达，头脑简单的人？？”所以学习不适合他，但是有秋秋在旁边就又是例外了。

秋秋没揭穿谢执的谎言，其实她知道的，谢执真要是认真起来，比她可从没太多了，只是他不愿意。

仿佛什么事情，在谢执眼里都不重要一样。

秋秋叹了口气，路漫漫而修远，她会好好带谢崽崽的，努力把他教上正路。

等到了学校以后，秋秋就彻底投入了复习里面，她的笔记本做的特别好，里面全部是考试重点难点，所以她一开始，她就直接把谢执那空白还崭新一样的课本给抽了出来。

秋秋拿着笔，指着书本上的重点和难点，画了一个又一个的圈圈，一时之间，只听见翻书的哗啦啦生，她一口气画完了半书本，低声，“谢执，我画的这些都是重点和难点，基本都是这次考试可能会遇见的题目，你就把我画的这些，给看一遍，公式记不住，就直接照搬做题的套路来！”

阳光从玻璃窗上照进来，洒在少女精致的面庞上，小扇子一样的睫毛微微翘起，挺俏的鼻梁，粉色唇瓣微微一张一合，从侧面来看，还能看到那阳光下的细小绒毛，漂亮极了。

谢执不由得看呆了去，哪怕是和秋秋一直生活在一个屋檐下，他也还是会有惊艳感。

秋秋一连着喊了好几声，“谢执，你有没有听我讲啊？”哪怕是有些恼怒，少女的声音还是软绵绵的，没点威胁性。

谢执只觉得脑袋有一瞬间的放空，他哪里有听到秋秋说的话，他脑子里面只有一个念头，秋秋可真美啊！

这会，听到秋秋喊他，谢执心里有些心虚，“听到了！我就按照你画的重点来复习！”

秋秋狐疑的瞪了他一眼，“真听清楚了？？那你复述一遍，我刚说了什么话？？”

谢执，“！！！”

沉迷于秋秋的美貌无可自拔，他什么都没听到。

秋秋揉了揉眉心，“谢执，我不管你了，你自己看！”说完，就低头复习起自己的功课来。

秋秋不管他了。

谢执有些手足无措，他委屈巴巴的扯了扯秋秋的袖子，秋秋压根都不抬头，一个劲儿的写着自己的错题，谢执一连拽了好几下，秋秋都没理他。

他有些心慌，趴在秋秋耳边旁边，轻轻的喊了一声，“秋秋？”因为班上是自由复习的阶段，所以教室里面很安静，连带着谢执说话的时候，也不由得压低了嗓音，就怕打断了秋秋的思路。

温热的呼吸喷洒在耳际，一股酥酥麻麻的感觉袭上心头，秋秋觉得好奇怪，她浑身一颤，回头警惕的看着谢执，“离我远点，不要打扰我复习！”

先前她好好说话，他却走神的事情，实在是太让人生气了，必须让他长个记性才行。

谢执好看的眉眼，瞬间耷拉了下来，没了精气神，他哑着嗓音，“秋秋，你别生气！”

秋秋头都没抬，“我没生气！”她跟着一位头脑简单，四肢发达的人有啥好生气的，她就生自己的气，明知道对方不爱学习，非要按着牛吃草，这不两人都难受吗？？

谢执沉默了下，老老实实的把课本给翻了过来，找到秋秋画做记号的地方，从第一个知识点复习起来，一时之间，一下子都安静了下来。

许久没有听到谢执的声音，秋秋有些担心的抬头看了一眼，谁知道，她一抬头，谢执像是有感应一样，立马回望了过来，都说秋秋的眼睛好看，其实秋秋觉得，对面的少年他的眼睛才更好看，狭长秀丽的眸子，里面仿佛装着万千星辰，一下子就全部亮了起来。

谢执眨巴着眼睛，讨好，“秋秋，你不生我气了？”

秋秋摇头，“我没生气！”

这下，谢执更加难过了，他准备拿着课本来找秋秋问，那道不会做的题目的，谁知道，刚拿书本，还没来得及说话，秋秋就被后座的肖青青给拽了过去，肖青青咋咋呼呼，“学霸，学霸，快些教教我，这个题目是怎么推算的？？”

秋秋和肖青青的关系好，所以对于肖青青，她是没有一丁点藏私的，直接挑了一根铅笔出来，在肖青青的本子上一阵涂涂画画，“你要先把倍数求出来，求出来以后在做方程式，把y带到X里面，求出顶点坐标就好了！”

这是一道函数题，不过却是最简单那种。

这是方德明特意找出来的一道复杂题目，专门给学生们作为练习用的，但是就这样，还有很多人都不会，严格意义来说，是无从下手。

肖青青也是一样。

她死磕这道题目很久了，但是仍然觉得这题目跟刺猬一样，哪里都下不去手。

不过，秋秋这三两笔在图形上一画出来，简单的说了下步骤，肖青青立马懂了，她好奇，“原来这么简单啊！”

旁边的学习委员嗤笑一声，“这么简单，我看你是听叶秋秋同学讲的简单，你抛开她的解法，自己去做下试下！”

在秋秋没来这个班级之前，学习委员郑远一直都是班级第一，年纪第一，但是自从秋秋来了以后，他的第一名就易主了。

包括这次函数题目下来以后，他就像跟秋秋教个高下的，可是没想到，这到函数题目，他刚找到了解题死路，秋秋却把解题方法和核心就给说了一遍。

郑远一脸的复杂。

旁边的肖青青倒是没想到这里面的弯弯绕，她狐疑的看了一眼秋秋，“真有这么难？？”

秋秋笑了笑，“会者不难，难者不会！”

数学就是这样的。

它的结果只有一种，那就是一是一，二是二，从来不像语文那种似是而非的答案。

但是正因为如此，若是做错一步，扣分起来也是很可怕的。

肖青青不信邪，按着笔刷刷的开始做了，但是她刚做了两步，就发现不对劲儿了，明明听着秋秋给她讲题的时候，她觉得很简单，步骤也不难，可是到了自己，怎么就第三步都进行不下去了。

一想到先前郑原地的话，肖青青不信邪，按着橡皮擦一阵涂改，可是越改，她觉得自己的思路越乱，到了最后，她甚至连两步都做不出来了，又变成了无从下手的感觉。

肖青青绝望的看了一眼秋秋，“秋秋啊！你脑袋是怎么长的啊？？”

说着简单，但是真等她自己去做的时候，她发现自己那榆木脑袋，压根不会转弯。

旁边的郑远也嗤笑一声，“我就说吧！”顿了顿，他看向秋秋，挑衅，“叶秋秋，我们来比一场怎么样？？”

秋秋一愣，“我没时间！”

郑远恼羞成怒，“你是怕了吧？？？”

秋秋有些无奈，“我真没时间，你爱信不信！”

郑远就是一个书呆子，她跟书呆子有什么好比的啊！

郑远却不觉得，他觉得自己的自尊心受到了伤害，“这道题目，你能算出来，我也能算出来，不仅如此，我还能写出最少三种解法，你能吗？？”

他这话一说，他能听到班上同学有惊叹的，郑远眼里闪过一丝得意，他就知道，女孩子到了初中和高中，各项机能发育都不如男生，更被说解这种难的函数题了。

以女生的脑袋，想都想不起清楚，更别说用好几种法子来解题目了。

秋秋头都没抬，“我不能！”

这下，郑远就好比一拳头砸在了棉花上面，他难受坏了，自己发出的挑战，人家根本不当回事。

“叶秋秋，你敢不敢和我比期末考试，谁考的好？？”

一直没抬头的秋秋终于抬头了，“考试成绩就在那里，比不比大家都能看得见！”所以，没有比的意义，更何况，她不想跟一根筋的书呆子比。

比赢了，也没有成就感。

郑远，“！！！！”

遇到这种对手，他真的好难过啊！

秋秋压根不搭理她，在给肖青青的解答完毕了以后，秋秋就扭头过来了，一眼就瞧着了，一本正经写作业的谢执，当然要忽略他那竖起高高的耳朵就更好了。

秋秋叹了口气，“你都复习完了吗？？”

谢执，“没、没有……”他可以在秋秋面人任何时候都理直气壮，唯独在学习方面，好像天上就短了一头，难过的很。

秋秋把自己的数学笔记本递了出去，“你看书本上的重难点的时候，对照着我的笔记本来做题，一起是不是！”

秋秋的笔记本格外的好看，上面工工整整的笔记，瞧着就赏心悦目。

谢执觉得，他这一辈子都写不出来这么好看的字体来，不过，秋秋会写，就跟他会写一样。

后面的肖青青瞅见秋秋把笔记本递出去了，眼巴巴的望着，“秋秋啊！既然谢执同学不愿意看你笔记本，就把你笔记本借我看看呗 ！”

别看秋秋画了那么多重难点出来，但是真要论重点中的重点，肯定还是秋秋的笔记本好，用班上流传的一句话来，若是能把秋秋的笔记本弄到手看一个星期，基本考试成绩就稳了。

可想而知，秋秋笔记本的重要性。

谢执一听，皱了皱眉，立马把笔记本护在怀里，“我的！”短短的两个字，立马把笔记本的归属权给定了下来。

肖青青吹胡子瞪眼，“你又不看，给你也是浪费！”

别以为她不知道，就谢执这种学渣，拿着他们梦寐以求的笔记本，实在是糟蹋了啊！

谢执拧眉，他可怜兮兮的看着秋秋，“秋秋，我会看的！”

秋秋揉了揉眉心，点头，“你先看吧！等你看完了，在给青青！”顿了顿，又补充，“青青，你这段时间要是有不会的，先问我，反正我就坐在你前头，方便的很！”

肖青青眼睛一亮，：“成，你别嫌我麻烦，随时随地都有可能找你哦！”

秋秋点头。

这下，谢执不高兴了，秋秋是他的。

只是这话，他却是不敢说的，怕秋秋生气。

这一节复习的自习课很快就下了，一下课，从后面座位上就过来了两个男生，走到谢执面前，偷偷的瞄了一眼还在写作业的秋秋，这才压低了嗓音，说起了正事，“执哥，隔壁班石磊说的要找你挑战呢！”

新转来的石磊，家里的人实在不部队上，他向来觉得自己打遍天下无敌手，但是才没多久，大伙儿都说，一班的谢执最厉害了。

所以，石磊一早就约战了谢执，打算两人出去过过招，当着大家的面正正名，看看谁最厉害！

只是，往日对于这种挑威信的事情，谢执向来不会手软的，这次却出乎意料的说了句，“不去！”

钱三元一愣，浑身的肥肉都抖了抖，“执哥，人家都挑衅到门口了！”

谢执，“不去，告诉石磊这个憨货，我要闭关写作业，这段时间别来打扰我，不然我揍的他爹娘都不认识他！”

钱三元浑身一抖，掏了掏耳朵，他以为自己幻听了，他不死心的问了一句，“执哥，你刚说啥？？”

谢执一拍桌子，大喝一声，“我要写作业！！！”

教室瞬间安静了下来。

接着，不知道是谁开了个头，一阵爆笑开头，谢执要作业，估计天要下红雨了，那可是班主任都管不住的人呢！

秋秋也抬头，似笑非笑的盯着谢执看。

谢执被盯的不自在，他抹了一把脸，有些不自在，连带着语气也软了几分，“我要写作业！”

秋秋点头，“然后呢？”

谢执，“我让三胖不要打扰我写作业！”

秋秋把目光移到了钱三元身上，钱三元浑身一哆嗦，那横肉都跟着一颤，“秋秋姐，我去和石磊通知一声！”他们怕老大，老大怕秋秋。

对于他们来说，叶秋秋就是他们老大的老大，喊一声姐，不为过！

秋秋目瞪口呆，“我什么时候成你姐了？？”

明明，她比谢执还小啊！

钱三元一听，脚下差点一滑，整个人都差点摔了出去，他们愿意问瘦瘦弱弱的小姑娘喊姐吗？？

不愿意的！

还不是执哥逼的。

想到这里，他回头幽怨的看了一眼谢执。

那一眼，实在是太过深情和幽怨。

秋秋有些不确定，“这人是个抖M？”

谢执一愣，好奇宝宝一样，“什么是抖M？”

秋秋深吸一口气，这个她没法解释，解释掩盖过去，“就是他浑身横肉一抖！”

谢执想了想，认真，“那他还真是个抖M！”

秋秋有些欲哭无泪，看着谢执那一脸认真的模样，她差点吐血了，果然自己造的孽，跪着也要走完。

老师们给了一天的自由复习时间，接着就步入了期末考试。

临到考试这天，沈秋萍特意一早上起来炸了油条，还煮了鸡蛋，给家里的四个孩子，一人分了一根油条，两个鸡蛋，这要是搁在以前，是想都不敢想的事情。

可是如今！

家里的生活条件好了，哪怕是早上起来炸油条，也是可以实现的，就是费油了一些，可是想到，要是孩子们能考一百分，这费油就费油吧！

这些都不是事情！

秋秋瞧着那油条和鸡蛋，瞌睡顿时没了，“妈，咱们家发财了？？”竟然一大早会做这种奢侈品出来。

沈秋萍没好气的瞪了秋秋一眼，“没发财，妈就是砸锅卖碗也要给你做，今儿的考试，自然轻松不得！”

秋秋吐了吐舌头，跟着谢执说着小话，“我妈这是大出血了！”

谢执点头。

沈秋萍瞧着这俩孩子头碰着头，在那里嘀嘀咕咕的 ，她连连催促，“你们快些吃，早些去学校，还能最后复习一眼，指不定到时候就能多考两分回来！”

当老师的沈秋萍，比谁都知道，临阵磨枪有多重要。

能不能及格，就看这磨枪力度怎么样了。

秋秋剥开了鸡蛋，小口小口的吃着，“妈，你放心，我肯定会好好考的！”有了秋秋这话，沈秋萍是打心眼里面放心的，她把目光放在了谢执身上，“你呢？？”虽然，她对这个儿子没报希望，但是问还是要问一些的。

谢执老神在在，“争取不掉出一班！”这就是他的目标。

这可真是一个伟大的目标。

沈秋萍抽了抽嘴角，顿时觉得，糟蹋了她这油条和鸡蛋了。

叶建国从旁边打着圆场，“孩子有目标是好事，能保持在一班，和秋秋坐在一块，这可是个重大的目标！”

秋秋，“！！！”

我的好爸爸咧！说假话，也走心点啊！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

下一章是伊伊测试的手动防盗章，小仙女们，暂时不要买哦~伊伊明天会替换过来哒~

为了不补偿大家，所以发88个红包哦爱泥萌~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

流年亦想109 2瓶；筱陌、蓁蓁慧玲、海阔天空 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 148 章

上午考的是语文, 考过语文的学生都知道，语文课是死记硬背, 只要把书本上的知识背的差不多了，基本十拿九稳，满分拿不到，但是八十分却是有的。

秋秋在这一方面是下了大功夫的, 每天早上都会起来默背，她默写古诗词起来, 完全不是问题，但是谢执就不一样了, 也就这几天才开始发力的。

秋秋虽然把重点的语文知识都给谢执画出来了，也抽查了一遍, 但是就怕他别考试的时候, 都忘记完了, 这不是秋秋担心, 而是确实有这种学生。

平时老努力了，但是一到考试就不行了。

想到这里，秋秋没忍住抬头看了一眼, 坐在前排的谢执。

因为是考试, 所以大家伙儿的座位全部打乱了，谢执又是刺头，所以坐在第一排的位置, 埋着头, 瞧着样子像是在认认真真的写卷子。

许是察觉到背后的目光 , 谢执回头，精准的锁定了秋秋，咧着一白牙，笑了笑，示意秋秋不要担心。

秋秋还没来得及动唇，上面的监考老师，就轻咳一声，“考试不许交头接耳。”

秋秋吓的一激灵，脸蛋通红，立马把头又低了下去，前排的谢执倒是无所谓，他有些失望的看着秋秋把头低了下去，不过在看到她脸颊红红的样子，心情立马也跟着好了几分。

下笔起来，也快了一些。

直到这时，他不得不感叹，秋秋抓题可真准啊！早上出门前，抽查的那一遍古诗词，基本全部都中了。

因为不用担心谢执，秋秋完全就沉浸在自己的世界里面，很快就写完了卷子。

不止如此，还全部检查了一遍，确定没有问题，这才开始慢悠悠的收起东西来。

考试一百二十分钟，也就是两个节课，很快就结束了。

秋秋提前了十多分钟交卷子，她早，谢执比她更早，等她出教室的时候，谢执双手撑在走廊道的墙壁上，在看到秋秋的时候，他眼睛一亮，“秋秋，你考完了？”

秋秋点头，她问，“你考的怎么样？”

谢执漫不经心，“你让我背的地方，我全部都背了，基本跑不了分！”

有了这句话，秋秋心里就稳了不少。

谁知道，刚好交完卷子出来滴郑远，嗤笑一声，“叶秋秋，谢执这话也只有你才会相信了！”

“对！我相信！”秋秋一脸认真的回答。她这种毫不犹豫的相信，让脸色不好看的谢执一下子就柔和了下来，他心里暖的一塌糊涂。

谢执在他们班上，可是不学无术的存在，还跑不了分，那怕是在说笑。

在郑远眼里，上课不好好听讲，那就是不学无术。

而谢执这种上课天天不听讲的人，那更是十恶不赦。

郑远这话一说，走廊道安静了一瞬间。

谢执的可怕，大家都知道，只是他从来只在外面对付那些二流子，对于自家班上的同学，或者说，学习好的同学，他都会敬重三分。

不为别的，因为秋秋也是学习好的，他比谁都知道秋秋在背后的付出。

所以，他在怎么混，也从来没有对班上成绩好的学生做出任何出格的事情。

这也就是郑远为什么有这么大的胆子了，因为他是个书呆子，更没见过谢执的很。

谢执凉凉的看了一眼郑远，漫不经心，“学习委员，老子考的好不好，要你管，要你相信？？你算老几啊？？”

他虽然对班上成绩好的学生有三分敬重，但是这不代表，这些好学生可以骑在他头上拉屎拉尿。

当然，秋秋除外。

秋秋干什么，都是好的！

郑远是班上的学习委员，加上学习好，班上的学生各个都敬重他三分，包括以前的谢执。

谁知道，谢执会这么不给面子，他当场就恼了，“我是不算老几，只是我们一班，容不下你这种不学无术的学生来玷污！”他这话是要把谢执给赶出去一班了。

走廊道的学生，都倒吸了一口气。

这郑远可真是个书呆子啊！

胆子真大。

他难道不知道谢执是谁吗？？那可是学校出名的大魔王，连老师都管不住的那种。

果然！

谢执呼的一下子，冲到了郑远的面前，单手提着郑远的脖子，居高临下的看着他，蔑视，“你也就只会读书！”

连正常的人情往来都不会，真可悲！

他就不一样了，被秋秋一点点教上路了，他都懂。

郑远的个子矮，瘦瘦小小的一个，带着一个厚重的眼镜，这下被谢执提起来以后，他咯噔一下，色厉恁茬，“谢执，在学校殴打学生，是要被开除的！”

谢执轻笑一声，他单手提着郑远，上上下下的提了好几次，跟把玩玩具一样，“我殴打你了吗？我只是在跟你闹着玩！”

他这话一说，周围的学生轰然一笑。

这可不就是闹着玩，谢执跟个大家长一样，把郑远提着，上上下下的晃着，可不就跟提着个小孩子一样，好玩的很！

郑远脸色涨的通红，“你欺人太甚！”

谢执硬朗的眉眼瞬间冷了下来，“不是你先开始的吗？？”说完这话，他立马把郑远丢了出去，“玩不起，就管住你那张臭嘴，再不然，不是人人都像我这么好脾气。”

旁边的人听到谢执夸自己好脾气，差点没笑出来，他要是好脾气，他们班上的学生可都是老实人了。

郑远这人，心肠不坏，但是读书读成了呆子，或者说，他成绩好，下意识的看不起成绩差的学生。

郑远摔了一个屁股蹲，众人笑的厉害，他恼羞成怒，“谢执，你嚣张什么？？你敢和我比成绩吗？？”

谢执用着白痴的眼神看着郑远，“你傻吗？？我做什么跟你比？？有种你跟秋秋比！”

“叶秋秋是叶秋秋，你敢不敢自己和我比？？”郑远针锋相对。

谢执看了一眼秋秋，轻描淡写，“你先赢了秋秋，在和我比！”

郑远脸色涨的通红，“你就不敢和我比！”

“你不敢和我家秋秋比！”谢执不是个话多的人，但是提起秋秋，他话就多的不得了。

一想到秋秋是他家的，谢执的坏心情也莫名的好了起来。

一直没开口的秋秋，瞪了一眼玩的不亦乐乎的谢执，轻声说道，“郑远，你非要拿自己的长处和谢执的短处来比，这有什么意思？？真要是这样的话，下次上体育课的时候，谢执跟你比三千米跑步，你敢比吗？”

郑远敢吗？

他不敢的！

他体育课向来是倒数，就和谢执文化课是倒数是一个道理。

郑远拍了拍衣服上的灰尘，“你两个是一伙的，合起来欺负我！”

这话，谢执爱听，他和秋秋是一伙的，想想就热血沸腾。

秋秋皱眉，“什么叫我们合起伙来欺负你，你问问大家，是不是你先来找茬的？？”

周围看热闹的人齐齐的点了点头。

考完试先交卷子的谢执在走廊道等秋秋，秋秋刚出来，两人不过说了两句话，郑远就嘴贱上来了 。

郑远不吭气了，目光带着敌意。

泥人还有三分脾气，秋秋这会也怒了，“我们欺负你？？你和我们半毛钱关系都没有，我和谢执两个人吃饱了撑了，不去复习，来为了你一个外人来浪费时间？？”

“再说了？你要是有种，来跟我比考试成绩，你明知道谢执成绩不好，却故意挑着他的短处来比，也太阴险了一些！”

本来就是，郑远的对手一直都是自己，可是如今，他一个年级前三的人，说要跟年级倒数的人比成绩，怕不是故意欺负人呢！

谢执瞧着秋秋老母鸡一样，炸毛横在他前面护着他，他心里暖的一塌糊涂，连带着看着秋秋的目光，也越发柔和了起来。

郑远沉默，心里甚至有些苦涩，他不得不承认，自己很有可能考不过叶秋秋。

只是大伙儿都看着他，等着他怎么回复。

他牙齿一咬，“比就比！谁怕谁！等期末考试出来了，谁要是输了，就跪下给对方道歉！”

这条件实在是……一言难尽啊！

谢执的脸色立马就冷了，原本漫不经心的态度也收了起来，“跪下来道歉，你算那个根葱？？”

他的气势很少外放，尤其是在对待班上的学生时，基本都是一副不说话的态度。

更因为有秋秋压着，所以乍一眼过去，谢执也就是一个样貌好不爱说话的学生。

那是因为他为了秋秋有收敛着了。

如今，郑远提出这种条件，哪怕是针对他自己，他都不会这么生气，唯独秋秋不一样。

谢执一想到，有人要压着秋秋跪下来道歉，他就恨不得把对方给生吞活剥了。

还别说，这样阴沉着眉眼的谢执还是挺吓人的。

郑远身上的鸡皮疙瘩猛的一起，缩了缩脖子，但是一想到……

郑远硬着头皮往上上，“谢执，叶秋秋说，我不应该拿着自己的长处和你的短处来比，我为了公平，所以拿着自己的长处，来挑战叶秋秋的长处，怎么？她都没怕？你怕了？”

谢执的拳头有些攥不住了，却被秋秋给拽了下来，秋秋对他摇了摇头，目光温暖而坚定，“谢执，你不相信我吗？”

谢执攥起来的拳头立马松了，对着那么一双清澈的眸子，他点头，“我信！”

全世界的人他都可以不相信，唯独不会不相信叶秋秋。

秋秋弯了弯眼睛，“我替你出战，你相信我，我不会输！”

“我替你出战！！”

明明是普普通通的几个字，却让谢执的心不受控制的漏了一拍，他眼里的那一丝森然立马消失的干干净净，他低声，“我信你！”

不管输赢。

你都是我的荣耀。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

已替换呀~

第 149 章

郑远明明是来挑战的, 但是听到叶秋秋和谢执的对话，莫名的觉得自己是多余的？？？

这是怎么回事？

明明他才是挑战的当事人, 可是却硬生生的成了外人。

走廊道发生的事情，自然瞒不过沈秋萍，等考完试, 她也准备完了资料以后，这才去了学校食堂, 不过他们中午没有在食堂吃饭, 而是叶建国送饭过来。

自从叶建国辞了大队长职位以后，趁着白天的时间送送鱼，再加上上去县城收收货，还能有空出来不少时间。

所以，他专门在家负责家里人的午餐，等做好了以后，去县城的时候, 把叶东来的那份送过去, 回来以后, 在把沈秋萍他们母子三人的送过来。

至于东东，因为是在大队里面上小学, 回家吃饭方便的很, 五分钟就回去，叶建国给他留着的饭菜还是热乎的。

只是, 东东就可怜了, 每天一个人吃饭不说, 还要洗碗。

叶建国提着饭菜去学校食堂的时候，秋秋和谢执已经在食堂坐着了，和大伙儿排队去食堂窗口打饭不一样，他们两人光秃秃的坐在椅子上，秋秋还不忘拿着数学笔记本，给谢执划重点。

虽然时间不多，但是佛脚在大也要抱一抱。

秋秋给谢执框选的题目，都是考试重点，上午谢执已经领略一遍了，所以再次听讲的时候，格外的用心。

不止如此，还有一点，是因为先前在走廊道郑远的挑衅，如果他成绩足够好，或许，郑远根本不会拿这一点来攻击秋秋，他也用不着让秋秋为他出战。

从来没有这么一刻，谢执觉得自己一无是处，成为秋秋的拖累。

叶建国提着饭菜走过来的时候，远远的就瞧着一双儿女，认真的趴在食堂桌子上讲题。

他心里骄傲的不像话，三两步走到了秋秋他们桌子面前，把一兜子的饭盒往饭桌上一搁，喊道，“来来来，吃饭的时候，别在学习了！”

孩子们学习用心是好事，但是这般用心，连饭都不吃，他这个当父母的也心疼。

听到这熟悉的声音，秋秋猛的抬头，眼里闪过惊喜，“爸，您来了！”

每次叶建国一来，他们就有好吃的了。

这次也不例外。

饿了一上午，这会早都前胸贴后背了，正是想吃的时候。

叶建国点头，“我要是不来，你们中午怕是连饭都不吃！”顿了顿，他扫视了一眼，“你妈呢？？”

秋秋，“妈在监考收卷子，后来又去开会了，约摸着过会就过来了！”

他们两个都说了好一会话了，旁边的谢执连头都没抬，他手里还捏着笔，照着秋秋先前解答的地方，又理了一遍，接着他眼睛一亮，“秋秋，这道题还有其他的解题方法！”

秋秋一楞，“还有其他的解题方法？？”秋秋教谢执的不是别的题，正是函数题，在秋秋看来，数学老师既然会单独把函数题拎出来给他们讲解，显然，这次期末考试很有可能就会有。

而且，卷子也是方德明出的，秋秋有百分之八十的把握，最后一题是函数题目。

秋秋把叶建国也晾在了一旁，立马坐了下来，看着题目，谢执非常认真的拿着笔在函数体上勾勾画画，“你看，咱们放弃求算倍数，直接列出方程式，根据X来求Y，当Y值有了以后，根据图形的坐标轴，来求顶点坐标！”

这是另类的法子。

秋秋顺着谢执的思路，估算下去，这个法子还真行，或许这个法子，连郑远都没算出来。

因为直接列出方程式，就这一项，就把很多人给拦在了门外，包括秋秋，对于秋秋来说，没有倍数，她根本无法代入方程式，但是谢执却直接根据心算，给出了另外一种算法。

秋秋仰头，眼睛亮晶晶的谢执，毫不吝啬夸赞，“谢执，你可真棒！”

谢执耳尖一红，“有吗？？”

秋秋点头，“这种方法，我都没想到，而且我敢说，郑远也没想到，你太厉害了！”

谢执觉得自己仿佛一觉踩在棉花上，整个人都轻飘飘的。

沈秋萍过来的时候，就听见这俩孩子互夸，她挑眉，“怎么？做了啥好事了？”

她这么一问。

秋秋莫名的缩了缩脖子，她把笔记本往前递，讨好，“小哥，很厉害的，这道函数题被他算出来呢！”

秋秋这么一夸，谢执立马坐直了身体。

沈秋萍，“是这样吗？我明明听到有人跟我告状，你们两个合伙起来欺负郑远那个学生！”

这下，秋秋和谢执对视了一眼，“没有！是郑远先来找茬的！”

叶建国一听，就知道这里面有内情，立马打岔，“行了行了！吃饭的时候不说这些，再不吃饭，这些饭菜都凉了！”

他这话一说，沈秋萍也就没说什么，这才坐了下来。

叶建国立马把饭菜一摆，他做的比较简单，就一道清炒小白菜、红烧鱼和一大搪瓷缸的萝卜炖鱼汤，家里别的不多，就鱼多，所以都是变着花样吃的。

叶建国的手艺赶不上沈秋萍，但是奈何家里做饭的水，都是被秋秋加了灵液的，所以这就算是手艺不好的人做出来的饭菜也格外的香。

尤其是这摆在食堂桌子上，和别的学生碗里面的萝卜白菜形成了鲜明的对比，那一股子的香味，更是勾的人自己咽口水。

秋秋率先拿着一个空饭盒盛了一勺乳白色的鱼汤，一小口一小口喝着，心满意足，“爸，您做的饭菜可真好吃！”

都说鼓励使人厨艺进步。

叶建国的厨艺也正是因为这般，才会突飞猛进。

秋秋这话一夸，叶建国红光满面，“爸明天在给你们做红烧肉和狮子头！”

他这话一说，旁边的听见的学生，都跟着哗啦啦的咽口水，大家的碗里面都是白菜和萝卜，家里条件稍微好一点的，会花三毛钱，打一个大肉片子顿萝卜，那种白花花的肉片子看着就没食欲。

和红烧肉和狮子头比起来，简直就是一个天上，一个地下。

别人都没吭气。

郑远就不一样了，他看着自己刚打了一个白菜的饭盒，脸色有些难看，冷笑，“朱门酒肉臭路有冻死骨！”

他这话一说。

周围顿时一安静。

秋秋无辜的看了一眼沈秋萍，眨眼睛，仿佛在说，“看吧看吧！不是我们欺负郑远，而是他的嘴太贱！”

沈秋萍哪里不明白的，她叹了口气，但是郑远不是他们班上的学生，她也不好说。

叶建国可没这么多顾虑，他直接走到了郑远旁边，看了一眼他盒子里面，少数的白菜，他沉声，“这位学生，我们家不是朱门，也没有酒肉臭，至于你，也不至于冻死骨！”

接着，他眼瞅着郑远的脸色越来越难看，他继续，“我能给孩子做这些好吃的，那是我们当父母的在外面拼了命的给孩子们挣的这一口，我们不偷不抢，是我们靠着勤奋，辛辛苦苦换来的，不能你吃不起，你也不允许别人吃，这算是哪门子的道理？”

“你真要是觉得自己难受，愤青看不惯，回去问问你父母，问问你自己，为什么你没有优越的条件？？”

这话，着实有些不留情面了。

郑远一脸屈辱的握着筷子，他说，“你们家条件好，你们说什么都有道理！”

秋秋不知道，原来在班上明明是个一心埋头学习的学生，怎么会变成这样？看见别人过的好，就觉得别人是欠他的。

叶建国摇头，“读书读成了傻子，也算是白读了！”

说完这话，他就去了自己座位上，不禁对着沈秋萍说道，“沈老师，你们学校的老师，不止要教学生知识，还要教他们做人，不然就这样愣头青一样出了社会，还不知道怎么被别人揍呢！”

沈秋萍瞪了一眼叶建国，“行了，你也少说两句！”

叶建国顿时不吭气了，而一旁的郑远却气的连饭都吃不下去，直接端着饭盒就离开了食堂，临走的时候，还恨恨的瞪了秋秋他们一眼。

他一走，原本安静的食堂，慢慢的也热闹了起来。

刚打完饭过来的李老师，顺手坐在了沈秋萍旁边，她感叹，“你们家这伙食是真不错！”顿了顿，压低了嗓音，“关键是，你爱人也好！”

这个年头会在家做饭的男人可不多，更别说做好了饭菜，给老婆孩子送到学校来，那就更少了。

沈秋萍苦笑，“你也来挖苦我！这段时间孩子们要考试了，我爱人心疼孩子们复习的太辛苦了，这才费了不少劲儿抓的鱼，他自己都没舍得吃，巴巴的给我们送过来了！”

叶建国一下子就明白了沈秋萍的意思，他不自在的摆了摆手，“我吃了！在家吃了好多呢，秋萍啊！你可别在外面瞎说！”

他越是这样说，大家越是不信。

这是一个男人的面子问题，怕是他自己什么都没吃，就全部端到学校来了。

旁边的学生，原本觉得秋秋他们生活条件太好的人，也不禁点了点头，这家长怕是跟他们家一样，家里有了好吃的，全部给了孩子们，就为了孩子们补身体用。

秋秋和谢执对视一眼，默默的为叶建国点个赞。

李老师也一楞，沈秋萍不给她多余的话，直接把桌上的红烧鱼夹了一块到李老师的饭盒里面，“你尝尝！”

吃是能堵嘴的。

这下，更是一个很好的事实。

秋秋埋头吃，她轻笑一声，她妈也厉害。

李老师感叹，“你家这口子手艺真不错！”起码她做不出来这种味道。

秋秋立马说道，“李老师，那是您没尝过我妈做的饭菜，我妈做的更好吃！”她这么一说，肖青青期期艾艾的移到秋秋左边，秋秋瞧着肖青青这般模样，差点没笑出来。

平时这孩子多咋呼，多牛皮啊！

这会跟鹌鹑一样。

因为这一桌坐了两个老师，不然，肖青青早都过来了，秋秋笑着戳了戳肖青青的胳膊，“你要是在这么斯文，一会红烧鱼可没了！”

这下，肖青青的眼睛猛地瞪大， “啊，那不行，给我留一块！”这会她连对老师的害怕都忘记了。

经过这么一打岔，氛围反而比先前好了不少。

中午的时候，教室的学生都在休息，谢执却难得勤奋一次，把午休的时间都给腾了出来，不为别的，正是为下午的数学考试做准备。

他前期丢的东西太多了，只能说把目前能记住的东西，全部补起来，但是谈何容易。

好在秋秋的笔记本笔记记录的清清楚楚的，只要谢执能把在笔记本给摸透了，下午考试就不是问题。秋秋是在和谢执讲题的，可是上午用脑过度，没多会，讲着讲着，她就开始打起了瞌睡，小脑袋一点一点的，谢执做完一道题目，正要喊秋秋帮忙检查的，谁成想，一抬头就瞧着秋秋小鸡啄米一样点头，莹白如玉的脸颊泛着粉意，睫毛微翘，小嘴一张一合，谢执趴过去竖起耳朵听了听，还真听到了，“先求X轴，在……”

在什么，谢执没听到，他眼里闪着笑意，星光点点，接着，小心翼翼的把秋秋给扶着，并且把自己的外套铺在了桌子上，让她舒舒服服的趴了下来，声音更是温柔的能滴出水来，“睡吧！”

后排的肖青青瞧着谢执这模样，仿佛在护着稀世珍宝一样，她眼里闪过一丝羡慕，把原本要找秋秋问题目的话给咽了回去。

罢了，就先让秋秋在睡一会。

秋秋一觉醒来，只觉得神清气爽，接着身子一僵，满是歉意，“完了，完了，我睡着了！”她没能给谢执抓紧最后的时间来讲题。

谢执抬头，精致的眉眼满是宠溺，“没事，我自己有看题目的！”顿了顿，他小心试探，“还有十多分钟才考试，你要不要在眯一会？”

秋秋摇头，“不睡了，我给你在讲个题！”其实在给别人讲题的过程中，秋秋自己也是在不断的巩固。

这一讲，就直接到了打上课铃声的时候，老师站在讲台上，在整理卷子，秋秋对着谢执比了一个我们能赢的姿势，谢执脸上顿时带着笑意。

坐在一旁的郑远冷笑一声了，数学是他的强项。

他一定会超过叶秋秋的。

秋秋自然听到了郑远的冷笑，她面不改色的扬眉，“我接着！”

郑远还没来记得回击，上面的老师就把卷子给发了下来，注意力顿时被吸引走了。

秋秋也是一样，比起语文卷子，她觉得数学卷子更有挑战性一些，她拿下卷子的第一件事，就是从第一道题目扫了一遍，一直扫到了最后一道题目，在看到题目类型的时候，她松了一口气。

不由得抬头看向了谢执。

谢执准确无误的回头看向秋秋，接着他点了点头，示意，“不要担心！”

他也看卷子了，这些题目类型，基本秋秋都讲过一遍的。

谢执还没回头呢！

郑远就举手，“老师，有人交头接耳！”

他说的有人，自然是秋秋和谢执。

本来这种时候，卷子刚发，大家都还没开始做题，监考老师都是睁一只眼闭一只眼的，但是如今他这么一单独拎出来说，意义又不一样了。

监考老师轻咳一声，“考场内，禁止交头接耳！”老师虽然没有点名，但是秋秋和谢执却被郑远这一招给恶性到了。

真的！

恶性到了。

谢执阴森的看了一眼郑远，这才开始自己做题起来。至于秋秋，直接看都没看，越发坚定了一个信念，这一次，她一定要比郑远考的好。

卷子上的数学题目，前半部分基本都是方老师平时讲过的，到了后半部分的时候，难度才开始加大，至于最后一题，果然如同秋秋所想那样。

是函数题，不止如此，还是一道附加题，多一种结题方法就多两分，也就是说，原本一百二十分的卷子，因为这道附加题，变得没有了上限分数。

秋秋势在必得，她做题的速度很快，前面的填空题和选择题，几乎不需要演算，就可以直接把答案写上去，监考老师也是普通人，他走了一大圈后，最后定格在了秋秋座位旁边。

他也是数学老师，不过是带初二班级的，初一班级的期末考试题目，他也有参与，但是他觉得方老师出题太深了，有些题目，甚至初二的学生都不一定会做。

但是他看到了什么？？

面前这小姑娘，竟然连演算都不用，直接往上面写正确答案，要不是他们自己正确答案都还没出完，他差点以为这小姑娘把办公室的写到一半的正确答案给偷走了。

可是没有！

监考老师眸色渐深，他在卷子的上方看到了叶秋秋三个字，他顿时了然，沈秋萍老师的一双儿女在学校是两个极端，据说闺女的成绩一直没掉出过年纪前三，而儿子的成绩却一直在倒数，这也成了办公室他们茶余饭后的谈资。

想必，面前这答题毫不迟疑的小姑娘就是沈老师那闺女了吧！

监考老师看着秋秋答题好一会，这才又移开脚步，慢悠悠的晃到了另外一边，恰巧在郑远的桌子前面停留了一瞬间，郑远察觉到监考老师过来的时候，他有一丝紧张，手心里面也都是汗，不过很快，监考老师就走了，他抬头看了一眼正在埋头苦写的秋秋。

他冷笑一声，手心的汗意也越发多了。

监考老师走走停停，一直走到谢执的面前，谢执是坐第一排位置的，也是最受监考老师欢迎的，监考老师在瞧着谢执的解题步骤的时候，不由得好奇了起来。

这谢执的成绩差，是全校老师都有目共睹的。

可是他看到了什么？？

这位传说中的差生，解题步骤和思路没有任何偏差，相反，还相当的精妙，是那种能一步搞定，绝对不会多写一个数字，监考老师自问，就算是他自己也不会这么节省有效。

如果说叶秋秋同学的卷子是熟能生巧，下笔的时候，一切都有成算，那么谢执就相反，他对于这些题目并不熟悉，但是他看完题目以后，解题的步骤却相当吸引。

反正能懒到这个地步的学生，他也算是平生仅见。

到了后面，监考老师索性不挪动步子，直接停留在了谢执位置旁边看的津津有味，亏得谢执心里强大，若是心态不好的，老师站在旁边，他怕是都要写不出来了。

时间一点一滴的过去。

成绩不错的同学，都纷纷的写到了最后一道附加题，郑远一口气写了三道解题方法，不由得得意起来，他偏头看了一眼秋秋的卷子。

两人就隔了一个走廊道，而且还是平行的，所以他偏头的时候，一眼就看看到秋秋的卷面，虽然详细的字体看不清楚，但是大概的一个轮廓还是能看到的。

郑远这一看，心都提到了嗓子眼，他写了三竖排的解题方法，而秋秋卷子上，确实四排，而且她还在进行第五排，他顿时心里咯噔一下，别的不能确定，叶秋秋最少有四种解题方法，而第五种，她还在解题当众。

郑远原本的洋洋得意瞬间消失的干干净净，他额头上冒出了汗珠子，不由得强制性的敛住心神，去功课第四种解题方法。

但是，他不管怎么怎么破解，都没用！

在他来看，三种解题方法，已经是极限了。

那么叶秋秋 第四种是哪里来的？？

秋秋这会也不好受极了，她的第五种解题方法，在写到一半的时候，就行不通了，她确定思路没错，但是算出来的步骤，在第三步的时候，却死活进行不下去了。

秋秋不由得急了，她深吸了一口气，从头开始验算起来，正当她有了灵光准备动笔的时候，耳边却传来一阵尖锐的举报声，“老师，叶秋秋同学作弊！”

郑远的话，如同石破天惊一样，一下子打破了教室内的安静。

大伙儿齐齐的把目光放在了秋秋身上，监考老师也是一样，他快速的走到秋秋面前，郑远指着秋秋桌子角的地方说道，“老师，你看，叶秋秋同学桌子地步有小纸条！”

考场上有小纸条，会发生什么事情，不言而喻，这是传答案。

监考老师的神色也不由得严肃了起来，捡起了地上的小纸条，打开看了看，越看，他眉毛皱的也越紧，这上门的纸条有前面填空题和选择题的答案，还有最后一道附加题的答案。

监考老师不由得看向了叶秋秋，谁知道，秋秋突然抬手，“等一会，我把最后一道解题方法写出来了，在给大家解释！”

她这话一说，教室内又是一安静。

从来没有这么嚣张的抄袭者。

真的！

老师都到了座位跟前了，竟然让老师等一等，这真是无法无天。

监考老师皱了皱眉，捏着纸条，看着秋秋的卷子，但是当他看到了解题答案的时候，他不由得一愣，整个眼睛都瞪大了，最后一道附加题，是他和方老师两人一起出的。

当初出这道题的时候，他和方老师就估算了，最多就只有四种解题方法，也就是八分。但是面前的叶秋秋，她却写出了第五种解题方法。

不止如此，还正是到了关键时刻。

郑远没忍住，他要说话的，却被监考老师一个冷眼瞪了过去，“安静！”

这下，郑远只能忍着，他就不信了，这答案在叶秋秋的桌子角落，她能解释的清楚。

不知道过了多久，秋秋终于把第五种解题方法给完完整整的写了出来以后，她这才停笔，仰头看着监考老师，认真地解释，“老师，我没有抄袭，这纸条也不是我的！”

监考老师还没说话。

郑远就急吼吼地说道，“老师，你不要相信叶秋秋狡辩，这答案就在她的桌子下面，不是她是谁？”

监考老师皱眉，把答案捏在手心里面，“这答案不是叶秋秋同学的，她写选择题和填空题目的时候，我在旁边看着，全部都是她自己算出来的！”顿了顿，他又看了一眼纸条上的附加题答案，“至于附加题，就更不可能了，这张纸条上面的附加题答案只有两种，但是叶秋秋同学却写了五种解题方法！”

教室内的学生都倒吸了一口气。

五种解题方法！

他们可是一种都还没写出来啊！叶秋秋都已经写了五种出来了，人比人真的是气死人啊！

秋秋眼睛亮晶晶的，“老师英明！”

老师英明，她没抄，那么这纸条是从谁那里来的，就不言而喻了。

秋秋和监考老师的话，如同巴掌一样，狠狠的甩在了郑远的脸上，他脸上火辣辣的，强行辩解，“但是纸条却在叶秋秋的桌子下面，她就算是没抄，也有嫌疑者！”

监考老师深深的看了一眼郑远，沉声，“现在，纸条在我手里，任何人都看不到，请你们都把心思放在卷子上，自己好好的做题，而不是想这些歪门邪道！”

郑远脸上一阵青白，他紧紧的握着笔，额头上豆大的汗珠子往下滚落，他失败了，就拿秋秋最后一道附加题来说，他敢确定，数学这一科目上，他的成绩，绝对要比秋秋低。

而数学成绩是他的强项。

郑远不能接受这样的结果，他眼眶通红的看了一眼秋秋。

秋秋毫不退让，她竖起中指，无声，“不过如此！”

她这样的反应，更加让郑远难受，他难受的集中不了任何注意力，别说五种解题方法了，他现在连第四种都进行不下去。

秋秋看到郑远的模样，她就知道，郑远完了！

他的心态崩了。

不止这场数学考试，接下来的任何一场考试，她都会成为郑远心目中的阴影，进而成为一座不可逾越的大山。

而这一切，都是郑远自己作出来的。

如果他堂堂正正的来和秋秋比赛，哪怕是输了，他的心态却能稳住，因为他脑子里面有东西，这一场输了不怕，还有下一场。

但是他使用这种下三滥的法子，污蔑秋秋，他却仍然输了，输的不仅是考试分数，更多的是心态，他从一开始就否认了自己，不可能赢秋秋，所以，就用了下三滥的法子来阻拦秋秋。

可是这种下三滥的法子，仍然没有阻拦秋秋赢过他。

郑远的心态会彻底崩掉的。

不出秋秋所料，郑远现在的心态确实崩了，他觉得自己差极了，而且已经做好的题目，他甚至陷入了自我怀疑，第一次的答案是不是正确的。

这样的后果就是，郑远把所有已经写过的题目，再次检查了一遍！

不！是再次修改了一遍。

检查过卷子的人都知道，其实再细心的情况下，第一次写出来的答案才是最接近正确结果的，后面修改的答案受到了影响，反而错误率比较高，郑远现在就是这种情况。

但是，他没有察觉到，只是在修改答案的道路上，越走越远。

考试时间快到了，秋秋把卷子交了上去，在经过谢执的位置时，她还特意瞄了一眼，结果，她浑身一震，如果她没看错，谢执最后一道题目，起码写了最少六种方法？？

可惜，就一眼，她就走远了，没能看仔细一些。

秋秋头一次没有以往考试别人找她对答案的淡定，反而煎熬的站在走廊道上，等着谢执出来。

秋秋一出来，肖青青就扑了上来，“秋秋，你总算是出来了，最后一道附加题，你的结果是多少？”

秋秋心不在焉，“负二！”

她这话一说，肖青青傻眼了，她捂着嘴尖叫，“啊！我算的是负一，完了，完了，彻底错了！”她恨不得往墙上撞去，她本来就没打算要附加分，只想做对了，不跑分就好了。

结果！

她连最基本的都没做对，想到这里，她哀嚎一声，“秋秋，你可真厉害，竟然写了五种解题方法，你肯定是咱们班上这次附加分得到最高的人！”

秋秋恍恍惚惚，“不是！我不是！”

肖青青啊了一声，“你刚说什么啊？？”

秋秋摇头，目不转睛的盯着教室看，谢执察觉到目光，头一次没有分出心思看秋秋，他这会也在发力当中，最后一道题，他有第七种解题方法，但是却至始至终都发现少些什么，所以答案一直算不出来。

眼瞅着，时间都不够的时候，谢执猛地想到，笔记本上面的公式，如果从一开始就打乱，就倒着推算呢？？？

谢执有了思路，攥着笔，刷刷的往卷子上写着解题步骤，监考老师已经麻木了，这就是方老师口中天天上课不听讲的差生吗？？

最后一道附加题，写出七种解题方法的差生！

他们班上最差这种差生了。

谢执写完了最后两个数字，嚯的一下子站了起来，把卷子塞到了监考老师怀里，不等监考老师说话，就冲了出去了教室门口，一把把秋秋举了起来，眉开眼笑，“秋秋，你真厉害！”

身体猛地腾空，秋秋轻呼一声，白生生的小手不停的拍打着谢执的肩膀，“快放我下来！”

谢执哈哈大笑，一口白牙在阳光的照耀下越发耀眼起来，他高兴，“秋秋，你给我讲的那些公式，我全部用上了！”

他以前一直觉得，学习是这个世界上最枯燥最无聊的事情。

可是这次做了数学题以后，他发现不是。

就像解九连环一样，有了一种解开方法以后，会衍生出无数种新的思路。

数学就给他这种感觉。

秋秋也由衷的高兴，“真的？全部用上了？？”

谢执重重的点头，把秋秋给放了下来，“用上了，没有浪费一道公式！”顿了顿，他继续，“尤其是最后一道附加题，把所有公司打乱在倒退，可以得到意想不到的结果！”

秋秋面无表情，这可能就是天才和普通人的区别，她兢兢业业，努努力力学了这么久，拼死拼活才写了五种方法出来。

在看看谢执！

秋秋没忍住，“你最后一道题答案是多少？写了几种解题方法？”

“负二！七种方法！”谢执微微扬着下巴，矜傲地说道。

秋秋有些懵，“七种！！！！”她以为是六种！没想到，竟然是七种。

秋秋的声音有些大，一下子把周围的人给吸引了过来，若是别人就算了，秋秋用着这种星星眼来看着他的时候，谢执只觉得自己的心脏都要跳出来了，他受不了，受不了。

谢执耳尖红红的，羞涩，“秋秋，你最后写了几种出来！”当初老师说的时候，他才写了一种，秋秋就写了五种呢！

秋秋生无可恋，“五种！”

谢执一愣，磕磕巴巴，“我、我没有别的意思……没有炫耀……”真的，他以为秋秋会比他解题方法更多。

秋秋咬牙切齿，“七种解题方法，你还说没有别的意思！”她伸手就拧着谢执的耳朵。

而最后一个交卷出来的郑远，在听到谢执说，七种解题方法的时候。

他整个人都跟雷劈了一样，不断的喃喃，“不可能！不可能的！”

怎么可能呢？？

他才写了三种。

谢执一个学渣，怎么会写七种？？？

打死他都不相信！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

依旧竹声新月似当年 70瓶；flora 30瓶；满天飞雪 20瓶；丫头、卿卿 10瓶；ccc 5瓶；茨木、筱陌、linom 2瓶；MY佑佑、2451千寻、baby"晶、蓁蓁慧玲 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 150 章

纸条的事情, 下课以后，监考老师就去找了秋秋他们的班主任, 其实这个纸条是谁扔出来的，他心里多少有些数，但是却没有证据。

而且正值期末考试，若是冤枉了学生, 那学生的期末考试都能都会受到影响 。

监考老师犹豫再三，还是没有当场拆穿找人, 而是去找了郝老师。

初一和初二的老师是互相更换了以后，负责监考的, 郝老师是监考初二的，他稍微晚一些, 他拿着刚收上来的卷子去了办公室的时候 , 监考老师许老师已经坐在他位置上等了。

郝老师瞧着许老师的时候, 心里咯噔一跳, “怎么了？老许，我们班上的学生给又捣乱了？”

许老师起身，“也不算捣乱！”他把纸条递给了郝老师, 又把事情的经过说了一遍, 在说到秋秋接受别人纸条抄答案的时候，郝老师下意识的反驳，“不可能, 叶秋秋同学的功底扎实, 全班上的同学知识储备量, 都赶不上她，要说别人抄她题目差不多，她抄别人？完全是不可能的！”

这就是好比，一个王者，你说王者去抄青铜的，几乎不太可能。

许老师点头，“我知道，纸条上面的答案，我都看了的，分两部分前半部分的填空题和选择题，是我亲眼看着叶秋秋写的，至于最后一道附加题的两种解法，不瞒你说，叶秋秋自己写了五种，她要这两种解法做什么！”那冤枉谢秋秋的学生也愚蠢极了。

许老师这话一说，郝老师脸色闪过一丝复杂，“老许啊！我们两个人，你还藏着掖着，你既然在考场上，肯定是心里有数的，你也别在我面前打马虎眼，是谁，尽管说吧！”

许老师苦笑，“我怀疑是郑远，但是我没有证据！”

他这话一说，郝老师面色一变，他是一班的班主任，郑远是他亲自任命的学习委员，如果真是郑远的话，那真是……

“有多少把握！”

“八十！”

这下，郝老师不说话了，他陷入了沉默，拿着纸条翻来覆去的看，“可是这纸条上的字迹不是郑远的！”

郑远的字迹他认识，锋利带着筋骨。

但是面前这字迹差远了。

许老师挑眉，拆穿了郝老师的最后一丝念想，“左右手一起写字，这么多年，你不是没有遇到过！”

这下，郝老师脸色白了一瞬间。

哪怕是他，也不敢相信，这种下三滥的事情，竟然是他看好的学习委员做的。

只是，他还没来得及多想，外面的学生就急匆匆的冲了进来，“郝老师，郑远被人打了！”

如果先前他还抱有一丝侥幸的话，这下彻底没了。

郑远为什么会挨打。

谁会打他。

结果不言而喻。

除了，谢执，他在也想不出别人。

郝老师揉了揉眉心，“我去去就回，让你看笑了！”

许老师同情的看着对方，“去吧！别去晚了，真出事了！”

郝老师到的时候，谢执已经把人给揍完了，他揍人用的是巧劲儿，起码从外外面来看郑远几乎没有任何异常，但是只有当事人知道，他的心肝脾肺肾就仿佛被人用着刀子三百六十度转了一圈样，痛的他连话都说不出来。

郑远咬着牙，眼睛里面喷着火，“谢执，我要去公安局告你，让你把牢底坐穿！”

谢执漫不经心，“去！不去是孙子！”

“你们干什么？？”郝老师听到他们的交谈，额角青筋乱蹦，冲上来就把两人给在拽开了，他唬着脸，“在学校里面打架，可真真是长本事了啊！”

郑远是个好学生，老师看到他只有夸奖鼓励他的份，头一次，被老师当着众人的面批评，他恨不得赵个地缝钻进去，但是瞧着谢执那模样的时候，他就一肚子火气，率先告状起来，“郝老师！是谢执先动的手，在场的所有学生都可以帮我作证！”

郝老师面色稍缓，他看向谢执，“你怎么说？”

谢执收起到了漫不经心，“我从来不会无缘无故揍人，这是我的原则，更不会为了一个小人破坏自己的原则！”

谢执说这话的时候，昂首挺胸，清隽俊逸的眉眼仿佛有流光溢彩闪过，这是他的骄傲。

郝老师一怔，下意识的就相信了谢执的话，他板着脸问，“学校内部不允许打架斗殴，你为什么要在学校里面揍人？？”

谢执一脸严肃，“这是被逼急了，要不是郑远考试的时候，使用下三滥的手段，在考场上把写有答案的纸条扔在了我妹妹的桌椅下面，并且当场陷害举报。若不是你欺负我妹妹，我也不至于背后找他。

至于老师您说的斗殴我却是不认的，斗殴是指双方人互相打架，而我和郑远不过是私底下切磋而已，他并未同我打，而且我也没揍他，不信，您可以翻开衣服，看看他身上是否有伤口！”

郑远有些心虚，“我没有用下三滥的手段，而你揍我了，大家都看见了！”

谢执冷笑，“我妹妹现在去了外面，你一张嘴，自然是随便说，但是到底有没有使用下三滥的法子，你自己清楚！”顿了顿，“既然大家都愿意给你作证，你就把衣服脱了，让大家检查下，看看我到底有没有揍你！”

在场的还有女生，当着众人脱衣服，不太可能。

郑远脸色更是胀的通红，他从来没有见过这么不要脸的人，真的！

谢执继续，“你要是害羞，可以去教室里面脱衣服，让郝老师检查，我若是真揍了你，我自然会去牢里面，把牢底坐穿，毫无怨言，可是你要是没被揍……”

“不可能！”郑远张口就反驳，他勉强压抑住心里的激动，“郝老师，我愿意去教室里面检查！”郑远激动了，只要他身上有伤口，那么谢执就跑不了坐牢，想到这里他，他就一阵兴奋。

他最喜欢看着这种有钱人家的孩子，不学无术，以至于走向灭亡了

郝老师沉默了下，“你真要去？”

郑远连连点头，“老师，您不会也占在谢执那边吧？”

郝老师摇头，“我站在公平的那一方！”

郑远眼睛一亮，胆子也跟着大了起来，率先进去了教室内，郝老师叹了口气，喊了一个男生跟着一块进了教室里面。

不多久，他们三个人就出来了。

郑远一脸的苍白，“不可能的！谢执刚真的有揍我！”

可是，揭开衣服为什么没有任何痕迹？？

这是郑远最为想不通的地方。

郝老师看着周围都等着的学生，“郑远身上没有任何挨揍的痕迹，大家都散了吧！”他这话一说，郑远眼睛顿时都红了，“谢执，你说？你说你到底用了什么妖术！”不然他明明挨揍了，为什么身上却一点痕迹都没有。

谢执面不改色，一巴掌打开了郑远的手，轻蔑，“你太弱了！”说完这话，他转头就走，不在给郑远任何一个眼色，事情到了这种地步，他已经不需要老师还给秋秋一个清白了，因为秋秋的仇他来报。

他更知道，他离开了以后，郝老师平时对郑远有多喜爱，这会就有多失望。

果然，谢执一走，其他的学生在瞧着郝老师面色不善的样子，他们也慢慢离开了，不多会，先前还热闹的走廊道上，就只有郝老师和郑远两个人了。

郝老师眼睛一眨也不眨的盯着郑远，严肃的问道，“是你吗？”其实他心里面也有了答案，只是不死心又问了一句。

郑远有些心虚，他不敢和郝老师对视，只是低着头，呐呐地说道，“老师，我是被冤枉的！”

这下，郝老师更生气了，“你来学校上学，学的不仅仅是知识，更多的却是做人，如今你连人都做不好了，更别说学习了！”

他说完这话，郑远脸色通红，憋了半晌，他也没能说出一个字来。

郝老师彻底失望了，他摇头，“你好自为之！”

谢执到底打不打人，他们心里都清楚。谢执以后会不会针对郑远，他们心里更清楚，只是是这一刻，郝老师彻底失望了，他甚至觉得，谢执打的对。

犯了错误，受到惩罚是应该的。

眼瞅着郝老师也离开了，郑远整个人都慢慢的蹲了下来，抱头发出一阵呜呜声。

谢执去单独揍郑远的事情，秋秋并不知道，考完试了以后，谢执就把秋秋给打发走了，让她去帮沈秋萍整理试卷，沈秋萍手里的卷子是初二的，每次考完试了以后，老师们都会找一些平时用的顺手的学生去帮忙。

论起用的顺手起来，对于沈秋萍来说，再也没有比秋秋更合适的了。

等他们整理完出来了以后，这才听到谢执揍人的消息，秋秋三两步冲到了谢执面前，恨铁不成钢，“你说你，为了一个外人，把自己搭进去值得吗？？”

谢执桃花眼微微上挑，薄唇轻起，“值得！”接着他话锋一转，颇为自傲，“我是那种愚蠢的人吗？？做事还给人留把柄？？”

秋秋一怔，“班主任没骂你？”

郑远算是郝老师的心头宠了。

谢执扬着下巴，“那是自然！”

秋秋有些不可思议，“还是有些冒险了！等考试结果一出来，他本来就要丢个大脸，何必去找他，脏了手呢！”

谢执认真，“不脏手！”敢欺负秋秋的人，他统统的都要报复回去，一个都少不了。

“秋秋，我是去给你报仇！”谢执说这话的时候，有些委屈。

秋秋哭笑不得，她知道这个话题没法接了，“嗯！我知道小哥心疼我！”她这个小哥，喊的谢执是心满意足，连带着晚上吃饭的时候，都多吃了一大碗。

三天的考试一晃而过。

秋秋他们解放了以后，沈秋萍他们这些老师却在学校里面忙活了起来批改卷子，沈秋萍作为最后一次在公社中学批卷，她自然是要站好最后一班岗的。

秋秋他们就不一样了，这放假的几天，每天除了最基本的课程以外，天天跟着谢执一块往大山里面跑。

他们白天上去，捡回来的猎物都藏了起来，等到晚上没人的时候，在由着叶建国和叶东来，还有谢执他们父子三人去山上拿回来。

捡回来的猎物，活的家里养着，死的第二天一早，叶建国就顺手送到了国营饭店，不止如此，他和那王经理熟悉了以后，王经理把他也给介绍到了退休干所。

他以为自己算是脸面够大了。

谁知道，等谢执知道叶建国竟然是把那猎物送到退休干所以后，他沉声，“明天我和秋秋去吧！”

叶建国惊讶，“怕是不认识的人，人家压根不让进去！”那退休干所里面把控的可严了，一般人可进不去。

谢执有些一言难尽，“我之前和爸去过退休干所不少次，里面有些爷爷是我爸的老上司，退休了就回到了老家了！”

叶建国一巴掌拍了过去，“臭小子，有这层关系，早说啊！”他天天舔着一张老脸去恭维王经理，当然这话，他是不可能跟谢执他们说的。

谢执默了默，基本也能猜得到叶建国在退休干所里面装孙子一样，只是当着秋秋的面，他是不可能说的，免得秋秋心疼。

他说，“没事！明天我和秋秋去，和老爷子们打个招呼，到时候就让他们上门收猎物了，您就不用在来回跑了！”

这送货上门，也是个辛苦活。

有了这句话，叶建国虽然省了不少事，只是心里却有些不得劲儿，他这个老子混的不行啊！还不如自家崽子吃的开，想到这里他，他悠悠的叹了口气，“儿子，你长大了，能顶半边天了，爸爸是真高兴啊！”

谢执习惯了叶建国平时对他凶巴巴的样子，这会他这么煽情，他反而有些不习惯了。不禁缩了缩脖子，岔开话题，“池子的鱼还多吗？”

叶建国点头，“还不少，约莫着能卖到过年去，不过，后面的小鱼我不打算抓，等把大鱼都卖了，那小鱼就让它在慢慢长吧！”

谢执点头，“那明天我去退休干所的时候，带一些活鱼过去！”那些老爷子们，也和普通人一样，爱吃鲜物，这种活鱼活鸡活兔子，是最受欢迎的。

叶建国点头，“成，送到退休干所那边的鱼，明儿的一早出门之前我在抓！”

这样，抓出来的也活泛一些。

因为是要去退休干所，沈秋萍就想着自家孩子出门，不能被人看不起，所以把之前新买的布料拿了出来，连夜给秋秋和谢执两人一人赶了一件的确良的衬衣出来。

沈秋萍的手艺好，这种衬衣做出来了，特别板展，秋秋和谢执的样貌都好，这一打扮，真真跟电视上下来的人一样，一个清隽俊逸，一个娇美动人。

秋秋上面穿着的一件白色衬衣，外面又套着一件朱红色的立领小短褂，下面配着一条黑色的八分裤子，露出精致如艺术品一样的脚踝出来，在下面穿着一双牛筋底的小皮靴，整个人都瞧着明艳大方，尤其是笑起来的时候，眉目如画一样，好看的不得了。

秋秋平时上学在家，穿着也都很随意，很少这般打扮，她这么一出来，谢执不由得看呆了去，他从来没想过，当初那个黄毛丫头一样的瘦弱小姑娘，竟然出落的如此明艳动人。

秋秋有些不好意思的转了一圈，“我这衣服不好看吗？”

“好看好看！”叶家的几口子齐齐的回答，叶建国更是特别不放心的，嘱咐谢执，“你带着秋秋出门，可要把人给看好了，不能让她被外面的野小子给骗走了！”

自家这娇娇养着的花，如今跟要盛开的花朵一样，好看的不得了，叶建国又骄傲又自豪，更多的确实警惕，外面的野小子们，别把自家这刚要盛开的花朵给摘走了。

谢执一想到，外面有野小子敢骗秋秋，他心里就一阵不舒服，“爸，你放心，有我在，不会给野小子机会的！”

话是这么个话，但是听到耳朵里面，怎么这么不是滋味呢！

秋秋红着脸，“你们在瞎说什么呢！我们不过去一趟退休干所而已，都想哪里去了！”

别说去退休干所了，自家闺女这一出门，叶建国都不放心。

在怎么不放心，还是目送着秋秋和谢执离开了。

他叹了口气，“媳妇，我是不是特别没用啊！这种事情，还要儿子去帮忙！”

沈秋萍抬手捏了捏叶建国的脸，“瞎说！你是没用，咱们家能这么短的时间，攒了三千多块钱！”顿了顿，“咱们是普通人，就要有自知之明，那退休干所，和咱们家原本就是两个世界的人！”

这是实话，她以前接触的不多，但是先前谢执就说了一句话，沈秋萍就知道这里面的人不简单了，他说，那退休干所里面有谢致远以前的老教官。

谢致远的职位不低，不止如此，可是能给谢执远当教官的人，也不会是个普通人的。

可以说，若不是他们家当年抱错了孩子，他们可能这辈子和那种人都不会有打交道的。

叶建国心里多少好受了一些。

另外一边，秋秋和谢执两人刚出门没多久，就恰好遇见了林杏和周书跃两人，他们两人一前一后，故意错开走，反而有种欲盖拟彰的感觉。

秋秋再次看到林杏的时候，有种恍如隔世的感觉，自从她每天忙着上学和帮着家里想办法赚钱以后，她已经很久没有看到林杏了。

如今的林杏，不在像之前那样，每次出门都打扮的光彩照人，相反，已经到了秋天，她还穿着去年那件洗的发黄的布拉吉裙子，那裙子许是没有打理好，上面全都是褶皱子，整个人都瞧着有些寒酸。

秋秋看到了林杏，林杏自然也看到了秋秋，她瞳孔骤然一缩，秋秋越来越漂亮了，吹弹可破的肌肤白里透红，一双秋水杨的眸子泛着莹莹光彩，那一身打扮，哪怕是放在后世，也是一点都土气的。

林杏有些难受，她看了一眼在她后面，落开两步的周书跃，她故意停顿了下来，上去挽着了周书跃的胳膊，亲热，“书跃，我们快些去县城给阿姨寄东西吧！”

林杏挽着周书跃胳膊的时候，还故意挑衅的看了一眼秋秋，她不断的自我安慰，就算是秋秋现在比她过的好，又怎么样？？

将来书跃可是会成为大富豪的，而她就是豪门太太，她享福的日子还在后面呢！

周书跃却没注意到林杏那亲热的含义，他下意识的推开了胳膊，“在外面，你小心一些，不要让别人知道了我们的关系！”

拼尽了全身力气，林杏到底是和周书跃走到了一块，只是，周书跃是知青的身份，并不愿意在外面让别人知道林杏和他的关系。

尤其是在秋秋面前，他抬头看着秋秋的时候，神色有些恍惚，他总觉得，不是这样的。站在秋秋面前的那个男人应该是他才是。

而不是，如今林杏扒着他的胳膊，而秋秋光鲜动人的站在谢执旁边。

周书跃甩掉了脑袋里面奇怪的想法，他上前一步，打招呼，“你们也去县城啊！这么巧！”

秋秋不想和周书跃打交道，或者说，和林杏有关系的人，她都不愿意打交道。

她只是淡淡的点了点头，对着谢执说道，“我们走吧！”

谢执嗯了一声，警告的看了一眼周书跃和林杏，接着骑着自行车，就和秋秋一晃眼消失不见了。

这自行车是前段时间叶建国赚钱了以后，为了送货方便特意买的，是二八那种大自行车，秋秋坐在前面，自行车的后座上，架满了货物。

周书跃瞧着那一抹倩影彻底消失不见了，他目光也慢慢迷离起来。

林杏心里咯噔一下，徒然有些惊慌起来，“书跃，我们快走吧！周阿姨还在家里等着我们给她寄钱呢！”自从周母丢了工作以后，家里就没了生活来源。

这几个月，全靠林杏每次和周书跃一块去县城寄钱回去，当然，这钱是林杏自己的，她把自己攒的这么多年的私房钱，陆陆续续都添了不少出来。

以至于，今年她连新衣服都没舍得买。

周书跃慢慢回神，他下意识的呢喃，“叶秋秋长的可真好看啊！”比他在城里面见的那些城市姑娘更好看。

林杏的脸色连变了，她压低了嗓音，“书跃，你当着我的面，来夸别的女孩子漂亮，我很不高兴！”

周书跃一怔，看向身旁的林杏，林杏其实长的不算差，再加上她皮肤白，也算是一个清秀佳人了，只是有秋秋那个珠玉在前，在看起来林杏，就有些寡淡无味了，他有些烦躁，“我不过说了一个事实而已，你去问问大队里面的人，哪个不知道叶秋秋长的好看！”

秋秋的五官慢慢的张开了以后，在十里八乡都是出了名的。

搁着以前，若是这样，书跃都是会哄自己的，可是如今，他却没有。

林杏越发恨起来秋秋了，只是她面上还是不显，她楚楚可怜，“书跃，你忘记吗？我们今天给阿姨寄钱是其次，最主要是认识那个大人物，这样，你就不用在我们大队当知青了，甚至，可以调到城里面上班，吃上供应粮。”

她这话一说，周书跃脸上的烦躁也慢慢消散了几分，连带着语气都软了，“你说会认识大人物可是真的？”

林杏点头，“自然是真的！”接着，她不知道在周书跃的耳朵旁边说了什么话出来，周书跃的情绪明显好了很多。

但是林杏更多的却是着急，怎么办？

她有一种越来越抓不住周书跃的感觉了。

想到这里，她眼里闪过一丝势在必得，既然周书跃不是特别喜欢她，那么她就让成为周书跃离不开的人。

…………

秋秋他们到退休干所的时候，太阳已经升的老高了，有些热，她把外套一脱，谢执顺手把外套挂在了脖子上，这朱红色的女生外套挂在他一米八的大高个上，显然，有些异类。

这一路，不知道被多少人盯着看了。

但是谢执却不觉得有什么，仍然我行我素，对着秋秋介绍，“那边是干休所的食堂，咱们现在去的是大院，就是爸他当年刚入伍的时候，老教官，教官姓秦，我们一会喊他秦爷爷就好了！”他没说，秦爷爷当年可是不弱于谢致远的存在，他一路从一个小兵，走到教官，再到将军。

快要到顶端的时候，秦爷爷突然宣告自己身体不好，把手里的权利全部交了出去，自从那以后，就定居在这随县的退休干所，说是颐养天年。

之前谢执远带着谢执来找秋秋的时候，这退休干所，他也来不少次，所以对这里面也算是熟悉。

连带着那警卫员，在瞧着谢执这一张脸的时候，都没有阻拦，就直接放人进去了。

谢执很少这么多话，秋秋默默的听着，刚准备开口，不远处就传来一阵震耳欲聋的笑声，“臭小子，你总算是来看我这个老不死的了！”

迎面而来的是一位年过六旬的老爷子，满头花白的头发，一脸的正气盎然，他三两步走到了谢执面前，一巴掌拍了过去，可把身后的警卫员给吓的，恨不得上去把那巴掌给拿下来，老爷子啊！

你这年纪一大把了，身体也不好 ，这般使劲儿的样子，要是发了病，那可怎么好啊！

谢执的个子也高，站在老人面前，瞧着更加挺拔一些，这一巴掌下来，他脚步连动都没动，直接说道，“我和爸之前有想过来看您，没想到您当初去京城看病了，所以没遇到！”当初，他们最开始的打算是去把秋秋带过来，和老爷子认认脸的。

只是秦老爷子不在，后来谢致远又回了部队，所以这事情就耽搁了下来。

秦老爷子也没纠结这个话题，他把目光放在了秋秋身上，少女眉目舒朗，眼神清澈，瞧着就让人心生好感，他哈哈的大笑起来，“这就是你爸电话里面说的，新找回来的闺女！”

谢执和秋秋两人抱错的事情，他是知道的，而且谢执远在随县找人的事情，老爷子也知道。

谢执嗯了一声，瞪了一眼秦老爷子，“您声音小一些，别把秋秋给吓着了！”他本来想说妹妹的，但是不知道为什么，在秦老爷子面前，他不想喊妹妹，他就只想唤一声秋秋。

“你这臭小子，这就护着了！”

秋秋眉眼含笑，声音轻软，“您就是秦爷爷吧！谢执跟我提了好多次您呢！”

“哦？提我什么？”秦老爷子也来了兴趣。

“您厉害呀！”秋秋竖起了大拇指，一脸的崇拜，“说您可厉害了，在战场上，一个人撂倒好多鬼子呢！”

“是秋秋吧？？”秦老爷子哈哈大笑起来，“走走走！今儿的留在秦爷爷这里，刚好食堂那边新收上来了新鲜野物，咱们今儿的是晌午，大口喝酒，大口吃肉！”

秦老爷子戎马一生，到了老了，年轻时候不在意的毛病，统统都找上来了。

他这话一说，身后的警卫员更是吓的一哆嗦，“老领导，您可不能喝酒！”严格来说，这肉都不能多吃的。

秦老爷子眉毛一竖，“瞎说！今儿的晚辈来，我当长辈的，自然要好好招待！”

警卫员不断的给谢执使唤眼色，可是谢执老神在在，跟没看到一样，他劝不动。

秋秋立马，“秦爷爷，我今儿出门的时候，我爸可嘱咐了，让我不要喝酒呢！”

秦老爷子讪讪地笑，“少……”喝一点没关系，这句话还没说出口，在对上秋秋那清冷棱棱的眼睛的时候，立马把话给咽了会去，罢了罢了！

他们这地方，全都是老梆子们，难得来了个小姑娘，别把人给吓着了。

秦老爷子摆手，“那上茶吧，我以茶带酒！”

这下警卫员松了一口气，不由得感谢的看了一眼秋秋。

到了里屋，秋秋他们就坐了下来，桌子上还搁着没来得及收起的药，秋秋拧眉，她还没说话，谢执就帮她问出口了，“您老毛病又犯了？”

秦老爷子早些年上战场的时候，在心脏边边的位置，中过一子弹，年纪轻的时候，身体好不觉得有啥，这年纪大了，各种病就跟着来了，早些年中弹的伤口，更是成了祖宗一样，天天两头的复发。

秦老爷子不在意的摆了摆手，当着秋秋和谢执的面，直接抠了两颗药，也不用水，就这样干咽了下去，“不是啥大事，死不了！”

谢执皱眉，“这样不行！您如果这样不爱惜身体，还不如回到京城，住在医院，好歹有人监督着！”

秦老爷子眼睛一横，跟个小孩子一样，“打死不去！”说完这话，他怕谢执别在提起这个话题，故意说道，“这段时间退休干所，送来了不少野物，中午咱们爷孙几个，好好吃一顿，等走的时候，我让小张给你们也装一些带回去！”小张就是秦老爷子身边的警卫员。

谢执和秋秋对视了一眼，他说，“这可不用！不瞒您说，我这次来找您，确实有事情帮忙！”谢执把事情说了一遍，着重说了下，“我们上山打的猎物可不少，我爸每天来回送，实在是太麻烦了，您看能不能让小张开车去我们大队，每天固定收猎物！”

这车子是公家配给秦老爷子的。

所以谢执这算是占公家便宜。

秋秋怕谢执这话说了以后，秦老爷子不高兴，谁成想，秦老爷愣了一瞬间，接着哈哈的打大笑，震耳欲聋，“感情老子这段时间吃的野物，全部是你小子打上来的？？”

谢执点头，“我和秋秋一块从山上弄来的！”顿了顿，他也没瞒着秦老爷子，“那鱼是在我们屋子下面挖出来的！”

这下秦老爷子也来了兴趣，听说了以后，他大手一挥，“成，这算是好运气了，我让小张以后早上去红旗生产大队收猎物！”接着，他酸溜溜地说道，“这猎物你都打了这么久了，都没想过给我送一点过来？？”

谢执无奈，“您几号才回来的？？您自己不知道啊？？”

秦老爷子在京城住了两个月的院，回来这随县也没几天。

谢执自然不知道他什么时候回来的，今儿的来，也是带着秋秋来碰碰运气的。

秋秋在中间调和，“秦爷爷，您放心，我们之前是不知道您回来了，如今知道您回来了，您的那份自然是准备好的，等小张叔叔跟我们一块回去以后，就把东西给带过来！”

“我不要！”秦老爷子摆着手，跟个小孩子一样。

秋秋笑眯眯地说道，“真不要？？家里做了腊鱼干，抹上干辣椒和花椒，放在锅里面一炸，捞起来的时候，又脆又香，还有那酿制的大酱，用来吃面条的时候，一勺大酱能吃好几万面条呢！更有水灵灵的小青菜，放在锅里面焯水一下，配着那麻辣兔肉，简直是好吃了极了！”

秋秋没说一样，秦老爷子的眼睛都亮了几分。

到了最后，更是哗啦啦的咽口水，“要不！我晌午就去你们家吃饭吧！”

这话一说，小张在后面听着，差点没捂着脸，老领导，咱们要点脸啊！

这小辈上门，您不留着他们下来吃饭，反而要跟着人家一块回家吃，这事做的实在是太不地道了。

秋秋却不觉得她，她只觉得这秦老爷子的好玩的很，她笑眯眯的应了下来，“成！我们现在就走，回去的时候，还能赶上一锅味道鲜美的萝卜豆腐鱼头汤呢！”

谢执嘴角抽了抽，这一老一小，他简直没眼看了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

147章红包发啦啦，小仙女们留意查收下呀~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：玲 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

Karidn 20瓶；是大4！、水漓子 10瓶；蓁蓁慧玲 2瓶；zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 151 章

这一番说笑下来, 秋秋和秦老爷子的关系也拉近了不少，连带着第一次见面的生疏感也消散的干干净净的。

秦老爷子越看, 越喜欢面前的小姑娘，他大手一挥着，直接把后续的事情给解决了，“光让小张去拉货, 他那一车子能拿多少，干休所住了这么多人, 也分不到多少，我看啊！既然来, 那就来个大的，我让食堂的小吴喊过来, 让他跟着小张一块去收, 这样你们也省事！至于价格, 你们自己商量, 老头子我不管！”

比起国营饭店那王经理牵桥搭线，他们这次若是谈成了，那可是一手的货源了。

秋秋眼睛一亮, 光给秦老爷子送货, 和给整个干休所送货，那可是不一样的。

她脆生生地说道，“秦爷爷英明, 往后您所有吃的, 我全包了！”小姑娘模样俏生生的, 脸蛋红红的，眼睛亮晶晶的，拍着胸脯的时候，别提多骄傲了。

秦老爷子哈哈大笑，“那敢情好，不过我可能吃的很，平常人，可养不起我！”

秋秋瞪目，“没事，我们家不差您一个能吃的！”

这一番闹腾下来，谢执瞧着，秦老爷子跟秋秋的关系，可比他之前还近了不少。谢执是打心眼里面高兴的，在他看来，秦老爷子他比较认可的一个长辈了。

谢执失笑，“秦爷爷，您在这般哄下去，秋秋可要把您当做亲爷爷看待了！”秋秋和叶家的老爷子，并不是特别的亲，但是跟赵翠花却是关系好的很。

秦老爷子一听，哈哈大笑起来，“那才好，老头子我就缺一个闺女！”说到这里，他顿了顿，“你们在这里歇会，我去老伙计那里，给你们带点好东西回来，可别走了，等着我啊！”

秦老爷子这话一说，后面的小张脸色就一变，“老领导啊！您忘记了，医生都交代了的，您身边可不能离开人！”

秦老爷子说去拿东西，就是出了干休所，去一个孤寡的老头子那里拿酿好的上好米酒，这米酒是那老头子自己做的，量少的很，一般那贺老头从来不给别人的，都是自己留着喝的。

但是秦老爷子不一样，他脸皮厚，只有他去撒泼去抢，那贺老头才会分给他一些。

至于为啥不带秋秋和谢执，因为他没脸当着孩子们的面去抢贺老头的东西，让孩子们瞧着他这一幕，多影响他的形象呀。

秦老爷子摆手，“没事！那贺老头离我们这里，也就十多分钟的功夫，我去去就回！”

贺老头住在干休所外面的瓦房里面，他是本地人，有着一手的酿酒好本事，只是他这个人固执的很，做的酒从来不出售，只管自己喝。

别人也休想从他那里扣一指头缝出来。

小张都要哭了，真的！

“老领导，要喝酒，中午我给你拿茅台出来，咱不单独出去！”

秦老爷子眼睛一亮，接着他扫了一眼秋秋和谢执，“这不成，这俩孩子可喝不了烈酒，我就去一趟贺老头那里，你在拦着我，我可要揍你了！”

这下，小张不说话了，只是委屈巴巴的求助谢执。

谢执知道老爷子身体不好，他沉吟，“这样，我们陪您一块走过去！”眼瞅着秦老爷子眉毛又皱了下来，谢执补充，“我们不进去，就在外面等您！”

秋秋也跟着，“是呀！我都很少出门，您带着我出去长下见识呗！”

这下，秦老爷子的语气也软了几分，“成，我把你们两个带上，小张你就别跟过来了！”他戎马一辈子，到了老了，跟孙子一样被人管着，出个门还要跟着人，老爷子心里别提多憋屈了。

眼瞅着小张还是不情愿，秋秋连忙，“小张叔叔，有我和谢执在，您就放心吧！”

这下，小张才点头，把秋秋拉到一旁，低声嘱咐，“老爷子心脏有问题，身边不能离开人，你们两个把他送到贺老头那里，看着他进屋了以后，你们在出来！”

秋秋嗯了一声，接过了应急的药，揣在了兜里面，连连答应，“放心放心！我们一定会把人带回来的！”

等出了退休干所以后，秦老爷子瞅着外面的大好风光，委屈极了，“我都好些天没出过门了！”自从从京城看病回来，个个都把他当做瓷娃娃，尤其是那小张，恨不得他去上厕所也跟着。

实在是太不像话了。

秋秋和谢执对视了一眼，有些无奈，“这不，已经出了门了吗？走走走，不是要去找人拿米酒吗？我们早些去，早些回，还能赶上午饭呢！”

这下，秦老爷子才跟小孩一样，有了精神，慢悠悠的往前面走。

等到了贺老头的屋子的时候，秋秋有些惊讶，没想到贺老头住的屋子这么破，实在是比他们大队里面五保户的房子还破。

不过，出乎意料的是，秦老爷子还没走到门跟前，就大着嗓门喊着，“老贺啊！我来了，你还不给我开门！”

谁知道，他话音一落，原本不过是轻轻阖上的门，竟然嗖的一下子关上了。

秦老爷子吃了个闭门羹，他神色讪讪，“这个贺老头古怪的很，我在敲敲门，你们等着，这米酒我肯定给你们要到！”

秋秋有些好笑，她怎么觉得，这门是故意关上的，那里面的人就是为了躲避秦老爷子的。

只是这话她是不会说的，起码要给老人家留点面子呀！

秦老爷子又敲了好一会门。

屋内才响起沧桑的声音，“走走走！我那米酒被我喝完了，没了，一滴都没了！”

秦老爷子跟没听见一样，对着谢执说道，“这门你撞的开吗？？”

谢执还没有回过神，这是什么意思，嚯的一下子，从屋内冲出了一个头发乱糟糟的小老头，张口就中气十足的骂道，“死老头子，我这屋子都破成这样了，你在要是把我这门给撞坏了，我跟你们完！”

秦老爷子，“装啊？你在装啊？？”他顺势就挤进去了屋内，还不忘对着外面的秋秋和谢执说道，“你们在外面等着我给你们拿酒喝！”

不等秋秋和谢执说话，这门又一次被关上了。

秋秋有些无奈，“这秦老爷子的性子，可真像个孩子啊！”说风就是雨的，其实她和谢执两人并不想喝酒，但是老爷子非要来，而且不要到米酒，誓不罢休的那种。

谢执神色复杂，“他以前不是这样的，以前他可威风了，在战场上能够一个撂倒十个，而且枪法也特别准，全部都是命中靶心，只是后来他生病了，脾气也古怪起来，性子也越发像个孩子了！”

他说起这个的时候，没有一丁点的不耐烦，罕见的还有一丝温和。

秋秋猜，以前老爷子肯定做过什么事情，彻底的走到了谢执心里面，不然他也不会把秦老爷子看的这么重。

她呆了下，“那秦爷爷家人呢？”

谢执，“儿子在援藏路上牺牲了，儿媳妇带着唯一的闺女改嫁了，他带着一身病回到了随县！”所以，严格意义来说，秦老爷子现在是孤家寡人一个。

老爷子为了革命奋斗了一辈子，临到了，落到了这个地步，只能说，太可怜了。

秋秋默了默，“那我们以后对他老人家好一些，大不了，给他老人家养老吧！！”她算了算，自己将来在努力赚钱的话，养一个老头子是不成问题的。

谢执眼睛亮晶晶的，“好，我们一起！”

他们刚说话，屋内秦老爷子就出来了，他眼里闪过一丝复杂，面上却还是跟老顽童一样，高高举起自己抢过来的一瓶子米酒，“你们闻闻，这米酒味道是不是一绝？？”

是不是他吹，他这辈子喝了好多酒，唯独年纪大了，对着没有劲儿的米酒恋恋不忘。

当初在京城住院的时候，他心心念念就是在喝一口，贺老头酿制的米酒。

如今回来了，借着这俩孩子的光，总算是出来了。

秋秋嗅了嗅鼻子，“好酒！”

“你这小丫头，也懂这个？？”

秋秋得意，“那是！我爸也爱喝酒，听他说，我刚满一岁，他就用筷子沾着喂我喝酒！”顿了顿，她小脸红扑扑的，有些不好意思，“只是，我一喝就醉！”

她这般这样，更是惹的秦老爷子哈哈大笑，“没关系，这米酒不醉人，你信你尝尝！”

他这话一说，贺老头砰的一下子把门打开了，他臭着一张脸，“别听这老头子瞎说，这虽然是米酒，但是后劲儿却足的很，你要是一杯下去，怕是要睡上个一天一夜！”

秋秋瞠目结舌，“这么厉害！”

贺老头点头，“知道了，就快离开吧！”他这小屋子，一下子来这么多人，他还怪不适应的。

要不是看在秦老爷子亲自领着俩孩子过来的份上，他一早就把人给赶走了，而不是啰啰嗦嗦这么半天。

秋秋拿着眼睛询问谢执的意见。

谢执点头，等走出了好远，秋秋这才压低了嗓音，“谢执，你去旁边铺子买个好的烟袋锅送过去！”刚才她看到了，贺老头手里的那烟袋锅已经破的不成样子了，装个烟草还漏的到处都是，这样抽烟对于他们这种老烟枪来说，难受的要命。

谢执怔了一下，一下子就明白了秋秋的意思。

先前秦老爷子拿了米酒，他是准备给钱的，只是被秋秋拽了一下，给拦着了，这会他才明白了秋秋的意思。他看着秋秋的目光里面满是赞赏，在某一种程度上，女生比男生细心太多了，以贺老头子的性子，他们若是给钱的话，他一定不会要的。

但是要是去买个好点的烟袋锅，他怕是不想要，但是又舍不得不要。

谢执想通了以后，他点头，“你们在前面慢慢走着，我很快就追上来了！”

他们两人本来就落在了后面，不一会，谢执就跑不见人影了。秦老爷子回头一看，他惊讶，“那孩子呢？？”

秋秋也没瞒着，就把先前的看到的事情说了一下，包括谢执去做什么，都完完整整的说了一遍。

秦老爷子沉默了下，他抬手摸了摸秋秋的脑袋，“你是个好孩子！”

能对第一次见面的人，想的这么周到，可想而知，这孩子的心性也差不到哪里去。

秋秋笑了笑，扶着秦老爷子的肩膀，往前面走着，秦老爷子突然说道，“要是我孙女在我身边长大，约莫着和你岁数也差不多了！”

秋秋一怔，“那您孙女肯定也很漂亮！”

秦老爷子神情恍惚，莫名的有些黯然，“估计是吧！”

估计是吧，是一个很含糊的答案，秦老爷子自己都有些不清楚。秋秋默了默，想起先前谢执在她面前说的事情，她笑了笑，安慰，“秦爷爷，不是估计，是肯定！”接着，她提着衣服转了一圈，“十五六岁的小姑娘，哪里有不漂亮的！”

这个年纪的小姑娘，一脸的青春洋溢，跟花骨朵一样，什么都是最好的。

秦老爷子突然就笑了笑，“也是，是我老糊涂了，十几岁的小姑娘，肯定是最美的！”可是，他的那个孙女，却连声爷爷都不愿意喊他。

想到这里，秦老爷子突然捂着胸口，直挺挺的倒了下去。

秋秋吓了一跳，她脸色有些发白，连连喊道，“秦爷爷，秦爷爷！”她一连着喊了好几声，秦老爷子却跟没反应一样，只是唔唔的说话，却什么都听不见，瞧着连带着神色都有些恍惚，分不清人了。

秋秋一惊，连连把出门前小张给她的药，喂着老爷子吃了下去，因为没有水，秋秋也顾不得会不会暴露，直接把灵液当着喝药的水，一块喂到了秦老爷子的嘴里面。

一分钟，两分钟，三分钟过去。

秋秋越发的心急起来。

另外一边，林杏和周书跃两人把钱寄出去了以后，周书跃难得好脸色，给林杏买了一个红色的头绳，小姑娘都爱俏，林杏也不例外。

尤其还是自己心上人送的，她更是喜欢的，当场就把原本的皮筋给摘了下来，把红头绳给绑了上去，她脸上带着惊喜，“书跃，你给我惊喜，我也会给你惊喜的，相信我，等我们救了那个老人，你就可以不用在当知青了，我们也会过上好日子的！”

她记得，上辈子的那位老人，因为突发心疾，就是被秋秋救了以后，秋秋竟然成了那人的干孙女，叶家后来也跟着富裕了起来，再后来，周书跃会娶秋秋，林杏觉得，可能和秋秋背后的那个靠山也有关系。

这辈子，她一定会赶在那人面前，把这个老人给救活了。

周书跃有些不相信，他哑然，“你是从哪里听到在这些消息？？”

林杏笑的妩媚，食指轻轻的搭在了周书跃的嘴唇上，她柔声，“我们说好了，你不许问我，我会一路帮着你的，帮着你飞黄腾达！”她说这话的时候，眼里闪过浓浓的野心。

周书跃原本有些不相信的，但是瞧着林杏这般信誓旦旦的样子，也不由得相信了几分，他英俊的面容上，满是爱意，“你放心，等我将来若是飞黄腾达了，一定不会忘记你的！”

林杏要的就是这句话。

只是她没有看到周书跃眼底的轻蔑和不屑。

其实打心底里面，他是不相信，林杏会有这般本事的。

只是，在一心为他谋求事情的林杏面前，他是不好说这话的，只能把话题岔开，“你记得那个老人在哪里发病的吗？”

林杏努力回想了下，“我只记得一个大概的范围，但是具体，我却是不知道的！”

上辈子，她只知道秋秋救了那个背景深厚的老人，只是具体的位置，她隐隐约约听着羡慕的人说是在退休干所附近，但是在具体，她是不知道的。

只能说，他们今儿的先去退休干所附近，守株待兔试下，如果今天不行，那就明天继续。

反正林杏记得，应该就是这几天了，跑不了。

“具体位置在哪里？”周书跃眼里闪过火热。

林杏不确定，“应该是在退休干所附近，咱们就去那周围等着吧！一天不行就两天，两天不行就三天，那老人肯定会在那里发病的！”

而她只要救了那个老人，她这辈子就会是那老人的救命恩人，而上辈子那老人对叶家，对叶秋秋所有的提拔和疼爱，也都会在她身上了。

想到这里，林杏不由得有些兴奋，甚至在幻想，“书跃，要是真救成功了，我们就让那个老人把我们都送到城里面吧！你好好读书，我就利用那老人给的人脉关系为你联络，等你大学毕业出来了，咱们利用已经有的人脉关系去做生意，我相信，以你的聪明，一定会成为有钱人的！”

周书跃眼里闪过一丝厌恶，他一点都不想做生意，他喜欢的是当官，等大学毕业以后 ，他就从政，成为人上人，而不是只是一个需要被人仰人鼻息的商人。

他敷衍道，“到时候再看吧！现在高考都没有恢复，谈何容易上大学！”

林杏眼里闪过野心，“你一定会成为大学生的！”

周书跃越发狐疑的盯着林杏看，林杏被盯的有些不自在，她知道自己说的太多了，连连岔开话题，“走吧！我记得干休所在那条路！”

周书跃嗯了一声，两人顺着那街道走了过去，一时之间竟然无话可说，他是无话可说，而林杏却沉浸在即将飞黄腾达的梦想里面。

只是，在看到不远处的人影的时候，林杏瞳孔骤然一缩，震惊，“怎么可能？？”

“什么怎么可能？？”周书跃顺着林杏的目光看了过去，从他这个角度，刚好能看着秋秋扶着 一位步履蹒跚的老人，一步一步小心翼翼的往前面走着。

他一愣，看向林杏问道，“莫不是，这就是你口中说的那个老人！”不过，这会的林杏，让周书跃有些心惊，平时林杏在她面前都是楚楚可怜，温温柔柔的，连说话都不会重点语气。

可是如今，一双眼睛却猩红，充满着恨意，瞧着那样执，恨不得扑上去把叶秋秋给咬死。

周书跃没看错，林杏却是是恨不得把叶秋秋咬死，她三两步冲了上去，一脸的怒意，“叶秋秋，你怎么在这里？？”上辈子，她明明记得出事的是下午！！

是下午！

而不是上午！

而叶秋秋和谢执两人明明去了县城，她怎么会现在在这里？？林杏想不通，只觉得秋秋抢了属于她的机缘。

秋秋身子瘦弱，搀扶着秦老爷子，秦老爷子在怎么老，到底是个大男人，她搀着到底是费劲儿的很，在听到林杏的声音时，她不由得抬头，语气平静？我为什么不能在这里？”

林杏牙齿都咬弯了，为什么不能？

这是属于她的机缘啊！

一想到这里，林杏浑身都气的发颤，她伸手就要上去推开秋秋，自己去搀扶秦老爷子了。

秋秋眼睁睁的看着林杏扑上来，她却无法躲避，她要是躲开，势必要把搀扶着的林老爷子给扔出去，可是她不躲开，就要被林杏这么挠上来。

不过瞬间的功夫，秋秋就做了决定。

她死死的搀扶着秦老爷子，眼睛一闭，丝毫没有躲开的样子。却不成想，没有意料之中的疼痛，反而听到了砰的一声，接着传来一阵尖锐的叫声，“谢执，你走开！这是我和叶秋秋的恩怨！”

秋秋睁开眼睛，就瞧着谢执如同高山一样挡在他面前，他一只脚踩在了林杏的胸口上，神色森冷，“滚！”

就算是活了两辈子的林杏，也没见过这种眼神。

那是看着死人的眼神，她打了一个哆嗦。

谢执阴冷的眼神，在回头的那一瞬间收敛了起来，随之而来的是浓浓的担心，“你是不是傻？都被欺负上来了，还不知道躲开！”

秋秋抿着嘴笑，小脸还有些白，“不能躲！”躲开了，秦爷爷本来就不舒服的身体，若是摔下去，会更严重的。

她越是这样，谢执越是心疼。

连带着一直闭着眼睛的秦老爷子也开口了，“你这小丫头啊！”更多的确实心疼和无可奈何！

秋秋惊喜，“您醒了啊！”先前用着灵液和药一起喂下去以后，秦老爷子就悠悠转醒了，但是没两分钟，整个人有晕沉沉的闭着眼睛。

而谢执从后面追上来以后，秋秋就让他去把小张喊过来，主要的是开车喊过来。

秦老爷子这样，秋秋根本就不放心，让谢执背着他去医院，她敢说，本来没病的，这一路狂奔过去，会更严重的，这个时候，必须要有车子了。

这不！

秦老爷子刚醒过来，就听到秋秋的话，他眼里闪过一丝暖意，对着秋秋和谢执说道，“扶我上车吧！”

小张的车子恰好停在面前。

秋秋嗯了一声，不用她动，小张和谢执两人就齐齐的把秦老爷子给扶到了车上。

秋秋也跟着坐上了上去，她和谢执两人一左一右，把老爷子给扶的稳稳的，小张坐在驾驶座上，一踩油门，扬长而去。

临走之前，秋秋平淡的看了一眼窗外。

四目相对。

林杏愤怒了，“不可能的！不可能的！”怎么会这样？？？

明明，她已经抢先了时间啊！

可是为什么，这辈子那位老人发病的时间提前了。

而且又被叶秋秋抢了去！

旁边的至始至终都没发话的周书跃冷冷的看了一眼林杏，也跟着扬长而去。

只剩下林杏一个人孤零零的站在路边，一个劲儿的喃喃，“不可能！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

下一章是测试手动防盗章哦~大家不要买，伊伊明天会替换过来的，实在是盗文太厉害了，希望小仙女们可以体谅下~

发88个红包补偿大家，么么哒~

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

小雪 50瓶；听风暖 37瓶；姽婳、情书只有风在听 20瓶；我要狠狠踢你的屁股 10瓶；雨落、baby"晶、莫来 5瓶；Shutdown雨季 3瓶；唐静、zjzq123、蓁蓁慧玲、宇 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 152 章

已经离开了的秋秋自然不知道林杏和周书跃两人闹翻了去。

周书跃今儿的本来是要上工出工分的, 但是因为惦记着给家里人寄钱，所以就请了半天假。

但是后来, 林杏又说给他惊喜，他这才舔着脸又去了一趟大队长那里，死皮赖脸的把半天假改成了两天假。

为此，大队长气了好半晌。

这段时间是农忙秋收的时候, 家家户户都缺少劳动力，他作为下乡知青, 挣工分最多的也就这两天了，可是他却死皮赖脸的跟大队长请了两三天的假。

可是如今, 林杏口中的大机缘没有落到不说，回去指不定被知青点的人怎么说坏话。

至于大队长那里更麻烦, 他请假的时候, 是把大队长给得罪死了的, 当初他想着, 若是林杏口中的事情真能成，他将来就不会在大队里面受到大队长的约束了，自然请假的时候, 心里也带着几分破罐子破摔的样子, 反正也没打算回来了。

想到这里，周书跃就一阵心里烦躁的很，连带着后来跟上来的林杏也没了好脸色。

林杏心里屈啊！

她不明白, 自己都重生了, 是老天爷眷顾的人, 可是老天爷为什么要这么对待她。

她明不明白秋秋不知道，她这会也没闲着。

因为秦老爷子突然晕倒的原因，虽然这会醒了，但是他们仍然不放心老爷子的身体，所以车子就直接开到了医院去了。

老爷子作为退休老干部，在某一方面，是拥有一定的权利的，例如现在，他们去了医院以后，连队都不用排，不过十多分钟的功夫，医院所有的顶尖医生全部汇集了过来。

眼瞅着秦老爷子被推进去手术室去做检查，秋秋的小脸有些发白，来来回回紧张的看着手术室内，她担心，“秦爷爷该不会出事吧？？”接着，她语气懊悔，“早知道，我们就拦着，不让秦爷爷出门了！”

不然也不会这样了。

谢执紧紧的握着秋秋的手，许是太紧张了，少女手心凉丝丝的，汗津津的，他安慰，“不会！老爷子吉人天相肯定不会出事的！”顿了顿，他看了一眼小张，“如果今天我们没来，瞧着老爷子的性子，也是在家里憋不住的，他肯定会偷偷的跑出去，若是让他一个人跑出去了，那才是更危险的！”

这是实话。

小张虽然担心，他也实话实说，“是！如果今儿的你们不来，我瞧着老领导的性子也憋不住了，他肯定会自己偷偷跑出去找贺老头的！”

万一真的一个人跑出去了，发了病，倒在堵上，怕是都没人救的。

秋秋沉默了下，她甚至把一直握着她手的谢执都给忘记了，只是有了依靠，她小手牢牢的抓着谢执的大手，她坚定，“秦爷爷肯定会没事的！”

秋秋的手白嫩细滑，握在手里，如同上好的羊脂白玉一样，触感实在是太美好了。谢执甚至有一丝错觉，就想这样牵着一辈子，在也不松手了。

只是这念头一出来，他就吓了一跳，自己怎么能有这种想法，秦爷爷还在手术室里面做检查，好坏不知。

想到这里，他摇了摇头，把脑子里面旖旎的想法给抛开了去。

秋秋看着谢执无缘无故的摇头，她些奇怪，“谢执，你怎么了？”

谢执怔了一下，耳尖瞬间爆红，只是他还没说话，手术室的门就打开了，秋秋立马松开了他的手，迎了上去，自然也就没注意到谢执异常。

“大夫，病人怎么样了？？”秋秋连忙问道，其实她是有愧疚的，若是当初在老爷子旁边，在他提起孙女的时候，她就直接打断这个话题，老爷子会不会就不会突发心急了，更不会晕倒了。

穿着白大褂的大夫，脸上带着喜意，“病人发病以后，你们就给病人喂药，这点做的很好！”顿了顿，他有些狐疑，“我们先前给病人拍片子发现，病人心脏上的病灶比起之前来减轻了不少，要是能继续发展下去，病人将来还是有很大希望治愈的！！”

那子弹就在病人的心脏旁边，不到一厘米的距离，而且子弹旁边有很多生锈的痕迹，这才是最可怕的地方，那些锈迹他们无法清理，那子弹也无法取出，在某一种程度上，那锈迹的存在比子弹还要危险。

可是，他们这次拍片子竟然发现，之前蔓延的那块锈迹，慢慢的减少了，虽然只有两毫米到三毫米的距离，但是这已经是很好的结果了。

秋秋是由衷的高兴，“那是秦爷爷，吉人自有天相！”

她话音一落，护士就推着秦老爷子走了出来，秦老爷子身体虽然虚弱，但是眼睛里面却散发着亮光，他声音低沉，“秋秋是老头子的福星！”

之前医生问他，这段时间，有没有觉得心脏舒服了一些。

秦老爷子仔细回想了下，好像自从上次喝了一大碗鱼汤以后，那天晚上连睡觉，他胸口都不像之前那样沉闷，他一直以为是在京城手术以后修养的变好的。

他仔细想了下，并不是，好像从那天开始，他只要吃一些从秋秋他们手里送过来的东西，到了晚上歇息的时候，胸口的沉闷总会减轻几分。

他把自己的怀疑和医生说了以后，医生说，可能是当地的水土比较养人，而且比较对他的胃口，所以这才会有这种效果。

还有一点，秦老爷子没说，他先前晕倒的时候，秋秋是有喂他喝药的。

正常来说，周边是没有水的，干咽下去药的时候，他嗓子都会有些发干发苦，但是这次没有，不仅没有，他嗓子眼还带着一股凉丝丝的湿润，舒服的不像话，所以，当时秋秋必然是为他喝水的了。

只是水是从哪里来的，他不知道。

他胸口上面的铁锈为什么会减少，他只是有一个大致的猜测，但是这猜测却不能说出去。他只是慈祥的看着秋秋，眼瞅着秋秋有些懵，他再次重复，“秋秋是我的福星！”

秋秋立马回神了，她心脏噗通噗通跳，她瞧着秦老爷子那了然的笑容，差点以为自己掉马了！

但是仔细想了想，好像没有。

秋秋试探，“哪有！是秦爷爷自己福气！”

秦老爷子并不反驳，他哈哈的一笑，“老头子我是有福气的！”若是没福气，也不会遇到这小丫头。

想到这里，他看着秋秋的目光，也越发慈祥了起来。

如果说，之前还是把秋秋当做自己以前教导出来学生的孩子罢了，现在可是把秋秋当做亲孙女看待的。

谢执瞧着这一老一小，他心里是由衷的骄傲的，他的秋秋可真厉害啊！

连带着这么难缠的秦老爷子都俘虏了，他笑了笑，“行了！你们两个都是有福气的，现在去病房吧！”

秦老爷子才昏倒，又做了一系列的检查，这会身体必然是疲累的。

秋秋也跟着点头，不容拒绝，“秦爷爷，您现在应该去休息了！”

这种感觉很复杂，是那种被人管着的，在乎着，关心着的感觉，跟小张每天唠唠叨叨的跟他说话完全是不一样的。

秦老爷子笑呵呵的和旁边的医生说道，“你看看，我这生病一趟，倒是多了两个管家婆，烦人很！！”话是这么说活的，他眼里别提多高兴了。

这医生也算是秦老爷子的熟识了，他经常往医院跑，这一来二去也就成了熟人。

医生是知道的，别看秦老爷子外面威风的很，实际是很可怜的一位老人了，哪怕是在生死一线上，都没有家人来看他，至始至终照顾他的也只有警卫员小张了。

如今瞧着，老爷子也有人关心，他是由衷的高兴的，“是是是！烦人的很！我看您啊！得了便宜还卖乖的！”

秦老爷子被戳破了脸，也不生气，反而乐呵呵的被安置在了病床上。

瞧着困的眼睛都睁不开了，他仍然努力的睁开眼，“我醒来了，你们两个不会不在了吧？？”

秦老爷子一生别提多荣耀了，可是如今在病床上说这这话的时候，别提多可怜了。

跟个会被家里人抛弃的小孩子一样。

秋秋心里一软，她抓着秦老爷子的手，跟着哄小孩一样，软声说道，“不会！我们就在这里看着您，哪里都不去，就算是您赶我走，我也不走。”顿了顿，她又补充，“您乖乖的睡觉，等您醒了，就有鱼汤，还有清炒小青菜，最后在用着大酱给您下一碗，软活的面条来，最好是面条里面窝着嫩嫩的荷包蛋，一口下去，能吃两碗面的那种。”

秋秋说的这些，都是比较清淡的，适合病人吃的。

秦老爷子一听，口水就开始咽，只是还趁机提着条件，“这多没味道，我想吃麻辣兔肉！”

秋秋看了一眼医生，见医生点头，她立马小声哄着，“成！有麻辣兔肉和腊肉炒蒜苗，您放心，一个都少不了，您快些睡觉吧，等您睡醒了，就什么都有了！”

这下，秦老爷子才恋恋不舍的睡了下去。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

替换了哦~

另外有88个红包，小仙女们快来呀~

第 153 章

等他睡着了, 秋秋这才转向谢执, 谢执委屈的不得了，他明明是希望秦爷爷能够喜欢秋秋的, 可是如今瞧着秋秋这样对秦爷爷好，他心里有些发酸, 秋秋都还没有对他这样好呢！

秋秋没有多想，她以为谢执是担心秦老爷子，她拉着谢执的手, 低声安慰, “不用担心，医生都说了，老爷子没事, 那就肯定没事的！”

谢执嗯了一声，“我知道！”

秋秋心里一松, “那你和小张叔叔跑一趟吧！回家带些食材过来, 把我先前说的都拿一遍, 另外在去奶奶那里拿些大酱，让小张叔叔把东西都送医院吧！”

像秦老爷子这个级别的病房, 都和家里的住着的房子没啥区别。

两室一厅带着小厨房和单独的厕所, 一间是给病人住的，另外一间, 则算是给陪房的家人住的, 还有独立的厕所, 和卫生间, 秋秋去看了这病房刚好可以做饭。

与其从食堂打饭过来，快凉的那种，哪里有刚做出来的饭菜热乎好吃。

谢执一下子就明白了秋秋的意思，他惊讶又透着委屈，“秋秋，我才吃过你做的几次饭！”

秋秋在家，也不是不做饭的，只是平时轮不到她，一旦叶建国和沈秋萍忙了以后，秋秋就会主动做饭，而且不知道是不是她错觉，她每次做的饭菜出来？

家里的几个人都会抢着吃，连她自己也觉得好吃。

秋秋回头看了一眼睡熟了的秦老爷子，她把谢执拽到了旁边屋内，她笑道，“你要吃，回家了我随时可以做！”

这话一说，谢执脸上立马带着笑容，“真的？”

秋秋嗯了一声，“自然是真的！”

谢执，“那你为什么会对秦爷爷好？”这么好，他都忍不住有些吃味。

秋秋噗嗤一笑，“傻子！大傻子！”她为什么会对秦老爷子好，固然她同情秦老爷子的遭遇，但是更多的却是因为谢执。

若不是谢执，她怎么可能会对头一次见面的人都这么好，还主动做饭起来。

谢执一怔，接着眼里闪过一丝狂喜，“是因为我对不对？？”

秋秋浅浅的笑着，反问，“你说呢？”

谢执只觉得，他浑身的血液都沸腾了，能从山脚一直跑到山里面，恨不得大吼几声，秋秋是因为他，才会对着秦爷爷好的！因为对他好，所以才会对秦爷爷好，这是爱屋及乌。

谢执的心脏噗通噗通跳着，他太高兴了，他一下子把秋秋给抱了起来，语无伦次，“秋秋，秋秋，秋秋！”他抱着秋秋，高高的举起来，所有的话都要嘴边，都化成了两个字，秋秋！

谢执一遍又一遍的喊着，仿佛跟喊不够一样，真的！

他从来没有这样高兴，和谢爸爸一块来到了随县，一次又一次的寻找当年那个和他抱错的女孩，这个女孩子是他的仙女，怎么能这么好啊！

怎么能这么好！

秋秋有个坏毛病，她双脚一离地，就会觉得心里空落落的，跟心脏病要发了一样，她小手紧紧的抱着谢执的脖子，低声嗔道，“快放我下来！我怕！”

谢执眼里闪着温柔的笑意，他把臂膀微微蜷缩，把秋秋整个人都揽在怀里，“不怕！我不会然你掉下来的。”

秋秋心也跟着漏一拍，她仔细的看着谢执眼睛，那一双如同沉着万千星辰的眼睛里面此刻充满了温柔和笑意，再也没了往日的阴沉。

秋秋只觉得这一刻，仿佛有什么东西变了，又仿佛什么都没变，谢执还是谢执，她也还是秋秋。

对上那一双温柔到极致的眼睛，秋秋不自在的别开了头，“放我下来，我有正事要问你！”

谢执这才满不情愿的把秋秋给放了下来，乖巧的不得了，“你问！”

“当初，秦爷爷做了什么事情？”你才会这般把他当做亲人。

秋秋和谢执相处的越久，越能感受到，谢执骨子里面的寡淡和凉薄，他对亲人没有什么概念，哪怕是和谢致远，也是不远不近的关系。

至于叶家，谢执来这么久了，和沈秋萍与叶建国的关系，也是淡淡的，称不上那种特别亲热，只是说，当叶家遇到了困难，他会不遗余力的去帮忙，但是真要是像她这般和叶建国与沈秋萍亲热，他做不到。

但是来到退休干所，和秦老爷子接触了以后，她才知道，原来不是谢执性子寡淡和凉薄，只是能让他入眼的亲人太少了。

偏偏，秦老爷子就是其中一个。

果然，秋秋这话一问。

谢执沉默了一瞬间，他解开了衬衣的袖子，露出胸口处一个狰狞的大疤来，那大疤从胸口的位置，一直眼生到了快咯吱窝的地方，哪怕是如今好了，那一条疤痕也看的触目惊心。

谢执语气平静，“我四岁那年，那个女人拿皮鞭抽我，在我要死的时候，是秦爷爷把我救了出去，一点点照顾我，这才捡回来了一条命！”

他记事早，别人都以为这么小的时候，发生的事情，他早忘记了，其实他没忘记，不止如此，他还在秦老爷子跟前生活了一年，只是后来谢家的人上门要人，他才不得不回到谢家。

只是，有些事情，发生了，就会刻在了骨子里面。

秋秋一怔，眼眶里面立马浮起了水雾，心疼的不得了，“怎么会这样？？谢爸爸呢？他就不管吗？？那个女惹凭什么这样揍你？”

“爸当初出任务了，没有一年半载他回不来的！”谢执瞧着秋秋这模样，他还有心思给秋秋擦眼泪，“别哭！那个女人当初犯病了，这才会那我出气！”接着，他嘴角闪过一丝邪气，“只是她没想到，我命这么大！”

被折磨了那么久，竟然还能捡回来一条小命。

别看谢执说的轻描淡写的，但是秋秋知道，当年一定是很凶险，这个胸口的疤痕，就是最好的证据。

她眼眶红红的，眼泪跟断线的珍珠一样，吧嗒吧嗒往下掉，连带着声音也哑的不像话，“对不起！对不起！”

他是替她受了过。

谢家纵然条件好，但是那根本不是人过的生活。

相反，叶家很穷，但是她在叶家的生活却是幸福美满的。

秋秋一哭，谢执就傻眼了，心里的那一丝抑郁也消散的干干净净，他手忙脚乱的帮着秋秋擦眼泪，他低声，“别哭了，你没对不起我，是那个女人对不我！”顿了顿，他语气释然，“我替你过了富贵的生活，受些磨难也是应该的！”

他不能否认，虽然在谢家过的不开心，但是他从小确实吃穿不愁的，而且他比普通人更是多了一笔很大的财富。

他越是这样说，秋秋越是愧疚，她红着眼眶，语气坚定，“我会对你好的！”

这是她欠谢执的。

谢执听到这话，差点一乐，他没想到不过说起了往事，竟然还有这么大的好处。

谢执脸上有着恰到好处的有些不可置信，“真的？”

秋秋重重的点了点头，“自然是真的，你放心，我肯定会对你好的！”

秋秋又重复了一遍。

谢执思绪活跃了起来，“那你对我好，是一年，还是两年？”

秋秋瞪眼，“什么一年两年，我是这样不守承诺的人吗？？对你好，肯定是一辈子了！”

谢执恨不得仰天大笑三声，但是在秋秋面前，他还是老老实实的，语气有着小担心，“可是，人心会变的，以后你要是不对我好怎么办？？”

瞧着他这般患得患失的模样，秋秋心里也越发软了几分，罢了，谢执都是替自己受过，她主动提，“要是你不相信的话，我给你写一张保证书，保证一辈子会一辈子对你好的！”

不过是一张纸罢了，要是能让谢执安心，秋秋觉得这是很值得的事情。

谢执一听这话，唇角一勾，他差点没跳起来，只是面上却忍住了，小心翼翼的问道，“这样真的好吗？”

秋秋凶巴巴地说道，“没什么不好的！”

谢执差点要给秋秋鼓掌了，只是面上却还是一副小媳妇的模样，他以最快的速度找来了笔和纸，而且那纸很大，比秋秋他们平时写作业的本子都要大很多。

谢执把纸递给了秋秋，不好意思的抿着嘴，“我只找到了这么一张纸！”

秋秋见惯了谢执那一副我是天王老子我怕谁的样子，他这般小心翼翼的样子，真是让秋秋心疼还了，她摆手，“大点就大点，没事！”

谢执眼睛一亮，“秋秋真好！”

秋秋被谢执哄的云里雾里，她写了“叶秋秋会对谢执一辈子好的！”等写完了以后，准备就在后面签名。

却被谢执拦着了，他指着空白纸张的右下角，“签这里吧！”

秋秋一愣，也没多想，刷刷的就把自己的名字写了上去，发现正文和签名字的地方离的太远，隔出来了一大片的空白位置，总觉得怪怪的，但是一时之间也没想到哪里怪。

她顺手把保证书递给了谢执，“这下，你相信了吧！”

谢执嗯了一声，“相信了，秋秋会对谢执好一辈子的！”

他珍惜的把保证书给折成了豆腐块，小心翼翼的放在了离胸口最近的位置。

秋秋看着他这般神圣的样子，不由得打趣，“给你钱，也没见的你这么珍惜！”

谢执，“那不一样！”

怎么不一样，他也说不出来，反正保证书比钱重要好多呗。

看着谢执这般在意，秋秋的心情也跟着好了几分，“行了，你快些回去拿食材过来，在跟爸妈说一声，让他们不要担心！”听了谢执那话以后，秋秋越发觉得要对秦爷爷好了。

谢执点头，“你在这里等我，我很快就来了！”

等上车以后，小张开车，谢执坐在副驾驶的位置上，谢执这才有时间，小心翼翼的把保证书拿出来看了看，在看到秋秋写的那几个字的时候，他心里莫名的欢喜了起来。

旁边的小张撇了一眼，说道，“谁啊！这么傻，签名签这么远，留着一大片的空白位置，这不是可以随时往上面添加东西吗？”

这不是，活生生的自己把自己给卖了。

谢执脸色一黑，“闭嘴，这事情你要是敢说出去，我就把你调离秦爷爷的身边！”

小张，“……”他招谁惹谁啊！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

太平洋的大兔子 50瓶；一颗甜甜甜的跳跳糖 20瓶；彼岸花 16瓶；云倾、并列永存、26079278 10瓶；R 6瓶；三月 5瓶； 倏忽不见 4瓶；家有二哈的天晴、2451千寻、蓁蓁慧玲、baby"晶 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 154 章

谢执仍然不放心, “你什么都没看到，记住了吗？？张二宝！”

小张比谢执七八岁, 一早之前是个勤务兵，后来阴差阳错的上了战场，差点没了命了，是秦老爷子花钱把他给救了回来, 他原本应该退役的，后来为了报答秦老爷子就跟在了秦老爷子身边, 一跟就是好多年。

别看他外边严肃的很，当年秦老爷子觉得自己退下来了, 让小张跟着他，实在是有些屈才了, 要把小张给赶走, 让他过自己的生活。

谁知道, 小张当场就一把眼泪一把鼻涕的, 谁要是敢赶他走，他能跟人家拼命。

所以，谢执这话, 简直是抓着了小张的软肋。

小张敢怒不敢言, 他郁闷的很，不过还是点了点头，他低声, “我可以立马忘记, 但是往后要是老领导赶我走, 你必须要帮我说话！”

谢执睨了他一眼，“成！”

两人算是达成了一致。

有了这一遭以后，谢执顿时安分了，这保证书，不到关键时刻，他才不会拿出来。

这样一想，他立马把这保证书小心翼翼的揣在了胸口，那个离心脏最近的位置，不止如此，一路上，他的手都没离开的过胸口，嘴角的笑意也没压下去过，可把一旁看着的小张没吓个半死。

别人不知道谢执的凶残他，他可是知道的，哪怕是如今谢执从京城到了这随县，京城那边关于他的传言可是不少的。

如今这么凶残的一个人，捂着胸口，笑的一脸温柔，这简直是天方夜谭，反正他若不是亲眼看到了，他是不相信的。

到了叶家以后，叶建国和沈秋萍两个都在家里面等着，一早上秋秋和谢执两人出门，他们心里啊！就咯噔跟跳了厉害，毕竟那地方是干休所。

叶建国觉得，哪怕是自己活了一辈子，进去了那干休所，碰见了那些老人们，他的那个小心脏啊！噗通噗通跳的厉害，生怕说错了话，别得罪了那些人。

那些人可要比田老县长更难缠的存在。

所以，等秋秋和谢执一走，沈秋萍和叶建国两个人，都没安稳过。

这会瞧着门口停着的轰隆隆的小汽车，两人更是什么话都不说，冲出了门外，但是，他们只看到了谢执一个人，不由得一愣，叶建国的唇一抖，上去就给了谢执一巴掌，“你这个臭小子，连妹妹都保护不好，让秋秋被人扣下了，你……”

你了半天！

叶建国也不知道说什么话好。

儿子闺女都是心头肉，这会来责怪儿子，他心里也不好受。

谢执有些懵，“爸，您在想些什么，我怎么会把秋秋一个人丢下去，让人扣下来！”

“没扣？”叶建国啊了一声？？

“肯定了！”谢执有些无奈，他三两句把事情的经过交代了清楚，叶建国一张老脸一阵青白，“你个臭小子，也不早点说，差点被把你爸我给吓死！”

谢执，“你也没给我机会啊！”上来就是一巴掌，就差哭爹喊娘了。

叶建国不想和这个一点都不贴心的儿子说话，他去了隔壁赵翠花那里，打算拿大酱的，至于沈秋萍开始忙活了起来，把秋秋点名的那些东西全部给三下五除二的装了下来。

不止如此，还把前些天秋秋和谢执才从山上摘下来的秋桃给装了一兜子，她说，“这桃子虽然不好看，但是我味道正，老爷子生病了，多吃些水果和清淡的饭菜，你和秋秋两个把人给照顾好了！”

沈秋萍也不笨，从谢执的口中，就知道他和那老爷子的关系不错，如今人家生了病，两个孩子照顾，她实在是有些不放心，毕竟秋秋和谢执两个都是孩子，在家里可都是被他们照顾的。

但是这俩孩子都说这话了，不去不行的，至于他们当大人的，沈秋萍倒是觉得，照顾人她比较在行，但是人家到底是大人物，孩子在就算了，她这当长辈的在巴着巴着上赶着照顾人，让人看轻了去。

还不如孩子们的交情，就让孩子们去。

想清楚这些，沈秋萍的动作也麻溜了一些，顺手还给小张倒了一杯水喝，“你先喝着，我去地里面掐一把小青菜！”

小张嗯了一声，“麻烦了！”不过正是因为这样，他对叶家的人倒是有了不少好感。

他之前作为老领导的代言人出去，各个都阿谀奉承的不得了，来到了叶家，他们都把自己当做普通人来看待，这种感觉还不错，起码他不用心累的应付别人，想到这里，他没忍住看了一眼默默吃桃的谢执。

谢执轻嗤了一声，“这桃子不好看，但是味道还不错！”

这桃子是他们在之前那个地方发现的，不过先前的那颗大桃树早都过了结果的期限，这颗是瘦巴巴的小桃树上面的结的，虽然长的不好看，但是味道还真不错。

小张也是试下了，他眼睛一亮，“老领导肯定喜欢！”这可比先前别人送上门的那些水果味道还好。

谢执睨了小张一眼，喝杯水，吃个桃子的功夫，沈秋萍就掐了一一篮子的小青菜上来，嫩绿色的小青菜别提多好看了。

哪怕是小张住在退休办不所，也很少看到这种嫩嫩的小青菜是，实在是今年老天爷干旱的很，送上来的小青菜也都是焉了吧唧，黄黄的，哪里有这种好的。

小张有些受宠若惊的接过小青菜，“谢谢……谢谢你们了！”

“农家菜，不值当什么的的！”沈秋萍摆手，“你们快些回去吧，不然秋秋一个人照顾，估计忙不过来！”他这话一说，谢执的脚立马跟踩着风火轮一样，直接把所有的东西往后备箱一丢，自己往驾驶座上一座，对着小张吩咐，“我来开车 ，你太慢了！”

小张，“…………”

我信了你的邪。

他是开车，谢执是开飞车，两人不能放在一块比较的。

谢执的确不愧是开飞车的，原本半个小时的车程，硬生生的缩短到了十分钟，下车的时候，小张这个老司机都差点吐晕了。

谢执嫌弃的看了一眼小张，“真菜！”说完这话，他吩咐，“把东西提上！”

小张，“……”

和这位小少爷在看一块，他真的会少活几年！

不说假话。

谢执到的时候，秋秋正在拿着棉签给秦老爷子喂水，准确的来说，是灵液，许是忙活起来，不方便，她马尾松松垮垮的扎起，弯着身子，正小心翼翼的拿着棉签，一下又一下的往秦老爷子的起皮的唇瓣上擦去，那灵液很快就消失不见。

她的动作轻柔极了，生怕把睡着的秦老爷子给弄醒了，所以没有发出一丝的声音。

秋秋不知道，她现在有多美，玻璃窗上折射下来的阳光，让她整个人都仿佛披上了一层圣洁的光芒，白皙的脖颈，精致的侧颜，细微的动作，每一个，都仿佛在刺激这谢执的神经。

他眼里闪过一丝温暖，这就是他的秋秋啊！

那么好的秋秋！

让他怎么喜欢都喜欢不够。

喜欢？？

谢执整个人都懵了，喜欢！

他喜欢秋秋！

在意识到这个问题的时候，谢执浑身一震，接着他心里闪过一丝狂喜，他知道了，他知道自己为什么每天都想和秋秋在一块，无时无刻的不想着见着她的笑颜，会担心，会害怕，会焦虑，更是会一想到他整个人都幸福的冒泡。

而秋秋爱屋及乌，更是让他整个人都血液沸腾。

谢执不知道站在门口发呆了多久，久到身后的小张都停完车，提着大包小包，以及菜篮子上来了。

他还站在原地，恰巧堵在门口，他个子生的高大挺拔，把那小小的门框给堵的严严实实。

小张一愣，“谢少爷，您怎么不进去？”他还是跟着以前的称呼喊，以前没次谢致远带着谢执来看老领导的时候，他也是这样喊的。

哪怕如今知道谢执不是谢家的人以后，他还是这么喊的。

他这么一喊，谢执终于回过神了，他眼眶里面的惊喜还没来得及掩藏，秋秋就看了过来，她拧了拧手里的毛巾，低声，“怎么还不进来？？”

谢执这才回神，他看着秋秋的手，明知故问，“你在给老爷子喂水？”

秋秋心里咯噔了一下，不知道谢执之前看了多少去，她硬着头皮说，“是啊！我看秦爷爷的唇都起皮了，打算喂点水，润一润！”接着，她很自然的岔开了话题，“东西都带来了吗？秦爷爷睡了好一会了，我估计快醒了！”

谢执嗯了一声，“都带来了，我去给你帮忙！”接着，他顺手把秋秋手里的东西递给了小张，“你来照顾秦爷爷！”

小张，“？？？”没看看他手里那么多东西吗？

只是，谢执不给小张反驳的余地，就直接带着秋秋去了小厨房。

医院的小厨房要比乡下的厨房干净多了，连带着小灶台都是贴着白色的瓷砖，显然是很讲究的。

不用秋秋吩咐，谢执就很自然的把食材都给一一分配好了，搁在了案板上，至于小青菜，他直接端了个小板凳，坐在一旁，老老实实的摘了起来。

秋秋在家也有做饭，每次都是谢执打的下手，他也从一个十指不沾阳春水的少爷，如今被秋秋培养的，打下手的功夫一流，基本不用秋秋吩咐要怎么做。

他都能把方方面面给安排的到尾的很。

不多会，案板上就摆放了收拾好的食材，一筐淘干净的小白菜，一盘子切好的豆腐和萝卜，还有一盘子已经切成断的青辣椒和辣椒，以及收拾好装盘的兔肉，沈秋萍给的挑的兔肉，是兔子上面最好一部分，基本都是腿和胸前的肉，这种肉做好了，基本不用挑的，块块都可以很好吃。

秋秋看着那一案板的东西，给了谢执一个赞赏的眼神，“谢执，真棒！”她每次的夸奖都是这么直白。

谢执听的都不好意思，但是心里却是特别的得意！

秋秋夸他了呢！

尤其是认识到自己的心态以后，这种夸奖对于谢执来说，无疑是灵丹妙药，真的是浑身都舒畅了。

谢执认真，“等我好好跟你学会了，以后我做饭你吃！”

秋秋一愣，“你做饭？？”

她有些不敢相信。

谢执点头，委屈巴巴，“我做！只是我现在还不熟！”他多学一段时间，就熟悉了，往后就可以天天给秋秋做饭了。

秋秋有些期待，“我等着！”

她这么期待的语气，让谢执也越发卖力了，把锅里面的火烧的极大，秋秋手脚麻溜儿，她用的是家里带过来的菜籽油，那种浓香压榨的菜籽油在锅里面烧热以后，在丢进去提前准备好的大蒜和小葱，这样轻轻的炸了一下，整个厨房都散发着浓浓的香味。

等到橙黄的油滋滋的冒泡的时候，把青菜往锅里面一丢，瞬间刺刺拉拉，一整锅的青菜，都散发着香味。

他们家的这种小青菜，都是一早都用着灵液水泼出来的，再加上洗菜的时候，秋秋也下意识的添加了一些进去，所以哪怕是一道小青菜味道都特别的好。

小青菜很快，不过一分钟的功夫就可以出锅了。

接着是麻辣兔肉，秋秋已经算是熟手了，把切好的干辣椒段和干花椒大蒜一块丢到锅里面，把整个辣味都炸出来以后，再把提前准备好的兔肉放进去，用着大火快速翻炒，很快！

一股带着麻辣的浓香味道就散的整个厨房都是，秋秋加上了一点点上好的烧刀子，那酒味很快就把兔肉里面原本带着的腥味给剔除的干干净净的，留下的只有浓浓的香味。

谢执一直都知道秋秋做饭好吃，尤其是在她做了几次以后，他甚至觉得比沈秋萍做的更好，只是，如今再次真切的闻着看着，他才明白，真的是太香了！

他敢说，绝对不弱于他之前在大饭店吃的特级厨师做的饭菜，甚至更胜一筹。

不过，这菜却不是秋秋为他做的。

想到这里，谢执心里有些吃味，“秋秋，要是我以后生病了，你会给我做饭吗？？”虽然秋秋是看在他的面子上才做的，但是到底不是专门做给他吃的，他觉得，还不是特别好的样子。

秋秋勺子一顿，偏头往地上呸呸呸了几口，“童言无忌，童言无忌！”接着，她瞪着谢执，“这话能乱说吗？？你就是好好的，想吃我的做的饭菜，随时都可以！”

至于非要生病了才能知道吗？？

他这话一说，谢执眼睛一亮，耳尖也跟着红红的，绯色逼人，“秋秋，你是看在我的面子上，才给秦爷爷做饭的吗？”

秋秋好脾气的解释，“你说呢？？除了咱们家的人，谁吃过我做的饭菜？？”秦爷爷算是第一个了。

哦！

谢致远算是第一个！

不过谢致远远在部队。秋秋他们先前寄过去的肉干和大酱，简直是俘虏了谢致远的胃，以至于他那几个战友，隔三差五的就来他这里蹭吃蹭喝的，可没把谢致远给气个半死，闺女和儿子寄给他的东西，他都舍不得吃，那几个老东西，竟然不要脸的跟他抢！

谢执心里平衡，高兴了，他固执，“我以后也会做给你吃的！”怕秋秋不信。

他还补充，“真的！”

秋秋敷衍的嗯了一声，锅里面的鱼汤也熬开了，她把豆腐和萝卜一块倒了进去，等熬成了乳白色，她这才让谢执起身，把这一锅的鱼汤倒到了瓦罐里面温着。

最后一道是面条，这面条是家里的自己擀的湿面条，提前用着东西包好了带过来的，秋秋用着先前剩下的乳白色鱼汤，把湿面条全部丢了进去，吩咐，“去把秦爷爷喊醒吧，这面条也就两分钟的功夫就好了！”

谢执早都在咽口水了，虽然这是给病人吃的，但是！他没有丝毫愧疚自己抢病人吃的有什么不好的。

反正秋秋做了那么多！

其实不用谢执喊，那会麻辣兔肉一做好，虽然厨房门关着，但是那香味还是跑了出来，原本昏睡的秦老爷子，也被这香味给勾醒了，连连伸着脖子盯着厨房的门。

虽然厨房的门是关着的，但是他能听到厨房的动静。

这会谢执把菜给端了出来，他浑浊的眼睛一亮，感叹，“我都好多天没吃过饭了！”

小张，“……”这个责任天大了，他担不起，真的！

这要是传出去了，他可成了虐待老领了。

谢执叹了口气，“您可别说瞎话！”接着，他把病床上的桌子给立了起来，把已经盛好的菜全部摆了上去，给秦老爷子的饭菜都是用着小碟子装起来的，哪怕是鱼汤，也是一个巴掌大的小瓦罐，里面盛了一罐，而秋秋他们吃的，就是大盘菜了。

秦老爷子看着摆在面前，样样袖珍一样的饭菜，有些不高兴，“这是喂鸡仔呢？？”他堂堂正正的一个人，这么少，怎么够啊！

谢执严肃，“医生交代了，您要少吃多餐！”

剩下的，可都是他们的了。这一桌子摆了四五个小碟子，荤素搭配的很好，秦老爷子就算是满腹怨念，但是闻着这味道的时候，也说不出话了。

他是个无肉不欢的人，第一筷子就夹的是麻辣兔肉，上好的兔肉用着干辣椒和花椒烹饪出来以后，又用酒提鲜，所以这到嘴的味道，也是格外的好。

秦老爷子吃了一口以后，只觉得唇齿留香，他眼睛一亮，第二个筷子第三筷子，等到第五筷子的时候，没了……

碟子里面没了。

医生虽然说秦老爷子可以吃适当的重口味菜，但是也有个适当，所以秋秋就给秦老爷子盛了小半碟子，都没盛满的那种。

这么一点的量，自然是满足不了秦老爷子了。

他脸色当场就不高兴了，跟个小孩子一样，“我要吃肉！”

他都生病了，还不给他肉吃，也太刻薄他了。

谢执面无表情的把鱼汤往前一推，“您刚吃了那么多辣的东西，喝点鱼汤，舒缓下胃！”接着，他酸溜溜地说道，“我都没喝过秋秋炖的鱼汤！”

原本秦老爷子还有些怨念的，听到这话，顿时没有任何犹豫，还有些生怕谢执过来跟他抢一样，直接豪气的很，端着瓦罐汤就对着嘴灌了下去。

入口的第一感觉就是鲜，在就是嫩，最后还散发着一股淡淡的甜味，那是原汁原味的鱼肉甜味，特别好喝。

鱼汤他不是没喝过，但是从来没有喝过如此鲜美的鱼汤，真的！

秦老爷子敢发誓，他活了这么多年，早些年穷的时候，那是没法子，后来条件好了，他就成了一个老吃货，但是吃了那么多东西他，他觉得自己都白吃了。

谢执看着秦老爷子的表情，他一边给老爷子盛鱼汤，一边又觉得不爽利，“这鱼汤秋秋说了，你可以多喝一些，但是要留一点胃，秋秋锅里面还在做面条，不然一会没得胃吃了。”

清淡有营养的鱼汤，特别适合生病的老年人吃。

秦老爷子也不例外，他一口气喝了三瓦罐鱼汤，谢执也没拦着他，等秋秋做了面条端出来后，那些香味甚至要盖过鱼汤了。

鱼汤是鲜。

而面条是像，用着鱼汤勾起来的面条汤，在在临了的时候，滴上了香油，撒上了葱花，葱花的下面，隐隐绰绰的翁着一个白嫩嫩的荷包蛋，往桌子上一搁，秦老爷子的眼睛就再也移不开了。

面条清淡养胃，又好消化，再加上是主食，所以秦老爷子多吃一些，也是没关系的，秋秋就直接用着白色的大汤碗，盛了满满的一碗。

这在秦老爷子看来，才是给一个正常的成年人吃的份量，他先前吃的都是喂鹌鹑的。

面条软和，入口就是一股浓浓的香味，在舌尖绽放开来，秦老爷子也不要脸了，直接端着比脸还大的汤碗，抱着就是一阵呼噜噜。

瞧着秦老爷子吃的香，秋秋也松了一口气，“我们也吃吧！”

谢执和小张早都在等这句话了。

一开始端给秦老爷子吃的时候他，他们就在忍耐，可是秦老爷子吃了一叠又一叠，丝毫没有想到他们两个。

这让两人失望不已。

如今有了秋秋这话，不用秋秋吩咐，两人就把厨房剩下的饭菜给端了出来，搁在的小圆桌子上，不过是两菜一汤，不大的圆桌子上，摆满了饭菜。

秋秋倒是还好，她用的是正常的小瓷碗，而谢执和小张两个人就不一样了，直接用的那种最大的汤碗，一人一大碗，把锅给刮了个干干净净，连汤都没放过。

谢执自己吃不说，还不忘顾着秋秋，等她吃了一会后，碗空出了位置，直接从自己碗里面扒拉了一些过去，又给秋秋填满了，自己这才呼噜噜的陪着那麻辣兔肉，不得不说，他也是喜欢重口的，这种麻麻辣辣的菜更加适合他的胃口，不过那小青菜也不错，吃腻了大肉以后，来一筷子小青菜，特别爽口解腻。

小张更是一边吃一边含糊不清，“太好吃了！”

他夸秋秋，比夸谢执自己还高兴，只是他面上却还是冷淡，“这是你搭了我块，不然你才吃不到秋秋做的饭菜！”

秋秋看着谢执和小张两个抢食，她笑了笑，“吃吧！下次在给你们做！”她话音一落。

谢执下意识的反驳，“不行！”

秋秋疑惑的看着他。

谢执给了一个秋秋拒绝不了的理由，“你做菜太辛苦了，那油烟会把皮肤熏黑的……”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

吼吼吼，151章和152章的红包已发，小仙女们留意查收呀~

爱泥萌感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

嘘 17瓶；小橘子、xiangnongkafei 10瓶；胤宸 8瓶；万里雪飘、静水流深 5瓶；回忆 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 155 章

这次发病, 秦老爷子就在医院住了一个星期，但是身体却前所未有的精神, 而且更让医生们惊讶的是，他心脏位置的铁锈痕迹，明明之前是一大片的。

可是这段时间，却以肉眼可见的速度减小了下来, 这是一个奇迹，这铁锈若是不再腐蚀心脏, 老爷子不知道能多活多少年呢。

但是医生们翻来覆去的查找原因，也没能找到是什么原因, 最后只能归结于，秦老爷子是个福大命大的人。

那子弹都擦着心脏, 却能活这么多年, 到了后来那子弹生了锈迹, 他们一次又一次的想法子, 都没有任何用的，但是如今您，这锈迹突然消失了大片。

这是奇迹。

医生们没查找出来原因。

秦老爷子似乎有点察觉, 但他没问, 每个人都有自己的秘密，只是在对待秋秋的时候，越发好了几分, 瞧着那模样, 是亲孙女也不为过了。

秦老爷子出院这天, 还专门去了一趟叶家，是小张开的车子，认识秦老爷子的人不多，但是天天种地的庄稼人，和那种一辈子上战场杀敌的老领导，还是有很大的区别的。

秦老爷子从车上下来的时候，整个红旗生产大队的人都过来看热闹了。不为别的，实在是自从叶家分家以后，那叶家三房的日子，越来越红火了。

别人一辈子都见不到的小汽车，可是在叶家门口，却是三天两头能停着在，这可不是一般的殊荣咧！秦老爷子的气质瞧着都有些骇人，所以队里面的人不敢向前。

但是小张却不一样，他是年轻小伙子，而且瞧着面皮也薄，旁边的杆子婶没忍住，趁着秦老爷子站在门口望里面的功夫，她上去到小张面前打听，“欸！小伙子，你们来这叶家三房做什么？？”她这话一问，旁边的人都竖着耳朵听着，只有刚从院内出来的林杏听到这话以后，眼眶都红了。

她知道！

她知道这些人要来做什么。

本来这些人是要到他们家的，可是全都被叶秋秋给抢了去！

林杏不甘心极了，理智告诉她，这种时候，她不应该留在这里，但是实际，她脚却跟生根发芽了一样，一步都动弹不得，没到最后，她总有一丝幻想，指不定这些人是来惩罚叶秋秋的，而不是来感谢的。

只是，小张的话，打破了林杏的最后一丝幻想。

小张他一张娃娃脸笑着，落落大方，“婶子，我们来感谢叶家人啊！”他这话一说，林杏浑身一抖，差点没站稳，难道这辈子她又只能眼睁睁的看着叶秋秋走上康庄大道吗？？？

只是，大伙儿的心思都在小张身上，没人注意到林杏的异常。

杆子婶更疑惑了，“为什么感谢叶家人？？”

小张看了一眼站在门口的秦老爷子，只是秦老爷子没搭理他，他就知道，自己是可以说的，他这才腼腆的开口，“我家老领导出门的时候，发病了，差点出事，被秋秋给救了回来！”

顿了顿，他偷偷看了一眼秦老爷子，继续说道，“我家老领导是个报恩的，所以这才带着我来找秋秋和谢小……！”少爷两个字他还没喊出来，就连忙变了话锋，“找谢执！”

其实是，秋秋和谢执在知道秦老爷子身体没事了以后，就悄悄的走了，他们正是因为这样，秦老爷子越是觉得这种品质难能可贵起来。

小张这话一说，大伙都倒吸了一口气，羡慕的看着叶家的房子，“这可真是好运气啊！”随手救个人都救个大领导出来，人家还上门感谢。

真真是羡煞旁人了。

小张抓了抓脑袋，一副人畜无害的样子，“婶子，你们有看到秋秋他们去哪里了吗？？”他们都在院子门口站这么久来 ，院子内却没有任何动静，显然这一家人是不在家的。

杆子婶哪里知道啊！

她和叶家的关系又不是特别亲。

还是旁边的菊丫说道，“秋秋他们一家子都去学校了，秋秋他们学校今儿的好像发放成绩，所以一家人都不在家！”

她话音一落，就瞧着小张麻溜儿的把车子后备箱里面准备的东西给搬了出来，好家伙！一袋子精白米，一袋子细白面，还有不少肉，更有稀罕的麦乳精，另外还有不少学习用品，总之，只要秋秋和谢执他们能用上的，这里都准备齐全了。

若说学习用品他们还不会特别羡慕，但是那白花花的大米和面粉子，还有那上好的五花肉，实在是瞧着都咽口水啊！

王桂芝没忍住说了句，“这位小哥，我是秋秋她亲亲的二伯娘，我们家才盖了新房子，屋内敞亮的很，要不，你们先去我们隔壁喝口水，等这他们回来！”她说这话的时候，一双眼珠子都恨不得黏在了那一堆东西上面。

王桂芝几乎可以想到，这些东西要是进到了二房，他们家大半年的吃喝都不愁了。

她还可以顿顿给东宝做些细粮吃。

想到这里，她脸上更加火热了几分，殷切的看着小张。

小张有些犹豫，还没说话，就被旁边的菊丫给打断了，“小伙子，你可别被这女人给骗着了，叶家三房，也就是秋秋他们和这女人的关系差到了极点，几乎都断绝往来了，如果你今儿的要是进了叶家二房喝水，这些东西是甭想在拿出来了！”

菊丫这话一说，王桂芝的眼睛都恨不得喷火，“菊丫，你要黑心肝的，就是嫉妒我们叶家有这么好的亲戚，不然，你怎么会来当着大伙儿的面来挑唆！”

菊丫冷笑一声，淬了一口，“真不要脸！你去问问，咱们大队哪个人不知道，你们二房和三房老死不相往来，前段时间，还拿着你那破房子，从三房讹走了上好的自留地，那吃相简直是难看透了！”

她们两人骂起来，那嗓门不是一般的大。

旁边一直没出声的秦老爷子皱了皱眉，扫了一眼过来，王桂芝和菊丫顿时戛然而止，谁都不说话了，实在是那一眼太有威胁性了。作为地地道道的庄稼人，有些害怕。

不止王桂芝和菊丫不说话了，周围看热闹的人，原本乐得自在听到她们吵架的，也一下子安静了下来。

秋秋他们从外面回来的时候，就瞧着这么一副诡异的场景，当看到秦老爷子站在门口的时候，她一愣，对着叶建国和沈秋萍低声说了一句话，就和谢执两人迎了上去。

“秦爷爷，您怎么来了？？”秋秋小脸红扑扑的，鼻头还有着晶莹的汗珠子，显然是赶路太急了，热的。

秦老爷子唬着一张脸，“我要是不来，还不知道你们两个孩子趁着我好了，就偷偷跑了！”

秋秋和谢执对视了一眼，无奈，“我们那哪里是偷偷跑啊！明明和您说了，这是要去学校领成绩单！”放假了这么久，学校的成绩单终于出来了。

他们一家几口人，齐刷刷的上阵。

秦老爷子哼了一声，“反正你们走的时候，没和我打招呼！”

老小孩老小孩，说的就是秦老爷子这种。

这个话题没法细究，秋秋岔开话题，把叶建国和沈秋萍拉了过来，“这是我爸妈妈，这是我大哥和小弟，至于……”她顿了顿，看向谢执，语气颇为古怪，“至于我小哥，就不用介绍了。”

论起熟识的程度，谢执可要比秋秋先认识秦老爷子。

她这么故意一说，秦老爷子被逗的哈哈大笑起来，“你可真是啊……”他话没说完，满脸的褶皱子都带着笑意，连带着身上的那几分煞气都消散了一些，在看着叶建国和沈秋萍的时候，也是一脸的和蔼，“你们把孩子教的很好啊！”

叶建国有些受宠若惊，“是孩子们自己听话懂事，我们当父母的没操心！”他在外面在怎么厉害，但是在秦老爷子面前，到底是有几分拘谨的，这就是当大官的和普通老百姓的区别了。

秦老爷子笑了笑，把柔和的目光放在了叶东来和东东生身上，“老大多大了？”

叶东来不卑不亢，“开了年，就十九了！”

“成大小伙了了，还在上学没？”

提起上学，叶东来紧张稍微好了一些，他不好意思，“在上呢！我这么大年纪了，还让家里人养着我！”

他上学，还是在县城读高中，每年都是一笔不小的开支，也只有在三房才会有这个条件，他敢说，要是在二房的话，王桂芝一早就不让他读书了，而是让他出去挣钱养活她和东宝两个。

“上学是好事！”秦老爷子拍着叶东来的肩膀，“好好读书，将来读大学报效祖国。”

叶东来重重的点了点头。

秦老爷子这才把目光放在东东身上，东东的模样生的好，白嫩嫩的皮肤，跟个小正太一样，尤其是五官和谢执有三分相像，秦老爷子语气越发温和了，“你是最小的，叶东东？”

秋秋经常在他耳边，提起这个小弟弟。

叶东东一点都不怕人，他脆生生的点了点头，“您是秦爷爷？？”

秦老爷子有些意外，“你认识我？”

“认识咧！”东东咧着嘴，“我姐和小哥天天提起您，说您在医院住院受苦了，要给您多做一一些好吃的！”

先前秦老爷子住院期间，白天是秋秋和谢执两人照顾他，等到了晚上，则是小张值班，秋秋和谢执就回到家，每次回来了以后，秋秋总会变着法子，想着方法给秦老爷子做各种好吃的。

说实话，秦老爷子这住院养病期间，头一次没瘦，反而胖了两斤，连秦老爷子都有些意外，但是他知道，这都是秋秋和谢执的功劳，他们两个每次一到病房，就一头扎到厨房里面，一通忙活，每一顿他都吃撑的肚皮溜圆。

秦老爷子哈哈大笑了起来，“我能这么快出院，可不就亏了你哥哥姐姐照顾！”

“你们都是好孩子！”

林杏瞧着秦老爷子和叶家这么捻熟的态度，她眼眶都要嫉妒红了，没忍住冲了上来，“老领导，当初是我本来要救的您，是叶秋秋，是叶秋秋把您从我手里抢过去了！”她在也不要忍了。

明明！

明明众人的羡慕，老领导的欣赏，以及将来的飞黄腾达，都应该是属于她的！

可是！

叶秋秋却抢走了她的一切。

林杏好不甘心啊！

她突然冲上来说的这一句话，让周围再次安静了下来，大伙儿齐刷刷的看着林杏。露出了八卦的眼神。

这要是林杏救了这老领导，却被秋秋抢走了，这不是那老领导认错了人？？

这可真是一场大戏啊！

秋秋也没想到林杏竟然会这般的颠倒黑白，她正要开口，谢执却拽着秋秋的手，摇了摇头，示意，“先看着！”

果然。

秦老爷子没有意料之中的反应，反而是平平淡淡的，“哦？是吗？？”

明明是简简单单的三个字，却让林杏整个后背都出了一身冷汗，她低头，有些不敢和秦老爷子对视，“是！”只有说是，这一切才可能是她的。

想到这里，她突然抬头，斩钉截铁地说道，“是！是我！”接着，她伸手指着秋秋，一脸的愤怒，“是她！是她抢走了，我救命恩人的身份！”

她手一伸出，就被谢执“啪”的一声打了下去，他冷冷地说道，“不想要了？？”

林杏突然嘤嘤嘤的哭了出来，“他们就是这样威胁我的 ！”她哭的梨花带雨，瞧着就让人心疼。

只是，这只是众人心疼。

秦老爷子的连眉毛都没动一下，他轻描淡写，“秋秋和谢执这俩孩子，从来都没说过他们是我救命恩人，而且，他们因为怕我道谢，还特意的悄悄的离开了！”

林杏听到这话，眼泪掉也不是，不掉也不是，“不是这样的！他们只是想欲擒故纵！”

秦老爷子摇了摇头，“小姑娘！以小执和秋秋的家世，你觉得他们需要对我欲擒故纵吗？？京城谢家同气连枝，可是比我这个孤家寡人的老头子好太多了！”

这是，秦老爷子第一次当着众人的面，承认谢家的厉害。

林杏傻眼，眼里的嫉妒更是要化为实质，只是面上却仍然哭哭啼啼，“可是，真是我救了您！”

这话说的好，她不提其他的，就一个劲儿的把救人的事情挂在嘴边。

秦老爷子脸色一肃，“你真当我这个老头子不省人事不成？？当初我昏迷了以后，我可是记得清清楚楚的，在我身边的一直都是秋秋，倒是后来，你上来要抢人，差点伤了秋秋，但是都到了这个地步，秋秋都没把我给丢了出去！”顿了顿，他眼神犀利，“你确定是你救了我吗？？在哪里救的？我又是为什么会发病？？”

林杏被那种犹如利剑一样的目光，盯的头皮发麻，她硬着头皮上，“在退休干所外面……”至于为什么发病，她哪里知道？？？

秦老爷子指着秋秋，“秋秋，你来说！”

秋秋，“您是在去贺爷爷那里大酒回来的路上发病的，至于为什么会发病！”她低头看着脚尖，有些愧疚，“因为我的存在，让秦爷爷想起来了他的孙女，所以这才会犯病！”

比起林杏那似是而非的态度，秋秋的话则要果断许许多，而且也清楚很多。

秦老爷子看了一眼林杏，“小姑娘！年纪轻轻，心思不要这么重，这救命恩人的身份，岂是你说，冒充就冒充的？”

林杏脸色一白，还要在争辩下去，却被不知道何时站在人群里面的周书跃给拽着了，他道歉，“老领导，林杏最近脑袋有些不清晰，得了癔症，总是梦见一些奇奇怪怪的东西，所以这才会有了这回事，希望您不要责怪他！”

论起样貌来，周书跃器宇轩昂，五官端正，而且撑在林杏前面护着他的时候，特别的帅气！

大队里面不少小姑娘都眼睛发亮的看着周书跃。

但是上了年纪的人，多想一点就明白了，周书跃和林杏是什么关系？？为什么会在这种关键的时候来帮林杏说话？

没看到林杏亲爹亲娘站在不远处都没吭声，可是周书跃却把林杏揽在身上，这算是哪门子道理？？

不说他是为了露脸，就冲着这不清不楚的关系，周书跃这人都不适合当女婿。

这要是谁要了他当女婿回去，那一个家还不得乱糟糟的。

秦老爷子带着审视的看着周书跃，他不得不承认，只从外表来看，这小伙子给人的感觉真不错，但是从他做事来看，却不是他喜欢的类型。

他们当兵的人，习惯性的直来直往，这种弯弯绕，还真不适合他。

秦老爷子直接了当，“你和这位小姑娘是什么关系？？她得了癔症，做奇奇怪怪的梦，她家人都不知道，你怎么会知道？？”

连人家女孩子的梦境都知道，这关系也忒亲密了一些吧！

周书跃脸上闪过一丝尴尬，他以为自己冲出来帮着林杏说好话，从而让这位老领导对他有了好的印象，不说别的，若是能把他弄出乡下，这也算是不错的。

只是，他没想到，这位老领导如此不按常理出牌。

周书跃苦笑，“我和林杏同志，算是朋友，所以我就想帮帮她，希望您不要怪罪她！”

林杏原本对于周书跃突然冲出来，说她有癔症是十分不满的，但是听到他后面的解释以后，她心里甜蜜蜜的，书跃心里是有她的，瞧瞧，都到了这个地步了，连她亲爹亲娘都不会帮她说举好话，但是书跃就敢。

越想，林杏心里就越甜蜜，看着周书跃那高大的身影的时候，眼里满是爱慕。

秦老爷子轻笑一声，“既然生病了，那就带走放在家里关着就好，这老是放出来，别伤着人就不好了！”

秦老爷子这话说的着实不留情面，什么关着不要放出来，这根说畜生也没啥区别了。

只是，秦老爷子自给儿都没想到这里，他这辈子毒舌惯了，哪怕是到了年纪大了，这会毛病也没改。

但是，林杏不一样啊！

她一下子就听出来了里面的含义，当场眼泪就掉了出来，她可怜，“我是人！”

秦老爷子一怔，耿直，“没说你是畜生啊！”

林杏，“！！！”她是哭着跑的，她觉得自己重生就是个笑话，一次又一次的笑话。

林杏一走，周书跃虽然很想留下来，但是知道自己先前立了一个好朋友人设，不能倒，所以吞吞吐吐地说道，“老领导，我朋友可能会想不开，我去看看她了！”顿了顿，他露出了一个不好意思的笑容，“我是周书跃，京城人，上半年来到红旗生产大队当的知青，如果您有需要我的地方，可以随时来吩咐我！”他把自己的态度放的极低。

这会，就算是傻子都明白了。

周书跃这是要借着林杏先前闹的那一通上位啊！

众人看着周书跃的目光有蔑视，有嫉妒。

他们很想知道，周书跃会不会因此，而飞黄腾达。

但是让大家失望了。

秦老爷子神色淡淡，“我下面人手有不少，估计是用不上你了！”顿了顿，他催促，“既然你担心你朋友，怎么还站在这里？”

站在原地随时等吩咐的周书跃脸色一红，众人的目光他可以忽视，但是秦老爷子不行，他盯着嘲笑，离开了叶家大门口。

秋秋没想到，秦老爷子来看他们，竟然还让她免费看了一场大戏，她轻呼一口气，“我们都进去吧！光站在门口，也不是事！”

“是是是！来者是客，哪里有让客人站在外面的。”叶建国也跟着招呼。

这明显就是赶人的意思了，大伙儿也都是长颜色的人，虽然不想走，但是还是老老实实的离开了。

王桂芝和李红芬在看到那一袋子又一袋子的东西往叶家三房搬的时候，肠子都要悔青了，早知道三房的人会有这个机遇，当初他们死活都不应该分家的。

不分家，这东西他们虽然分不到，但是能吃得到啊！

叶家没分家之前，做的是大锅饭，这精白米，细白面，还有那上好的五花肉和麦乳精，这可都是是好东西咧！一想到这些好东西曾经是可以属于他们的，如今她们连摸都摸不到，王桂芝和李红芬两人心里就跟猫爪一样难受，难受的要命。

赵翠花看到了，一人给了一脚踹了过去，“滚回你们的新屋去，别在老屋这边碍眼睛！”

二房和四房在自留地的房子起来了以后，当天就搬走了，甚至连搬家的席面都没准备，实在是起房子已经花了他们所有的钱，后面连吃饭都是苦难的了。

更别说，起席面去招待大家了。

王桂芝和李红芬两人一步三回头的看着三房即将关上的大门，心里不后悔坏了。

叶家三房。

秋秋他们把秦老爷子迎了进去，秦老爷子也有些好奇的打量着屋内，房子并不大，但是屋内每个角落都收拾的整整齐齐的，尤其是院子里面的菜地，绿油油的小青菜，哪怕是他这个不爱吃青菜的人，看着也不由得喜欢了几分。

更别说，叶家养的有牲畜，可是院子里面却没看到脏兮兮的牲畜粑粑，干净的不像话。到了屋内，更能提现出干净来，那吃饭的八仙桌子上被包着一层小雏菊桌布，椅子上更有绑着的软垫子，至于柜子上，则放着一束，已经开败了的小野花。

就这一眼的功夫，他就知道，谢执和秋秋两个孩子生活在一个很有□□。

他神色淡然，丝毫没了先前在外面的严肃，“都坐吧！我就是过来想着谢谢孩子们！”他比主人家还主人家，招呼着叶建国和沈秋萍坐了下来。

秋秋觉得有些好笑，但是她忍住了，老老实实的去了厨房，给秦老爷子倒了一杯，加了白糖的开水，端了出去，而且这杯水里面还被她悄悄的滴了一地灵液出去。

她出来的时候，谢执刚好过来找她，他顺手把秋秋手里的两个杯子接了过去，他低声，“你过来。怎么不喊我！”

秋秋吐了吐舌头，“我看着秦爷爷在和你说话！”少女的小舌头又粉又嫩，莫名的，看的谢执口干舌燥起来，他端起杯子就是一阵咕咚。

秋秋傻眼了，“这是给秦爷爷倒的水！”

谢执，“……”

他看着一口气去了半杯子的搪瓷缸，“我再去倒一杯！”等他们出来的时候，沈秋萍已经不见人影了，倒是叶建国褪去了先前的紧张，和秦老爷子两人有说有笑的。

看到这一幕，秋秋和谢执也松了一口气。

秦老爷子晌午的时候，没忍住那香味，到底是在叶家吃了一顿饭，这才从叶家离开。

等他走了以后，叶建国失笑，“我以为那老领导会很有派头，没想到……”这般平易近人，他无意间提起了自己想做生意。

秦老爷子还给叶建国提了个建议，“靠山吃山，靠水吃水，他们这里有这么丰盛的资源，完全可以把家里的牲畜多样一些，若是做的大，可以开个养殖场都是没问题的！”

叶建国之前不是没考虑过，开养殖场，但是因为政策关的严，所以他们都是小打小闹的，有了秦老爷子这话以后，他心也宽了不少。

这朝廷有人好办事，起码他去办手续的时候，起码没人拦着他。

秋秋笑了笑，“我都跟您说了不少遍了，秦爷爷人很好的，您不用怕他！”接着，她看了看堂屋里面摆着的粮食和肉，她低声，“我把这细粮和麦乳精给奶奶他们送一些过去！”

秋秋时刻惦记这赵翠花，叶建国心里也高兴，他点头，“去吧，顺带给你大伯娘他们也送一些！”秦老爷子来他们家，东西拿了不少。

乳麦精都拿了三罐，孝敬赵翠花一罐，那是因为他们是老人，至于大房那边，秋秋想了想，就没拿乳麦精去，毕竟，大房的三个堂哥都是大人了，不像东东这样还是个孩子，还要长身体。

秋秋把东西已拿过去，赵翠花虽然稀罕，但是她却不要，“这是人家谢谢你们的，你么自给儿留着吃，我和你爷爷都大把的年纪了，吃什么不行，吃这么好的东西浪费！”

秋秋跺了跺脚，“才不是浪费呢！您年纪大了，喝这麦乳精才是刚刚好的，您快些收下来，我还要回去写作业呢！”

一个要给，一个可劲儿的往外面递。

叶拴住看了，他抽了一口旱烟，“孩子们孝顺的，老婆子你就接着吧！”

趁着他说话的功夫，秋秋一溜烟就跑到了大房去了。

赵翠花气的一枕头砸了过去，“孩子们过的不容易，你还从孩子们身上吸血，你还是个长辈吗？？”

叶拴住不高兴了，“三房的条件好，孝顺老人，不是应该的吗？？”

赵翠花淬了一口，“你给老娘滚！”

“好手好脚的能干活，还指望着孩子们养活，也不怕说出去被人笑话！”

叶拴住不说话了，闷头抽着旱烟，“我这不是想着，条件好的孩子多帮衬一些吗？？”

赵翠花懒得搭理他。

等去了三房，还没进屋，就听到屋内的人说道，“这东西还不少，等娘那边吃完了，我们在送一些过去！”

叶建国嗯了一声，“成！爹娘现在两个人过，不容易，我往后忙起来不着家，家里要你多看一些！”

沈秋萍哪里有拒绝的道理，“你放心，有我在呢！肯定饿不着咱娘！等改天我想个折子，在给娘兜里面塞一些钱，她出门也罢，买东西也罢多少能手里宽裕一些！”

赵翠花原本要进屋的，但是听到这话以后，她怎么也抬不起脚了，她知道，她就算是把这东西给还回去，要不了多久，三房的这些孩子们，就会变着法子给她塞过来。

就像是，她衣服兜里面莫名其妙多钱一样，她还以为自己记错了，实际不是，那是三房的孩子们惦记着她。

想到这里，她眼眶有些湿润，心里也暖和的不像话，她揣着那已经被焐热的乳麦精，悄悄的又回到了耳房。

而屋内，秋秋他们不知道，赵翠花已经偷偷来了一次了。

暑假，别人都在玩的时候，秋秋他们家却忙的不得了，有了秦老爷子的保驾护航，他们家的养殖场开办手续，很快就批准了下来。

不止如此，叶建国还去和张爱国商量了一番，从大队里面买了三个山头出来，这种山头都是没人要，也没人管的，一年四季都长着半人高的荒草，也没人进去一次。

可是到了叶家手里就不一样了。

他们要开养殖场，养殖那些牲畜，必须要有吃的，这山头就是很好的存在了，等他们收拾一番以后，把那山头上都种上野菜，专门用来喂养家里养的牲畜。

不止如此，叶建国和秋秋他们商量了一番，决定就在山上脚下盖着养殖场，这样不管进出都容易，养殖场起房子的这天，大队里面几乎所有的壮劳力都来了。叶建国虽然不是大队长了，但是往常的好人缘还在管着，虽然也有些酸，但是谁让他们没能力呢！

一没能力弄来牲畜，这牲畜可是贵的很，普通人家家里养两只母鸡，都要当着祖宗供起来，更别说这开办养殖场了，这要投入多少钱咧！

所以他们，他们虽然嫉妒，但是却只能干嫉妒。

养殖场不像是普通人家户的住房，从一开始，叶建国就把范围划的比较大，一口气盖了十间厂房不说，还把周围的地方，全部围起来了。

乡下的庄稼户，别的不多，土坯多，这种东西只要勤快，去后山打就有了，就是耗功夫了一些。

所以，趁着大伙帮忙的时候，秋秋他们也没闲着，他们不止要给工钱，还要管一顿饭。

这二十好几个壮劳力吃饭，可不是个轻松的事情咧！

沈秋萍把赵翠花和赵淑芳，以及菊丫都给喊了过来，她们四个妇女，从一早上就开始准备吃的了，先是院子里面的小青菜，足足淘洗了两篮子出来，还有地里面土豆，也挖了半篮子出来，又花钱去城里面买了五斤豆皮子回来，做凉菜，最后还有一个青菜蛋花汤。

这会三菜一汤不说，还有那干饭，这年头家家户户的都是用的粗粮，基本都是带水的，但是沈秋萍却足足倒了半袋子的糙米混着精白米一块，光那米饭，就蒸出来了两锅，旁边的菊丫看着这菜和饭，不由得有些心疼，“秋萍啊！你这几顿饭管下来，家里可都要吃穷了！”

沈秋萍笑了笑，“大伙能来帮忙，又是做的体力活，不吃饱不行，没事！你就看着做，不够了，我在想办法！”

这话说的，让刚过来拿水的张爱国他们心里敞亮的很！

这些庄稼汉子，不怕出力气，但是就怕别人不是真心待人，尤其是他把这话去了养殖场跟众人一说，大伙儿干活起来越发的卖力气了。

原本二十天的活，硬生生的缩短到了十天去了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

xsy12356 60瓶；亦珞0605、月家陌陌 10瓶；三月、白欢、22874623 5瓶；回忆 4瓶；雨夜、Luv、蓁蓁慧玲 3瓶；おうな 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 156 章

叶家三房忙活的如火如荼, 那养殖场很快就起来了, 成了红旗生产大队第一个厂子，惹了十里八乡的人, 都来围观。

甚至连沈家的人也过来了，沈姥爷他们还一个个凑了凑, 把家里几个月的积蓄全部拿了出来，凑了一百块钱, 让沈立新给秋秋他们送过来。

起厂房，还要弄种苗，以及请人帮忙，这里面样样都少不了钱，沈姥爷他们估计，秋秋他们现在也缺钱的很, 这不巴巴的把手里能弄到的钱，全部都送了过来。

不止如此，还交待沈立新, 若是瞧着情况不对，就带个话回来, 他们把家里养着的兔子, 全部拿出去卖了。

这兔子也是秋秋他们当初送过来的, 只是经过这养殖以后, 他们家也有不少了, 之前出手了一次, 在出手, 那就是要卖能下崽子的母兔子了。

这无疑是杀鸡取卵。

但是沈家人却没有任何犹豫，因为在他们看来，这些东西，本来就是秋秋他们给的，如今不过是物归原主罢了。

沈秋萍他们看到这零零散散，皱皱巴巴的一百块钱的时候，心里都有些不是滋味，连带着秋秋都有些说不出话来了，她对着沈秋萍摇了摇头。

沈秋萍也知道，这钱不能要，她立马把钱推了回去，“立新，快把这些钱收回去，我们要是真缺钱的时候，不用你们送，我肯定要上门去的。”

沈立新摇头，“小姑姑，这钱是姥爷让我送过来的 ，我还跟他立了军令状，如果这钱没送出门，他让我就别回去了。”

别回去了。沈家这是变着法子，往叶家塞人过来帮忙的呢！

秋秋同情的看着沈立新，招呼，“立新哥，就先在我们这里待一段时间吧！”这段时间，家里忙的不得了，正缺人的时候，沈立新的能力也不差，能帮不少忙呢！

沈立新笑了笑，带着浓浓的书卷气，“我正有这个意思！”

这一百块钱，到最后，叶家的人到底是收下了，这是亲人的一些好意。

当然，秋秋他们也没让沈家的人吃亏，在沈立新来的上午，就从那池子里面捞了两桶鱼上来，趁着家里的人还有空余的时间，让几个孩子把这些东西送了过去。

剩下的暑假，沈立新就住在了叶家帮忙，他算是沈家的长孙，年级也不比叶东来小，所以在叶家的时候，是真真正正的能独当一面。

不止如此，暑假这段时间，几乎一整个暑假秋秋，谢执以及叶东来，沈立新他们都在山上转悠，不为别的，养殖场起来以后，需要大量的牲畜。

叶建国自己出去找门路以外，秋秋他们也从山上抓了不少野物回来，出去找的种苗是要花钱的，秋秋他们从山上弄的这些是不花钱的，也算是无本的买卖。

他们去山上抓的，其中又以野山鸡和兔子比较多，这种牲畜繁殖能力较强，而且存活率也比较高，另外他们又在当地人家户那里收上来了几百个鸡蛋。

这种鸡蛋收回来以后，就被秋秋全部用稀释的灵液水泡了一天一夜，在由着母鸡去孵化，秋秋发现，这种泡过灵液水孵出来的小鸡，成活率特别高。

普通孵化的小鸡，一般也就五六层左右的成活率，但是秋秋他们的家的小鸡就不一样了，一百个鸡蛋才有一个两个坏的，也就是成活率在百分之九十八以上。

这种惊人的存活率，简直是让大队里面的人羡慕的不得了。

有些人开始说起了风言风语来，叶家三房把整个叶家的最好的风水给占住了，不然怎么会，就只有三房的日子过的红红火火，而其他的几房，日子却越来越差。

这话着实是没有道理的。

大房的日子，如今比以前还好了不少。

至于二房和四房生活条件虽然不如以往，但是他们住了新房子啊！当初他们火急火燎的起新房子，可是把家里的钱全部投进去了，还欠了一屁股债。

日子越发过的紧巴起来。

若说，开始王桂芝还能相信，他们住的那块自留地是风水好的话，在眼睁睁的瞧着自家日子越来越差，而秋秋他们的日子越来越好的时候，彻底陷入了怀疑。

难道，叶家三房真把风水给吸走了，所以他们的日子才会越来越难过？？

这种事情，就像是怀疑的种子一样，一日日的在王桂芝和李红芬心里生根发芽，尤其是在知道那养殖场彻底建好了以后，需要招工了。

这种羡慕和嫉妒更是达到了顶端。

而养殖场需要招人帮忙的事情，就像是长了翅膀一下，一下子飞了出去，十里八乡里面的人，都想进去养殖场上班，实在是工资给的太好了，管一顿饭不说，还可以一个月有十八块钱工资拿。

而且不用出力气，就只用伺候下牲畜，哪里能找到这种好事情啊！

一时之间，叶家的人成了大伙儿争相巴结的对象。

这种养殖场的活计，一般招人也都是找那种结了婚的小嫂子们，所以大伙儿恨不得把叶家的门给挤破了，就为得到了一个名额。

沈秋萍和叶建国商量了下，一开始，他们最多也就七八个人就够了，赵翠花年纪大了，可以给大伙儿做饭，赵淑芳和菊丫两个也算是做事的好手，在从外面招五个基本都够了。

可是，名额少，来的人多啊！

为了这五个名额，大伙儿恨不得把头给抢破了，变着法子来叶家推销自己。

连带着王桂芝和李红芬也坐不住了，她虽然不和三房闹翻了，但是自家男人没有啊！她掐着叶保民的大腿，“你快去和老三说下，这种好事，肥水不流外人田，他们要请人帮忙，肯定是自己人用的顺手！”

与此同时，隔壁四房，发生了一模一样的事情，李红芬哭哭啼啼，“建设，我们家的情况你也知道，自从我们盖房子了以后，家里吃了上顿没下顿的，如今三房日子过的好，甚至要开厂招人了，你说，这种事情，他们拉拔下我们怎么了？？反正要招人干活，我去干活不也是一样的吗？？把机会用在我们自己身上！”

叶建设不吭气，“我没脸去说！”当初拿着自己那破房子和三房换自留地的时候，他就知道，他和三哥他们最后的一点情分，也都被用完了。

李红芬气的跺脚，“你就算是不为我考虑，你也要为东喜考虑下，你看，东喜和东东差的不大，以前东东那个病秧子在咱们东喜面前看的跟弟弟一样，可是如今你瞧瞧，我们家东喜反而矮了一个头不说，又瘦又干巴。

在看看三房的东东，那病秧子如今白白嫩嫩的，个子也抽条了，说是城里人也不为过，他为什么比我们家东喜好？？还不是三房条件好，给东东吃的伙食好，要是咱们家有钱，也给东喜吃好东西，到时候咱们家东喜长的也跟城里人一样，保不准还能娶一个城里媳妇呢！”

若说为自己，叶建设是不可能跑这一趟的。

但是为了孩子，叶建设犹豫了，李红芬急着眼睛，再接再厉，“咱们家东喜也要上学了，到时候要给孩子添件新衣服和新书包，总不能让孩子去了学校被人笑话吧？？都是叶家的种？？凭什么那东东就能穿的敞亮，咱们家东喜就跟小要饭的一样！”

自从分家了以后，东喜就彻底长大了不少，因为之前没分家之前，家里做了好吃的，只要他闹上一场，是绝对有他的份的，但是分家了以后，隔壁有了好东西，不管他怎么闹。

他从来只有干看的份。

不过十岁的孩子，立马就明白了了，这其中的道理，他们家穷，三房富，所以东东有的东西，他没有。

东喜闹着，“爸，我也想和吃东东上次带到学校的鸡蛋糕，桃酥和牛奶糖！”

秋秋他们也是学生，每次到第三节课下课的时候，肚子都饿的前胸贴后背的，所以沈秋萍给他们准备了不少次的，就带到了学校饿的时候吃。

东东也是一样的，哥哥姐姐们有的，他也有，自从三房有条件了以后。

不管什么时候，他书包里面总会有吃的，要不是桃酥，要不是鸡蛋糕，再不济还有几颗糖，甭管这里面的哪一种，饿起来的时候，吃都是顶顶的管用的。

都说半大的小子，吃穷老子，对待十岁的孩子也是一样的，他们正在正身体，饿的也快。

东喜这话一说，叶建设彻底不犹豫了，他咬牙，“行，我去一趟！”

有了这话，李红芬松了一口气，心里暗喜，她是知道的三房的人虽然不喜欢她，但是对于自家男人还是不错的，要是自家男人去了，基本能要到名额的，等她站稳了脚跟，到时候再把娘家的几个嫂子弄进来，届时，她就算是回娘家，娘家人也都会高看她一眼。

叶家三房门口。

叶建设出来刚好瞧见了，一直在门口徘徊不定的叶保民，两人对视一眼，苦笑，“你也是为了名额来的？”

叶保民嗯了一声，两人相顾无言。

到最后，在怎么没脸，还是敲开了叶家三房的门。

这会秋秋他们正在吃饭吃晌午饭，已经两点多了，实在是家里的每个人都忙，听到动静，东东颠颠的端着碗跑了过去，在看到叶建设他们的时候，脆生生的喊道，“二伯，四叔！”他的嗓门大，屋内的人一下子也都听到了。

秋秋和谢执对视了一眼，并不意外他们会来。

叶建国也跟着叹了口气，把碗和筷子放了下来，“他们终于来了！”从一开始，他就猜到了自家这二哥和四弟会过来。

如今来了以后，总有一种石头落地的感觉。

叶建设和叶保民进来，瞧着叶建国他们正在吃饭，颇为不好意思，“你们先吃饭，吃完饭在来！”

虽然秋秋他们忙，顾不得做饭，也只匆忙的炒了一个萝卜丝炒五花肉和一个青菜汤，但是对于叶保民他们来说，这也算是好菜了。

自从他们起了新房子以后，已经很久没尝到肉味了。

叶建国沉声，“二哥，建设，你们吃了没，一块吃吧！”

虽然叶建设和叶保民很想吃，但是还是忍住了，两人忍着口水，“你们吃吧！吃完了，我们想和你说点正事！”

叶建国看了一眼秋秋，秋秋秒懂，立马去厨房拿了碗筷过来，而且连带着米饭都盛的好好的，他们家现在不差精白米，所以蒸出来的米饭都是白花花的大米，瞧着就有食欲。

再加上大盘子里面满满的一大盘子的萝卜丝炒五花肉，那个香味，直往鼻子里面冒，叶保民还能忍住，叶建设忍不住了，他接过筷子，大快朵颐起来，“三哥，不瞒你说，自从分家以后，我都没怎么尝过肉味了！”

他这话一说，屋内一安静。

叶建国给叶建设夹了一筷子的五花肉，“路是自己选的！”

叶建设顿时觉得，那香喷喷的五花肉也没了香味，在加上秋秋他们齐刷刷的看着他，他心里更不是滋味了起来，匆忙的扒拉了几口饭，说了来意，“三哥，你向来是我们几兄弟里面最聪明的一个，我来做什么，你应该是知道的！”

叶保民也有些殷切的看着叶建国。

叶建国毫不犹豫的拒绝，“二哥，四弟，你们是我亲兄弟，但凡二嫂和四弟妹有一丁点的着调，我也会把他们喊到养殖场去上班，而不是让外人来，但是二嫂和四弟妹是什么样的人，别人不知道，你们还能不知道了？？”

叶建国这种直白的话，让叶建设和叶保民都沉默了下。

自家婆娘是什么样的，他们能不知道吗？？

只是为了孩子，他们不得不来。

叶建设把碗筷放下了，他低声，“三哥，我知道自家婆娘是不着调，但是为了孩子我还是来了，你看能不能看在我和孩子的面，让我们家那位来！”

叶保民也跟着殷切的看着叶建国。

叶建国心里不是滋味，他还是果断的摇头，“不行！我不能为了一颗老鼠屎害了一锅汤。不是我做兄弟的绝情，而是二嫂和四弟妹确实不能进养殖场！”

他话都说到这个份上了，叶建设和叶保民他们知道，再多说，也没有意义了。

叶保民还好，他知道自家婆娘的贪婪，他看了一眼一直没开口的叶东来，东来长高了，抽条了，精气神也瞧的好，一看就在三房的日子过的不差。

想到这里，心里的那一丝微弱的埋怨也消散了，罢了罢了，只要东来过的好，他们怎么样都行。

但是叶建设不一样，他看着三房这桌子的饭菜，哪怕是临时对付的一顿，也要比他们过年都吃的好，他心里到底是生出了埋怨，“三哥，你真要这么绝情，看着我们连饭都吃不上，也不愿意帮下忙吗？”

叶建国一双眼睛，牢牢的盯着叶建设，“老四，你扪心自问，我为什么愿意让大嫂过来上班，却不愿意让四弟妹来？？你心里真没点数吗？？”

为什么让赵淑芳来？？

那正是因为赵淑芳这个人可靠。

为什么不让李红芬来，因为她是个拎不清的，让她来，等于说是祸害了养殖场。

叶建设不敢和叶建国对视，只是叶建国却没这么容易放过他，“我们养殖长刚开始，有多难，别人不知道，你还不知道了？？一开始你就给我弄个老鼠屎过来，我这事情还做不做了？？”

没错，叶建国把李红芬就当做老鼠屎来看待的。

叶建设不想承认，但是不得不承认。

他走了，灰溜溜的走的。

不止如此，出了三房门以后，叶建设和叶保民两个被赵翠花拽了过去，狠狠的码了一顿，这下，彻底绝了李红芬和王桂芝两人的心思。

李红芬和王桂芝两人知道彻底没戏了以后，就要闹起来，只是她们还没闹到三房那里，就被赵翠华给镇压了，也为秋秋他们减了不少麻烦，当然这是后话。

等着叶建设他们离开了以后，叶建国也没了吃饭的心思，他叹了口气，“怎么，人和人之间差别就这么大啊！”

沈家那边，沈秋萍的兄弟姐妹，没有一个要过来抢名额的，不止如此，还把沈立新给送过来帮忙，等结束了以后，又以最快的速度把人给喊了过去。

生怕沈立新在叶家多吃了两顿饭，给秋秋他们添麻烦了。

至于名额，沈姥姥可能还有点心思的，想让自家几个儿媳妇过来，但是却被沈姥爷直接给否决了。

让沈家的人都收收心思，这个时候，他们这些亲人若是去了，才是最让叶建国和沈秋萍两人为难的，收了沈家人，那其他的沾亲带故的亲人要不要收？？

他把这话一说，沈姥姥就连立马明白了，所以沈家的人这边，被约束的都很好。

沈秋萍听到这话，心里也是骄傲的，面上却还是安慰，“你不能这么想，你看看娘和大嫂，也是很好的！”

亲戚吗？

谁还能有个极品亲戚呢！

这都是人生！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：冷風 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

哎哟喂 80瓶；冷風 20瓶；姐姐 10瓶；becky、懒猫winnie 5瓶；30445046 3瓶；宇、蓁蓁慧玲、回忆 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 157 章

养殖场的人手招齐了以后, 叶建国也把种苗的事情也解决了, 待都步入正轨了以后，秋秋他们也开学了。

这学期, 她升学到了初二，谢执也是, 跟她还在一个班上。

但是沈秋萍却没有在公社中学教学了，而是到了县城去教学, 家里的钱全部都贴在了养殖场上，尽管那鱼和野物都还在源源不断的出售，但是前期来说，投入还是比较大的，唯一的一辆自行车，也给了叶建国, 他用来出去跑销售。

养殖场的牲畜们一天天大了起来，退休干所和国营饭店，这只是其中的两个渠道, 到底是人少，所以能吃下去的货物也少, 而他们如今养殖场的规模大了以后, 自然要找心的销货渠道。

很快, 订单就过来了, 谢致远那边的部队会要一批货物, 但是他们要的是熟食, 就是像之前秋秋他们给谢致远那边寄的那种一样, 可以直接给战士们吃的，不要再次加工的。

第章

部队那边是个大订单，如果谈好了，他们一年的销路都有了，但是他们现在却遇到了一个新问题，那就是他们养殖场的牲畜都是活的，按照叶建国原本的估计，也是出售的牲畜，但是他细算了下，其实出售已经加工了的成品，比出售活物更加赚钱。

于是，叶建国的方向变了，打算他们养殖场的牲畜往两个部分走。

一部分是直接出售活物，不过这批活物是就近原则，他去跑了服装厂和钢铁厂这两家，把他们食堂的肉类给承包了下来。

不管是服装厂还是钢铁厂，都养活着大批的人员，而且这种在厂里面上班的工人，手里都是有钱的，因为这种厂子效益好，给出的工资也厚道，所以食堂的饭菜上面，他们也是舍得吃的。

这两个厂，随便一个厂的工人都有上千个，也就是说，光活的牲畜，他们家的养殖场都要供着两千人每天的荤菜，叶建国仔细的算了算，这两个厂拿下来，他们接下来的订单都有了。

于是，打听清楚以后的叶建国，就准备了厚礼去拜访厂里面的食堂负责人了。

至于秋秋他们也是多少也知道一些，谢执这人就果断多了，直接要，他上门一块跟着叶建国去，但是却被叶建国给赶回去了，以功课学习重要，这意思是剩下的活，让他们两个不要操心了，只管好好上课就行。

谢执虽然失望，但是却还是老老实实的听着秋秋的话，只是还不忘嘱咐，“爸爸！万一你搞不定，记得来找我啊！”

叶建国，“！！！”

儿子真的是一点都不好，一点面子都不给他留！

在孩子们面前，他能说自己搞不定吗？？看看秋秋，从来都不担心这些，在看看小执，叶建国的心都要碎了，他不得不承认，自己在有一方面是不如儿子的，他骄傲的同时，又有些丧气，自家当老子的都不如儿子。

果然，谢执这话一说，秋秋就拽了拽谢执的手，她眼睛亮晶晶地说道，“以爸的厉害，肯定能搞定的！”顿了顿，略做提醒，“如果活的牲畜有了销路以后，那种熟食就更简单了，爸可以跟肉联厂的人谈下合作，他们负责宰杀拔毛洗干净，剩下的工作，我们自己来做！”

宰杀是个麻烦的工作，给部队那边的量很大，如果他们负责宰杀的话，人手根本不够，但是腌制以及做的方法，秋秋觉得，暂时还是要保密的，因为只有在家里做，那种制作的方法才能保存下来，而不是，直接和肉联厂合作以后，等肉联厂学会了以后，他们的订单就会被截胡了。

这也算是一种保护措施了。

秋秋的话轻飘飘的，但是说出来却给叶建国了一个新的方向，他哈哈大笑，“真是我的好闺女！”

同样都是帮忙，秋秋是给叶建国提了一个醒，而谢执直接说，你要是不行了，我来！

这两种表达方式里面可是差的多了去了。

谢执看着叶建国的反应以后，若有所思。

等他们两人从家里离开，上学路上，秋秋这才说道，“谢执，你对爸说话多少要委婉温柔一些呀？”

谢执默了默，“不行！”

秋秋疑惑，“为什么？”

“因为我只会对你才会温柔呀？”谢执理所当然，叶建国和谢致远他们都是糙汉子，有什么好委婉温柔的，怎么直接怎么来。

这话实在是有些太撩人了，听在秋秋耳朵里面，莫名的耳朵有些发烧，她抬眼看过去，却发现谢执这个当事人跟没事一样，老神在在的背着一个女式书包，察觉到秋秋看他，他无辜的眨了眨眼睛，“我又没有说错？”

他就只对秋秋温柔啊！

别人！

都是外人！

包括叶建国他们，反正在谢执眼里，只有秋秋和别人，不是秋秋的都是别人和外人。

秋秋有些无奈，她说，“你是没说错，只是这种话你以后要少说！”

“为什么？？”谢执问道，“你不喜欢吗？？”

秋秋认真，“这种话，不能对我说，我是你妹妹，若是你将来娶媳妇了以后，你在这样对我说话，你媳妇会生气的！”

秋秋觉得自己好心累，她还要教这个大鹅子。

谢执停下了脚步，漫不经心，“那就不娶媳妇了！”

不娶媳妇了，他就能永远对秋秋好了。

秋秋揉了揉眉心，“这样不行！”

谢执打断，“没什么不行的！”

说完，他注释着秋秋，突然停在了校门口，觉得秋秋脖子处露出的雪白有些碍眼，尤其是这学校门口的人，不知道看了秋秋多少遍了，他莫名的不舒服。

想到这里，他下意识的走到秋秋面前，把书包往肩上一背，骨节分明的手指头就放在了秋秋衣领子的地方，一本正经的把那衬衣上的扣子全部给扣上了，一直扣到了脖子处，这才停了下来。

只露出半截雪白的脖颈来，他这才满意的拍了拍手，“天冷，把衣服穿好！”

秋秋有些懵，她抬头看了一眼天上高高挂着的太阳，这才几月啊，冷吗？

她怎么没感觉到？？

但是在看着谢执一脸认真的模样，秋秋恍恍惚惚，“冷吗？”

谢执一本正经，“你冷！”

旁边的肖青青经过的时候，听到两人的一问一答，差点没笑的肚子疼，她直接拆穿，“你哥这不是怕你冷，是怕别人看你！”

她话音一落，就感觉自己的脖子一凉，谢执就冷眼看了过来，肖青青敢说，带着杀气的眼神，也不过如此了，肖青青吓的连忙脚底抹油，连带着好友都不要了，自己先奔去了教室。

至于秋秋……

好自为之吧！

秋秋哭笑不得，“谢执，这扣子扣到最上面，我真是不舒服！”穿过衬衣的人都知道，那衬衣上面的位置两颗扣子，其实是摆设的，放在衣领子的位置，只是好看而已。

可是谢执竟然强大到，把这衣领子上面的扣子都给扣了起来，这样不舒服，有些扎脖子，更别说，秋秋衬衣外面还罩着一件外套。

谢执犹豫了下，退了一步，“那就解一颗吧！”两颗露的太多了。

秋秋不知道从哪里来的老古板，竟然连正常衣领子露出的脖子都觉得有些暴露，实在是有些一言难尽了。

不过，看着谢执那般一本正经的样子，秋秋也就没争辩，在某种时候，谢执的执拗可不是一般人能说动的，原本应该扣在衣领子的地方，如今已经下放了一颗，已经算是谢执最后能接受的地步了。

秋秋没猜错，若是她再要求的话，谢执已经做好了决定，等会去教室报个到，就直接回去拿衣服去了，最好是秋秋把这一身衣服都给换掉了去。

只是谢执却忘记了，这一身的衣服，还是他自己去给秋秋买的。

等到了教室以后，秋秋他们算是来的比较晚的了，秋秋看了一眼教室空的座位，她好奇，“怎么还会有比我和谢执还晚的同学？”

肖青青惊讶，“你不知道那是谁的座位吗？”

秋秋一怔，“谁的？”老是说，别看她已经在教室上课一年了，班上有些同学的姓名她都还记不得。

肖青青准备说的，却发现秋秋身后多了一个人，她顿时闭嘴了，指了指，“就他！”

秋秋回头，看到来人的时候，她一怔，“郑远？”郑远她还是记得的，因为郑远是他们班级上的学习委员，在加上去年期末考试打赌的事情，她对郑远印象算是深刻的了。

郑远复杂的看了一眼秋秋，从她身边经过，走到自己的位置上，把书包和书本这些东西一收拾，抱着就准备离开的。

秋秋越发摸不着头脑了，低声问道，“他这是要去哪里？”

肖青青更惊讶了，她声音也不由自主的提高了几分，“你不知道他去哪里吗？？”

秋秋反问，“我应该知道吗？？”虽然去年有打赌比赛的事情，但是后来因为家里的事情，她忙活了起来，早都把郑远给忘记的干干净净的。至于比赛结果，她也没去履行，实在是太忙了一些，根本抽不出空来去管其他的闲事。

这种才是最可怕的，没有去教训，也没有去争吵，正常的输赢，对方都没能记挂在心上，该同情郑远呢？？还是可怜郑远呢？？

肖青青觉得自己还是同情吧！

亏得郑远一直把秋秋当做竞争对手，可是秋秋从来都没把郑远放在心上，这才是最悲哀的地方。

肖青青同情的看了一眼抱着书包走也不是，留也不是的郑远，她声音也不高不低，“郑远换班级了！”

秋秋啊了一声，好奇，“为什么要换班级？？”

这都已经到新学期了，他们班上老师也是跟班走的，如果这会来换班级，不止要适应新的同学，还要去适应新老师的讲课方法，这实在是有些得不偿失了。

秋秋是真的好奇！

她语气里面还有种为郑远很亏的感觉。肖青青觉得自己要笑死，但是看到郑远那浑身气的发抖的背影，她忍住了，郑远已经够可怜了，她还是不要去打击人家了。

她有这个觉悟，但是谢执却没有，当初秋秋和郑远打赌最后的结果，谢执就直接处理了，压根没到秋秋这边，所以秋秋是真的一丁点都不知道。

他直接开口，“期末考试打赌比赛中，郑远输了，按照原本的赌约，他是需要当着全校人的面在校门口的位置跪下道歉的，可是我念着他做个人不容易，所以就难得心软了一次，没让他去学校校门口跪下道歉，而是让他新学期离开我们的班级。”

相对于之前的那个条件，这个条件已经好了很多了。

离开一班，他丢人也只是在一班的范围内，如果他要是在学校门口跪下道歉的话，那可是在整个学校内丢人了。

而且这也会成为他一辈子的耻辱。

秋秋恍然大悟，“原来是这样啊！”顿了顿，她看向谢执，拽着谢执的一角低声说道，“能就这样算了吗？”这样算了的意思，就是她不追究责任了，也不用郑远去换班级了。

谢执冷冽的眉眼瞬间柔和了下来，他淡淡的撇了一眼郑远，“我家秋秋心软，不和你计较，你就不用搬了！”郑远是一班的学习委员，成绩不错，人也勤奋，在秋秋来之前，他一直都是老师最喜欢对象。

若是去了二班以后，秋秋敢说，他们的班主任要心疼，毕竟从自己班上出来一个好苗子不容易，这个好苗子自己还培养了一年，结果是为人家班主任培养的。

而且还有最重要一点，那就是秋秋敢确定，如果郑远离开了的话，她就是一班的学习委员了，跑不了的。

郑远心里越发不是滋味了，他提着书包，抱着书本，出也不是，进也不是，不知道沉默了多久，就在大家以为他不会开口的时候，他突然出声，“叶秋秋，对不起！”

说完这话，他整个人都弯下身子，连带着脊背都呈现九十度弯曲。

显然，这个他是以自己最大的诚意来道歉的。

秋秋挑眉，“我接受了！”说完，她不在看郑远一眼，转头就和谢执说起来了悄悄话，实际却是，秋秋在哄着谢执，因为她知道按照谢执的性格，遇到了这种事情，不可能这般轻拿轻放的。

但是，如今她把事情做到了这个地步，谢执从头到尾，都没有任何反驳。

秋秋知道，这是谢执为了她做出来的改变。

谢执揉了揉秋秋的头，“我们家秋秋高兴就好！”不知道什么时候开始，谢执在提起秋秋的时候，都会加一个前缀，我们家。

秋秋是我们家的。

准确的说，秋秋是谢执的。

秋秋展颜一笑，“我很高兴。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

说出来泥萌可能不信，这一章是在高铁上码的，呜呜呜，信号太差了，今天一天都在车上，啊，屁股疼~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

桃子阿狸 60瓶；Naya 26瓶；别離。、瑶1122 10瓶；偶尔 5瓶；oshhhhh 2瓶；回忆 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 158 章

郑远要转班的事情, 原本都是板上钉钉了, 二班的班主任高兴的不得了，实在是去年一整年二班的学生都被一班的学生吊打。

一班不止有叶秋秋还有一个郑远, 叶秋秋的成绩，在老师或者学生的眼中, 那已经是神级单位了，她每次考取的第一名成绩, 要比第二名高出几百十发分来。

要知道，对于年纪前十的人来说，每一分都是很重要的，因为每多一分，就意味着学生们可能在年级的排名当中下降好几名。

再加上一个郑远，每次默默的和秋秋较劲, 所以，他的成绩虽然比不上秋秋，但是比二班的第一名却还是要高出一大截的, 在二班的老师眼中，郑远也算是一个香饽饽了。

有了郑远去了二班, 二班的班主任面上也不会那么难看, 而且若是培养的好, 指不定还能和叶秋秋争下第一, 他们老师的工资也是和学生的成绩挂钩的, 到时候自己的工资也能多拿点奖金。

李老师坐在椅子上, 手里的备课本都拿不住了, 一个劲儿的坤这脖子往外面看，就想着，那郑远怎么还不过来，明明昨天他们班上的班长都被郑远托着递话了。

只是，他望了好久，脖子都坤酸了，办公室外面却连个人影都没有。

李老师不由得有些烦躁，但是看着黑着脸的郝老师，到底是有几分得意的，他对着旁边的郝老师说道 ，“老郝啊！你知不知道，你们班上的郑远，要来我们班了！”

郝老师作为班主任，自然是知道去年期末考试的时候，秋秋和郑远两人的打赌，也知道两人之间闹了矛盾，更知道，郑远因为要避开秋秋要离开一班了。

他心情不算好，语气有些不是滋味，“恭喜你了！”

李老师眉毛一竖，“这有什么可惜的！我们二班也不差的，再说了，等郑远到我们班上，我一定把他当做独苗苗，好好带着，等明年中考的时候，让他也去考个好名次，给我争下光！”

至于，他们班上原本的学生，他已经放弃了，去年一年，从来没有一个人考过一班的。

郝老师好脾气的笑了笑，“我又没说二班不好，只是郑远那学生，已经适应了我们一班的教学步骤，要是冷不丁的换班，指不定成绩就下降了！”

学生成绩好是一个，最重要的是，老师也教的好，当然，如果老师教的好，学生学的好，也能适应的话，这种方式才是最好的。只是能做到这一步的人太少了。

因为这里面不止需要老师来努力，学生也是一样。

不是所有的老师都是好老师，也不是所有的学生都是好学生，这里面的老师和学生，都是有些良莠不齐，所以，能配合的好，能遇到老师和学生配合的好，这种实在是可遇不可求。

而郑远也算是其中一种了，当初他才来学校的时候，学习并不是特别好，但是郝老师的教学以及方德明的教学，都特别对郑远的胃口，再加上这两个老师都不错。

所以，郑远的成绩，也以肉眼可见的速度提起来，起码在叶秋秋来之前，郑远稳坐第一名宝座许久。

这下，李老师不说话了，他阴沉着脸看着郝老师，“你就是看不起我们二班学生，说实话，我们二班的老师教学都不差，只是学生们底子不如一班，再加上拔尖学生也不如一班，所以这才被你们一班给压制的死死的，要是给我们班上几个拔尖的学生，我敢说，要不了多久，我们二班就能超过一班级了！”

老师和老师之间也是有竞争的，上学期的县城中学从公社中学挑走了老师，就是从初二这一年级挑的，当初挑走的是沈秋萍，哪怕是如今沈秋萍已经离开了公社中学，仍然是众人羡慕的对象。

正常来说，今年县城中学也会从公社中学来挑老师，不出意外，还是优先初二的老师来挑选，对于李老师来说，按照目前的情况，他被挑走的概率很小，他们们选拔，也是要看学生们的成绩的，郝老师手里的拔尖苗子，这是他很有用的条件。

所以，在得知郑远想要转班的时候，李老师高兴的一夜都没睡着觉，好学生谁不想要？？

郝老师皱眉，“李老师，你这话可不对了，当初学生们才进学校的时候，是打乱分班级的，每个学生的成绩也都是差不多的，不过是经过这一年的学习，学生们成绩才拉开的！”

李老师轻嗤一声，显然是不认可郝老师说的话，他看了看外面，“甭管你说的天花乱坠，等郑远到我们班上了，你就知道了！”

郝老师皱眉，看着李老师那般小人得志的模样，到底是心里不舒服。

不多会，办公室门终于被人敲开了，来人不是旁人，正是郑远，李老师在看到郑远时候，眼角眉梢都透露着高兴，他得意的看了一眼郝老师，喊道，“进来！”

郑远虽然来办公室习惯了，但是对于要说的话，他到底是有几分紧张的。

李老师巴巴的看着郑远。

谁知道，郑远歉意地说道，“李老师，对不起了，我可能不需要转班了！”

李老师面色一变，到底是顾忌这着老师的身份，没说难听话，“可是你昨天还让我们班班长给我带话，想来一班，我能知道你为什么突然决定又不转班了吗？？”

郑远吞吞吐吐，“我和叶秋秋和解了！”他会转班的原因，正是因为叶秋秋。

可是经历上午的事情，他发现自己和叶秋秋之间，并没有深仇大恨，而且以前，一直都是他主动去找茬，实际，叶秋秋好像从来没有把他放在眼里。

虽然这个事实很让人丧气，但是这却是他不能否认的一个事情。

郝老师有些吃惊，但是更多的却是惊喜，叶秋秋和郑远，都算是他的心头宝了，这俩孩子学习都好，也都努力，去年期末他们两个对赌的时候，郝老师还难过了好久。

如今，能看到这个局面，对于他来说，简直是意外之喜。

只是，郝老师高兴了，李老师却心里不怎么美了，他叹了口气，“算了，你回去吧！”

既然郑远都决定不转班了，他之前也算是白高兴了一场。

郑远离开后。

李老师有些酸，“看来一班的宝贝疙瘩，可我是无缘了。”

郝老师乐呵呵的笑了笑，却没说别的。

自从上次的事情以后，秋秋能感受到郑远对待她的态度明显变了，不过她和郑远的接触并不多，她把所有精力，都放在了提高谢执的成绩上。

谢执虽然聪明，但是在某一方面，却是是让人头疼，例如语文和外文，这两门课，简直让秋秋的头发都掉完了，她不能否认谢执聪明，但是他聪明却都没把心思用在学习上。

很快，就到了期中考试，经过秋秋的不懈努力，谢执的成绩，从班上的吊车尾，变成了中游水平，对于这种成绩，秋秋有些不满意，但是谢执自己和叶建国他们却是满意的不得了。

晚上回去看到成绩的时候，沈秋萍亲自下厨做了好几个菜，自从沈秋萍去了县城教书以后，每天来回花在路上的时间不少，家里的饭菜基本都是让赵翠华做的。

秋秋看着那一桌子的饭菜，满足的吸了吸鼻子，“妈，我们好久没吃到你做的饭菜了！”

她这话一说，赵翠华就眯了眯眼睛，“怎么？我做的饭菜不好吃？？”

得！

秋秋立马笑嘻嘻的挽着赵翠华的胳膊，“才没有呢！只是太久没吃我妈做的饭菜了，想的慌！”说完，她还对谢执炸了眨眼，谢执秒懂，“我也觉得！”

赵翠花斜睨了一眼孙子和孙女，知道他们是在哄自己的，也没拆穿，而是去后面的池子里面抓了一条活鱼起来，打算炖个鱼汤。

自从知道这屋子下面竟然有一水池的鱼时，赵翠华可是惊的好几天都没睡着觉，在联想到老二家的和老四家的，越发觉得他们蠢的要死。

趁着赵翠华拿鱼去了厨房，沈秋萍抬手点了点秋秋的小脑门，“以后，你这话可不许再说了，你奶奶给咱们就爱顿顿做饭，够辛苦了！”

秋秋吐了吐舌头，“我晓得！”顿了顿，她解释，“我只是纯粹的感叹，并没有其他的意思！”

这下，沈秋萍才罢休。

看了看门外，“你爸怎么还没回来！”

自从养殖场步入正轨以后，叶建国也开始忙碌起来，甚至比以前更加忙碌，秋秋皱着鼻子，“估计在谈生意吧！”说着，她看了一眼谢执，谢执无辜的眨了眨眼睛，显然是知道些什么，但是他却没说。

说曹操曹操到。

叶建国刚好从外面回来，他脱掉身上的厚棉袄子，抖掉了雪花，跺了跺脚，“这外面可真冷啊！”

说这话，就瞧着家里的桌子上热气腾腾的，显然晚上是准备吃锅子，在外面冻了许久的叶建国，看到这锅子的时候，眼睛有些发绿，“今晚上咱们吃锅子啊！”

秋秋点头，“庆祝小哥，进入我们班上前三十名，所以专门做了锅子！”这锅子正是火锅，从地里面拔了两棵大白菜，再加上还有萝卜，冬瓜，土豆片，还有前两天从隔壁村子里面买回来的新鲜牛肉，做起火锅来，那味道真真是绝了。

叶建国的心思顿时从火锅上面转移了，他瞠目结舌，“我们家倒数的小执，竟然也能考进去前三十名？”

谢执耳尖红了，顿时眼睛一瞪，“爸，下批货，还要不要我帮忙了？？”

叶建国顿时不吭气了，也不敢打趣自家儿子了。

反倒是秋秋有些好奇的看看这个，看看那个，她都不知道，这父子两人竟然有事情瞒着他们。

叶建国叹了口气，“真是儿大不由人啊！”如今儿子都学会威胁他了。

谢执皱眉，这是什么鬼。

不过，他也没瞒着大家，“今天肉联厂那边的人怎么说？”

叶建国拉着凳子就坐了下来，“我们出的条件，肉联厂的人不同意！”他们要给部队送的货，那可是大批量的，如果要做熟以后，需要肉联厂合作，那也是必然的。

只是头两次还好，第三次的时候，肉联厂竟然提价了，而且他们通过人，搭上了部队的线，要自己和部队单独做生意，若不是谢致远在部队帮忙，指不定这吃到嘴的生意都飞走了。

谢执冷笑一声，“那合作到此为止！”

叶建国一愣，“那我们那么多牲畜人工宰杀，哪里忙的过来！”

谢执默了默，“机器我已经买到了，最多下个星期就到！”

“什么机器？”叶建国心脏砰砰砰跳，该不会是他想到那样吧。

谢执，“肉联厂的机器，我们都有了！”接着他话锋一转，“不过，咱们人手不够，等机器回来以后，必然还要招人！”

如今，养殖场已经扩大了一倍，最开始不过十来个人，现在已经是二十多个人了，等有了机器，他们在单独成立一间车间，到时候，所有的东西都掌握在自己手里，这才是最重要的。

而不是像现在这样，必须仰人鼻息。

叶建国豁的一下子站了起来，连火锅都不吃了，激动的眼睛都红了，“啥？你说啥？”

“机器！”谢执漫不经心的涮了一块牛肉，沾好了酱料放在了秋秋碗里，秋秋现在已经是云里雾里了，生意上的事情，叶建国基本不和家里的人说，所以秋秋知道的也不多，但是谢执却不一样，他似乎是天生的生意人，对于这方面，有着敏锐的嗅觉。

所以，从一开始，叶建国就把谢执当做一个成年人，不！偶尔会当做前辈来看待。

叶建国这下噗通一下坐了下来，“我们……我们也能自己成立一个小型肉联厂了？？”

有了自己的车间，他们的出货量还能在翻一倍出来。

谢执点头，“嗯！我上个星期才定的货，要半个月左右才能到！”

叶建国也从先前的激动回神了，没忍住问道，“你这是从哪里来的渠道？？”

这种机器才是最难弄到的。

他手里哪怕是有了不少的钱，但是没了人脉关系，还是走投无门。

谢执轻描淡写，“来叶家之前，我和相熟的一个兄弟开了一个小型电子厂，不过前期投入特别大，还亏本了一段时间，近期才开始盈利的！”

秋秋有些懵。

电子厂？？

她怎么从来都不知道。

叶建国更加懵逼了，“你小子可别骗人啊！电子厂，那是说能开就开的？？”

谢执，“我拿这个骗你做什么？”顿了顿，“前期投入比较大，是因为把买到的产品全部拆了，拆完了以后，那人没研究透，亏了不少，近期才掌握那项技术，才有盈利，至于咱们口中肉联厂里面用的机器，他买了一台回去，自己拆了以后，接着自己组装了不少台，约摸着下周就送过来了。”

叶建国磕磕巴巴，“做的？自己做的？”

谢执嗯了一声，瞧着秋秋碗里面下去了一些，又眼疾手快的堆满了。

“肉联厂用的机器比电冰箱这些简单多了，所以他上手比较快，不到一个月就摸透了！”摸透了原理，自己组装起来，还不容易许多了。

叶建国深吸了一口气，总觉得长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，那么难的机器，怎么都到了谢执他们口中，就成了简单呢！

要知道，之前肉联厂毁约的时候，他可是急的好天没睡好觉，可是这孩子，一早有了对策，却把他给瞒在谷里面，他问，“那你让我去找肉联厂还谈那些条件做什么？”

谢执勾了勾唇，“试探下他们的底线！”

若是，他们愿意按照原来的合约老老实实的来，他还会给他们留一些生意，若是真把事情做的太绝了，那他们直接把肉联厂的生意全抢了就好了。

他话虽然没说完。

但是在外面历练这么久的叶建国，哪里能不明白的，他倒吸了一口气，看着谢执的眼神也变了，“我们家以后是要多个肉联厂吗？”

谢执细心的把秋秋碗里面的香菜都给剔出来，“只要你想，就可以！”

肉联厂能一家独大，就是因为他们的机器，是最好的，其次，工人也是最多的。

如今他们也有了机器，就意味着，肉联厂不再是一家独大了，至于工人，只要钱给的够，人培养的好，这些都不是问题。

秋秋默默了看着自己碗里面堆的小山一样的涮牛肉，她有些嫌弃的把涮牛肉全部挑出来，搁在了谢执碗里，谢执挑眉，“吃腻了？”

秋秋点头，“太多了！”

谢执扒拉着一口饭，一口气把秋秋吃剩下的涮牛肉全部吃的干干净净的，桌子上的人也都见怪不怪了，不知道从什么时候开始，秋秋的剩饭和剩菜都被谢执给包圆了。

沈秋萍私底下找谢执了好几次，但是谢执仍然我行我素，他们也就放弃治疗了。

只是叶建国看到这一幕，有些牙疼，这臭小子，知道自己先前说出来的话，有多吓人吗？？他竟然这般老神在在。

他还要在说些什么。

却被赵翠华一眼瞪过来，“饭桌上，不谈生意，还让不让孩子们吃饭了？？”自从三房的条件好了，赵翠华的生活水平也跟着直线提高，在加上三房的饭菜，都是被秋秋用过灵液稀释放进去的，所以不过是一年的功夫，赵翠华头上原本的白发，也慢慢变黑了。

这是一个潜移默化的过程，开始大家还没发现。

但是时间久了，这才注意到赵翠华先前的白发，都变成了黑发，人也瞧着年轻了不少，大队里面的人都以为是秋秋他们成器又孝顺，赵翠华日子过的舒心，这才会慢慢变年轻。

众人羡慕却也羡慕不来。

毕竟，整个大队里面开厂子的，也只有叶家三房了。

那是叶建国如今是个小老板了，对待自家母亲发威，他还是有些怵的，只能讪讪瞪了一眼只顾着给秋秋挑鱼刺的谢执。

谢执忙的很，根本没时间看叶建国。

这顿饭又是吃的火锅，等结束了以后，叶建国立马把谢执给拽走了，不知道他们谈论了多久，等叶建国再次出现在大家面前的时候，嘴角都恨不得咧到了耳后根去了。

显然是遇到了好事。

叶建国对于家里的钱财，也没瞒着大家，把白天新出的一笔钱给收拢了起来，把家里的人都召集到了堂屋开会，“咱们家现在存款是一万一，但是小执给咱们弄来了一批机器，如果这批机器能运用得当，咱们家可能又要多一个肉联加工厂了，不过能弄到机器，都是小执的功劳，所以这机器我们打算以成本价购入，一台五百，我们弄了五百过来，也就是两千五百块钱！”这种机器，对于用不上的人来说，就是破铜烂铁，但是对于叶建国他们这种需要的人来说，哪怕是一台一千块也不为过的，而且还不一定买得到。

可是如今，有了谢执从中间搭线，连钱都不要，只用到时候负责收货使用就好了。

谢执皱眉，还是原来的话，“不用给钱！”

“一码归一码，那机器也不是北风刮过来的，该给的钱还是不能少，不然这成啥了？？”叶建国摇头，看向秋秋他们，“你们的意见呢？？”

秋秋歪着头想了想，“不能让对方吃亏，这钱是应该给的，不然我们就白白占便宜了！”顿了顿，她看向谢执，“而且小哥你和朋友开的电子厂刚起步，这种时候，才是更需要生意的，你就把我们当做第一个生意人好了。”

叶建国满意，“对对对，就是这个理儿！”

谢执不吭气了，心里却在琢磨，这钱给胖子那人，他肯定不会收的。

那这钱还不如存到存折里面，这样秋秋每天抱着存折睡觉的时候，脸上都还能挂着甜美的笑容。

秋秋不知道，她点头以后，家里左口袋的钱，进入了她个人的右口袋，成了家里最富有的小富婆。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

国庆节快乐呀~虽然迟到了，88个红包来一发，小仙女们快冲鸭！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

香香lucky 63瓶；肉肉、慕卿雪、柠萌 20瓶；慕九 16瓶；30658248、青青梧桐、Tracy、优米啦啦啦、爱漂亮的小狮子、zztvx 10瓶；小琉璃 9瓶；他是凉人 8瓶；oshhhhh、左初夏蕊、蓁蓁慧玲 2瓶；baby"晶 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 159 章

天气一天天冷了起来, 红旗生产大队的众人, 家家户户都在家里猫冬, 外面到处冷飕飕的, 唯独家里生着火盆，暖和一些。

秋秋他们也不例外, 自从学校放假了以后，就窝在家里哪里都不出去。

秋秋手里抱着装着热水的暖手瓶，揣在袖子里面，整个人都穿的圆滚滚的，连带着耳朵也包了起来, 只露出一双乌溜溜的眼睛来，在听到外面的车子动静的时候, 她眼睛一亮，对着谢执说道, “机器来了？”

按照他们得到的消息, 最迟今天, 这机器也该到红旗生产大队了。

谢执嗯了一声，起身把挂在衣架子上的一件厚大衣, 套在了秋秋身上, 秋秋本就穿的厚, 这下一套, 简直成了企鹅一样, 别提多壮实了。

眼瞅着秋秋的鼻子都皱在了一块, 谢执低声说道, “外面冷，出门那冷风往衣服里面灌，要去看机器，必须要穿这件厚大衣！”

严格意义来说，算是军大衣了，只是外观被改了下，这衣服是谢致远送过来的，而且他的级别还不低，所以一下子弄了好几件送过来，其中两件给了赵翠华和叶拴住，也算是孝敬老人了。

剩下的两件，一件给了叶建国，他天天外面跑生意，自然要穿的厚实一些，最后一件就搁在家里的衣架子上，大家公用的，谁要是出门就穿一件。

这种厚实暖和的军大衣，穿在身上，成了整个大队的人都羡慕的对象，秋秋不喜欢被人观看，所以也不喜欢穿，但是瞧着谢执的神色，她知道，自己是没条件拒绝了。

秋秋只能认命的把军大衣套在身上，她艰难的把已经成了水桶一样的手臂抬了起来，才两秒钟就有些酸了，埋怨，“穿的太厚了，我转不动！”

谢执面不改色，“需要做什么和我说，我来做！”

秋秋，“！！！”

“在这样下去，我会被养成一头猪的！”

真的！

谢执挑眉，一本正经，“就算是猪，也是一只好看的猪！”

说完，他满意的看了看自己的成果。

秋秋，“……”

别以为这样就掩盖的了，是一只猪的事实。

等谢执和秋秋到的时候，那大卡车已经被围满了人，不为别的，他们从来还没见到过这种铁疙瘩，实在是有些好奇。

谢执一到，一直在车上的人，终于从车上跳了下来，准确的说，是一个圆滚滚的胖子，胖子生的白白嫩嫩，那是穿的厚，他一走也能看到身上的肉一晃。

胡他看到谢执的时候，就差眼泪汪汪了，“执哥，我、我终于看到了你了！”

这一路，太辛苦了，要不是他肚子上还有膘，怕是都坚持不到了。

谢执看着面前这重两百斤的胖子，瞧着只是脸色有些发白，但是身上的肉却是没少一斤的，也不由得松了一口气，一脚踹了过去，“身上的膘还在，说明你日子过的还不错！”

尤其是这肥头大耳朵的，实在是不像吃了大苦的。

胖子简直要跪了，但是在看到秋秋的时候眼睛一亮，少女灵气逼人，眉目如画，尤其是那露在外面的一双眼睛，简直要比天上的星子更加璀璨。

最重要的是，一张巴掌大的小脸下面，有着一百五十斤的体格。

简直是胖子最为心碎的那一款，他张口就道，“胖美人，我大眼一看，我俩很般配啊！”

秋秋，“……”

她低头看了看自己的身上，这才发现，自己低头，竟然看不到脚了，只能看到厚实的肚子……她有些欲哭无泪。

谢执却没这么客气了，他一个冷眼看了过去，胖子立马缩了缩脖子，这会的执哥好可怕哦！就好像是他八岁那年，抢了执哥心爱的玩具，后来被痛揍一顿的表情。

他小声辩解，“执哥，我们俩认识这么久，你是知道我的爱好的，我喜欢胖的姑娘！”接着，他小心翼翼的伸出短短的胖指头，指着秋秋，颤颤巍巍，“就……就是这一款……”

简直就像是为他量身打造一样，浑身的模样都是他喜欢的。

尤其是那体格！

他更喜欢。

胖胖的肉肉，抱的多舒服啊！

谢执深深的看了一眼胖子，笑的阴森，“不！秋秋才八十斤，你不会喜欢的。”

胖子打了一个寒颤，立马哆嗦，“有些失望，我、我不喜欢……瘦的……”

这下，谢执满意了，对着秋秋介绍，“这就是我说的袁石头！”顿了顿，对着袁石头说道，“胖子，这是我……”妹妹两个字，被他咽下去了，“这是我家秋秋！”不知道从什么时候开始，谢执对外介绍的似乎，就不喜欢称呼秋秋妹妹了！

袁石头立马惊讶了，“秋秋妹子，久仰，久仰！”这般文绉绉的模样，可真不像他。

只是，秋秋还没说话，谢执就开口了，“妹子？那你是喊的？？”

秋秋成了胖子的妹妹，他呢？岂不是成了胖子的弟弟？？

袁石头一惊，求生欲极强，“秋秋姐，久仰久仰……”

秋秋看着面前足有她两个宽的胖子，一本正经的喊着她秋秋姐，实在是有些辣眼睛，她开始以为送货的人，肯定是个就好看的大帅哥呢！没想到，是个没有下限的胖子，原本那种看待高人的崇拜眼神也淡了几分。

自从秋秋从谢执口中知道，那些机器可都是袁石头买了回去以后，自己琢磨了，然后照葫芦画瓢，做了出来。

这种人，在秋秋眼里，那可是大神啊！要知道这可不是普通机器咧！是技术性的机器，可是竟然被拆完一个机器，就摸清楚门路能造出来了，秋秋别提多崇拜这种人了。

于是，谢执面前没完没了的询问袁石头的事情，可差点没把谢执那醋坛子给打翻了去。

如今瞧着秋秋这怏怏的小表情，谢执勾了勾唇，拍着袁石头的肩膀，连带着对他这一身肥肉都看顺眼了几分，“走把机器送过去以后，中午留在这里吃顿饭！”

“好的，执哥！”

袁石头回答起来，干脆利索，没有任何犹豫。

看的秋秋目瞪口呆，大卡车被开到了养殖场的大门口，停了下来。

原本在卡车旁边看热闹的众人，也跟着去了养殖场，要过年了，地里面的活也都干完了所以这段时间，也算是家家户户最闲的一段时间。

先前卡卡车里面装着的铁疙瘩，他们是看了下，但是却不知道那是做什么的。

这会卡车开到了养殖场旁边，他们越发好奇了起来，这叶家三房又要做些什么大事了。

有些人是知道的，因为叶建国在得知谢执能弄到机器以后，就开始着手从养殖场里面做的好手里面挑了一批人出来，同时有发放了招人通知，把空缺给补了起来。

像赵淑芳他们多少知道一点内情，但是具体的要做什么，叶建国他们还没通知。

不过，在看到这铁疙瘩从车上抬下来以后，他们心里有了个猜测，更多的确实忐忑不安，他们能操作好这种大机器吗？？

别弄坏了，到到最后赔都不起呢！

等机器都抬进去新建的车间以后，叶建国看着那机器，简直是看自己老婆一样，有些爱不释手起来，一直摸了好久，这才把冰凉的手从机器上面拿开。

他看着袁梳头的眼神火热，“石头是吧！你可真是给叔叔帮了大忙！”

袁石头看着年纪不大，瞧着就跟谢执他们差不多，但是实际却是，袁石头要比谢执还大上两岁。

袁石头有些受宠若惊，“没有没有！叶叔叔，这是我该做的！”来的路上，谢执就给袁石头科普完了，家里哪些人，面前这人是谁！

要是他没认错人的话！

面前这人就是自家执哥的亲生父亲！

找了好多年的亲生父亲。

现在执哥的亲生父亲在跟他道谢，真的是……脸上甭有面子。

他这般样子，让谢执的脸色也柔和了几分，真是这么久没见，还是老样子，一点都没变化。

秋秋笑眯眯的瞅瞅这个，瞅瞅那个，这才开口，“爸，你还不趁着石头在这里，让他教下大家怎么用着机器呀！”这机器是袁石头倒腾出来的，自然，他也是最熟悉的。

叶建国愣了愣，立马开口，“石头小兄弟，不知道你有没有空啊？来教下大伙是怎么用的！”

袁石头隐晦的看了一眼谢执，见到谢执面无表情，“可以可以！”接着，他小心翼翼的提着条件，“能不能管饭？？”他怕叶家嫌弃他胖吃的多，还特意伸出小拇指比划了下，“我吃的很少的，一顿一碗饭！”

他这话一说，谢执轻笑一声。

袁石头立马矮了一截，老老实实，“两碗……”

谢执看着他不说话。

袁石头也不要脸，大着嗓门，“八碗，管饭我就留在这里了！”

周围的人都倒吸了一口气，家里要是有这种人，怕是在有钱的家庭都能被吃穷的。

叶建国一愣，拍着胸脯，“别说八碗了，就是八十碗也没问题，而且我家顿顿有肉，餐餐有鱼，管饱！”

“成！我留到过完年在走。”袁石头爽快道。

叶建国，“……”

他好像给家里招了一个了不起的饭桶来。

不过这种饭桶，给他们就家来一打更好。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

木容、亦珞0605、涼城浮夢 10瓶；左初夏蕊 2瓶；海阔天空 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 160 章

袁石头就在叶家住了下来, 他虽然胖, 但是嘴甜, 把沈秋萍哄的团团转, 再加上，他身世可怜, 所以一段时间下来，沈秋萍恨不得把他当做自家孩子看。

于是！

袁石头在叶家的日子舒服了，每天变着花样的吃，感受到了有妈妈的美好。

除此之外，他每天和谢执两人叨叨的, 也不知道在忙些什么，秋秋虽然好奇，但是却也没去问, 毕竟谢执也是一个独立的个体。

而叶家的肉联加工厂机器也陆续投入了, 养殖场的牲畜一部分活牲畜直接被叶建国找到了销路出售了, 另外一部分，则放入了肉联加工厂, 自己加工结束了以后, 送到部队。

叶家养殖场头一代的牲畜, 都是被秋秋用着灵液稀释喂养的，所以看的格外好，这一批专门留着繁殖培育用的, 秋秋发现, 从这一批生下来的小牲畜们, 都格外的精神，而且长大了以后，肉质也格外的鲜美。

让吃过的人，都流连忘返起来，开始还要叶建国去跑订单，到了后面，叶家养殖场有了口碑以后，几乎订单都会自己找上门，还处于有些供不应求的阶段。

叶家的人也格外忙碌起来，收入也源源不断，赵翠华每天帮忙做饭，手脚麻溜儿，但是瞧着精气神却是格外的好，甚至比以前还年轻了不少。

她现在不管出门去哪里，外面都会尊称一声叶家老太太，赵翠华面上谦虚，心里却格外骄傲，他们老叶家穷了一辈子，尤其是当年几个孩子都要养的时候，那真真是饭都吃不上了，村里面的人还不知道怎么看叶家的笑话，可是如今瞧瞧看。

她出个门，哪个不是恭维着她，她就算是不在乎这些，心里也敞亮的很。

这就是孩子们有出息了，家里面的老人也跟着受益。

叶家的大人忙活，孩子们也是一样，期末考试结束了以后，秋秋就彻底的待在屋内不出去了，等到一场大雪下下来，到处都是白茫茫的一片。

秋秋一醒来 ，看着那厚厚的一层积雪，心里别提多高兴了，她顺手把棉袄给套上了，起身就跑，去了外面那看雪去了，对于南方人来说，尽管这辈子看过雪，但是这种雪却是怎么都看不够的。

谢执正在和袁石头两人在雪地里面写写画画，也不知道谈论到了什么，两人的脸色都有些红扑扑的，显然是激动的，不过，尽管如此，谢执还是第一眼就看到了秋秋，他一脚把雪地上面的东西给盖的干干净净的，迎着秋秋走了过去，少年面官如玉，清冽逼人，穿着一件墨绿色的大衣，越发衬托的英俊挺拔。

秋秋一时之间看呆了去，她这才发现，如今面前的少年，已经有了青年所有的稳重和老成，不知不觉之间，那个刺头一样的少年，如今却像高山一样，让人有着安全感。

“你怎么起来这么早？”她觉得自己够早了，却还是家里的最后一个起床的。

谢执眉眼含笑，顺手把秋秋的衣领子给竖起来，扣的紧紧的，“不早了！”顿了顿，“下雪了，外面寒气重，你出来的时候，要穿厚一些！”

秋秋已经习惯谢执这般细心，可是旁边的袁石头却跟看稀奇一样，他都不知道，那个天不怕地不怕的执哥，竟然会给人系扣子！穿衣服！还会挑鱼刺。

这里面的哪一项说出去，那都是要吓死人的。

哪怕是他见了这么多次，还是觉得有些不可思议。

秋秋哈了口气，搓了搓冰凉的小手，还没说话，谢执就把她冰凉的小手揣到了胸口捂着，秋秋笑眯眯地说道，“这雪瞧着要停下来，我们去山上跑一圈吧，指不定还能猎回来一只傻狍子呢！”顿了顿，“咱们自己吃锅子，或者给姥姥姥爷他们送一些，最好也给秦爷爷也送一些。”

这种大雪封山的天气，山上的傻狍子是最好猎的，如今这雪停了，正是时候，他们这段时间，实在是忙的紧，有些时候，没去山上了，这马上要过年了，猎只傻狍子好过个肥年。

谢执看了看天上，有些阴沉，“估计还有雪，我们在等等吧！”

秋秋也不恼，笑眯眯的看着谢执，软软的应了一声，“都听你的！”

一句话，哄的谢执眉开眼笑的，只听见屋内沈秋萍喊了一声，这才进屋去吃早饭，至于雪地上的那痕迹，谢执没说，秋秋也没问，她就当做不知道好了。

天气冷，说句话都嫌冻嘴巴，所以沈秋萍做的是疙瘩面汤，就这辣椒酱，一碗下肚子，绝对是浑身都暖和了。

叶家的人都爱吃这一口，家里的酱菜多，甭管是辣椒酱还是牛肉酱，配着这疙瘩面汤都是顶顶的下饭的，秋秋倒是还好，在爱吃，也是一碗的份。

袁石头就不一样了，他每次一吃，都是好四五碗，这还亏得是乡下的碗，都实在的很，那种大海碗，成年人一般一海碗就够了，但是袁石头胖，加上叶家的饭菜味道是真好，他这段时间留在这里，敢说，身上又涨了好几斤肉。

这不，沈秋萍一喊着，袁石头的小眼睛立马亮了，发绿的那种，他激动的搓搓手，“每天都有各种好吃的，这日子真好啊！”

别的都不用操心，只管吃就好了，要是执哥没有那么严格，他会更高兴的。

谢执斜睨了他一眼，“一天到晚，就一张嘴！”

话是这么说的，但是熟悉他的人都知道，这里面是没一顶点的嫌弃的。袁石头哈哈的大笑起来，跟着秋秋咬耳朵，“执哥，就是嘴硬心软！”

秋秋煞有其事的点了点头。

谢执耳尖红红的，把人给赶到了屋内去。

一顿疙瘩汤下来，叶建国也从外面回来了，他意气风发，“我早上出去又卖了一批货！”尤其是这要过年了，这种肉食好卖的很，不止部队出货，连带着外面又找了好几家的销路，现在是供不应求的阶段。

秋秋眼睛亮了亮，“给哪里的？”

叶建国把衣服蓑衣一脱，“给罐头厂食堂的，他们定的是熟食，打算过年给工人们加餐的！”

至于赚了多少，要不是家里有外人在，他真想把大衣里面贴身放着的钱，拿出给孩子们看一看，就这几天的功夫，他们家就成了万元户，要他瞧着，明年在攒一年，约摸着十万元也是有的。

这要是搁在以前，那是不可能的事情。

秋秋笑眯眯的接过蓑衣，“爸，您真厉害！”

叶建国在外面就算是装孙子，在辛苦，回到家听到闺女这声音，顿时觉得压力都散了。

这一顿早饭吃下来，叶建国觉得自己身上精神都回来了。

下午，等雪停了以后，谢执心里想着秋秋上午提着的事情，所以中午也没休息，直接和袁石头一块去了一趟退休敢说，到秦老爷子那里借到了一把□□，顺带把那小汽车也给借过来了。

等他回到家的时候，秋秋刚睡醒，有些迷迷糊糊的，在听到谢执要带着她去山上，瞌睡顿时没了，人也精神百倍，穿着衣服，连带着沈秋萍的嘱咐都顾不得答应，一溜烟的跑没影了。

她和谢执一组，叶东来和袁石头一组，两组人就这样背着□□，去了山里面，路上还遇到了不少进山的人，住在山脚下的人都知道，这种雪停了以后，上山去打猎物，是最好的打的。

所以，队里面打这个主意的人还不少呢！

秋秋他们来的不早不晚，但是却是最显眼的，不外乎别的，因为谢执的背上背着一把□□，这年头，枪支弹药这一类，都算是违禁物品了，哪怕是以前的老猎户家里的传家宝，都被公安给没收了去，像谢执这种大摇大摆的背着□□上山人，也算是头一份。

大伙儿都把目光放在了那□□上。

老四家的没忍住，上前问了问，“叶家小子，你这真是□□？？”

大伙也都是只听过，没见过。

不过，他这么一喊，谢执只是淡淡的看了他一眼，并没回话，老四家的有些下不来台，他看了一眼秋秋，秋秋笑了笑，“小哥，这位是爱国叔叔的兄弟的儿子，我们问他喊四哥！”

大队里面都是亲戚连着亲戚的，谢执又是个不爱说话 的，更不爱在大队里面和众人来往，所以这人他还真没认全，秋秋这一介绍，他嗯了一声，“是□□！”话虽然是这么说，但是却没有取下来，让大家观看的意思。

老四家的讪讪的，“这年头能弄到□□，可不容易！”

谢执挑眉看了他一眼，老四家的顿时浑身冰冷，把剩下的话给咽了回去，只是人多，还都是大队里面的年轻人，到底是丢了面子，有些下不来台，他看了一眼一只站在角落和周书跃说话的林姓，他笑着道，“杏子，你这娇滴滴的上山，可打不到猎物，就算是带着周知青怕也是不行的，到底是城里面来的，读书识字可以，这要是上山打猎，还你不如跟着我张老四！”

顿了顿，他话锋一转，把矛头指向了秋秋他们，“再不济，你跟着叶秋秋他们一块也行，到底是亲戚，他们那么多人，能不帮你这个娇滴滴的小姑娘吗？？”

这两年，林姓出落的越发动人，再加上会打扮一些，和大队里面乡下的姑娘，站在一块，到底是瞧着不一样的，所以大队里面的适龄男人，看上林杏的也不少，只是谁都没追上，谁知道，这周书跃来红旗生产大队不久，他们大队就传出了林姓倒追人的消息。

这不！

大队的人各个都不服气。

如果说，林杏他们还可以肖想追一追的话，那么秋秋就是天边的云彩，只敢远观，不可亵渎，秋秋样貌生的太好了，让人站在旁边跟她说话，就会生出一股自惭形秽的味道。

再加上，叶家的条件也好，如今叶家三房在这十里八乡谁不知道，就冲着那么大的家业，敢上门的也没几个，因为怕被打出去。

当然也有心大的人，觉得能把叶秋秋娶到手，他们就可以少奋斗二十年，可是看着叶家那一排的哥哥，有生了怵意，怕是他们还没上门和叶秋秋说句话，就被打出去了。

张老四的声音不小，让山脚下的人，全部都听到了，所以大伙儿的目光，一下子都移到了林姓和秋秋身上，在他们两人之间来回的看了看。

林杏就算是在不喜欢秋秋，也不得不承认，如果这会和秋秋搭上关系，他们能占到不少便宜，她动了动唇，正要开口，谁知道，却被秋秋给直接打断了，她笑了笑，只是笑意却不达眼底，“四哥，你这可不厚道，咱们大队，谁不知道林家和叶家闹翻了，而我和林杏更是死对头，你这会让我带她，是给我添堵呢？？还是添堵呢？？”

叶家和林家闹翻了，大家都知道。

但是秋秋和林姓到底是小姑娘，张老四想着，都是一个大队住着的，低头不见抬头见，而且小姑娘也面皮薄，他这么说话了以后。

叶秋秋就算是在不喜欢林杏，也不至于撕破脸皮去，谁知道，叶秋秋瞧着软乎乎的，但是说出来的话，却跟刀子一样，让人下不来台。

张老四他妈还在叶家养殖场上班，他哪里敢得罪秋秋，连连讨好，“秋秋，这是哪里的话，我要是敢给你添堵，到时候建国叔还不把我给揍的下不了床！”

秋秋玩味，“我爸可不会随便揍人，只是你可不要把那无缘无故的人往我们面前塞，我还怕得了传染病！”她这话一说，大伙心里一惊，这林姓得了癔症的事情，他们多少也听到过，只是每次看到林杏那般青春靓丽的样子，下意识的把癔症的事情给忘记了。

经过秋秋这一提起，大伙儿也下意识的站着离林杏远一些，生怕被人传染了，林杏牙齿都气的咬弯了，她眼眶盈满了泪水，“秋秋，你就是不喜欢我，也不要这般污蔑我！”

秋秋一怔，“我污蔑你？”接着她看这一旁一只没开口的周书跃，“周知青，上次不是你亲口说的，林杏有癔症吗？你可要给我做个证，我可没空口白牙说谎话，污蔑林杏！”秋秋样貌生的好，尤其是这般无辜的样子，更带着少女的青涩的风情，让周围的男生，不由得看呆了去。

谢执皱眉，下意识的上前一步，把秋秋挡在了身后。

直到彻底被隔绝了，周书跃这才恋恋不舍的收回目光，他说，“我上次是说了，但是杏子已经好了！”不承认就相当于打自己的脸，所以只能承认，在补充林杏已经恢复的事情。

秋秋脆生生的声音传了过来，“你看，我没说谎吧 ！林杏却是有病！”

林杏听到这话，差点没气个半死，她有些埋怨的看了一眼周书跃，咬牙切齿，“我没病！”上次是不得已为之。

周书跃也被瞪的不舒服，他觉得，要不是林杏在大庭广众之下逼问秋秋，他也不会被逼着当众回答。

他不搭理林杏，只是目光灼灼的盯着秋秋，邀请，“我们要上山打猎，要一起吗？？”

秋秋实在是不知道哪里来的脸邀请他们一起，他们两组人，除了自己是个女生，剩下的都是男生不说，还有一把□□，这简直是天时地利人和，他就和林杏两个人，邀请自己？？

占便宜吗？？

不用秋秋回答，谢执就从背后取下□□，对着周书跃做出了一个砰的动作，吓的周书跃往后退了好几步，冷汗淋漓，“杀人是犯法的！”

谢执轻嗤一声，“没打算杀人，只是吓唬下你，有些人不是你能肖想的！”说完这话，他冷冷的扫视这周围的众人，像极了宣誓主权的主人，拉着秋秋就离开了这里。

只留下众人面面相觑。

老实说，先前谢执做出开枪的动作，着实是吓着了一众人，他们这才反应过来，这个不吭不响的少年，是个狠角色。

等秋秋他们都离开了许久，大家猜回过神来。

旁边的人有些不忿，“这也太嚣张了！”

张老四苦笑，“人家有嚣张的本事，再说了，你要是有这个本事，你也嚣张，保管没人说你！”

这下，那人也安静如鸡下来。

最难过的还属于是周书跃，因为先前他真真切切的感受到那枪是对着他来的，黑洞洞的枪口，就那样大张旗鼓的对着他，从来没有感受到离死亡这么近。

哪怕是过去了许久，他背后仍然是一阵冷汗，吓的小腿肚一直哆嗦，一直在旁边看热闹的孙晓曼嗤笑一声，“可真是个孬种！”

她都不知道，自己当初为什么眼瘸，非要跟着周书跃一块下乡当知青，不过话说回来，要是她不来，她也认识不到周书跃是个什么人，看着林杏小鸟依人一样依偎在周书跃身边，眼里闪过警惕，她越发觉得好笑起来，她打趣，“林杏是吧？你放心，这种孬种，没人跟你抢，也只有你才会看上这种货色！”

如今孙晓曼和周书跃虽然住在一个屋檐下，但是从来都不说话。

林杏脸上一阵青白，“周知青很好，也很厉害，不许你这样说他！”

周书跃原本有些难受的，但是瞧着林杏这般护着他，心里也一软，看着孙晓曼的眼睛像是啐了毒，自从他和孙晓曼闹翻了以后，孙晓曼就打电话回家，第一件事就是停了他妈的工作，他妈带他和他姐本来就不容易，就靠着银行这个轻松工作养老的，可是如今……

轻松的养老工作也没了，他妈为了养家糊口，只能去街道办找了一个扫地的工作，这种寒冬腊月的天气，扫地别提多辛苦了，而这一切都是拜孙晓曼所赐。

周书跃面色一寒，“孙晓曼，小心上山别被狼给叼走了，就在也回不去了！”

饶是孙晓曼在听到这话，心里也不禁一凉，她喜欢周书跃好多年，掏心掏肺的对他，轮到现在，不过是不在给周家提供帮助，所以，周书跃就咒她去死。

孙晓曼心里甭管在伤心，面上却还还是骄傲的不得了，她轻蔑的看向林杏，“我和周书跃也是十几年的交情，就因为我们孙家断了周家的帮助，所以他就诅咒我去死！”

“这种渣，也只有你会看的上！”

她这话一说，大家看着周书跃的目光，也不禁有些害怕，孙晓曼不是别人，不止是十几年的交情，她还喜欢周书跃好多年，可是如今，周书跃到了红旗生产大队，来了就和林杏搞到了一块，踹掉了孙晓曼不说，如今还能说出这么恶毒的话，这真不是一个男人的胸襟。

连带着林杏也不禁有些心寒，但是一想到上辈子，秋秋嫁给周书跃过的好日子，她心里又火热了几分，“周知青很好，不然孙知青也不会喜欢周知青好多年不是吗？”

孙晓曼冷笑，“谁年轻的时候还没认识过几个渣，如今我从火坑里面跳出来了，恭喜你跳进火坑！”说完这话，她拽着张露一起，就离开了山脚下。

孙晓曼虽然是骂周书跃的，但是心里也有些不舒服，比起她的不舒服，周书跃更是气的肺都要爆炸了，“孙晓曼，你个娇小姐，进入这种大山里面若是没人带，只有等死的份！”

孙晓曼的步子一顿，扭头过来，周书跃以为孙晓曼已经后悔了，他心里正在盘算，孙晓曼要求够他三声了，他才会勉为其难的带着孙晓曼。

谁知道，孙晓曼看都没看他，而是看向旁边的张老四，“四哥对吗？？我看秋秋是这样喊你的，我们可以和你一块吗？？”

孙晓曼模样也生的好，林姓是清淡秀气，那孙晓曼就是盛气凌人，不过，盛气凌人也有盛气凌人的资本，她五官生的明艳，服软的时候，也格外的好看。

张老四当场就有些昏倒倒的，他脱口而出，“没问题！”

孙晓曼得意的扬了扬下巴，扭头就扬长而去，别看她外表女王一样，心里却后悔了，早知道不和周书跃这渣男说话了，不然她还能追上秋秋，那是从秋秋他们手里捡漏，也要比现在好啊！

已经到半山腰的秋秋，一下子打了两个喷嚏，小鼻子都打的红彤彤的，谢执脸色立马变了，哪有先前那冷淡的模样，“要不，你先回家吧！山上还是太冷了！”

尤其是漫山遍野都是雪，一脚下去，要不是他们的鞋子好，这会鞋子早都湿的透透的。

秋秋皱了皱小鼻子，“不要，我跟你们一块！”接着，她眨了眨水润润的眼睛，“你忘记了？”我跟你们一块，可以弄到更多的猎物！

这句话她没说，但是谢执和叶东来都明白的，袁石头却有些疑惑，“忘记什么了？？”

谢执瞪了他一眼，叶东来好脾气的解释道，“有秋秋跟我们在一块，我们能抓到更多猎物！”

“真的假的？”袁石头有些不信。

他话音一落，就瞧着那冻僵的野鸡直挺挺的从树枝上掉落下来，顺着秋秋的面前，砸出了一个厚厚的雪坑来。

秋秋无辜的眨了眨眼睛，语气带着小喜悦，“第一只猎物！”

叶东来看了一眼袁石头，示意，这下你相信了吧？？

袁石头恍恍惚惚！

还可以这样？？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

下一章是防盗章哦！大家不要购买哈感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

阿珍 50瓶；雨夜、24637221、我要狠狠踢你的屁股 10瓶；38109071 5瓶；左初夏蕊、蓁蓁慧玲 2瓶；白色?記憶「深藍色蜻、伊人娜娜、回忆、三月 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 161 章

袁石头一路走来, 已经惊呆了, 他们来的时候, 拿的是蛇皮袋子。

不多会, 蛇皮袋子里面都装满了不说，连带着绳子上也绑了一串串的, 他眼睛立马放着绿光，看着秋秋的眼神，宛若看着宝藏一样。

秋秋被袁石头盯的不自在，她往谢执身后躲了躲，谢执回头看了一眼背着大袋子的袁石头, 淡淡地说道，“太闲了？”

袁石头连忙摇头, 举着自己背上的蛇皮袋子，“几十斤呢！”话里面的意思是, 我一点都不闲。

谢执这才放过他, 他竖起耳朵听了听, 在听到后面的动静的时候，他沉吟, “有人跟在我们身后捡漏！”

如果开始还是怀疑的话, 那么这一路走来, 后面不远不近一直跟着人, 那就是有人跟在他们后面捡漏了。

秋秋一怔, 有些意外, “那我们等等看是谁！”

如果是林杏, 那就赶走好了，如果是旁人，她就考虑一番。

秋秋的话虽然没说完，但是谢执一下子就明白了秋秋的意思，原本走在前面探路的叶东来也停了下来。

如今的叶东来，个子挺拔高大，五官硬朗，眼瞅着从一个自卑的少年，成了一个能够撑起一片天的大男孩。

他默默的放下手里的棍子，呈保护的方位，把秋秋给护在了身后。

他们这一停下来，后面的人因为急着跟着秋秋他们一块走，所以没多会，双方人马就撞了上来，来人不是旁人，正是先前和周书跃闹翻了的孙晓曼，哪怕是她脸皮厚，这会也不禁有些尴尬，不过，她也直截了当，“我是想跟着你们身后，看能不能捡漏一下！”

马上要过年了，知青点的人也想来山上抓点猎物回去改善下生活。

毕竟，这年头，谁会嫌肉多呢！

秋秋瞧着是孙晓曼的时候，松了一口气，她巴巴的看了一眼谢执，谢执点头，她立马说道，“那就跟在后面吧！”

如果一起的话，她还没那么相信孙晓曼，但是另外一方面，她对孙晓曼的印象还不错。

孙晓曼眼睛一亮，“那就谢谢你了！”

旁边的吴思柏却有些不高兴了，“跟在后面捡漏能捡到什么，我们和你一块吧！”

他话音一落，周围安静了一瞬间。

“那就不要跟着了！”谢执冷淡地说道。

跟在他们后面，他们还嫌弃麻烦呢！

这下，吴思柏的脸色一阵青白，他很想说，不跟就不跟，但是却也知道，如果不跟的话，他们别说抓猎物了，保不准还会迷路。

孙晓曼有些歉意，“不要听吴知青瞎说，我们和四哥一块跟在后面就好了！”

张老四也跟着点头。

秋秋有些哑然，她没想到，当初才来红旗生产大队的嚣张跋扈的孙晓曼，竟然会低头，孙晓曼一下子就明白了秋秋的意思，她苦笑，“出门在外，早都不是在家里那个无拘无束，嚣张跋扈的孙晓曼了。”

秋秋默了默，“你们就跟在后面吧，如果不愿意，也可以去前面，但是不可以跟我们一起，因为我们人已经够了！”

关键是她能捡猎物这件事情，她对孙晓曼他们并不是很信任，所以并不愿意一起走，但是跟在前面或者后面，她还是愿意去带下的。

有了她这句话，孙晓曼已经很感激了，“谢谢，谢谢！”

等秋秋他们都走远了，吴思柏这才有些不服气，“晓曼，你对这些泥腿子，这么客气做什么？？我们能跟他们一起走，那是他们的荣幸！”

他这话一说，旁边的张老四脸色也变了，“既然嫌弃泥腿子，你们就自己走得了，跟我们这些泥腿子在一起做什么？？再说了，能说说叶家三房泥腿子，看不起他们的，我倒是想知道，吴知青家里是做什么的？？是当官的，还是做生意的？？家里有万贯家财？？”

这下，吴思柏说不出话了，不仅如此，还脸色铁青，他们家不是当官的，也没有万贯家财。

只是张老四却不惯着他，他对旁边的孙晓曼说道，“孙知青，这种脑袋不清醒，认不清现实的人，你们还是离他远一些！”

孙晓曼也有些无奈，“吴知青，怕是脑袋有些短路了，这才说出胡话，四哥不要放在心上！”

张老四轻嗤一声，看了一眼吴思柏，转头就走。

孙晓曼他们自然只能跟上了。

秋秋他们不知道，不过先前打了一个碰面的关系，原本还算是团结的小队伍，瞬间起了内讧。

他们越往里面走，大雪也越深，一脚下去，那大雪竟然到了膝盖的位置，谢执低头看了看地面，他看着那一窜叫脚印子和叶东来交换了深色。

他沉声，“不能在往前面走了！”

秋秋一怔，看着那白茫茫的一片大雪，有些茫然，“为什么？”要真论起在山里面的生存条件，她是不如谢执的。

袁石头也巴巴的望着谢执，谢执目光深远，“那是野猪的蹄子印，在往里面走，怕是有危险！”顿了顿，“我们往左边走吧！”

虽然能猎一头野猪很诱人的，但是危险系数也太大了，若是只有自己，谢执还愿意去闯一闯，但是带着秋秋，他便不能再冒这个危险。

秋秋奥了一声，默默的捡起来了一个树枝，在平展的雪地上写了两个大字，危险！

这才转头牵着谢执的手，往左边的方向走，他们前脚刚走，后脚没多久孙晓曼他们就跟了上来，眼瞅着雪地上面的印子，孙晓曼惊讶，“秋秋他们没有往这边走，而是选了另外一个方向！”

她这话一说，张老四也蹲了下来，看着地上的印子，他眼睛一亮，“这是野猪印！”

他这话一说，旁边的几个人也跟着沸腾了起来，“我们要是能猎到一头野猪，今年可以过个肥年了！”

孙晓曼不确定，“可是、秋秋他们都没去，而且这上面也被写了危险，说明前面是不能去的。”

吴思柏有些不高兴，他嘲笑，“那是他们怕了，我们才不怕，这么一头大肥猪要是逮回去了，我们天天可以吃香的喝辣的！”

他这么一说，原本有些犹豫的人，心里也不由得火热了几分。

想到这里，大伙儿齐刷刷的看向张老四。

张老四眼睛一闭，牙一咬，“去！在这里的人，可没叶家的条件好！”叶家的人不缺肉吃，他们可不行。

有了这话，大伙儿雄赳赳气昂昂的往里面走了走。

孙晓曼有些不安，尤其是看着雪地上那明晃晃的两个大字，更加不安了起来，她不由得拽了拽张露的手，“露露，要不、我们不去吧！”

张露的性子沉闷，她歪着头看了看前面的众人，低声，“那我们就在这里等他们！”

孙晓曼嗯了一声。

秋秋他们不知道，她做的提示，那些人并没有放在心上，而是又往里面去了，只有孙晓曼和张露两个女孩子，有着几分警惕，这才没跟上前去。

秋秋他们走的这个方向，没有野猪印子，周围安静的很，她一直觉得有什么东西在看着他们，她顺着那目光的来源看了过去。

只见到不远处那坡脚的地方，有着半人高的一个傻狍子，傻狍子站在原地，歪着头嘴里还叼着一根草，一双水润润黑溜溜的眼睛，一眨不眨的盯着秋秋他们看着，显然是好奇的紧，丝毫没有见到陌生人要逃跑的样子。

秋秋心里一喜，悄悄地拽了拽谢执的袖子，“你看！”

先前秋秋发现的时候，谢执也注意到了，他摸了摸猎枪，想了想，又放了下去，“这狍子傻的很，我们悄悄地走过去！”

秋秋想到队里面的老人对狍子的形容，这狍子有颗好奇心，甭管危险在大，都抵挡不住那一颗好奇心的存在，不然，也不会被人称做傻狍子。

果然，他们越走越近，那狍子不仅没有逃跑，反而睁着乌溜溜的眼睛，歪着头看着秋秋他们，别提多乖巧了！！！

在秋秋他们离狍子只有几十厘米的时候，那狍子似乎察觉到了危险，砰的一声，一头扎进去了雪地里面，露出菊花上面白色的毛茸茸……

显然是紧张的。

秋秋看着那傻狍子的反应，有些哭笑不得，她说，“这狍子可真够傻的啊！”

遇到危险，第一反应不是跑。

而是顺势扎到雪地里面，它对自己的体积没点数啊！就扎进去了一个头，把身子都露在外面，这怎么藏得住啊？？

这不是平白无故等着猎人去拔萝卜。

谢执眼里也闪着笑意，他和叶东来两人，一人把这后面，一人把这前面，拔萝卜一样，把傻狍子从雪地里面拔出来了。

冷不丁的被发现了，傻狍子有些懵，它转着一双乌溜溜的眼睛，到处看，在看到旁边的人时，吓的一哆嗦，华丽丽的晕倒了过去……

谢执，“……”

叶东来，“……”

原本已经准备好了，这傻狍子反抗的……没想到啊！

连反抗都不用反抗，直接绑起来带走就好了，这狍子可真给人省事。

秋秋看着那被吓晕的傻袍子也有些哭笑不得，她用着冻的通红的食指戳了戳傻狍子的肥噜噜的大屁股，“傻！”

她话音一落，后面传来一阵慌慌张张的声音，“秋秋，救命！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

88个红包随机掉落一发，大家快来呀！

第 162 章

来人不是旁人, 正是孙晓曼, 她这会一脸的狼狈, 身上也都沾着泥巴, 她深色慌张的扑了上来，“秋秋, 救命！”秋秋有些意外，没想到孙晓曼竟然会这样狼狈，她连忙扶着了即将倒地的孙晓曼, 问道, “出了什么事情？？”

孙晓曼抹了一把脸上的泥巴, 磕磕巴巴, “他们、他们遇到了野猪！”

这种时候的野猪，可是被饿了好多天的, 也正是最凶残的时候。

如果遇到人类，那是会吃人的。孙晓曼这话一说, 秋秋他们的几个脸色都变了, “我不是在雪地上给你们示警了吗？”她当时写的危险两个字，可是足够的大, 也能让人一眼就看见, 不止如此，这会没有下雪了，只要太阳不出来, 上面的字一时半会可都不会消失的。

孙晓曼喃喃, “他们没听……我和张露没进去, 他们进去了……”惹到了野猪，浑身是血，要不是她反应的快来求救，或许她也被留在那里了。

秋秋望着已经吓傻了的孙晓曼，叹了口气，不用她开口，谢执就主动，他摩挲着猎枪，脸上一片冷峻，“我们现在过去！”

得到了准确的回复，孙晓曼不住的道谢，“谢谢、谢谢！”

谢执没搭理她，实际上，他面上看不出表情，实际心里却嫌弃的很，果然除了秋秋，别人都是累赘，还是大累赘。

秋秋知道谢执的情绪，她动作小小的拽着谢执的胳膊轻轻的慢慢的晃了晃，可是就这样平淡无奇的一个动作，却让一只慢吞吞的谢执，脚下步子都快了几分，

孙晓曼越发感激的看着秋秋，她只是来试下，不能确定，秋秋他们会不会帮忙，毕竟，那可是发疯的野猪，一步小心，就可能付出生命的代价。可是，她一开口，他们就没有任何犹豫的跟了上来，就冲着这份情，她也一定要还。

想到这里，她轻轻的叹了口气，连带着身体的颤抖都稳了几分。

秋秋扶着孙晓曼，安慰，“你别怕，肯定会没事的！”

孙晓曼苦笑一声，没说话，只是目光沉沉的，显然，是没放在心上。这大雪峰山的路上不好走，之前秋秋都是扶着谢执走的，这会谢执要急着救人，所以走在前面，没能扶着秋秋，秋秋的个子本来就不高，再加上还要扶着腿软的孙晓曼，两人走的也艰难的很。

叶东来看到了以后，眸光微沉，“秋秋你松手吧，我来背她！”

秋秋啊了一声，她看向孙晓曼，孙晓曼也连连摆手，“不用不用！”

叶东来不给人拒绝的余地，就直接半蹲了下来，宽厚结实的脊背，就这样袒露在孙晓曼的面前，她有些无措，她虽然喜欢了周书跃很多年，但是和别的男生，到底是没有什么接触的。

秋秋歪着头想了想，“爬上去吧，我大哥人很稳重的，有他在，我们也能快些过去！”至于为什么不找袁石头，实在是他自己也是个弱鸡，就别提了，免得伤人自尊心。

孙晓曼有些扭捏，但是想到那些被野猪盯上的伙伴，也不由得放开了几分，直接爬了上去。她爬上去以后，整个人就是一呆，接着小脸爆红，手脚更是不知道放哪里才好了。

她从来不知道，原来一个男孩子的肩膀，竟然能给人这样无与伦比的安全感，就好比爬上来以后，所有的危险，都与她隔绝在外。

秋秋他们的心思都不在这里，自然没有注意到孙晓曼的异常，他们到达孙晓曼指出的位置的时候，先前分别的时候，还好好的众人，这会已经不成样子了。

尤其又以吴思柏是最惨的，因为他贪多，所以一直都冲在最前面。

城市里面来的孩子，不晓得大山里面的危险，而吴思柏更是佼佼者，他一心为了猎到野猪，好让大家刮目相看，只是没想到，他的争强好胜心，在这个时候，竟然成了催命符。

他在最前面，首当其冲，野猪冲出来的时候，第一个把他撞了一个人仰马翻，要不是旁边张老四反应快，拿着工具把野猪的注意力暂时吸引走了，那吴思柏今儿的怕是要交代在这里了。

尽管如此，他这会还是整个人都以一种极其古怪的动作，半边身子挂在大树上面，别提多可怜了。

至于在他不远处的周书跃更是不用提，如果说吴思柏想要打野猪是争强好胜的话，那么周书跃完全是生活所迫了，在看到这一头野猪的时候，他眼睛都亮了。

若是能把这头野猪给单独猎到，他几乎可以想象得到，家里生活的困境能解决不少，而且今年他在红旗生产大队也会有肉吃了，而不是每次看到孙晓曼得意的从县城买了五花肉回来，单独做着吃，而往常都能享受得到的他，却只能闻着味。

所以，在吴思柏被野猪撞翻了以后，周书跃不怕死的拿着工具上去，想要去攻击野猪的眼睛，只是他高估了自己的能力，不仅没用工具戳到野猪的眼睛，反而还激怒了野猪，让整个野猪都发狂了起来，连带着把旁人都给连累了去。

秋秋他们过来的时候，就瞧着众人这副惨样，半挂在树上，堪堪躲过野猪的攻击，只是发怒的野猪，可不是这么好对付的，哪怕是他们都上树上去了，那野猪仍然在下面用着壮硕的身子，去撞击着那不大的树枝，可以说，要是谢执他们晚来一些，也许要看到的只有他们的尸体了。

这会众人，可是没了一丁点要猎杀野猪的心思了，他们只想活命，所以在看到谢执背着猎枪过来的时候，大伙儿眼睛都亮了，被野猪着重攻击吴思柏和周书跃两人，尖锐地喊道，“快……杀了它……”他们已经被树下不停撞着的野猪，给折磨疯了。

他们这一喊，原本在撞树的野猪顿时动作一听，乌溜溜的眼睛转向了谢执的方向，足有几十厘米长的獠牙，就那样横冲直撞的冲了过来，边冲，还发出吭哧吭哧声。

秋秋看到这一幕，更是气的脸色发青，他们好心好意过来救人，没想到，他们竟然这般不要脸把危险转移，她担心的看了一眼谢执。

谁知道谢执给了她一个安心的眼神，以最快的速度把秋秋护在了身后不说，手里的猎枪也被同时取了下来，瞄准上膛发射一气呵成，在众人还没回过神的时候，只听见一声砰声，那原本奔跑的野猪被打中了一条腿，整个猪身都摔了出去，滚出去了好远。

谢执不退反进，在走到野猪一米开外的时候，停顿了下来，他扫视了一眼树上的众人，神情冷漠，“我若是杀了野猪，你们不会跟我抢这猎物吧？？”

被戳中隐晦心思的众人，脸色一变，还是张老四识时务，他立马说道，“谢执兄弟，想多了，你救了我们大家的命，我们感激都来不及，怎么会跟你抢猎物！”

他说完这话，还连连的对着周书跃和吴思柏眨了眨眼睛，他们两人颇有些不情愿，谢执瞧着他们这副模样，食指若有所思的摩挲着猎枪，对着周书跃和吴思柏做出了一个崩的动作。

他们两人脸色顿时变了，眼里闪过一丝后怕，先前谢执开枪的模样，他们可都是看在眼里的，从瞄准到发射，一气呵成，一看就是练家子，可不像他们这种良民。

周书跃不死心，只能哀求的看着爬在另外一棵树上的林杏，别人不知道，林杏比谁都知道，这野猪对于他的重要性，林杏脸色有些苍白，她想着之前对周书跃的承诺，只能硬着头皮上，楚楚可怜地说道，“谢执哥哥，这野猪是我们先发现的，能不能给我们留一些！”

少女受到了惊吓以后，瞧着就一副我见犹怜的样子，在场的男生，不由得都有些心软了。

但是谢执没有。

他冷峻的面色上闪过一丝不喜，他语气平静，“没有我，你们已经死了。”他只陈述了一个事实。

却让林杏面色一白，“谢执哥哥……可是……这野猪对我们也很重要。”

“管我何事？”谢执冷淡，“还有，我和你不熟，请不要喊我哥哥，实际年龄，我比你小，我最讨厌老女人装嫩了！”他这话一说，周围的人轰然一笑，先前生死攸关的紧张也不由得淡了几分。

林杏要哭了，真的！

她差点没抓住树干，摔下来了。

可是秋秋却是笑眯眯地夸奖，“还不错，我们家的人，可不能随便接受外来的亲戚！”她这话一夸，先前还神色冷峻的谢执，脸色柔和了几分，他把自己手上的手套脱了下来，捂着了秋秋的耳朵，嘱咐，“离远一些！”

通常这种时候，谢执都是要搞大事了，不然他不会舍得和秋秋分开的。

果然，秋秋一离开，谢执当着众人的面，给了那在地上挣扎的野猪，又是一枪，这一枪，和先前众人紧张逃命不一样，这会的他们是真真切切的感受到了猎枪的威力，那红白的血液喷了一地不说，原本还在垂死挣扎的野猪，彻底死翘翘了不说。

猎枪枪口的位置，冒出了一阵白烟，更像是一位打了胜战争的将军，在彰显着自己的胜利。

众人的脖颈不禁一凉。

他们敢说，要是这一枪打在自己的身上，他们会当场死掉的。这样一想，大伙儿的眸色也更深了一些，看着谢执的目光，也越发的忌惮了起来，若说先前还有点小心思想要打那野猪的主意，这会也消散的干干净净的。

谢执面色不变，招呼着叶东来把这野猪给扛上，一百多斤的野猪，对于叶东来说，根本不是事，所以，先前才把孙晓曼放下来的叶东来，立马把这一头野猪也扛在了背上，他神色不变，丝毫没有压力不说，还掂了掂重量，满意，“还不错！”

旁边的孙晓曼看到这一幕，莫名的脸色有些黑，这让她想到，之前叶东来背自己的时候，是不是也罢自己当做野猪来看……

不！

或许她脸野猪都不如，叶东来背野猪的时候，神色还是满意的，背她的时候，若是她没猜错，那是嫌弃的。

想到这里，孙晓曼有些生无可恋起来。

秋秋老老实实地把手交给了谢执，谢执立马把秋秋冰凉的小手放在怀里捂了捂，蹲下身子，示意秋秋上来，被这么多人盯着，秋秋的小脸瞬间爆红，她磕磕巴巴，“不、不用，我自己能下山！”

谢执满脸不赞成，“下山比上山更难！”下山的时候，因为身体的惯性，会往前倾，若是在遇到那滑滑的雪地，万一飞出去，那就完蛋了。

秋秋犹豫了下，她老老实实的爬到了谢执的脊背上，她双手环着谢执的脖子，对着旁边的袁石头说道，“石头哥，把咱们的野鸡给一只孙知青！”

孙晓曼啊了一声，连连摆手，“我不要！”

秋秋却说，“这是你该得的，要不是你去求救！”她扫了一眼被野猪追的凄惨的众人，“他们全部都要阵亡了！这只野鸡，算是谢谢你跑了一趟！”

秋秋这些话，宛若响亮的巴掌一样，打在了他们众人脸上，他们作为被救人，没去感谢救人的恩人不说，连带着先前帮他们通风报信的孙晓曼也给漏掉了。

张老四秒懂，“孙知青，我们这边也会出两只鸡，作为给你的答谢报酬！”

孙晓曼要拒绝，却被秋秋给劝住了，“接着吧，这是你应得的！”

这下，孙晓曼没在拒绝，可是旁边的人却不高兴了，他们作为一个团体出来，这打到的猎物，也是平分的，如今这猎物还没到手，就被送了出去，那可是肉啊！

他们哪里愿意？？？

周书跃本就在乎这些猎物，如今眼睁睁的看着那猎物被送了出去，他心都是痛的，“这会不会太多了？叶秋秋都已经给孙知青报酬了！”他这话说，周围的男人们，看着他就是一阵鄙夷。

叶秋秋是叶秋秋他们是他们。

严格意义来说，孙晓曼也算是他们的救命恩人了。

周书跃被看的不自在，他还是没忍住，“可是这报酬太高了一些！”

张老四冷冷的看了他一眼，“你的命，还不如两只鸡重要吗？？”

他这话一说，众人轰然一笑，“可不是，周知青的小命，还不如鸡呢！”

“是啊是啊！没想到周知青这么便宜！”

便宜的周知青脸色都黑了，他摔了摔吃痛的手臂，扭头就走，他走了，后面的吴思柏就可怜了，他是最为直接被野猪撞上第一个，这会没了危险，他才感觉到身体的疼痛，他觉得自己身体里面的心肝脾肺肾都被撞坏了，不由得轻哼一声，众人的注意力这才被转移了。

在看着吴思柏凄惨的样子的时候，大伙儿一惊，“这怕是伤的不轻！”没看到那肋骨的骨头都翘起来了，显然里面要不是错位了，要不就是断掉了。

不管是哪一种，这都不算是轻伤啊！

孙晓曼和张露到底是和吴思柏一块来的知青，她想了想，“麻烦大伙儿帮忙把吴知青给抬下去！”就算是她不说，张老四他们也会这样做的，毕竟人是和他们一块的，不可能抛弃吴思柏不管的。

后面发生的事情，秋秋他们自然不知道，他们扛着野猪回到大队的时候，在大队里面引起一阵沸腾，这可不是以前那小打小闹啊！

这是野猪啊！

有的人看着那一两百斤重的野猪，不由得酸溜溜地说道，“这老叶家条件都这么好了，还让他们打到这么好的野猪，还让我们大家活不活了？？”

他们连肉都舍不得吃的时候，叶家的人已经富裕到这种地步了。

这人的声音不大不小，在热闹的人群里面传出一阵争论来，最后，大伙儿一致讨论，这野猪从后山来的，算是公共财物，打到野猪的叶家人，也应该把这野猪当做公共资源分给大家。

菊丫也在人群里面，她听到这话的时候，不由得啐了一口，“你们可真不要脸，既然后山是公共资源，你们怎么不去后山？？那么多野猪，怎么不去抓？？偏偏盯上老叶家孩子们猎回来的野猪？？”

众人不吭气了。

不知道是谁开口，“我们不是没能力吗？？”

“所以叶家孩子有能力，也是人家的错了？？活该供着你们吃肉？？你们想的可真美！”

这典型是我弱我有理，你强你必须帮助别人。

秋秋感激的看了一眼菊丫婶，邀请，“菊丫婶，这野猪杀了，你们可要过来吃野猪肉啊！管饱的那种！”

能让一家人吃肉管饱，这得浪费多少猪肉？？

众人不由得艳羡的看着菊丫，菊丫摆手，“你们快些回去吧，冻了一天了！”

秋秋嗯了一声，还不忘说道，“让爱国叔去山上接下人，有好几个人都受伤了！”这可是大事，菊丫一秒都不敢耽搁，回去就招呼自家男人去了。

如今叶建国不是红旗生产大队的大队长了，张爱国是，这种琐碎的事情，可都是由张爱国处理的。

等秋秋他们回到家中，叶东来把扛在背上一百多斤的野猪肉，砰的一声，丢在了地上，整个院子都跟着颤抖了下，一下子把屋内猫冬的人给吸引了出来。

叶建国去了外面跑生意，沈秋萍和赵翠华他们就在屋内烤火，在出来看到这一头死掉的野猪的时候，眼珠子都瞪大了，“好家伙，这可是野猪啊！从哪里来的？？”

秋秋言简意赅的把事情经过说了下，赵翠华一阵后怕，“那山里面怕是有熊瞎子的，你们可少进去！”

秋秋指了指那满地的猎物，除了野猪之外，就是拿晕倒的傻狍子最为显眼了，她说，“我们会小心的！”顿了顿，她巴巴的看着赵翠华，“我们要是不去的话，家里也不会有这么多野味了！”

理是这个理，当长辈的哪里不担心孩子们的安全。

赵翠华还要说些什么，却被秋秋给推了进去，岔开了话题，把战场交给了谢执他们。

等她再次出来的时候，傻狍子已经醒来了，显然有些迷蹬蹬的，不知道在哪里的感觉，一双黑葡萄一样的眼睛，咕噜噜的打量着周围的环境。

秋秋他们也没这么急着把傻狍子吃掉，而是打算放在猪圈里面先养一段时间，没错……就是猪圈。

傻狍子进了猪圈以后，被吓了一跳，潜意思里面告诉它，猪会吃它。

但是，它进来好一会了，那猪只是开头打量它一眼之外，其余时间，都在吭哧吭哧的嚼着身下的干草。

傻狍子好奇了，伸出了前蹄子，试探的把蹄子伸了出去，在猪的可控范围来，弹了弹。

猪圈的黑猪对它的蹄子视而不见，吭哧吭哧的转了个身子，换了个角度吃干草。

傻狍子似乎没察觉到危险，它蹄子刨了刨地，兴奋的直接把蹄子放在了野猪身上，结果，被野猪一个翻身，差点没压下去……

秋秋看到这一幕，笑的肚子疼，她指着那傻狍子感叹，“太傻了一些！”

谢执温和的笑了笑，把秋秋的衣领子给翻了起来，扣的严丝合缝的，把秋秋整个人一下子揣到了军大衣的怀里，给装了进去，带到了屋内。

这会，沈秋萍他们已经把下午带回来的猎物给收拾了，只剩下那野猪，还搁在院子内。

秋秋从谢执的怀里钻了出来，大家都见怪不怪了，她掰着指头数，“把这野猪给收拾了，给奶奶和大伯娘他们送一些，再给姥姥姥爷送一些，当然也不能把秦爷爷给忘记了！”

一会会的功夫，她就把这野猪的去处给挑好了。

野猪不同于家猪，野猪的口感也更好，而且也比较稀少，算是一个稀罕物了，这种稀罕物，秋秋也习惯了跟亲人们分享。

谢执瞧着秋秋摆着指头数的模样，眉眼也柔和了几分，他的秋秋，无时无刻都是这样的好啊！只是他还没感叹完，外面就传来了一阵吵闹声。

谢执和秋秋对视了一眼，他们把门打开了以后，沈秋丽和周书跃两人冲了上来，不止如此，在他们身后，还放着一个担架，担架上躺着的不是别人，正是吴思柏，吴思柏从山上被人弄下来以后，张爱国第一件事情就是去把人送到了李大夫那里，李大夫看完了以后，明确的表示，这种严重的伤，她治疗不来，要送到县城医院去。

可是去县城医院，要钱！

吴思柏向来是月光族，他哪里有钱啊！

于是，向来是知青领头人的周书跃揽了这个责任，把人一抬，到了叶家门口，不说别的，能有一笔赔偿金是最好的，要是没有，那就把野猪给领回去。

其实，周书跃的主要目的，还是这一头野猪。

没错，他还是没死心。

或者说，他已经把野猪当做了所有物。可是到了嘴边的野猪肉，被人抢走了，他哪里甘心，而吴思柏出事，刚好给了他一个完美的借口。

谢执把秋秋护在身后，冷冷的看了一眼周书跃，“有事？？”明明是平平淡淡的两个字，却让周书跃的汗毛骤起，不过，到底是城里面来的人，周书跃组织了下语言，“吴思柏出事了！”

谢执，“和我们有关系？”

周书跃头皮发麻，他咬着牙说，“有！吴思柏是为了这野猪，才会出事的，如今大队里面的大夫不收，要送到县城医院救治！”

“这和我们有什么关系？”谢执仍然冷冷淡淡地说道。

“怎么没有？？”周书跃的声音不由自主的提高了几分，“你太冷血了！吴思柏是为了这野猪才受到重伤的，这野猪按理说，有他一份！”

谢执冷笑一声，“没有我！你们都成了野猪的盘中餐！”

这件事情是大家，或者说周书跃无法否认的事实，周书跃强辩，“可是，我们大家都好好的，这野猪也被你们拿走了，如今吴思柏需要这野猪换钱来救命，所以，你就行行好，把这野猪分一半给吴思柏吧？？就当救了他的命！”

他这话一说，周围的人都觉得在理。

“是啊！谢执，救人一命胜造七级浮屠，你就救下吴知青吧！”

“就是就是！叶家的人不差这点东西，可是这野猪对于吴知青来说，可是能救命的东西，你就大方一些，把这头野猪给周知青，让周知青拿着这猪去换钱救命吧！”

看着大伙儿都站在自己这一边，周书跃眼里闪过一丝窃喜，这野猪终于要到手了。

谁知道，谢执扫了一眼众人，最后把目光放在了周书跃身上，一字一顿，“我不是你爹，没有义务救了你们一次又一次！”顿了顿，他看向众人，“既然你们好心，愿意帮吴知青，那就把家里的钱从拿出来给吴知青救命吧！”

他这话一说，原本还站在道德的制高点指责谢执冷血的人，顿时戛然而止，脸上的表情也煞是好看。

秋秋冷笑一声，“我们好心救了人，不止不被感谢就罢了，还要倒打一耙，既然叔叔婶子们这么好心，想必，必然是不会拒绝知青们的寻求帮助的，毕竟，我们叶家的人都已经帮过吴知青们了，现在轮到你们好好表现了……”这下，原本还在帮着周书跃说话的人们，顿时如同鸟兽哄散一样，消失的干干净净的。

废话！

他们就家也都穷的叮当响，哪里拿得出钱，来救一个陌生人。

周书跃眼睁睁的瞅着先前还帮他说话的众人，一下子消失不见了，他倒吸了一口气，“你不能威胁大家？？”

秋秋和谢执对视了一眼，秋秋突然说道，“我有个好办法，能让周知青和吴知青满意！”

“哦？什么办法？？”谢执挑眉问道，不过，眉宇间尽是宠溺，显然是由着秋秋闹这着。

秋秋看了一眼周书跃，红唇轻起，“既然周知青责怪我们不应该救人，那么我们先走就把他们在放回树上，小哥你去辛苦下，去山里面抓一头活的野猪，在放到树下面，让野猪去撞树吧，相必，周知青他们更喜欢，而不是被人救下来。”

她这话一说，周书跃的脸色顿时白了，之前在树上的时候，那野猪在下面撞树，那种感觉实在是太深刻了，他这辈子都不想在经历一次。

谢执却煞有其事，“我觉得这个法子挺好的，你等着，我去猎一头活的野猪，早点把知青们给送上去……”

周书跃差点跪下来了。

旁边一直没开口的沈秋丽，瞧着自己板上钉钉的女婿，这样被欺负，顿时喷道，“你们这也太狠心了，哪里有这样害人的，我看就应该被公安抓起来，让你们劳动改造。”

秋秋面色一冷，“是吗？我们狠心？？我和谢执最后悔的一件事，就是不应该去那里打死了野猪，救下了周知青这种白眼狼，早知道是这样，还不如看着周知青被野猪给活生生的咬死，我们也不应该多管闲事，免得救了人，却被反咬一口！”

沈秋丽的神色立马矮了几分，“那你们也不能就见死不救！”

“对于这种畜生不如的东西，还不如见死不救了！”说完这话，秋秋抬起手就要关门了，谁知道，关到一半，沈秋丽伸手进来拦着，“不行！我们家杏子也被你们给吓的手腕骨折了，你们要负责…”

秋秋算是明白了，这是要碰瓷的。

她冷笑一声，“把人送出来，我们现在就把人给送到后山去，争取弄一只活的野猪过来，保管你们家杏子不是骨折，而是被活生生的咬死。”

这下，沈秋丽生生的打了一个寒颤，“你个小姑娘，心思怎么这么恶毒！”

秋秋不以为意，“还不是被极品被逼的！”接着，她对着众人朗声，“以后要是在遇到这种事情，我们叶家人在多管闲事，我不用你们说，我们自己对着自己扇耳光，对于某些人，就应该见死不救才对！”

她这话，是要把叶家彻底和红旗生产大队给摘出去了，也就是说，不管是红旗生产队以后遇到什么事情，他们叶家的人都不会再主动管半点闲事。

这可真是……

大伙儿不由得埋怨起来了沈秋丽和周书跃他们，人心不足蛇吞象，不然也不会把叶家的人给得罪的死死的。

沈秋丽脸上一阵青白，周书跃瞧着沈秋丽出马，都没能要回这一头野猪，也不由得有些失望，只能把躺在担架上的人给拉回去。

拉到了一半，在借到车子过来的张爱国在听到周书跃和沈秋丽做的事情时，脸色一黑，他对着周书跃骂道，“还是读书人，我看你书都读到了狗肚子里面了，叶家的人救了大家，你去问问，才从山上下来的人，哪个心里不是感谢的，唯独你们……不止不感谢人也就罢了，还有脸上门来要野猪，你们也不想想，要不是叶家的孩子去的及时，你现在还能呼吸？？我怕都被野猪吃在肚子里面了！！”

想到这里，张爱国那是大队长，也没忍住脾气，对着周书跃啐了一口，“可真是个白眼狼！”

周书跃被骂的头都抬不起来，尤其是，他是文化人，又是知青点的领头人，这会被一个泥腿子指着鼻子骂，他心里到底是不舒服的，他辩解，“我这是为了吴知青有钱看病！”

张爱国冷笑一声，“我之前说的话，都记到了狗肚子里面了？？”

“我怎么说的？我说，既然受伤了，那就队里面给先预支看病的钱，等人好了以后，在从工分里面扣钱，你长的耳朵是摆设吗？？”

周书跃彻底把头给低了下来，一旁的沈秋丽看着情况不对，打算偷偷溜走，却不成想，被张爱国给单独拎出来，“既然沈秋丽你这么关心知青，这几天知青住院没人照顾，就由你来照顾了？？”

“凭什么？”

“凭我是大队长，你要是不满意，就滚出红旗生产大队去！”这段时间张爱国刚接手大队长的事情，本就忙的脚不沾地，心浮气躁的，下面的人还给他添篓子，他才没建国那么好心呢！

沈秋丽被下了个没脸，灰溜溜的回到了林家。

至于周书跃则被张爱国给拎着一块去了县城医院，既然周书跃这么表现出知青团结的样子，是该去医院好好团结团结了。

等忙完了一切，周书跃回到知青点的时候，已经是晚上了。

白天，孙晓曼得到了三只野鸡，她不会做，花了两毛钱，请大队的人把鸡给杀了，并且请教了做鸡的法子，她不会红烧，就直接去人家地里面换了两个大萝卜加上作料，把剁成块的野鸡放在锅里面乱炖着，就算是不怎么会做饭的人，有着肉打底，做出来的饭食也是香的人流口水。

更何况，孙晓曼的手大，把一整只鸡全部炖了下去，她吃的满足的浑身都热气腾腾的，果然还是要吃肉好，吃的正欢快的时候，周书跃推门进来，被这扑面而来的肉香味，给撞了满鼻，他深吸了一口气，看着那锅里面炖的油光发亮的野鸡，不由得咽了下口水，他已经很久没吃肉了。

在红旗生产大队挣的工分，也只是将将够吃饱，至于林杏贴布他的东西，他全部都寄回去了。眼瞅着周书跃渴望的神色，张露和孙阳荣两个不自在的摸了摸鼻子，但是这肉菜，毕竟不是他们的，他们也不好意思邀请周书跃来吃肉。

孙晓曼就没这顾忌了，她吸溜了一口鸡汤，心满意足地说道，“周知青，不是说我不跟你一块，是不可能抓到猎物的吗？？”

她说这话的时候，扬了扬手里还在冒着热气的鸡肉，“周知青，我这个手无缚鸡之力的女生都有肉吃，你的肉呢？？”

周书跃脸色铁青，砰的一声把门给关上了。

孙晓曼轻笑一声，故意大声，“这鸡肉可真好吃啊！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

前面几章的红包都已经发了哦，大家留意下查收，么么哒感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：40397986、雨夜 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

玉想琼思 17瓶；午夜梦回 10瓶；静水流深、小橘子、慕卿雪 5瓶；蓁蓁慧玲、嘉庆子、左初夏蕊 2瓶；家有二哈的天晴、2451千寻、回忆、不要作业 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 163 章

秋秋他们猎回来的野猪, 在第二天就收拾了, 收拾好了以后, 就去给沈家和秦老爷子那边都送了一些, 给他们的是蹄髈上最好的肉。

至于大队里面的人，像菊丫他们, 沈秋萍都单独切了两斤肉，让孩子们送过去。

这样一分下来，他们自给剩下的也勉强过个年。

很快，就到了过年的时候了, 甭管谁来叶家三房串门子，在看到那满院子的晾晒的腊肉的时候, 不由得羡慕的不得了，这满大队都找不出来第二家，过年能够弄的这么丰盛的人家了。

沈秋萍和众人周旋着, 瞧着和平时的态度也没啥两样, 让来串门子的人，心也放到了肚子里面，这叶家条件虽然变好了, 但是瞧着沈秋萍对待他们的态度还和以前一样, 也不由得宽心了不少。

送走了众人，沈秋萍一回头，就瞧着自家几个孩子排排坐, 在屋内烤火, 别提多乖巧了, 她心里柔软的不像话，把提前织好的围巾，绕在秋秋的脖子上缠着一圈。

这围巾是用养殖场养着的兔子褪下来的毛，织起来的。

白色毛绒绒的围巾绕在少女的修长的脖子上，再加上那红彤彤的火光照应，越发显得少女的面庞光洁如玉，眉目如画，灵气逼人，煞是好看。

沈秋萍摸了摸秋秋的脸，满足的喟叹一口气，“明儿的出去拜年，就把这围巾带上吧！”

自家闺女样貌生的好，这种雪白的兔毛围巾一带着，就那样淡淡的坐在那里，一举一动，仪态都浑然天成，瞧着贵气逼人。

秋秋也喜欢这围巾，她低头用着下巴蹭了蹭，满足的应了一声，“妈的手艺可真好！”

沈秋萍笑了笑，指着东东，“你去把抽屉另外几条围巾也拿出来！”

不止给秋秋织围巾了，三个儿子也一个没少，像兔毛这种东西卖的价格可比肉还贵，沈秋萍和叶建国商量了一番，觉得这种好东西与其便宜别人，还不如便宜自给，反正他们就家也不差钱。

几个孩子一人带着一个暖和又舒服的围巾，沈秋萍脸上的笑容也越发大了一些，秋秋的是白色的围巾，给谢执他们的是灰色的，男孩子不像姑娘家家的爱惜，用深颜色的围巾，抗造也耐脏。

毛绒绒的围巾裹在脖子上，虽然暖和，但是对于谢执这种连高领毛衣都不爱穿的人来说，简直就是受罪，眼瞅着他就要取下来，却被秋秋一个冷眼瞪了过来，谢执立马把围巾带的好好的。

一直到了晌午吃饭的时候，这才取下来松了一口气。

因为大过年的，再加上年前才出了一批牲畜，所以养殖场要不到那么多人，叶建国就给养殖场的工人们都放假了，只留了赵淑芳和菊丫两个人负责照看剩下的牲畜。

不过，他们留下来工作的工资也是丰厚的，叶建国直接在大年初一这天，给他们两人包了一个大红包，惹的大队里面的人更是羡慕的不得了，各个都想要强破头的进入叶家养殖场。

对于赵淑芳来说，这红包有些大了，这两天虽然说是照顾剩下的牲畜，但是剩下牲畜比较少，所以他们根本不忙，连带着年三十的晌午，叶建国都让他们回家吃团圆饭去了。

准确的来说，来叶家三房吃团远方，大房的没了顶梁柱，如今就剩下赵淑芳和三个儿子，这过年的时候，自然是来到三房过年，至于赵翠华他们老两口也到了三房过年。

叶家三房如今的条件，早已经不是去年那样了，因为家里条件好，所以过年的时候，家里准备的饭菜也比去年丰盛了不少。

不止如此，秋秋和谢执还把秦老爷子给喊了过来，住在干休所过年的老干部们，基本都是孤寡老人了，要不是就是没了孩子们。

所以，秦老爷子被秋秋和谢执接走的时候，旁边的老干部的们都羡慕的看向秦老爷子，人年轻的时候，不觉得孤独，越是年纪大了，越是会感到孤独。

尤其是这种过年的时候，人家都是团团圆圆的，唯独他们这些家伙儿们孤孤单单的，瞧着心里就难受。

原本秦老爷子还有些得意的，他今年可不是孤寡老人了，但是瞧着平时一起的老伙计们这般羡慕，他也微不可为微的叹了口气，对着秋秋他们说道，“走吧，我吃完饭，早些回来陪老伙计们！”

秋秋和谢执对视了一眼，她看向旁边的几位老人，不确定的邀请道，“张爷爷，王爷爷，钱爷爷，你们要是不嫌弃，要不和我们一块回家过年？？”

一块回家过年几个字，太美好了，对于这几位老爷子来说，让他们瞬间红了眼眶。

“这会不会太叨扰了？”张爷爷有些不意外。

平时他们这些老爷子们没有晚辈，每次秋秋和谢执来看秦老爷子的时候，他们也是把这俩孩子当做晚辈来看的。

秋秋笑眯眯地说到，“怎么会？我们欢迎都来不及呢！”

原本他们只是来接秦老爷子一个人回叶家过年的，但是走的时候，一辆车子却坐不下，一下子开了两辆车车子到了红旗生产大队，停到叶家门口。

赵翠华和沈秋萍他们原本在厨房忙活的，冷不丁的从车上下来这么多老头子，还是那种颇具威严的老头子，顿时让她们有些意外起来。

秋秋牵着秦老爷子的手，三两句就把人给介绍清楚了。

原本来看热闹的大伙儿，瞧着叶家的人的目光也变了，不说别的，就冲着这俩孩子能把随县退休干所的老干部们一车全部拉倒叶家过年，这已经是了不起的事情了。

赵翠华爽快道，“来了就当自家人，快快快进屋去，咱们团圆饭已经摆好了，就差你们了！”

她这么一招呼，和秦老爷子他们的距离也拉近了不少，秦老爷子笑了笑，“那就叨扰老姐姐了！”顿了顿，就招呼小张把带来的年礼给搬进去了叶家内。

眼瞅着这几位老干部都进屋了，沈秋萍这才拽着秋秋，有些不解，“不是去请秦老爷子吗？怎么请了这么多人！”

秋秋解释了一遍，沈秋萍顿时心软了，“让把你爸从养殖场喊回来，让他和小执去招呼客人，我去厨房在多加一个菜去！”临时多了几张嘴吃饭，这饭菜的量都要增加的。

秋秋应了一声，不多会，叶建国就从养殖场回来了，在瞧着自家堂屋内坐的那么多大佬，他瞬间懵逼，不过在知道原因以后，还夸了下秋秋，“我家闺女就是好啊！”

至于一起把人请回来的谢执，下意识的被叶建国给忽略了。

他到底是在外面跑了许久的人，也见过世面，所以和这些老干部们相处起来，也不拘谨，他招呼，“秦叔！”

秦老爷子点头，招呼着旁边的几个老家伙，“来来来，都上门吃过年饭了，认下人家的男主人，这是叶建国，就是秋秋和谢执的父亲！”

有着秦老爷子在中间牵线，叶建国他很快就和这几位老干部打成了一片，待熟悉了以后，秦老爷子这才压低了嗓音，“能带他们去拿池子看看吗？”

他天天吃秋秋他们送来的鱼，所以是知道叶家房屋下面的池子的，而且也亲眼见过，哪怕是他活了一辈子，也不得不说，这真是个奇迹。

叶建国沉吟，“没问题！”他们已经把鱼弄出去了三分之二，如今也无需再瞒着了。

有了他这话，秦老爷子跟主人家一样，招呼着他那老伙计们去了那池子看着，那几位老爷子在看到那

池子的时候，也不由得倒吸了一口气。

因为天冷，所以池子上面缭绕着白雾，下面的水里面，鱼儿欢快的游来游去，时不时的摆尾，检出一阵针的水花来，秦老爷子瞧着几个老伙计那目瞪口呆的模样，得意，“看到没？？这可是奇迹！”

他提起这话的时候，一副与有荣焉的样子，看的几位老伙伴都恨不得上去揍人。

“还真是奇迹！”

“我们平时吃的鱼，就是这里送来的？？”

叶建国点头，“是！每天早上我们都会抓新鲜的鱼，由小张送回退休干所！”这种寒冬腊月的天气，可不容易弄到新鲜的鱼咧！

张老爷子他们感叹，“我们这也算是托你们的福气了！”老了老了，信的东西也多，这种鱼能在人家户下面安家，可见是有灵气的，他们吃了这么多鱼，也算是沾沾灵气。

想到这里，大伙儿都对视了一眼，不由得想到了，之前他们身上胳膊腿痛的，好像已经好久没痛过了。

上了年纪的人，在健康的身体，身上都多少会有些毛病，头疼脑热的更是多的很，尤其是那膝盖，年轻的时候，受力严重，到了，年纪大了，自然就损伤了，每次一起一蹲，都是要人命的，可是他们这段时间，不知道是不是错觉，连腿脚都没以前那般痛了。

秋秋要是在这里，自然就知道了，每次她为了鱼能活蹦乱跳的送到退休干所，所以都会悄咪咪的往桶里面加些灵液，以满足鱼的新鲜。

这些灵液虽然暂时是被鱼吸收了，但是最终却是被退休干所的老干部们吃掉的，虽然那灵液的份量很少，可以忽略不计，但是长此以往下来，自然会有潜移默化的作用。

就拿赵翠华来说，她头上的白发，在这常年累月的滋养下，如今生出了不少黑发。

只是，这些东西，秋秋自然不会说的，至于去化验，秋秋觉得，这点自信还是有的，以现在的技术，化验不出来。

更别说，是那种稀释了几百倍后的灵液，更是难上加难。

等秦老爷子他们出来了以后，觉得自己在下面待的久了，连带着呼吸都顺畅了几分，当然这是错觉。

等叶建国带着他们这一通看下来，厨房的饭菜也好了，因为人多，这一下子就坐了两桌子下来，秦老爷子们和自家老伙计，以及叶拴住和叶建国他们一桌子。

秋秋他们和沈秋萍一桌子，因为来了客人，沈秋萍更是把拿手的绝活都做出来了，那满满的一桌子菜，散发着香味，更是让吃惯了食堂的老爷子们，当场都口水哗哗的流。

这一场饭下来，到最后，因为沈秋萍小瞧了这些老爷子们的饭量，所以中途去厨房又加了三个菜不说，连带着锅里面的米饭，都重新用着柴火灶，又大火焖了一锅。

这样的后果就是，那些老爷子们原本嚷嚷着不能吃肉，不能多吃，变脸成了，吃的好多，吃的好撑，味道真好，真想再吃。

秋秋他们看着这些老爷子们，各个坐在堂屋，有些不好意思的揉肚子，她觉得好笑的同时，又有些心酸，她去了厨房把平时自己泡的山楂拿出来，熬了一锅，起锅的时候，又加了蜂蜜水。

至于灵液，秋秋想了想，没有单独放，但是他们家水缸里面的水，可都是已经被加了灵液稀释的，所以她放不放都无所谓。

等她端上来一锅山楂水上来给几个老爷子们分一分时，秦老爷子捧着酸甜的山楂水，有些感叹，“要不怎么说，要有个晚辈在跟前，你们瞧瞧，到底是不一样的！”

他们要是在干休所，吃多了，顶多是老家伙们互相拽着出去活动活动，要是懒得麻烦别人，就自给儿忍着。

不过，吃多的机会也不多，毕竟食堂的厨师，手艺在那里管着，他们吃了这么多年，再好吃的东西，也腻味了，在瞧瞧他们现在，吃的好不说，吃多了，还有孩子们惦记着给他们弄消食的汤水。

这才是老年人该有的日子嘛！

秦老爷子这么一说，旁边的老伙计们也都慈祥的盯着秋秋看，“可不是，有个小辈惦记着，到底是不一样的！”

“我觉得，这山楂水都甜了不少！”

旁边的人哈哈的大笑起来，等大伙儿吃饱喝足了，这才从叶家离开，秋秋他们也没让秦老爷子他们空手，从池子里面捞出来了一桶活鱼送给了他们。

不止如此，秋秋心软，想着这些老爷子们在饭桌上吃饭那模样，她去和沈秋萍私底下商量了一番，把家里面做好的熟牛肉干和兔肉干，给装了几袋子出来，匀了匀，给秦老爷子他们一人一袋装着带走，这种肉干是做熟了的 ，若是饿了以后，拿在手里就能直接吃。

虽然他们给的回礼实在，但是对于秦老爷子他们上门来拿的东西，已经是轻了不少的。

到最后，秦老爷子他他们心满意足的离开了叶家。

而他们提着的水桶里装着的鱼，也被大伙儿看了去，但凡有那脑子的人，仔细一想，这鱼的来路都有些奇怪，这个时候，叶家人又没出门，这从哪里来的活蹦乱跳的新鲜鱼。

叶建国也没瞒着大家，把家里下面有个池子的事情说了，整个红旗生产大队当场就沸腾了！大年

三十这天，他们想的不是出去拜年！而是家家户户的往自家地底下挖，这河水自然不会只有一点。

通向灵芝河水 ，必然是一长条，可是他们都挖开了，但是！！只有水！没有鱼，偶尔会有，也只不过是三

两条小虾米，有这样对比的情况下，众人越发嫉妒起来了叶家。

到最后，挖开地下的人不少，但是他们发现！只有叶家那屋子下面才有鱼，而林杏在听到这件事以后。

她低头看着自己上次上山被摔骨折的手臂，惨然一笑，“终究、终究还是她的！”

那个鱼群，上辈子就是秋秋发现的。

这辈子，她重生了，一早就去了上辈子出现鱼群的地方，但是没有，她去了很多次，一次都没有，在她以为上辈子的记忆是不是出现偏差的时候。

老天爷这个时候告诉她，鱼群又被发现了，而且还是在叶家的房屋下面，林杏越想，心里就越难受，她一张脸苍白的不像话，瞧着就有些骇人。

旁边的沈秋丽缩了缩脖子，不知道从什么时候开始，她竟然有些害怕自己生的这个大闺女了。

“杏子？杏子？你怎么了？”

林杏一双黑幽幽的眼睛，不见一丝亮光，她低声，“没用的……”

她就算是再怎么努力也没用的。

她这个样子，越发吓着了沈秋丽，沈秋丽没法子，只能偷偷的去了知青点，想把刚从他们家吃完饭离开的周书跃喊过来！

没错，过年的团圆饭，周书跃是在林家吃的，林家现在就算是条件不如以往了，但是比起周书跃这个知青来说，生活条件还是好上不少的。

林家已经把周书跃当做女婿来看待了，而对于他来说，天天在一个屋檐下，看着孙晓曼他们大鱼大肉的吃着，他却只能闻闻味，实在是太难受了。

所以，这次林家的来人邀请他过去吃团远饭的时候，他也没有拒绝，沈秋丽把来的原因说了下，周书跃面上虽然是文质彬彬的，但是心里却不耐烦了。

不过，对于暂时还用得上的林家人，他还是耐着性子说道，“沈阿姨，杏子既然心里不舒服，就让她安静一下，我们还是不要去打扰了，只有她自己想明白了，才是最好的！”

沈秋丽有些不确定，但是看着周书跃那笃定的样子，她也安心了几分，“还是你们年轻人懂的多，阿姨都听你的！”

周书跃点头，哄走了沈秋丽，他站在原地，眺望着叶家的方向看了好久。

心里有一丝后悔蔓延开来，或许当初到红旗生产大队的时候，他最应该是和叶秋秋打好关系的，而不是像如今这样，在外人看来，打上了林家的标签。

秋秋他们不知道，他们房屋下面有鱼的事情，竟然会闹了这么大，让周书跃和林家人本就不牢固的关系，生了一条裂缝不说，让红旗生产大队的人，家家户户开始挖自家的地底下。

至于，叶家二房的王桂芝和四房的李红芬，在听到这个消息的时候，整个人都瘫软在了地上。

她们不相信！！

当初被她们死活要换出去的房子，下面竟然会有这么多鱼！！！

想到这里，王桂芝的脸色都变了，她立马招呼着叶保民一块挖着自家房子下面的土地，等挖开了以后，看着那清澈却没有一条鱼的池水，王桂芝差点没晕过去。

她一屁股坐在地上，喃喃，“不可能！当初、当初算命的都说了，自留地才是风水最好的地方，我们住在这里，家里会越来越好……”

可是……

现实却是，自从他们搬进来以后，日子过的越来越紧巴了，当初火急火燎的起房子，家里钱不够，欠了一屁股外债，每天累死累活的，就想着早日把欠的外债给还完了。

在看看三房……

他们什么都不干，缺钱了，就从那池子里面捞一桶鱼拿出去卖了，日子就美滋滋的，想到这里，王桂芝干嚎一声，“那好日子是我的啊！”

那好日子本来是她的啊！

可是被她活生生的给推了出去，想到这里，王桂芝的肠子都要悔青了。

同时，四房，同样的事情也在上演，不过，李红芬的心里承受能力还不如王桂芝的，她在知道自家原来要死要活换出去的房子下面，发现了好多鱼的时候。

她当场两眼一闭，晕了过去。

害的叶建设不停的给李红芬掐人中，这次把人给救了过来。

二房和四房的热闹，秋秋他们不用想，就能猜得到，这会他们肠子肯定都悔青了，而赵翠华看着那一池子的鱼，她叹了口气，“怎么就把这消息给散出去了呢？？”

她是一早都知道这房子下面有鱼的，他们也在耳房悄悄挖了挖，可是偏偏就邪气的很，比起三房屋子下面的鱼，他们二房下面的池子里面的鱼，连百分之一都不到，可想而知有多少了。

秋秋软声安慰，“奶奶，瞒不住的，早晚都会被大家知道！”

赵翠华知道这个理，她还是有些可惜，“能瞒一天是一天嘛！”

秋秋笑笑没说话。

叶建国沉声，“剩下的鱼，我们打算自己吃，不在往外面卖了！”顿了顿，“到时候给大队里面人，一家送一条过去！”算是全了住在一个大队的情谊。

赵翠花点了点头，“怕是没这么容易就了了！”

她话音一落，叶家三房的门口，传来一阵急促的敲门声。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：睡会 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

?帝?炎? 15瓶；木可柯、我要狠狠踢你的屁股、肅H松 6瓶；唐棣、源、静水流深 5瓶；蓁蓁慧玲、家有二哈的天晴、海阔天空、zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 164 章

叶家三房内安静了一瞬间, 外面的敲门声越发急促了起来，秋秋和谢执对视了一眼, 这才起身，开了门，并不意外来人，她挑眉, “二伯娘，四婶！”

只是招呼了一声后, 就没有其他多余的话了。

这下，更是让王桂芝和李红芬两人怒火中烧, 王桂芝眼睛一横，抬手就要抓着秋秋。

却不成想, 她刚要落下的手, 被谢执给擒住了, 顿时疼的王桂芝一阵倒吸气, 她张口就要骂人，只是还没开口，就对上谢执那冷冰冰的眸子, “手不想要了？”

明明是平平淡淡的一句话, 却让王桂芝浑身的汗毛骤起，她顿时把要说出口的话给咽回去了，色厉恁茬, “让你们的长辈出来！”

“说, 有什么事情！”谢执语气平静, 但是身子却牢牢的把秋秋给护在了身后。

王桂芝和李红芬对视了一眼，“让你长辈出来，我才会说，我来是有重要事情的！”

她坤着脖子，眼巴巴的往屋内瞅着，一看到桌子上那丰盛的饭菜，她眼珠子都瞪红了。

一想到，这种吃香的喝辣的原本是属于他们的，而之前他们住的好好的房子，也是他们的，她却把能赚钱的金母鸡给换出去了。

她真是恨不得时光倒流，把当时脑袋进水的自己给打一顿，闲的没事，吃饱了撑的，好好的房子不住，干嘛要债台高筑的去借钱，起新房子。

秋秋脸色古怪的看着王桂芝，她询问，“二伯娘是来要房子吧？？”

一想到，那房子本来就是自己的，王桂芝气势顿时起来了，“那是肯定的！我来要回自己的房子难道有问题吗？？”

“当然有问题！” 秋秋一本正经地说道，“可是房子已经是我们三房的了呀？当初还是二伯娘主动签的字呢！文书还在三叔公那里保管着呢，大伙儿都看的清清楚楚的，这种事情可赖皮不了。”

“你个小孩子，知道什么？？”

王桂芝摆明了就是要赖皮了。

“你说小孩子不懂，你一个大人，你可懂？？”叶建国从屋内出来，沉声说道。

经过这大半年的历练，叶建国身上的威严也更重了一些，尤其是那一双眸子锁定人的时候，让人徒然一惊。

王桂芝转了转眼珠子，心里暗骂一声，这老三的气势越来越骇人了。

她不着痕迹的戳了戳旁边只顾着哭的李红芬，李红芬有些茫然，“二嫂，你戳我走什么？？”

王桂芝，“……”

她一口气差点没噎上来，主动提醒，“四弟妹，不是找三弟他们有事情吗？”她这是摆明了，让李红芬打头阵的。

这下，李红芬立马反应过来了，她眼泪哗哗的流，“三哥，三嫂，他们要活不下去了啊！你们快些帮帮自己的亲兄弟！”

“哦？怎么帮？？”叶建国挑眉，一脸的平淡。

李红芬有些惴惴不安，“就是、就是把房子还给我们！”她说这话的时候，不放过叶建国的一丝一毫的表情，就像从叶建国的脸上看出一丝心软来。

可是没有。

至始至终，叶建国的表情都非常的平淡，不止他，旁边的秋秋和谢执，脸色也没啥变化，似乎对于李红芬会说出这话，没有丁点的意外。

李红芬越发提心吊胆了起来，试探道，“三哥？”

叶建国终于回神了，“房子的事情当初已经签了文书的，你忘记了？？”

“我没忘！”李红芬一副要哭的表情，“三哥，可是我们后悔了，你把那房子还给我们吧！”房子下面有好多鱼，她只要一想到，自己把这好好的摇钱树给还了出去，她都恨不得给自己一巴掌。

叶建国面色微冷，“后悔了？”

“嗯！后悔了！”

“东来，去把三叔公喊过来，另外把大队长也喊过来，顺带要是有时间的话，把咱们大队的闲人都招呼过来，让他们来叶家看热闹！”

叶建国话音一落，叶东来就跑的没影了。

李红芬哭都忘记哭了，“三哥，你这是做什么？”

“让三叔公，还有大队的人，来看看你们有多不要脸！”叶建国冷哼了一声。一直以来，他对自家兄弟的婆娘，都是相当的敬重的，从来没有说过这种重话。

所以，他这话一说，李红芬和王桂芝两人的老脸上一阵青白，就跟打翻了的调色盘一样，别提多难看了。

李红芬越发不安了起来，“三哥，我们叶家的事情，没、没必要让整个大队都知道吧！”

叶建国睨了她一眼，“我们叶家，没啥见不得人的事情！”

他这话一说，秋秋恨不得给叶建国鼓个掌来，这话说的好。果然，他这话一说，院子内安静了一瞬间，大伙儿都默默的等着三叔公的到来，而一直在屋内没出来的赵翠华也从三房出来了。

她看到这两个儿媳妇，恨不得把这两人的脑壳给掰开，看看里面是不是糊屎了。

对上赵翠华的眼刀子，李红芬压根不敢抬头对视，王桂芝倒是好一些，她赔着笑，“娘，我们和三房是亲亲的兄弟，三房过的好，不拉把我们一下就算了，还在后面占我们的便宜，这也忒没道理了一些！”

赵翠华冷笑一声，啐了一口，“三房占你们的便宜？你还有脸说这话？？当初这房子要交易的时候，不是你哭着跪着求来的？怎么？如今发现老屋有利可图了，就想上来，咬一口，怎么美不死你？？”

王桂芝被骂了个没脸，只希望一会三叔公来了，能够秉公处理，将这房子还给他们。

秋秋要是知道王桂芝的想法，不知道是该笑她天真呢！

还是天真呢！

三叔公被叶东来背过来的，叶东来是年轻人，脚力好，背着人跟没背一样，一路狂奔，等到叶家的时候，差点没把三叔公给颠吐了。

他活动着老腰，差点没把叶东来给骂死，但是转念一想，他更应该骂的是叶拴住，想到这里，他一个冷眼瞪了过去，“就你拴住家的事情多！”

一直默默抽旱烟，当做隐形人的叶拴住，无辜躺枪，他叹了口气，“三叔，这孩子们大了，我也管不了啊！”

叶拴住呸了一口，“简直是……”废物。

不过，他也知道，这会骂人于事无补，

“说吧，到底是什么事情？？”

三叔公这么一问。

王桂芝哭哭啼啼的把事情经过说了一遍，别提多惨了，“三叔公啊！你可要为我们这些晚辈做主啊！你瞅瞅，这房子可是我住了小二十年的房子，被三房占了去，如今我上门讨要，他们也不愿意还给我，你瞅瞅，这也太欺负人了一些！”

这是典型的恶人先告状，秋秋要开口的，却被谢执给拽了下来，他对着她摇了摇头。

秋秋这才稳了下来，默默的看着王桂芝唱大戏。

等她哭哭啼啼唱完了。

三叔公掏了掏耳朵，啊啊了好几声，完全就像是一个聋人一样，大着嗓门，“你说啥？？我没听见，再说一遍！”

三叔公的年纪要比赵翠花和叶拴住要大十几岁，如今年纪大了，耳朵有些听不清楚也算是正常的事情。

只是对于王桂芝来说，她表演了半晌，感情，人家都没听到啊！

她表演个锤子啊！

都是白费。王桂芝差点一口气没噎上来，这回，她不跳了，老老实实的把事情经过说了一遍。

这下，三叔公终于听明白了，他慢吞吞的从袄子胸前的口袋摸了摸，摸出了一张有些发黄的文书来，他在王桂芝面前晃了晃，没给她，反而给了一旁一只没出声的张爱国，“小张队长，你来读，这里面写的是啥？？”

张爱国是大队长，又不算是叶家人，让他来读，是在好不过的事情了。

只是，在看着王桂芝那发白的脸色，秋秋扬眉，暗道，果然，姜还是老的辣。

三叔公哪里不知道叶家发生了什么事情啊！

他要是不知道，也不会随身携带文书了，定然是已经知道了，却还是折腾了一遍王桂芝，就是要作为叶家的大家长来教训人的。

张爱国三两句就把文书上面的字给读了出来，在场听到的人还不少咧！

三叔公老神在在，“保民家的，你可听清楚了？？”

王桂芝脸色有些发白，她恨不得把那文书给当场抢过来，毁掉去，只是人多，她压根都没有机会。

她沉默不说话，一个劲儿的戳着旁边一直没开口的叶保民，明显是让他开口了，叶保民是个老实汉子，本来，王桂芝来三房来，他就不赞同。

这会闹到整个大队的人都来了，他还被叶家的大家长看着，他越发忐忑起来，“三叔公，你别听我家婆娘瞎咧咧，这房子当初既然和三房换了，又签了文书，就和我们叶家二房，没有任何关系了……”

他这话一说，王桂芝差点没气晕过去，她眼睛瞪的大大的，她是让自家男人说这话的？？她明明是让自家男人去抢房子的啊啊！

只是，这会轮不到她开口。

三叔公淡淡的撇了一眼叶保民，“还算是你厚道！”接着，他看向旁边的李红芬两口子，“这房子当初签了文书，既然成了建国家的，你们就收起小心思，一个唾沫一个钉，更别说，这文书上门还是你们自给儿签字的名字，当初签文书的时候，可没人逼你们，所以啊！做人要厚道！！”

叶建设被说的抬不起头。

李红芬要急哭了，她突然给秋秋跪了下来，“秋秋啊！你就帮帮四婶，秋秋你爸把这房子还给我们四房啊！四婶给你当牛做马都成啊！”

在李红芬看来，秋秋心软，叶建国又把她当做宝贝疙瘩来看，求谁都不如求秋秋。

她突然来这么一招。

秋秋没想到，但是谢执却是下意识的把秋秋给拽到了一旁，他冷声，“要磕头，出去磕头！”他这么一出声，李红芬茫然的抬头，这才发现，自己磕了好几个头，竟然没找到正主，而是对着石碾子磕的，她嘴角一抽，转头就去找秋秋。

只是，她还没磕下去，就被叶建国推出去的叶建设给拽了起来，叶建国有些不悦，“四弟妹，你为难孩子做什么？？ ”

李红芬这样做，可不就是为难秋秋是个小姑娘，小姑娘心软，容易同情吗？？？

他这话一说，原本还同情李红芬的大伙儿，看着她的目光也变了。

叶建国继续，“老四，看好你婆娘，别让他到处发疯，这房子，当初签好了文书，该是谁的就是谁的，你们若是不愿意，哪怕去县城中阿公安报警，我也愿意奉陪到底！”

原本都是亲兄弟，不至于做的这么绝情，可是李红芬先前逼迫秋秋的样子，彻底惹恼了叶建国。

他这么一发火，别说李红芬了，叶建设也有些被吓着了。

叶建国可没心情安慰这一对被吓着的两口子，他转头看向三叔公招待，“辛苦三叔公跑一趟了，我去让东来这孩子给你抓一些鱼上来，你带回去给小虎子吃！”小虎子是三叔公的重孙子，当做宝贝蛋子一样疼爱着。

三叔公满意的点了点头。

叶建国也没把旁边的人给落下了，他继续，“大伙儿都来看了热闹了，也别空着手手，一会排个队，领一条鱼回去，也算是叶家给大伙儿的新年节礼了！”

这看场热闹，得一条鱼，这种好事，可是打着灯笼都找不到的。

等大伙儿都愉快的领了鱼走了以后，叶家院子内就只剩下了叶家二房和四房的人了。

李红芬巴巴的看着，“三哥，外人都有鱼，我们的呢？”

这下，不用叶建国开口，赵翠花拿着扫帚就把人赶出去了，“大过年的，不让人过个好年，你还想吃鱼？？你怕是在做梦！”

等把人都给赶走了以后，赵翠华啐了一口，骂道，“蠢东西！”

叶拴住瞧着老伴跟恐龙一样吓人 ，他吧嗒吧嗒的抽着旱烟，“老婆子，你这是做什么？老二和老四的日子过的够惨了，你还要去揍他们！”

“惨？惨也是他们自作的！”赵翠花冷笑一声，把手里的扫帚扔到了叶拴住的脚下，威胁，“你要是觉得老二和老四不容易，那你就去帮他们！”顿了顿，她上下扫视了一眼叶拴住，“去之前，把你手上的旱烟给我留下来，还有肚子里面吃的一肚子肉给我吐出来。”

自从三房条件好了以后，叶拴住天天不离手的旱烟里面卷着的烟丝，可是上好的烟丝，对于老烟枪来说，舍了什么，都不能舍掉这旱烟。

这下，叶拴住默了默，老老实实的把自己的步子移远了一些，罢了罢了，他是男人和疯婆子计较。

…………

眼瞅着过了破五，年就过完了，对于乡下的人来说，过完了破五，就可以下地干活了，叶家也不例外，只是他们早上刚吃完饭，还没来得及出门，赵淑芳就火急火燎的敲开了门，脸色有些发白，“建国，你们快去看下养殖场里面的牲畜……”

叶建国顺手递过去一杯水，“喝完了再说，出了什么事情！”

赵淑芳灌了一杯水，这才急忙说道，“早上我去给牲畜喂草的时候，发现牲畜都不吃，软趴趴的趴在地上，没精打采，不止如此，我瞧着昨夜里面拉的粪便，全部都是稀的！”

在这样下去，这些牲畜不吃不喝，却一直拉肚子，等待它们的，就只有死亡了。

叶建国饭也不吃了，把搁在椅子上的棉大衣往身上一套，“走，我去看看！”他一走，秋秋他们面面面相觑，也没了吃饭的心思。

秋秋，“莫不是都生病了！”

谢执摇头，固执的把两块藕夹夹到了秋秋碗里，他说，“吃完！吃完我带你去养殖场看！”

秋秋叹了口气，神色恹恹的，“我没心情，我们现在过去吧！”叶建国前脚走，后脚沈秋萍也跟着离开了，这会，家里就他们几个孩子了。

“吃完，在过去！”谢执固执地说道。

旁边的袁石头看着那两块炸的金黄的藕夹，咕咚咕咚咽了下口水，“秋秋妹子要是不吃，给我吧！”这藕夹太好吃了，他在怎么吃都吃不够。

谢执一个冷眼瞪了过来，“再吃，再吃要胖死了。你东西收拾完没？收完了，早些回京城去！”

袁石头哭唧唧，默默的扒着稀饭。

瞧着谢执教训袁石头的样子，秋秋默默的拿起藕夹，勉强咬了两口，实在是吃不下去了，可怜兮兮地说道，“我吃不了！”

谢执定定的看了秋秋三秒钟，这才把秋秋吃剩下的藕夹捡起来，三两口吃完了。

秋秋没吃完的东西，向来都是谢执解决的，只是，每次袁石头看着就有些怪异，他小时候算是和谢执一块长大的了，他比谁都知道，谢执的洁癖，别说吃别人剩下的东西了，就算是一个杯子，不小心被别人碰着了，他也不会要的。

所以，即使见了好多次，每次看到的时候，还是有些惊讶。

只是，碍于谢执那一张冷脸，袁石头默默的把话给咽了回去。

等秋秋他们到养殖场的时候，养殖场这会已经围满了人，大伙儿都是围着牲畜住的小屋子七嘴八舌的说话，叶建国和沈秋萍都是一脸的严肃，显然情况不乐观。

秋秋仗着身子小，从人缝里面挤了进去，她看着那圈里面奄奄一息的牲畜，额角一跳，“这是怎么了？”

“所以的牲畜都严重的拉肚子。”沈秋萍回头解释，但是在看到秋秋的时候，连忙把人给往外推，“快些回去，你别待在这里了！”

秋秋默了默，并不动弹，“请兽医看了吗？”他们这种开养殖场的，必然要和兽医经常打交道的，只是他们大队没有兽医，要公社那边才有。

沈秋萍点头，“你爸让人去请兽医了！”

秋秋嗯了一声，“是不是吃坏东西了？”她是知道的，等这批货起来，他们要做好成品，给部队送去的，如果这批牲畜出事，部队的那批订单，显然不能及时送出去。

就算是失信于人了。到时候就算有谢致远帮他们说话，怕是也不容易的。

秋秋这话一问，旁边负责伺候牲畜的工人，立马炸了 ，“不可能，我们喂的东西一直都是一模一样的，不能说，之前没事，今儿的突然出事了！”

说这话的是杆子婶，她有些激动。

要知道，他们是养殖场的工人，要是这牲畜出了事，还和他们有关系，怕是把他们给卖了也赔不起的。

秋秋，“没有责怪你们的意思，我只是正常的问一个问题，杆子婶，你不用这般激动，更何况，就算是我不问，一会兽医来了也要问的！”

“这小丫头说的对！”

王兽医背着一个医药箱走了进来，他一来，叶建国就迎了上来，王兽医看了看那病秧子一样的声粗，他抬头问，“这些天喂养的食物没变化吧？”

叶建国摇头，“没变化，一直都是野菜！”

王兽医抬手，沾了沾地上稀成水的粪便，闻了闻，他沉声，“把昨天喂的食物和水，拿出来，我看看！”他这话一说，屋内又是一阵沸沸扬扬。

叶建国沉声，“大嫂，麻烦你了！”

赵淑芳点头，一会会的功夫，就把昨天没喂完的草和水拿了出来，秋秋眼睛一眨也不眨的盯着那食物和水看着，按照她以往的尿性，自然是想先给牲畜们喂着稀释了灵液的水，但是如今王兽医还没查出来，所以她也不敢轻举妄动。

王兽医直接拿着那草嚼了下，吐了出来，对着叶建国摇了摇头，“这个没问题！”接着，他又抬手沾了下水，轻轻的尝了下，他眉毛一皱，“这水从哪里来的？？”他这话一问。

原本纷纷嚷嚷的工人们，顿时脸色一变，紧张兮兮，“就是从水井挑过来的啊！”

“莫不是这水有啥问题？？”问这话的是菊丫婶，她脸色都有些发白了，这水是她和杆子婶两人搭班子一起挑过来的。

王兽医没吭气，他又抬手沾了沾水，尝了又尝，他点了点头，又摇了摇头。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：22960317 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

来来 5瓶；baby"晶 3瓶；左初夏蕊、蓁蓁慧玲、zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 165 章

王兽医这话一说, 屋内的几人面色都变了, 这要真是下药的话，可真真是坏良心啊！

赵翠华更是张嘴就骂, “哪个黑心肝的，这么害人, 生下的孩子都没屁眼。”

乡下人骂人，那真真是叫一个说唱一样，赵翠华骂了好半晌, 连个重复话都没有, 听的秋秋目瞪口呆，她竟然不知道自家奶奶有这种本事。

看来她平时对待自家的二伯娘和四婶，是留了情面的, 不然，以王桂芝和李红芬的反应, 还真不是赵翠华的对手。

等赵翠华出气完了, 这才端着搪瓷缸灌了一气, 接着，捶着胸口继续骂。

骂了半晌后, 等她气出完了, 这才发现，屋内的人都盯着她看, 赵翠花老脸一红, “怎么？我还骂错了？？”要她说, 光骂人, 算是轻的了，就应该让公安来抓人，去让那坏良心的去坐牢，吃枪子才好。

叶建国苦笑一声，扬声说道，“娘，现在不是骂人的时候！”接着，他话锋一转，眉毛微皱，看着王兽医，“这批牲畜，我们已经定好了出路，可是万万不能出事的，您这边可有解决的法子？”

术业有专攻，牲畜出事的事情，还要兽医来解决，他是不成的。

王兽医点了点头，“我闻着那味，像是有巴豆，回头我开些止泻的药，你把这药给牲畜们灌下去，看下效果！”至于成不成，就看结果了，他现在也不能保证。

对于叶建国他们来说，能开药就是好的，起码算是个希望。

等着王兽医把药开好了以后，叶建国把人给送了出去，把药递给了叶东来，吩咐着他把药化开水，给牲畜们喂下去，只是拉了一宿的牲畜们，这会胃口差的很，甭管叶东来怎么想办法，那水就是喂不下去，这才是让人头痛的。

秋秋默了默，“让我来喂吧！”

她这么一开口，大伙儿都看了过去，有些惊讶，秋秋继续，“让我试下，如果喂不下去，咱们在想办法！”

叶东来犹豫的看下叶建国，叶建国点头，“就让秋秋试下吧！”对于自家闺女，叶建国是有一种盲目的自信的，至于为啥？他也说不清楚，反正就是自家闺女顶顶厉害的，只要闺女一出马，肯定能解决的。

有了叶建国的吩咐，秋秋很顺利的拿到了桶，背对着众人的方向，往里面滴了几滴灵液，秋秋敢说，就是他们平时吃饭，也没这么浓了，为了这批牲畜能够正常的出货，她也是下了血本的。

果然，原本不管怎么喊都不过来的牲畜们，在秋秋把水往槽子里面一倒的时候，纷纷的站了起来，吭哧吭哧，喝的别提多香了。

能喝下去药，就意味着这能好。

这是好事。不过，经过这次，叶家的人觉得理所当然，但是外面请来帮工的工人们，看着秋秋的目光却变了，菊丫婶打破了安静，“这些畜生们，连带着吃东西，都要挑人，以前我每次喂的时候，都不吃，但是秋萍来喂，那却是吃的香喷喷的，你说这气不气人！”

沈秋萍接着，“可不是，我记得好几次都是这种情况！”他们这么一打岔，大伙儿也没把目光放在秋秋身上了，谢执有些无奈的看了一眼秋秋，把她拽到身后，一副护着的模样。

秋秋无辜，“我就跟大哥一样，桶里面的水兑进去，它们就吃了！”这句话她不止是对着谢执解释的，也是对着众人解释的。

不过，众人这会却没心思，因为他们被叶建国的一句话给说的心里顿时七上八下的，“这牲畜养了这么久，第一次出现这种被人下药的事情，一定要彻查，从现在开始，你们都把自己的活说一遍。”

这个属于各个击破。

众人也明白了叶建国这样做的含义，纷纷表态，赵淑芳主动，“我是负责喂养的，早上所有牲畜吃的东西，都是经过我的手，但是别人交给我什么样的，我就喂什么样的，绝对没有往里面添加任何东西！”

赵淑芳作为叶家自己人，她都带头表态了，其他人也纷纷照做。

秋秋听了一耳朵，着重把注意力放在了菊丫和杆子婶身上。菊丫主动，“这两天井口外面又结冰，为了等那冰化掉再走，我和杆子家的两个，把水挑上来以后，有在水井旁边和人唠嗑。”

天气冷，从水井那里挑水的也多，水井里面的水倒是没结冰，但是外面就不行了，挑上来的水，多多少少都会洒在外面，再加上天气又冷，洒出来的水很快就结成了冰块，所以去水井的小路上，并不好走。

这种大年下的，家家户户都还没开始正式忙碌起来，会在井边上唠嗑说闲话，这也都是正常的现象。

菊丫婶一开口，杆子婶连连附和，“就是菊丫说的，我们两个人一直在一块，可是没得空往这水桶里面下药的！”

秋秋若有所思，“那你们挑水期间，水桶有离开视线吗？”她们挑回来的水，都是直接喂了养殖场的这些牲畜们，若是菊丫婶和杆子婶两人没动手脚的话，只有别人趁着她们两人不注意的时候动了。

菊丫婶和杆子婶两人面面相觑，半晌后，才开口，“离开了！”乡下人坐在一块唠嗑唠着唠着，思绪就飘了，哪里注意得到周围的水桶，毕竟，谁都想不到这里来，会有人心眼这么黑，能在吃水的水桶里面下药。

这种事情实在是太缺德了。

这下，屋内安静了一瞬间。

秋秋继续，“当时，在水井旁边的有哪些人？”

这个，菊丫记得，她三两句把人的名字给报了一遍，还不少咧！十多个，这要是排查起来，也艰难的很，总不能逮着一个就上门问吧，而且就算是问了，捉贼拿脏，人家死不承认，他们根本也没证据。

秋秋一下子也陷入了难境，她无意识的翻搅着衣角，熟悉她的人都知道，这是她在飞速思考着，突然，秋秋灵光一闪，她目光灼灼的盯着菊丫婶和杆子婶，她说，“你们明天还去那里挑水，而且放话出来，就说养殖场的牲畜都好好的，别的都不要多说！”

杆子婶有些不明白，她看着那一圈无精打采的牲畜们，这不明显说假话吗？？

但是菊丫却是一下子都明白了，她冷笑一声，“包在我身上，敢把主意打在老娘身上，我要让她知道马王爷有几只眼睛！”

敲定了办法。

秋秋又去给那牲畜们喂了一次药，把叶建国留在这里守着以后，他们都回去了，路上，谢执大手紧紧的牵着秋秋的小手，他目光灼灼，“秋秋，你可真聪明！”

从出事到想办法，可都是秋秋来的。

谢执这话一说，赵翠花也跟着点头，“可不是！长了个聪明的脑瓜子！”

秋秋有些不好意思，“也不知道成不成，看下明天的效果！”

……

隔天一早，红旗生产大队的水井边，又是热热闹闹的，不止如此，连带着本来应该去做早饭的赵翠花也挑着水桶，若无其事的和大家说这话。

没多久，菊丫和杆子婶两人也来了，她们两人是在养殖场上班的，所以每次来，都是众人羡慕的对象。

菊丫把桶往井边一搁，旁边的人就围着上来了，“菊丫啊！你们可真好运，这种大冷的天气不用去种地不说，还能在暖和的屋内伺候牲畜，怕是美坏了吧！”

在乡下人的眼里，在家伺候牲畜这些，是在轻松不过的活计了，一般都是让家里的孩子做的，免得浪费了劳动力，如今菊丫和杆子婶他们不仅去有这种轻松的工作，还有工资可以拿，简直让大家羡慕坏了。

菊丫扫了一眼众人，唉声叹气地说道，“哪有你们想的那么好，昨儿的养殖场还出了大事，差点没把我和杆子家的两人给牵连进去，我俩昨儿的一宿都没睡觉！”

她这话一说，围着水井边上的妇人们顿时炸开了锅，眼里露出了八卦的火苗，“这是出了啥事，可和我们大家说说看！”他们问这话的时候，语气里面有着不加掩饰的幸灾乐祸。

叶家三房发迹的太快了，本来一模一样的人，突然我家连肉都吃不起的时候，你家却能吃的起满汉全席来，这真真是太让人眼红了。

简而言之，这也是仇富心理。

菊丫和赵翠花听到众人的口气，恨不得吐沫星子呸两口，只是为了大事，所以她们都在忍着。

菊丫和赵翠华对视了一眼，她若无事情地说道，“还不是不知道怎么了，昨天那牲畜们突然生病了起来，拉稀拉的快不行了，好在那王兽医是个厉害的，开了药，那牲畜们当场就不拉稀了！”

接着，她话锋一转，声音也故意提高了几分，“不过，那王兽医说了，这些牲畜们虽然现在好了，但是之前到底是遭了罪，要是再来一次，这一养殖场的牲畜们啊！算是全完了！”

她这话一说，周围围观的人倒吸了一口气，纷纷八卦道，“这么严重？”

“可不是，昨天那些牲畜们，差点没拉的当场死掉！”菊丫心有余悸地说道，“不过，好在王兽医的医术高明，把这一养殖场的牲畜都给救了回来，但是……”

“但是如果在来一次，王兽医说了，就算是他也救不了这牲畜们了，只能一命呜呼了。”菊丫说这话的时候，余光还注意着人群，注意到人群中原本叫嚣的厉害的人，悄悄的退了出去，她也没吭气，继续装着样子，一副痛心疾首的模样。

“这好好的牲畜，怎么突然会生这么严重的病了？”一直没开口的赵三奶有些疑惑，她是养过牲畜的，自然是知道，如果是生病，这么一养殖场的牲畜，除非是瘟疫，不然不会这么突然的。

菊丫眼珠子一转，“也不知道咋回事，那些牲畜都好好的，昨儿的喂下去东西以后，没多久就出事了！”

“莫不是你喂错东西？？”

菊丫一脸坚定的否决，“不可能，喂养那些牲畜的食物，至始至终都没变过，怎么之前吃了那么久都没事，这么突然就有事了！”

“这还真奇了怪了！”大伙儿纷纷帮忙参谋起来，提起叶家那事情，更是叹了不少气，瞧着跟感同身受一样，至于心里是怎么想的，可能只有他们自己知道了。

菊丫和赵翠花两人对视了一眼，不由得有些发急了，她们都等了这么长时间，却没有人下手，莫不是他们法子用错了？？

只是，心里在怎么着急，面上却仍然还是不动神色。

“这次养殖场这些牲畜们的病，来的奇怪，说来就来，没一丁点征兆。”她往这方面一引，大伙儿的思维也发散了，“该不会是……”

赵三奶的话没说话，她就猛地一声怒喝，“你在干什么？？”

被抓了正着的沈秋丽吓的一哆嗦，她呐呐，“我、我没做什么……”

只是这话实在是有些不可信了，她手里正拿着不知道是啥白色粉末子一样的东西，往菊丫他们挑来的水桶里面放着，而且瞧着那模样，水桶里面的白色粉末子还没来得及化开，能明显见到水里面的白色粉末正在漂浮着，而沈秋丽手里的那点粉末，正坨成一坨，站在手心里面。

这一切的一切，都彰显着，他们先前讨论那么久牲畜为什么会生病的原因。

大伙儿看着沈秋丽的目光都变了。

菊丫更是气个半死，她上来就是两巴掌，扇在了沈秋丽的脸上，啐了一口，“黑心肝的东西，原来就是你来害老娘，还养殖场的牲畜啊？？？沈秋丽，你知不知道？若不是昨儿的王兽医来的及时，那一养殖场一千多只的牲畜，全部都要被你害死了？？而建国他们也会赔的倾家荡产！”

顿了顿，想到他们的后果，菊丫气的直接扑了过去，骑在沈秋丽身上，一阵厮打，“你知道养殖场养着我们多少人家吗？？？啊？？沈秋丽，你就是下手的时候，你不看僧面看佛面，对待一个大队的邻居，你手下留情点好不好？？更别说，沈秋萍是你亲姐姐，他们日子过的好了，你就这么难受啊？？至于这般害人吗？？”

一会会的功夫，沈秋丽的脸上就是一阵血淋淋的红印子，可是没一个人上前拉架的，尤其是菊丫这话一说，众人只觉得沈秋丽这是该打！

养殖场要是出事了，不止叶建国一家完了，还有那么多靠着养殖场过日子的人家也完了。

想到这里，众人纷纷呸了好几口到沈秋丽的脸上，“真是恶毒的很！”

“可不是，一颗老鼠屎，坏了一锅汤！”

沈秋丽脸上火辣辣的，好不容易睁开了眼睛，却被不知道谁的一口吐沫给糊住了眼睛，她顿时恶性的要死，还没来及得说话，就被一双臭袜子给塞住了嘴里面，她瞪大眼睛，呜呜的求救，可是没人管，至始至终，都没人帮她说一句话。

沈秋丽心凉了半截，只能呜呜的看着水井的后方，众人顺着她的目光看过去，那边什么都没有。

众人以为沈秋丽在装神弄鬼。

大家看着她的目光也越发厌恶了起来。

原本从水井后面悄悄退出来的林杏，好不容易松了一口气，却不成想，转头就撞上了秋秋，差点没办她给吓个半死，她白着一张脸，扭头就要走。

谁知道，秋秋却突然抓着了林杏的手腕，“林杏，不去看看你妈的下场吗？”

林杏故作镇静，“我不知道你在说些什么？”其实，微微颤抖的手腕，已经出卖了她内心的慌张。

秋秋笑了笑，笑意不打眼底，“真可惜，我们可是提前把县城的许公安给喊过来了呢！我还以为你会跟着我们一块去看场好戏！”

林杏倏然瞪大眼睛，眼里闪过骇然，“你们是故意的？”

秋秋弯了弯眼睛，笑的人畜无害，“是呀，为了抓住背后下药的人，我们可是狠下了一番功夫的！”

林杏心里闪过很多念头，接着，她白着一张脸故作镇定的微笑，“我不知道你在说些什么！”

她的反应很快，很快就起了警惕心，秋秋暗道，有些可惜，不然说不准能把林杏也给一锅端了。

她不以为意的看向沈秋丽的方向，“要是大姨知道，你这么快就把她给撇了个干干净净，不知道会不会失望呢？”

明明，秋秋的语气平淡的不得了，但是却让林杏的背后，生生的惊出了一身汗意。

林杏眼里闪过一丝狠意，“不会的，我妈既然做错了事情，受到惩罚也是应该的！”

秋秋拍了拍手，“果然厉害，连亲妈都可以做到，说舍弃就舍弃的，林杏，你将来要是不成大事，真的是亏了这副蛇蝎心肠！”

这种连夸暗贬的话，让林杏脸上一阵青白，她从缝隙中穿了过去，汗毛炸起，“要是没事，我就离开了！”说完这话，她警惕的看了一眼，一直护在秋秋身旁的谢执，真要是动起手来，她不怕秋秋，但是对上谢执，她是一丁点胜算都没有的。

谢执和秋秋对视了一眼，秋秋摆了摆手，示意谢执放林杏走，不过，她却说道，“估计，你和大姨下次见面，就是在牢狱里面了，不知道，周知青的家人会不会接受一个劳改犯的女儿！”

原本一直面无表情的林杏，苍白的面容上终于龟裂了，她尖锐，“你……到底想怎么样？”

秋秋眼里闪过一丝冷意，“没想怎么样，只是想让你一辈子都活在悔恨痛苦当中！”接着，她悠悠道，“被亲生母亲怨恨一辈子会后悔吧？被心上人的家人不接受会痛苦吧？”

不得不说，秋秋一下子戳中了林杏的软肋，而且还是一戳就两个，林杏在怎么心狠，到底是个十几岁的小姑娘，而沈秋丽是她的母亲，别的不说，对她的疼爱，总归是真的。

至于周书跃，秋秋算是明白了，林杏这辈子重生的目的就是嫁给周书跃，可是如果打破了她嫁给周书跃的梦想呢？？

林杏的脸色越来越苍白，到了最后，摇摇欲坠起来，“叶！秋！秋！”她的每一个字都是恨到了极致，从心底里面发出的诅咒一样。

秋秋面不改色，谢执却两拳头齐齐过去，砸在了林杏的脸上，他森冷的看着林杏，威胁，“别用这种目光看着秋秋，不然我会忍不住，把它们都给挖出来的！”

对上那一双森然冷冽的，不带一丝感情的眸子，林杏知道，谢执说的是真的，她捂着刺痛的眼睛，踉踉跄跄的离开了竹林。

等她走远了以后，谢执有些不赞成，“做什么，这么轻易的放过她！”

秋秋苦笑，“这是法治社会，咱们要做个文明人，要真是动手，也最好像沈秋丽那种，证据确凿，才可以！”不然，他们若是真对林杏出手了，若是被查出来，平白无故搭上一辈子，实在是不划算。

谢执皱了皱眉毛，“真麻烦！”

秋秋抬手抚向谢执的眉毛，“走走走，鱼儿上钩了，咱们去看热闹去！”至于林杏，她用脚趾头都能想得到，接下来林杏的日子，可谓是水深火热了。

被秋秋这么轻声细语的哄着，谢执的火气顿时没了，心里还有几分小窃喜，看吧看吧，这种事情，秋秋不找叶东来，只找他，说明，他在秋秋心目里面更重要一些。

要是秋秋知道了，定然嗤笑一声，她哪里是更重要啊！而是在叶东来的心目中，她一直都是乖乖巧巧的小妹妹，但是谢执就不一样了，她和他一块坑人害人，没有半点心理负担。

秋秋不确定道，可能她在谢执面前已经放飞自我了吧！

秋秋他们过来的时候，许公安在了解到情况以后，直接把镣铐给沈秋丽给戴上了，不止如此，连带着那一桶水，也被旁边的小公安给提着了，作为证据，他们是要待会去化验的，根据化验结果，来判刑。

若只是泻药可能就是关个几天，若是毒药……

这情节可就严重了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

明天就要上班啦~不过伊伊请假了，带着妈妈去医院做检查，来祈福一下，88个红包走一波，希望妈妈身体好好的，小仙女们也要工作顺利，身体健健康康。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

橙子几块钱呀、Naive 10瓶；22960317、琉璃月 5瓶；左初夏蕊、蓁蓁慧玲、海阔天空 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 166 章

沈秋丽被公安带走了, 还是当着全队人的面给带走的, 这一下子就在大队里炸开了锅，有些人觉得叶家的人做的太绝情了, 但是在知道沈秋丽做了什么事情的时候，大家沉默了。

许公安那边的消息很快就传了过来, 根据水桶里面化验的结果，那里面投放的是老鼠药。

如果说第一次只投放泻药来说，那么这一次投放的老鼠药，如果投放成功了, 整个养殖场的所有牲畜都完了, 这种恶毒的事情, 也不是一般人能做的出来的,

原本还觉得叶家的人做的太剧情了，尤其是沈秋萍, 把自己的亲姐姐送到了牢狱里面，可是在得知那桶里面是老鼠药的时候, 大家的口风全部变了, 全部都是在骂沈秋丽的。

因为在乡下的人都知道，这种水桶里面挑水, 都是干干净净的, 不止牲畜吃，人若是渴的很的时候, 照样也会喝, 牲畜就算了, 万一人不小心喝了一口，哪怕是半条命都没了。

所以，如今对于沈秋丽被抓进去坐牢，大家不仅没有丝毫的同情心，反而恨的咬牙切齿的，这动不动就要人命的邻居，他们可不敢要。

消息传回来的似乎，沈秋丽被判了五年，她投毒虽未成功，但是到底是证据确凿，而且那老鼠药也是事实，只是公安们来地及时，不然定然要酿成一桩惨案。

叶家的人在得到消息时，他们都沉默了下，秋秋看着沈秋萍的脸色有些白，她安慰，“妈，这是她应该受到的惩罚。”这个她是谁，屋内的众人，在清楚不过了。

沈秋萍嗯了一声，她苦笑，“我知道是一回事，我只是担心你姥姥……”她和沈秋丽再怎么不和，到底是两家人，但是沈姥姥不一样，沈秋丽到底是沈姥姥身上掉下来的一块肉，就算是犯了在大的错误，在母亲看来，一切都是可以原谅的。

这下，秋秋他们也不说话了，不知道过了多久，秋秋轻声安慰，“姥姥会理解的！”

这句话说出来，她自己都不相信。

姥姥有多疼爱下面的孩子，她比谁都知道。

沈秋萍嗯了一声，“再看吧，这事情先瞒着你姥姥！”

秋秋他们不知道，沈姥姥很快就知道了这件事情。

公安局，沈秋丽被判刑了以后，仍然不死心，她不敢相信，明明前端时间，她还在家里做美梦，家里的闺女嫁给了周书跃，他们一家人都会过上好日子。

只是，这好日子还没过上呢！怎么就到了牢里面，还一下子判了五年！哪怕是现在，沈秋丽仍然有一股不真实的感觉。

所以，在看到林杏来看她的时候，沈秋丽一下子跟抓住了救命稻草一样，“杏子，你跟他们时说，我不是故意的，我以为拿的是泻药，不可能是老鼠药啊！”

她记得清清楚楚的，当时泻药和老鼠药放在一块，她为了单独区分开来，还用着红色的纸来包着泻药，就是为了显眼，而且她出门的时候，也记得清清楚楚的，拿的也是红色纸包着的药，怎么可能化验结果是老鼠药啊！

林杏脸色有些发白，不过短短的一段时间，她脸上原本的丰腴瘦的干干净净的，只剩下一个尖尖的下巴，“妈，没用的……结果上面写的明明白白，那是老鼠药。”

沈秋丽的脸上闪过一丝不甘，“不可能的！我记得拿的是泻药，不是老鼠药！”接着，她有些疯狂，一下子抓着了林杏的衣领子，激动，“杏子，你相信妈吗？？你是相信妈的对不对？”

林杏点头，一双眼睛大大的，越发显得空洞起来，“我信……”

她这话，仿佛一下子给了沈秋丽希望一样，她高兴，“那、那你去，去给我妈做证，我当初拿的是泻药，不是老鼠药……”

林杏看着面前已经有些癫狂的沈秋丽，她沉默不语。

沈秋丽脑子里面的线一下子断了，她跪下来哀求，“杏子，妈最疼你了，你忘记了吗？”接着，她撸起袖子，露出里面的一片青紫，“你看、你看，妈妈在里面她们都欺负我，天天抢我的饭，我不给，她们还揍我，这监狱里面不是人过的日子啊！杏子，你救救妈，救救妈妈！”

林杏的脸色苍白，眼泪跟断了线的珠子一样，往下掉，她一根根掰开了拽着她的手指，语气透着一股难过，“妈，没用的，不要挣扎了，那里面是老鼠药……我当初偷偷把泻药换成了老鼠药。”

她说完这话，仿佛是用尽了全身力气，下一秒就要摔倒一样。

沈秋丽整个人一下子怔住了，她不敢相信，“不可能的……”

但是看着林杏那一副模样，她知道，是真的，真的是被换成了老鼠药，她扬起了手，啪的一声打在了林杏的脸上，尖锐，“你要害死我吗？？啊？不是你，我哪里用得着吃这么大的苦 ，受这么大的罪！”

她会去下药，也是自家闺女一直在她耳边说，看着沈秋萍过的如此幸福，她就不恨吗？？

她当然恨啊！

但是她在恨，也从来没想过去下药，沈家的教养，让她坚守着最后一丝底线，可是在林杏的日夜念叨下，她终于没忍住，出手了。

一出手，就落到了这么一个地步。

林杏收起了眼泪，一字一顿，“妈，我会给你报仇的！”

她眼中的恨意，让人心惊的可怕，沈秋丽这才发现，她好像从来没了解过面前她养了十几年的闺女，从来没有……

她抬了抬手，终究放了下去，低声，“别……妈现在不指望你报仇，你去…想办法把妈给捞出来！”

林杏摇头，“我做不到。”她要是能做得到，现在也不至于在这里和沈秋丽见面。

沈秋丽深吸了一口气，她把乱糟糟的头发绑在后面，“你去……去沈家，求你姥姥，你姥姥是最心软不过到了，她也是最疼我的，要是知道我坐牢，她肯定回去和沈秋萍求情的，只要叶家他们不追究责任，我就可以出去了！”

这是她如今能想到的最好的办法。

既然那里面真的是老鼠药的话，现在只能从叶家下手了。难得糊涂了一辈子的沈秋丽，在这个时候，能够脑袋清醒，想到这种法子。

林杏点头，“我去……我一定去！”接着，她把带来的东西，一股脑的塞给了沈秋丽，低声，“妈，这里面有十块钱，是我想办法从奶奶那里偷来的，你先关键时候用。”

沈秋丽的神色难得缓和了下，她掂量了下包裹，有些意外，“怎么这么轻？”他们这里是可以让家属送东西进来的，但是她记得家里有不少她的东西。

林杏咬了咬唇，有些可怜，“都被……都被我奶奶抢下来了。”顿了顿，她小心翼翼的看着沈秋丽，“我奶说，劳改犯别浪费家里的好东西……”

“这老东西……”沈秋丽的脸色当场就变了，她骂骂咧咧好了一会，“那你爸爸呢？你爸爸什么反应？？”

“我爸……我爸你还不知道吗？？现在天天只会喝酒，每天都是醉醺醺的，我跟她说了，让他来想办法把你捞出去，可是他根本不省人事，听不进去。”

“那没良心的，亏我还跟了他一场，为他生儿育女，他竟然这样对我！”沈秋丽的心都凉了半截，顿时跟救命稻草一样抓着了林杏的手，“妈、妈现在只有你了啊！”

林杏的手被抓的生疼，她点了点头，在沈秋丽依依不舍下，终究是离开了公安局。

而被带进去的沈秋萍，她刚进屋内，就被里面的女犯人给拽着头发，按到了一旁的墙上，对着就是一阵猛撞，沈秋萍被撞的头晕眼花的。

至于手里的包裹，在她还没反应过来的时候，就被人抢了去，那女劳改犯在看到里面有十块钱的时候，那满脸的横肉都笑了笑，“看不出来，你家里人还对你挺好啊！”接着，她摸了摸沈秋丽的脸，“也是，能养的细皮嫩肉的，日子能差吗？？”

说这话，对着沈秋丽又是一阵拳打脚踢。

等被人揍够了，沈秋丽绝望的躺在冰凉的地面上，一双空洞洞的眼睛，没有丝毫焦点，唯一的希望，就是念着她女儿能把她的话尽快带到沈家。

她相信，她娘不会不管她的。

林杏出了监牢，她一眼就看到了站在不远处的周书跃，周书跃穿着一件白衬衣，带着一副黑框眼镜，正有一搭没一搭的踢着大树，越发显得人文雅秀气。

林杏原本的伤痛也淡了几分，她三两步迎了上来，眼眶红红的，好不可怜，“书跃……”

周书跃原本有些不耐烦的，但是对着林杏这这一副楚楚可怜的样子，他心也跟着软了几分，“沈阿姨，怎么样了？”

一提起沈秋丽，林杏原本止住的眼泪，吧嗒吧嗒往下掉，“不好，我妈在里面过的一点都不好……她被人揍的浑身都是伤口。”

林杏的样子本来是比较寡淡的，但是如今瘦只剩下一个尖尖的下巴，连带着哭起来，也是梨花带雨的模样，别提多凄凉了，顿时让周书跃的心也胀的满满的，他大手一下子把林杏给搂到了怀里，安慰，“没事的……沈阿姨一定会没事的。”

林杏嗯了一声，她蚊子一样的声音，“书跃，我怕……要是周伯母知道我妈坐牢，她肯定不会让我们两个人在一起的……书跃，我不能没有你啊！”

原本周书跃听到林杏前半句话的时候，他心里也一沉，但是后半句听完了以后，他心里有些感动，哪怕是到了这个时候，杏子还是满心满眼的都是他，他心里顿时胀的满满的，“不会的！你这么好，我妈肯定会喜欢你的！”顿了顿，他询问，“那、那沈阿姨有没有说，怎么样才能把她救出来？”

如果有个不坐牢的丈母娘，当然会更好一些。

林杏身子一僵，“有……要去求我姥姥帮忙，不过我姥姥不喜欢我们，但是你放心，不管是为了我妈，还是为了我们的将来，哪怕是下跪，我也会让我姥姥心软的。”

她这么说，周书跃越发感动起来了。

“书跃，你要不要和我去一趟沈家？”林杏小心翼翼的邀请道，“我姥姥家的条件还不错，早些年叶家条件差的时候，全靠我姥姥家接济的。”

原本没有动这个念头的周书跃，在听到这话的时候，不由得心动了几分，“那好，我陪你一起去，怎么能让你一个人去面对困难呢？？”

林杏捧着脸，破涕而笑，“书跃，你对我真好。”

沈家门口。

林杏跪在地上好一会了，但是没一个人出来，不知道过了多久，沈家的大门终于开了，林杏一喜，但是看着来人的时候，她脸色顿时一僵，“立新哥，姥姥呢？我找姥姥有重要的事情。”

沈立新看着跪在地上的林杏，眼里没有一丝同情，“你起来吧，奶奶是不会见你的。”

林杏的眼眶一红，“不会的，姥姥要是知道，我妈出了事情，她肯定会见我的，肯定会的。”看到林杏这般样子，周书跃心里也不是滋味，越发心疼起来，“沈立新是吗？不管怎么说，杏子也是为了沈阿姨，你就成全她这份孝道吧！”

沈立新带着审视的目光看着周书跃，“你是谁？为什么要管我们沈家的事情。”

这下，周书跃顿时没话说了，在他和林杏没结婚之前，对于沈家人来说，他就是个外人。

林杏一看不妙，立马哭道，“这段时间，我差点没支撑下去，全部都是书跃陪着我的！”这一下子算是点名了周书跃的身份。

沈立新皱眉看了一眼周书跃，这才对林杏说道，“奶奶身体不好，你还是别拿这种事情，来刺激奶奶了。”

沈家的人，除了沈姥姥以外，全部都知道了事情的经过。

他们也知道，是沈秋丽接二连三的害人，最后一次，还是投的老鼠药，差点没把整个养殖场害的进去陪葬。

老实说，沈家的人当初听到这消息的时候，还有些不敢相信。

可是，在沈立新去了叶家，去了公安局，这两边全部打听清楚了，他回来和沈家的人一说，沈家的所有人都沉默了，他们简直不敢相信，这么恶毒的人，竟然是姓沈。

可是！

事情到底是发生了。

如今，沈姥姥的身体好不容易好了一些，若是在知道这种事情来刺激她，简直是在玩命啊！

林杏红着眼睛，哀求，“立新哥，你就让我见一面姥姥吧，不然……不然你们真的眼睁睁的看着我妈坐牢吗？”

沈立新沉默了下，“沈家的规矩你们忘了吗？让我在给你重复一遍，每个人犯错的人，都要为自己犯的错误付出代价，你忘了，别忘了姑姑姓沈。”

哪怕是如今沈家落魄到了这个地步，但是沈家的一些规矩，从很久很久之前就传了下来，哪怕是几岁的孩子都知道，犯了错，必须受罚。

连在沈家最受宠的小七，都没少受到惩罚。

更别说，小七的犯的错误，是小事，而沈秋丽犯的错误，那是致命的。

“规矩规矩规矩！你永远都只会和我说规矩！”林杏一下子站了起来，她一脸的怨恨，“沈立新，你扪心自问，如果今天站在这里的是叶秋秋，你会这样说嘛？？”

不管是上辈子还是这辈子，沈立新对待叶秋秋和对待她的态度永远都不不一样。

沈立新皱眉，“你是你……秋秋是秋秋，你们两个不一样！”

“怎么不一样了？？”林杏尖锐的反驳，她最讨厌的就是沈立新这种区别对待，同样都是表妹，凭什么，叶秋秋要天上的月亮，沈立新都恨不得摘来，可是她不过是要沈立新帮忙喊下姥姥，出来让她见一面，这么小的事情，他都不愿意。

沈立新用着看神经一样的眼神看着林杏，“秋秋永远不会这样逼我去做我不愿意的事情，秋秋永远考虑的第一位是奶奶的健康，而你……从小到大，你要求我的事情，都是我不愿意做，或者办不到的事情，就像现在一样，你明知道姥姥身体不好，你还要拿这种事情来去烦她，林杏，你口口声声说我们对你不好，可是你又有半点把我们当做家人的样子？？”

没有！

从来没有，他在林杏的眼里看到的永远都是算计和小聪明。

沈家不缺聪明人，缺的是真诚待人的人。

林杏整个身子一晃，一字一顿，“是你们不给我机会！”接着，她话锋一转，“让我见姥姥，不然我今天不会走了。”

“你就算是把天给喊破了，姥姥也不会见你！”

林杏彻底懵了，她没想到，沈家的人，竟然会这般绝情。

不知道僵持了多久，屋内传出一阵声音，“立新，把林杏带进来。”

说这话的是沈姥爷，瞧着说话的语气还是中气十足的，就知道身体不算差的。

沈立新皱眉，但是也没有多言，领着林杏和周书跃进了屋内。

屋内，除了沈姥姥以外，基本大伙儿都在了，林杏扫了一圈，没找到沈姥姥，不遇的有些失望。不过，到底还是对着沈姥爷打了招呼的，“姥爷！”

沈姥爷摆手，“别！我当不起你的一声姥爷！”

林杏脸色白了一瞬间，“我……我……我妈……”不知道为什么，对着沈姥爷锐利的眼神，她一句话都说不出来。

沈姥爷不看林杏，而是对着沈立新吩咐，“立新，去招待客人，我带着林杏去屋内说两句话！”

沈立新有些担心。

“放心，我一时半会还死不了！”沈姥爷摆手说道。

说完这话就领着林杏去了内屋。

周书跃虽然有些担心，但是却被沈立新给拦了下来。

屋内。

只有沈姥爷和林杏两个人，气氛安静极了，林杏原本准备的一肚子腹稿，也一个字说出来。

沈姥爷淡然，“坐！”

林杏惴惴不安，“姥爷，我不就不坐了，您救救我妈吧，我妈在监狱里面太可怜了。”

沈姥爷点头，“要是让你去和你妈换一换，你愿意吗？”

林杏有些摸不着头脑，沈姥爷这话是什么意思，她停顿了好久，“我愿意的……”

只是，这语气听在沈姥爷的耳朵里面，却有些言不由衷起来。

他目光锐利的盯着林杏，“愿意就是愿意，不愿意就是不愿意，你不必在我这个老头子面前说假话！”

林杏只觉得沈姥爷的目光太过锐利，仿佛一下子能看透她的内心，她不管说什么话，沈姥爷都能看的清清楚楚的。

她紧张的手心都是汗意，说不出任何话来。

但是说不出话，才是最好的答案。

沈姥爷不以为意，“按理说，在之前那事情，我们沈家的大门，是不欢迎你的。”接着，他话锋一转，“但是，我看在你还愿意为你妈上门求情的份上，我还是放你进来了。”

林杏有些不解，沈姥爷这话是什么意思，但是沈姥爷接下来的话，却让她吓的魂都掉了。

“你妈一直说，她下的是泻药，不是老鼠药，你知道这是怎么回事吗？”沈姥爷在说这话的时候，一双锐利的眼睛，牢牢锁住了林杏，不放过她的一丝一毫表情。

林杏心脏噗通噗通跳的厉害，她脸色苍白，也没否认，“我去看我妈的时候，她也有说这话，可能是忙忘记了，拿错了吧！”

这种不否认，直接承认推到忙忘记身上，拿错了，是再好不过的借口。

若不是知道面前这外孙女，心思不正，沈姥爷差点给林杏鼓掌了，能够反应这么快，并且有了应对的法子，面不改色心不慌，哪怕是他一手培养起来的立新都不如林杏。

“可是你妈说，她拿但是红色纸包装的泻药。”沈姥爷语气平静，但是若是仔细来看，就能发现，这里面带着一股压力。

林杏的额头上汗滚落，“姥爷，我妈拿错了。”

“是拿错了，还是有人故意放错的！”沈姥爷步步紧逼。

林杏的瞳孔骤然一缩，以最快的速度反驳，“是拿错的！”

沈姥爷深深的看了一眼林杏，“你走吧！你妈会坐牢，怪她自己蠢，再加上识人不清，也是活该！”接着，他话锋一转，“不过，你妈妈是替别人坐牢的，这也算是她这辈子最后为别人做的一件善事了，以后你不要来了，也不要去找你妈了，不然，她知道了，会彻底失望的！”

在知道自己拼命保住的闺女是这般狼心狗肺的样子，怕是自家那蠢闺女，怕是死了都闭不上眼睛。

林杏失魂落魄的走到了门口。

沈姥爷没忍住，又给了她一次机会，“你可以替你妈坐牢，你愿意吗？”

林杏身子一晃，她想到了沈秋丽身上的青紫，监狱不是人呆的地方，她头也不回的离开了内屋。

沈姥爷不意外，他说，“出来吧！”

一直藏在后面的沈姥姥出来了，她泪流满面，“作孽啊！真是作孽啊！”

沈姥爷抬手小心翼翼的给沈姥姥擦眼泪，他问，“你还去小闺女家求情吗？”

沈姥姥怔了一下，老泪纵横，“不去了，秋丽自己养大的狼，让她自己承受。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

88个红包已发，笔芯，爱泥萌感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

超级爱潜水的小水妹 20瓶；爱漂亮的小狮子 15瓶；24637221、涼城浮夢 10瓶；xsy12356 7瓶；静水流深、小橘子 5瓶；啊思 2瓶；zjzq123、蓁蓁慧玲、R、左初夏蕊 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 167 章

沈秋丽在牢里面等到死都没等到林杏的再次到来, 在她以为过不下去的时候。

沈立新和秋秋到了一趟监狱里面见了一面沈秋丽，沈秋丽在看到沈立新的时候, 她黯淡的眸子瞬间亮了起来，“立新……立新，你救救我……快救我出去。”

沈秋丽的眼里就只有沈立新, 至于秋秋，已经被她给下意识的忽略了, 监狱的痛苦生活, 让她觉得脸恨人都是需要一种勇气，而今，她偏偏最缺的就是勇气，她现在还有一个想法，那就是离开这个地方。

面前的女人，再也不是之前每次去沈家的时候，光鲜照人, 趾高气昂的大姑姑, 相反, 这个女人明明要比他妈妈还小不少岁，可是如今却, 一下子比他妈老了不少岁不说。

就仿佛如同枯萎的花朵一样, 了无生机。

沈立新目光复杂的看着沈秋萍，他摇了摇头, “大姑姑, 你犯罪了, 这是法律判刑，我可没有能力带你出去！”

“那你滚……”沈秋丽立马怒了，她眼睛瞪的大大的，闪着红光，“既然不是来救我的，那你滚，滚的远远的！”

秋秋皱眉，“既然这么不欢迎我们，那么走了算了！”

她这话一说，转头就要走，沈秋丽慌了神，尖锐的喊道，“回来！”

秋秋和沈立新对视了一眼，她微笑，“这就好了，大姨还是好好说话，不然下次见到亲人，还不确定是什么时候！”

沈秋丽牙齿都恨的咬弯了，“你们来做什么？看我笑话吗？”

沈立新摇头，“是奶奶让我来的，奶奶说，你做错了事情，就应该受到惩罚，但是你也是沈家的女儿，沈家没能力救你出来，但是你会往监狱里面打点，让你日子好过一些，算是全了沈家和你最后的一丝血脉情，今后，你是死是活，都和沈家没有任何关系。”

沈秋丽偷头疼炸裂，“不可能……娘不会放弃我的！”

沈立新双手扶在窗户的栏杆上，看着里面已经疯疯癫癫的沈秋丽，“大姑，你是奶奶的女儿，小姑姑也是，你做的错事，对于奶奶说，手心手背都是肉。若是奶奶心狠，就真正的像林家那样，不管你的死活，可是没有，就算是这样，奶奶还是把家里的钱全部凑出来，让我来给你在监狱里面做打点，再多的，沈家真的无能为力。”

这种消息对于一直把沈家当做救命稻草来说的沈秋丽来说，一下子压弯了她的脊背，她知道，沈家放出这个消息以后，她以后就算是出了牢狱也和沈家没有半分钱关系了。

想到这里，她心里闪过一丝浓浓的不甘心，“你们不愿意救我出去，少说这种冠冕堂皇的话，让杏子来，杏子肯定会救我出去的！”

沈家靠不住了，只有她闺女才能靠得住了。

沈立新和秋秋对视了一眼，秋秋开口，“你还不明白了，你已经被林杏放弃了！”

“不可能！”这下，沈秋丽是真的疯了，她眼眶猩红，头发散乱，双手扑在窗户的栏杆上，“不可能，我是为了我女儿才坐牢的，她不可能不管我的！”

比起沈家那个消息，女儿放弃她，才是让沈秋丽更加难过的事情。

秋秋用着同情的目光看着沈秋丽，“林杏从监狱离开了这么久，从来没见过你一面，大姨，你难道不知道自家闺女做事风格吗？”

“大姨，你被放弃了，被林杏放弃了，眼瞅着，林杏要和周书跃将来要结婚了，你觉得，周家的人会接受她一个有累赘的母亲吗？”

秋秋这话，仿佛是最后一根稻草，压弯了沈秋丽脊背，她整个人都佝偻了下来，喃喃，“不会的……我是为了我女儿才坐牢的……”

如果不是杏子一直在她面前说，沈秋萍比她过的好。

如果不是杏子偷偷换掉了泻药，变成了老鼠药。

她又怎么会一错再错？？

可是，如今她的仇人告诉她，她为了女儿坐牢，如今，女儿却放弃她了，这简直是她这辈子听到的最可怕的消息。

做人做到沈秋丽这个份上，是真够失败的。

眼瞅着沈秋丽都要崩溃了，秋秋语气平静，“姥姥让你，擦亮眼睛做人，今后，好自为之。”

说完这话，她看向沈立新，“立新哥，我们走吧！”

沈立新点头，他深深的看了一眼沈秋丽，“大姑，你在牢里面好好改造，争取减刑。”说完，他转头就离开了牢狱。而刚见完亲人被带到屋子的沈秋丽，失魂落魄的靠在墙角，原以为会跟以往一样，遭到牢友的毒打。

谁知道，意料之中的疼痛并没有出现，她茫然的睁大眼睛，看着面前五大三粗的女人，那女人砸吧了下嘴，“倒是没想到，你家人倒是挺看重你的，竟然费了这么大的功夫，打点我们这些废人。”

沈秋丽的眼泪不争气的下来了，她一个人抱着头，呜呜呜的哭了起来。

她最看好的女儿，放弃了她，她讨厌的沈家人，却帮了她。

外面，已经离开了牢狱的秋秋他们并不知道里面发生的事情，当然，就算是知道了，也不会在意，沈秋丽下药，他们叶家报案，沈秋丽被抓，这是因果循环，也是报应。

但是，沈秋丽是沈家的人，也是沈姥姥的亲生女儿，他们做不出来去到叶家求情，让叶家不去追究沈秋丽的事情，但是却看在以往亲情的面子上，为沈秋丽在牢里面打点一切，这算是最后的关照。

秋秋和沈立新刚出来，正准备坐车回去的，却在路边看到了一个熟悉的人影，她一怔，抬手拍着谢执的肩膀，“停车！”

谢执猛地一踩刹车，车子顿时停了下来，他回头，“怎么了？”

“我刚好像看到林杏了！”

秋秋这么一说，沈立新也来了兴趣，“她在哪？她是来看大姑的吗？”

秋秋摇头，指着左边的巷子，“她进去了，那个方向，显然不是监狱的方向。”

这下，沈立新也沉默了下。

随着秋秋下车，他也跟着下来了，至于谢执，寸脚不离的守在秋秋旁边。

秋秋很快就跟了上去，她看着林杏进的那个当铺，她目光沉沉，站在原地好以后，等到林杏再次出来的时候，脸上的笑意有些淡，但是她旁边跟着的周书跃却是讨好的哄着，许是他这一番哄笑有了作用，林杏的脸上好不容易露出了个笑脸，她说，“书跃，这二十块钱我要留五块，剩下的，你在给周伯母寄回去吧！”

原本，周书跃脸上的笑容，瞬间淡了下来，他说，“杏子，十五块钱太少了一些，你也知道，大城市不跟乡下一样，在大城市，喝口水都要钱，这十五块钱还不够我妈他们半个月的生活费！”

林杏有些为难，“可是这五块钱我留着有用！”接着，她瞧着周书跃的脸色不好看，立马说道，“你放心，我肯定有其他法子赚钱的，肯定能养得起周伯母的！”

这下，周书跃的神色高兴了几分，“那成吧！先这样，我会在我妈面前说你的好话的！”

两人说这话，就往不远处的邮局走，显然，林杏他们刚进去当东西的钱，就有了去处。

秋秋他们没想到，竟然会看到了这样的结果，她甚至觉得，林杏的脑袋是不是有坑！她妈在监狱里面，如果有钱打点的话，和没钱打点，基本是两种生活。

可是，她去拿东西当了钱，第一反应不是去给她妈，而是去讨好未来的婆婆。

这真是脑袋有大坑。

谢执神色淡淡，对于他来说，林杏现在就算是去卖血跟他都没半毛钱关系。但是沈立新不一样，他刚从监狱出来，更是看到了沈秋丽的狼狈样，他低声，“这个世界上真的有这么狠心的人吗？”

秋秋微笑，“有！”眼瞅着沈立新有些不相信，她继续，“立新哥，我们要不要打个赌？”

“什么赌？”

“林杏当东西当了二十块钱，不是给周家寄出去了十五块吗？她自己还有五块，你猜，她会不会把这五块钱拿去给沈秋丽？”

沈立新有些不确定，“应该会吧！”剩下的五块钱，她不给沈秋萍，会给谁？

秋秋摇了摇头，“我赌不会！”接着，他话锋一转，“要是你不相信的话，立新哥可以跟上去看一看！”她这么一说，沈立新却是心动了，他提议，“那我们一会在车子那边集合，你们在这里等下我！”

秋秋小鸡啄米一样点头，等着他离开了，谢执若有所思的看了一眼秋秋，“还不进去？”

秋秋啊了一声，脸颊两边泛着一丝红晕，有些不好意思，“你这么快就明白了！”

谢执抬手揉了揉秋秋的脑袋，手感颇为不错，心情也跟着好了几分，他笑着嗯了一声，眉眼也越发柔和起来，“快进去吧！”

秋秋迟疑的看了一眼谢执。

谢执，“我就不进去了。”

这下，秋秋点头，小跑着进去了当铺里面，这会，当铺没啥人，只有一个老头子坐在位置上，察觉到来人，他撩了下眼皮子，“小丫头，要当什么东西？”

秋秋笑眯眯的迎了上来，“老爷爷，之前那个女孩子进来，当的什么东西，能给告诉我下吗？”

老头子收起了之前的轻视，他摇了摇头，严肃，“不行，我们这里要对每个当东西的客人进行保密。”

秋秋抬手从口袋里面掏出了一张大团结，“啪”的一声，放在了柜台上，笑眯眯道，“可以吗？”

老头子有些意外，但是还是摇了摇头。

秋秋继续，“啪”的一声，又是一张大团结拍了上去，“这下呢？？”

老头子为难了，先前，他收那个物件，也不过才二十块而已，面前这小姑娘来打听个消息，就给了二十块，这出手也忒大方了一些。

都是开门做生意的，有钱不赚王八蛋，想到这里，他默默的接过两张大团结，低声，“我告诉你了，你可不许说出去啊！不然砸了我们这里的招牌！”

秋秋嗯了一声，把头摇的跟拨浪鼓一样，“不说，不说，肯定不说！”

老头子这才压低了嗓音，“是一个质地很差的玉镯子！”

秋秋在听到玉镯子的时候，眼睛顿时亮了，“她是活当还是死当？”

老头子不说话了，秋秋又拍了一张大团结，瞧着那财大气粗的模样，让老头子的嘴角抽了好一会，“当然是死当了，质地那么差的镯子，要是活当，我连十块钱都懒得要！”

秋秋心里有了数，“我记得你们家当铺，收了死当的物件以后，是可以对外出售的吧？？？”她虽然是问话，但是语气却含着肯定。

这下，是生意上门了，老头子的顿时直起了腰，“只要价格合适，一切都好说！”说这话，他就直接把还没来得及封存的手镯给取了出来，搁在了柜台上，大大方方的给秋秋看。

秋秋拿起手镯端详了下 ，只见之前还碧莹莹的手镯，这会灰扑扑的，若不是做工还不错，怎么也当不到二十块的。

秋秋看了好一会，痛心疾首，“这是我姥姥的陪嫁，被我那不孝顺的表姐给当掉了！”

老头子一瞅，有戏。

只是，他还没来得及说话，秋秋就直接刷刷刷的从口袋里面摸出最后五张大团结，一股脑的拍在了柜子上，“五十块钱我要了！”

“这……怕是不行。”生意人，这是要坐地起价了。

秋秋直截了当，“这玉镯质地不好，也就做工还行，但是对比质地起来，就有些鸡肋了，一般人是真看不上，若不是因为这东西是我姥姥的陪嫁，我为了满足老人家的心愿，我也不会花这个冤枉钱来收的，更何况，老爷爷，除了我，没人会开这么高的价格，您可想好了，这一进一出，您这一早上就净赚六十块，这可是开门红啊，这接下来的生意，定然会红红火火，财源滚滚。”

秋秋后面的话，可以说是说到了老爷子的心坎里面，生意人最爱听的就是这种话了，那是生意不好，但是有着这种话开头，接下来的生意也会好很多。

老爷子衡量了一番，净赚六十块，他也不亏，“成，五十块钱，你把东西拿走，我就当没见过你。”

秋秋收起盒子，“谢谢爷爷，下次有生意我还来找你呀！”

得到了想要的东西，秋秋心满意足的出了门，一眼就瞧见在门口警戒的谢执。

她眉眼弯弯， “走，咱们去车里面等立新哥！”

谢执不用回头，一眼就能看到秋秋，他看着秋秋那喜滋滋的模样，一双手没忍住的揉了揉，“这么高兴？”

秋秋重重的点了点头，“了了一桩心愿。”

林杏手里的玉镯，她觊觎了很久，只是她做不出来去偷去抢去算计来这种事情，所以她差点都放弃了，没想到，林杏竟然主动把这玉镯给当了，而且还是死当，偏巧，她来监狱看沈秋丽，撞见了这档子事，要是她不来，算是和这个玉镯彻底错过了。

谢执眼里闪过好奇，他扫了一眼秋秋怀里抱着的盒子，只是秋秋没开口，他就不会主动问。

等上了车子，秋秋这才打开了盒子，“这是姥姥之前给我和林杏两人的礼物，她选择的是玉镯，我选的是玉佩，只是，如今林杏日子过不下去了，就把姥姥送的玉镯给当了，我给赎回来了。”

至于玉佩的事情，她没说。

谢执点头，还未说话，上气不接下气的沈立新就回来了，他眼里闪过一丝冷意，“秋秋，被你猜对了，唯一的五块钱，林杏拿着去买了供销社买了雪花膏和蛤蜊油以及女孩子用的东西，至于监狱……她怕是想都没想起来，直接和周书跃两人甜甜蜜蜜的回到大队了。”

对于这个结果，秋秋并不意外，她说，“这才是林杏不是吗？”

沈立新沉默了下，他觉得，他对于林杏这个表妹，又有了更深的认识，他要看好了，沈家以后最好不要和林杏有任何打交道的地方，就算是有，那也要有十足的警惕心，不然，不小心就被人给卖了。

许是林杏的做法太过狠心，给沈立新深深的上了一节课，回城的路上，车内静悄悄的，只有谢执偶尔打着方向盘的声音，才打破了车内的安静。

谢执不知道从哪里摸出了一纸袋子递给了秋秋，“尝尝看！”

秋秋有些惊讶，她打开一看，还在冒着热气的糖炒栗子散发着一阵甜香味，口水顿时分泌了出来，她弯了弯眼睛，剥开一颗，“哪里来的？”

谢执侧头，清隽的眉眼越发柔和起来，“先前有人在箱子里面偷偷叫卖，我就买了一些！”

秋秋有些意外，“运气可真好！”

遇到卖这种小零嘴的几率实在是不大。

秋秋不知道，这不是运气好，而是故意而为，从到县城，谢执就一直在留意在，没放轻松一刻的那种。

不过，看着秋秋那眉眼弯弯的样子，谢执顿时觉得，别说在县城留意了，就算是跑到市里面，他也是心甘情愿的。

炒熟的板栗软糯香甜，一口下去，唇齿之间都有着香味，她连着剥开了好几个，还不忘给谢执喂了一颗，秋秋的指腹柔软冰凉，谢执的唇瓣灼热，在触碰到的那一刻，鬼使神差的，秋秋嗖的一下，把手给缩了回来，不知道为什么，她脸有些热，立马转头把注意力转向了后面座位上的沈立新，掩饰道，“立新哥，你尝尝，这板栗的味道很不错！”

沈立新怔了一下，接过来。

旁边的谢执耳尖红彤彤的，他有些惋惜的抬手覆在唇瓣上，心里不禁有个念想，要是停留的在久一些，就更好了，这个想法一出，谢执被吓了一跳，他转头飞快的看了一眼秋秋，脑子里面灵光一闪，接着，他浑身一震，连带着方向盘都有些握不稳了。

而此时，秋秋也意外的觉得，车内有些热，她说，“把窗户开一些，透透气！”

谢执嗯了一声，窗户被打了下来，秋秋有些不自在的看向窗外，只是，偏偏就那么巧，遇见了正在路上走着的小鸳鸯林杏和周书跃。

林杏先前还和周书跃撒娇，要是他们有钱了，也买一辆小汽车，这样大冷天的，就不用深一脚浅一脚的走路了，冻的浑身冷冰冰的。

只是，她话音刚落，车窗就被打开了，露出一张熟悉的小脸，那张脸，还是一如既往的明艳动人，一看，就是福窝里面长大的。

秋秋也有些意外，四目相对，她从林杏的眼中，看到了疯狂的嫉妒和不甘。

秋秋原本不准备说话的，突然恶趣味的开口，“周知青，要不要捎你一程？”

周书跃一怔，有些受宠若惊，他没想到，车子会停下来，叶秋秋竟然会主动和他说话，而且还要捎他们一程，比起没有价值的林杏，若是娶到了叶秋秋，他觉得就算是给他家人在大城市里面换一套房，也是有可能的。

想到这里，他看着秋秋的目光越发火热了起来，谦虚道，“会不会太麻烦了？”

他这话潜意思就是答应上去坐车了，他话音一落，旁边的林杏就恶狠狠的抬手掐在周书跃的腰上，怒瞪，“不许上车！”

周书跃吃痛，他倒吸了一口气，“你发什么疯？？刚刚不是你说的，我们要是有一辆小汽车该有多好，这样就不用深一脚浅一脚的走在雪地里面了？？”

他的这话，无疑是把林杏的脸踩在地上，而且还是当着叶秋秋的面踩，林杏脸色一阵青白，“你要是上车了，我们就分手！”

这下，周书跃顿时安静了下来。

在没勾搭上叶秋秋之前，他是不会放弃林杏的，毕竟林杏身上还是能榨出一些东西的。

秋秋并不意外，她挑眉，笑的意味深长，“看来周知青你女朋友并不愿意呢，既然这样，我们就不勉强你了，祝你走路愉快！”

秋秋这话，实在是太气人了，真的！

林杏和周书跃两人的脸色都气白了。

比起秋秋，谢执的行为更加直接了，他用着森冷的目光警告的看了一眼周书跃，接着猛地一踩油门，小汽车的尾气，顿时喷洒而出，而且，还偏偏那么巧，角度也刚刚好，喷了林杏和周书跃两人一脸，他们两个顿时一阵猛咳。

周书跃想到之前谢执看的那一眼，他浑身冰冷，就仿佛，那一眼，那个坐在驾驶座上的俊逸少年，一下子就知道了他所有的目的。

想到这里，周书跃浑身打了一个哆嗦，一双眼睛，也直勾勾的看着那小汽车离开的地方。

林杏以为自己咳嗽，周书跃会来安慰她的，谁知道，等了半晌，她都没能等到，一抬头，就瞧着周书跃目光复杂的盯着小汽车离开的方向，她顿时就爆炸了，“你是不是喜欢叶秋秋？”

周书跃一怔，眼里闪过一丝慌乱，“你别瞎说，怎么可能！”

他反驳的越快，林杏心里也越凉，一想到上辈子，周书跃就是娶了叶秋秋，她心里抑制不住的恐慌，楚楚可怜，“书跃，我不能没有你……”

周书跃有些不耐烦，“我又没说要走，你这般要死要活的模样，干什么？？”

林杏这种法子，一次两次三次，多了以后，周书跃也产生了抗拒。

林杏越发恐慌了，整个人都瑟瑟发抖起来。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

小仙女们~拜托大家去专栏戳下，收藏此作者，好不好呀~

作收来一发

88个红包走一波

爱泥萌

晚安好梦

如果文荒的小仙女们，可以顺带去专栏看下伊伊的完结文，超肥，可吃。

《穿成七零娇娇女》敲敲敲敲好看

《穿成七零福气包》敲敲敲好看

《忠犬老公养成记》敲敲好看

《她的美貌可以升级》敲好看感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

了玉 10瓶；夜未央?、想吃草莓的兔子、YYP 5瓶；慕卿雪 2瓶；zjzq123、ccc 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 168 章

秋秋拿到了玉镯以后, 回到家, 她就迫不及待的把玉佩拿了出来，但是神奇的时候, 当玉佩碰到玉镯以后，原本质地很差的玉镯, 以肉眼可见的速度绿了起来，不多会，就变的碧莹莹的, 仿佛恢复了之前那上好的模样。

但是当那玉镯的绿达到顶端以后, 慢慢的又被反哺了回去，接着，被玉佩吸收干净以后, 那玉镯化成了一捧灰沫沫，就仿佛, 那玉镯从来不存在一样。

秋秋揉了揉眼睛, 有些不可思议, 她检查了下那玉佩，发现以前每天只有几滴灵液的玉佩, 竟然倒出来了一小茶盅, 也就是说，玉镯被玉佩吸收了以后, 灵液的产出翻倍了。

秋秋有些懵, 接着就是喜悦, 她可能知道了玉的作用了。

只是, 她还需要在尝试，睡梦中，秋秋的脸上带着笑，她做梦梦到，自己有好多好多的普通玉佩，都变成了老坑玻璃种，然后自己成了大富婆。

等梦醒了……

什么都没有……

果然，梦里什么都有。

…………

沈秋丽的事情，在红旗生产大队带来的影响很快就被新的事情给压下去了，那就是被下放到红旗生产大队人人可以欺负的岳华荣家人到来了。

不止如此，来的还有从京城来的大领导们，连带着随县的乔县长也来作陪，浩浩荡荡好几辆小汽车停在了一直被众人当做瘟疫一样躲开的牛棚那里。

这下，顿时在红旗生产大队炸开了锅，要知道，对于面朝黄土背朝天的农民来说，这辈子见到京城大领导的机会都不多，更别说一次来了这么多人，上一次他们见到领导的时候，还是叶家的事情，如今过去这么久了，竟然又见到了，自然是惊喜的。

牛棚。

岳华荣看着来人，他颇为惊讶，“没想到我还有今天。”

旁边的人也有些感慨，“没想到是我来接你吧。”说这话的男人，个子高高，长长的国字脸，显得一脸英气，但是鬓角的华发微微颤抖，彰显着他并不平静。

他是岳华荣的大舅哥苏国良。

岳华荣眼角微湿，“着实有些没想到。”顿了顿，他偏头往后看了看，没看到想要见到的人，脸上有着明显的失望，“莲青和明瑞没来吗？”

苏莲青和岳明瑞，是岳荣华的老婆和孩子。

苏国良说，“莲青身体不好，受不了长途跋涉，但是明瑞跟来了，他在后面的一辆车上，比我们稍晚一步。”

“也不知道明瑞那孩子有多高看。”岳华荣脸上先是惊喜，而后是担心，“莲青，身体怎么样了？”

“明瑞是个大小伙子了。”苏国良感叹，提起莲青的时候，他脸色有些黯然，“莲青当年身子骨亏损的厉害，如今年纪大了，身体越发不好了。”

至于怎么不好，苏国良没说，毕竟，今天是重逢的日子，说这些，着实有些丧气。

岳华荣沉默了一瞬间，喃喃，“是我不好。”

“这哪里能怪你。”苏国良神色也不好看，他把不悦一收，“咱们好不容易重逢，今天就不说其他的了！”顿了顿，他扫着破旧的屋内，虽然已经是三月份了，但是到底有着倒春寒，这破掉的房角，正呼呼的刮着凛冽的风，往身上直灌，至于家中摆设，那就更寒酸了一些。

“这些年，你的日子不好过啊！”苏国良感叹。

岳华荣看了一眼周围多余的人，他摆手，“还成吧，能活下来就不错了。”

苏国良沉默了一瞬间，“你快些收拾收拾，咱们早些离开这个鬼地方。”

岳华荣摇头，“一时半会我还走不了，我要去谢下照顾我多年的兄弟，不然，我也熬不下来这么多年。”

苏国良来了兴趣，“哦，你运气不错啊！”

他比岳华荣先平反半年，他也是被流放的人是资本主义，被流放到新地方以后，他几乎成了全村人的避之不及的对象，当然，这还算是好的，能避开，起码他日子会好过一些。

最怕的是当地人，下了死手在背后欺负人，那真真是叫天天不应，叫地地不灵的。

提起叶建国，岳华荣的神色也柔和了一些，“嗯！我运气还不错，遇到了好人！”

接着，他把多余的人赶了出去，从自己平时藏粮食地方，摸出了一个袋子，从里面掏出了好几根肉干来，切成指头醋的肉干，上面沾满了辣椒面和花椒，闻着就一股辛辣味，配着那腊肉干的香味，还没吃，口水就流出来了。

岳华荣把这肉干递给了一条给苏国良，“你尝尝，这肉干味道真不错！”说这话，他自己也咬了一口，“如今要离开这地方了，老子终于不用抠抠搜搜省着了，来敞开肚皮吃！”

其实叶建国给他拿的腊肉干也不少，但是他却不敢多吃，他是老封建，大资本，要是吃的胖，指不定又跟以前一样，被大队里面的人给举报了，拖出去批.斗。

所以，这些肉干，他每次都是馋的不行的时候，才会吃两口，算是解解馋，这样，既不会长胖，又可以解馋，也算是好法子了。

苏国良尝了一口，他神色一怔，突然眼眶湿润，“要是爸当年走的时候，能吃一口肉，他眼睛也能合上了。”

他口中的爸，是他和苏莲青的亲爸，也就是岳华荣的岳父。

岳华荣嘴里的肉干都没了滋味，“岳父走了？”

“嗯！”苏国良咬了两口肉，他说，“爸走的时候，说他想吃肉，可是我连一口肉都没让他吃上。”

岳华荣抬手拍了拍苏国良，“别想了，以后的日子会越来越好的。”顿了顿，“走吧，我带你去见下那个照顾我的兄弟！”

苏国良嗯了一声，一行人浩浩荡荡出了牛棚。

红旗生产大队大队口，一位儒雅俊秀的青年，穿着一件藏青色的风衣，越发显得温润如玉，他从车上跳了下来，扫视了一圈，锁定了目标，他上前询问，“请问，岳华荣住在哪个方向？”

他问的不是别人，正是刚从县城回来的叶秋秋和谢执，秋秋一怔，有些警惕的看向温润如玉的青年，她不答反问，“你找他做什么？”

岳明瑞有些意外，没想到自己专门挑了一个比较好说话的小姑娘来问，竟然还是个带刺的，他温润如玉的俊脸上，满是歉意，态度也越发谦逊起来，“是我没说完整，我是岳华荣的儿子，岳明瑞，来接他回家的。”只是，他在上海，所以并没有和大部队一起走，所以这才错开了去。

秋秋一怔，一双杏眼瞪的溜圆，吃惊的张大嘴巴，“你、你是岳叔叔的儿子？？”

岳明瑞拱拱手，“正是，只是我和大部队分开走的，所以，我并不知道我爸他住在这里，小丫头，你看方不方便，帮我带下路。”

秋秋眨了眨眼，有些疑惑的看了一眼一直在旁边没开口的谢执，在某一方面，谢执的敏锐度，可要比她高太多了。谢执虽然不喜欢面前的青年，但是却还是相信了一点，那就是面前的青年是岳华荣的儿子，他轻轻的嗯了一声，握着了秋秋的手，“我们带他过去吧！”

这下，轮到岳明瑞意外了，他有些奇怪，面前的精致的少年，为什么会对他有这么大的敌意，在看到他握着小姑娘的手时，他眼里闪过了然，“那就谢谢了！”接着，他邀请，“要不要上来，我带你们进去？”

谢执拒接，“不用了，很近，我们走过去就好了。”

岳明瑞更加意外了，他有些疑问，自己真的是到了穷山僻壤的山沟沟吗？？？

怎么随便问路的两个人，样貌一个比一个好不说，连带着自己提起用小汽车载着他们走，若是正常乡下的孩子，哪个不是跃跃欲试，而不是这般一脸平静的拒绝。

岳明瑞不知道，今儿的他若是问的是别人，邀请人家上车，人家的定然会毫不犹豫的上去的，但是秋秋和谢执却不然。

他们自己经常开车，也坐惯了这种小汽车，所以真没把这种小汽车当回事。

岳明瑞摸了摸鼻子，温润如玉的俊脸越发和气起来，“你们都帮我了这么大的忙，我还不知道你们叫什么，实在是我不应该。”

如果换个人来说这种话，一听就有些惺惺作态起来，但是在岳明瑞身上却没有，他身上有着极为真挚的诚意，他说这话的时候，也很容易让人感受到他的诚意。

“没事，如果你是岳叔叔的儿子话，我们也算是熟人了。”秋秋笑了笑，她伸手，“我是叶秋秋。”

少女的手白皙细嫩，十指纤纤，粉色的指甲圆润可爱，瞧着如同一块上好的玉石一样，引人注目。

岳明瑞一怔，他伸手回握，轻轻触碰，带着恰到好处的礼仪，不会让人生出反感，“岳明瑞。”

谢执的目光，瞬间放在了两人教握的双手上，他眸光微暗，闪过波涛汹涌，不知道为什么，明明是一个简单的自我介绍，却有些风雨欲来的趋势。

秋那秋向来反应迟钝，她毫无所觉，但是岳明瑞却察觉到不同来，他心思微转，迅速收回了手，只是那指尖冰凉柔软的触感，让人有些留恋，他温和地说道，“你是叶建国叔叔的女儿吧！”

岳明瑞这般样子，也引起了秋秋对他的好感，她弯了弯眼睛，哑然，“没想到，你竟然知道。”

“那是当然！”岳明瑞温润如玉的俊脸上，带着恰到好处的感激和谢意，“我爸在红旗生产大队期间，要多谢你们的关照了。”

老实说，对于这种风度翩翩，温润如玉的青年，很少人能生出反感来。

秋秋也不例外，她笑了笑，“没事。”

旁边的谢执越发不高兴了起来，尤其是面前这花蝴蝶老是转移秋秋的注意力，他眸光微闪，“太客气了，我爸和岳叔叔关系不错，哪里用得着你道谢，而且就算是道谢，也应该去找我爸才对！”接着，他话锋一转，不给岳明瑞反驳的机会，直接就把话题给引偏了，“岳叔叔怕是等你好一会了，你确定还要在这里和我们叙旧吗？”

谢执后面这一句话，可谓是打蛇打七寸，直接把岳明瑞的来的目的给再次挑明了，而且不给岳明瑞在和秋秋说话的余地，因为他在说下去，就代表着，他是不是真的是来找岳华荣的？？

岳明瑞好脾气的笑了笑，“瞧我这记性，差点说忘记了，走走走，我现在就上车，麻烦你们要带下路呀！”

至始至终，他都是好好脾气的模样。

哪怕是反应在迟钝的秋秋，这会也意识到了不对了，她瞅瞅这个，又瞅瞅那个，试探，“那我们现在走？”

谢执嗯了一声，很自然的牵着秋秋的手，就从前面带路，只是若是忽略，他临走的时候，回头撇了一眼岳明瑞就更好了。

秋秋他们从这头走，岳华荣另外一头带着人去了叶家，刚好岳华荣他们给错开了，所以，秋秋他们到牛棚的时候，扑了一个空。

叶家。

岳华荣待人过来的时候，叶建国刚好从养殖场回来，虽然是三月倒春寒，但是经过之前的投毒事件，他对养殖场也越发尽心尽力起来，在拿到了订单以后，能亲力亲为的，他绝对不托别人的手。

他这会刚去把养殖场所有的崽子，都检查了一遍，顺带挑着一副水桶回来，在看到岳华荣领人到叶家门口的时候，他有些意外，下意识的扫了一眼周围，三两步迎了上去，压低了嗓音，“岳哥，你怎么过来了？？”

这种大白天的出门，若是让别人看到，指不定又要怎么编排岳华荣了。

岳华荣瞧着叶建国这般小心翼翼的模样，有些苦涩的同时，又有些骄傲，他抬手拍了拍叶建国的肩膀，“建国啊！我平反了！”

叶建国手里的水桶，噗通一声掉在了地上，整个人愣愣的，接着闪过狂喜，“真的？？真的？？真的？？”他一连着问了三遍，可想而知，是有多激动了。

岳华荣希望平反，和家人团聚，这是他这么多年的愿望了，可是，之前他都要快放弃了，突然来这么一个惊喜的消息，着实让人有些意外。

岳华荣哈哈大笑起来，心里的那一丝阴霾也消散的干干净净的，大声，“自然是真的，我能拿这种事情骗你，走走走，我们进屋仔细说！”顿了顿，他看向身后跟着的一大堆人，“你们哪里来，在回哪里去吧，或者去县城找个落脚的地方，我要和我兄弟不醉不归。”

岳华荣这话一说，周围看热闹的队员们，都羡慕的看向叶建国，他们如今也是知道了，早些年被流放在红旗生产大队，可以被人随便欺负岳华荣不一样了，他翻身了，恢复了以前的身份，成了他们这些老农民高不可攀的存在。

想到这里，大家越发后悔了起来，早知道是这样的话，他们早些年就和岳华荣打好关系了，如今能落到好处的，也是他们了，而不只是叶家了。

提起叶家，大家眼里闪过的更多事复杂，这叶家自从分家了以后，叶家三房的日子过的也越发红火了。瞧瞧这如今，好事一件接着一件的落在他们头上，实在是太让人羡慕了啊！

众人在怎么羡慕，岳华荣到底是被叶建国领到了叶家去。

当然还有苏国良，苏国良在瞧着叶建国和自家妹夫亲近的样子，就知道他们两人的关系不错。

到了屋内。

没了外人，叶建国这才一拳头砸在了岳华荣的肩膀上，感叹，“岳哥啊！你这终于是苦尽甘来啊！”

岳华荣眉眼也鲜活起来，不再是之前的死气沉沉，“谁说不是呢？我也没想到会有今天。”接着，他顿了顿，指着苏国良，介绍，“这是我大舅哥，苏国良，特意来接我的。”

“苏哥好！”叶建国心思微转，没喊国良，直接喊了苏哥，他问岳华荣喊声岳哥，问苏国良喊声苏哥也是正常的事情。

不过，这两个字，瞬间把两人的关系拉近了不少。

苏国良说，“我这妹夫，在红旗生产大队这么多年，多谢你照顾了。”

叶建国连连摆头，“哪里哪里，我这是沾了岳哥的光，从他这里学了不少东西呢！”

苏国良挑眉，示意，“你找到徒弟了？？”

岳华荣是做什么的，没人比苏国良在清楚了的。

岳华荣轻嗤一声，“去去去！这种老的徒弟，我可不愿意要，不过是教了建国两手求生本事罢了，等我回到京城了，在好好的收个年轻的小徒弟来。”

叶建国哈哈大笑，“岳哥啊！你以前可不是这么说的。”接着，他一下子抓住了关键的地方，“回京城？你打算什么时候走？”

“和你见一面，交代一番，我就要走了。”岳华荣手说起这个，脸上的笑容也淡了几分，他要是离开这里的话，这辈子在和叶建国见面的机会可不多了。

叶建国也有些伤感，“走可以的，但是在怎么说，也要在这里吃完上晌午饭再走。”

岳华荣看向了一旁的苏国良，“大哥，你赶时间吗？若是不赶时间，我们一起留在叶家吃顿饭吧，不是我吹，弟妹的时厨艺，真真是没话说。”

苏国良笑了笑，“那成，今天就让建国兄弟破费了。”

叶建国哈哈大笑起来，“成，秋萍啊！中午就辛苦你了。”今天是周末，沈秋萍刚好放假，所以这会正在屋内。

沈秋萍冒出了个头，顺手把泡好的茶端了上来，爽利的应了一声，“没问题！”在灵液的潜移默化下，沈秋萍年轻了不少，明明是三十五六的年龄，瞧着却像是二十七八一样，雪白的肌肤，清丽的五官，温柔婉约，秀丽动人。

等沈秋萍出去了以后，岳华荣和苏国良同时感叹，“建国兄弟，好福气啊！”看到沈秋萍这般模样，岳华荣就想起了在家里的妻子，明明比沈秋萍大不了多少的年纪，可是瞧着就像是母女两人，自家媳妇年轻的时候，也是漂亮的，只是后来日子苦，再加上身体差，被拖累了去。

叶建国心里是得意的，面上却还是一片谦虚，“哪里哪里，是我媳妇生的好，不显老！”

得！

没见过这种脸皮厚的人，自己夸自己媳妇，还这般得意。

岳华荣看着叶建国又看了一眼已经离开的沈秋萍，不知道为什么，好好的脑子里面就想起了叶建国捧在手心里面的小闺女，叶建国的小闺女样貌生的更要好一些。

性格也不错，心底也善良，瞧着娇娇软软的小姑娘，看的就让人喜欢。

想到这里，岳华荣突然有了一个大胆的想法，他大声说道，“建国啊！你看，我就一个儿子，你就一个闺女，我儿子相貌堂堂，你闺女明艳动人，再加上，我俩以后也舍不得断了联系，不如这样，我们两家凑个儿女秦家，你觉得如何？？”

秋秋他们带着岳明瑞正要踏进来门的时候，就听到岳华荣这大嗓门的话，他们三个的脚顿时一顿，没一个人动弹，都立在了原地。

秋秋脸上有些热，染上了两抹云霞，不过，不是害羞的，是尴尬的！

真的！

在也没有比这种时候，更让人尴尬到了。

岳明瑞偏头看了一眼秋秋，恰好将少女低着头，露出白皙的天鹅颈来，侧脸上带着一片绯红，美的跟月色一样动人，他心头一动，头一次不排斥说亲起来。

甚至觉得，或许可以接触一番的。

身为男人，谢执比谁都明白岳明瑞这态度是什么意思了，这是代表有兴趣。

谢执心头一片烦躁，他恨自己的身份不对，更恨不得把面前的青年那一双眼珠子给挖出来，让他在乱看。

更多的却是，恨不得把秋秋给藏起来，藏的严严实实的。这样，这样就不会有人在来打秋秋的主意了。

还有屋内的叶建国，要是他敢乱答应，他他……定然要叶建国好看。

好在，叶建国并没有让谢执失望。

叶建国原本的笑脸慢慢收敛，他啐了一口，当场翻脸，“好啊！岳华荣，我不辞劳苦的照顾你，你却来打我闺女的主意，你要点脸皮啊？”

叶建国什么时候都好说话，唯独涉及到闺女的时候，那就跟会霸王龙一样，尤其是别人要打他闺女的主意，那更是霸王龙中的霸王龙。

岳华荣知道叶建国的臭脾气，他抬手抹了一把脸上的吐沫星子，气势也弱了几分，“这不是……这不是想和你关系更近一步吗？”

这要是成了亲家，可就是一家人了呢！

叶建国，“更进一步，你可以和我成了拜把的兄弟，也可以把我那几个儿子认作当干儿子，做什么，上来就要和我做亲家，你下得去良心吗？我闺女还没成年呢！”

岳华荣很想说，没成年怕什么，他们家愿意等就好了。

只是，这话他却是不敢说的，就怕面前这霸王龙在发飙了。

他咕哝一声，“我有儿子，还要什么干儿子，再说了，我俩的现在的关系，这不比拜把子的兄弟更好？？”

叶建国大眼瞪小眼，虎着脸，“那也不许打我闺女的主意。”

“好好好，我看你这副护着闺女的模样，难道将来你闺女不嫁人了？”

叶建国一愣，“不嫁，我养她一辈子。”

这下，岳华荣和苏国良对视了一眼，他们这辈子没闺女，体会不到这种心情。

叶建国的回答，显然是让谢执满意了，他这才做了一个请的动作，意思是让岳明瑞先进去，叶明瑞苦笑了一声，点了点头，这才进屋。

他前脚进去，秋秋和谢执后脚就跟着进来了。

屋内一片安静之后。

岳华荣猛地站了起来，神色激动，“你、你是明瑞……”

不怪岳华荣有些不相信，这么多年，算起来，他是头一次见到自家儿子，之前有书信来往，那也不过是照片而已，而且那个时候，自家老婆和孩子也被个看管监视了起来，所以他们并没有机会见面。

岳明瑞温润如玉的俊脸上，带着一抹激动，“爸……我是明瑞。”

算起来，这是父子两人，在分别多年以后，第一次见面。

岳荣华抬手捶了捶岳明瑞的肩膀，激动，“好家伙，都这么高了。”

岳明瑞的个子一米八，再加上样貌生的好，可真真印证了闲钱岳华荣和叶建国夸的那句，相貌堂堂。岳荣华越看，越是得意，他看向叶建国，夸，“建国兄弟，你看看，我儿子不差吧。”

叶建国嘿嘿一笑，“比你这个老家伙，不是长的好太多了。”只要不打他闺女的主意，叶建国就是一副好脾气的模样。

看的岳荣华和苏国良两个，嘴角同时抽了抽，这真真是个女儿奴了，没跑了。

他们说了这么半天，岳华荣猛地一拍大腿，“瞧我这记性，来来来，让孩子们也认识下。”他说完这话，就把自家儿子推了出去，老子这边行不通，闺女这边总是行的吧。

毕竟，就冲着自家儿子这模样，都没哪个小姑娘能拒绝的了。

岳华荣打的主意，太明显了，不说叶建国了，就连秋秋也明白了，她笑了笑，“岳叔叔，这可不用在介绍了，刚回来的路上，我们刚好遇见了岳、岳明瑞哥哥问路，我们还去了一趟牛棚，只是扑了一个空，听人说你们过来了，我们这才回来。”

秋秋在喊岳明瑞的时候，打了一个突，直接连名带姓的喊，有些不礼貌，但是喊明瑞哥哥，她发现自己和岳明瑞还没熟悉到这个地步，只能，拗口的喊着一声岳明瑞哥哥，算是不失礼貌，也不会显得太过亲热。

岳明瑞笑了笑，没说话，越发显得温文尔雅起来。

旁边的也岳华荣可没这么多顾虑，他直接撞了撞叶建国的胳膊，笑呵呵地说道，“建国，你看看，这可不就是缘分，我儿子刚好问路问到你闺女身上。”

叶建国还没说话呢！

谢执就开口了，“也问我了，那我和岳叔叔的儿子是不是也有缘分？”

岳华荣，“……”

糟心的玩意。

带把的和带把的之间，要啥缘分？？？

叶建国差点没憋住笑，头一次觉得，这儿子还挺顺眼的哈？

至于当事人秋秋和岳明瑞，两人对视了一眼，无奈的笑了笑。

这一笑，落在谢执眼里，他拳头都攥紧了，用了很大的力气，这才忍住了上去没揍人。只是想到这里，他委屈的看了一眼秋秋，秋秋有些摸不着头脑，轻轻的用手挠了挠谢执的手心，示意，“怎么了？”

原本特别委屈的谢执，被秋秋这么用手轻轻的一挠，耳尖顿时一红，怒气散了。

大人们在说话，并没注意到这点，但是心细的岳明瑞却看到了，他若有所思。

这一顿饭下来，岳华荣他们各个都撑的肚皮溜圆，岳华荣夸，“弟妹这厨艺真不是盖的。”他搭块吃了不少次了，但是每次在吃的时候，都会觉得有着特别的味道，他也形容不出来，反正好吃就是了。

苏国良是生意人，比起什么都没数的岳华荣来说，他夹了一块肉片，仔细尝了下，“建国兄弟家的这肉，味道是真不错。”他是内行人，一双舌头，年轻的时候，不知道尝了多少美食，如今年纪大了，来接一趟自家妹夫，没想到还有这般收获。

叶建国竖起了大拇指，“苏哥这嘴巴就是毒，一次就吃出来了，这是我们养殖场自己养着的牲畜，不是我吹，就我们家养殖场这牲畜的肉质，全国都找不出来第二家。”

叶建国做这一行以后，出去跑订单的时候，也去了不少地方，更是尝了不少肉食，但是论起肉质鲜美，只有他们家的肉质是最好的，不行不腻，干而不柴，一口下去，也特别的有劲道。

苏国良若有所思，他又夹了一块麻辣兔肉尝了尝，顿时，口齿生香，那种纯粹的肉味，让他满足的眯了眯眼睛，立马发现了商机一样，“建国兄弟，如今养殖场的规模有多大？”

桌子上立马安静了下来，连带着秋秋也默默的把筷子放了下来，经过这一顿饭的功夫，她已经知道了，苏家以前就是生意人，而且是顶顶的豪门了。

只是后来被流放了以后，家产被抄，只是，如今，苏国良被平反了以后，以前被抄的家产又还了回来，苏国良也是个能人，如今苏家的生意，也算是风生水起了。

若是能拿到苏家这个订单，秋秋不用想，对于刚起步一年的叶家来说，直接会有质的飞越。

叶建国，“如今，我们一年大概有两万头左右的牲畜”顿了顿，他补充，“是所有种类加起来的总数。”

苏国良沉默了下，“你扩大养殖范围吧，你只要能扩大，有多少我收多少。”

这是一个没有上限的承诺。

叶建国呼吸加重了几分，“可是真的？”

苏国良点头，“只要能保证肉质，有多少我收多少！”苏家在京城有个大型的肉联厂，可不是随县和叶家这种小作坊肉联厂能比的。

叶建国一拍桌子，“干了！走，我带你去养殖场看下。”

这是连饭都不吃了。

沈秋萍瞪了一眼自家男人，但是瞧着自家男人那般激动的模样，她又把话给咽回去了，“你们去吧，等晚上回来，我给大伙儿做满汉全席尝尝！”

她这是用美食，勾也要把苏国良和岳华荣暂时留下来。

秋秋笑了笑，跟着说，“我跟我妈一块下厨。”

这下，岳华荣的眼睛亮了下，他吃过一次秋秋做的饭菜，味道现在都还能记得，他立马拽着苏国良的胳膊，“走走走，忙完了，咱们早些回来！”

他们这些人浩浩荡荡的去了养殖场，留下秋秋他们几个面面相觑，秋秋看了一眼进厨房的沈秋萍，对着谢执说道，“我去给妈帮忙了，你要负责把客人招待好呀！”

原本发现秋秋把注意力放在岳明瑞身上，谢执有些不高兴的，但是从秋秋口中说的客人两个字，瞬间取悦了谢执，他勾了勾唇，眸光微闪，“我一定会照顾好客人的。”

这下，岳明瑞苦笑了一声。

一下午的功夫，养殖场那边的事情都谈妥了，苏国良那边要货，叶建国这边扩张，达成一致以后，他亲自把人给送了出去，“苏哥，不管怎么说，我要谢谢你！”

谢谢你，给我们叶家带来了这么大的一笔生意。

苏国良摇头，“合作而已，互相得利。”接着，他话锋一转，“再说了，还有华荣，你照顾他这么多年，于情于理，也是我占了你的便宜。”

两个男人相视一笑，一切都在不言中。

不远处。

岳明瑞站在秋秋一旁，月色下，他身姿修长，温润如玉的俊脸上，带着浅浅笑意，邀请道，“秋秋，谢执，我在京城等着你们来。”

经过下午的接触，他发现，面前这个小丫头却是是个有趣的，至于谢执，也是个有趣的。

以后若是相处起来，定然是很有意思，想到这里，他不禁叹了口气，难得遇到了一个合胃口的人，可惜，相处的时间太短了。

谢执挑眉，“我们会来的！”只是不会去找你。

四目相对，岳明瑞不在意的笑了笑 ，仿佛没听懂他话里面的含义一样。

他看向秋秋，语气温和，“我可以单独和你说两句话吗？”

秋秋一怔，下意识的看向谢执，谢执眸光微暗，并没有阻拦，他往后退了一步，他支持秋秋的选择。

但是……

但是是有条件的。

秋秋松了一口气，她也不知道自己为啥要看向谢执，就仿佛长久以来的依赖一样，不管什么事情，都下意识的找谢执来拿主意。

连带着这种事情也不例外，谢执是她的主心骨，从来没有这么一刻，秋秋有着这么清晰的认识。

岳明瑞看着秋秋这般反应，心里有淡淡失落，但是面上却仍然还是一副风光霁月的模样，他看着面前的少女，抬手轻轻碰了碰秋秋的毛绒绒的发顶，一处即离，他的声音温和而美好，“我在京城等你来呀！”

秋秋一怔，没想到，岳明瑞单独找她是说这种话，她坦坦荡荡，“好啊！刚好我们在京城没有熟人，往后可要去明瑞哥那里蹭吃蹭喝了。”

岳明瑞含笑的点头，“保管你吃的很饱！”

“你来，我一定会尽到地主之谊。”

秋秋眉眼弯弯，“那就谢谢明瑞哥了，到时候，你肯定回大出血的，因为我很能吃。”

岳明瑞温和的笑了笑，“不怕！那是你把我吃穷也没关系。”这句话一说，他就知道自己孟浪了，但是月色下，看不清面前少女的脸色，他轻呼一口气，好在，有月色的阻挡。

秋秋干巴巴的笑了笑，“这可不行，将来嫂子可是要把我骂死的。”

岳明瑞没说话，他看了一眼秋秋，“不会的……”至于为什么不会，他也说不清楚。

秋秋目送着岳明瑞离开了红旗生产大队，直到看不到人影，这才回头。

她一回头，就瞧着谢执眸光里面闪着波涛汹涌，就那样静静的看着她，秋秋徒然一惊，就仿佛偷情被丈夫抓住了一样，这个想法一出，秋秋呸了一口，她这是什么鬼想法。

偷情？怎么可能呢？？？？？

她怎么会这么想？？实在是有些吓人啊！

她和岳明瑞可不是特别熟，至于谢执……他更不是丈夫，而是兄妹。

一时之间，两人寂静无言。

秋秋到底败阵下来，她喊，“谢执？”

谢执嗯了一声，突然他长臂一伸，按在了墙上，把秋秋圈在了怀里，他低头，轻轻的在秋秋的头顶嗅了嗅，一如既往的带着一股淡淡的馨香，他眸光里面波涛汹涌，宛若梦呓，“秋秋，我中毒了。”

“中了你的毒！”

一发不可收拾。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

吼吼吼

憋坏我了！！

执哥终于醒悟了

他要表白了！！！！

嗷嗷嗷

我家儿砸长大了

为了庆祝儿砸长大，88个红包走一波，来来来感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

玉想琼思 20瓶；卿卿 10瓶；肅H松 6瓶；秀姑娘、22960317 5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 169 章

第 170 章

第 171 章

秋秋他们去学校的时候, 这会正是进学校的高峰期, 遇到了不少同学, 其中就有一个一个班上的肖青青。

她难得今儿的过来的时候, 骑着一辆气派敞亮的自行车，虽然是男士的, 但是也成为了众人的焦点。

秋秋也好奇的望了过去，就瞧着肖青青小小的一个人，腿放上去，踩脚踏的时候，都有些吃力, 但是却特别威风的骑着自行车，在校园里面兜了一圈。

到底是小姑娘, 有了这种值得炫耀的自行车以后，哪里忍得住不出去转一圈的, 肖青青也不例外。

秋秋望着那自行车, 神色怔讼。

谢执看在眼里, 他若有所思，“秋秋, 你也喜欢自行车吗？”他和秋秋两人平时上课, 都是走路过来的, 若是去县城, 一般的会让小张把秦爷爷的小汽车开过来, 他开着小汽车载着秋秋出去。

所以, 他还真没注意到自行车这一块。

秋秋摇了摇头没说话, 她低声，“我们快些进去吧！”今儿的要考试，这种时候，也只有青青那种心大的姑娘，才会挑这种时候，去校园里面骑车。

而不是进去教室复习。

只是，瞧着肖青青那高兴的模样，秋秋到嘴边的话，又咽了回去，罢了，难得她有这么好心情，她就不去破坏了。

谢执眸光微闪，“进去也好，临时抱下佛脚！”

他的要求不高，只要不掉出这个班级就好了。

期中考试很快就结束了，不出意外，秋秋又是全年级第一名，而肖青青也就跟秋秋之前猜的那样，考试前玩脱了，所以，这次成绩掉了好几名，在班上哭爹喊娘的抱着秋秋晃着。

秋秋被晃的脑门疼，“这次考差了，还有期末考试，你要知道，期末考试才是最重要的。”毕竟，只有期末考试，才会把成绩单拿回去让父母签字。

肖青青哀叹了一声，“早知道，我当初、我当初就不那么招摇了。”如今，这里子面子都丢没了。

秋秋有些好笑，“我当初怎么说你来着，让你静下心，偏偏你静不下来，这下吃亏了吧！”

肖青青苦着脸，“我好不容易从我哥手里抢了自行车过来耍两天，我哪里静的下来。”她可没秋秋这般沉稳，呜呜呜，哪怕是她要骑车载着秋秋出去耍一圈，秋秋都嫌浪费时间。

秋秋嗔了她一眼，“这次就算了，下次你好好考！”

肖青青嗯了一声，抱着秋秋的胳膊就是一阵晃着，“秋秋，我知道你最好了，到时候笔记肯定会借给我吧？？”

她话音一落，就觉得自己脖子一凉，回头一看，就瞧着谢执把腿翘在桌子上，一双眼睛，盯着她抱着秋秋的手，肖青青头皮一麻，瞬间把手给拿开了。

果然！

先前感受到的压力，也一下子没了。

肖青青暗道，这秋秋的哥哥，也太霸道了一些，她不过是抱着秋秋的胳膊，都要被盯出来了一个洞！！她还是女生啊！要是男生，那还得了？？

肖青青不知道，要是男生，谢执立马把人打了出去。上次的岳明瑞，那是他看在秋秋的面子上，愿意支持秋秋的选择，所以，他才没动手，但是当晚上和秋秋说开了以后，他趁着秋秋晕晕乎乎的，把先前秋秋和岳明瑞握过的那只手，不知道偷亲了多少次，要把那陌生男人的气味给赶走！！

秋秋不知道，这一会会的功夫，谢执和肖青青两人竟然有这么多的弯弯绕，她好脾气地说道，“哪次考试，你没拿到我笔记本？还用提前说吗？”

得到了准确的答复，肖青青徒然一松快，在谢执那一双清冷的眼睛下，不得不拉开和秋秋的距离，在她看来，那谢执就是老封建。

阻止她和秋秋的来往。

秋秋考试，考了班上第一名的事情，虽然是家常便饭，但是在叶家来说，她每次考好，叶建国和沈秋萍都会格外的鼓励她，或者奖励一顿丰盛的饭菜。

但是这次却没有，秋秋不由得恹恹的，连带着做其他的事情，也没了精神。

这可怨不得沈秋萍和叶建国，这段时间，他们两人都忙的脚不沾地，叶建国忙着扩建养殖场，又要出去跑订单，不止如此，他还看了一个新的财路，只是如今还在思量考察，所以一时之间，真顾不上秋秋。

至于沈秋萍，也不比叶建国闲，她如今去了县城的中学带学生，因为她是下面公社调任上来的，所以本土的老师，对于她多少有些排外。

别看沈秋萍在家是个软和性子，但是在外面，却是不一样的，她也要强的很，就想着带着学生们考出点好成绩来，一门心思都放在了学校上面，所以他们这两口子，还真把秋秋和谢执考试的事情给忘记了。

对于谢执来说，叶建国他们能忘记是好事，反正他成绩一直都不算好，只能说吊车尾，好在有秋秋旁边补习，没有掉出秋秋一个班级，所以，叶建国他们忘记就忘记了。

但是秋秋不一样，姑娘家家的到底是心细，她考了好成绩，正准备回来和家里人分享的。

只是，好几次都是她回来了，沈秋萍和叶建国还没回来，等她好不容易睡醒了，叶建国和沈秋萍又出门了。

这别看在一个屋檐下住着，秋秋硬生生的一个多星期没见过这两口子，眼瞅着秋秋闷闷不乐的，谢执就上了新，趁着秋秋午睡的功夫，他出了一趟门，弄到了一张凤凰牌的女士自行车票。

只是，他虽然弄到了女士的自行车票，但是他跑遍了随县，都没有相中，要不就是笨重的男士自行车，要不就是女士的自行车，但是那个颜色他确实看不上的，再加上牌子也不好，这一来二去，他去了好几趟都没看到合适的。

不由得把注意打到了京城，连夜跟那边的人打了个招呼，选了一亮凤凰牌女士自行车，而且还是特意挑了一亮浅金色自行车，从这颜色就能看得出来，是下了功夫的，因为外面出售的自行车，也一般以黑色为主。

这一来一去，又是废了大半个月。

等拿到手的时候，谢执瞧着这自行车，心满意足的很，悄悄的把自行车藏到了麦秸垛，这才折了回去，瞧着秋秋坐在窗户口写作业，他心头一片柔软。

从这个角度刚好能看到少女莹白如玉的面庞，柔软调皮的发丝微微翘着，整个人都安静的不像话，谢执觉得，就这样静静的看着她，心里所有的焦躁都能平息下来，瞬间平和了下来。

谢执抬了抬手，声音也不由得放低了几分，“秋秋？”

秋秋神色怔讼的抬头，脸上还带着茫然，“怎么了？”

少女的神色茫然，如同一只迷路的小鹿一样，一双乌黑的眼睛水润润的，盯着人看的时候，让人心也跟着不禁一软。

谢执轻咳一声，“走，我带你出去看个东西！”

秋秋有些意外，她为难，“姥爷给我布置的作业我还没完成。”

谢执不给她拒绝的余地，拉着她的胳膊，就往外走，“一天到晚就只顾着学习，别早晚变成了书呆子！”

“再说了，长时间的低着头，容易变成个驼背。”

他说的前一点，秋秋倒是不在乎，但是后一点，秋秋立马放在了心上，脊背也不由得挺直了几分，她有些紧张的问道，“我驼吗？”

谢执扫了一眼，只觉得少女的脖颈，意外的纤细白皙，精致的如同艺术品一样，仿佛只要他轻轻的用力一掐，就能断了一样。

再一次，谢执感叹，秋秋到底是和他不一样的。

“不驼，一点都不驼！”谢执补充说道，“还好看的很！”

若是只有前一句话倒是好好，他后面这一补充，就有些变了滋味了。

秋秋嗔怪的瞪了一眼谢执，心脏也不由自主的砰砰砰跳着，“一天到晚没个正经！”

对！

在秋秋看来，自从上次两人捅破了最后一张纸以后，谢执就从以往不爱说话的沉默少年，变成了天天油嘴滑舌的人。

而且，每次都说的不一样！！！！让人心脏也跟着砰砰砰跳着。

少女这一眼，带着秋水一样，看的谢执身子都苏了半边，他轻笑一声，“你不喜欢？”

眼瞅着少女的脸，以肉眼可见的速度红了。

谢执这才收起了逗弄秋秋的心思，他说，“我们快些过去吧！”

这一岔开话题，秋秋脸上的热意才散了一些。

等到了麦秸垛的时候，这会麦秸垛的周围已经围着不少红旗生产大队的孩子们了。

大伙儿都稀罕的看着那自行车。

等秋秋一来，纷纷让出来了位置。

谢执指着那自行车，面色淡然，“要不要上去试试？”当然，要是忽视他那红红的耳尖是最好的。

秋秋看到那淡金色女士自行车的时候，一愣，接着，就想到了上次在学校的事情。

蓦地，她心里被撞了一下，有种说不出来的感觉。

“你买的？”

谢执嗯了一声，耳尖红红的，“喜欢吗？”

秋秋眼睛亮晶晶的，“喜欢！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

下章是防盗章奥，明天替换感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

-Rainbow-s 50瓶；侯宝贝宁 20瓶；亦珞0605 10瓶；偶尔 5瓶；慕卿雪 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 172 章

等到晚上叶建国他们回到家, 家里的孩子们都已经睡着了, 唯独堂屋孩子们给他们留了一盏灯, 那晕黄的灯光, 照的他们两人心里都暖洋洋的。

当看到那停在堂屋里面的一辆崭新自行车的时候，叶建国和沈秋萍都有些惊讶, “怎么会多出一辆自行车来？”家里目前就一辆车，每次叶建国去县城办事的时候，才会骑着。

沈秋萍沉吟了片刻，脑子里面灵光一闪，“秋秋他们好像前段时间才考完试！”

不出意外, 自家闺女肯定是第一名的，这礼物，原本是应该他们当父母的买的, 他们家的规矩一直都很好, 考试考的好, 一直都有奖励，从叶东来到秋秋, 再到东东, 一个都没跑过, 至于谢执，每次倒数……就不提了。

可是，这次他们却忘记了, 所以, 这礼物是谁买的, 不言而喻了。

想到这里，叶建国和沈秋萍都有些愧疚起来，只是孩子已经睡了，这会却是不好在去把孩子给叫起来了。

叶建国和沈秋萍两人躺在床上，有些不是滋味起来。

“我们这段时间太忙了，把孩子们都给忽略了！”连带着孩子们考试都记不得了。

叶建国叹了口气，双手枕在头下面，目光有些放空，原本白天才谈成生意的成就感也散了几分。

沈秋萍也低声，“我做的也不好，这段时间为了争职称，所以，心思也没在家里！”

他们两人对视了一眼。

叶建国深吸了一口气，“这不怪你，你在城里面上班，这一来一回，本来就费时间，再加上又是新工作，会忽略也是正常的事情。”

接着，他话锋一转，“媳妇，我们考虑也搬到城里面住吧，这样你上班近一些，多少也能照顾下家里，孩子们也转到县城去上课，县城的教学水平，到底是比咱们这公社好的，在一个，离家也近一些。”

沈秋萍一怔，“搬到县城？”

叶建国嗯了一声，搂着沈秋萍的肩膀，“我早都有这个打算，只是之前一直在忙着，所以也没开口，我先去打听下消息，等确定了房子以后，我们一家子一起去看房子。”

他这么一说，沈秋萍的眼里也有些期盼起来，“真要住到县城吗？”

“我能拿着这事情忽悠你不成，自然是真的！”叶建国眼里也带着笑意，“等住到了县城，你也有多的时间来照顾孩子们了，孩子们上学也不至于这么辛苦！”顿了顿，“至于秋秋这次的成绩第一，我想想，倒是有也奖励下孩子！”

毕竟，他们家一直都是有奖有罚的，孩子若是考试成绩好，都有奖励，不能之前东东和东来都有，这次把秋秋给忘记了。

沈秋萍嗯了一声，语气憧憬，“咱们的日子，也也越来越好了啊！”这是以前，她不敢想的事情。

“是啊！”

……

等隔天起来，秋秋发现，她竟然在家里看到了叶建国和沈秋萍，她当场揉了揉眼睛，有些不可思议起来，“爸、妈你们怎么在家啊？”

她已经习惯了，每次早上起来，都看不到他们人影的时候，但是突然这样一来，这实在是太惊喜了。

秋秋语气中的惊喜，不言而喻。

听到叶建国和沈秋萍的耳中，却不一样了，心里也越发愧疚起来，叶建国接过话，“你期中考试成绩第一，爸妈还没给你奖励呢！”

秋秋眼睛睁的大大的，瞪的溜圆，“不用、不用奖励！”她转头看向了谢执，“小、谢执已经给我奖励了。”她原本要喊小哥的，但是话到嘴边，想到她和谢执两人的目前的关系，这声小哥，怎么也喊不出口的。

索性就连名带姓的喊着，反正谢执挺好的。

秋秋指了指堂屋后面停着的一辆崭新自行车，“哝，这就是奖励！”

叶建国和沈秋萍对视了一眼，“小执是小执给的，我们是我们给的，不一样的。”接着，他话锋一转，“上个月东东和东来两人考的成绩好，我们一样也有奖励，至于小执……他要是能不考倒数，我们一样有奖励。”

莫名躺枪的谢执摸了摸鼻子，他也很无奈，他觉得自己不笨，但是在学习上，真不行。

他能够努力和秋秋一个班，不被分出去，已经很厉害了。

只是和家里的另外三个学霸比起来，他是有点差了。

秋秋笑了笑，“真不用单独弄奖励，爸妈你们若是有时间，多在家里休息休息，就当是奖励了。”她觉得这都比什么都好了。

秋秋越是这般懂事，叶建国和沈秋萍心里也越发不是滋味了起来。

他们两人对视了一眼，还是沈秋萍开口，“我早上蒸了包子，还煮了粥，快些吃了好去上课！”顿了顿，她补充，“以后不管再忙，我都会早上给你们几个做早餐的！”

秋秋一怔，有些不确定道，“这样会不会太辛苦了？”

沈秋萍摇头，“我都愿意去花大把的时间去辅导学生，给自家孩子做个早餐，又怎么了？”之前是她相岔了，觉得自家男人都能有一片事业了，她也不能太差了。

这才一门心思扑在事业上，但是她仔细想了下，其实完全没有必要这样。

他们家吃喝不愁，更不用她去在前线拼搏养家，她最大的事情是要把家里的几个孩子照顾好，而不是像之前那般，本末倒置了。

弄的如今早上在家和孩子们碰个面，都成惊喜了。

这也太不像一个家了。

秋秋见到沈秋萍真心实意这般说道，她沉默了下，“妈，我们都大了，您不用这般的，去做您自己喜欢的事情，也是应该的！”

“甭说了！”沈秋萍直截了当，“我喜欢的事情，就是看着你们快快乐乐的长大！”

话都到了这个地步了，秋秋也就没在劝说了，她喝着香喷喷的白米粥，心满意足的喟叹了口气，老实说，论起做饭菜起来，还是她妈做的好吃！！

瞧着秋秋他们都呼噜噜的吃着早餐，一脸餍足的样子，沈秋萍心里也高兴了不少，这才对嘛！

等吃完了早餐，他们便兵分几路了，秋秋和谢执去了公社中学，不过，出门以后，谢执这才察觉到了不对来，他给秋秋买了自行车，秋秋上学可以骑着，那么他自己呢？？

走路去吗？？

先前只顾着挑选礼物的谢执，完全是把自己给忘记了。

要出门了，秋秋也察觉到了不对来，她体贴地说道，“这车子有些高，我骑着不方便，要不，你骑着带我怎么样？”

她这是给谢执台阶下的。

谢执却有几分不好意思，他拒绝，“算了，你骑着吧，我小跑着也不比你骑自行车慢！”这是实话。

秋秋不依，软声说道，“骑车太累了，我只想坐车！”

她这话一说，谢执转念一想，骑车确实有些累，他不在有任何犹豫，大长腿一迈着，直接坐了上去，这自行车本来就是女士骑的，车座子也放的适合秋秋的骑的，所以比较矮，轮到谢执坐上去的时候，那大长腿就有些伸展不开了。

秋秋原本要跳上去的，但是瞧着他这么模样，便提建议，“反正是你骑车，那就把车座子调高一些吧！”

谢执僵着身子，从车子上跳了下来，任劳任怨。

等调整好了以后，在坐上去，明显大长腿就能舒展开来了，他招呼，“你也快些上来吧！”

秋秋嗯了一声，双脚轻轻的掂起就跳了上去，这么一跳，双手也下意识的扶着谢执的腰间，少年的腰间结实有力，硬的跟石头一样，秋秋有些愣，还没回神的功夫。

谢执就提醒，“抓紧了，我要加速了！”实际，秋秋若是抬头的话，就能注意到谢执那通红的面颊，只是，她这会还沉浸在自己的思绪里面，并没有看到。

谢执猛地加速，秋秋的双手，也下意识的抓的更紧了一些，谢执浑身一僵，整个腰也下意识绷的紧紧的，第一反应是，自己腰上应该没有赘肉吧？？？

所以手感应该还不错？？

谢执自己也有些不确定起来，只是察觉到腰上的那一双软绵绵的小手，他唇角不知觉的勾了勾，看来，他的那辆自行车，没必要在买了。

这样也挺好的！

秋秋不知道，就这么一会会的功夫，谢执竟然想到了这么远去了。

她要是知道了，定然要暗淬一口，这个流氓！！

六月的天气，已经有些微热了，哪怕是他们早上出门的较早，这会太阳出来，照在人身上，到底是有些热辣，谢执那高大的身影，就那样帮着把秋秋把前面的阳光挡了一个严严实实，留下来的，只有一道凉爽的阴影，秋秋仰头，她看着面前清瘦挺拔的背影，不厚实却有宽阔的肩膀。

莫名的，就有一种感觉，哪怕是天塌下来，她也无需担心，因为他在，她便可以无所畏惧。

这是长久以来，谢执给她的安全感。

秋秋轻笑一声，眼里也泛着星星点点，她抱着谢执的衣服，突然说道，“谢执，我有没有说过，我也是喜欢你的！”

谢执浑身一震，他只觉得浑身的血液都倒流了。

这辈子，他在也没听过比这更好听的话来了。

第 173 章

转眼就到了暑假, 秋秋和谢执两人也放假了, 而叶建国托人打听的房子, 也打听到了。

在县城高中教职工楼旁边, 是一座单独的小院子，报价是一千三, 原来的房主因为要急着给远在海市的儿子带孩子，所以，这才急急忙忙出手。

叶建国得到消息的时候，立马放下了手中的活计，除了高中在补课的叶东来以外, 可谓是全家人都出动了，就是为了看新房子。

秋秋他们到的时候，正值午后, 天上的日头晒的人身上火辣辣的, 但是那小院子却瞧着凉爽的紧, 在一进门的左边，有着一口幽深的水井。

屋主刚从水井里面打了一桶水出来纳凉, 瞧着那水桶外面沁着白色的水珠子, 一看就知道, 这井水有多凉快了，不然这水桶也不会一会会的功夫就覆盖上水珠子。

秋秋和东东两个人还没忍住，上去撩了一捧水起来, 顿时浑身的热气都消散了几分。

那屋主瞧着这客人带来的孩子们喜欢, 主动推荐道, “这水井有些年了，井里面的水干净不说，冬暖夏凉，特别的舒服，等你们若是搬进来以后，夏天的时候，把西瓜放到这水井里面冰个半天，保管你吃的透心凉，浑身的燥意都能消散了。

若是冬天，那就更好了，冬天的水井的水是温热的，打起来以后，甭管是洗衣服还是洗菜，都不会冻手！”

说这话，那屋主的媳妇，还把手给伸出来，特意给沈秋萍看，“你瞅瞅，我们随县冬天阴冷，几乎各个妇人们手上都会有冻疮，你在看看我的手，自从冬天的时候，用打起来的井水洗衣服，我的手就在也没冻坏过！”

屋主的媳妇把手这么一伸着，不说沈秋萍了，连带着秋秋也看了过来，她心里是满意的，只是面上却没有帮腔。

因为她知道，若是这会来帮腔，就等着屋主来宰人了，一会会这房子的价格怕是不好谈下来呢！

那屋主的媳妇瞧着秋秋他们几个孩子都不吭气，不由得有些疑惑，这几个孩子可真沉得住气，先前来了不少家的人看房子，也都是拖家带口的，每次只要她这么一宣传，几乎孩子们都会嚷嚷起来，要买这房子！

大人们也都会多了几分考虑。

至于一下子就卖出去，这屋主他们想都没想过，因为他们的要求是一次付清，当场交钥匙，而且还是一千三，这可不是一笔少数目。

一般家庭可拿不出来，很多人都是看重了房子，结果却在价格上打了突，正是因为这样，这屋主两口子，这才拖了好多天，越拖下去，也越是心急起来。

秋秋他们不帮腔，屋主和他媳妇对视了一眼，都从对方眼里闪过焦急，那屋主的媳妇再接再厉，她指着院子的左边的小凉亭，“你们瞧那小凉亭，我去年才栽种的葡萄，眼瞅着都爬满了架，约莫着最迟明年就可以吃了，还有一棵樱桃树，是我和我那口子花了大价钱，从隔壁县拖回来的，算算时间，明年就是第三年了，正常情况下也是能挂果的！”

接着，她对着秋秋和东东两个孩子说道，“你们想想，等夏天的时候，你们就趴在这凉亭下写作业，让你爸妈给你们弄个西瓜冰镇在水井里面，至于这葡萄树，就在你们的头顶，你们若是写作业累的时候，就摘两颗吃，保管心里美滋滋的！”

她这么一说，秋秋是真心动了！

这些葡萄和樱桃树，虽然没到挂果的季节，但是她不怕啊！她有灵液，早晚稀释一些放进去，不说明年了，若是运气好，今年夏天都能吃到嘴呢！

只是，心里在怎么心动，秋秋面上却还是一副你哄我的样子，“婶子，咱们这里可不适合栽种樱桃树呢！这指不定要哪一年才能挂果，您可别瞧我小，就忽悠我！”

那房东的媳妇干巴巴的笑了笑，“瞧你这孩子说的，我一个大人能骗你不成，我们当初弄这樱桃树的时候，那家主人家都跟我们说了，最多三年，就能吃到嘴，你看我们前年栽的，明年可不就是第三年了！”

秋秋似笑非笑，“那我们倒是捡了大便宜了！”

明明是夸赞的话，但是到了屋主媳妇耳朵里面，却多了一些滋味来，她性子也爽快，“走走走，咱们也别老是站在外面了，这外面也热的很，我带你们进屋看看，你们瞧，这屋顶我们用的是上好的横梁吊着的，冬暖夏凉，住着舒服的很，可不跟隔壁的教职工筒子楼一样，夏天住着能把人热死，不是我吹，隔壁好多老师，都想要把我们这房子买过去……”

只是碍于几个太高了，所以才没买，当然这句话，她是不可能说的。

秋秋他们也就佯装没有听出来这里面的含义，跟着一块进去了屋内，瞅了瞅屋内的摆设，倒是还不错，第一眼过去，整洁明亮，宽敞舒适。

堂屋里面摆着红木桌子，茶几一应俱全，靠在墙边摆的同款材质的柜子，还特别精细的用着白色的网纱照着在，免得落灰，至于柜子的上面上，这挂着一个色泽明亮的鸡毛掸子。

在往里面去，就是东西南北四间房子了，采光也不错。

其实，秋秋他们这么一通看下来，已经颇为满意了，只是他们都没开口，秋秋瞧着叶建国和沈秋萍他们跟着屋主一块进去了卧室。

她落后了一步，拽着谢执的胳膊，压低了嗓音，“你觉得这房子怎么样？”

谢执点了点头，“很不错！”

能让他都说出很不错的话来，可想而知，是真的不错了。

秋秋弯了弯眼睛，“我也是这么觉得的，现在就等着爸妈跟着屋主商量价格了！”

果然，他们刚说完悄悄话，叶建国他们就出来了，他也是个果断的人，直接开口，“这房子很合我们心意，咱们双方都果断一些，在原价格的基础上，在少一些，我们当场付款！”

那屋主两口子听完了以后，面面相觑，过了好一会，他们苦笑，“这房子的价格真的是很低了！”

接着，他摸了摸这那刷漆的红木柜子，“就拿这红木柜子来说，基本跟新的一样，当初我们弄回来的时候，可是花了大代价的，更何况，这有四间卧室不说，还有单独的厨房和院子。

你们若是勤快一些，还能在院子里面开出来一块菜园子来，吃菜根本不是问题，还有一点也是最重要的，我瞧着你们都是有孩子的，咱们这院子隔壁就是县城高中了，要是你们住进来，将来孩子们去读高中的时候，连学校都不用住，可以吃住在家，就这一条，都不知道能帮你们省多少钱！”

他说的这些，叶建国他们自然也考虑到了。

说实话，这个房子，他们都很满意，不管是院子，还是卧室，在或者是家具，每个地方，瞧着都是被人精心收拾着的，八成新的房子不说，孩子们上学也方便，起码就冲着最后一点，叶建国他都舍不得丢掉这个机会。

他苦笑一声，“我也知道这房子是不错，对于我们来说是个很好的选择，但是，这价格上实在是太高了，一千三百块钱的现金，不说别的话，整个县城，能一次拿出来的人家，估计也不多的！”

顿了顿，“而且，如果我没猜错的话，自从你们放出消息要卖房子以后，来问的人应该不少吧，可是为什么都没成，一直等到我们来，我们大家都心知肚明，无非就是价格太高了！”

“我们家也不是大户人家，只是普通的老百姓，穷的很，你看能不能在给我们少一些？”

叶建国这话一说，屋内安静了一瞬间。

秋秋他们都屏气凝神，生怕打断了叶建国的他们的谈话，都竖起耳朵听着。

不知道过了多久，那屋主咬了咬牙，“这样吧，我给你们少五十块钱，一千二百五，在低了，我们宁愿砸手里，也不卖了！”

叶建国和沈秋萍对视了一眼，这个价格，其实已经是到了他们的心里预期了。

而且，他们也知道，这屋主说的是实话，这房子其实一千二百多，他们是占了便宜的。

他们两口子没有异议了，叶建国看向了秋秋和谢执，“你们觉得呢？？”他这话一问，屋主两口子，都有些惊讶，没想到，这种重大的事情，这大人竟然转过头去问孩子来拿主意，实在是有些天方夜谭啊！

谁知道，秋秋和谢执还真没客气，谢执直接，“我听秋秋的！”

他这个回答，叶建国和沈秋萍并不意外，不知道从什么时候开始，自家这个儿子，就开始什么都以秋秋为主了。

他这么一说，大伙儿的目光齐刷刷的盯着秋秋看着。

秋秋笑了笑，认真，“我和谢执都觉得这房子不错，可以买！”这种四合院，买了以后，将来都是稳赚不赔的，既然价格也谈拢了，所以，也没啥好犹豫的了。

秋秋这话一说，叶建国立马拍板，“那就这样，我们要了！”接着，他从袋子里面掏出厚厚的一个信封袋子，递给了那屋主，“这里面是一千块钱！”接着，又从自己身上零零散散的掏出了两百五十块，“这是剩下的零头，都在这里了，我们现在进去签手续吧！”

叶建国这般爽利的态度，这下，轮到这屋主两口子意外了，上门看房的人这么多，头一回遇到这么爽快的买房人，屋主脸上挂着笑，“既然你们都这么爽快了，我们自然也不能托后腿，那合同我都写好了，你们进去看一眼，没问题就签字吧，我们下午去工会办手续！”

有了这话以后，接下来就很快了。

叶建国他们前脚把名字签上去，后脚，外面的院子就传来了一阵敲门声，屋主把那合同吹了吹，赔着不是，“我去看看是谁来了，让我媳妇给你们先倒杯茶喝！”

先前为了赶功夫，他们可是连被茶都没顾得倒的。

虽然签了合同，但是工会那边的手续还没办，暂时来说，这屋主他们才是主人家，所以由着他们出去招待人也是正常的。

屋主一出去，秋秋和谢执这下，正大光明的瞧着屋内了，还别说，这屋内的摆设是真不错，秋秋是越看越满意，她看了一眼谢执，谢执指着那南边的一个卧室说道，“到时候你住进去了，我去给你打一个带着大镜子的穿衣柜，就搁在门后面，这样，你可以把所有的衣服都收进去不说，还能每天照镜子！”

他是知道的，秋秋是个爱美的，有了大镜子以后，这小丫头别提会有多高兴了。

秋秋歪着头，想着片刻，“那我每天不要臭美坏了！”

谢执轻笑一声，“没镜子的时候，你也怪臭美的！”他们正说着悄悄话，外面，屋主脸色有些不好看的领着一家三口进来了。

那一家三口瞧着，就像是从大地方来的，那男人穿着正式的西装，而那年纪稍长的女人烫着卷发不说，连带着脚上也蹬着一双高跟鞋，瞧着好不时髦的样子。

至于跟在他们旁边的少女，更加青春水嫩起来，一件蓬蓬的公主裙，瞧着就青春靓丽。

秋秋他们在打量着面前一家三口的时候，那一家三口同样的也是在打量着他们。

他们眼里都有些意外，他们今天才来到随县，但是这一路上，瞧着的周围的人，都是土里土气的，没想到，在这卖房子这里，竟然遇到了一家子都长的好看的人。

瞧着那年长的两位应该是父母，瞧着男人高大挺拔，女人温柔婉约，至于三个孩子，一个塞一个的好看，就那气质来说真真不比他们这些从大城市的人差，这下，那两口子眼里的轻视也小了一些。

他们开门见山道，“你们就是买这家房子的人对吗？”

秋秋他们面面相觑，不过从这女人说的一句话中，释放出来的信息很多，首先，这一家三口并不认识这家屋主，其次，他们来了以后，问的不是屋主，而是直接找到他们。

看来！

他们也是买房子的人了。

叶建国沉声，“是！”接着，他不看那两口子，而是转头看向了屋主，“这些人是？”

那屋主苦笑，“他们也是来看房子的，我已经告诉他们了，我们家这房子刚卖出去，可是他们不相信，非要进来看一眼你们……”他这两句话的功夫，就把事情的前因后果给说清楚了。

秋秋他们立马明白了。

这是来抢房子的！！！

这下，叶建国的目光也有些不高兴起来，他说，“这房子，我们已经买下来了！”

对面的男人伸手，“我姓袁，我夫人姓齐，这是我的女儿，袁思思。”、

他这话，秋秋他们有些看不懂了。

不过，对面那袁先生也没给秋秋他们机会说话，而是自顾自的说道，“因为我工作调动的关系，所以从上海来到了随县，我们很需要一套房子，这套房子，恰巧我和夫人也看上了，再加上我孩子，过了暑假要升到高中去了，所以，这套房子对我们来说很重要，价格不是问题，我们愿意从你们手里在买过来！”

袁先生这话一说，旁边的女人也高傲的扬了扬下巴，“你们开个价格吧？”她说这话的时候，还特意一撇，一眼原来的屋主，目光颇为轻视，让你们不同意。

这下，高价格被被人拿了吧！

那屋主倒是面色不变，他的媳妇，有几分后悔起来，不过被自家男人一瞪，她就当做没看见。

毕竟，他们目前的手续已经签了，那钱也已经收下了，她虽然后悔，但是却不能不讲诚信。

叶建国直接了当的拒绝，“抱歉，这房子对我们也很重要，所以不卖！”

“你……”袁先生两口子，没想到叶建国竟然这般的不给面子，他好声商量，“钱不是问题，我们现在要的是一个能拎包入住的房子，你在好好想想，你是花一千三买的，我给你一千五，你看如何？？”

就这一转手的功夫，就是两百，这要是搁在普通的人家，这一年可能都挣不到这多钱咧！

叶建国沉声，“不卖！”

这下，袁先生两口子，也有些恼怒了，他夫人直接说道，“你们怎么这样，有钱都不赚了吗？？”接着，她若有所思，“你们该不会是想要狮子大开口吧？？”

她这话一说，屋内又是一安静。

秋秋有些无语，没想到买个房子，都能遇到这种事情，只是，有叶建国沈秋萍在的份上，根本就轮不到她出手，沈秋萍直接就冲到了前头，“是！我们是打算狮子大开口，少了十万，你们别跟我来谈！”

“十万！你们怎么不去抢？？”齐夫人眼睛瞪的老大，“我就说，穷山恶水出刁民，你看看，老袁，我们刚来，就遇到这种恶人！”

秋秋和沈秋萍差点要被气笑了，“我们是恶人？？你们上来就以价格来抢房子？？到底谁是恶人，你们心里没点数啊！这房子明明是我们先买的，你们却来横插一杠，到底谁是刁民？？”

沈秋萍也不是省油的灯，再加上是老师的原因，教训人的时候，那真是一溜一溜的。

齐夫人在上海的时候，出去可不都是被人尊敬着，没想到，这刚来随县，就遇到了一个硬茬子，而且，面前这硬茬子，瞧着比她长的还美！

都是一样的年纪，竟然没有多少皱纹不说，连带着毛孔都没有几个。

她顿时就不高兴了，“老袁，你去打电话去，钢铁厂的厂长既然请我们过来，就是这样对我们技术工种的？？”

他们两人都是钢铁厂上班的高级技工，若不是随县的钢铁厂再三要求，他们过来技术支持，他们又怎么会从大城市跑到这山沟沟里面来。

袁先生这会也是骑虎难下，他苦着脸，“这不太好吧……”人家钢铁厂的厂长已经把安家费给他们了，这会在来吵着人家厂长来解决这种事情，实在是张不开口啊！

不得不说，在某种时候，男人比女人还是理性，或者说要面子一些的。

沈秋萍冷笑一声，“别说钢铁厂厂长了，你就是让县长过来，也是要讲道理的！”

“凡事讲个先来后道，我一个山沟沟的里面的人都知道，你们这种大城市来的人，会不知道？？？我怕不是不知道，怕是专门故意仗势欺人吧？？？”

不得不说，沈秋萍的嘴皮子确实厉害，三两句把对面的两口子说的哑口无言起来，在后面的秋秋差点没鼓掌起来，她妈的战斗力，可真强！

那两口子终于沉默了下，打算好说好商量了，“你们怎么样，才能让出房子？？”

“要是你们刚看好的家，你们会卖给别人吗？”一直没开口的秋秋反问。

她这么一说话，那两口子把目光放在了秋秋身上，只是他们还没开口，旁边的袁思思就说话了，“只要钱够，一切都好商量不是吗？”她看向秋秋的目光有着些许敌意，但是余光却是偶尔往谢执身上扫去，老实说，她长这么大，还没见过这么好看的男生。

秋秋不得不承认，这是一脉相承，有什么的父母，就有什么样的孩子！

瞧！

面前这姑娘说话的语气和神态跟她妈是一模一样。尤其是她用余光偷看谢执，让秋秋更加不喜欢了！！！

比之前抢房子还不喜欢！

敢觊觎她的人！

她轻笑一声，笑意却不达眼底，“抱歉，我们不差钱！”

果然，瞧着袁思思脸色铁青的样子，秋秋心情美好了。

炫富是真爽啊！

谢执抬手揉了揉秋秋的脸，“调皮！”

秋秋弯了弯眼睛，“你不喜欢？”

谢执非常有求生欲，“怎么可能，我喜欢的不得了！”他们这种日常的对话，叶建国和沈秋萍都已经习惯了，但是面前的袁思思脸色却不好看。

她原以为面前的是一家人。

但是听着这语气咋不像啊！

秋秋，“那把车开上，带着屋主一块，咱们去工会把手续办了，免得夜长梦多，不长眼的人老是来抢房子！”

开车？？？

面前的一家三口，又是一愣。

他们家条件虽然不错，但是还没到能买得起小汽车的地步，不然也不会为了那三千块钱的安家费，大老远的从上海跑到这小县城了。

谢执嗯了一声，“都听你的！”接着，他继续，“走吧，我们一块出去！”

屋主，这会有些懵，之前这一家子不是说，家里穷吗？

为了五十块钱，还在跟他讲价好久，这会都能开的起小汽车了……

变化实在是太大了一些。

秋秋他们一家子出门，刚好小张过来收货，谢执把货物送过去的时候，顺带把车子也开过来了。

毕竟，这种大太阳的天气，坐在车子里面，和骑着车子，这两种区别还是挺大的。

等他们一行人都出来以后，眼睁睁的瞅着谢执从那不远处开着一辆小汽车停在众人的跟前，他招呼，“上车！”

屋主看着面前气派的小汽车，脸色麻木，“你们不是说很穷吗？”

秋秋笑了笑，调侃，“是很穷呀！”

“这车都是借的呢！”

屋主，“……”

不远处试图用钱来砸人的一家三口，“……”

呵呵！

他们连借都借不到。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

孟么么 26瓶；思念,浅陌 3瓶；海阔天空、ccc、我要狠狠踢你的屁股 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 174 章

房子的事情很快就办了下来, 等秋秋他们回到红旗生产大队以后，没有多久, 整个大队的人都知道，叶家三房一家子，在县城置办了房子, 要搬到县城去住了。

这可是大事情咧！

他们红旗生产大队这么多人家，能去县城置办房子的却没几家，更别说，阖家老小都一块去城里面住, 这房子得多大咧！

提起这个，大伙儿就想到了叶家开办的那个养殖场, 如今的规模可是比当初才办的时候，大了好几倍呢！

那养殖场就是一个会下蛋的金母鸡, 难怪人家能去县城住着，有金母鸡下着鸡蛋，甭说县城了，将来就算是京城, 那也可以想一想呢！

有人酸着，自然就有人羡慕着，也从中间看到了利益, 巴巴的和叶家的人打好关系。

尤其是他们都知道，那赵翠花颇得三房人的敬重, 再加上, 她又是叶建国的亲娘老子, 几个孩子的亲奶奶，这关系可要处好了，指不定将来就能多一条路呢！

所以，叶建国他们还没回来，赵翠花就被围着了，大家你一言我一语的，“翠花婶子，要我说，咱们大队里面最有福气的老太太可不就是你了，儿子争气，孙子孝顺，你都一大把年纪了，还能给你个官当当，你说说，咱们整个大队还能找得出来比你更舒服的老太太吗？”

“杆子家的这句话说的在理，咱们整个大队，都找不出来比翠花婶子更有福气的人了，你们瞧瞧，那建国本事有多大，先是开了养殖场，给大家伙提供了工作岗位不说。如今，这都在城里面子置办房子了，这往后啊！可都是城里人咧！可不能忘记咱们这些老邻居！”

当然！

这最后一句话才是重点。

赵翠花嘴皮子一张，就把这为难的事情给拒绝了，“你们啊！就一张嘴，只看到了现在的好，没看到我们以前日子有多苦，更没看到，建国没日没夜的忙着，忙起来的时候，觉不睡，饭不吃的，这可都是他一点点打拼出来的，跟我这个糟老太婆子没有任何关系的，将来家里能进人还是不能进人，我这个老婆子说了也不算，指不定，等我年纪大了，做不动了，到时候，我也是要被嫌弃的咯！”

话虽然被赵翠花说的比较苦，但是实际，眉眼里面的高兴，确实掩盖不住的，不用大伙儿说，赵翠花心里都是敞亮的，别提多扬眉吐气了，想想，他们当年穷的时候，日子多难过啊 ！

她出去请人家帮个忙，人家都懒得搭理他们家这种穷鬼，在瞅瞅现在，赵翠花是浑身都通畅的很。

旁边的人讪讪地赔着笑，“婶子这是哪里的话，您是建国的亲娘老子，更是秋秋他们的亲奶奶，他们就算是赶谁也不可能赶你啊！”

赵翠花摇了摇头，“这可不好说，我这都一把骨头了，现在还能做得动，等我哪天若是瘫了的话，那真真是要被儿女嫌弃死了！”

这下，轮到大伙儿打量着赵翠花了，别人都是越来越老，但是赵翠花却不一样，早些年生出来的白发。

如今瞧着少了不少不说，连带着满脸的褶皱子都浅了几分，一脸的富态相，瞧着就是生活舒适享福的，怎么也不像是被孩子们嫌弃的老家伙。

只是，她一直这样谦虚的自嘲，旁边的人原本还想着走赵翠花这边的关系的，眼瞅着是走不下去了，只能讪讪的离开了。

等人一走开，赵翠花轻嗤一声，“就这，还想再我面前打马虎眼，也不看看老娘吃过的盐比他们吃过的米还多！”

赵淑芳，“您啊！这一张嘴，还不知道得罪多少人！”

没看着，之前来的时候，那些人可是洋洋笑意，来阿谀奉承的，等走的时候，各个脸色黑的跟锅底一样。

赵翠花不以为意，“得罪了就得罪了，总不能让他们这些人去给我儿子他们找麻烦吧！我们需要帮忙的时候，没见到他们，如今日子稍微过的好一点，就巴巴的跟上来，这算啥？？这种人啊！早早的划开距离也是好的！”

这样，他们家还能省二两大米呢！

赵淑芳想了一会，觉得自家婆婆这话也是有道理的，这一个大队住着，不是邻居就是亲戚的，要是关系好的就不说了，这原本关系就不算好的人，上来就插一脚，今儿的这要是没把话给堵死了，将来若是黏着三房，那可把人给磨死了。

今儿的要帮个忙，明儿的要看个病，这三房的日子还要不要过了？？

不说不该帮忙，但是要看人。

有些只想占便宜，不想出力的亲戚，趁早断绝了来往，自己的日子也会过的舒畅一些。

想到这里，赵淑芳瞧着赵翠花的目光就有些佩服了，“说来说去，还是娘您厉害！”

这种道理说起来简单，但是做起来，却不容易，一是一般人没这个勇气，二是面皮薄，不好意思去拒绝人，这种事情的后果就是，只能自己吃亏了。

赵翠花得意，“那是，多学这点！”

她算了算时间，“走，我们回去吧，约莫着建国他们也商量好了！”

她们刚走了两步，王桂芝和李红芬就追了上来，有些扭扭捏捏地说道，“娘，我们想跟您商量一件事情！”

赵翠花脸上原本的笑意顿时收敛了，“什么事情？？用得着，你们两个亲自过来跟我说？？”

这话可有些嘲讽了，要知道，自从分家了以后，就算是分年过节，也没见到这俩儿媳妇，给她端一碗水喝的，她不是欠这一碗水，而是在乎的是他们的态度。

被赵翠花这不咸不淡的一怼，李红芬顿时不敢说话了。

王桂芝暗骂一声，废物，面上却是一副低头做小的样子，“娘，这三房一家子如今都发大财了，要从这乡下搬到城市里面你去了，这叶家老房子，就归我们二房和四房的呗，也算是叶建国他拉拔下兄弟，您帮忙说下好话，将来我们这些晚辈出息了，您照样也是有面子的不是吗？”

赵翠花算是知道他们打什么主意了，“别介！三房别说发财了，就算是有了金山银山，和你们有啥关系？？？都分了家，难不成还要上去扒着三房来吸血，你们不要脸，我要脸，我告诉你们，要是让我知道，你们私底下去偷偷难为建国，看我不扒了你们的皮！”

她这话一说，王桂芝脸色有些难看，“都是一个娘生的，如今三房条件好，又是买房又是买车又是开办养殖场的，保民又是建国的亲哥哥，他拉拔下自己哥哥，有错吗？？更何况，我们过的好，娘心里也不舒坦一些！”

“拉拔？”赵翠花冷笑一声，“现在跟我提拉拔了，当初分家的时候，是谁义正言辞的跟我说，分家以后是陌生人的！”

王桂芝张了张嘴。

被赵翠花给打断了，“比给我扯理由，我自己的亲儿子，我当然想要帮衬的，但是有你们这两个搅家精，我瞧着，帮来帮去到最后还帮成了仇，你们这小心思还是趁早给我打断，滚回去你们新房子去！”

她说话这话，也不看这两个儿媳妇是什么脸色，转头就去了三房，留下赵淑芳叹了口气，“你们这不是上门找骂吗？”

李红芬不敢在婆婆面前吭气，但是赵淑芳面前还是敢说话的，“大嫂，你是站着说话不腰疼，三房发迹了以后，你们大房占了多少便宜？？我们今儿的不过是想过来把以前属于我们的房子要回来，咋就成了找骂了？？”

赵淑芳好脾气也被这酸里酸气的话给弄的不高兴了，她脸色一板，“三房为啥不对你们好？你们不从自己身上找原因，天天从别人身上找原因，我看啊！这一辈子，你们都甭想和三房能交好！”为啥？？当然是三房的人心里都门清，又不是傻子。

谁对他们好，谁对他们不好，他们心里没数吗？？

就冲着二房和四房这种又便宜占就扒上来的德行，别说交好了，三房没躲着他们就是好的了。

没得到好处的王桂芝和李红芬两人对视了一眼，不由得恼怒，这老不死的，天天心眼子偏的要死，这三房的日子都如此红火了，拉拔下亲兄弟，怎么了？？

离开的赵翠花用脚指头都能想到，不过，就算是想到了，也不在意的，因为不放在心上。

他们进屋以后，叶建国他们已经是商量好了，连带着日历也看好，大大后天就是一个乔迁的好日子。

赵翠花一进来，秋秋就迎了上去，“奶奶，我爸已经确定了，大大后天，我们就要搬家了，您到时候跟我们一块去吧，房间都给您留好了！”

当老人的，没人不喜欢晚辈这种话的，这是孝顺，也是把她给放在了心上。

赵翠花握着秋秋的手，慈眉善目，“我现在还能动，可住不惯那城里面，等将来我动不了，在去投奔你们！”

“这……不行”秋秋苦着脸。

赵翠花捏了捏她的脸，对着叶建国说道，“这养殖场如今的规模也不小了，这里做饭也离不了人，我不用说，你们也知道，这厨房里面的油水有多大，让别人来，我是不放心，所以趁着我现在还能做得动，这个位置就由我来做吧！”

她都一把年纪了，也放得开，真有哪个人敢偷偷摸摸，她可不像自家儿子那种还留面子的，绝对要把那偷东西的人撕的没脸在呆在红旗生产大队。

她这话一说，秋秋不吭气了，其实她也知道，他们若是都搬离了，这养殖场便没人看着了，虽然如今的养殖场已经步入正轨了，但是却还是要有个放心的人留在这里。

不说别的，光震慑就够了。

叶建国思考了一下，“娘，您确定要留下来吗？那城里面的房间，我都给您装好了！”

赵翠花摆了摆头，“我住不惯城里面，在这乡下待了一辈子了，还是要出门就是地，回家就是河，这种住的菜舒服！”

“那这样，厨房还是归您管，但是我有个条件！”

“你说！”

“每周末的时候，甭管是我，还是孩子们都要来这老屋这边接您上去玩两天，就当是陪陪孩子们了，这您可不许拒绝！”

“成，这个没问题！”赵翠花一口答应了下来，她咋不知道，这是孩子们变着法子，孝顺她呢！她嘴里不说，到底是心里是舒坦的。

定下来了日子。

转眼就到了搬家这天，叶建国请了一个大卡车，一车子就把家里的要用的东西都装的差不多了，除了衣服以外，别的他们也都没怎么拿。

毕竟，逢年过节还是要回来的，在一个，那新房子，可是拎包入住的，基本东西都备齐活了，他们也不用拿太多的东西过去。

所以，这一卡车都还没装满呢！

都都装的差不多的时候，叶建国他们也没急着走，他单独去找了一下张爱国，他们两人搭档了一二十年，如今，要离开红旗生产大队了，自然要好好说叨说叨。

叶建国都去找自己的朋友了，秋秋也不例外，她去了找了下大丫，大丫如今瘦了不少，而且被秋秋偷偷的用着灵液调养了下身体。

若不是他们从小认识，秋秋还真不敢认识面前这个圆润白皙的姑娘竟然是大丫，她上前捏了捏大丫那满是胶原蛋白的脸，“大丫姐，你这可真是……女大十八变啊！”

她这么一打趣，大丫有些不好意思，她脸颊上飞上一抹红晕，“我都是按照你的法子来的！”夏天有太阳的时候，若是出门，一定要把脸和身上顾好了，所以，哪怕是再热，大丫都没舍得把自己放在露天地里面晒着。

至于吃的，就更精细了，天天水煮青菜，糠皮子粥喝着，这一下子喝了快一年的功夫，那身上的肉，还别说，真下来了。

而且大丫上个月才定亲了，是隔壁大队的，男方条件还不错，也算是知根知底。

秋秋轻笑一声，“我说的再好，你要是不去坚持，也是白搭，所以，这归根究底，还是要看你自己的毅力，你如今会减下来，可全靠你自己，跟我可没有关系！”

向来不会反驳秋秋的大丫，难得抬头坚定的说了一个不字，“是我要谢谢你，秋秋，不是你，我也不会和王良高遇见，更不会定亲！”

王良高就是隔壁大队的，也是大丫定亲的对象。

秋秋没接这个话题，她真心实意的恭祝，“大丫姐，幸福是你自己挣来的，你要好好的幸福呀！”她是一路看着大丫，一点点减肥下来的，而且和自己曾经暗恋过的对象走到了一块。

她觉得，在也没有比和自己喜欢的人在一块，更幸福的事情了。

大丫紧紧的握着秋秋的手，她坚定，“我一定会的！”

秋秋嗯了一声，长话短说，“我们虽然搬家了，但是大队离县城也不远，我可以随时回来，大丫姐，你要记着，往后到县城了去找我呀！”

大丫眼里闪过感动，她重重的点头，“我会的！”

秋秋弯了弯眼睛，“我等着你呀！”

她们两人说了一会话后，那边的司机已经催促了好几次了，秋秋恋恋不舍的和大丫一块出了门，准备回去，大丫刚送两步，就瞧着许久没见到的林杏从林家的院子出来了。

林杏的脸色着实有些不好看，和之前的白皙比起来，现在的脸色有些蜡黄不说，还带着一股难以言说的疲倦，明明还是年纪轻轻的模样，可是那一双眼睛，却充满了复杂和沧桑。

她一过来。

大丫特别警惕的把秋秋护在了身后，跟老母鸡，张开翅膀，“你过来做什么？”她是吃过林杏的亏的，再加上，林杏对秋秋做的事情，她也是知道一些的。

所以在大丫的眼里，那林杏就是蛇蝎心肠的代表，要离她远一些才好。

林杏眼里闪过一丝嘲讽，“叶秋秋都还没开口，你这条狗，乱吠什么？”

大丫被气的浑身发抖，秋秋摸了摸大丫的手，冷漠的看向林杏，“所以，这就是你这辈子交不到朋友的原因，也是你，被大队每一个人厌恶的原因，更是你得不到周书跃喜欢的原因。”

“知道为什么，所有人都不喜欢你吗？”

林杏有些恍惚，就像是看到上辈子的自己，成为人人喊打的存在一样，不过上辈子，她好歹有个亲生母亲，愿意护着她，给她周全，可是这辈子，唯一一个对她好的人，被她亲手害到了大牢里面去了，而她，却连相见的勇气都没有。

她喃喃，“为什么？”

“因为你连畜生都不如！”

能做出这种事情，说出这种话的人，严格意义来说，不算是人，因为是人，就会有心，而林杏，她没有心，只有利益。

被秋秋这么一骂，林杏原本的恍惚，顿时消失了，她咬着牙，“叶秋秋，你别得意！”

秋秋不看她，转头对着大丫说道，“我要走了，你照顾好自己，要是有事情，来县城找我！”

她是把林杏给忽视了个彻底，这种态度，才是更让林杏生气的。

她突然说道，“我们谈谈吧！”

秋秋回头，一脸冷漠，“我们没有什么好谈的！”

林杏咬着牙，“我给你道歉，我们谈谈吧！”

对于林杏来说，让她低头给秋秋道歉，这比杀了她还难！

可是，就这，秋秋仍然有些狐疑，她上下打量着林杏一番，“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”

接着，转头就走，显然是不给林杏任何机会的。

林杏突然喊道，“你不想知道，你上辈子是怎么样的吗？？”她原本以为，叶秋秋跟她一样，都是重生的，可是，她观察了这么久，却发现叶秋秋并不是。

她不像自己一样，会偷偷摸摸的去县城，用着上辈子知道的消息，来赚钱。

更不会，像是先知一样，总能预料到可以发生的事情。

所以，她完全可以排除，叶秋秋是重生的。

但是就这，林杏还是有些不服，哪怕是叶秋秋没有重生，运气仍然比她好上几百倍，林杏甚至有种错觉，叶秋秋生来就是克她的。

上辈子是！

这辈子也是。

秋秋突然停住了脚步，她回头，“你怕是得到了癔症，脑袋有些不清晰！”

这种事情，能够大喊大叫出来吗？怕不是想被国家机器拿去给切片了去。

林杏脸色有一阵扭曲，她故意说道，“我知道，我知道，你和我一样！”

秋秋面无表情，“我不知道，你在说什么！”

林杏看了一眼周围，她突然大声，“你知道的，你全部都知道，你跟我一样，都是老妖怪，老妖怪！”

“你帮我一件事，我把我知道全部告诉你！”

老实说，听到这话，秋秋有一瞬间的心动，但是接着，她头也不回的离开了现场。

这个世界，从来都是公平的，你获取了什么东西，一定就会用什么东西去换取，天底下没有白来的午餐。

所以！

她宁愿不知道，也不愿意与虎毛皮。

秋秋刚走没几步，麦秸垛后面却突然伸出一只手，拽着了秋秋，谢执眼里一片波涛汹涌，在看到秋秋的那一刻，他有很多很多的疑问要问出口。

但是，对上那么一双清清亮亮的眼睛，所有的疑问都烟消云散。

问什么！

他喜欢秋秋！

从来不会因为任何事情而改变。

不论她是人，还是妖怪，她都是他的秋秋，放在心尖尖上的人。

秋秋不知道，谢执听到了多少去，她心脏砰砰砰跳着，有些不受控制起来，她心里编了一个又一个的理由，等谢执问她的时候，她该怎么回答。

谁知道，等了好久，没等到意料之中的问话，她不由得有些惊奇的抬头看向谢执，仿佛在说，你怎么什么都不问。

谢执抬手揉了揉秋秋的脸，哑着嗓音，“走！我们回家！”

秋秋一怔，鼻子一酸，“好啊！回家！”她这辈子，在也找不到，比谢执更信任她的人了，而且还是无条件的信任。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

塔塔 19瓶；梧桐AY 10瓶；Min、zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 175 章

搬了新家, 按照当地的风俗，是需要待客的, 算是乔迁之喜，秋秋他们自从分家了以后，亲戚并不多了, 所以，叶建国他们也没打算大办, 就把亲近的亲戚和朋友喊在一块，吃顿饭，算是庆祝乔迁之喜了。

来的人也不多, 也就叶家的两位老人, 以及大房的人，和大队里面的张爱国他们两口子，在有就是沈家的人了，沈家算是娘家人, 秋秋他们搬家, 娘家人几乎是都要来的。

趁着大人们在厨房做饭的功夫, 秋秋领着兄弟姐妹们，从里到外介绍了一遍，这新房子的院子宽敞。

尤其是那凉亭，架子上爬满了葡萄架, 虽然没怎么挂果, 但是那光那阴凉处, 就看的喜人的紧, 更别说，沈家再过来的时候，提了一麻袋的西瓜，这是他们从隔壁大队买回来的，特意送过来的。

这会，叶东来和谢执两人把西瓜放到了水井里面冰好了以后，拿出来搁在石桌上，切成了小块和大家分了分，沙瓤的西瓜又甜又鲜，东东和小七两个吃的满嘴都是。

秋秋他们到底是大一些，吃起来东西也斯文了不少，她连连说道，“慢点吃，没人和你们抢！”

东东和小七两个却不为所动，两人像是比赛一样，一个赛一个的往嘴里塞。

到了最后，秋秋也不管他们两个小孩子了，反而招呼着几个哥哥和月牙吃，沈立新一连着吃了两块，这才抬头打量着周围的风景，他说，“这房子真不错！”

不说别的，就这一个凉亭和水井，都够惹人羡慕的了，夏天的时候，不管是在凉亭下面写作业还是闹着玩，都舒服的紧。

秋秋点了点头，“让我爸听到了，他保管的得意的不得了，这可是他看了不少房子以后，特意定下来的，当初为了这房子，我们还差点和人闹起来了！”

她这么一说，沈立新也来了兴趣，秋秋把事情的经过简单的说了一遍，沈立新皱眉，“这人也太不像话了！”

秋秋一个劲儿的点头，连西瓜都顾不得吃了，“可不是，当初我们差点就没抢赢，那些人还想拿钱来砸，他们也不想想，难得看上一个对眼的房子，哪里能说放弃就放弃的！”

沈立新附和了两声，又是一阵噼里啪啦。

秋秋的注意力顿时被吸引了过去，全神贯注的听着，旁边一直没出声的谢执，默默的把西瓜上面的黑西瓜汁给挑干净了，递给了秋秋，眸光微闪，“快吃吧！这块中间的最甜了，再说了，立新哥来者是客，别一个劲儿的拦着他说话，到最后，西瓜都没吃上两块！”

他这么一说，秋秋瞧着他们这一桌子面前，唯独沈立新旁边的西瓜皮是最少的，她就知道，自己缠着沈立新说话，他根本没空吃。

她颇为不好意思地说道，“立新哥，你快些吃！”顿了顿，又补充，“咱们吃完了在说！”

谢执脸上的笑意立马挂不住了。

他这样做的原因，可不是让秋秋和沈立新吃完了再说的。

沈立新深深的看了一眼谢执，扬了扬手里的西瓜，笑意盈盈地说道，“成，吃完瓜了在说！”

秋秋点头，心满意足的啃了一口谢执递给她的西瓜，她眉开眼笑，“这块真甜！”因为是最中间的一块西瓜瓤，又沙又甜，别提多少吃了。

谢执嗯了一声，从里面又挑了几块出来，“你去给奶奶和姥姥他们也送一些！”

秋秋愣了一下，红艳艳的小嘴微微张着，泛着水光，颇为吃惊，“姥姥那边也有啊！”沈立新他们带来了四五个西瓜，他们这几个孩子，切了一整个，厨房那边的大人也切了一整个。

谢执顺手拿了个帕子给秋秋擦了擦嘴角，他眸光微暗，“你不是说我们的这个西瓜很甜吗？送过去让姥姥他们也尝下！”

秋秋一想，也是这个道理，从桌子上捡了五六块西瓜，端上就去了厨房。等她一走，沈立新盯着谢执看了片刻，似笑非笑地说道，“我都不知道表弟，竟然对秋秋这么上心！”

不！应该说是，占有欲这么强。

秋秋不过是和他多说两句话，自家这表弟的脸上表情可不好看！

谢执眸光微闪，面不改色，“我们住在一个屋檐下，我多照顾下秋秋，也是应该的不是吗？”他丝毫不提秋秋是他妹妹的事情，而是住在一个屋檐下，这里面可以遐想的地方可多了。

四目相对。

沈立新率先败下阵来，他调侃，“月牙也是你妹妹，怎么没看到你给月牙挑西瓜子！”

被点名的月牙茫然的抬头，唇角还沾着西瓜汁，“不……不用了……”

老实说，这么多哥哥里面，她是有些怕这个后面才回来的表哥的，所以，月牙从来不往谢执面前凑，她宁愿去和叶东来和叶东华他们亲近，也不愿意和这个亲表哥走的近。

谢执淡淡的扫了一眼月牙，开口，“立新哥，作为哥哥，更应该照顾妹妹！”话里话外的意思，又不是秋秋，他照顾个什么？

被谢执这名扫了一眼，月牙有些害怕的往沈立新面前躲了躲。

沈立新有些无奈，“月牙才是你亲表妹，你别吓着她了！”

谢执挑眉，默默的看了他一眼，把头扭了过去，看向厨房的方向，在沈立新以为谢执不会开口的时候，谢执突然出声，“不一样！”

月牙对于他来说，严格意义是一个陌生人，当然，这个陌生人里面包括沈立新。

但是秋秋！

却是他的命。

两者没有任何可比性。

沈立新轻嗤一声，头一次，见到偏心偏的这么明显的。而且还是如此的凉薄，有些时候，他都要怀疑，面前这个个子比他还要高上一分的少年，骨子里面到底有没有流着沈家的血脉。

毕竟！

沈家人，从来没有出过这么凉薄的人。

真是凉薄透了。

沈立新不笨，相反，他被沈姥爷当做沈家未来的当家人来培养，在敏锐度和见识上 ，要比叶东来他们都要敏锐个几分，从一开始。

当他见到谢执以后，就知道，这是一个凉薄到骨子里面的人。

虽然他们是谢执的外家，但是来来回回他去过不少次，但是对于沈家的每一个人，他都是淡漠疏离的，准确的来说，这份淡漠和疏离也用在了叶建国和沈秋萍两口子身上。

若说，唯一的例外，可能就是秋秋了。

这么淡漠疏离的一个人，却在秋秋不过是多跟他说了两句话，就立马把人给支走了，可想而知，这人的心眼有多小了。

秋秋送完西瓜过来的时候，就察觉到了，这石桌子上的气氛不对，叶东来陪着叶东华他们说话，而东东和小七两人一早就跑到了院子别处完 。

月牙躲在沈立新身后，有些害怕的偷偷瞄着谢执，秋秋怔了一下，顺手把盘子里面的瓜子和花生递了出去，有些意外，“这是怎么了？”

一直没出声的谢执神色软了几分，“没什么，你把西瓜都送进去了？”

秋秋嗯了一声，把盘子里面的瓜子和花生往前推了下，“你们尝尝这花生和瓜子，我妈刚炒好的，还是热着，吃着也特别的香！”

沈立新抬手抓了一把，有一搭没一搭的吃着，旁边的月牙没忍住，也偷偷的伸手抓了小小的几颗，还不忘偷偷的瞄着谢执，显然，只要谢执一开口，她立马就能以最快的速度把手缩回去藏起来一样。

秋秋就算是在迟钝，也看出了不对来了，她伸手在谢执的腰上掐了一把，压低了嗓音，咬牙切齿，“你怎么吓到月牙了？”

多好的一个妹妹啊！吓的人家连拿瓜子吃，都要看谢执的脸色。

秋秋这点力度，对于谢执来说，跟被蚊子咬了一样，感受不到丁点的疼痛的，他面不改色，“可能我比较吓人吧！”

趁着秋秋要碎碎念的时候，他把面前剥好的堆成小山包一样的瓜子仁，推给了秋秋，“快吃吧！”

秋秋的注意力立马被转移了。

谢执勾了勾唇，难得神色缓和了几分，僵着脸，把盘子往月牙面前推了推，吐出一个字，“吃！”

这可真真是惜字如金。

月牙，“……”她不想吃。

谢表哥越来越可怕了。

等他们这边吃完聊完了，厨房那边的午饭也做好了，因为是席面儿，所以做的特别丰盛，八个荤菜，八个凉菜，还有两个汤，满满的一桌子下来，让人眼睛都瞪直了。

旁边的菊丫更是心疼的不得了，她拽着沈秋萍的袖子，低声说道，“你傻咧！一下子做这么多好吃的，家里就是有金山银山也是不够花的！”要是这一桌子给沈家的人或者叶家的人，就算了，毕竟都是自己的亲人。

可是她和爱国两口子，可是个外人咧！

你说说！这么丰盛的饭菜，给外人吃，这得多想不开。

沈秋萍抬手拍了拍菊丫的胳膊，“这搬家搬家，不就是图着大伙儿来给我们压下房子，你尽管放开肚皮吃就是了，别想其他的！”

有了这句话，菊丫虽然心疼，但是到底好多了。

大人们坐一桌子，小孩子们坐一桌子。

这满打满算，两桌子在也多不出来一个人。

坐在首尾的是叶拴住和赵翠花，以及沈姥姥和沈姥爷，他们毕竟是长辈，所以，开动也是一由着他们先开动的，等他们发话了以后，秋秋他们这边才下筷子。

谁知道。

都要开动了，叶拴住把筷子啪的一放，唉声叹气，“一想到，我们在这里大鱼大肉的，老二和老四他们只能在家里面吃糠咽菜，我心里就不是滋味。”

秋秋他们这次搬家请客，没有喊叶家的二房和四房，尽管对于秋秋他们来说，叶保民和叶建设两个长辈还不错，但是也仅限于还不错。

他们身后跟着两个不着调的婆娘，所以，从一开始请的时候，叶建国和家里人一商量，就把自家二哥和四弟给落下来了。

这会！

正是大喜的日子，叶拴住突然来了这么一句话，饭桌子上顿时一安静。

沈姥爷和沈姥姥他们奇怪的看着叶拴住，但是他们都没开口。赵翠花快要被亲家这目光给看到臊的找个地缝钻进去了，她提着叶拴住的耳朵就往外拧，“滚滚滚！你要是心疼老二和老四，那就和他们一块回去吃糠咽菜去，这会在饭桌上，大家都高高兴兴的，你说这话有几个意思？？”

赵翠花下手重，又是轻车熟路，叶拴住被拧的倒吸了一口气，“你快放下！”

“不放！”赵翠花冷笑一声，就是不松手，“心疼你的老二和老四，快些滚回去，别在这里，碍了大家的眼！”

这一桌子的好饭好菜，叶拴住哪里舍得回去啊！只是他自己大鱼大肉的时候，想到两个儿子，有些可怜！

他倒吸了一口气，“老婆子，你快些松手，这么多孩子在看着呢！你给我留点面子！”

赵翠花松了手，还不忘威胁，“要是不会说话，就闭嘴！”

这下，叶拴住鹌鹑一样。

桌子上的人也都松了一口气，不闹了是最好的！要真是闹起来，毕竟，叶拴住占着长辈的身份，沈家人是娘家人不好开口，叶建国和沈秋萍他们是晚辈，更不好开口。

秋秋默默的朝着赵翠花的方向竖起了大拇指，还是她奶奶高明！

在一开始萌芽的时候，就掐断了！

有了这么一通以后，接下来吃饭，就安静了不少，大伙儿迅速的吃完了，也没歇息，就准备走人了，临走之前，沈立新对着秋秋说道，“我回去会想办法弄个西瓜藤子过来，到时候给你送过来！”

秋秋弯了弯眼睛，“谢谢立新哥！”先前她吃西瓜的时候，就随便的开口说了一句，要是他们院子里面也有西瓜就好了，随时吃，随时摘。

这不！

沈立新就放在了心上。

等他走了好远，都看不到人影的时候。

秋秋这才回头，一回头就看到谢执那一脸委屈的模样，“秋秋！你怎么不找我？”

秋秋一愣，“找你做什么？”

谢执神色有一瞬间的委屈，“我也能、也能弄到西瓜藤！”

秋秋有些哭笑不得，“咱们家可没西瓜藤啊！就连咱们今天吃的西瓜，都是立新哥送来的，你跟立新哥吃什么干醋……”连她开口要个西瓜藤都要吃醋。

这也真是没谁了。

“咱们”两个字瞬间取悦了谢执，他和秋秋是咱们，沈立新是外人，想到这里，谢执心里愉悦了，他指着那葡萄架，“我才和人学了修剪葡萄枝，你去把大剪子拿过来，我把这葡萄架，修理一番！”

秋秋，“？？？”

“你怎么会修剪这个？？”在她印象当中，谢执就是一个十指不沾阳春水的公子哥啊！哪里这种修剪葡萄枝的手艺？？

谢执沉默，他低沉着嗓音，“你想要的，我都要会！”

明明是很普通的一句话，但是听在秋秋的耳朵里面，却莫名有些热意，她的脸颊上也飞上了两抹红晕，嗔的瞪了一眼谢执，“你、你……”

你油嘴滑舌了。

不过，秋秋到底是没拒绝这个提议的，按照她的估计，这葡萄枝修剪一番，她在用稀释的灵液水浇灌，若是运气好，指不定今年秋天就能吃到葡萄。

还有那樱桃树也是一样的，乱糟糟的一棵，枝繁叶茂，一般像这种果树，若补修剪，只会长叶，越来越茂盛，从而不结果。

秋秋把大剪刀拿过来了以后，递给了谢执，眼瞅着谢执三两下，就爬到了架子上面，一阵咔嚓咔嚓，她站在葡萄架下，仰着头，细碎的阳光，从葡萄叶子中间轻洒下来，落在少女白皙的面庞上，一双乌黑发亮的眼睛灼灼逼人，在这一刻，她的眼里，就只有葡萄架上那大汗淋漓的少年。

叶东来本来是过来问秋秋家里的剪刀放在哪里的，可是，在看到葡萄架下的少年和少女，那种默契，是任何人都无法插进去的。

他站在原地，呆呆的看了三秒，果断的转头回去，对着沈秋萍说道，“剪刀秋秋他们再用，一时半会，拿不回来，我先去把院子里面地翻一翻，等下雨了，种上冬白菜和萝卜进去！”

乡下的孩子，对于什么季节种什么菜，都是一清二楚的。

沈秋萍把锅碗一唰，顺手挑了一个春卷塞到了叶东来嘴里，“你先去忙，我把这东西收拾完了，也过来！”才搬进来，屋内是收拾完了，但是院子里面的那一摊，却不是容易的。

老实说，沈秋萍在孩子们面前虽然是温柔的，但是许是当老师的缘故，除了在秋秋面前比较随意一些，在叶东来他们面前，可都是严肃的很，从来不会主动喂东西。

她这么一喂下去。

叶东来有些愣，却被沈秋萍推了出去，“快些去忙，和秋秋他们一块，把咱们院子弄的美美的，一年四季都有吃的！”

叶东来听到这话，神色也温和了几分，“嗯！家里一定会弄的很好的 ！”老实说，住在这种明亮的大房子里面，哪怕是好几天了，叶东来都还有些懵。

他不敢相信，在之前，他还连饭都吃饱，甚至要辍学，可是如今！

他不仅能吃饱饭，还能痛快的去上学，更有这明亮大房子住着，更别说，还有外面的的弟弟妹妹，以及这家里面的每一个人，都在为了这个家，变得更好而努力。

叶东来手里拿着铁锹，不知道为什么，就突然想到了，搬家的那天，叶东宝来找他，那个从小到大，只有他才会羡慕的弟弟，他竟然从叶东宝的眼中看到了羡慕，叶东宝神色复杂又嫉妒，“你运气可真好！”

自从自家这个任劳任怨的哥哥，去了三房以后，不仅有学上，还有新服穿上，他没吃过的，他哥哥都吃过，他没享受过的，他哥哥都享受过。

如今，他爸妈还在为了一块钱的去处，吵的死去活来的。

而叶东来，手里已经有了自己可以支配的钱。

他住在因为着急起屋顶却没弄好的房子里面，下雨漏水，天晴露光。

叶东来，已经可以去县城里面住着宽敞明亮的新房子。

从来没有这么一刻，叶东宝有着如此清晰的认知，自从他哥去了三房以后，将来，他们将会是两个世界的人。

叶东来当时听到那话，只是看了一眼叶东宝，转头就走。

现在！

他看着在葡萄架上忙碌的弟弟妹妹们，他坚毅的眉眼露出一丝笑容，仿佛是在赞同，叶东宝当初的那一句话，“我运气是很好！”

他话音一落，秋秋抱着一掐子刚剪完的葡萄枝，往地面上铺展开来，她抬头，有些好奇，“大哥，你刚在说什么呢！”

她没听清楚。

叶东来扬了扬手里的铁锹，他大声，“妈，让我先把这块地整出来，把这块种上白菜和萝卜！”

秋秋一听，眼睛一亮，把手里的葡萄枝一扔，小跑了过去，指着那不大的地面，划分了一块又一块，“这里种萝卜，这里种白菜，另外一块，中间靠后方的位置，给我留一块出来，谢执说能弄到草莓，到时候，我在这里搭个小塑料棚子，单独罩起来。”

“好！那我在最里头靠院墙根儿的位置给你留下来，你先想，想好了，跟我说，我来弄地皮。”

叶东来这么一说，秋秋更带劲儿了，她目光扫了扫，踩在那地面上，“那这一块，就给我留下来，我把老屋那边的月季给搬过来，到时候就让那月季顺着墙根长，围着这院墙边，全部种上花，到时候花开的时候，肯定很好看！”

少女站在阳光下，掐着腰，叽叽喳喳的在那里规划这个家的每一个角落。

叶东来和谢执就站在不远处，轻轻的笑着，纵容着，看着少女在那里指点江山。

在很多年以后，他们想起这个下午，一起规划家的样子，心里都柔软的一塌糊涂。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

评论恢复啦啦啦

为了庆祝恢复评论 188个红包走一波

另外伊伊在顺带求个作收呀~

看在伊伊这么可爱的份上，去专栏收藏此作者吧~

喵~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

22874623 20瓶；言辞 9瓶；一曲清酒 7瓶；阿赏 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 176 章

转眼就到了开学的季节了，秋秋和谢执两人今年升高中, 转学的手续, 早已经被沈秋萍给弄好了, 交了学费以后，两人便直接去了学校。

算是第一天上课。

比起公社中学来说，县城高中要大上不少, 而且瞧着人的精神面貌，也要比在公社中学的学生好上不少, 叶东来作为老生, 自然是领着自家的弟弟妹妹，去熟悉学校。

秋秋诧异的看着学校来来往往的人，她感叹, “这高中, 可要比咱们公社中学的的学生多太多了！”这不过是的一天报名, 但是这一路上遇到的人, 却比他们公社中学周一开大会的时候，还要多呢！

叶东来点头, “县城高中，毕竟汇集了附近好十多个公社的学生, 基本上学的，可都在这里了！”

秋秋吐了吐舌头, “看来这里的竞争, 也很厉害！”学生多的地方, 就意味着压力也大。

叶东来没提这个话题, 他颇为骄傲的说道，“以你的成绩，就算是来县城高中，也是名列前茅的！”他话音一落，旁边的人就跟着说道，“也不怕风大闪了舌头，真以为我们县城高中，是公社那种小旮旯缝里面的学生能比的？？”

这人的声音又尖又利，而且带着一股浓浓的敌意，秋秋不确定自己认识这个人，而且，她也没见过这个人，那么第一次见面会有这么大的敌意，无非是自家大哥了。

她诧异的看向叶东来。

叶东来安抚的看了秋秋一眼，他沉声介绍，“这是我们班的张广鹏，万年老二，心理变态！”很难想象，这种调侃的话，会是从叶东来的口中说出来的，因为，他向来都是沉默寡言的，能让他说出这种话，可想而知，对方有多变态了。

张广鹏气的脸色铁青，“叶东来，你才心理变态！”

叶东来轻飘飘的看了他一眼，“你不心理变态，怎么见人就咬？？”

张广鹏要辩解的，却被身后的人推了一把，是个颇为阳光的男孩子，而且衣着干净整洁，眼神明亮，显然，家里的条件是不错的，他调侃，“行了，张广鹏，大家都知道你心理变态了，不然你怎么会针对一个第一次见面，却漂漂亮亮了的小姑娘？？”

反正，他们是下不去口的。

张广鹏脸红脖子粗的辩解，“我不是针对第一次见面的小姑娘，我是针对叶东来！叶东来，你知道吗？”

叶东来摆了摆手，“行了，我收到你针对我的消息了，快些离开吧，别打扰我和弟弟妹妹介绍学校！”

张广鹏，“……”做敌人做到他这个份上，也怪丢脸的。

他一走，气氛就安静了下。

先前那个帮叶东来说话的男生，眨了眨眼睛，嬉皮笑脸地说道，“叶东来，你可不厚道啊！有这么漂亮的妹妹，却在家里面藏着掖着，也不介绍大家认识认识！”

这男生叫余阳，就是县城本地人，父母都是肉联厂的双职工，在学校来看，算是条件颇为不错的了，而且他本人样貌也生的不错，阳光开朗，再加上家世，基本是学校里面的女生，最受欢迎的存在了。

余阳话音一落，就察觉到面前两个男生，敌意的看着他。

叶东来倒是还好，他平时也都习惯了他沉默寡言的模样，但是另外一个长相精致的男生，这般敌意的看着他，就有些奇怪了。

他轻笑一声，帅气的面庞尽是阳光，咧着一嘴的白牙，“怎么？我说错了吗？”

谢执警告的看了一眼叶东来，他不去和余阳交涉，那是因为，他给叶东来的面子，余阳是叶东来的同学，不管好坏，由叶东来自己来解决。

而不是他来出手，如果叶东来不管，自然有他来管，只是就没那么简单了。

他们之间的机锋，秋秋不知道，但是叶东来却是明白的，他虽然没翻脸，但是脸色也不好看，他说，“余阳，这是我妹妹，请你放尊重一些！”

余阳一怔，“我语气很尊重啊！只是夸你有一个这么好看的妹妹！”他这话一说，伸手到了秋秋面前，自我介绍道，“我是余阳，你哥的同学！”

秋秋看着面前的手，她脖子后面汗毛骤然起来，甚至能感受到旁边那刺眼的光芒。她知道，若是今儿的自己握上去了，不止余阳要倒霉，她也是一样的，而且叶东来和谢执他们两个，可都不会善罢甘休的。

秋秋正为难，自己要怎么拒绝呢！

旁边一双骨节分明的大手就伸出去了，抢在她的前面，化解了尴尬，“我们家秋秋，不爱和陌生人打交道，所以，这握手，我来代替她！”

说这话的是谢执，其实懵逼的是秋秋，因为她比谁都知道，谢执不喜欢和陌生人接触，谢执的那种症状，比她可严重多了，可是在这种时候，谢执仍然挺身而出，秋秋眼里闪过一丝感动。

余阳有些无奈的看了一眼秋秋，当然，很快他就没有任何心思去看秋秋了，因为他痛！

谢执到底是从部队出来的，他的手劲儿可不是一般人能比的，余阳觉得，这个比自己还小一届的学弟，那一双手仿佛跟钢铁一样，勒的他手生疼生疼 ，难受！

他想要缩回来，但是谢执却不放手，只是深深的看着他，他从对方的眼中，看出了警告，是先前他妄图想要和秋秋握手的警告。

余阳露出了一个笑比哭还难看的表情，那种痛谁能理解他，“叶东来，你们家的家人，都这么凶残吗？”

叶东来耸了耸肩，爱莫能助，“我们家有一个特点，就是护妹，你开谁的玩笑不好，偏偏一上来，就开我妹妹的玩笑，这不是找事吗？？”其实，他对余阳的印象不错，但是仅限于不错而已。

和发火的谢执比起来，叶东来觉得自己还是分到清轻重的。

余阳觉得，自己的手要断了。

还是秋秋察觉到了不对劲，她连连说道，“谢执，你快松手！”有了她开口，谢执这才恋恋不舍的松开了余阳的手，用着极其藐视的眼神看着余阳。

仿佛在说，你个菜鸡。

余阳，“………”

他原本是打算着上来认识一个漂亮的小学妹，经过这一遭，不敢不敢了。学妹的家人太凶残了。

等他们都离开了以后。

秋秋这才低声，“谢执，我们去教室吧！”

谢执嗯了一声，很自然的牵着秋秋的手，和先前余阳那种痛苦来说，他在牵着秋秋的手时，从来都是小心翼翼的，尽量让自己的力度放轻一点，就怕伤着了秋秋。

秋秋欲言又止，她组织了下语言，“谢执……咱们、咱们能不能不要这么凶残？”第一次见面，上去就差点把人家的手腕给掰断了……

临走的时候，吓的人家，连招呼都不敢打。

这也是没谁了。

谢执好看的眉眼闪过一丝戾气，“那人想要占你便宜！”在他面前，就想和秋秋握手，当他死人啊！

叶东来护不住，不代表他也护不住。

秋秋，“那是咱们中国人的最基本的社交礼仪！”

谢执坚持，“他想要握你的手！”谁敢握秋秋的手，他就剁了谁的手。上次那个岳明瑞的手，他就先放着在。

秋秋有些头痛，揉了揉眉心，“第一次见面，握手不是正常的吗？”

谢执漫不经心的神色突然一收，他认真地说道，“不正常！秋秋，你的手，只有我能握！”

秋秋，“……”

眼瞅着秋秋的脸色不好看。

谢执心里咯噔了一下，他突然就放软了语气，委屈巴巴地说道，“秋秋，除了我，你还想跟谁握手？”跟他说，说一个打断一只手。

秋秋这人，向来吃软不吃硬，每次只要谢执一露出这种委屈巴巴的神色，她的心就硬不起来了，她也放缓了语气，“不想跟谁握手！”顿了顿，“但是这是咱们中国的基本社交礼仪，我虽然不想，但是在见人第一面的时候，我必须要去做啊！”

谢执一脸的理所当然，“有我在，我帮你做就好了！”

“那你将来要是不在我旁边呢？”

“不可能的！”谢执斩钉截铁，“我不可能不在你旁边的！”

秋秋努力的纠正这对面这还未养成的三观，她把道理都掰碎了说，“谢执，我们两个是独立的人，不可能一辈子都在对方身边的，所以，我要努力的适应你不在我身边的日子，而你也是一样，要适应我不在你身边的日子！”

谢执一怔，眸光微暗，他哑着嗓音，委屈，“秋秋，你不要我了吗？”

那种极其可怜的语气，配着谢执那精致的眉眼，如同精灵王子，从森林中走到她面前，用着委屈而又可怜的语气询问着她。

秋秋敢说，没人能拒绝的这样的谢执。

她把先前要讲的道理，全部都咽了回去，“没有不要你！”

谢执眼睛一亮，“我就知道秋秋最好了！”

秋秋被哄的七荤八素的，早把先前要讲的道理给忘记的干干净净的。

在她没看到的地方，谢执勾了勾唇，对于秋秋，他势在必得。

第 177 章

县城高中的教室, 都要比公社中学大上不少, 尤其是秋秋和谢执两人在来的路上耽误了一会, 他们这会到教室的时候，教室已经坐满了人, 他们两个来的算是比较晚的了。

他们两人往教室一走，不过是刚踏入了个门，原本闹哄哄的教室，瞬间安静了下来, 大伙儿齐刷刷的目光都看了过来，眼里闪过惊艳。

踏着阳光走进来的少年如同森林中的精灵王子一样，矜贵雅致，一举一动, 都带着一股说不出来的韵味。

他们只需要一眼，就知道，那少年和他们不是一路人，有些人，合该是高高在上的，例如面前这少年。

明明这少年与这教室是格格不入的，仿佛就像是落入凡间的王子一样，没有什么人能配得上他。

但是偏偏, 少年旁边站着一位肤色白皙, 眉目如画的少女, 少女明明穿着很普通的白色裙子, 就那样淡淡的站在矜贵少年旁边, 丝毫没有被少年的光芒给掩盖住不说，反而有种相得益彰的感觉，他们两人之间的默契和融洽，那是谁都插不进去的。

众人惊艳完毕。

秋秋有些茫然，她看了一眼谢执，仿佛在说，“我们是不是走错了？”

秋秋的一个眼神，谢执都能看的明明白白的，他摇头，蹙眉，“没有，就是高一一班！”他进来之前，是看了班级牌号的。

秋秋点头，扫了一眼教室的同学，弯了弯眼睛，找到了最后一排的空位置，那个地方，是放扫帚和煤炉子的地方，所以，有些乱糟糟的。

秋秋也不嫌弃，直接走了最后一排，拉着谢执坐了下来，谁让他们来的最晚呢！

有的位置坐就不错了，没得选择。

秋秋刚一坐下来，原本安静的教室，瞬间就喧闹了起来。

坐在她前头的一个圆脸少女，兴高采烈的看着秋秋，脆生生地说道，“我叫徐圆圆，你叫什么名字！”不等秋秋回答，徐圆圆就继续，“你长的可真好看啊！是我从小到大，见过最好看的女生！”

绝对没有之一。

徐圆圆的名字和人一样，脸蛋也圆乎乎的，许是在外面热的太久了，所以脸颊上还带着一抹潮红，看起来，倒是颇为可爱。

秋秋态度也放软了几分，低声，“我叫叶秋秋！”

“哇啊！你就是以第一名成绩考进来的叶秋秋？？”

徐圆圆激动的脸色瞬间胀的通红，看着秋秋的眼睛也发着绿光，徐圆圆是县城人，而且还是县城中学读书的。

知道，每年升入县城高中的学生里面，第一名必然是从县城中学出去的。

不是说笑。

县城中学的教学质量，可不是公社中学那种师资能比的了。这次丢失了第一名，让县城中学的老师和学生们都有些面子上无光。

当然，徐圆圆倒是不觉得！她是去过公社中学的，知道公社中学的学习环境，远远比不上他们县城中学，能够在这种艰苦的条件下，还能以第一名的成绩，考入到县城高中。

这真是一条汉子！

硬汉子！

秋秋不知道，她在徐圆圆心目中，瞬间高大了起来，而且是那种硬汉。

秋秋有些不好意思，她腼腆的笑了笑，“如果，咱们随县，没有同名同姓的话，可能就是我的……”

她考了第一名的成绩，公社中学，还给她奖励了五十块钱。

徐圆圆这一声吼下来，把全班人的注意力都吸引了过去，这会听到秋秋自己承认，他们都像是看猩猩一样看着秋秋，不是说，学霸都是那种一心学习，外表却放荡不羁的吗？？

可视面前这个，长的美，又学习好的，是谁？？

是专门生出来打击他们的吗？？

被这么多双绿油油的眼睛注视着，秋秋有些不自在，脸也跟着热了起来，连带着手都不知道放哪里了。

坐在她旁边的谢执，虽然没听到徐圆圆和秋秋的对话，但是对于秋秋这个反应，他条件反射的伸手过去，悄悄的在桌子底下握了握秋秋手，无声地告诉她，“不怕！”

安抚完秋秋，他抬头就扫了一眼发着绿光的众人，原本都跟看猴子一样看着秋秋的那些同学们，瞬间，觉得自己压力好大，纷纷收回了目光。

秋秋心里顿时一松，还没来得及说话。

旁边就有人开口， “装什么清高啊！不过是被大家看一眼，能少块肉啊！泥腿子就是泥腿子，上不了台面！”

说这话的是个女生，声音又尖又利，她这话一落，教室安静了一瞬间。

秋秋顺着这声音看了过去，她颇为惊讶，她挑眉，“是你……”

这人不是旁人，正是袁思思，也就是上次秋秋他们买房子，遇到那一家子，只是秋秋没想到，会这么巧，她们竟然会分到了一个班上。

袁思思被秋秋这态度弄的有些恼，她瞪眼，“是我，又怎么样？？乡下的泥腿子，到底是没有礼貌！！”

袁思思是从大城市里面来的，身上的气质也和这小地方的学生不一样，她来班上的时间比较早，所以一来，就成为了大家关注的重点。

尤其是坐在她周围的学生，都纷纷的打探着她的家世，提起了自家父母的时候，袁思思别提多骄傲了。

她爸妈是高级工程师，还是从上海来的，她也是在上海长大的，可不是这种土包子能比的。

所以，袁思思很顺理成章的成为了大家眼中的焦点。

但是，从秋秋和谢执两人一踏进来教室的这一刻，一切都变了，大伙儿原本在她身上的目光，顿时全部都放在了秋秋身上，这让袁思思有种受到了侮辱的感觉。

她可是大城市来的啊！

竟然被一个泥腿子给比下去了。

这些学生们，实在是太没眼光了。

秋秋一脸了然，“是你我就不奇怪了，毕竟，这是祖传渊源，当父母的能做出当众抢东西的事情，当子女的会满嘴喷粪，倒也是不是一家人不进一家门。”

接着，她话锋一转，凉凉的看着袁思思，“我是乡下来的泥腿子，但是你有想过吗？你身下的桌子和椅子，是泥腿子们做的，你吃的粮食，也是泥腿子们种的，至于你身上的衣服，也是泥腿子他们用着劳动力来做的，你既然这么嫌弃泥腿子，为什么不把出去教室？又何必吃饭？又何必穿衣？毕竟，这些东西可都是泥腿子经手做出来的，想必以袁同学这种高贵劲儿，是不屑的吧……”

秋秋最后几个字，说的又缓又慢，带着一股折磨人的劲儿，这么一通下来，她发现，自己先前的那点小紧张也没了，果然……

人还是要吵架……

察觉到众人看着自己身上的不喜欢，袁思思要气炸了，“我没说你们，我说的是叶秋秋，我说的是叶秋秋才是乡下泥腿子！”

袁思思张口闭口就是乡下的泥腿子，其实不止是惹怒了秋秋，也惹怒了班上的学生，说到底，这个年头，又有几家家里不是种地供学生上学的？？

所以他们要因为是种地的，就要被人嘲笑看不起是乡下泥腿子吗？

原本，有人还打算巴结下袁思思的，但是经过这一出，聪明人看着她的目光就有些审视了。

谁家里往上数个两代，还不是个泥腿子的。

但是，当然，也有这短暂功夫，袁思思交到的朋友，那女生帮腔，“思思啊！不要生气了，快些坐下来，马上老师就要来了！”

他们是高一，又是第一次来教室，这在老师那里的印象，可要留好了。

这算是给袁思思了一个台阶下。

袁思思只能咽下来这口气，回头恶狠狠瞪了一眼秋秋。

秋秋轻笑一声，颇为张扬，“我等着！”

这种人，既然无法相处，那就放马过来。

袁思思被秋秋这副嚣张的态度给激怒了，她当场就站了起来，伸手指着秋秋，“你……”她话音刚落，班主任就抱着备课本，进了教室，第一眼看到的就是袁思思，她皱眉，“上课时间，请不要大声喧哗！”

是个学生都知道的道理。

还别说，已经是高中生了，这更应该知道才是。

班主任是位女老师，一头利落的短发，在鼻翼两边，有着很深的法令纹，显然是个严肃惯了的老师，看着莫名的有种威严的感觉。

有提前打听过的学生就知道，他们班上的这位班主任，叫龚立华，也是县城高中有名的灭绝师太。

按理说，她今年应该去呆叶东来他们的，但是为了抓着下面的苗苗们打好基础，她特意申请调任，调到了高一来，带的也是，全年级，成绩最好的一个班。

是个学生，都会有些怕老师，

袁思思也不例外，她缩了缩脖子，只能吞下这口气，讪讪的坐了下去，就这，还不忘回头再次瞪了一眼，始作俑者。

她刚回头，只听见，上面讲台上，沉声，“不许交头接耳！”

袁思思，“……”她造了什么孽啊！

秋秋笑的一脸乖巧，敌不动我诱她动，敌要是动了，她就不动。

总之，坑死袁思思，没商量。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：懒猫winnie 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

小爱 10瓶；全家最美的崽 3瓶；居? 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 178 章

等秋秋他们回到家里, 难得, 叶建国和沈秋萍两人都在家里等着, 沈秋萍接过秋秋的书包，她问, “今天第一天上课，有没有不习惯？”

老实说，她和叶建国两人担心了大半天的，若是搁在以前, 他们两人都是拼命的出去赚钱的，可是自从上次的事情，他们发现，就算是再赚钱的同时, 也不能忽略了对孩子们的关心。

所以，这才有，他们一回来，两个家长都在家里的情况。

秋秋点头，顺手把外套放在了椅子背上，笑眯眯地说道，“还不错，同学们都挺好的, 我也认识了新的同学！”顿了顿, 她捻了一颗葡萄吃了起来, 满足的眯了眯眼睛, “妈, 你和爸猜猜我和谢执两个今儿的遇到谁了？”

沈秋萍收拾书包的手一顿，“谁？”

“你们绝对想不到！”秋秋卖着关子起来，“就是上次，跟咱们抢房子的那一家三口，他们家闺女和我在一个班上呢！”

沈秋萍和叶建国两人想了好一会，这才恍然大悟，“你是说他们啊？”

“她没欺负你吧？？”

“哪能啊！你闺女我这么容易被欺负了？再说了，小哥还在我旁边跟着呢！谁能欺负到我啊！”

叶建国点头，“也是！咱两个哥哥都在学校呢！可不兴被别人欺负，不然，你那两个哥哥都怕是要害臊死了，两个大小伙子，还保护不了妹妹！”

谢执默默的给秋秋剔掉了鱼刺，把完好的鱼肉放在了秋秋碗里，语气平静，“我不会这么没用！”

叶建国看了一眼谢执，想想也是这个道理。

他盛了一碗汤，也没把孩子们当做外人，“咱们养殖场步入正轨了，我想趁着现在政策稍微好一些，想开个饭店试试，你们是什么意见？”

在这一方面，叶建国对于自家的孩子，是有着充分的信任的，不止如此，还会积极采纳他们两人的意见。

秋秋拿着筷子的手一顿，“开饭店吗？”

叶建国点头，“咱们家的肉，味道好，便宜别人，不如便宜自己，我想着，这养殖场步入正轨以后，我这一时半会，也闲下来了，不如折腾点新东西！”

说白了，他就是一个闲不住的人。

秋秋歪着头，沉吟，“咱们家没有大厨，大厨也不好请，所以就走平价，要不就是快餐，要不就是火锅！”这两项，对厨艺不会有太多的要求，容易上手。

她这么一说，叶建国也来了兴趣，“快餐是什么？”

秋秋好脾气的解释，“就是，给工人们吃的，把做好的饭菜，放在厂子门口，让他们自己选择购买，喜欢的品种，这是其一，至于火锅，就是咱们冬天，经常吃的锅子，我更看好火锅，这东西上手快，只要调好刚躺和调料以后，给客人上的饭菜也都是新鲜的，对于厨师，不会有太大的要求！”

她这么一说，叶建国也来了兴趣，自家几个孩子，都喜欢吃火锅，而且这东西其实也上手容易，经过自家闺女这么一提醒，他还真有些心动。

叶建国拍了拍胸脯，“这个主意，我考虑一下，看下要怎么弄！”他要好好找下门路，把火锅的高汤汤底料给拿到，再去找店铺的事情，只是这事情具体要怎么走，一时半会也弄不了。

所以，他慢慢来就好了。

秋秋不过是给叶建国提了一个建议，具体怎么做，她是一个门外汉，所以，还是需要靠着叶建国自己的来弄的。

不过，她也不用操心，对于自家老父亲的能力，她还是相信的。

家里的大事，用不着她来操心，但是小事，确实由她来的。

秋秋他们之前修剪过的葡萄架，因为每天被灵液浇灌下来，在冬天来临之前，这葡萄架上，竟然又挂果了，而且因为被霜杀过的原因，结出来的葡萄跟裹了白衣一样，刮掉外面的一层霜，露出了里面亮晶晶的葡萄来。

秋秋站在葡萄架底下，一口气吃了不少个葡萄，真是又甜又冻的，冻的她唇瓣也跟着红艳艳的，就这还忍不住，感叹，“没想到，这被霜杀过的葡萄，竟然这么好吃！”

又甜又鲜，每一滴汁水都饱满莹润，入口的那一刻，感觉舌尖都要化开了。

谢执站在旁边，他把秋秋拽到了一旁，离那葡萄架远远的，他皱眉，“不能在吃了，这葡萄有些冰，再吃下去，你到时候肚子又要疼！”

秋秋砸吧了下嘴，有些恋恋不舍，“我在吃三颗，保证就不吃了！”

谢执摇头，“不行！”

“两颗！”

“不行！”

“一颗！”秋秋睁大眼睛，瞪的溜圆，双手还不忘比划着，“不行！最少一颗，再让我吃一颗，剩下的，你全部摘了，给奶奶和秦爷爷他们一人送一份！”

这个季节还能有葡萄吃，算是个稀罕物，这葡萄结的不多，但是给他们都分一些，尝尝鲜，还是没问题的。

眼瞅着，秋秋都要炸毛了，谢执这才吞吞吐吐，“那就一颗吧！”顿了顿，他捻了一颗葡萄在手心放着，用着手心的热度，把那葡萄外面的一层白衣给暖化，这才把皮剥了去，喂到了秋秋嘴里，他念叨，“最后一颗啊！”

葡萄入口即化，而且经过这一层温暖以后，一点都不冰嘴，秋秋满足的眯了眯眼睛，小声说道，“知道啦！”

谢执嗯了一声，“你先进屋去，外面有些冷，谢执嗯了一声，“你先进屋去，外面有些冷，我一会把这葡萄减下来以后，趁着下午有时间给奶奶和秦爷爷送过去！”

他们现在一个周末放一天假，刚好轮到休息的时候，谢执之前看了看，家里的东西，他弄来了一批，自家老父亲也弄来了一批，趁着这时间，给秦爷爷和奶奶他们送一批，是刚刚好的。

初冬的天气，哪怕是这白霜，也是有些冻耳朵的，秋秋揉了揉冻僵了的耳朵，她不情愿，“我跟你一块，你剪葡萄，我装葡萄！”

谢执瞧了秋秋一眼，也没吭气，只是，手里的动作也越发麻溜儿了起来，这葡萄本来就结的不多，也就二三十串的样子，而且他们还要防止被鸟叨去，所以真正留下来的并没多少。

几家一分，也就一家三五串的样子。

谢执个子高，那凉亭顶部长的葡萄，他压根不用梯子，直接脚尖一惦，就全部够了下来，不多会，满架的葡萄，就被摘了个差不多，他瞅着那最后三五串葡萄，一时之间犯了难。

这要是全部摘完了，秋秋想吃的时候，就没得吃了。

但是如果不在摘的话，照着这种天气，要不了两三天的功夫，这葡萄稳稳的全部被冻坏了，到时候一个都吃不了。

谢执把剪刀往地上放，“你等着我下！”

秋秋有些好奇，只是，她还没来得及问出口，谢执就找来了不少袋子，那袋子最里面塞着一层薄薄的棉花，他把那袋子往葡萄上一绑着，照着葫芦画瓢，一会会的功夫，就绑了五六串起来。

绑完了以后，谢执满意，“等你想吃的时候，就把这袋子摘了，还能吃新鲜的！”

秋秋看着那奇异的袋子，她有些好笑的同时，又有些感动，“哪里用得着这么麻烦！”

谢执摇头，一脸认真，“不麻烦！”他指了指脑袋，“只要动脑子就行了！”

最重要的，是你爱吃。

秋秋爱吃水果，各种各样的都喜欢。

但是到了冬天，这水果就慢慢的变少了。

在谢执看来，能攒着这几串葡萄也算是不错的，等他抽空在想下办法，去弄些冻柿子回来，被霜杀过的柿子，又脆又甜，一口下去，秋秋那眼睛，都不知道能弯成什么样子。

秋秋不知道，谢执再给她想着法子包葡萄的时候，心里已经想到了，别的水果了。

而且还打上了，沈家那院子后面，那颗柿子树的注意。

把这葡萄送到秦老爷子和赵翠花那里的时候，他们两人都颇为惊讶，这可是稀奇货咧！要知道在，这种冬天，可是最多就只有柿子和橘子吃了，这种葡萄，怕是想都别想的。

当然，这葡萄稀罕，最重要的是，孩子们的心里有他们，就算是他们不吃，光看着这葡萄，心里也美滋滋的。

临走的时候，秋秋他们明明是来送东西的，却变成了，装了满满的一车子东西走！

秋秋看着那一箱又一箱的东西，嘴角抽了抽，不由得说道，“谢执，我们不是来送东西的吗？”

怎么回回到了最后，就变成了拿东西。

谢执绑好了最后一箱子霜冻过的红薯，他头都没抬，“奶奶知道，我们在城里面想吃这种被霜冻过的甜红薯不容易！”没被霜冻过的红薯，做熟了以后，也是有些硬的，不够软绵甜糯，但是被霜冻过的红薯就不一样了。

煮熟了以后，又甜又糯的，一点都不扎胃。

秋秋一想到那红薯甜糯糯的，她就咽了咽口水，“咱们回去做一个煮红薯，在做一个烤红薯，最后在做一个红薯圆子吧！”

谢执抬头，眉眼浅笑，“好！都听你的。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

寻 40瓶；慕容云岚岚 5瓶；莫来 3瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 179 章

转眼就到了腊月, 天气也一天比一天冷起来, 是那种穿着棉袄伸出手一会, 都能把手冻僵的季节。

秋秋从谢执的身上跳了下来，冰凉的小手不小心划过谢执的耳尖, 谢执那白到透明的耳尖，瞬间红彤彤的，他有些羞涩，低声嘱咐, “快把身上的雪抖掉！”

因为下雪的天气，泥泞的小路特别不好走，基本下脚都是一层泥巴，所以, 每次这种时候，谢执总会挺身而出。

秋秋站在原地蹦了蹦，身上的雪沫子落了一地，她哈了口气，冰凉的小手搓了搓，“没事！这点雪沫子不算事的！”她虽然在谢执背上，但是雨伞确实她来打的，她几乎把雨伞全部偏到了谢执的那一边, 所以自己身上, 才会落了一堆的雪。

谢执不赞成, 小心翼翼的把秋秋的衣领子上沾的雪沫子给挑了出来, 不小心碰到秋秋的白皙的脖颈时, 他指尖一颤，跟着火了一样，他若无其事，“快些进去吧！”

秋秋奇怪都看了一眼谢执，帮他把身上的雪打落了以后，这才把椅子拉了下来，屁股还没坐热，旁边的徐圆圆就开口，“这天气可真冷啊！我们却还要学习，真是太痛苦了！”

这种天气，把手藏在口袋里面都够冷了，更别说，还要拿出来写字翻书，简直是要人命。

秋秋也哈了口气，嗯了一声，“还有几天就要期末考试了，在冷，也就这几天了！”

想到期末考试结束，就是寒假了，徐圆圆脸色也不由得舒缓了几分，“到时候，我一定要在床上，睡个三天三夜！”也不知道哪里来的小道消息，说是要恢复高考了，他们的老师，更是把他们当做牲畜一样，操练他们。

太可怕了，简直不是人过的日子。上面正经的红头文件还没下来呢！他们都已经这么惨了，这要是文件下来以后，他们岂不是要惨绝人寰了？？

秋秋歪着头沉思了片刻，“我估计这消息是真的！”

她这话一说，徐圆圆眼睛徒然瞪大了，“真的？？”她虽然嘴里面说着埋怨的话，但是如果能恢复高考的话，对于他们来说，这简直是一件天大的好事情。

秋秋嗯了一声，含糊其辞，“可能吧！！”顿了顿，她一脸认真地说道，“不管恢复不恢复，我们好好把当前的知识点给学扎实了，万一机会到来的时候，我们也不至于两手空空！”

这是实话，甭管什么时候恢复高考，他们只要把知识学到手，什么时候都不会害怕的。

旁边的人轻嗤一声，“不知道的还以为你是老师呢？天天尽爱教育人！”说这话的自然不是旁人，而是袁思思。

秋秋淡淡的看了她一眼，语气平静，“袁同学可以不听！”

“你……”袁思思满脸的不悦，“是你先开口的，声音还又大又刺耳，我倒是想不听，但是有些人天天一个劲儿的显摆！”

没错，就是显摆！

在袁思思看来，不管是学习，还是穿衣打扮，叶秋秋都非常显摆。

秋秋默默的翻开书，她疑惑的看了一眼袁思思，“我和徐圆圆讲悄悄话，你为什么要偷听？偷听就偷听罢了，还要上来倒打一耙！”

偷听这个词可不好，袁思思原本脸上的不悦也消散的干干净净的，她想辩解，但是辩解没用，她只能换个话题，挑衅地说道，“叶秋秋，期末考试的成绩，敢不敢和我比一比？？我们谁输了，就学狗叫三声！”

她这话一落，一直坐在秋秋一旁，没有存在感的谢执，突然抬头起来，目光锐利的盯着袁思思，袁思思脖子一凉，她故意梗着脖子，“谢执，这事情和你没关系，我要挑战叶秋秋，该不会，这种事情，你也要帮她吧？？”

谢执对叶秋秋的好，大家都有目共睹，别人的冻的手发僵的时候，叶秋秋的怀里，永远都有个热乎的暖瓶，而且那暖瓶，随时都是装着满满的热水，成为大家羡慕的存在。

要知道，学校最缺的就是热水了。

教室后面的一个炉子烧的热水，根本不够一个班上几十个学生用。

可是，谢执，总是有本事，不管在什么时候，都能给叶秋秋弄来热水，不管是用的还是喝的，在别人还在去喝冰凉的井水的时候，叶秋秋已经奢侈到，用着热水来捂手了。

至于下雪，他们各个脚上的鞋子，都会沾着厚厚的一层泥巴，这是不可避免的存在，尤其是雨夹雪的时候，来学校的路上，各个脚上都不可能干净下来。

可是唯独，叶秋秋没有，因为脏的地方，她根本不用走路，而是被谢执背着一路送过来，直到到干干净净的教室。

秋秋不知道，谢执对她的好，在别人眼里，这也是一种罪过。秋秋看了一眼谢执，一眼就看到了他眼中厌恶，她在桌子下面的手，轻轻的握着谢执的手，捏了一下，眼瞅着他眼里的风暴慢慢消散了下去，她这才松了一口气，开口，“我接下你的挑战，但是条件要改一下，毕竟，学狗叫，只会是那种粗鲁人才想得出来。”

“你……”袁思思气结，你了半天，在对上谢执那一双冰冷的眸子的时候，她把话咽了下去，但是输人不输阵，她冷笑一声，“你说，我倒是想看看，你这种不粗鲁的人，能想出什么法子。”

“退出一班！”秋秋冷漠地说道，“而且，保证在看到对方的时候，永远退避三舍，绕路而走！”

如果是，退出一班，是斩了对方的后路话，那么退避三舍和绕路而走，则是□□的羞辱了。

比起学狗叫来说，秋秋的条件更加苛刻。

因为，真的如果恢复高考的话，他们一班的学生，绝对是会考上最多的班级，因为他们一班的特殊化。

他们班上聚集着年纪成绩最好的学生，同样也聚集着最好的老师。

上学的学生都知道，老师和学习环境，对于一个学生的影响有多大。

至于后者，退避三舍和绕路而走，对于袁思思这种城里来的高傲人，让她对着秋秋这种土生土长的随县人呢，不，红旗生产大队人绕路而走，这比杀了袁思思还难受。

袁思思的脸色铁青，但是她转念一想，上次期中考试，她和叶秋秋只差一分，而且这还是她不够细心的结果，对于她来说，要超过叶秋秋，易如反掌。

不然，她也不会发起这个挑战。

“好！我答应！期末考试见真章！”

秋秋点头，看着还杵在她面前的袁思思，她皱眉，“那么你现在是不是可以离我远一点！”顿了顿，补充，“哦！不对，应该是在期末考试之前，请不要在来找我麻烦了！”

自从认识了袁思思以后，她就缠上了一个麻烦。秋秋不愿意让谢执来出手，但是一次两次三次，她也是有脾气的人，不代表着，她一直愿意接受被袁思思挑衅。

既然这样，还不如把这个麻烦丢出去，眼不见为净。

秋秋和袁思思两人的赌约，在下课以后，很快就传遍了整个年级，甚至，连高一年级的学生都知道了。

学校里面长的好看又学习好的女生，总归是受人关注的。

而秋秋和袁思思更是这里面的佼佼者，秋秋样貌生的好看，学习也好，至于袁思思，虽然样貌不如秋秋，但是也是一个标准的美人了，学习成绩也是在班上数一数二的，至于家世，在这一方面，可能袁思思的家世，更符合大家的心目中的口味。

因为袁思思是从他们一直梦想着的大城市来的。

他们为什么努力学习，不就是为了将来能够走出这个小县城，可是，如今直接有一个从大城市来的女学生，而且这个女学生还漂亮，学习好，家世也好。

虽然脾气差点，但是也是可以忍受的范围内。

中午！

大家大家在食堂吃饭的时候，秋秋和袁思思两个，就成了众人关注的对象，秋秋刚把饭菜端了过来和谢执两人坐下，叶东来和余阳就跟着过来了，余阳生的阳光帅气，他把饭盒往桌子上一放，一个利落的跳跃，直接坐到了秋秋的正对面，“听说，你和袁思思同学打赌了？？”

余阳往这里一坐，谢执的眉毛就皱了起来，他不悦的看了一眼叶东来，因为，余阳每次都是被叶东来带来的拖油瓶。

还是对秋秋有企图的拖油瓶。

叶东来无奈，无声，“我没带，他自己来的！”不过，他们两人都没说话，而是齐齐的把注意力放在了秋秋身上。

秋秋很自然的把饭盒里面的饭盒里面的洋葱都挑到了谢执饭盒里面，她不喜欢吃洋葱，但是她妈却觉得，挑食不好，所以，饭盒里面每次装着不喜欢吃的东西以后，直接被谢执给包圆了，反正家里人不知道。

等挑完了洋葱，秋秋这才抬头，“这你都听说了！”因为和余阳熟悉了以后，连带着说话的语气，也都很是捻熟，毕竟，坐在一个桌上，吃了快一个学期的饭了，能不熟悉吗？

余阳点头，脸色慎重，“袁思思是个很强硬的对手，她之前的学校，知识点比我们要超前不少！”

所以，他觉得叶秋秋和袁思思对上，并不划算。

秋秋默默把漏网之鱼给挑到了谢执饭盒里面，她反问，“对手强劲，才有挑战的乐趣，不是吗？”

余阳这下不说话了。

他看着秋秋的熟练的动作，又看了一眼低头吃饭的叶东来，不由得有些好奇，“为什么，你每次都把不吃的东西给谢执，而不是给叶东来，他也是你哥哥啊？”

这是他好奇了一个学期的事情了，终于问出口了。

他这话一问，谢执立马竖起了耳朵。

秋秋一怔，几乎要条件反射的说出来了，谢执是爱人，叶东来是哥哥，但是话到嘴边，她又咽了回去，“习惯罢了！”

谢执精致的眉眼闪过一丝失落，他以为秋秋会公布两人的关系呢！

连带着，嘴里面好吃的洋葱，都没了滋味。

但是，在看到饭盒里面多出来的一只鸡腿的时候，秋秋知道，这是他爱吃的。

谢执立马就有了动力，灰心什么。

秋秋早晚会把他身份过到明路的。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

谢执：今天也是努力摆脱黑户的一天

推荐超好看的基友文，基友文风独具一格，剧情，人设都在线，伊伊在追，抓心挠肺，~香菇蓝瘦……

《我成为了灰姑娘的恶毒继姐》by白日上楼

文案：

柳余一觉醒来，发现自己穿到睡前看的一本小说里。

作为女主灰姑娘的恶毒继姐，早上她才让自己的猫咬残了妹妹养的灰斑雀，晚上又让人挖下了一位落魄青年的眼睛，而他们——都是世界主宰、光明神的化身！

面对一月后，即将被吸成人干儿、送上绞刑架的未来，柳余掂量了下现实：

1、暗夜公爵已经被美貌善良的灰姑娘彻底攻略，放弃。

2、洛特王子正拿着水晶鞋满天下地找鞋子主人，放弃。

3、唯有男一光明神，还没成为她那好妹妹的俘虏。

柳余看着面前被原身挖了一双眼睛、失去所有记忆正陷入迷茫的落魄青年，捏起了嗓子：

“噢！上帝！是哪位黑心肝的如此对你！”

落魄青年：“是你救了我？”

“是我。”

——————————

青年盖亚：

我爱上她时，真的以为她是世界上最善良最温柔最纯洁的女孩。

光明神盖亚：

我从未见过世界上有任何一个女人，能比贝莉娅更恶毒、更虚伪、更荒唐，她能一边挖了我的眼睛，又一边说爱我。

我想杀她，

可我居然没下得了手。

这是一个始于欺骗、终于爱情，女追男、最后追妻火葬场的真香故事。

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

24637221、海阔天空、xiangnongkafei、莲炔 10瓶；思念,浅陌 3瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 180 章

在期末考试来到之前, 从京城传来了恢复高考的消息。

严格意义来说, 秋秋他们比学校还先拿到消息, 因为有谢执这个百事通在。

叶家堂屋！

忙碌了一整个冬天的叶建国，也难得在家。或者说, 这会，叶家的每一个人都围着炉子坐着，叶建国神色郑重，他看向谢执, “这消息可是真的？”

谢执点头，“真的！上午才发布的消息！”目前恢复高考的这个消息还没传到随县，仅仅限于一部分人知道，也就是说, 还没有正式对外公布。

叶建国眼里闪过惊喜，他一一的扫过自家的几个孩子，接着手指一点，“东来，秋秋，谢执，你们三个都要好好学，去参加高考！”顿了顿, 他看向了一旁一直没吭气的沈秋萍, 低声说道, “秋萍, 你也参加吧！”

自从得到这个消息以后, 沈秋萍整个人都有些恍惚，她曾经也是有一个高考梦的，只是条件不允许，至于现在……虽然恢复了高考，但是她身上的胆子太重了。

家里三个孩子都要参加高考，那么她作为母亲的意义是至关重要的，如果她自己也去参加高考，势必意味着，她要分心，无法专心的照顾着孩子们。

沈秋萍沉默了一瞬间，笑容有些苦涩，“你就别胡说了，我都一把年纪了，高考什么，要考，也是孩子们去考试！”

叶建国不赞成的摇了摇头，“不，既然有机会，咱们就试一试，万一失败了，大不了回来，我养你就好了！”

秋秋也跟着，她劝说，“妈，我觉得爸说的在理，这是一次机会，你放心，这次参加高考的人，年纪比您大的，一定比比皆是，因为这是第一年！”

下放下来那么多人的青春都被耽误了，仔细一算，其实他们也不比沈秋萍年纪小。

沈秋萍有些茫然，“真的？”

“自然是真的！”秋秋拍着胸脯，“更何况，妈您这么年轻，出去走一走，说你是二十七八也是有人相信的，再说了，妈您教书这么多年，知识也都还记着在，当年您是没机会高考，这次机会来了，您要是不把握住，那也太可惜了。”

顿了顿，“退一万步来说，万一，万一您真考上了呢！那到时候，说出去，我们的妈妈可是大学生咧，这是多荣耀的事情呢！”

不得不说，秋秋的这几个理由，完全是打动了沈秋萍。

她有些意动，不过又缩了回去，“不行，咱们家，除了东东还小以外，你们三，可都是先后要参加考高的，我要是也跟着你们一块去了，那到时候可没人照顾你们了！”

要是因为她耽误了三个孩子，那可是不成的。

沈秋萍觉得这一笔账不划算。

秋秋他们对视了一眼，她说，“这不是事，等这周末奶奶再过来的时候，我和奶奶商量一番，让她直接跟我们住在一块照顾我们算了，妈你想啊！要是你真考上了大学，那奶奶可是有个大学生儿媳妇咧，到时候奶奶还不晓得怎么骄傲呢！”

这年头，甭管谁家出了大学生，那都是顶顶荣耀的事情了。

沈秋萍更加心动了，她抬头看向叶建国。

叶建国坚定的点了点头，“娘是啥样的，你还不清楚吗？当年叶家多苦啊！可是在苦，只要我们学的进去，娘都会送我们去读书，可是，我们到底不是这块料子，如果娘知道，你要是去参加高考，她是一百个愿意来照顾你的！”

得！

叶建国他们父女两人齐齐上阵，再加上谢执和叶东来时不时的点点头，这下！沈秋萍要是在犹豫，那就是个缩头乌龟了。

“那好，我尝试下……”沈秋萍神色坚定，“既然这样，我要把教学工作给辞了！”她这些年虽然是在教书，但是既然要备战高考，肯定是要脱产准备的，这要是再去上班，实在是太耽误时间了。

叶建国点头，“辞了便是，这没啥问题，咱们家也不缺这点钱！”

这般土豪的样子，让秋秋也有些忍俊不禁，打趣，“妈，您就放心吧，以爸现在的身价，可看不上你那点工资！”这是实话，养殖场那边用日进斗金也不为过了。

沈秋萍嗔的瞪了一眼秋秋，“话不是这么说的！”

“秋秋这话没错！”叶建国挺着胸脯，“咱们接下来的时间，家里一切以你妈和东来为重！”他们两人都是第一批要参加高考的人。

秋秋站直了了身体，敬礼，“保证完成任务，一切以……妈和大哥为先！”

谢执虽然没说话，但是他却点了点头，“没问题！”

这下，家庭安排基本好了，叶建国满意的点了点头，“等周末去接你们奶奶的时候，就顺带把她的换洗衣服也带上来！”虽然三房搬到城里面了，但是赵翠花还是每周末都上来的，不过是秋秋他们去接人上来玩两天，赵翠花陪陪孙子和孙女，等到孩子们都上学了以后，她在回去。

秋秋点头，“这事情包在我身上！”

她去说的话，自家奶奶肯定不会拒绝。

叶建国嗯了一声，双手撑在桌子上，气定神闲，“你们给我了一个好消息，爸也给你们个好消息！”他这话一说，秋秋他们都瞪大了眼睛，他们知道，既然叶建国会说这话，绝对是个大事。

“什么好消息？”秋秋有些迫不及待了。

叶建国瞧着自家闺女急吼吼的模样，有些失笑，“其实也不算是大事，就是咱们家之前讨论要开火锅店的，已经有着落了，我挖了一个老师傅过来，专门做汤底的，据说，那老师傅的祖上，以前是在御膳房工作的。

只是如今没落了下来，但是瘦死的骆驼比马大，这曾氏传人也傲气的很，我去了好多次，曾老师傅才答应帮我！”顿了顿，继续，“那店铺我也盘下来了，如今就差装修好了以后，开业了！”

秋秋眼睛一亮，“爸爸，真棒！”

她没想到自家老父亲竟然动作这么麻溜儿。要知道，这开店，从无到有，可不是一时半会能搞定的事情，可是这才多久，上到老师傅，下到店铺，都被叶建国给弄好了。

这速度也太快了一些。

被自家闺女这亮晶晶的眼睛看着，叶建国心里也不禁有些飘，他摆了摆手，“这不算大事！”

接着，他神色一正，“秋秋，爸爸知道你点子向来多，这火锅店装修到开业的事情，爸希望你，可以抽一些时间，参与到这里面！”若是秋秋来年要高考的话，叶建国就不会这样说了。

到底，自家闺女要晚上一年，所以让她来参与这些事情，叶建国也是有意的锻炼他，毕竟，将来自家闺女，早晚要回到谢家的，那谢家这种大家族，要是没点手腕，他怕自家闺女这小白兔的性子，早晚被人吃了都不知道为什么。

谢执眸光微闪，看了一眼叶建国，四目相对，仿佛在这一秒钟的时间，两人达成了一致。

秋秋倒是不知道这父子两人中间的事情，她只是觉得，自家老父亲能重用她，她高兴！！！

秋秋弯了弯眼睛，拍着小胸脯，“爸，这事情包在我身上！”

她晚上把作业写完了以后，就整套策划书出来，这个她专业啊！

晚上！

等大伙儿都睡了以后，唯独秋秋屋子里面的小台灯还是亮着的，显然是在忙事情，搁着以往，这个点，这孩子早都睡了，沈秋萍倒了一杯热水送了进去，秋秋都没察觉到。

等她出来以后，进了屋子，上去就拧着叶建国的腰间，“你这不是平白无故的找事吗？秋秋明年虽然不高考，但是课业也繁重，你把这些生意上的事情交给她，岂不是白白让她受累？”

叶建国倒吸了一口气，只觉得腰间的软肉一阵阵痛，他低声，“我也是秋秋的爸，我能不心疼她吗？秋萍，你仔细想一想，秋秋今年高一，她很快就要高中毕业，去外面上大学了，你以为谢家的人，还会让她在带到我们叶家吗？”

他这话一说，沈秋萍一怔，“不、不能吧？”

“没有不可能！”叶建国叹了口气，“这高考的消息，是致远兄给谢执的，他在信里面明明白白说了，等秋秋高考结束以后，要回到谢家认祖归宗！”

这些年，让秋秋呆在叶家，已经是谢致远顶着天大的压力，才争取来的。

在呆下去，不说谢致远了，就是叶建国自己都觉得不厚道了。

“我一想到，秋秋要去谢家受苦，我这心里就不是滋味！”自己捧在手心里面的闺女，要去一个陌生的环境，面对那些豺狼虎豹，沈秋萍越想越难受啊，心跟刀割一样。

叶建国叹了口气，把沈秋萍往怀里搂了搂，“雏鹰早晚会遨游天际的，我们不可能照顾孩子们一辈子，再说了，有谢执在旁边帮衬着，秋秋吃不了大亏！”

话是这么说的，但是沈秋萍心里到底是不得劲儿的。

另外一边，秋秋并不知道，为了她，叶建国和沈秋萍两人操碎了心。她这会忙的整个人都飞起了，这种策划书不好写，相当的费脑力。

她忙了半个通宵，才堪堪的定了初步的方案，秋秋看着面前厚厚的一沓子纸，她打了个哈欠，还没回头，就落入了一个怀抱，她惊的张大嘴巴，“你、你怎么在这里？”

这会是凌晨三四点钟，整个屋内都安静的不像话，显然叶家的众人都进入了梦想。

谢执凝眸，盯着少女眼睑下面的青黑看了看，心疼，“我来看看！”

“不要太晚休息了！”

秋秋粉唇微张，打了一个哈欠，“我就是太兴奋了！”她眼睛亮晶晶的，丝毫不见熬夜的疲劳，语气雀跃，“谢执，这是爸爸第一次这么正式的让我帮忙呢！”

外面的事情，叶建国虽然会和他们说，但是在做方面，通常，他自己就拿了主意，并不让他们插手，相反，叶建国给家里的孩子们营造了一个很好的学习环境。

谢执看着这样的秋秋，所有要说的话，统统咽了回去，只是那样静静的听着，少女喋喋不休。

一直到，少女打了第三个哈欠的时候。

谢执一声不吭，上前就把策划书给收了起来，抱着秋秋，把她给按在了床上，强行拉过来了被子，“睡觉！”

老实说。

他们这是的姿势有些暧昧。

因为要按人的缘故，谢执是在上面的，他的身下，压着的是秋秋，两人隔着一层厚厚的被子。

可是，即使隔着被子，他也能感受到身下的那一片柔软，尤其是在那晕黄的灯光照耀下，少女的面庞美的惊心动魄，带着一股瑰丽的美，和平时是完全不一样的风采。

屋内的气温越来越高。

秋秋有些不自在的眨了眨眼，她软乎乎地说道，“谢执，你压着我了！”

少女的气吐如兰，一股带着馨香，温热的气息，倾洒在谢执的脸颊处，倏地，他的脸颊上染上了一层绯色，他不自觉的滚动了下喉结，接着，就瞧着那喉结中间似乎有个小珠子在上下一动一样，寂静的屋子中，一声特别清晰的下咽声音，格外响亮。

秋秋有些好奇，她下意识的伸手摸了一下，有些不确定，“这、这就是喉结？”难为她第一次这么近距离的观察。

她的小手覆盖上去的那一刻，极致的柔..软和冰凉，那种陌生的触感，从喉..结处传来。

谢执只觉得浑身都炸了，连带着血液也跟着倒流。

他眸中一片波涛汹涌，宛若盯着猎物一样的眼神，牢牢的锁定秋秋，低沉着嗓音，“秋秋，不许胡闹！”

男人的喉结！

是最为敏.....感致命的地方。

可是，对于门外汉来说，秋秋不懂。

秋秋觉得谢执的眼神有些可怕，她有些瑟缩，她往被子里面钻了钻，“我没胡闹，只是好奇！”接着，脑子电火石花之间，她想到了一个可能。

那是后世在网上看到的段子。

该不会是，她摸到不该摸的地方了吧！

秋秋的小脸瞬间爆红，热辣辣的，她蚊子一样呐呐，“我、我不知道……”不过现在，知道了……

可是似乎有些晚啊！

她每说多说一句。

谢执看着她的眼神，就黯了几分，直到，他猛地从被窝里面把她给捞出来，没有任何犹豫。

那一双滚.....烫的薄唇，准确无误的覆盖了上去。

和想象中的柔软馨香，清甜可口一模一样。

谢执满足的喟叹了一口气，接着如同暴风雨一样，豆大的雨点倾刻而来，不给对方任何拒绝的余地。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

巴卫? 10瓶；浅情人不知 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 181 章

不知道过了多久, 秋秋在以为自己呼吸不上来的时候, 谢执突然松开了胳膊, 他低笑一声，拧着秋秋的鼻子, “小傻子，接...吻都不知道换气吗？”

秋秋一双眼睛雾蒙蒙的，脸颊还带着潮红，听到这话, 她横了一眼，“你不要和我说话，我生气着呢！”怎么好好的，说亲就亲上了？？

秋秋现在都还懵着呢！

这一眼, 差点把谢执的骨头给都看苏了，他眸光微暗，大手捧着秋秋的小脸，就这样再次吻了上去。

这一次，不再像之前那般如狼..似虎，反而，轻轻的，柔柔的, 慢慢的, 带着极尽的怜惜和爱意, 哑着嗓音, “会了吗？”

秋秋脸颊红扑扑的, 反倒是不羞恼了，理直气壮，“一回生二回熟，次数多了，我就熟能生巧了！”

她这话，更是取悦了谢执，又是胡乱的啃...咬一通，谢执这才恋恋不舍的放过了她，把被子给掖的严实合缝的。

在秋秋以为，他要离开的时候，却突然倾身，在秋秋的额间落下轻轻的一吻，“晚安！”

秋秋眼睛睁的大大的，瞪的溜圆，直到谢执关上了门，看不到衣角的时候，她突然摸了摸有些发热的耳朵，有些不可置信，大大的眼睛，没有一丁点睡意，“就这样亲上了？？”

哪怕是这会，秋秋都有些不可置信。

怎么说亲就亲上了啊！

越想，秋秋的脸蛋也越红，到了最后，整个人来来回回的在床上打滚起来。

“怎么就突然亲上了啊？？”关键是她没有一丁点拒绝的意思啊！

美色误人。

甭管男人还是女人，都是一样的，好色！

门外。

谢执刚出来，就瞧着对面的门开了，从屋内出来了一个人，叶东来还有些没睡醒，他手里拿了一本书，显然打算出去用功的，但是没想到，这个点，竟然会在秋秋的门口，看到谢执。

叶东来的瞌睡立马没了，他深深的看了一眼谢执，在他以为谢执会主动开口的时候，谢执却从他身边走了过去，叶东来有些不悦，警告的看了一眼谢执，“秋秋还没成年！”

这个家，要说最先知道秋秋和谢执的关系的话，非叶东来莫属了。

谢执脚步一顿，他面不改色，“我知道！”

“那你还……”半夜三更去秋秋屋内，这句话，叶东来到底是没说出口的。

谢执唇角的笑意慢慢的敛住了，他认真，“我没有做不该做的事情！”但是该做的事情，他一件都没少。

叶东来手里的书本紧了下，“希望你记住今天的话！”

谢执嗯了一声，眸光微闪，“大哥，我那里托人定了两份高考资料，有一份就是你的，约莫着过两天就到了，弟弟先祝大哥，早日考上心仪的大学了！”

叶东来神色缓和了几分，“谢了！”接着，他警告，“你记住，秋秋还没成年！”

谢执轻笑一声，“大哥，这点，我比谁都记得清楚！”

“什么时候告诉爸妈？”

“最快也要高考结束以后。”、

“你好好思量一番，不要后悔。”

“不后悔。”谢执斩钉截铁地说道。

在房间内，滚来滚去的秋秋，自然不知道，谢执和叶东来两人之间还有这一番机锋，不知道在滚了多少遍以后，终于沉沉的睡了过去。

秋秋答应叶建国的策划书，也在三天后，交了出去，这份方案，颇合叶建国的心意，他也不是个磨叽的人，立马就开始行动起来，拿下店铺，装修，后厨，人工，这哪一项都是需要安排的。

而秋秋他们学校也炸开了锅，因为恢复高考的消息传来了，之前只是谣言的话，这次则是正式的消息，而且还是对外公布的，可想而知，这消息的真实性。

其实不止学校，连带着下乡的那些知青们，心思也活络了起来。

只是，学校聚集的学生更多，氛围也更浓一些。

秋秋拿着课本，有些走神，徐圆圆一连着喊了三次，“秋秋？秋秋？秋秋？”

秋秋这才回神，“啊，圆圆你刚说什么？”

徐圆圆有些奇怪都看了一眼秋秋，“秋秋，你在想什么呢！我都喊了你好几声呢！”

秋秋脸色一红，她在想，在想，早上出门的时候，她去偷情谢执的那一下，她现在想起来，都觉得有些奇怪，她简直不敢相信，这事情，竟然是她做的！

她竟然去偷亲谢执。

秋秋绝对不承认是自己好色，而是谢执长的太好看了！

呜！

不过是洗把脸，都帅的没边了。

想到这里，秋秋轻咳了一声，有些不自在的看了一眼谢执，这才开口，“刚刚在想数学老师上课讲的那道题目，有些走神了！”

徐圆圆有些奇怪，“是吗？可是你这满脸春光的样子，不像是想题目，倒像是……”倒像是学校里面谈恋爱的女学生。

还别说，徐圆圆真相了。

秋秋神色一肃，立马把话题给转移了，“你刚喊我做什么？”

“这不高考的消息传下来了吗？我打电话让我舅舅帮忙弄两套资料回来，准备问问你，你要不要！”徐圆圆舅舅也是老师，不过不是随县，而是大城市的老师，手里的资源到底是比他们这种小山旮旯里面多一些的。

秋秋一怔，她看了一眼谢执，“不用了，我家也在弄资料了，到时候我们互相换着看就好了！”

谢执敏锐的捕捉到了秋秋的的目光，他抬眼，浑身的冷意瞬间消散，目光温柔，“要喝热水？”

秋秋摇头，“你继续睡吧！”下课时间，谢执都是用来睡觉的，免得上课打瞌睡。

谢执嗯了一声，又趴了下去。

等他趴下去以后，徐圆圆压低了嗓音，“秋秋，以后谁要是嫁给你哥哥，肯定很幸福！”

“为什么？”

秋秋有些不解。

“你别看谢执每天凶巴巴的，不爱搭理人，可是他看你的目光好温柔哦！你还只是他妹妹，要是以后他娶媳妇了，那哪里还了得！”

要徐圆圆来看，余阳那种对着女生都笑的男孩子，才没有谢执这种好呢！

秋秋有一瞬间的失神，“是吗？”

“是的，肯定是的！”徐圆圆来了精神，“你说，像谢执这种的，脾气又臭又硬的，可是每次对你都是好脾气的不得了，我敢说，全校都找不出来比谢执更好的哥哥了，你说说看，你还只是妹妹！”她砸吧了下嘴，“我简直不敢想，谢执以后要是娶媳妇了，会是啥样的！”

她话音一落，原本趴在桌子上睡觉的谢执，立马把头给抬起来了，“不会的，我只会对秋秋好！”

“全天下，也只有一个秋秋！”值得他这样对待。

秋秋原本心里有些莫名滋味，听到谢执这话的时候，心里的莫名一下子就消散了，她眉眼弯弯的看着谢执，低声，“谢执谢执谢执！”

秋秋像是怎么也喊不够一样，一个劲儿的重复着谢执的名字。

徐圆圆像是发现了了不得惊天大秘密，她张大嘴巴，“你们、你们……”竟然在一起了！

这简直是……

太劲爆了。

秋秋红着脸，“好了，好了，你不是要看数学课上，最新的笔记吗？我刚做好，你快拿去看！”

徐圆圆木木的接过笔记本，“让我静静！”

“我不想学习！”

“只想听八卦！”

秋秋，“……”瞒不住了。

谢执轻笑一声，眼里闪着一丝得逞，看吧！他早晚有一天，会从黑户过到明路的。

……

恢复高考的消息，把原先秋秋和袁思思两人打赌的事情都给盖了下去，连带着，一时之间，秋秋的耳朵都清净了不少，学校里面的学生，一时半会，都投入到了学习里面。

那叫一个用功啊！

这消息，很快也从学校传到了红旗生产大队去了。

赵翠花一大早就开始收拾着包袱，把身上的事情一件一件安排了下去，她看着这满院子的萝卜和白菜，有些舍不得，“淑芳啊！我这一走，这一院子的萝卜白菜可交给你了，还有那鸡舍里面的两只老母鸡，可帮我看牢了，到时候给咱家的考上大学的大学生炖鸡汤喝！”

赵翠花这一连着几次的交代，赵淑芳都好脾气的应承下来，她把袋子口一扎，“娘咧！您就去三弟那边住一段时间，又不是不回来了，您有啥舍不得了的？再说了，这两家离的又近，想回来，这不随时都能回来吗？”

赵翠花一听，也是这个道理，这才缓了下来。

她刚出门，旁边的赵三奶就开口问道，“翠花啊！你这是要到哪里啊！”

这收拾大包小包的，可像是要出远门咧！

赵翠花爽朗道，“秋萍和东来要参加高考，我这不，过去照顾下他们，让他们好好复习呢！”

“啥？秋萍和东来？？你家东来在上学我知道，你家秋萍那都是两个孩子的妈了，还要去参加高考啊？？”

赵翠花，嘴皮子一张，“两个孩子的妈咋了？？我家秋萍爱学习，又上进，保不齐，到时候我就是咱们大队，第一个当大学生的婆婆呢？？”

这得多光荣咧！

她这话一说，大伙儿面面相觑，看着赵翠花的目光也越发火热了起来。

不知道是谁开口，“你那儿媳妇，要是真考上大学了，成了大学生，还能看上建国？指不定到时候人家飞黄腾达了，就抛夫弃子了。”

赵翠花一愣，抽了鞋拔子就扔了过去，“我打死你个乌鸦嘴，我家老三和老三媳妇最是恩爱的，你少来给我挑拨，看我不抽死你！”

抽完了人，赵翠花多少顺畅了一些，但是想到先前那人的话，心里到底是不是滋味的。

连带着去县城的高兴也淡了几分，等到了叶家，她直奔叶建国那里，开门见山，“老三，你媳妇要是考了大学，成了大学生，还看得上你不？”

叶建国一愣，“娘，您怎么想起来说这个？”

“你甭和我东扯西扯的，就回答我问题！”

“这还用说，别说秋萍是大学生了，她就是大学老师，她还是我媳妇！”叶建国搂着赵翠花的肩膀安慰，“娘，您就放宽心，就冲着您儿子这条子，这模样，秋萍会舍得我？？再说了，她去读书，去高考，那是好事，等她将来考上了大学，那可是大学生，您就有个大学生当儿媳妇，您说说出去，面子有没有光？”

赵翠华狐疑的看了一眼叶建国，“你就宽我心就是了，等你媳妇跑了，我看你哭都来来不及！”

叶建国赔笑，“娘，我相信秋萍！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

建国爸爸，是个很好很好的丈夫，也是个很好很好的儿子，更是一位很好很好的父亲~！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：39507328 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

郑秀妍的小宝贝 20瓶；19364135、思念,浅陌、赵小姐 5瓶；猫咪122 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 182 章

“你护着你媳妇就是了, 只要你将来不后悔！”赵翠花睨了一眼叶建国, “我才不当这个恶婆婆！”

她说完这话, 也不看自家儿子是什么脸色，一阵心肝宝贝的进了厨房, 打算给自家几个孙子和孙女，露一手，好好做顿吃的，这段时间, 天天上课的，甭提多辛苦了。

她一走，不知道在门口站了多久的沈秋萍从门后面悄悄的走了出来，她眼眶有些发红, “建国，我一定不会让你失望的！”那些话，她都听见了。

她敢说，能做到叶建国这一步的，整个县城都找不到几个。

叶建国噗嗤笑了出来，搂着沈秋萍的肩膀，宽心，“瞧你, 多大的事, 你还红个眼眶, 也不怕孩子们看到了笑话你！”

沈秋萍依偎在叶建国怀里, 她仰头看着叶建国, 那目光里面仿佛沁着水，含着爱慕，她柔柔的笑了笑，“谢谢你，建国！”她这辈子，做的最正确的事情，就是当初不顾家里反对，一心一意的嫁给了叶建国。

叶建国心里也美滋滋啊！抱着沈秋萍就吧唧的亲了一口。

秋秋和谢执他们刚从学校回来，还没进屋呢！

就被塞了好大一口狗粮，他们两人面面相觑，还是秋秋先反应过来，她轻咳一声，打断了恩爱的父母，“爸妈，我们回来了！”

她这么一喊，沈秋萍闹了大红脸，不过到底是长辈，脸皮也厚上不少，她抬眼望了过来，“东来怎么没和你们一块放学回来？”搁在平时，他们三个可都是一块回家的。

秋秋笑了笑，顺手把原本挂在谢执身上的书包取了下来，“学校不是恢复高考的消息传开了吗？大哥他们又是毕业班，是学校重点关注的对象，以后，他们都要多上两节自习了，放学要比我们晚上不少呢！”

沈秋萍就皱眉，“一会饭做好了，让东东给东来送过去！”

“刚好，我油炸撒子，一会让东东去跑腿！”赵翠华举着沾着白面粉的手，递出来，对着秋秋招呼，“快，快过来，奶奶这里刚炸好了一锅油炸撒子，你们快来尝尝，这嘎嘣脆呢，别提多香了。”

油炸撒子是用的是糯米粉和白面，发开了以后，扭成了麻花状的，然后下油锅一过，过到金黄的颜色时，就可以捞出来了。

这油炸撒子是个稀罕物，一般人家哪里舍得用那细白..面，混着那半锅的油来炸这玩意，给孩子们吃。

秋秋看到赵翠华的时候，眼睛一亮，“奶奶，您怎么过来了！” 她以为，起码要到周末的时候，她和谢执两人去大队接人呢！

若是不熟悉的人，在听到秋秋这话的时候，定然是以为不欢迎人家。

可是赵翠华不一样啊！她看到自家孙女那亮晶晶的小眼神，充满惊喜的时候，她就知道，自己今天这是来对了。

她爽朗一笑，满脸的褶皱子都带着慈爱，“我听到消息，就自给卷了铺盖上来了！”顿了顿，招呼，“从今儿的开始，家里的饭菜和家务活，都有我来做了，你们尽管放宽心去学习！”接着，她意有所指，“老三媳妇你和东来两个就好好复习，老婆子我等着你们考个好大学出来。至于秋秋和小执两个，我听东青说了，你们也要快期末考试了，好好收收心，剩下的全部交给我！”

这就是长辈，在孩子们需要的时候，不管在忙，他们也都会挺身而出。

赵翠华就是，到了寒冬腊月，虽然农闲下来了，但是家里的活计也不少，更别说，还有养殖场那一摊子，但是这些，和孩子们学习考试来比，赵翠华把那些东西统统的排在了后面。

哪怕是先前沈秋萍听了自家婆婆那话，这会也生不出任何不愉来。

毕竟，自己的孩子自己疼，和建国这个亲儿子比起来，她到底是只是一个儿媳妇。

但是，尽管这样，自家婆婆能做到这一步，沈秋萍还是高兴的，“谢谢娘！”

秋秋不知道先前发生了什么，但是却能感觉到这气氛怪怪的，她顺杆爬，没骨头一样靠在了赵翠华身上，笑眯眯地说道，“奶奶，你都不知道，我有多想吃您做的饭菜！”

得！

这一句话，把赵翠华给哄的眉开眼笑的，只有在被需要的时候，她才能觉得对得起自己吃的那一天三顿饭。

尤其是这话又是从自己最疼爱的孙女口中说的，那更是美滋滋的。

她顺手就把秋秋牵到了厨房里面，拿着刚起锅的油炸撒子就递了出去，“这刚出锅的撒子才是最香的，不过你吃的时候，可要慢着点，这也烫的很。”

秋秋捧着油炸撒子小口小口的吃着，烫的直吸溜，“奶奶，您来的可真是时候，我爸天天忙的不着家，我妈和大哥两个就差挑灯夜战了，家里每天都靠着我回来做饭！”

接着，她把手往前一递，娇声，“您看，我这手都起茧子了！”

这可真真是睁着眼睛说瞎话了，家里人都忙着，但是秋秋拢共都没做到几次饭、

因为，谢执舍不得。

所以，每次都是秋秋答应要做饭的时候，轮到真正动手的却是谢执来里外包圆了。

至于秋秋那手起茧子，最多死递盐，递勺子递水，递出来的……

谢执看着那嫩豆腐一样的白指头，不禁反思，要不，下次做饭的时候，别让秋秋递盐了？

赵翠花可不知道这里面的弯弯绕，她捧着秋秋那嫩豆腐一样的手指头，仿佛那上面真生出了一层茧子一样，心疼的直抽气，“奶奶来了，你就不用做这些了！”

秋秋笑的跟偷腥的小猫一样，“可别，做饭多辛苦啊！到时候我跟您一块做！”

赵翠华心里那跟抹了蜜一样，美滋滋的，心肝宝贝真疼我。

旁边的谢执看的有些无奈，论起来哄老人的功夫，秋秋排第二，绝对没人敢排第一。

没看到，进厨房之前，赵翠华和沈秋萍两人之间的气氛还怪怪的，这才多久啊！

赵翠华眉开眼笑都不说，还直嘟囔，老三媳妇学习辛苦了，她晚上要炖个鸡汤回来，给老三媳妇补一补，还不忘，使唤着家里最小的东东，等饭菜做好了，一会给叶东来也送一份。

不得不说，赵翠华一来，家里的氛围也跟着徒然一松快。

叶建国也能全心全意的把心思放在火锅店上，店铺已经装好了，开业的日子也定了，就在十二月初八，图个大吉大利。

这天，哪怕是在全心全意复习的沈秋萍和叶东来两个，也都抽了半天出来，去店里面帮忙。

只是，一开始，生意并没有大家想象的好。

或者说，到了饭点，铺子里面的人仍然寥寥无几。

除了，叶建国生意场上的一些朋友来捧场之外，基本没有外人了。

连带着赵翠华这个外行人，都有些急了，她是知道的，这家铺子，老三可是投了不少钱，没人来，那开一天就是亏本一天。

秋秋不急不缓，对着叶建国说道，“爸，把咱们之前准备的二套方案拿出来吧！”

二套方案是，在店铺外面的露天地里面摆一张桌子，桌子上放着一个铝制的锅子，锅里面的红油煮的沸腾，切成段的红辣椒飘在上面，红油咕嘟咕嘟的冒泡。

煮开了以后，那用大骨熬制了一天一夜的香味，配合着麻辣味，在空气中散开。

尤其是在那寒冷的冬季，锅子上面冒着热气腾腾的白烟，那麻辣香味配合着那白烟飘的到处都是。

很快！

就吸引了不少人过来围观。

秋秋也不着急，她和谢执两人就坐在桌子前面，他们两人的样貌都是佼佼者，坐在那里就算是不动，也如同美好的画卷一样，有种不食人间烟火的滋味。

但是，此时，他们两人偏偏都坐在火锅的面前，眼巴巴的看着沸腾的锅子，一人涮着毛肚，一人涮着牛肉。

那牛肉片放在锅里面轻轻的一烫，就打起了皱巴巴的卷来，用着筷子捞起来的时候，那牛肉上面还滴着红油，沁着辣丝，沾着那提前配好的调料，一口下去，少女莹白如玉的面庞上，满是餍足。

明明，他们只是盘观者，可是，在少女咬下去的那一刻，他们仿佛也尝到了鲜嫩的牛肉味在味蕾绽放开来。

不知道是谁，咽了下口水，接着，就仿佛打开了开关一样。

“这是火锅吧？”

他们不是没吃过火锅，每年过年的时候，若是有条件的人家，都会来做一番，因为大冬天的时候，吃着滚烫又麻辣的火锅，实在是太美好了。

秋秋吐了吐舌头，辣的红艳艳的小嘴一撅，“是呀！叔叔婶子，火锅店今天新开张，大家都可以进来尝尝鲜哦，而且新顾客还有优惠呢！”

具体是什么优惠，秋秋却是不说的了，卖起关子来。

少女样貌生的好，一颦一笑之间，都带着说不出来的赏心悦目。

若说大家开始还有些犹豫的话，在闻到这火锅味道的时候，纷纷心动了。

尤其是又有谢执和秋秋两人在那里作为招牌，更是给人吃了一剂定心丸。

一旦有人进去了以后，从众心理，别人也会跟着好奇进去。

很快，店铺里面就坐了不少人了，但是对于满座来说，还是差一些的。

秋秋看了一眼铺子内，若有所思，“爸，在搭一个锅子去十字路口！”

路口的位置人来人往，是最喧闹的地方，若是把锅子架到那里，才是最吸引人的。

叶建国沉声，“那会你们开始的时候，我就让人去路口安排上了！”

秋秋有些意外，又有些意料之中，要是自家爸爸连这个眼力劲儿都没有，他们家的养殖场也不会办的风生水起了。

接着，秋秋看了看自己，又把主意打到了谢执身上，试探，“要不，你去十字路口坐坐镇？”

就冲着谢执那长相，约摸着吸引的人会更多。

谢执脸黑了一瞬间，对上秋秋那水润润的眸子时，拒绝的话到了嘴边，就变成了，“我去！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

谢执：今天又是出卖色..相的一天……感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

郑秀妍的小宝贝 13瓶；一曲清酒、慕容云岚岚 10瓶；赵小姐 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 183 章

有了上面的法子以后, 叶家的火锅店生意一下子好了起来, 不止如此, 还一下子在随县打响了名声，成为了人人都知道的存在。

等到了周一, 秋秋他们去学校的时候，学校里面的学生，但凡家里条件好一些的，各个都提起了叶家火锅店, 而且各个的语气都充满着憧憬。

有些学生已经吃过了叶家火锅，在提起来的时候，各个语气都是充满了自豪。

秋秋从学校一路到了教室，听到众人的交谈, 她和谢执两人对视了一眼，都从对方眼里看到了高兴！是的！没有什么比这更让人高兴的了。

叶家火锅店，秋秋和谢执也算是参与了不少，就像是一粒种子一样，亲手埋到了土里面，看着那种子生根发芽，而今，那种子好不容易长成了小树, 还被大家喜欢, 这就好比是认可了他们一样。

谢执低声, 他丝毫不吝啬夸赞, “秋秋, 你真的很棒！”

这家火锅店的从一开始，到现在，都是秋秋在中间出谋划策，谢执觉得，再也没有比秋秋更聪明的姑娘了。

秋秋弯了弯眼睛，俏皮，“你也很棒！”

两人相视一笑。

等到了教室，秋秋还没坐下来，徐圆圆就抱着书包扭了过来，兴高采烈，“秋秋，秋秋，你知道咱们随县，又新开了一家火锅店吗？我听我表姐说了，那火锅店里面好看极了，不止如此，那火锅的味道也是绝了！”

说这话，她还悄悄的咽着口水，“等、等我们明天后天考完期末考试了，我们一块去吃火锅吧！”

徐圆圆的家里条件不错，而且学生是一个地方，消息最灵通的人，不管是哪里出现了好吃的，还是好玩的，一传十，十传百，很快整个学校的学生都会知道了。

秋秋没想到，竟然把徐圆圆也吸引过来了。

她好脾气的笑了笑，“好啊！考完试我们就去！”

“真的？”徐圆圆惊讶，“我就知道秋秋最好了，等你赢了那劳塞子的袁思思，我请客！”

被点名的袁思思冷笑一声，“徐圆圆，你就别搞笑了，你请客，你也不看看，叶秋秋看不看的上你请客，那家火锅店，可是叶秋秋家里人开的，指不定你在说这话的时候，叶秋秋心里在怎么嘲笑你蠢了。”

别说袁思思怎么知道的，周末叶家火锅店开业的时候，秋秋和谢执两人坐在路边吃火锅吸引人的样子，她可是看的一清二楚的。

要不是，因为这火锅店和叶家有关系，她早都忍不住进去了。

袁思思这话一说，教室内都是一安静。

那火锅店虽然开了两天，但是生意太好了，简直就是一只会下蛋的金母鸡，这竟然是叶秋秋他们家的？？

还是徐圆圆打破了沉寂，她咽了咽口水，惊奇的看了一眼秋秋，“乖乖啊！我身边竟然坐了一个隐形的富豪！”

接着，她话锋一转，“不过，就算是秋秋家开的，和我也没啥关系，反正我早都答应了秋秋，只要她能赢过你，我都会请客的，我可不想食言而肥。”

袁思思眼睛瞪的大大的，“徐圆圆，你会不会说话？？”她就这么确定自己会输？？

徐圆圆不看袁思思，对着秋秋舔着脸笑，“我到时候请你去吃火锅，也算是照顾自家生意了！”她和秋秋的关系多铁啊！

秋秋看着徐圆圆的目光也越发温和了起来，她轻声，“既然是自家，那肯定是我请你了呀！”

“那我就祝你旗开得胜！”

徐圆圆顺杆爬，反正她觉得一顿饭是小事，重要的是，秋秋一定要赢了那眼高于顶的袁思思，好杀杀她的锐气。

秋秋嗯了一声，目光坚定，“不会让你失望！”他们两人旁若无人的谈话，差点没把袁思思给气了个半死。

她差点眼珠子没瞪过去，可是每次瞪到了一半，就发现，那个阴魂不散的谢执，每每都跟在叶秋秋旁边，她连瞪人的机会都不多。

袁思思只能丧气的垂下头，越发刻苦了起来，她一定要赢了秋秋。

转眼就到了期末考试的这天，寒冬腊月的天气，手伸出去都是冷的。

更别说，一大早起来做饭了。

赵翠花为了让家里的几个孩子能考个好成绩，一大早起来，炸了油条不说，还特意煮了一锅鸡蛋，一人一根油条，两个鸡蛋，意味着这是要考麻烦。

当然，这种食量谢执是吃不饱的，赵翠花下力的很，还下了一锅面条，本就冷的结冰的天气，吃一碗热气腾腾的鸡蛋面，连带着整个人都暖和了起来。

秋秋瞅着谢执一边吃，一边测试他的古诗词背的怎么样，她说上句，谢执接下句，一连着抽了十多首，谢执都回答的不错，秋秋满意的咬了一口油条，这才说道，“约莫着八十分就够了！”

如果说，以前在初中的话，谢执考六十分，就不用掉出班级了，但是来了县城高中，他们班级的学生，又是全年级学习最好的一个班级，若是只考六十分，是万万不够的。

起码要能保证，每科在八十分以上，才不会掉出去。

谢执喝了一口面汤，顶着两个浓浓的黑眼圈，“你让我背的，我都背了！”昨儿的夜里，他几乎都没睡觉，就指望着临时抱佛脚了。

秋秋嗯了一声，有些心疼，“反正你今天好好发挥，一定差不了的！”叶家的人，对于谢执的成绩，早都放弃了的，连带着赵翠花也是一样的，她帮腔，“小执，你听秋秋的就是！”

说完话，还不忘把两人的书包给递了出去，一阵殷切的除嘱咐，“好好考试啊！奶奶等着你们回来报喜！”

这年头，比啥都不如比孩子的成绩。

秋秋眼睛亮亮的，“奶奶，等着我们好消息！”她不说别的，起码在考试上没输过。

上午考的是语文，语文想要得满分基本不太可能，秋秋能做的就是平时把基础打牢了，在考试的时候，力争不出错，这种稳当的科目，秋秋是信手拈来的。

至于下午，考的是数学，这种科目，对于大家来说，是颇为艰难的。

因为很多人偏科，都是偏的数学，数学学的不好。

其实严格意义来说，要是论聪明和灵活度，在在数学方面，秋秋不如谢执，秋秋在给谢执每次划重点，讲题目的时候，她就知道了，谢执是那种很聪明很聪明的人，举一反三，而且越难的数学题，对于他来说，才是越具有挑战性的。

所以，她最不担心的就是谢执数学科目了，与其担心他，还不如担心自己。

等考完数学出来，秋秋就有些疲倦了，实在是数学题目太烧脑了，哪怕是数学方面秋秋是用了心的，但是每次到最后一个题目的时候，她总会谨慎又谨慎。

谢执每次笑她，不就是个题目吗？这路不通，换下路，如果是谢执是大刀阔斧，那么秋秋就是谨小慎微。

这两种比起来，各有各的优势。

等检查完了所有的题目，这才拿着卷子去了讲台交了上去，她交的算是已经比较晚的了，出了教室以后，徐圆圆已经揉着自己快要成鸟窝的头发，双目无神，“秋秋，最后一道李牧，你算出来是多少？”

秋秋一怔，她没回答，反而眼睛亮晶晶的看着谢执，“谢执，你算出来是多少？”

原本不欲说话的谢执，看了一眼秋秋，声音温柔，“负二分之一！”

谢执这话一说，走廊道上原本聚集的学生，不知道是谁轻嗤了一声，“真是的，叶秋秋，你问谁不好，要问咱们班上的倒数！”

“就是，谢执成绩有多差，别人不知道，你们两个天天在一块，还能不知道吗？”

大家原本是竖起耳朵要来听叶秋秋的答案的，谁知道，叶秋秋不知道弄什么鬼，不说自己答案就算了，还去问一个学渣的答案，这不是故意把大家给引导错了吗？

秋秋唬着脸，跟炸毛的老母鸡一样，把谢执护到了身后，“是我问谢执的，你们偷听我们说话就罢了，还倒打一耙，讲不讲理你们？”

“在我眼里，谢执可不是学渣，他的数学成绩，可要比你们都要好！”这还真没有吹捧的意思，而是一个事实。

谢执看着面前不及他胸口高的秋秋，明明小小的一团，却跟个小猫一样，一下子炸毛了，冲在前头护着他，别人怎么说，他根本不在乎的。

但是瞧着秋秋这般看重他的样子，谢执冷冽的眉眼，瞬间柔和了下来，“走了，不和庸人说话！”

庸人两个字，一下子刺激到了先前开口的几个学生。

但是，碍于谢执那一张黑脸的威严，大家谁都不敢触霉头。

秋秋扬了扬小拳头，颇有威胁意味，说出来的声音却软软的，“你们谁在说谢执坏话，我就不借你们笔记本看了！”

这下，大家顿时安静了下来。

其实也就那几个刺头，只是心里不舒服罢了，他们成绩这么好，都没做对最后一道题目，可是却被一个天天吊车尾的倒数给秒杀了，他们心里怎么舒服呢！

当然，这只是小部分人的心思。

像徐圆圆这种，就觉得什么，她大大咧咧，“还真是负二分之一啊！没想到谢执的数学竟然也这么好！”毕竟这人平时，不听讲，不做作业。

徐圆圆不想承认，自己是酸了。

一个天天上课不听讲，不做作业的人，都能做出来的题目，她这个每天战战兢兢上课写作业的人却写不出来。

真是……

让人难受啊！

秋秋脾气来的快，去的也快，对待自己的好友，她笑嘻嘻地说道，“是呀！谢执很厉害的！”秋秋不知道，她这会像极了一个孩子，在跟大家安利，谢执的厉害，谢执的好。

谢执没说话，他站在秋秋旁边，明明是搁着人群，可是他的那一双眼睛，却温柔的能滴出水，更是不管在任何时候，好像都没有离开过秋秋的视线。

秋秋是当事人，自己还感受不到，但是徐圆圆确实感受到了的，她忽然有些羡慕了怎么办，只能让自己岔开话题，“最后一道题目，你有几种解法？”

最后一题是附加题，通常这种才是尖子生拉开分数的关键性。

秋秋樱唇微张，“四种！”

接着，她看向谢执，谢执没说话，秋秋却明白了，谢执绝对比他多，只是他没说而已。

他们的谈话，被最后交完卷子出来的袁思思给听见了，她浑身一僵，叶秋秋是四种，可是她连第三种都没解出来，意味着，他们与喜爱子就有十分的差距了。

想到这里，她牙一咬，目光恨恨的看着秋秋，赌气一样，“我不会输给你的！”

秋秋有些意外，她不咸不淡的嗯了一声。

这种轻飘飘的态度，更是让袁思思有种一拳头砸在了棉花上面，她自己气的不得了，可是对方跟没事人一样，再也没有比这更让人痛苦的事情了。

不过袁思思学习成绩好，也不是白来的，她当场就离开了学校，打算回去好好复习剩下的科目，不要浪费一分一秒，她在数学卷子上丢的四分，一定会在其他科目上找回来的。

但是！

袁思思失望了。

维持两天的考试很快就结束了。

而且，因为他们两人打赌的事情，老师们是优先把他们两人的卷子给单独摘了出来，提前批改了出来。

袁思思在总分和秋秋差十二分的条件下，输给了秋秋。

秋秋并不意外，但是，她却没有一丁点骄傲，比起袁思思，她可是多活了一辈子的人，而且这些知识，她也都多学了一遍，只是时间太久，都忘记完了。

这一次，又费力的捡起来。

但是袁思思不一样，她是实打实靠着自己能力来的。

所以，在看到分数的那一刻，袁思思目光复杂的看着秋秋，秋秋被她盯的有些不自在，她准备收拾了东西就离开的。

谁知道，袁思思却主动冲了上来，她咬着唇，“我输了！”输在了她最擅长的科目上。

秋秋抬头，一双清亮亮的眼睛，就那样淡淡的看着袁思思。

对于袁思思来说，这比让骂她，打她更让人难受的。

感觉都爱众人看热闹的目光。

她只能硬着头皮上，“恭喜你，下学期就不用看到我了！”

他们两人的打赌是，谁输了，就离开一班，而且还在有对方的时候，主动绕路三尺。

秋秋轻描淡写，“没有什么好恭喜的！”她比并不觉得自己赢了袁思思，是值得恭喜的事情。

袁思思跺了跺脚，红着眼眶恨恨的瞪了一眼秋秋，她最讨厌的就是叶秋秋这个模样了。

秋秋眼瞅着袁思思离开了，歪着头想了一瞬间，有些疑惑的问着谢执，“我把她气跑了？”明明，她一点都没有胜利者的姿态好不好。

袁思思红着眼眶，小跑的样子，是几个意思。

谢执抬手揉了揉秋秋毛茸茸的发顶，“没有的事情！”

“是她太想履行赌约了！”

秋秋恍然大悟，“这样看，她人倒是也不算特别坏，履行赌约还挺及时的。”

她话音一落，从后面追上来一位阳光帅气的男生堵着了秋秋的去路，满脸笑容，“恭喜你，叶秋秋。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：任逍遥 2个；34588503 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

我要狠狠踢你的屁股 7瓶；莫来、soul 5瓶；Luv 3瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 184 章

来人不是旁人, 正是余阳, 他们这会是自习的时候, 他专门抽空出来了一趟。

余阳生的样貌英俊，再加上笑起来阳光帅气, 在学校很是有一番喜欢他的女学生的。

他这般独独的拦着秋秋的样子，更是让周围的人都竖起了耳朵，偷偷听着。

秋秋有些意外，出于礼貌, 她说，“谢谢你！”接着，她话锋一转，“不过, 没什么好恭喜的呀！”

她没想到，拦着自己的竟然是余阳，若是这个人是叶东来，自家的大哥，她是一点都不会意外的。

但是对于余阳，她是有些惊讶的。

毕竟，他们平时的交集，也只有在饭堂的时候, 才会有接触的, 因为那个时候, 余阳每次都会和叶东来一块吃饭, 而她和谢执又跟着叶东来。

所以, 这也就凑成了四人份。

秋秋的表情太淡了，哪怕是被自己当着众人的面堵在一旁，单独说话，她也没有任何像别的女生那样，见着他就脸红的样子，余阳不由得有些失落。

他知道，因为秋秋对他没有任何念想，所以这会这般平静，不过，他强撑着精神，没忍住说道，“叶秋秋，有件事情，我想说很久了，但是一直没有找到合适的机会，现在你考完试了，我想占用你三分钟的时间，可以吗？”

他说这话的时候，语气还有几分软和和祈求，可怜透了，一点都不像是平时在学校里面的风云人物。

秋秋一怔，“什么事？”

余阳鼓足勇气：

“我喜欢你！”

“我们在一起吧！”

空气中安静了一瞬间。

所有人都仿佛被定格了一样。

宛若静止。

余阳不由得有些后悔，早知道，早知道，选一个没人的地方好了，这样就只有他和叶秋秋两人，这样也不会太尴尬。

但是，他却忘记了，自己之所以选择这么多人的地方，就是为了不给秋秋后退的余地。

这么多人的见证，女孩子面皮薄再加上他又是学校的风云人物，他告白的话，周围的看热闹的学生，指不定会帮他起哄。

这样，女孩子更不容易拒绝了。

只是，没有得到意料之中的回复，没有拒绝，也没有答应。

余阳有些发急，他做了好久的心理建设才鼓足勇气来告白的，不由得又重复了一遍，“叶秋秋，我喜欢你，我知道你比较看重学习，所以我忍了一个学期没来打扰你，但是，你如今期末考试结束了，进入了放假！我想你应该有时间考虑其他问题了！”

他挺直了胸脯，越发显得身姿挺拔，英俊帅气，有些事情更是一回生二回熟，有了之前那一次铺垫，余阳在说起话来流畅了不少，“你放心，我知道你爱学习，所以为了你，我一定会考上大学的，我也一定会对你好的！”

“叶秋秋，我们在一起吧！”

余阳本就生的高大英俊，这般放低语气，还要为了一个女孩子当中告白，并且承诺为了她考上大学，这种事情，对于学生们来说，实在是太热闹了。

不知道是谁突然开口，“答应他，答应他！”

“叶秋秋，答应余阳吧！”

这种一声高过一声的声音，终于把神游的秋秋给拉回了现实，从一开始，余阳表白的时候，秋秋整个人都有些懵，直到现在，终于懵完了。

她那断片的脑子里面也清晰起来，她摇头，坚定，“抱歉，我不喜欢你！”

随着她话音一落，原本闹哄哄的现场，再次安静了下来。

余阳阳光帅气的脸上闪过一丝受伤，“为什么？”

他以为这么多人的起哄下，正常的女孩子，不都是应该抹不开脸皮，会答应下来吗？

可是至始至终，叶秋秋太镇定了，没有脸红，也没有任何犹豫，就那样果决的说出了拒绝的话。

不带一丝转圜的余地。

“没有为什么？如果偏要说为什么，那就是我有喜欢的人了。”

秋秋歪着头，想了片刻，努力组织了下语言，安慰对方，“余阳，你很优秀，不管是样貌，还是学习，在或者是家庭条件，都是学校里面的佼佼者，当然，想必你也知道，学校里面暗恋你的女生也不少，可是你喜欢她们吗？”

道理余阳明白，但是到自己身上的时候，到底有几分难受的，他脸色有些不好看，给了一个同样的回答，“不喜欢！”

秋秋，“为什么？”

“不喜欢就是不喜欢，哪里有为什么！”余阳有些苦涩地说道，“更何况，我、我也有喜欢的人了。”

秋秋笑了笑，带着如释重负，“余阳，你看，我们是一种人呢！”

“是……”余阳握紧了拳头，到底是有几分不甘心的，“一丁点机会都没有了吗？”

秋秋点头，她指着那些看热闹的女生，“她们有机会吗？”

余阳是个暖男，和学校的女生，关系都不错，但是真要是说处对象，起码，他在学校这么久，没有传出任何谣言来，也说明，他把尺度把握的很好，没有给那些女生任何机会。

余阳有些颓丧，“我知道了。”接着，他仍然有些不甘心，“我能知道那个人是谁吗？”他输掉的这么彻底，却连对方是谁都不知道，这也太难受了一些。

余阳这话算是问到了大家的心坎里面，他们也好奇，叶秋秋喜欢的人是谁？

毕竟，余阳在学校是风云人物，叶秋秋也惶不多让了。

秋秋话到嘴边，又咽了回去，她犹豫了一瞬间，“现在不能说！”

她和谢执约定好了，等高考结束了在公布。

她几乎可以想象得到，若是现在公布了，不止在学校里面是个炸..弹，同样的，在家里也是个炸..弹。

秋秋有些怂，她还不敢。

余阳有些失望，他深深的看了一眼秋秋，甚至觉得，自己输的有些可笑，或许根本没有那个人，只不过是叶秋秋为了他面子上好看，特意找出来的借口，拒绝他的罢了。

想到这里，他灰暗的眼睛又亮了几分，“叶秋秋，你真是一个好姑娘！”

秋秋，“？？？”

怎么突然发给她一张好人卡？

不过，秋秋也没细问，她觉得这就是一团乱麻，还不如快刀斩乱麻，管她什么好人坏人，总归，和她没有啥关系就是了。

秋秋这才转身，她一转头，就看到谢执手里提着暖瓶，显然是之前要离开的时候，他察觉到秋秋的手有些凉，这才折回去倒热开水去了，只是没想到，他不过离开了片刻的功夫，竟然有人敢当中和他抢媳妇。

他眼睛黑黑的，闪过波涛汹涌，但是面上，却仍然是一副冷冽的样子。

只是，在看到秋秋的时候，他目光才柔和了几分，他扬了扬手里的暖瓶，“还不过来！”

莫名的，秋秋有些心虚，就仿佛是丈夫外出回来，抓..奸了一样，但是转念一想，她心虚个什么啊！她可是没有红杏出墙，而且拒绝的那么干脆。

想到这里，秋秋磨磨蹭蹭的走到了谢执旁边，有些惴惴不安。

谁知道，谢执什么话都没说，他只是跟往常一样，很自然的把自己脖子上的围巾取了下来，一圈又一圈的套在了秋秋的脖子上，黑色的围巾，越发显得少女的面庞莹白如玉，娇俏动人。

谢执的动作很慢，他的食指，穿过秋秋的细嫩的脖颈，每穿插一次，他都能感受到指尖下面细嫩的皮肤，有一瞬间的颤..栗，他佯装没有感受到，手里的动作越发轻柔了起来，本来很普通的一个围巾，在他的那一双手下，却挽成了一个漂亮的蝴蝶结一样，又雅致又保暖。

不知道，从什么时候开始，谢执的那一双手，什么都会了，做各种秋秋爱吃的饭菜，还会系各种花样不同的围巾，更会悄无声息的，往秋秋的那一个存折上面，添上一大笔。

因为是刚从谢执脖子上取下来的围巾，还带着一股温热，和淡淡的薄荷气息，那种气息一下子扑面而来，秋秋有些不自在，更多的确实有些怂了，她拽着谢执的衣角，低声，“}谢执，我拒绝了！”

“我知道！”谢执嗯了一声。

他系好了围巾，这才把挂在手腕上的暖手瓶塞到了秋秋手里，用着袖子包裹着，叮嘱，“小心烫！”

他这般好，秋秋心里也越发不是滋味起来，她娇声，“我没有爬墙！”

爬墙是什么意思，秋秋跟谢执以前就解释过，所以谢执明白。

谢执又嗯了一声，他很自然的牵着秋秋的另外一只手，旁若无人的往学校门口走，一路上，他都不说话，秋秋越发的惴惴不安，她被谢执牵着的小手，用着指尖轻轻的挠了挠谢执的手心，小心翼翼，“你是不是生我气了？”

谢执停下脚步，秋秋没刹住车，一下子撞了上去，谢执的背硬邦邦的，撞的她鼻子当场通红，眼泪汪汪的，娇声，“我疼！”

“谢执，我疼！”

谢执叹了口气，有些无奈，“秋秋，真拿你没办法！”

接着，手里的动作，比嘴里的话更快，他骨节分明的大手搓了两下，把上面的寒气去掉以后，这才给秋秋轻轻的揉了揉鼻子，吹了两口，“还疼吗？”

“你一吹就不疼了！”秋秋红着鼻子，眼里闪过狡黠，“你还生我气吗？”

谢执摇头，精致的眉眼满是温和，“我没有生气！”

“骗人！”秋秋噘着嘴，不高兴，“就有生气！”

谢执给秋秋揉了好一会鼻子，这才慢吞吞地说道，“我真的没有生气！”

“我只是……”只是觉得你太优秀了，自己配不上你。

以前的谢执，是个天不怕地不怕的人，但是在和秋秋在一起后，他迟疑了，头一次对自己产生了怀疑，他真的能和秋秋在一块吗？

现在只是一个余阳，将来会有张阳，李阳，甚至会有无数个余阳。

他不可能每次都在秋秋身边，他也不可能每次都让秋秋去把别人赶跑。

万一……

万一秋秋遇到了一个优秀的不得了的男生，而他们志趣相投，喜好一样，他们将来还会在一起，会结婚生子，谢执一想到这里，浑身的血液都冰冷了，整个人都僵住了。

他不敢在往下想去。

“你只是什么？”秋秋有些狐疑。

谢执掩饰的笑了笑，“没什么，早些回去吧，爸妈肯定忙不过来的，我们回去还能帮忙！”

这样的谢执，越发让秋秋奇怪了起来。

“谢执，你到底怎么了？”

向来自信的谢执，头一次生出了一抹不自信来，他哑着嗓音，一字一顿，“秋秋，我是说如果……如果将来你遇到了更优秀的人，你会……你会选择别人吗？”谢执觉得，他每说一个字，宛若在用刀割心脏一样，生疼生疼的。

从来没有这么疼过。

也从来没有这么害怕过。

就像是等待着宣判的罪人一样。

秋秋一下子感受到了谢执的忐忑和难过，她踮起脚尖，轻轻的抱着谢执的脖子，低声，“我有了全世界最好的谢执！”

又怎么会去选择别人？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

谢执：总有刁民抢我媳妇！

推荐个基友的年代文：

《七零娇气美人》by棠酥

文案：

大小姐程遥遥穿进年代文，成了同名同姓的恶毒女配。

程遥遥表示：这都不是事儿！只要美貌还在，她仍然是站在食物链顶端的女人！

可七十年代的农村条件恶劣，劳动繁重，娇滴滴的大小姐拔根草都能伤到手，哭哭啼啼看清了现实。

谢三是地主家的狗崽子，阴沉孤僻，性情狠戾，村里人避之唯恐不及。

最近他有点烦恼：大美人程遥遥总缠着他，麻烦又娇气。

程遥遥：只要搞定未来大佬，她仍然是站在食物链顶端的女人！

小剧场：谢三把娇滴滴的大小姐堵在玉米地里，眉眼冷戾：你缠着我，到底想要什么？！

程遥遥理直气壮：要一点点阳气而已，不给算了。

谢三：……给你就是。

程遥遥扶着腰怀疑人生：这叫一点点？

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

方婧玲、米糕 10瓶；玉想琼思、暖暖 5瓶；思念,浅陌 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 185 章

谢执的浑身血液都要沸腾了。

他觉得, 这辈子, 都没有停过这么好听的情话！

他紧紧的搂着秋秋, 从胸腔中发出几个字，低沉着嗓音, “我也有全世界最好的秋秋！”

没有之一。

秋秋笑了，她眼里闪着星光，抬手勾着谢执的大拇指，对着按了上去, “你看，我们都是全世界最好的！”

“又哪里看得上别人！”

谢执一怔，他抱着秋秋就转了起来，“秋秋！我有没有告诉过你, 我喜欢你，比喜欢还要喜欢！”

他没说，比喜欢还要喜欢的东西，那是爱。

秋秋却听懂了，她眉开眼笑，“是吗？好巧啊！我也喜欢你，比喜欢还要喜欢！”

……

这一番闹腾下来，秋秋他们到店铺的时候, 火锅店的生意正是最好时间段。

叶建国他们忙不过来, 还专门请了人过来帮忙上菜, 和负责收台, 就这, 都忙的热火朝天，上菜都有些上不过来。

秋秋他们过来，书包一放，立马加入了大部队里面。

等忙过了高峰期，叶建国和沈秋萍这才擦了擦汗，问道，“今儿的考的怎么样？”

秋秋，“还不错！”

有了她这三个字，基本就是稳了。

叶建国犹豫了下，还是看向了谢执，“你呢？”他们几乎很少去询问谢执的成绩的，就怕戳着这孩子的伤口。

没错！

是伤口！

他们家里面，唯独谢执的成绩最差了！哪怕是东东的成绩，都要比谢执要好上不少。

谢执看了一眼叶建国，语气平静，“我能保证和秋秋在一个班！”再多的，就保证不了。

得！

这话问了跟没问一样。

“成吧，万一成绩不好，就回来跟我开火锅店。”

谢执，“……”他有这么菜吗？？

叶建国却没有感受到自己扎了儿子一刀，他看了一眼店铺内的客人，已经少了不少，这才说道，“你们也回去吃饭，再不回去，你奶奶怕是要来店里面找人了！”

他们忙起来的时候，家里就全权由赵翠花负责了。

秋秋嗯了一声，想了想白天学校的事情，到底是没开口的。

叶家小院子。

赵翠花饭菜早都做好了，放在锅里面温着，自己搬着一个小板凳，和已经熟悉的邻居们在路口的地方晒着太阳，唠嗑起来，还时不时的坤着脖子往拐角看。

旁边的王奶奶纳鞋底的手一顿，好奇，“赵大妹子，你这是在看啥？我瞅着，你都看了半晌午了！”

他们晌午回家吃饭的时候，她在看，等吃完饭出来，这赵翠花还坐在这路口，时不时的张望着。

赵翠花摆手，“我这不是等我家几个孩子吗？家里的几个孩子都在上学，有两个今儿的还在期末考试，我约莫着，这个点也该回来了，谁知道，你瞅瞅，这太阳都要下山了，这孩子们还没回来呢！”

叶家是新搬来的一家子，叶建国和沈秋萍忙着上班，秋秋他们忙着上学，别看都搬来半年多了，要是论起熟悉来，他们还不如赵翠花这住了几天的人跟邻居们熟悉。

“你们家几个孩子都在上学啊！？”王奶奶有些好奇。

“是啊！大孙子明年要高考，二孙子和二孙女今年是高一，今儿的在期末考试，小孙子已经考完了，送到了我儿媳妇娘家去玩了。”

提起这几个孩子的时候，赵翠花一脸的骄傲，“说出来，不怕你觉得我吹牛，我那孙女，考试可是次次都时第一呢！”至于孙子，不提也罢。

“你家这孩子可真是个成器的，各个书都读得好，不像我家那个，初中刚毕业就死活不读书了，要去肉联厂上班，可没把我给气死了。”

赵翠花笑了笑，把针线篮子一收，“三百六十行，行行出状元，不拘着孩子做哪一行，读不读书，只要出息就成了！”

“成，你这话也有道理！”旁边的王奶奶也想开了，“对了，你家儿媳妇，天天做啥呢？我一大早出来倒水的时候，就瞧着你儿媳妇拿着一本书，在院子里面走来走去的！”

这都连续好多天了呢！

这外面天寒地冻的，在院子里面晃着，多难受啊！

提起自家儿媳妇，赵翠花脸上的更骄傲了一些，“我儿媳妇啊！她是个要强的，不是说要恢复高考了吗？我那儿媳妇想着去考个大学试一试，如今正做着准备呢！”

若说，一开始赵翠花对沈秋萍参加高考还有一点的不愿意的话，这段时间下来，她瞧着沈秋萍那般刻苦的样子，再多的不愿意也变成了心疼。

罢了！

孩子们爱读书，这是好事！

别看儿媳妇也是当妈的了，在她面前也是个孩子。

“哟！你这儿媳妇也忒厉害了一些，这都多大年纪了，还去高考啊！”这学习可不是一件容易事情咧！

这话，赵翠花可不爱听了，“瞧着老姐姐这话说的，古人都说了，活到老，学到老，我这儿媳妇还年轻着呢！她愿意学习，这是好事！”

秋秋他们刚一拐角过来，就听着赵翠花护犊子一样护着沈秋萍，她有些发笑，“妈，你可看到了吧！你参加高考，奶奶可没有一丁点不愿意的，瞧瞧，在我外面多护着你呀！”

沈秋萍原本是在店里面帮忙的，这会店里面不忙了以后，叶建国也心疼她，就让她和孩子们一块回来了。

沈秋萍有些感动，“你奶奶啊！就是刀子嘴，豆腐心！”

他们说这话，赵翠花也听见了，她把针线活一收，对着旁边的老奶奶们说道，“我家的孩子们都回来了，我先回去了，等我闲点在过来找你们啊！”

她一走，后面的人就热闹开了。

王奶奶感叹，“这新搬来的一家子，瞧着日子也过的红红火火的，不说别的，就冲着这四个孩子上学，再加上一个儿媳妇参加高考，这一般家庭，可供不起！”

旁边的老姐妹说道，“这也是正常的，不然能买得起这小院子？”

他们也都是这附近的老邻居了，只是，他们住的可不是单独的小院子，而是把四合院拆开了去，一间房子住一家人，那一家人多的十多口，少的也有三五口了。

像那新来的一家子，单独住一个院子的，到底是很少的。

旁边的人也都面面相觑，瞬间也安静了下来。

屋内。

等秋秋他们去堂屋放书包去了，沈秋萍拉着赵翠花的手，神色怔讼，“娘，谢谢您。”

“您放心，甭管我考没考上，将来都会好好孝顺您的！”

赵翠花，“收起你那猫尿啊！你都问我喊娘了，还跟我说谢谢，这可不像是一家人！”只是，她转身的时候，眼眶到底也有些红的。

他们这婆媳两人的关系，僵持的有一段时间了。

如今，能突然和解，倒也是一件好事情了。

秋秋他们出来的时候，就发现沈秋萍和赵翠花之间的气氛变了，不再是之前那种有些莫名的尴尬，反而亲热的不得了，说是亲闺女也不例外了。

她和谢执两人对视了一眼，眼里闪过笑意。

对于他们来说，甭管是赵翠花还是沈秋萍，他们都是自己的亲人，亲人闹起了矛盾，他们帮谁都不是。

如今，能恢复好了。

他们比谁都高兴。

……

很快就到领成绩单的这天，秋秋又是第一名，对于自己的分数，她是早都知道的，但是是不是第一名，她却不知道。

不过如今看到了成就单，她并不意外。

至于谢执，就有些让人哭笑不得了，数学他几乎考了满分，语文勉强及格。

也就是说，他的数学单科成绩，差一丢丢到全班第一名，但是语文，确实实打实的倒数第一名，这种严重的偏科，让老师都有些无奈了。

让秋秋私底下多给谢执补补课，这样偏科可是不成的。

谢执本人倒是没觉得有什么，反正只要和秋秋在一个班上就好了。

秋秋拿着谢执的卷子看了好一会，她低声，“谢执，你数学很好！”谢执的数学卷子，比她还高一分，也是全年级第一。

谢执有些忐忑，“要不？要不我下次一定考的比你低？”

倏地！

秋秋要鼓励谢执的话，瞬间没了，她眼睛一瞪，把卷子塞到了谢执怀里，“你在瞎想些什么呢！你考的比我高，我高兴还来不及，做什么然是一定要比我考的低了？”

谢执看着揉吧成一团的卷子，委屈巴巴，“不是你说的，我要什么都让着你吗？”

“我想着，连考试也要让着你。”他小心翼翼，“不能惹你生气！”

秋秋，“……”

得！

钢铁直男没跑了。

她恨铁不成钢，“你要是比我考的好，我高兴都来不及！！！让什么让！”接着，她不知道想到了什么，突然附身在谢执的耳边说了一句话。

谢执有些意外，“真的？”

“比珍珠还真！”

“这可是你答应我的！”还没到下次考试呢！

谢执就已经在默默盘算着，秋秋要主动亲他多少次才好了。

没错！

秋秋之前在谢执耳边说了一句话，谢执只要每比她高一分，她就会主动亲一下。

这对于谢执来说！

比啥鼓励都强。

别小瞧了恋爱中的男生，别说学习了，就算是让他上天入地，都是可能的。

秋秋瞧着谢执整个人都恍恍惚惚，陷入深思的模样，她抬手轻轻拧着谢执的腰，压低了嗓音，“你正常点！”

谢执耳尖红红的，精致的眉眼闪过一丝羞涩，他小声，“秋秋，我正常不了！”

“我一想到，你要主动亲我，我就激动！”

秋秋没想到，向来稳重老成的谢执，竟然会有这么一面。

她觉得可爱的同时，又有些觉得没眼看了，她捂着脸，“谢执，你先考赢我再说！”

她年纪第一不是白当的。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

123456 29瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 186 章

领完成绩单, 秋秋和班上的同学们打了招呼以后, 就领着徐圆圆一块准备去自家的火锅店吃火锅。

这是考试之前就答应好的, 如今领了成绩单，没了压力, 一下子就放松了起来。

她原本想着请徐圆圆去吃火锅的，但是却没想到，徐圆圆大嗓门在班级上一招呼，“有要去吃火锅的吗？就是咱们随县, 最火的叶家火锅，有秋秋今儿的领着咱们去，兴许连队都不要排呢！”

秋秋一愣，就瞅着徐圆圆对她眨了眨眼睛, 吆喝，“大家可不要错过这个机会啊！有秋秋在，咱们能省事不少呢！再说了，秋秋是咱们班上的同学，不说别的，就冲着叶秋秋同学，经常把她的笔记本借给咱们复习，就冲着这一点, 咱们去支持支持同学家的生意, 你们说是不是呀？”

徐圆圆这话一说, 大家都觉得在理, 最后, 想要去的人还不少，基本这个点，在班级上还留着的，也只有城里面的这些学生了，家境都算是不错的。

对于他们来说，去吃一顿火锅还是吃的起的。

“成，刚好我领完成绩单，早回去也是一阵挨打，还不如去痛快吃一顿火锅，哪怕是回去挨打了，起码肚子里面有货，也不亏！”

说这话的是，徐圆圆的老对头了，叫赵元庆，和徐圆圆他们住在一个大院里面，就是两人八字犯冲，在一块就容易吵架。

而何况，他有一点是说到了大家心坎里面的，那就是！

成绩单出来了，拿回去是要给家长签字的，更何况，今儿的还是头一天领回去成绩单，不管怎么样，都跑不了一顿打的，还不如出去吃饱喝足了，回去就算是挨打，也皮糙肉厚，起码不疼。

“就是就是，回去这么早也没意思！！

“走走走，我们去叶秋秋同学家店铺吃火锅去，这种天气，是最适合吃火锅的了！”

“不过先说好！”徐圆圆叉着腰，一本正经，“咱们是去吃火锅的，不是吃白食的，一会可要自己出钱，不能让秋秋他们面单！”

“这还用说！”赵元庆眉毛一竖，“自然不会去吃白食的！”

他们这么多人，真要是去吃下去，可不把人家给吃垮了去。

秋秋倒是觉得什么，她很想说，一顿饭也没关系的。

只是她还没开口就被徐圆圆给瞪了回去，她抓着秋秋的手，真软啊！她还捏了一把。

“不成不成！一码归一码，你要是说让我们吃白食，下次我连你的笔记本都不好用了！”

徐圆圆这么一捏，一直当着隐形人的谢执抬头扫了一眼过来，目光在徐圆圆那只胖爪子上停留了片刻，徐圆圆徒然一机激灵，只觉得脖子一凉，下意识的松了手，和秋秋说起了旁的话来。

秋秋倒是没注意到这一点，只是，在谢执转身看向窗外的时候，徐圆圆松了一口气，“好险好险！”

秋秋疑惑，“什么好险？”

徐圆圆压低了嗓音，小声嘀咕，“秋秋，你没觉得谢执有些可怕吗？”

明明就那样淡淡的看一眼，她怎么觉得自己好像被野兽给盯着了一样，胆颤心惊的。

秋秋一愣，“没有啊！”

说这话，她还看了一眼站在教室窗口的谢执，少年身姿挺拔欣长，单薄的脊背有些孱弱，许是侧着身子站着，那阳光从窗口打进来，斜斜的照在少年那白皙通透的面庞上，越发显得眉目舒朗，带着几分清风皎月般的朗朗风姿。

许是她的目光太过灼灼，谢执准确无误的回头，从一群学生中，一下子就捕捉到了秋秋的目光，他唇角浅笑，一双暗色的眸子，对着秋秋眨了眨，微微上挑，带着说不出的魅惑来。

好看极了。

秋秋捂着自己的噗通噗通的小心脏，有些受不住了，转头对着徐圆圆说道，“一点都不可怕好不好？”

徐圆圆顺着秋秋的目光看了过去，少年脸上原本的温和，瞬间收敛，又恢复成了平时那般冷冰冰的模样。

只是，谢执看着徐圆圆的面孔，沉思了下，这个徐圆圆好像跟秋秋的关系不错？

他强迫自己僵硬的笑了一下。

他不知道，这样的僵硬的笑容，更加吓人。

徐圆圆徒然一惊，打了一个哆嗦，太可怕了，谢执竟然对她笑了。

太可怕了。

他们学校里面的男生，长的最好的就属于谢执。

可是，学校的女生，喜欢余阳的却比喜欢谢执的多，不为别的，只因为谢执太冷了，还没走到他旁边，就把人给冻的死死的。

至于有些胆大的女孩子，没忍住被那少年给吸引，偷偷送了情书过去，可是……

都被谢执给打击的体无完肤。

不为别的。

谢执执说了三个字，“太丑了！”

就这三个字，足够在偷偷喜欢谢执的女生里面流传了，徐圆圆的一个姐妹也是其中一员，她也知道一些。

至于秋秋，谢执实在是把她保护的太好了，所以这种事情，至始至终，都没到秋秋的耳朵去。

她还真是一丁点都不知道的。

徐圆圆想到之前的事情，在看着一脸茫然的秋秋，她叹了口气，有种为自家好友默哀的感觉，她努力的组织了下语言，“也只有你觉得不可怕！”

被谢执那容貌迷的七荤八素的，秋秋哪里听得进去。

她捧着小脸，笑眯眯：

“是不可怕啊！”

“还特别好看呢！”

对于这个话题，徐圆圆觉得自己还是不要和好友争辩的好。

还不如直入正题，毕竟，吃才是大事。

秋秋带着一众同学们去火锅店的时候，这会还不是上客的高峰期，他们是学生，空闲时间多，再加上领取成绩单很快的，这会也不过才十点多，所以店铺的人也不多。

秋秋把书包往柜台里面一放，小跑着去了后厨，对着叶建国一阵叽叽喳喳的，就把情况说明白了。

既然是自家闺女的同学来吃火锅，叶建国手里在忙，也放下了事情，专门过来招呼着，“你们都是秋秋和谢执拗同学，来叶家火锅店吃饭，你们就当做回自家就好了，这顿饭，叔叔请客，你们随意啊！”

不止如此，叶建国还吩咐服务员拿了两盘子的瓜子和花生以及点心上来，招呼着这些学生们先尝点小点心。

徐圆圆他们都是第一次见到叶建国，她眼睛亮晶晶的，“谢谢叔叔，不过，今儿的这顿饭，我们是要自己出钱的，您要是不让我们自己出钱，下次我们可不好意思在找秋秋借笔记用了，不借笔记，我们这要是考差了，回去可要挨板子的！”

徐圆圆双手一摊，“您看，这饭钱，我们还必须要给了，不然可是要挨板子的！”

徐圆圆嘴皮子利索，加上又和秋秋一般年纪大，叶建国看着她就跟看自家闺女一样，他笑呵呵地说道，“你们这小孩子，道理还蛮多，叔叔就不打扰你们了，你们先吃着，等会不够了，跟我说，我让人给你们送过来！”

等叶建国一走。

徐圆圆啊啊叫起来，她一兴奋，又抓着秋秋的手，“秋秋，你爸长的这么帅啊！”只是这一抓，不知道她想到了什么，又嗖的一下子缩了回来。

秋秋有些莫名其妙。

“真的，真的太好看了！”徐圆圆继续感叹。

一米八几的大高个，剑眉星目，相貌堂堂，关键是他都是几个孩子的父亲了！一点都不油腻，没有她爸的大秃顶，也没有她爸的小肚腩。

完全就是一个帅大叔啊！

徐圆圆这话，完全是说中了大家的心思。

他们都齐刷刷的点点头，“叔叔长的真好看！”他们说这话的时候，同时，又把目光放在了秋秋和谢执身上，感叹，“不愧是一家人！”

唔！

一家人都长的好看。

他们还没感叹完，一个小少年端着果盘进来的了，小少年长的唇红齿白，一双乌溜溜的眼珠子，瞧着就活灵活现的，好看的很，他把果盘往前一推，嘴甜，“哥哥姐姐，快来尝尝这果盘，这可是我自己切的哦！”

徐圆圆炸了，心疼，“你这么小，你家里人就让你出来打工啊！”

秋秋看着自家弟弟又要开始卖惨了，她捂着眼睛。

果然，东东可怜兮兮地说道，“没办法，我不帮忙，我爸就不给我饭吃！”小少年唇红齿白的，眉目低垂着，越发惹人疼爱起来。

“你爸爸也太可恶了。” 徐圆圆义愤填膺，“他在哪里，我去找他，怎么能让你这个童工来干活呢！”

东东脸上闪过一丝狡黠，“还是别了，我爸让我好好服务我哥哥姐姐的同学，我要把他们都照顾好呢！”

“哪个同学，这么不要脸啊？？？”竟然让一个小孩子来服务！

徐圆圆这话一说，就发现，周围安静了一瞬间。

大家都看着她。

连带着秋秋也捂着眼睛，徐圆圆越发奇怪了，“你们都看我做什么？”

赵元庆很想说，我们不想看你，我们想当做不认识你。

“姐姐长的好看呀！”东东一本正经地说道。

“我就知道，你们都嫉妒我美貌！”徐圆圆哼了一声，一拍大腿，回归正题，“小弟弟，你那混账的哥哥姐姐，以及他们的同学在哪里，走走走，我带你去找回场子！”

东东眨巴着大眼睛，“就在跟前呀！”

徐圆圆一愣，“哪……？”接着，她恍然大悟，旁边的跟来的同学，都笑的肚子疼。

秋秋也跟着弯着眼睛，她憋着笑，“很抱歉，我就是你口中那混账姐姐！”

徐圆圆啊了一声，扑上来就是一阵挠痒，“你个坏秋秋，你竟然欺负我！”

秋秋被挠的浑身发痒，直往谢执身后躲，她躲在谢执身后，小手抓着谢执的衣角，执露出一个小脑袋，笑的张扬，“圆圆，真不是我欺负你！”接着，她小手一指，指着旁边不安好心的东东，毫不犹豫的把自家弟弟给卖了，“是他呢？”

徐圆圆还真不敢在谢执面前造次，她回头，恨恨的瞪了一眼东东，“坏家伙，和你姐姐一样都是坏家伙！”

东东摇头晃脑，“才不是，是姐姐太笨了！”他指着周围看热闹的其他学生，“你看看，他们怎么没上当呀！”

这下，徐圆圆也没话说了。

他们这边闹做一团。

不远处，刚进来的林杏，穿着一身有些短了半寸的旧棉袄，就那样愣愣的站在店铺门口，有些回不了神，她有些不敢相信，不过是一段时间没见面。

秋秋又变美了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

秋秋：好烦啊！每天都在变美

林杏：滚……感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

慕容云岚岚 5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 187 章

秋秋的美, 是明艳, 随着年纪的长大, 五官也张开了去，越发夺目了起来, 哪怕是那个桌子上，坐着一桌子的同龄人，都是花骨朵一样的女生，但秋秋仍然是最耀眼的一个。

林杏不知道为什么, 明明她都重生了，明明她才是老天眷顾的人，可是，她却仍然重复着上辈子的老路, 站在阴暗的角落，在那里仰望着叶秋秋。

叶秋秋唾手可得的东西，她都求而不得。

她不知道站在门口的位置站了多久，旁边的周书跃一连着喊了好几声，有些不耐烦，“林杏，你到底进不进去吃火锅？”

林杏一怔，她恍然回神, 赔着笑, “吃！怎么不吃, 书跃你这段时间读书辛苦了这么久, 我都说好了, 今儿的带你来尝尝我们随县新开的火锅店！”

叶家火锅店的火爆，哪怕是在红旗生产大队的人们也知道了。

尤其是大队里面住着知青，如今又是农闲各个在家猫冬，那些知青们闲不住，别的地方去不了，这县城还是能去的。

大多都结伴儿来县城逛着玩，所以，没多久的功夫，就把县城这边的好吃的，好玩的给摸的清清楚楚的。

周书跃在林杏面前提过一次，林杏很上道，立马把攒了许久的钱，给全部拿出来，不为别的，就是为了带着周书跃来吃火锅。

美而言之，周书跃这段时间为复习，太辛苦了。

没错！

红旗生产大队的知青们得到了要恢复高考的消息，周书跃为了回城，林杏为了当上阔太太，他们一拍即合，周书跃在读书期间的一切，则由林杏负担，等他高考上大学，就会娶林杏为妻子。

随着林杏的话，周书跃的脸色才好看了一些，他大步流星的到了店铺里面，瞧着那方向是冲着秋秋那边去的。

林杏脸色立马变了，她拽着周书跃的衣角不丢，显然是不乐意的。

周书跃回头，冷冷的瞪了她一眼，“你别关键时刻掉链子！”

林杏脸色一白，下意识的松了手，眼睁睁的看着在他面前颐指气使的周书跃，去了秋秋面前，捧着一张笑脸相迎，她死死的咬着唇，嘴里面生出了一股铁锈味，宛若没有察觉一样。

她不断的告诉自己，书跃这样做，是为了他们美好的未来。

所以！

她现在忍耐！

忍耐！

至于叶秋秋，等书跃骗到了钱，一脚踹掉就好了。

她和书跃才是真爱。

周书跃不知道，这一会会的功夫，林杏竟然生出了这么多心思来。

他满面笑容的走到了秋秋旁边，走近了，他才发现，和林杏那粗糙的皮肤不一样，叶秋秋的脸蛋上，没有一丝一毫的毛孔不说，简直吹弹可破，雪白莹润，即使还没摸到手里，他都能感觉到那手感有多好。

想到这里，周书跃理了下自己的衣领子，把领子给竖起来后，这才轻咳一声，装作好巧的样子，“好巧啊！叶秋秋，你也在这里吃火锅啊！”

他这么一开口。

原本热闹的饭桌上，瞬间安静了下来。

大伙儿齐齐的看着叶秋秋。

秋秋有些摸不着周书跃这是什么意思，她蹙眉，语气平静，“不巧！我在自己家吃饭！”

她这话，让周书跃一噎着，不过接着，他眼里闪过狂喜，自己家！

他明白了！

叶家火锅店！

原来这是叶家的！

是他和林杏想岔了，一直以为叶建国他们只是做养殖场生意的，没想到，他们这么快，就在县城打开了新路子，这么生意火爆的火锅店，竟然是叶家的。

简直是天助我也啊！

周书跃想通了关卡，盯着秋秋的目光也越发火热了一些，对于秋秋先前的态度，他是一点都不恼怒的，反而露出了一个得体的微笑。

看向桌上的其他人，自我介绍起来，“你们好，我是周书跃，是京城来的知青，目前在红旗生产大队插队，之前，秋秋有多番照顾我。”

桌子上的众人都面面相觑，不明白这人突然上来自我介绍是闹的那一出。

毕竟，和他认识的秋秋都没开口。

秋秋揉了揉眉心，没想到，这个周知青，现在越发不要脸起来了 ，察觉到背后的嫉妒目光，她精准的锁定了躲在门后面的林杏，四目相对。

秋秋微微一笑，掷地有声，“抱歉，我们不熟！”

她和周书跃之间，原本就没啥情分，在加上他是林杏对象的身份，她和周书跃，永远不可能成为朋友。

周书跃脸上的笑容骤然消失，他手握成拳，“秋秋，这话说的可有些见外了！”

顿了顿，他不得不把林杏给搬出来，“不管怎么说，你和杏子是表姐妹，我是杏子的对象，算起来，你还要问我喊一声姐夫呢！”周书跃这是狗急跳墙，急急忙忙想要拉近和秋秋的关系。

只是，这马屁却拍错了，秋秋和林杏是死对头，要是没有林杏，兴许，她还会喊一声周知青，可是有了林杏，他们之间只能是仇人。

秋秋淡淡的撇了一眼周书跃，一脸厌恶，“周知青难道不知道吗？我和林杏是死对头！”老实说，平时秋秋在大伙儿面前脾气都相当的好，从来都没有听过，她讨厌哪个人。

如今，突然从她口中说出来一个特别厌恶的人，也引起了大家的好奇，是谁，能让秋秋都这般讨厌。

周书跃讪讪地笑了笑，“你能小姐妹之间的矛盾，今天吵明天就好了！”他一个箭步把林杏从门后拽到了大家面前，他特意撞了撞林杏，挤眉弄眼，“杏子，你快跟叶秋秋道个歉，都是自家姐妹的，哪里有隔夜仇！”

林杏一口银牙都咬碎了，她着实没想到，周书跃竟然会把她拽到了大家面前不说，还让她去给秋秋道歉。

她把头扭到了一边，无声的抗拒。

叶秋秋看戏一样，也不说话，就那样瞅着周书跃和林杏的表演。不止她，饭桌上的其他人也是来了兴趣。

周书跃骑虎难下，他抬手拧了拧林杏的胳膊，压低了嗓音，“林杏，这可不是你任性的时候，你想想，我要是考上大学了……”

他话都没说完。

林杏猛地抬头，眼里含着泪水，忍着屈辱，“对不起，以前是我不懂事，秋秋你就大人不记小人过，不要和我计较了！”她边说话，那豆大的泪珠就滚落下来，瞧着好不可怜。

让人怜惜的紧。

连带着饭桌上的赵元庆，大喇喇地说道，“叶秋秋，既然这女生都道歉了，你就原谅她吧！”

秋秋目光冷然，猛地抬头看向了赵元庆，“如果她，几次三番，差点害死你，你会原谅她吗？如果她，几次三番偷属于你的东西，你会原谅她吗？如果她，几次三番的陷害你，你会原谅她吗？”

秋秋一连着几个问题，问的赵元庆有些懵，他额头上豆大的汗珠子滚落下来，“怎么可能原谅，这是仇人！这辈子都别想让我原谅！”

秋秋淡淡，“那就是了，你都做不到的事情，凭什么来要求我做到？难道就因为林杏哭一哭吗？她哭一哭，做的错事就可以不计较了？她哭一哭，就要别人必须原谅了？还是说，她哭一哭，就有各种英雄好汉，来替她打抱不平？”

秋秋说英雄好汉几个字的时候，咬字格外清晰，这指的是谁，大家都心里门清。

旁边的徐圆圆一连着掐了赵元庆好几次，这才解释，“秋秋，你可别跟着脑袋进水的人一般见识，打小到大，赵元庆这货，就认不出什么是好人，什么是坏人！”

秋秋是什么人，她是在清楚不过的了，她不会无的放矢，也就是说，她之前说的那话，都是真的！

那面前这个哭的梨花带雨，楚楚可怜的女生！

实际！内里心都黑透了。

想想那些事情，是一个正常女生做的出来的事情吗？

秋秋摇了摇头，她转身，终于看向了林杏，直视她的眼睛，“林杏，你其实来道歉，也是心口不一的吧？既然如此，你又是何必呢？我早都说过话，我做不到像你这般心狠手辣，但是请你，也离我远一些，因为我看到你就恶心！”

这种羞辱！

让林杏的头都无法抬起来，她那尖锐的指甲，掐进去了手心里面，也毫不自知，她知道，自己已经低头了，在来抬头，先前的屈辱就白费了，她放低了姿态，细声细气，“秋秋，我希望你看在我们两个人身上都流着沈家血脉的份上，帮帮书跃！”

秋秋哑然，她惊奇的看了一眼周书跃，没想到，林杏竟然会为周书跃做到这一步，要知道，她不仅仅把林杏当做死对头，林杏也把她当做死对头，可是如今，这死对头忍受下来了屈辱不说，还放低了姿态，来求人。

不得不说，这林杏的功力又见长了。

“沈家的血脉？你怕是忘记了，在你亲生母亲为你坐牢的时候，你却对她不管不顾，沈家的人，早都和你断绝了关系，你有什么资格跟我提沈家？？”秋秋冷笑。

“什么？她母亲竟然是坐牢的 ？还是为她坐牢的？”

“她竟然如此狠心！”

徐圆圆他们简直有些不可思议，世界上，怎么会有如此狠心的人。

如果说，林杏现在最怕什么了，就是怕别人提起她有一个坐牢的母亲，她终于忍不住了，猛地抬头，眼里闪着怨毒，“叶秋秋！”

秋秋不搭理她，她看向周书跃，“不管你今天找我帮什么忙，你最失策的就是和林杏一块，因为我这个人，最讨厌的就是林杏了！”

她这一句话，算是给林杏挖了一个坑进去。

果然，周书跃脸色铁青，话都到了这个地步，他再说其他的，已经没有意义了，他说了一声抱歉。

拽着林杏的衣领子就往外走，等出了门，他把人往前一推搡。

他冷冷，“成事不足败事有余的东西！”

林杏踉跄了好几步，才稳住了脚步，她质问，“周书跃！你骂我？你忘了？是谁供着你读书了？你现在竟然为了叶秋秋那个贱人来骂我？？”

周书跃猛地提起林杏的衣领子，把她提了起来，一手捏着她的下巴，“别说的这么高尚，你供我读书，是因为知道我将来会出息，想要在我身上占到便宜，目的可不单纯！”

林杏咬着牙，愤怒的瞪着周书跃。

不知道过了多久，她脑子里面不断闪过上辈子周书跃的飞黄腾达，她终于妥协了，面对那荣华富贵，她妥协了。

她站稳了脚步，不知道咳了多久，咳的眼泪都出来了，“书跃，我有办法帮你！”

周书跃狐疑，“什么办法？”

林杏咳够了，她眼里划过一丝阴冷，“你别管我是什么办法，我有主意帮你就是了，你先回去，等我好消息。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：任逍遥 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

soul 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 188 章

周书跃看着面前的林杏觉得陌生极了, 但是想到前几次, 他们每次都要快过不下去的时候, 林杏总是能变着法子弄到钱，他也就相信了不少。

他俊逸的面庞上带着一丝微笑, 丝毫不见之前的怒意，

“我等着你好消息！”

他们两人都明白，秋秋是他们的摇钱树，把握住秋秋, 他们接下来的日子才会好过一些。

饶是林杏在不喜欢秋秋，也不能否认这个事实。

……

这一顿火锅下来，秋秋她和班上的学生，关系也拉近了不少 , 要不怎么说，华国人的关系，是从饭桌上拉近的，哪怕是学生也不例外。

趁着大家吃饱喝足了以后，秋秋起身目送着大伙儿离开，这才折了回去。

只是没想到走到了一半，林杏突然从那走廊道后面冲了出来，她面色有些潮红, 带着一股高高在上的施舍, “我们谈谈！”

秋秋扫了一眼林杏, 她她脚下的步子, 没有半分停顿, 堪堪的林杏身边走过，没有半分停顿。

秋秋显然是没把林杏的话放在心上。

毕竟，她和林杏，没有什么好谈的。

林杏没想到会是这样，她跺了跺脚，冲了上去，张开胳膊，拦着了秋秋，“叶秋秋，你难道不想知道你上辈子是什么结果吗？”

这是，林杏第一次主动在秋秋面前，提起上辈子的事情，或者说，是提起关于秋秋的事情。

她以为这个饵够大了，毕竟，这件事情，只有她这个重生者才知道。

她拿着秋秋的将来来谈条件，也一定会引起秋秋的好奇。

但是，让林杏失望了。

没有！

至始至终，她都没能从秋秋脸上找出一丁点的好奇和惊讶来。

“上辈子是怎么样的，我不想知道，但是，你最好离我远一些！”秋秋语气淡淡，转身就要往另外一个方向走。

林杏咬牙，没想到，到了这个地步，秋秋竟然还不上钩，她直接压抑的吼了出来，放出了一个劲爆的消息，“叶秋秋，周书跃是你上辈子的男人！”

秋秋脚步一顿，徒然回头，“你说什么？”

林杏以为有戏，她语速极快，“上辈子，和你结婚的人，是周书跃！”

秋秋眼里闪过一丝惊讶，之前让人奇怪的事情，全部解开了。

难怪，林杏会一上来，就特别敌意她和周书跃有接触，难怪，林杏宁愿在红旗生产大队臭名昭著，也要 早早的就要和周书跃两人滚了床单。

这所有的一切，都有了合理的解释。

秋秋有些意外，她意味深长，“我以为，你会把这个秘密带到地底下！”

而不是，这样大喇喇的告诉她。

林杏瞪着眼睛，显然有些不甘心。

如果有选择，她不愿意把这件事情告诉秋秋，但是她没有选择了，周书跃催的太急了，而也只有在这一刻，林杏才清晰的明白。

上辈子，周书跃能有那么大的成就，叶秋秋在里面功不可没，哪怕是她在不想承认，她也得认清楚现实，就算是她重生了，她仍然帮不了周书跃。

那个人，必须是叶秋秋。

林杏死死的咬着唇，一字一顿，“我会把周书跃还给你！”等到了周书跃将来成功了，她在去找周书跃，一样的！

林杏告诉自己，这是一样的，她和书跃才是真爱。

叶秋秋只是，书跃成功路上的一块踏脚石而已。

秋秋仿佛听到了天底下最大的笑话，她伸手一把掐着了林杏的下巴，冷笑一声，“还给我？不是每一个人都爱在垃圾堆里面找男朋友的！”

“林杏，我说过，你不要来惹我，你怎么就不听呢？？”

她话音一落，就松了手，林杏被推的一踉跄，她整个人后退了好几步，摔在了地上，但是她似乎感受不到疼痛一样，她红着眼辩解，“书跃不是！书跃会成为人上人，会成为大富豪！”

这一刻，林杏不知道是在重复上辈子的一个事实，还是说，她只是在给自己洗脑，强迫自己去认可上辈子的结果，唯一的结果。

周书跃一定会出人头地，她一定会成为阔太太。

至始至终，林杏都没想过，这辈子重生而来，不是要靠男人成为阔太太，而是自己成为大富豪。

“不是？”秋秋看着林杏这般癫狂的样子，她轻笑一声，带着嘲讽，“让我猜猜？你们是看着我们叶家这火锅店，眼红了吧？哦不！还有那红旗生产大队的养殖场？照样眼红了吧！如果我没记错的话，那周书跃的家里可不富裕，这读书可要好大一笔钱咧！你口袋空了，所以就打算，让他来试试我这里？可真够不要脸的。”

接着，她话锋一转，目光凌厉，“林杏，你要是真爱周书跃，我还敬你三分，可是没想到，你们两人的感情，竟然这般肮脏，怎么，如今为了钱？你连男朋友都愿意推出来？还卖给你的死对头！”

“好一对渣男贱女，可真让人恶性！”

秋秋的脾气向来都是好的，连带着重话都说不出来的人，如今却说出了这种话，可想而知，她是有多生气的。

她确实是被林杏和周书跃这骚操作给恶性到了。

怎么？

她就这么像捡破烂的？？

那用过的男人，还还给她？？

呸！

真的是又蠢又坏的。

林杏着实没想到，秋秋是这个反应，她不止是被骂懵了，还有些不可置信，“叶秋秋，你上辈子，有多爱书跃，你忘记了吗？”

秋秋轻嗤一声，“我上辈子眼瞎，你还让我这辈子继续眼瞎下去？？”

她说完这话，转头就走。

留下，林杏一个人在原地，神色怔讼，还有些疯狂，她不停的喃喃，“不会的，不会的，怎么会变了呢？？”

明明上辈子，叶秋秋是很爱周书跃的，怎么这辈子怎么就不一样了。

要是秋秋知道了林杏的想法，定然要骂她一顿，蠢东西，谁说上辈子和这辈子一定要一模一样了。

要真是这样的话，林杏又怎么会重生？

被林杏这一搅合，秋秋心情有些不好，只是，她刚走到转角处，迎面就撞上去了一个硬邦邦的胸膛来。

这下，撞的太狠了。

她轻呼一声，皱着鼻子，“你……”在抬头看到面前的人时，她所有的话都咽到了肚子里面。

秋秋没想到，谢执竟然站在这个拐角的地方，那么，先前她和林杏两人的对话，谢执有听了多少进去？

秋秋心里咯噔一下，她恶人先告状起来，“你胸膛太硬了，把我鼻子都给撞疼了！”

谢执眼里闪过波涛涌汹，显然，还有些没有消化，先前才听到的惊天消息。

只是手却不自觉的伸过去，帮着秋秋揉了揉红彤彤的鼻子，他轻声，“还疼吗？”

“你一揉，就不疼了！”秋秋小手不停的卷着衣角，显然在思考，她要怎么和谢执解释。

“你……”

他们两人同时开口。

谢执一怔，“你先说！”

秋秋想了想，“你都听到了吗？”

谢执沉默的嗯了一声。

秋秋歪着头，轻声问道，“谢执，你相信吗？”你相信林杏之前的话吗？

谢执一双琉璃一样的眼睛，一眨也不眨的盯着秋秋，他一字一顿，“你说的，我都信！”

换句话说，别人说的，他都不信。

他虽然没说完，秋秋却一下子就听明白了谢执的意思。

“谢谢你，谢执！”秋秋认真地说道，“我要说一个很骇人听闻的事情，你要竖着耳朵听！”

谢执嗯了一声。

秋秋缓缓道，“林杏说的都是真的，她是重生的，她上辈子活了很久，这辈子又重活了一辈子，上辈子，我嫁给了周书跃，而周书跃成为了大富豪，至于林杏她重生回来以后，知道了周书跃将来会……”

秋秋说这话的时候，小心翼翼的观察着谢执的表情，显然，只要谢执有半分不相信，她立马就会停住不说了。

但是，没有！

谢执面无表情，只是，秋秋没看到，他瞳孔深处闪过的惊涛骇浪。

这种神话故事才会出现的事情，竟然发生在了他们身边。

谢执不笨，一下子就把中间的关系给串联起来了，“林杏上辈子日子过得不好，在知道周书跃会成为大富豪以后这辈子她重生回来，就是要周书跃给抢走？”

秋秋嗯了一声，“大概是这么个道理！”顿了顿，她挑出了林杏来的目的，“林杏今天来，怕是因为周书跃那边出了事情，所以这才想借助叶家的关系和财力！”

叶家和周书跃没有任何关系，更不会平白无故的帮他，所以，只有周书跃和秋秋在一起了。

以叶家的人对秋秋的爱护，连带着对周书跃也会帮衬起来。

这话，秋秋不说，谢执也能明白的。

秋秋瞧着陷入沉思的谢执，她一连着喊了好几声，“谢执？”

谢执抬头，抱着秋秋，把下巴搁在了秋秋肩窝上，语气涩然，“秋秋，我一想到上辈子，你嫁给了周书跃，我心里就难受。”

秋秋一怔，有些好笑，“上辈子的事情，谁知道呢？”

谢执委屈，“那我呢？”

上辈子，他去哪里了？？

竟然让秋秋嫁给了那个王八蛋。

秋秋，“大概，上辈子，我们没在一起吧！”

你也没来叶家。

我也没回谢家。

他们两个，可能是这个世界上最熟悉的陌生人，各自错位在自己的家庭里面，或许，一辈子，也不可能相识，相认，相知，相守。

一想到这里，不知道为什么，秋秋心里就有些一阵痛意，连带着脸色也苍白了几分。

谢执一下子就察觉到了秋秋的不安来，他双臂环绕，紧紧的把秋秋搂在怀里，一下又一下的吻着秋秋的额头，干净而美好。

“不怕的，这辈子不一样了。”

“我们已经在一起了！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

叶落 8瓶；思念,浅陌、家有二哈的天晴 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 189 章

转眼就到了过年的时候, 火锅店的生意也一天比一天好起来, 眼瞅着到了腊月二十九的时候。

叶建国给众人放了假, 而且给叶家火锅店的众人发了一个大红包出来。

过年讲究一个大团圆，所以, 秋秋他们的也都从县城回到了红旗生产大队，叶家三房的屋子，哪怕是他们不再住着，有赵翠花和赵淑芳两人管着, 屋内都是收拾的干干净净的。

秋秋他们这次回来过年，在红旗生产大队来说，可谓是衣锦还乡了，要晓得, 叶家三房如今，可是十里八乡里面出了名的人物了。

尤其是那叶建国，先是开了养殖场，到了后面，那县城火锅店的消息，也不知道是谁说了出来，大家佩服的同时，也隐隐有些嫉妒。

只是, 在怎么嫉妒, 在面上, 却还是一片恭维的。

当然, 也有真心实意为他们高兴的, 例如菊丫他们一家子，张爱国一早知道叶建国要回来，他早早的腾出了时间，专门来守着，哥俩好，谈了好一会的心，喝了两杯小酒，更是有说不完的话。

大人们去找自己的朋友去了，秋秋他们也不例外，秋秋上次便和大丫就约好了，等这次回来见面的，不为别的，大丫开了年，就要结婚了，到时候嫁到隔壁大队，他们见面的次数也会越来越少的。

秋秋瞧着大丫那满脸红光的样子，她打趣，“大丫姐，这要结婚的人，到底是不一样呀？”

大丫脸一红，上去就拧秋秋的鼻子，“死丫头，别说我了，下一个就到你了！”

她比秋秋大不了多少岁，秋秋虽然在上学，但是年纪到了的话，也就这两年的光景了。

“说起来，你有意中人了没？”大丫有些好奇，按照秋秋的样貌，怕是不管到哪里都不缺追求者的。

秋秋脸不红，心不跳的，“当然有！”

至于是谁，她没说。

无论大丫怎么问，秋秋嘴巴就是跟蚌壳一样，什么都不说。

到最后，大丫急了，她拧着秋秋的胳膊，颇有一副过来人的口吻，“这女孩子找对象，嫁人跟二次投胎一样，你可把眼睛给我擦亮了，一定要看准在找人，起码人要对你好，在一个，人品，责任心，样样不能少，这缺一个，你都甭要了！”

她是要结婚的人了，提起这个头头是道。

秋秋有些惊讶，“大丫姐，你现在、现在……”现在怎么这么聪明了呀！

搁着以前，打死她都不敢相信，这话是从大丫嘴里面说出来的，不为别的，实在是大丫实心眼的很。

大丫哼了一声，“我是不聪明，可是，有林杏那个聪明的在前头犯错，让我学着，我要是在学不会，那才是傻子了！”

秋秋一怔，立马就想到了林杏和周书跃的事情，她笑了笑，“看来这林杏倒贴的事情，整个红旗生产大队都知道了呀？”

大丫点了点头，“所以，我才说啊！你要是真有喜欢的人了，一定要看清楚人品咧！”

她话音刚落，外面就沸沸扬扬的，闹的厉害。

大丫有些惊讶，到底是好奇了很，拽着秋秋就出去看热闹。

毕竟，明儿的才过年，今儿这般热闹，可不像是小事情！

这会，林家挤满了人，热闹非凡，显然，大伙儿都是来凑热闹的。

有条件的手里抓把南瓜子吃，自家地里面种的南瓜，收成了以后，吃了南瓜肉耐饿，剩下的南瓜子晒干了以后，攒起来，留着过年时炕熟了，当个零嘴吃。

边磕边看热闹。

秋秋有些疑惑，她想从人群中挤进去，但是这人把里面彻底围了起来，所以压根都挤不进去，只能在外围打转转，但是那些婶子们瞧着秋秋的时候，都特别热情，连连让开了路，让秋秋进来。

秋秋笑眯眯的道了谢，大丫也知道，自己是沾了秋秋的光，要不然，这群婶子们，可不是这么好说话的。

秋秋倒是没多想，她一眼就看到被人拽着头发，往门上按着的林杏，她头发乱糟糟的，脸色苍白，还带着血印子，显然，这是吃了大亏的。

秋秋一惊，“杆子婶，这是出了啥事？”

杆子婶大方的把南瓜子给了秋秋一把，说道，“林家准备的过年钱丢了，老太太硬说，是我们大队的人偷了他的钱，差点没把人给冤枉死。最后，还是林桃出来说，林杏昨儿的夜里，进了林老太的屋子，把钱给拿走了，林杏一大早没了人，这会刚从外面回来，被林老太太堵了一个正着！”

杆子婶三两句把事情的经过交代了个清清楚楚的。

这钱哪里是早上丢的，怕是昨儿夜里面就丢了，林杏拿到了钱，一早上就送过去给情郎了。

这情郎是谁，大家心里都明明白白的。

只是，林杏却是死不承认的，她躲开林老太的爪子，恶狠狠的看着林桃，“林桃，你可别说梦话，我昨儿的夜里，一直睡在旁边的，别人不知道，你还不知道？？还不跟大家解释清楚，你冤枉我没冤枉我？？”

林桃急的跺脚，直掉眼泪，“姐！我要是说假话了，天打雷劈，五雷轰顶，昨儿的夜里，我起来上厕所的时候，旁边的炕都是凉的……”

剩下的话，她不用在解释，其实大伙儿都能明白了。

林杏眼睛一瞪，心一横，“瞎说！我昨儿的夜里，就在炕上，哪里都没去，我看你是贼喊捉贼！”

林杏为了给周书跃弄到钱，显然已经有些六亲不认了。

林桃脸色通红，她失望透了，“姐，那里面不止有我们家过年的钱，还有我和狗蛋来年开学的学费，过年，我们可以吃差一点，但是不能没有学费！”接着，她扑了过去，一把抱着林杏的腿，哭着说，“姐，你把学费给我……给我！”

察觉到众人的怀疑的目光，林杏深吸了一口气，“没有！我没拿！”

旁边的林老太可没这么好的气性，早在先前林杏挣脱的时候，她就去了厨房，从灶膛里面拿出了一个烧的火红的烧火棍子，趁着林杏不注意的时候，直接把那烧火棍子，怼到了林杏的脸上，林杏被烫的一激灵，错开了身子，只是那脸到底是被烫了一块皮卷了起来。

林杏尖叫一声，视线落在林老太手里的烧火棍子上，她只觉得一张脸火辣辣的疼，脑海里面只有一个念头，她完了！

毁容了！

书跃不会要她的。

林老太不解气，上去就要踢人，却被旁边的看热闹的人给拉着了，这哪里行，在下去，可是要出人命的。

林老太是气很了，哪怕是被人拽着了，嘴里却没有闲下来，她张口就是吐沫飞到了林杏脸上，“你个赔钱货，害了你妈还不够，还要把我们都害死吗？？那钱是给你弟弟留着上学用的，你就为了那个野男人，连你弟弟够不管了吗？？你个丧尽天良的玩意，当初生你的时候，就应该掐死你，免得你害了一家子。”

林老太就是在心狠，但是对于唯一的宝贝金孙子，还是放在心上的。

女娃子可以不读书，但是男娃子将来要成器，那是一定要读书的。

可是！

自家儿子，拖着生病的身体去朋友那里借来的钱，不止是家里过年的，更重要的是给孙子上学用的，可是，她不过是闭上了个眼睛，这钱就不见了。

要说，现在谁最恨林杏，就非林老太莫属了，自家儿子，病的床都下不来，大孙女只顾着处对象，家里还有两个小的，全靠她拉拔。

这下！

没了钱！

就相当于没了命。

秋秋也没想到，事情会发展成这样，不过是看着热闹被拽了过来，却没想到，眼睁睁的看着林杏被毁容了去，照着这么耽误下去，林杏那脸上的伤口，怕是恢复不了。

而这边闹的这么大，她不信，知青点那边一点都不知道，周书跃那个当事人也不知道。

秋秋猜！

周书跃是知道的，只是他怕事，所以躲了起来。

秋秋没猜错，周书跃在听到大队这边的动静时，第一反应当做不知道，藏在了知青点，连门都不出的。

等张爱国两杯酒下肚过来的时候，这边已经闹翻了天。

来人，还有叶建国，他们两个一个作为前任大队长，一个作为现任大队长，遇上这种事情，也觉得棘手起来。

还是叶建国反应的快，直接让人进屋去抓了一把草木灰，糊在了林杏脸上，算是先抢救一下，接着，他退了出去，由着张爱国在前面处理事情。

他蹙着眉头走到秋秋面前，低声，“闺女，你觉得这事情要如何处理？”

他是有法子处理，只是，不管怎么处理，到最后，爱国的头上怕是跑不了一顿责罚了，说起来也怪他，他们兄弟两个好久没见面了，这一见面，就喝上了。

两杯酒下肚，都有些晕乎乎的。

这才给耽误了正事，不然也不会都过了这么久了才会出现在这里。

秋秋轻声，“先把钱找出来！”

归根究底，是因为钱财惹出来的事情，找出了钱，这一切都迎刃而解了。

至于林杏的脸上的烫伤，大伙儿齐齐的给忽视了。

秋秋倒是记得，她看着林杏那脸上的灰扑扑的伤口，抿了抿嘴儿，到底是没有多话。

其实，只要林杏对她有半点心软，哪怕是个陌生人，她也会上前帮忙的，可是那人偏偏是林杏，她不愿意帮，在一个，林杏会到这个地步，这是她咎由自取。

秋秋的意见和叶建国想到了一起去了。

他叹了口气，走到了张爱国旁边，低声说了两句。

张爱国点头，扫了一眼周围的众人，不得不说，他这个大队长还是有威严的，这么一扫下来，现场瞬间安静了下来。

他大声，“大家把人带上，一块去知青点！”

去知青点做什么？

不言而喻。

林杏脸上有些慌乱，那被涂抹了草木灰的伤口，越发狰狞起来，“不要！去知青点做什么？快！快带我去看脸！”

张爱国扫了她一眼，“我已经通知李大夫去知青点了！”一是对峙，二是看病。

只是，大伙儿心里都明白，林杏这脸上的烫伤，李大夫怕是看不好的，只能说是，有胜过无。

一行人浩浩荡荡去了知青点。

在周书跃要察觉不对之前，把人给堵在了屋内，这里面，孙晓曼他们还帮了大忙，要不是他们，那周书跃差点跑了。

张爱国让人把林杏的嘴给堵上了，这才到了周书跃跟前，“周知青，林杏已经交代了，你快些把钱拿出来，这件事情也好散了，不然！这查清楚了以后，你怕是连知青都没得做了！”

张爱国这明显是故意诈人的。

但是周书跃不知道啊！

他抬眼要去看林杏，但是大队里面的妇人却把林杏给遮挡的严实合缝的，不给两人对视的余地。

周书跃有些咬牙，“张队长，我不知道你说的是什么钱？”

张爱国，“我看你不见棺材不掉泪！”

他转头吩咐着队里面的小年轻，一个去了知青点屋内，一个去搜周书跃身上，倒是没想到，竟然真在周书跃的棉袄夹层里面搜索出来了三十块钱。

周书跃脸色惨白，早知道！

早知道！

他不应该顾忌着被大家发现，应该直接把钱拿到县城花掉的。

张爱国拿着钱，看都没看周书跃，反而看向林杏，“可真是个养不熟的白眼狼！”甭管怎么说，这钱是林家的，林杏在怎么和周书跃处对象，偷家里的钱去帮衬对象，这也是万万不应该的。

林杏心里慌张极了，脑子转的飞快，在想应对的对策。

只是，张爱国却没给她机会，他对着一直抹泪的林老太问道，“你们丢了多少？”

林老太，“三十块！”

张爱国和叶建国对视了一眼，这才把钱给交了出去，“老太太，你可把钱给收好了！”这三十块，也不是一笔少数。

林老态拿了钱，一阵老泪纵横，本就苍老的面容，一下子灰败起来，她说，“爱国，我要把林杏，逐出我们林家！”这种的偷，他们林家要不起，也留不起。

林杏心里咯噔一下，“奶奶，我答应了要给您养老啊！”

林老太冷笑，“养老，我看你没要了我的命都是好的！”

张爱国询问，“老太太，林家现在青黄不接，你可想好了？”林春生卧床生病，沈秋丽坐牢去了，家里的几个孩子，只有林杏是个大人了，林桃和林狗蛋，都是半大的孩子。

撑不起来这个家的。

林老太斩钉截铁，“想好了，这种孙女，我们林家要不起！”

她话音一落。

旁边知青点的知青也跟着，“张队长，周书跃是我们知青的耻辱，我们一致请求，希望把周书跃逐出知青点，他和我们知青没有任何关系！”说这话的是孙晓曼，再提起周书跃这三个字的时候，她的语气没有丝毫起伏。

周书跃眉毛一竖，“孙晓曼！”

孙晓曼回击，“你可真让人恶性！这辈子，也只会靠女人了！”没来红旗生产大队之前靠她，来了红旗生产大队靠林杏。

她当年眼瞎了，才会看上这种人。

秋秋本来在旁边看戏的，听到孙晓曼这话，她也跟着默默的点头，可不就让恶性吗？她觉得自己上辈子肯定也是眼瞎了。

还好，这辈子没瞎。

张爱国顺应了民意，没有任何犹豫，把大队东头的五保户的老房子给腾出来了，让林杏和周书跃这一对深情男女住进去了。

五保户的房子，好多年没住人了，下雨不遮雨，天晴不遮阳，这种寒冷的天气住进去，怕是人都要冻傻了。

也生生的让一对深情男女在那破房子里面，成了痴男怨女。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

浅痕遗伤 60瓶；独酌歌月 10瓶；39470842 8瓶；书虫、蓝黎黎 5瓶；家有二哈的天晴 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 190 章

林杏和周书跃的事情, 把原本就是病体的林春生, 气的过年都没能下过床。

出了这种事, 林家整个年下都是凄凄惨惨的，而林杏更是成为红旗生产大队知名人物的典范。

家家户户有适龄闺女的人家, 在嘱咐自家闺女挑选对象的时候，都会以林杏为例子，敲打一番。

谁若是敢这么眼瞎，女生外向, 趁早断绝关系。

叶家也不例外。

叶家就秋秋一个闺女，那真真是捧在手心里面长大的，林杏那又是前车之鉴，可把叶建国他们给吓着了, 他是一个大男人不好说。

最后，还是赵翠华上的，“秋秋，将来要是有喜欢的对象，趁早带回家来，咱们大家帮你把把关，可不许瞒着大家！”

赵翠华这么一说，大伙儿齐齐的看了过来, 叶建国也跟着, “可不是, 闺女我跟你说啊！这外面的男生, 没一个是好东西的, 你看看那周知青，我当初还觉得这孩子不错，哪里知道，这知人知面不知心，瞧瞧他那心有多黑！”接着，他话锋一转，“闺女，咱们上学期间，可不许谈恋爱啊！”

当然，叶建国说那么多，最后一句才是重点。

秋秋莫名的有些心虚，一脸无辜，“我晓得了！”

她爸爸说，外面的男生没有一个好东西，家里的男生，总是好东西吧？

秋秋有些不确定的看了一眼谢执，谢执秒懂，他轻咳一声，为自己发言， “爸，话也不能这么说，也有好的男生的！”

“外面能有好的男生？？哪个不是居心不良放敢觊觎我闺女的？”叶建国眉毛一竖，“还有你！再怎么说，也算是秋秋哥哥了，你们又天天在一块，可给我看好了，外面要是有动机不良的男生，趁早给我掐死在萌芽里面，别让那些狼崽子把我闺女给叼走了！”

空气中静默了一瞬间。

谢执眸光微闪，应承下来，“我知道了！”他很自然的偷梁换柱，外面的是男生都是动机不良的，他嘛！自然是不一样的。

秋秋恨不得捂脸，但是她不能捂，一捂着就露馅了。

旁边一直默默看书的叶东来，听到这话，抬起头来深深的看了一眼谢执，无声，“不要脸！”

监守自盗也不过如此了。

谢执面无表情，只当他是嫉妒。

眼瞅着谢执油盐不进，叶东来同情的看了一眼叶建国。

老父亲啊！

你防天防地，唯独没防住家里的这个……

呵呵……

要不是秋秋自己愿意，他一定会去揭穿谢执的真面目。

叶建国总觉得自家大儿子同情的看着自己，但是他揉了揉眼睛，继续看过去的时候，又发现什么都没有，他怀疑自己看错了。

不过，他转念一想，应该不至于，所以，叶建国也就没放在心上

大年初七这天，秋秋他们正准备从大队回去的，却来了一个意外，不是别的，正是许久没有消息的叶立功寄回来了一封信。

那信是由邱明国亲自从公社送过来的，他把信封递给了叶建国，“这信是前儿的到的，因为过年期间，被压在了办公桌下面，我今儿头一天去办公室，这才发现的，想着你们家小五许久没给家里寄信了，我就立马给送了过来！”

当然，若不是看在叶建国的面子上，邱明国也不会亲自跑上一趟。

邱明国这话一说，整个叶家都安静了下来，他们没听错吧？是小五寄回来的信，要知道小五已经很久没往家里寄信了。

叶建国更是手有些抖，他接过了信，连连道谢，“谢谢邱哥了，改天咱们哥俩聚一聚，好好喝一杯！”

邱明国抬手捶了捶叶建国的肩膀，“行了，我们之间也不必道谢了，我把这信封送到了，就放心了！”

送走了邱明国，叶建国这才把叶家的人给召集在堂屋内，当众把信给读了出来。

等读完了以后，现场安静了一瞬间。

秋秋也没想到，多年没消息的小叔，不止有老婆了，连带着孩子都有了。

这次回来，就是带着孩子了来跟大家认亲的。

赵翠花也是激动的厉害，她虽然不认识字，但是拿着信封翻来覆去的看了好几遍，连带着晚上睡觉都把信封给合拢在怀里，贴在身上睡着。

都说小儿子大孙子，老太太的命根子。

真要是论起喜欢的程度来，赵翠花可是更加喜欢自家这个小儿子的，只是小儿子出去当兵多年，消息也少，离的远，够不着，心思这也才淡下来了。

她这么多年，最担心的就是小儿子的成家问题了，瞅瞅，这老大家的几个孩子，都可以成家了，小儿子还没着落。

如今冷不丁的，小儿子不仅有了老婆还有了孩子，这哪里不让人震惊和欢喜的。

秋秋他们原本打算当天回县城的，在收到这封信以后，也不急着走了。

隔天一早，赵翠花顶着俩黑眼圈子，就领着家里的的儿媳妇和孩子们一块，去把当初给叶立功留下的那一间屋子，里里外外打扫了一遍。

天寒地冻的，这可不好打扫咧！

一想到那儿媳妇和孙子孙女们，赵翠花心里就热乎，也不嫌弃那河里面的水冰，舀了一桶又一桶，把里里外外的桌子椅子都给擦的干干净净的。

秋秋瞅着，有些眼酸，顺手把抹布给接了过来，“奶奶，您可歇一歇，别把身体给累坏了，小叔叔他们还没回来您就这样，要是回来了，您还不得把人给供起来了！”

这是实话！

赵翠花年纪也不轻了，本就激动的一宿没睡着，顶着俩黑眼圈子，又忙里忙外的。

这天气多冷啊！一盆又一盆的冷水端出去，连带着手都冻的通红的，就这！

赵翠花还不满意，还打算在里三层外三层的擦两遍，恨不得把那桌子都给擦的反光出来。

赵翠花抢过了秋秋手里的抹布，嘴里嚷嚷，“去去去！别在我这里捣乱，你小婶婶第一次来咱们家，自然要好好招待了去，再说了，你小婶婶是城里面的人，爱干净的很，这要是不弄干净了，人家来了，别以为是咱们怠慢了她！”

老实说，在对待儿媳妇上，赵翠花是真真的没有坏心了。

再加上自家小儿子娶媳妇不容易，她恨不得把那小儿媳妇给供起来，这样，日子才会和气。

赵翠花话都到这个地步了，秋秋叹了口气，她揪着放在桌子上的一瓶子的腊梅，连带着花瓣一起揉碎了，这才出去和谢执咬耳朵，“你说，小婶婶人怎么样？”

瞧着自家奶奶这兴奋的模样，要是人好，一切都好说，要是个刁钻的，自家奶奶这一腔心血怕都是白付出了。

谢执眸光微闪，他抬手揉了揉秋秋的毛绒绒的头发，“甭管好不好，有我们在的，总归不会让奶奶吃亏的！”顿了顿，“要是人好，我们对她好就是了，要是不好，不搭理就是了！”

总归是有解决的法子的。

秋秋一想，也是这个理，“还是你说的对！”兵来将挡水来土掩就是了。

小叔叔喜欢就好。

谢执不欲聊这个话题，很快就把话题给带偏了，惹的秋秋一阵笑意连连，这才松散了一口气。

屋内！

赵翠花不止是把卫生打扫了一遍，还去花了大价钱，请了一个修炕的师傅来。

把那之前的炕又里里外外收拾了一遍，瞧着那到处都发亮的家具，她这才满意的点头，“约莫着，小五和小五媳妇回来，应该会满意了！”

秋秋看了一眼干净亮的屋内，她笑着说，“肯定会满意的，您里里外外忙了这么长时间，收拾的这么干净，看着就让人喜欢，更别说住进来了！”

有了秋秋这话，赵翠花心也跟着定了一些，她扯了扯自己身上的棉衣，对着秋秋说道，“秋秋，你看看，我这衣服合不合身？”

秋秋瞧着自家奶奶这般样子，她连连点头，好话不要钱的往外蹦，“咱们整个大队，在也找不出来比您更干净利索好看的老太太了！”

得！

她一句话，把赵翠花哄的眉开眼笑的。

连带着旁边的叶建国他们也松散了一口气，自家娘这发起疯来，他们也招架不住啊 ！

光这衣服，都换了三套了。

不知道的，还以为她自给儿要去见公婆，而不是儿媳妇要见她。

在叶家全家人期待的日子下，叶立功终于带着媳妇和孩子回来了。

秋秋他们全家人都在门口迎接着，赵翠花在看到那揣着大肚子的儿媳妇，以及身后两个孩子的时候，眼睛都亮了，直夸夸，“这立功可真真是一来就弄个大的啊！”

好家伙，一下子带了三个孩子回来。

这可不得了啊！

叶立功在看到自家老母亲的时候，当场就跪了下来，“爹，娘，儿子不孝，儿子回来了！”

赵翠花的眼泪哗哗的流，一巴掌挥过去，“你确实是不孝顺，这么多年，都不知道给我一丁点消息，你是要吓死我啊！”

说着说着，娘俩就抱在一起痛哭起来。

瞧着哭成泪人的小弟，叶建国有些牙疼，也不知道自家弟弟这性子，怎么在部队上坚持这么多年的，他连连伸手把哭成泪人一样的母子两人给扶起来了。

他说，“小五，回家是好事，哭什么，还不给大家介绍介绍你媳妇？？”

叶立功这才擦了泪，看向自家老婆孩子，脸有些红，“瞧我这记性，差点把正事给忘记了！”他小心翼翼的搂着自家大着肚子的媳妇，介绍，“爹，娘，大嫂，二哥，二嫂……”

“这是我媳妇，何云兰！”叶立功一手扶着何云兰，一手招呼，“云兰，这是爹娘！”

何云兰生的小家碧玉，穿着一身及膝的红色棉袄，堪堪遮住了那大着的肚子，她姣好的面庞上带着一抹羞涩，躬身扶了扶，“爹，娘，我是云兰！”

瞧着模样，倒是不错的。

赵翠花哪里会让一个大肚婆给她行礼，她立马就伸手，要把人给扶着。

只是，到底是干农活的，她就算是洗的在干净，那指甲缝立马哪里会不留污迹的？

她手这么一伸，恰巧何云兰双手扶着肚子，错开了赵翠花的手，低声道歉，“娘，我这肚子有些疼！”

她话音一落，现场安静了一瞬间。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：34588503 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

cathy 25瓶；偶尔 10瓶；八楼叭叭 5瓶；Luv 3瓶；莫来 2瓶；家有二哈的天晴、筱影 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 191 章

说不失落那是假的。

赵翠花这手里里外外不知道洗了多少遍, 还专门让秋秋给她剪了指甲。

但是, 她没记住, 临了的时候，瞧着小五他们新屋子的窗户上落了一只麻雀, 弄的乱糟糟的，她又把窗户给擦了一遍。

这一擦，指甲里面多少都会钻一些灰尘进去。

只是，没想到, 因为这点灰，竟然被小儿媳妇给嫌弃了去。

赵翠花脸上的笑容淡了一些，顺势把伸出去的手给缩回去了，“既然不舒服, 就去把大夫喊过来！”

何云兰肚子好好的，先前那肚子疼，不过是个借口而已，这叫来了大夫不就露馅了吗？

她为难的看了一眼叶立功。

旁边的叶立功心里咯噔一下，媳妇爱干净没错，但是娘老子也是应该孝顺的，他绷的紧紧的脸上，赔着笑, “娘, 云兰身体好着呢！不用喊大夫来看！”

他这话一说, 无疑是火上浇油啊！

何云兰连连拧着叶立功的腰, 只是叶立功的身子骨结实, 这拧着跟没挠痒痒一样。

他自己没感觉，大伙儿当着没看见。

赵翠华这会心里憋着气，不过是看在何云兰挺着大肚子的面子上，不能厉害儿媳妇，还不能厉害自己儿子了？

“行了，不会说话就闭嘴！”

瞧着自家小儿子这模样，她就来气，这外出了十多年，连性子都变了。

若说不失望，那是假的。

叶立功不知道自己错在哪里，他求助的看向自家三个哥哥，叶建国他们就当没看见，扭过头去。

别说叶建国了，就连老实的叶保民知道，先前那五弟妹的不对来。

可是，他们都看出来了，唯独小五没看出来。

叶立功的性子，是在部队待久了，直来直往，或者说是，情商为负，他急的火星子乱冒，也不知道自己错在哪里。

只是，平时在后面点拨他的媳妇，这会也因为第一次见叶家人的关系不好开口。

好在，叶立功脑子灵光一闪，他把一直跟在身后的两个孩子往前一推，介绍， “爹，娘，这是宁久，这是宁心。”

宁久是个男生，约摸着有十二三岁，长的秀气斯文，宁心是个小姑娘，瞧着年纪也不大，约摸着八九岁，穿着一件红色的棉袄，白白净净的。

兄妹两人倒是一个模子刻出来的，长相也随着何云兰。

叶立功这一介绍，现场又是一安静。

用脚趾头都能想到，这俩孩子，必然不是叶立功的。

不然，孩子也不会这么大了。

宁久到底是哥哥，也懂事一些，不用何云兰交代，他就斯斯文文的喊了一声，“爷爷，奶奶！”

宁心小一些，心思都在面上，她有些不乐意，叫嚷着，“我有爷爷奶奶，为什么要喊别人爷爷奶奶？”

都说童言无忌，但是小孩子的话才是最真的。

她这话一落，现场又是一安静，掉跟针都能听得见。

何云兰神色一肃，厉声，“心心，妈妈是怎么教你的？？”

这下，宁心不情不愿的喊了一声，“爷爷，奶奶！”

这会不说叶家人了，就算是外人，也知道了。

这在外面多年的叶家小五，娶了一个过婚的，给别人养孩子不说，人家孩子还不乐意！

这在大队里面可是要被人笑话的。

他们这里，不是没人娶过婚的，但是那都是一些老光棍，或者家里条件差的去娶不起媳妇的人，才会娶一个过婚的。

不然正常人家的小伙子，哪个不愿意娶黄花大闺女的？？

更别说叶家了，叶家条件如今不错，那叶立功在外面多年，还是在部..队的，在媒婆眼里，更是吃香的对象。

可是，这种香饽饽，却娶回来了一个过婚的，还带俩拖油瓶。

实在是让人有些奇怪。

赵翠华原本的殷切彻底消失了，她脸上的笑容也一点点没了，瞧着宁心不情不愿的样子，她知道自己不应该去迁怒一个孩子，但是到底是心里憋着一口气。

赵翠花神色淡淡，“别！”

“孩子既然不愿意，那就甭喊了！”

“反正我也当不起这个奶奶！”

她这话一说，何云兰的脸色也变了，不认这俩孩子，就意味着，她就算是进来了叶家的门，俩孩子也进不来。

想到这里，她眼泪簌簌的往下落，求助的看了一眼叶立功。

叶立功抓了抓脑袋，“娘，宁心还小，来到一个陌生的环境，有些不习惯，您别跟小孩子计较！”

“您怎么当不起啊！您是我娘，也就是这俩孩子的奶奶！”

秋秋听到这话，就知道坏了。

自家小叔叔出去多年，连奶奶的性子都忘记了，他这话无疑是火上浇油，平白无故多了两个孙子孙女虽然是好事，但是前提是，这俩孩子压根跟自己不亲，也不认她。

那这样养出来，长大了不亲不孝顺的，这养他们干嘛？？养到最后，养出来了几个白眼狼来。

当然，若是跟自己亲厚，养了就养了，就像是秋秋这种，哪怕是白养了，赵翠花心里也是舒坦的，那是自己亲手带大的，又不一样了，说白了，就是亲疏关系了。

秋秋看了一眼即将在发怒边缘的赵翠华，想劝说两句，却被沈秋萍给拉着了，沈秋萍对着秋秋摇了摇头。

果然，沈秋萍刚摇完头。

赵翠花就发飙了，她抓着叶立功的衣领子，吐沫星子一阵乱飞，“别跟小孩子计较？叶立功，你扪心自问，我是跟小孩子计较吗？我是跟你计较呢？你个猪脑子，这会还没明白吗？？人家小孩子都不愿意来我们叶家，更不认我这个便宜奶奶，你还上赶着去当便宜爹？？我看，全天下，都没你这么傻的人了。”

她全程没有说何云兰一句，但是却让何云兰的脸色憋的通红，她是知道自己的身份不容易进男方家的门，但是叶家是乡下的，她到底是城里人，就算是个过婚，能嫁给乡下的人，也应该是他们走了大运啊！

而不是这般被人嫌弃的。

何云兰泪汪汪的看着叶立功，捂着自己的肚子，“立功，我肚子疼！”

叶立功本想认错的，但是听到媳妇喊肚子疼，脸色立马变了，他眼里闪过一丝哀求，“娘！有啥话，咱们进屋好好在说，云兰这肚子都七个月了，顶不起折腾了！”

赵翠花深吸了一口气，看了一眼挺着大肚子的何云兰，又看了下两个孩子。

把所有的气都给憋了回去，只是脸色难看的紧，她随手一指，“那是你三哥建房子的时候，特意给你起了一间，带着他们先回屋子去收拾一番！”

叶立功一愣，有些不确定，“分家了？”

他们这里，可都是有老人在，就不分家的。

赵翠花，“家早都分了！”

她这会心凉了，多的话也不想说了。

至于那小儿媳妇肚子里面揣的到底是谁的孩子！

叶立功还想在问些什么，但是对上自家娘老子的脸色，立马把话给咽回去了，他急匆匆的把老婆孩子往屋里领去，连带着也忘记了，把宁久和宁心介绍给大家了。

都走了好几步了，他又回头补充，“娘，我安排好了，过来找你！”

他们一进屋，现场又是一安静。

赵翠花脸色难看极了，“各自回各自屋去！”

赵淑芳有些担心，“娘，那提前准备好的饭？”

为了迎接小叔子和五弟妹回来，家里的饭菜大大小小的收拾了十多个！就等人回来了下锅炒了。

赵翠花，“做了吧！”她就算是再不喜欢，冲着儿子和儿媳妇第一天回来见面，再多的气都要憋着。

谁让她是婆婆呢！

总不能把人往外赶，让人戳脊梁骨。

秋秋攥了攥手里提前准备的礼物，她看了一眼叶建国，叶建国立马出声，“娘，那我们提前准备好的东西呢？”

赵翠花到底是刀子嘴豆腐心，先前那一通火气对着自家儿子发了以后，也消散了不少，她说，“一会吃饭的时候，在给吧！”

叶建国还没回答。

屋内就传来一阵哭闹声，大声嚷嚷，“脏死了……我要回家！”这声音又尖又细，显然是个小姑娘的声音，正是宁心。

到底是城里的姑娘，乡下的房子打扫的在干净，那也是铺着土坷垃的屋子，比起城里铺着地板的屋子，那要差远了。

屋外！

赵翠花脸色都青了一半，别人不知道，秋秋是知道的，为了迎接小叔叔他们回来，这屋子里外，自家奶奶不知道擦了多少遍，手都冻的通红。

可是！

这些，好像没人能看得见。

不！

应该说是，孩子们看不见，或许叶立功是看见了的，但是对上妻女的眼泪，他顿时也没了折子，只能一阵低声哄着，不知道过了多久，屋内的哭声渐渐低了下来。

屋外。

安静的不像话。

秋秋有些担心的看着赵翠花，“奶奶！”

她是真的担心，先前她信心满满的跟自家奶奶保证，以那屋子的干净，城里的婶婶肯定会喜欢的。

可是！

没想到是这样。

赵翠花一声吼，“叶立功，你给我滚出来！”

她这话一喊，屋内的哭声也弱了几分。

宁心惶惶不安的往何云兰怀里钻了钻，何云兰抹泪，“立功，娘要是不喜欢我们，我现在就带着孩子走吧，免得让你为难。”

叶立功满头大汗，“别！娘就是刀子嘴豆腐心，有我在，她肯定会喜欢你们的！”

等他一出去。

何云兰低着头，搂着一对儿女，神色哪里有惶惶不安，她扫视着屋内的摆设，低声叹了口气，“跟着妈，你们受苦了！”

两个孩子齐齐的摇了摇头，宁心说，“妈，咱们还能住回原来的大房子吗？”

她这一问。

何云兰眼泪吧嗒吧嗒掉下来了。

屋外。

赵翠花扫了一眼叶立功，冷声，“跟我进屋！”顿了顿，她看着叶建国他们，“你们几个也进来！”

她喊的都是亲亲的兄弟。

等进去了屋内。

赵翠花才是真正的火山爆发 ，她冷声，“跪下！”

她很少这般不给孩子们面子的。

但是，叶立功这事情，着实是把她气着了，儿媳妇不能打，孩子不能骂，而这罪魁祸首是她亲儿子，她可没这么多顾忌了。

叶立功没有任何犹豫，当即就跪了下来，主动，“娘，瞒着您，是我的错，这和云兰他们没有关系！”

赵翠花听到这话，差点一口气没噎过去。

她告诉自己，这是自己生的儿子，活该！

她拧着叶立功的耳朵就是一阵骂，“小五，你一走多年，娘有埋怨过你吗？？娘是催你结婚，但是没让你找个过婚的还带俩孩子的！你去瞅瞅，我们大队里面最穷的光棍家，都要比你娶的媳妇还好！”

“娘，是儿子不好，让您生气了！”叶立功话锋一转，“娘！我和云兰已经结婚了，我答应了她，要好好照顾她和孩子们，这种话您不要说了，免得云兰听了心里不舒服！”

赵翠花，“……”

她真想掐死这个小儿子。

这儿子谁爱要，谁要去。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

小楼一夜听春雨 7瓶；胤宸、唯清悠 5瓶；娜、玉想琼思 2瓶；家有二哈的天晴、伊人娜娜 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 192 章

“那么多黄花大闺女, 你不挑, 偏偏挑个过婚的, 这要是好好过日子，娘也不说啥, 就冲着先前接触的那会功夫，你看看她是好好过日子的人的吗？”

叶立功坚定的为自家媳妇说好话，“娘，云兰人很好, 您接触了以后，一定会喜欢她的！”

他说完这话，总觉得自家三哥同情的看了一眼自己，叶立功有些摸不着头脑。

小五还是年轻啊！

敢一直在娘面前说自家媳妇好, 这无疑是火上浇油，明显就是不懂婆媳关系的人。

果然。

赵翠花好不容易按下去的脾气有起来了，“滚滚滚！你媳妇最好了！娘才是多余的！”

叶立功急急的解释，“娘，您才不是多余的！”

赵翠花不想跟自家蠢儿子说话了，但是还是没忘记正事，“你这次回来还出去吗？”

叶立功立马正色起来，“我休假了半年, 等云兰把孩子生了, 再回部队！”顿了顿, 他语气带着几分请求, “娘, 云兰肚子大了，儿子到底是大男人，有些照顾不周，所以儿子想让您帮忙照顾一番！”

“照顾？只要你媳妇不嫌弃我脏就成了！”

“怎么会？有人照顾她，她高兴都来不及！”

赵翠花不接这个话题了，到底能不能照顾成功还是一回事，她狐疑的看了一眼叶立功，“那肚子里面揣的，总归是叶家的孩子吧？？”

叶立功脸一红，“娘，您说啥呢！自然是儿子的孩子！”

“那就成，我担心你别当便宜爹当习惯了，还想再当一个！”

得了！

这话也只有赵翠花才说得出来。

叶立功憋的脸通红，但是因为不善言辞，所以半晌都没能说句完整的话来。

散了以后，叶建国落在最后面，低声和叶立功交代，“小五啊！你这一回来，可是给大家了一个大惊喜！”

不止媳妇有了，连带着孩子都有了三个了。

叶立功苦笑，“三哥，你可别取笑我了！”

叶建国摇摇头，“如今分家了，你既然回来，肯定是住在这边的，三哥有句话嘱咐你！”

“婆媳关系，你好好学着，别这样傻愣愣的，把娘气的不行，你媳妇也不高兴！”

至于在多的，叶建国是不肯再说了，媳妇是小五要娶的，这烂摊子自然也是小五要收拾。

只是，自家娘老子要是照顾小五媳妇的话！

他们那一摊子怎么办？？

叶建国想了半晌，回去去邻居家找一个做饭的吧，总不能让媳妇和孩子们受苦。

叶立功一愣，要在问什么，结果，却瞧着自家三哥已经出门了。

他仔细思考了下，却没摸出来名堂，但是他却知道，自家三哥是最聪明的一个。

听他的话，总是没错的。

等叶建国出来以后，秋秋就率先迎了上去，无声的询问，“怎么样了？”

叶建国，“小孩子别管！”接着，他看了一眼厨房正在忙活的媳妇，有些心疼，“媳妇，你快去复习课本去，剩下的交给我！”

基本已经做完了。

沈秋萍的时间紧巴巴的，哪怕是过年回来，也没浪费一分一毫的时间。

沈秋萍笑了笑，擦干净了手，“你过来把饭菜都端出去，秋秋去把你小婶婶喊出来！”

秋秋犹豫了下，沈秋萍对她使了一个眼色，秋秋立马懂了。

她去新屋那边的时候，还没走近，就听见立马在嚷嚷，“妈，我不要呆在这破地方，我要回家，我要回家！”

接着，就是一阵噼里啪啦的响声，显然是有什么东西倒了。

何云兰压低了嗓音，小声安抚，“好好好，等妈生了孩子，咱们就回新家，不在这个破地方，到时候，心心想要什么，妈就给你买什么！”

宁心哭哭啼啼，“我要那个、那个脚上的小皮靴！”

何云兰一愣，“什么小皮靴？”

宁久到底是了解自家妹妹的，他补充，“那个女生应该是三房的，就是一直站在叶家奶奶旁边的那个！”

何云兰这会想起来了，“成！我一会跟你爸说一声，让你爸去问他三哥要！”在她看来，只要当长辈的发话了，下面的晚辈，还不是都要听从的。

自家闺女是城里的姑娘，合该穿好的。

新房子的门没关，秋秋站在门口，听着他们就这样盘算着自己的东西，她特意伸出了自己的小脚脚，露出了漂亮的小靴子，有些可惜地说道，“我脚上的小靴子，只有三十五码，小孩子穿不了！”

这下，何云兰的脸顿时通红，她解释，“小孩子家家的，说着玩的，你这孩子不要放在心上啊！”

秋秋深深的看了她一眼，“希望如此！不然，我还以为，城里面的人跟我们乡下人一样，都是眼皮子浅的！”

虽然明面上是嘲讽自己的，但是实际却不然。

何云兰脸上火辣辣的，她一巴掌打在了自家小闺女的肩膀上，“都是你个祸害，连累妈妈丢人！”

秋秋对于，母亲教育孩子没啥兴趣，她只是淡淡的扫了一眼，“外面饭菜好了！”

说完，也不看这母子三人的脸色，转身就离开了新屋。

饭桌上。

自从叶家分家了以后，基本就都分开吃饭了，连带着过年的年夜饭，大伙儿也没在一块吃过。

直到，叶立功他们回来。

算是为了迎接这几口子，今儿的人全部齐活了。

位置基本坐满了，就差宁云兰他们母子三人了。

直到，那桌子上摆着的一大汤碗骨头汤的热气都快没了，何云兰才带着两个孩子姗姗来迟，她扶着自己撅的跟西瓜一样的肚子，“不好意思，刚孩子闹腾我闹腾的厉害，所以吐了两口，来迟了！”

怀过孕的人都晓得，孕吐也一般是头三个月，像何云兰这种要生的人，在说孕吐，这借口着实有些拙劣了一些。

何云兰说完这话，还特意撇了一眼秋秋，发现秋秋只顾着低头，和旁边的人说话，并没有抬头看她，她不由得松了一口气，就怕，她把先前的事情说出来了。

秋秋自然不知道，自家这位小婶婶，已经在提防她了，不过知道了，也无所谓，因为不是一路人。

旁边的赵翠花拿着筷子，淡淡地说道，“来了就吃饭吧！”顿了顿，“我丑话说在前头，这一顿是为了给你们几个接风，所以叶家的人才难得齐全了一次，等这顿散了，以后，你们各个还是在自己屋里面开火！”

她这话一说。

何云兰就明白了，伸手拧了拧叶立功，叶立功不仅没明白，反而还笑着道，“娘！您辛苦了一辈子，到了老了，儿子在让您操劳像什么话啊！”

赵翠花点头，“知道就行！”

要是小儿媳妇是个好相处的，她自然不吝啬去照顾她，只是瞧着这位，心思也不算多正，既然这样，她就不把丑话说在前头。

“那就坐下吃饭吧！”

因为是要迎接叶立功他们一家子，所以这饭菜也格外的丰盛，光肉菜都有五六个，腊肉炒蒜苗，红烧蹄髈，辣子鸡，还有一个麻辣兔肉，以一锅老母鸡汤。

至于青菜，萝卜白菜，这是家家户户少不了的，赵翠花先前还想办法，和隔壁大队的人家户，换了山药和藕回来，这种小菜清炒了以后，格外的爽口。

所以这大大小小的盘子也摆了满满一桌子。

哪怕是宁心在不喜欢这乡下的破地方，在看到这一桌子菜的时候，也不由得咽了咽口水，他们在路上赶着的这几天，都是对付过去的。

冷不丁的，这一桌子丰盛的饭菜，别说孩子了，大人也跟着流口水。

叶立功不是不领情，他扶着何云兰坐下来了以后，“爹娘辛苦了！”

这一桌子饭菜，可是下了大本钱的。

赵翠花嗯了一声，夹了一筷子蹄髈给叶立功，又分别给新媳妇和孩子们也夹了一些，说道，“吃吧！我和你爹可没本事弄这么好的饭菜出来，这些肉，可都是你三哥提前从养殖场弄回来的！”

叶立功一怔，倒是没多想，他笑呵呵地说道，“谢谢三哥！”

旁边的何云兰却是放在了心上，在联想到先前秋秋的那一身衣服还有那小靴子，她是从大城市来的，自然能看得出来，这不是便宜货。

思量一番。

她吃着叶立功专门挑下来的瘦肉，没忍住问了一句，“娘，什么养殖场？”

她这一问，桌子上立马一安静。

赵翠花觊了她一眼，轻描淡写，“分家以后，你三哥为了养活几个孩子，开了一个养殖场！”

何云兰轻轻的咬着肉，抬头看了一眼叶建国，“三哥，倒是个厉害的人！”

这会，她自来熟的态度，可要比刚进门那会好多了。

叶建国嗯了一声，顺手也把自己手里的瘦肉给撕下来，分开了妻女，“小地方，不值当提！”顿了顿，“小五，哥哥这边为了等着你们回来，事情堆了一大堆。如今，你们回来了，我亲眼瞅着没啥事，我也就放心了，我和你三嫂还有孩子们，就先回去了。”

叶立功一愣，“这么快就回去了？”

叶建国点头，“我那边事情多，你三嫂要参加高考，孩子们也要开学了，这事情堆的我眼冒金星，不回去不成。”

这下，何云兰更惊讶了，她甚至连筷子都放下来了，特意看稀奇一样看了一眼沈秋萍，“三嫂，年纪这么大了，还参加高考啊，这还记得住吗？”

虽然这是一个事实，但是这话听到人耳朵里面，到底是不舒服的。

沈秋萍神色淡淡的，不软不硬，“活到老，学到老，总不能一辈子浑浑噩噩的，什么事情都不去尝试吧！”

这下，何云兰不吭气了。

她说完那话就后悔了，但是却已经开口了，没有转圜的余地。

这一顿饭下来，在诡异的气氛中结束了。

秋秋他们原本准备的见面礼，也被收了起来，叶建国给宁心和宁久一人一张大团结，就算是了事了。

在他们看来，和钱比起来，自然是比不上费尽心思准备的礼物了。

但是人间不值得！

一顿饭下来，若说开始秋秋他们还在瞅准机会要不要给的话，这一顿饭后，彻底打消了念头。

给什么给啊！完全没必要啊！

何云兰他们不知道秋秋他们准备的有礼物，瞧着看着那大团结，两个孩子都是听高兴的，既然这样，秋秋也没吭气。

只是，临走的时候，拉着赵翠花在旁边一阵叽里呱啦。

说完了，秋秋又补充，“奶，要不您和我们一块上去吧！”顿了顿，她压低了嗓音，“我瞧着小婶婶，不是省油的灯！”

这倒不是坏话，而是一个事实。

虽然接触的不多，但是这一通下来，也能看清楚是什么人了。

赵翠花捏了捏秋秋的脸，“别！这时候我可不能离开家，不然，这可要被人戳脊梁骨的，再说了，你又不是没见过你奶奶的战斗力，就那小白花，想欺负我，还嫩了一些！”

她那么多儿媳妇，都被收拾的服服帖帖的，还差这一个了。

秋秋皱着眉毛，还是有些担心，“那您要是受欺负了，一定跟我们说啊！我和爸把您在接到县城去住，给您撑腰！”

小辈孝顺贴心，赵翠花比什么都高兴。

痛痛快快的送走了叶建国他们。

一回头。

就瞧着何云兰挺着大肚子跟赵淑芳打听，“三哥他们这是住在哪里呀？”就一顿饭的时间，对叶家人的了解还是太少了。

自家男人，多年没回来，也是一个二愣子，问啥啥都不知道。

赵淑芳也对这个小弟妹有了了解，她特意点名了，“自从分家了以后，老三家就搬到了县城去了！”

何云兰笑了笑，“那三哥是个成器的，不像……”

在看到折过身来的赵翠花时，她把剩下的话给咽了回去。

不像什么……

大伙儿心里都明白。

但是却都没说。

赵翠花更是直接，“外面风大，你又身体不好，早些进屋去，比喝风了，一会又要肚子疼！”

何云兰很想说自己没事。

但是！

想到自己之前三番两次找的借口，又把话给咽了回去，摸了摸俩孩子，领着俩孩子进了屋内。

车子上。

秋秋直到后面的人都看不见影了，她才说，“小叔娶的这个小婶婶，不像是个省油的灯！”

“闺女，你怎么会这么说？”

叶建国回头问道。

秋秋老老实实的把先前在新屋听到的话，给说了一遍。

车子内安静了一瞬间。

半晌后。

叶建国说，“没事，反正是小五自己选的媳妇，将来也是跟他过日子，跟咱们的关系也不大！”

“我知道！”秋秋嗯了一声，“我只是怕奶奶受气。”

叶建国轻嗤一声，“可别小看你奶奶，当年你二伯娘和四婶那么难缠的人，都被你奶奶收拾的服服帖帖的，更别说一个新媳妇了，你奶奶最是有经验的！”

自家娘老子，自己清楚，赵翠花做不出来磋磨儿媳妇的事情，但是她要是受气，那整个家都是要炸开锅的。

不是他说，就五弟妹那个段数和自家娘老子比，还是差远了一些。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：34588503 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

□□ile 111瓶；xiangnongkafei、阿洋 20瓶；蝙蝠侠的小甜饼、veeky 10瓶；离殇花 5瓶；家有二哈的天晴、artemisz□□ 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 193 章

因为赵翠花要在红旗生产队大队照顾怀孕的何云兰, 自然就照顾不到秋秋他们家了, 沈秋萍又是忙着复习, 家里根本离不开人。

叶建国很快就直接把想法变成了实践，在回去以后, 和沈秋萍商量了一番。

就花钱去隔壁去请了一个帮佣的人过来做饭，再加上平时打扫卫生什么的。

沈秋萍开始觉得有些浪费。

但是，叶建国嘴甜，美名其曰, 要考大学的媳妇，怎么能被这繁杂的家务活给拖后腿呢！

他三两句就把沈秋萍哄的迷瞪瞪的，立马答应了下来。

叶建国的理由也简单的很，就是自家媳妇要高考了, 自然不能被这些杂事给拖累了，要知道，考上大学的话，可要比做家务有意义多。

再一个，他要是有个大学生媳妇的话，说出去别提多有面子了。

得！

这一个理由就把沈秋萍给收买了，她也迅速的投入了复习大军里面，一定不能让自家男人失望呢！

大学生媳妇！！一定跑不的了。

她这么一忙碌起来。

秋秋和谢执两个, 更是每天都兢兢业业的, 尽量不弄出一丁点的声响, 来打扰沈秋萍和叶东来。

紧张的日子过得的格外的快。

很快就到了沈秋萍和叶东来两人参加考高的这天。

叶家全家人都紧张的不得了, 一大早, 秋秋他们更是专门起来，炸了一锅油条，在配着两个水煮蛋。

不为别的，只为了这寓意好，监督着沈秋萍和叶东来吃了油条和鸡蛋，他们这才开着车子出了门。

秋秋他们到了考场外面，她看着那乌压压的人头，不禁一阵头皮发麻，“这么多人啊？”

“那可不是，头一次参加高考，人自然是多的！”

秋秋踮起脚尖看了看，发现自己压根看不到远处，她蔫蔫低着头，给沈秋萍和叶东来打气，“妈，大哥，您别紧张，上考场了以后，捡着会做的题目先坐，不会做的，您放到最后面，实在不行，放弃也是可以的！”

秋秋说这话的时候，声音都有些发颤，她虽然是劝说让沈秋萍别紧张，实际，她自己也紧张的不得了。

沈秋萍欸了一声，“妈是当老师的在，妈自然知道，你也甭紧张，甭管考的好，还是坏，妈都乐意！”接着，她深吸了一口气，抓着叶东来的手，雄赳赳气昂昂，“东来，走，咱们娘俩奔赴现场去！”

叶东来倒是镇定许多。

他把手里的书本递给了秋秋他们，“等着我们！”

秋秋重重的点了点头，叶建国也上去给了媳妇和孩子一个拥抱，“加油！”

另外一边。

林杏穿着破破烂烂的衣服，把手里唯一的一瓶水递给了周书跃，紧张，“书跃，你一定要好好考啊！”

自从被林家赶出去了以后，她和周书跃两人就窝在那无保护的房子里面，一个冬天，身上全部都是冻疮，好不容易好了一些，她又要供着周书跃去参加高考，所以，不过是几个月的功夫，林杏就好比一朵鲜嫩的花骨朵变成了即将凋谢的残花。

瞧着，那以往水灵灵的面容上，一下子老了十多岁一样。

周书跃接过水，不耐烦道，“我自然会好好考试的，还用你说？你少来给我压力！”

若是搁着以前，林杏自然要和周书跃闹上一番的。

但是自从上次被林家赶出来以后，林杏知道，自己能握着的只有周书跃了，她低头委屈的嗯了一声，目送着周书跃离开了学校门口。

这会天上的日头大的很，站在外面不一会会就热出了一身的汗意，就这，林杏都舍不得走，她晃了晃自己手里空荡荡的水壶，仰着头，勉强从水壶里面倒出了两滴水来，但是这些，压根不解渴。

林杏扫视了一眼学校周围，因为是考试的缘故，所以，学校周边多了不少小摊贩，其中一个，就是卖凉茶的。

林杏三两步就走到了旁边，问，“老板，你这凉茶怎么卖的？”

“五分钱一碗，可以管饱啊！”

一听五分钱，林杏皱了皱眉毛，摸了摸自己兜里面仅剩的五毛钱，这是她和书跃接下来的生活费了。

她咬着牙，摇了摇头，“算了，我不渴。”

五分钱一碗。

林杏舍不得。

自从出来了以后，她才知道，当家的财迷油盐贵，书跃要读书，根本没有时间去出工分，她不仅要去替周书跃出工分，还要想办法赚钱，供着周书跃考试。

这一切的一切，压的林杏喘不过气来。

但是每当她坚持不下去的时候，想到上辈子周书跃的飞黄腾达，她总能咬着牙坚持下去。

想到这里。

她忍痛把眼睛从凉茶小摊位上移开，她没想到，一转身，就看到了不远处坐在小汽车里面的秋秋和谢执，许是太热了，那车窗被摇了下来，秋秋手里正捧着一根冰棍，吃的满足的眯着眼睛。

林杏的目光太过刺目，秋秋一下子就感觉到了，她偏头，当看到那人是林杏的时候，有些意外，她戳了戳谢执的手，低声，“你看，那是林杏吗？”

谢执正在剥石榴，听到这话，不由自主的抬头望了过去，他眯了眯眼睛，“是与不是，和我们都没有关系！”接着，他把剥好的石榴籽，全部塞到了秋秋嘴里，“快些吃，别管别人了！”

软籽石榴特别好吃，一口下去，满满的都是汁水，秋秋满足的不得了，有些感叹，“没想到，林杏竟然变那么老了！”

要知道，她刚来的时候，林杏那白皙的皮肤，可是惹着整个大队的小姑娘们都羡慕呢！

在瞅瞅她现在！

面容黝黑，泛着沧桑和老态，一点都不像是以前那个林杏了。

谢执不喜欢林杏，更不喜欢秋秋被林杏这种人占据了想法，他眼瞅着秋秋要吃完的时候，又剥了一把塞了回去，当场，把秋秋剩下的话，全部给打了回去。

得！

这下，秋秋什么都顾不得想了，实在是太忙了！

她太忙了！

一张嘴都忙的停不下来。

至于林杏？

早都忘记到九霄云外了。

考试一连着三天，秋秋他们都在学校外面等着，叶建国开始还能过来，到了后面，实在是忙的不可开交，只能抽着时间偶尔来看一趟。

他觉得自己没能陪着媳妇考试，实在是愧疚的很，就想了个办法，为媳妇和儿子祈福，大手笔的在火锅店拉起了横幅。

【店长的媳妇和儿子奔赴考场，考试期间，店铺火锅一律半价！】

叶家火锅店在县城，本来都是生意好的不得了，他这下做这么大的活动，弄的全程都知道了，叶家那老板啊！媳妇和儿子都去参加高考了。

这店铺内的活动力度更是大的不得了。

这一下子，生意更是好到爆。

等到沈秋萍考完试知道自家男人做的事情以后，她哭笑不得的同时，又有些感动。

秋秋和谢执两人，又是被狠狠的喂了一把狗粮。

考试分数很快就下来了，叶东来在县城排名第五，沈秋萍排十三，他们两人的分数，都超了不少人。

沈秋萍如愿以偿的拿到了京都师范大学的录取通知书，而叶东来的分数，够上了京大。

这下！

整个叶家都沸腾了！

远在红旗生产大队照顾刚出生宝宝的赵翠花，更是喜的抱着孩子，满大队的去挨户通知，“我们叶家出了大学生了，还一次俩人！”

消息很快就传遍了整个红旗生产大队。

所有人都知道了，叶家三房，一下子出了两个大学生，而且不出意外的话，明年还会有两个。

大伙儿都说啊！

那叶家三房的运气真好，还有人说，是叶家祖坟冒青烟了，不然别人家一个大学生都出不了，做什么，叶家却一下子出了两个。

而且，瞧着这情况，他们家将来绝对不止两个大学生。

赵翠花喜滋滋的抱着孩子回到了叶家，她刚一到家，何云兰就铁青着一张脸，“娘，浩浩还小，您就抱着他出去，万一晒伤着了怎么办？”

赵翠花一愣，“这孩子都三个月了，哪里连个太阳都不能晒的，这也太不中用了一些！”

她这话，更是一下子点着了何云兰的炸..药桶，她一把就抢过了刚满月的小孩，怒气冲冲，“娘，咱们家浩浩出生，也没见您这么高兴，怎么三哥他们家不过是考了个大学生，您就高兴的大队溜达去挨家挨户的通知！”

何云兰气恼极了，自家孩子生出来，也没见到赵翠花怎么高兴，反倒是考了个大学，让她高兴的，恨不得上天去。

赵翠花脸上的笑容慢慢没了，她冷笑一声，“小五家的，你这口气可真大的很，不过是考个大学生，我倒是问问，你们何家出了几个大学生？？”

何云兰一下子语结了，“就算是出大学生，能喝我们家浩浩比吗？”

“浩浩是我孙子，我自然稀罕，但是一码归一码，你给我弄清楚，东来也是我孙子，秋萍还是我儿媳妇，他们考上了大学，我做长辈的高兴一下只咋啦？？有本事等着将来宁心和宁久考上来大学，你也别激动去！”

她就不信这小五媳妇，能忍得住。

何云兰说不过赵翠花，她下意识的想要去旁边找自家男人帮忙，扭头一看，屋内空落落的，却突然想起来，自家男人早在孩子刚出生没几天，就回去了部队了。

她不由得一阵悲从心来，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，“我命苦啊！你们瞧瞧，哪家刚生完孩子的媳妇，像我这样的？？被人欺负啊！”

何云兰这么一哭，一下子把屋内的两个孩子也都给哭醒了。

宁心和宁久跳下床，她捡起来一个石头就往赵翠花身上砸去，“让你欺负我妈妈，你个坏人！”

得！

赵翠花还没受过这种鸟气，提起宁心的衣服，抓着屁股就是一阵打，边打边骂，“既然有娘生，没娘管教，那我这个干奶奶就帮忙管教！”

有娘生，没娘管。

在他们这里，是形容那种死了娘的孩子。

这话着实是不好听。

何云兰更是气的浑身发抖，想要从赵翠花手里抢过来自家闺女，“宁久，你瞎啊！还不快帮我把你妹妹抢回来，难道要看到你妹妹被人打死吗？？”

宁久秀气的面容上有些为难，先前赵翠花打人的时候，他是看的清清楚楚的，赵翠花瞧着手扬的高，但是实际下手的时候，确实轻飘飘的，他犹豫了下，“妈，是心心做错了！”

自家妹妹，不分青红皂白，就动手捡起石头来砸长辈。

不管怎么说，都是不对的。

何云兰被自家这木头儿子，要气死了，她怀里抱一个，还不忘去抢人，“娘，心心还小，您有什么冲着我来！”

赵翠花放下了嚎的不像样的宁心，淬了一口，“冲你来！我这个糟老太婆子可不敢？从你进我们叶家门，到孩子出生，你去问问，哪家儿媳妇，像你这般享福了？？天天一日三顿的肉蛋吃着，啥都不让你做，孩子还有我带着，就这，你还觉得老娘欺负你？？既然这样，你去看看，谁不欺负你们，你就去哪里？？我这老太婆子可不伺候你了。”

说完这话，赵翠花扭头就走。

她要是一走，何云兰这边一日三餐可没人管了，衣服鞋子也没人洗了。

何云兰傻眼了，没想到赵翠花会突然撂挑子，其实，这也是被憋狠了，赵翠花的脾气本就不算好，要不是看在何云兰大着肚子，再加上那孩子是自己亲亲的孙子份上，她才不忍这么久。

只是！

她忍了这么久，结果却换来了，儿媳妇一句话。

她受欺负了。

得得得！

既然这是受欺负，那就让别人来做，她是不愿意做这种吃力不讨好的事情了。

何云兰眼睁睁的看着赵翠花走了，她眼泪哗哗的流着，“去！去给你爸打电话，让你爸回来照顾我！”她以为说了这句话，赵翠花会妥协，谁知道，赵翠花跟没听见一样，不止如此，她还回头，冷笑，“你就作吧你，最好是把叶立功的工作也作没了，你们娘几个，吃了上顿没下顿才好，永远留在这乡下才好。”

她这话一说。

何云兰吓的连哭都忘记了。

她现在是最怕留在这乡下的。

再看看怀里的孩子，她咬咬牙，不信婆婆真这么狠心，她抱着孩子，就往耳房走，去了就跟叶拴住告状，“爹，您瞅瞅，浩浩都哭成泪人了，娘连管都都不管的，这哪里是当奶奶的？”

对待这最小的孙子叶拴住心疼坏了，但是！

管赵翠花？？

怕是在做梦吧？？

他管不了，管不了。

叶拴住抽了一口旱烟，吞吞吐吐，“这些事，你找我没用……”

这一句话，把何云兰给噎的死死的，她咬着牙，“您就看着，娘这般不管孩子，也不管我啊！”

当真是没用极了。

叶拴住斜睨了一眼何云兰，“这话可不对，我们老叶家五个儿媳妇，翠花照顾你是最多的，你去问问你大嫂，二嫂他们，哪个不是揣着肚子下地干活，孩子出了月子，都能上山挣工分了，再看看你，这孩子都三个月了，你还什么都不管，衣来伸手饭来张口的，要说我啊！翠花能伺候你三个月，你就知足吧！”

何云兰这下彻底没折子了，委屈，“爹，娘要是不管我们，我连饭都吃不上！”

“那就饿着！不会做饭，学做饭去！”

得！

这个法子一说，何云兰生生的被气走了，对着那冷锅冷碗，就是一阵摔打。

旁边的宁久没忍住，“妈，这事情，不怪奶奶……是你做的不对。”

“奶奶奶奶……没有血缘关系，你还喊的这么亲热，也不见你帮帮你有血缘关系的亲妈！”何云兰一阵谩骂。

宁久缩了缩脖子，“那、那亲奶奶也没伺候过您一天啊！”

何云兰，“……”

她生出来的就是孽障，专门来气她的。

何云兰等了好久，以为小孩哭一哭，赵翠花总会心软的，谁知道，没等到她心软，倒是把叶家三房的小汽车给等来了，轰隆隆的小汽车停在叶家院子门口，谢执和秋秋从车上下来，把赵翠花给接了上去，“奶奶，我妈可交代我们了，让您一定要上去一段时间，好好玩玩，享享福！”

秋秋这话，是说给何云兰听的。

上午的时候，赵翠花受到了气，跑到了大队口，一个电话打到了秋秋他们家，秋秋刚好下午有半天假，直接拖着谢执来接人了。

这话，听到赵翠花的心坎里面了，可跟大夏天喝了冰汽水一样，浑身都舒坦了，她笑眯眯地说道，“那我可要想三儿媳妇的福气了！”

秋秋接过话茬，“那是必须的！刚好我妈和大哥考上来大学，我爸爸准备宴请宾客，就需要您这种长辈去压轴了。”

赵翠花一听这，麻溜儿的上了车子，“这是大事，我可要过去，好好和你爸爸商量一番！”她坐好了以后，谢执一踩油门，车子就冲出了老远。

何云兰眼睁睁的看着，原来给她忙里忙外的婆婆，离开了红旗生产大队。

在想到晚上的做饭，她头都是大的。

这乡下的柴火灶，可不好用的很，还有三个孩子，她这可咋整啊？？

车上。

安静的不像话。

还是秋秋打破了沉寂，“奶奶，您别生气！”

赵翠花摇头，“我不生气，我只是觉得自己好心喂了驴肝肺！”

到最后，还被人反咬一口。

秋秋默了默，“没事咱们问心无愧就好了！”顿了顿，她又嘱咐，“一会到家了，您就给小叔叔打个电话，说明情况吧！”

最好是小叔叔能把人接走。

这样，双方都省事。

赵翠花嗯了一声，叹口气，“现在婆婆可不好当啊！”

秋秋没说话，她瞧着赵翠花脸色不好的样子，摇下车窗，打算让自家奶奶透透气，免得晕车，谁知道，车窗一打开，就偏偏那么巧。

瞧着周书跃一巴掌扇在了林杏脸上，骂道，“你就是个衰心，连累着我连大学都没考上！”

高考的分数出来了。

周书跃落榜了，不止如此，他还是全县的倒数，那孙晓曼都考上了个大专，可是他连大专都没考上。

秋秋没听到林杏说什么，但是却看着她那讨好的样子，她就知道，林杏完了。

这辈子都完了。

像周书跃这种人，眼高手低，考不上大学，他会为了回城而不折手断。

到时候，林杏只有被抛弃的份。

看到林杏这样，秋秋叹了口气，问道，“奶奶，您说，那周知青会和林杏好好过日子吗？”

赵翠花摇头，“我看难！”

看！

大家都明白的事情。

唯独，林杏还在做着嫁给周书跃就能飞黄腾达的美梦，还醒不了的那种。

林杏这边的事情，很快就被秋秋给忘记到脑后了。

他们一回去，沈秋萍为了感谢去年那段时间，自家婆婆的辛辛苦苦照料一大家子，她把家里的所有活计都揽过去了，不止如此，还变着法子做好吃的，赵翠花来秋秋他们家不过是十天左右，就胖了好几斤。

而另外一遍，升学宴的宾客也都请好了。

有叶东来的老师和同学，也有沈秋萍的亲人和娘家人，更有叶建国生意场上的朋友。

这升学宴就在叶家火锅店办的，人多，大家也都是来蹭蹭喜气的，要知道，这个年头打学生，可招人稀罕了呢！

沈秋萍和叶东来是当事人，敬酒了一桌又一桌，忙的团团转，倒是秋秋难得偷了个懒，和谢执两人在饭店外面说起了话来。

秋秋问，“谢执，明年你想考什么大学？”

谢执的成绩，忽高忽低，不稳定的很。

这也是秋秋最担心的。

谢执躺在那墙边上，伸手挡着了秋秋头上的日头，他冷静，“军..校。”

他一直知道自己要什么。

其实，他早该离开了，但是，他却舍不得秋秋。

就这样，一直留着。

一直陪伴着。

秋秋笑眯眯地说道，“我也觉得这个好！”

“那你呢？”谢执直起身子，一眨也不眨的看着秋秋。

秋秋沉吟，“我啊！”

“我不告诉你！”

第 194 章

升学宴快要结束的时候, 叶立功回来了, 在瞧着那热热闹闹的升学宴, 在联想到自家孩子满月的时冷清的模样，和这升学宴比起来, 真真是差的太远了。

何云兰抱着小孩在叶立功面前哭哭啼啼，“立功，你瞧瞧，我在家过的什么日子啊！咱们家的孩子满月可是大事。

可是, 也不过是三两桌的客人，跟没办一样，你在看看三嫂和东来他们这边的升学宴，可比咱们孩子满月的时候, 风光太多了，你说说，难道咱们孩子生来就比别人差吗？”

“娘放着我和刚出月子的孩子不管，说走就走，去了三房，还不是看着三房的条件好，这才巴巴的上来对着人家好。”

老实说，叶立功路上还想着, 回来了好好和自家娘老子认个错, 让她在帮忙照顾下媳妇和孩子的, 但是看到自家娘老子满脸红光的在旁边跟着三嫂招呼客人的模样, 他心里莫名的就不舒服了起来。

哪怕是上次他们家浩浩满月, 自家娘老子脸上的笑容也没这么大。

这会的叶立功确实忘记了，叶家的男娃子不受宠。

因为叶家祖祖辈辈都是男娃子，再加上他离家的早，没看到自家娘老子宠爱秋秋的模样，也就把这块给忽视了。

他嗯了一声，“我去和娘交谈，一定让她在回来照顾你！”

何云兰身子一僵，她的初衷可不是要婆婆回来照顾她，而是要离开这个地方，她泪汪汪的，“立功，我想和你在一块！”接着，她把孩子往前一递着，神色温柔，“浩浩也还小，他正是需要父亲看着他长大的时候，你舍得离开浩浩吗？”

她全程不提宁心和宁久，只是把浩浩给推出来了。

要知道，和宁心宁久比起来，浩浩才是叶立功的亲生骨肉。

果然。

原本也叶立功坚决的神色，也动摇了几分，不过一想到，何云兰那难搞的前公公婆婆，他就头疼，“我这次回去部队，遇到宁老爷子和宁老太太了，老太太还在问你的事情！”

他这话一说，何云兰也犹豫了。

自己的前婆婆和前公公，有多难搞，她比谁都知道，再加上，她带着宁家的孩子改嫁，那公公婆婆差点没恨毒了她。

若不是立功在部队上，还是一个不大不小的官，她也不可能这么顺利的带走孩子改嫁的。

何云兰低声，“那、那我就在这老家在呆一段时间，避一避风头！”顿了顿，她期期艾艾，“只是、只是你是晓得我的，我一个人带不了三个孩子，别说咱们的浩浩，才三个月，还是要娘回去给咱们帮忙的，不然，我哪里顾的过来啊？”

叶立功一想，也是这个理，他一口应承下来，“娘那边我来说！”

说完这话，他就领着媳妇进去了这店铺内。

他是知道自家三哥开了个火锅店的，只是没想到生意会这般的好，瞧着那满桌，人来人来人往的客流，不由得生了一丝愤愤不平俩。

等到了店铺内，人都是满当当的。

但是，自家三哥那红光满面的样子，他还是一眼就看到的，他没去找赵翠花，而是去了叶建国那里，打招呼，“三哥！”

叶建国正在招待客人，瞧着叶立功的时候，他一愣，“小五，你回来了啊！”

叶立功嗯了一声，开门见山，“三哥，我跟你说点事情！”接着，他扫了一眼在不远处的秋秋和谢执，以及在招呼客人的叶东来，“你看，秋秋他们年纪也大了，能照顾自己，所以我想说，让娘回去老宅吧，我媳妇这边离不了人！”

他这话一说，叶建国脸上的笑意慢慢的淡了下来，他跟周围的人打了一个招呼，拽着叶立功去了一旁，“小五，这事情你找我可没用，娘愿意去哪里就去哪里，这个我们当孩子的管不着，也无从管，再说了，娘为啥不愿意伺候弟妹，别人不知道，你心里还没数吗？”

“我说个不好听的，娘现在年纪不小了，眼瞅着过几年就到七十岁了，她辛苦了一辈子，伺候我们几个兄弟长大不说，又要伺候孩子，如今，让她享清福也是应该的！”

叶立功苦笑，他指着不远处沾站着的何云兰，“三哥，你也瞅见了，我家浩浩才出生，我媳妇这边离不开人啊！”

叶建国没吭气，他想了想，对着往这边张望的秋秋招呼，“把你奶奶喊过来！”顿了顿，“把所有人都喊过来吧！”说完这话，他就直接把场地给腾了出来，指着那仓库，“走吧，我们去屋内说！”

外面店铺在做生意，他们站在这正中间，不仅碍事，还妨碍做生意。

还没说两句话，客人们就在往这么看。

秋秋跑的快，很快就把人给喊到了仓库去。

等大伙都聚齐了，秋秋他们面面相觑，不知道到底发生了什么事情。

叶建国端着搪瓷缸灌了一气水，火冒冒的嗓子，这才湿润了不少，开口，“小五，把你的想法和要求跟娘说下！”

这事情，无论如何也轮不到他开口的。

叶建国这一说，大伙儿齐齐的把目光放在了叶立功身上，原本他先前开口还挺顺溜的，这会对着众人的目光，却怎么也开了口了。

旁边的何云兰一连着拧了他好几次，叶立功才说，“我、我想让娘回老宅去，云兰这边离不开人照顾！”

赵翠花用鼻子哼了一声，“我不干！”

“你媳妇说我欺负她，我还回去做什么？专门欺负你媳妇去？小五，你难道不心疼？？”

叶立功被堵的没话说，他低声，“娘，云兰就是年纪小，不会说话，您别跟她计较了。”

赵翠花呵呵了两声。

她看向何云兰，“你确定要我回去照顾你？？我要是再回去的话，可不像是之前那么好说话了，你之前说我欺负你，这次回去，我可真要坐实了欺负你的事情了，不然我白担着一个欺负人的罪名，实际却什么都没做，我可冤枉死了。”

何云兰骑虎难下，要是这婆婆回去，真跟她前婆婆那样磋磨人，那回去了还不如不回去。

她犹豫了，只能可怜巴巴的看着叶立功。

“娘，您这是啥话，您是婆婆，就算是使唤云兰也是应该的！”

“得！这话谁说了我都相信，唯独你说了我就不相信，既然我回去使唤她，那我还回去做什么，专门为难你媳妇不成？那她一个人多自在啊！”

赵翠花嘴皮子噼里啪啦的，“你们既然担心我欺负她，实在是没有必要喊我回去，小五媳妇你要真是觉得自己拿不下来，小五你又心疼你媳妇，那娘给你们出个主意，小五既然回来了，这次就把媳妇和孩子带到部队去，放到眼皮子底下，这样也放心一些！”

在回去照顾小五媳妇？

想都别想了。

叶立功知道，自家娘是铁了心的不回去照顾媳妇了，他有些生气，“娘，我知道您喜欢三哥一家子，可是比起三哥他们，我们五房才是最需要你的啊！当初浩浩满月礼，什么都没有，我就不提了，但是云兰这边，您必须要帮我一把！”

要是部队可以带过去，他也不会千里迢迢的把媳妇和孩子送回来了。

得得得！

赵翠花要是在不明白，自家小儿子心里有怨，那就是傻子了，“浩浩满月礼什么都没有，那是因为你们这么多年不在老家，那天来咱们家吃席面的，不是冲着你们两口子来的，而是冲着我和你爹的平时的人情来的。

你要是觉得你三哥家这次的升学宴办的气派，那你就好好赚钱去，等将来你三个孩子考上大学了，你也给他们办个气派的升学宴，你这会跟我叨叨什么？？你爹娘没本事，只能给你这么大的席面，你倒是浩浩的亲爹，怎么没看到你给浩浩办个气派的满月酒？？”

叶立功脸色都青了，当着这么多孩子的面，自家娘老子就差说他没本事了。

尤其是瞧着侄子和侄女稀奇的瞅着他，他更是恨不得找个地缝钻进去。

秋秋轻飘飘的来了一句，“小叔叔，我们家的升学宴，爷爷奶奶没出一分钱的，全部是我爸自己赚的钱，想着给我妈和大哥庆祝一下，所以，这一点，您很真的不用争口角，因为爷爷奶奶他们没有任何的偏心！”

这是实话，从头到尾，不让叶家的老两口出一分钱就罢了，秋秋他们还专门把赵翠花给接了上来，这几天，天天好吃好喝供着，让赵翠花原本在家瘦下去的肉，全部都涨了回来了。

叶立功恼羞成怒，“我们大人说话，你个小孩子插什么口？？”

他这么一说。

赵翠花和叶建国立马护上了，“秋秋他们也是大人了，怎么就不能开口了？？难道还要看着你欺负人不成？”

对！

在赵翠花和叶建国眼里，这小儿子和小弟弟，完全就是找事。

之前赵翠花伺候你媳妇的时候，怎么不珍惜了？？现在人一走，立马就知道好了？

叶立功，“……”他说什么了？

他就说了一句话，怎么都来骂他了？？

他深吸了一口气，“娘，您到底回不回去？”

“不回！”赵翠花很光棍，“你要是觉得你媳妇没人照顾，我可以出钱，让她从大队里面请个人，去照顾她，照顾到浩浩一岁，我就把人给停了！”

赵翠花现在口袋里面也是有钱的人呢！

她这个法子一提，秋秋眼睛亮了亮，她都不知道，自家奶奶竟然有这么先进的思想。

旁边的叶立功和何云兰对视了一眼，两人不吭气了。

叶立功争取，“外人照顾，哪里有您照顾的放心？”

“别，这话我可不信，要是真放心的话，你这会会在这里？？而不是部队，可拉倒吧！”

这下，叶立功和何云兰是真没折子了。

“我们商量一番！”其实按照叶立功的想法，要自家娘老子出钱来请人照顾媳妇，这实在是太不孝顺了。

只是，他却忘记了，他纵容着自家媳妇的时候，也是欺负人。

赵翠花点头，“成吧，你们好好想想！”

等他们走了以后，大伙儿这办升学宴的高兴也淡了几分。

索性，等人都离开了以后，匆匆的收拾了东西，回去了叶家。

很快，叶立功他们就做决定了，他打算把媳妇和孩子带到部队去，至于媳妇家的前婆婆和前公公，到时候再说吧，总会有解决的法子。

赵翠花听到这个消息，并不意外，也松散了一口气，她虽然不怕小五媳妇，但是这种人，总归是看着了堵心的慌，要是生活在一个屋檐下，她可是要少活好几年的 。

只是想到那小孙子，她到底是叹了好几口气。

不过，每天被秋秋他们逗的开开心心的，赵翠花很快就高兴了起来。

不为别的，因为自家儿媳妇和孙子要去京城读大学了，这可是天大的喜事咧！叶建国很是不舍，这么多年，几乎没和媳妇分开过，这一分开，就要好几年。

他更是好几晚上都睡不着觉，终于做了一个决定，当着全家人的面公布了，“我打算明年，把生意的重心放到京城去！”

也就是说，他要开拓一个新的市场了。

这无疑等于，从新开始。

他这消息一公布，家里顿时炸开了锅，秋秋并不意外，她反而觉得理所当然，“爸，我支持您！”

谢执也难得开口，“京城的市场比随县要大很多，发展前景也会好很多！”顿了顿，“而且，那边的录取分数线，和外地比起来，会有很大的优势。”

得！

他最后这一句话，一下子戳中了叶建国，当父母的，不管在什么时候，总归是想给孩子们更好的教育的。

只是……

他看了一眼沈秋萍，沈秋萍点了点头，“我觉得孩子们说的有道理，说个不中听的话，那京城的老师，到底是比我们这些乡下的要厉害上许多！”

她是当老师的，更是深有体会。

就拿公社来说，公社的老师水平是不如县城的，县城又不如市，市又不如京城那边。

毕竟，京城可是集一国之力来发展的，自然不是小地方能够比拟的，若是论有利条件。

那大地方，到底是比这小地方要好一些的。

这下，将来搬去京城等于是全家都投票通过了。

只有赵翠花没吭声。

其实，她早该知道的，孩子们发展的越来越好，这小地方，自然是待不住的。

明明她该为孩子们高兴的。

可是，心里莫名的有些伤感起来，这一分别，也不知道，这辈子还有没有机会在见面了。

秋秋紧紧的抱着赵翠花的胳膊，“奶奶，您就跟我们一起走吧！”

赵翠花一愣，“我不行，家里离不开我！”

秋秋和谢执对视了一眼，“您看，您上来在县城，家里也没啥离不开的，您就把京城当做县城好了，想回来的时候，我们就送您回来，不愿意回来，那就在京城到处走走看看，您想啊！人活一辈子，老是在一个地方，也太可惜了一些，就是要出去，走走看看！”

还别说，秋秋这一说，还真把赵翠花给说动了。

她犹豫了下，“等我回去和你爷爷商量一番！”

秋秋连连应承了下来。

叶建国和沈秋萍两个也对秋秋竖起了大拇指。

定了了将来的方向。

叶建国哪怕是去送走沈秋萍和叶东来的时候，心里也不那么伤感了，因为他知道，很快！

很快！

他们一家人就可以团聚了。

眼瞅着火车都要离开了，秋秋眼眶有些红，“妈，大哥，你们等着我们也到京城啊！”

沈秋萍带着浓浓的鼻音，重重的嗯了一声，“妈等着你们来！”说完这话，她挨个把孩子们都给抱了一遍。

叶东来则是冷静许多，他和谢执走到了旁边，低声，“我把秋秋和东东交给你了！”

他是家里的大哥，在照顾弟弟妹妹上，是义不容辞的。

但是，如今他离开家了，这份事情就接力到了谢执身上。

他走了，谢执就是老大哥了。

“放心！”谢执嗯了一声，刷刷的写下来了一个电话号码，上面还有一个地址，递给了叶东来，“有事情，打这个电话！”

比起家里，显然，在京城有个人可以托付，要比家里更为实在一些，毕竟，家里还是太远了，他们鞭长莫及，但是京城就在本地，照顾的时候也会方便不少。

叶东来没有拒绝，他抬手捶了捶谢执的胸口，“我们是兄弟，我就不说谢谢了！”

话是这么说的，但是他眼中的谢意份量可不轻。

谢执轻笑一声，“亲兄弟，不说两家话！”她

这代表着，他彻底认可了叶东来这个兄弟。

叶东来哈哈大笑起来，他回头，无意间瞥到了站在不远处的叶东宝，他一愣，叶东宝似乎没想到，自己竟然被看到了。

他本打算跑的，但是一想，叶东来这一走，他们就是两个世界的人了！

不！应该说，从叶东来过继到三房以后，他们就是两个世界的人了。

叶东宝三两步走到了叶东来面前，他眼里闪过一丝复杂，终究是褪去了以前的孩子气，“哥！恭喜你！”

叶东来有些意外，他淡淡，“谢谢！”

谢执跟着退出去以后，他们两兄弟也尴尬了起来，叶东宝突然说，“哥，你知道吗？自从我知道你去了过继到了三叔这边，我就特别嫉妒你！”

叶东来，“我知道！”

原来，每次觉得身后有一双眼睛看着，看来那人，就是叶东宝了。

叶东来看着面前不比他低多少的叶东宝，突然出声，“我曾经也嫉妒过你！”

还不止一次的嫉妒，叶东宝有父亲和母亲的关爱。

而他什么都没有。

但是来到三房以后，他们的身份就改变了，他从当初的嫉妒者，变成了被嫉妒者。

说起来，人生是有些可笑的。

叶东宝，“我竟然不知道……”你曾经也嫉妒过我。

他突然觉得，心里的那一份嫉妒就烟消云散了。

因为他知道，他仰望的那个人，也曾经在某个地方，仰望过他。

叶东宝悄悄的来了，也悄悄的走了，谁也没发现。

秋秋他们在火车的鸣笛声中，彻底目送着沈秋萍和叶东来离开了随县。

去了一个新的地方，承载着他们梦想的地方。

在回去的路上，谢执突然说道，“叶东宝之前来了！”

秋秋想了好一会，才想起来了叶东宝到底是谁，她恍然发现，原来离开了红旗生产大队，她连带着之前的人都有些记不清楚了。

“他来做什么？？“

谢执摇头，“不知道！”顿了顿，他转头，对着叶建国说，“爸，您注意些二房和四房！”

叶建国听了丝毫不意外，“我知道，先前二嫂和四弟妹来找过我，想要去养殖场或者火锅店上班，被我拒绝了！”

秋秋一愣，没想到还有这一茬。

叶建国叹了口气，“他们虽然是我亲戚，但是人不行，我不能放进来！”

放进来了，等于给自己找了一个麻烦。

实在是没必要弄这些了。

等回去了以后，叶建国就着手把手里的生意慢慢交给了心腹，为以后的离开做准备。

老家的养殖场，交给了张爱国和赵淑芳两个共同管理，至于火锅店，他从店铺里面挑选了一个机灵的小伙子，直接打算往店长方向培养起来。

这批人跟着他的，都是最早的一批，他也大方的很，听了秋秋的建议，直接给店长百分之五的收益，店长不再是拿死工资，而是随着店的收入高低来决定。

这样，一是为了可以避免人才流失，二又能保证下面人的积极性，毕竟，给自己赚钱和给老板赚钱，这可是两回事了。

至于谢执，就更忙了，他，秋秋，以及东东三个人要转校，而且是最关键的一年转校。

这里面的弯弯绕可不好弄，叶建国和沈秋萍两个毕竟对京城不熟悉，要论好学校的资源，他们手里自然不能和自己比了。

谢执就不一样了，再怎么说，在京城待过十几年，对这些学校，也算是门清。

在家里做了这个决定以后。

第二天，谢执就联系了学校，很快那边就开始运作起来了，没几天的功夫，学校的事情就弄好了，只等着他们在时间内过去，就可以直接入学了。

当然，京城那边弄好了以后，随县这边的高中，却也要去学校办理的。

毕竟，这个时候转校，也算是大事了。

转校不仅有风险，还有成本，对于适应了县城高中的学生来说，换一个学校，很可能适应不了新的教学模式。

但是……

这是对于普通人来说。

对于学霸来说，不管在哪里，都是学霸。

毕竟，这个时候，老师的意义就小了不少，学霸比普通学生多的，就是自主学习能力和吸收能力。

待秋秋和谢执两人跟班主任说了以后，班主任沉默了许久，不说谢执，他们是舍不得秋秋这个好苗子的，要是不出意外的话，秋秋可是能冲市状元的人。

这种上到一半在转学的，实在是有些伤学生了。

班主任沉吟，“有好的去处，老师并不反对，相反还很支持你们，但是，如今这学期已经过了一半了，我的建议是，你们把这学期上完了，下学期重新开始的时候，在转学！”

尽管，班主任说这话的时候，肉都是疼的，但是还是说了。

秋秋倒是没想到这一点，班主任提了以后，她也听进去了，她沉思，“老师，谢谢您，您的这个建议，我会回去和家里的大人说清楚的！”

等他们离开了以后。

班主任感叹，“这好好的苗子，也要飞走咯！”

到底是小地方，留不住人啊！

他这话一说，其他的老师也跟着唏嘘不已。

不止秋秋他们，其他班上也有着这种，高考恢复了以后，家里但凡有些关系的，都愿意把孩子们往大城市去送过去，不为别的，一是录取分数，二是教学环境。

秋秋仔细想了下班主任的话，觉得这也有道理，她回去就和叶建国说了，打算下学期在做打算。

叶建国对于孩子们的意见，基本很少反对的，从来都是听从孩子们的。

刚好，他手里的生意一时半会也离不了人，他惋惜，“这样，我和你妈就晚一些在见面了。”

秋秋，“……”

这狗粮她吃的福。

因为决定了明年转学，所以秋秋把所有的时间都利用了起来，不止如此，连带着对待谢执，也是下了死命令的，他想考上军..校，分数也是很关键的。

对于谢执，她进行了全方面的补习，当然除了数学，要真是论数学成绩的好坏，谢执要比她还要厉害三分，所以，她才不敢装大佬。

只有在语文和外文上面，她是费了大功夫的，只要他考到预期的目标，他们两人的关系，可以提前公布！

没错！

就是提前公布给家里的人。

也就是叶建国他们！

没错！

秋秋和谢执到现在都还是地下的，而叶建国他们丝毫不知道！！

瞒的很紧。

对于这种福利，谢执是分外喜欢的，连带着预习功课起来，都废了十足的劲，原本吊车尾的成绩，在班上，硬生生的考进去了前三十名。

在期末考试的时候，进入了前十名！

秋秋预估了下分数，按照这个分数来看，谢执将来的学校就稳了，而她的目标是清大！

还需要努力！！

别说随县了，哪怕是在京城参加高考，清大的录取分数也不低的，所以，秋秋更是白天黑夜下了苦功夫的，可把赵翠花给心疼坏了。

这年头，原以为孩子们读书最享受了，什么都不用操心。

可是看到自家孙女这拼命的模样，这哪里享受了，这明明是受罪啊！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

上学其实蛮辛苦的……

现在想起来

起的比鸡早

睡的比狗晚

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：*安晨 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

别離。 40瓶；墨血池花花花花 10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 195 章

秋秋他们这段时间, 各个都忙的脚不沾地。

叶建国为了京城的生意能够顺利的进行, 在把随县的生意安排好了以后, 就一个人先行去了北上，打算先站稳脚跟, 再把孩子们都接过去。

其实准确的来说，也是有一定的私心。

他这么多年和自家媳妇没有分开过，哪怕是生意刚起步的时候，他就算是在忙, 可是总会抽出各种各样的时间回家的。

这一次却不一样，媳妇是实打实的离开了他，去了千里之外。

为了媳妇不被别的野男人叼走，叶建国以最快的速度收好了行程, 打算先去北上，美名其曰，站稳脚跟。

他当然不能让孩子们觉得，自己抛弃了孩子们，去追媳妇了。

临出门之前，叶建国把家里照顾人的活计交给了赵翠华和之前请来的吴妈妈，让他们帮忙照做下家里的活计。

其实干活的主力是吴妈妈，基本洗衣做饭打扫卫生都妥当了, 他也提前预付了一年的工资。

让赵翠花之所以在这里, 就是为了让她少胡思乱想, 而且有秋秋他们陪着, 多少也高兴一些。

至于家里的安全方面, 叶建国交给了谢执。

毕竟，他和大儿子走了以后，家里唯一的男人就是谢执了。

谢执满口应了下来。

叶建国不知道，他这一走，彻底是让羊入虎口。

赵翠花和吴妈两人年纪都大了，休息的也早，晚上秋秋和谢执两人为了赶功课，纷纷熬夜学习到很晚。

冬天本就冷的不得了，赵翠华心疼自家的孙女和孙子。

在临睡觉之前，特意把炕烧的特别暖和，哪怕是坐在桌子旁边写作业，也能感受到屋内的热气。

秋秋的小脸被热的染上了一层绯色，白皙的脖颈微微勾着，露出优美的线条来，在那柔和的灯光下，越发美的惊心动魄。

谢执原本要开口问题的。

在那么一瞬间，卡壳了。

他脑袋一片空白。

只有一个想法，秋秋可真好看啊！

重点还是，她是他的。

是属于他一个人的。

想到这里，谢执浑身都颤...栗了，有着抑制不住的欢喜，就好像，脚底踩在了棉花上，轻飘飘的，他整个人都要飘起来了。

谢执没忍住，轻轻的把脸贴了过去，悄悄的啄了一下，一触即离，他耳朵红的跟兔子一样，装作若无其事的样子，埋头又继续开始做题。

若不是脸颊上有那么一瞬间的热度，秋秋甚至不知道，谢执有做过什么，她放下了笔，一脸严肃的看着谢执，“谢执，你刚才做了什么呀？”

谢执有种被当场抓包的感觉，他答应了秋秋，在学习期间，要好好努力的。

可是，秋秋实在是太诱人了，他实在是没忍住啊！

谢执顾左右而言他，“我有道题不会做！”

谢执不知道，自己这会有多此地无银三百两的，明明在外面精明不得了的一个人，在秋秋面前，却硬生生的成了个傻子，连带着话题拐弯都这么费劲儿。

当然！

若是忽视，他带着薄红绯色的耳朵，就更好了。

秋秋突然倾身，把脸凑近了他，认真，“谢执，你知不知道你撒谎的时候，耳朵会发烧！”

谢执猛地抬头，下意识的抬手摸像自己的耳朵，好热好热，他脸上闪过一瞬间的窘迫，眼神也有些往旁边躲，不敢和秋秋对视，他嘴硬，“热、热的。”

“屋内好热！”

“秋秋，别闹！”

秋秋不知道，谢执竟然这么容易害羞，她也不知道，谢执害羞的时候竟然如此好看。

介于少年和青年之间，眼角眉梢都含着薄媚，带着一股说不清，道不明的味道。

秋秋轻笑一声，突然起了坏心，她把自己的唇凑了上去，捧着他的脸，吧唧一声，理直气壮，“我就要闹！”

她凑过来时候，身上的馨香一下子扑面而来涌入到了谢执的鼻尖，还带着一股少女的柔软，就那样措不及防的贴了上来。

谢执的鼻尖有些痒，身体有些僵。

他不知道自己的手要放哪里。

只能被动的，高高的，下意识的，把自己的胳膊给举了起来，就那样举在半空中，指尖离着秋秋三厘米的距离，来来回回，在秋秋的衣服上，试探了好几次。

直到，鼻尖的馨香越来越浓，身体也越来越僵，怀里的少女叽叽喳喳说个不停，那种馨香从四面八方，涌了过来。

谢执避无可避，他觉得，整个人都好像被面前的少女给包围了，那种感觉新奇又让人热血沸腾，他浑身的每一个细胞，都好像在叫嚣着。

他忍耐，蛰伏。

企图像以前那样。

清心寡欲。

可是，好像一切都没用。

四面八方，满满的都是少女的馨香的气息。

谢执眸色突然暗了下来，那一瞬间，仿佛跟打通了任督二脉一样，他把胳膊放了下来，就那样轻轻搂着少女的肩膀，如意料中的柔软。

他满足的喟叹了一口气，声音低沉，“秋秋？”

秋秋啊了一声，原本的话顿时戛然而止， “怎么了？”

“你渴吗？”

秋秋一愣，似乎反应过来，她刚刚说了好多好多啊！

从重点知识点，说到考试题目，又说到老师的侧重点和偏好，几乎讲完了外文要背的所有地方，基本有一本书了。

秋秋咽了咽口水，嗓子干干的，有些疼，她下意识的说道，“渴！”

谢执眯了眯眼睛，“我帮你呀！”

秋秋还没明白“我帮你”是什么意思，唇边就一热，似乎有什么东西准确无误的覆盖了上来。

她眼睛睁的大大的，黑白澄明的眸子，似乎有些不可置信，她先前虽然有“吧唧”的来一声，但是明显是闹着玩啊！

调..戏着玩的。

但是谢执接下来的动作，明显是来真的。

秋秋唔唔了两声，挥舞着手，来表示抗拒。

谁知道，谢执闭着的眼睛，却突然睁开了，他眼里闪过一丝流光，双手紧紧的扣紧了秋秋的柔软的发丝，惩罚似的咬了下秋秋的唇，低声，“闭眼！”

谢执越是说闭眼，秋秋的眼睛就瞪的越是溜圆，唔唔，“松开、、”

她剩下的话，却被谢执接下来的举动给惊呆了。

秋秋整个人都懵了！

不！

是羞耻的！

谢执腾出一只手，端起了搁在桌子上的杯子，喝了一口水以后，并没有急着咽下去，而是无师自通一般，轻轻的慢慢的撬开了她的牙关，渡到了秋秋嘴里，“我帮你呀！”

“甜不甜？”

清甜的水意划过干涩的嗓子，原本的干涩瞬间得到了缓解，明明嗓子是很舒服的，但是秋秋莫名觉得羞耻，羞耻的不得了。

她现在终于明白了，“我帮你”到底是个什么意思了。

“别……这样……”

秋秋有些溃不成军，连带着说话的声音都软了几分。

谢执眼里闪过一丝暗光，用着下齿轻轻磕在秋秋的唇上，轻笑一声，“哪样？”

不得不说，男生在某一方的无师自通能力太过了得了。

明明最开始的时候，谢执还是有些生涩，不知道该怎么办还好，可是到了后面，却能够把秋秋逼的退无可退。

没错！

谢执轻咬的这下是在面颊上，就像是被蚂蚁爬过了一样，酥酥麻麻的，似痒非痒，让秋秋整个人都软了下来，她浑身抑制不住的发颤，却固执的仰着头，不肯服软半分，“你知道……”哪样的！

谢执摇头，“我不知道。”

他像是故意逼着秋秋亲口承认一样。

或者说！

他想要从秋秋的口中，听到自己想听的话。

秋秋被逼急了，眼眶都红了，晶莹的泪珠子簌簌的往下掉，抽抽噎噎，“你、欺负我，欺负我还要我自己说怎么欺负了，谢执你……你简直是坏……坏透了。”

她一哭，谢执心都软化了。

他先前所有的胸有成足，运筹帷幄，全部都没了。

谢执手忙脚乱的给秋秋揩着眼泪，轻声哄着，“别哭……是我不好。”

“我不该让你做不愿意做的事情。”

“是我不对……”

他不哄还好，他一哄着。

秋秋的泪珠子掉的越发快一些了，“你欺负我……你就知道欺负我。”

天可怜见的，谢执这是第一次逼着秋秋，可是遇到了秋秋这种掉眼泪的，他也没了折子，只能耐心的，一次又一次的哄着。

他越哄。

秋秋的眼泪掉的越凶。

豆大的泪珠，砸在谢执的手背上，烫的他整的心也跟着一缩，他给秋秋擦泪的手顿了顿，用着舌尖顺着秋秋的眼角，把咸咸的泪珠给卷了起来。

“秋秋，你的眼泪都是甜的，特别甜。”他说这话的时候，捧着秋秋的脸，仿佛在对待天底下最为珍贵的珍宝一样，珍视，“这么甜的眼泪，不应该流出来。”

他指了指秋秋的眼睛，“应该，藏在这里，最好、最好永远都不要流泪！”

谢执突然来这么一出。

把秋秋给惊的连眼泪都忘记掉了，晶莹的泪珠子就挂在眼睫上，似掉非掉，“你……你……”

你了半晌，她也没能说出个囫囵话来。

不知道过了多久，秋秋憋的小脸通红，又哭又笑，“你怎么这么流………氓啊？”

连眼泪都吃。

没见过这种人。

谢执瞧着秋秋不信，他非常认真递说道，“真的是甜的！”

秋秋一愣，注意力顿时被转移了。

她伸出舌尖，偷偷卷着了先前留在唇边的泪渍，尝了尝味道，她眉毛都下意识的皱在了一块，“骗人！”

“明明是咸的发苦。”

谢执捧着秋秋的脸，“是甜的，很甜很甜。”

瞧着秋秋不信任的目光。

谢执认真地说道，“对于我来说，你一切都是甜的，包括眼泪！”

她是他的甜心。

甜到心坎里面。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

就问你们，甜不甜？？

啊

老夫的少女心啊

请老天赐给我一个谢执感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

幸幸 110瓶；xiangnongkafei 37瓶；赵小姐 5瓶；左初夏蕊 4瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 196 章

“你做了什么？”东东小炮..弹一样冲了过来。

他睡的迷迷糊糊的, 原本在瞧着自家姐姐卧室有灯亮, 他就想着过来看一眼的, 怎么这么晚了还没休息。

谁成想，竟然看到了姐姐被小哥给欺负哭了。

他这么一喊, 算是彻底把秋秋和谢智两人之间的旖..旎气氛给喊没了。

秋秋给了谢执一个自求多福的眼神，自家弟弟是站在自己这边的，但是谢执，就不一样了, 他们兄弟两人从来都是对手。

谢执摸了摸鼻子，看着面前气的脸色发红的东东，面不改色，“你姐姐被这暖炕的烟子给熏着了。”

东东狐疑, “是吗？”

谢执，“不信，问你姐？”他虽然是很平淡的语气，但是不知道为什么，东东硬生生的听出了一种，小哥想要掐死他的冲动。

东东缩了缩脖子，急急的跟自家姐姐求证，“姐, 是吗？”

秋秋能说不是吗？

不能的！

她只能摁着鼻子点着头, “是的, 晚上有些太熏了。”

东东还是有些不相信, 秋秋揉了揉他的小脑袋, “快去睡吧，你明天就要期末考试了，等考个好成绩，咱们转学分班也底气足一些。”

这些话，秋秋从来不会避开东东，所以东东一早就知道，自己要转学了，只有考试成绩好一些，去新学校了，才不会被同学看不起。

一提起考试，东东的注意力就被转移了。

不过，临出门的时候，他还是眼尖的盯着了谢执，“小哥，我们一起走。”

秋秋听到自家小弟弟这般防狼一样防着谢执，她差点笑喷了，只能给了谢执一个爱莫能助的眼神。

谢执眯了眯眼，闪过一丝危险，“走吧。”

这么晚，这小东西出现在秋秋房间里面，他也不放心。

…………

很快就考完试了，秋秋他们一考完试就远在北京的叶建国打电话了。

电话那边叶建国的声音有些沧桑，但是听到孩子们说话，他还是强撑起了笑容，“你们三个，考试都怎么样啊？”

秋秋率先听出了电话里面的不对来，“我们考的都还不错，谢执的期末考试，在班上冲进去了前十名，东东也考进去了年级前五！”

至于她自己，她不用说，叶建国也是知道的。

搁着电话线，叶建国哈哈大笑了起来，“我就知道，我叶建国的孩子是最棒的！”

他这般高兴的样子，让秋秋有些怀疑，自己先前是不是感觉错了，自家爸爸并没有沧桑。

不过，她还是没忍住问了一句，“爸爸，您在那边还好吗？”

京城不比随县。

电话那头沉默了一瞬间，叶建国掩饰的笑了笑，“爸这边自然是不错的，什么事情能难住我啊？你爸爸我可是天底下最厉害的人。”

他这话一说，旁边的沈秋萍掐了掐的腰。

叶建国当做没发生一样，继续笑着。

秋秋有些狐疑，“您是不是有什么瞒着我？”

“没……”叶建国脱口而出，“爸能有什么瞒着你的，怎么可能呢？”

他越是这般果断的回答，越是让秋秋怀疑，“真的？”

“自然是真的，你想想，从小到大，爸爸什么时候骗过你。”

秋秋仔细想了想，还真没有，她这才放了一些心，把电话给了谢执。

不知道那边说了什么，谢执清隽的眉眼，以肉眼可见的速度冷了下来，他低声，“剩下的交给我。”

秋秋有些担心，谢执却给了秋秋一个安抚的眼神。

最后，他讲完电话了以后，才轮到了东东，东东没察觉到这里面的暗流涌动，他接过电话，就一阵告状，“爸，小哥把姐姐欺负哭了。”

果然，从电话那头传来一阵咆哮，“什么，小执欺负秋秋？？”

“不是说好了照顾秋秋的吗？？”

“这孩子竟然还欺负人，实在是太让人生气了。”

东东添油加醋，“就是就是，小哥不仅仅欺负姐姐，还威逼姐姐窜供，逼着她告诉我没事。其实我都知道，只是当时我没有靠山，不敢拆穿，现在当着您的面，我才敢提，您是不知道，小哥有多凶啊！”

得！

这是有靠山了，立马就来告黑状了。

随着东东的话，谢执的脸色越来越黑，原本那沉重的心情也莫名的淡了几分。

从电话那头传来，“把电话给小执！”

东东做了个鬼脸，有些幸灾乐祸，“小哥，爸要跟你说话。”

谢执额头上的青筋跳了跳，弟弟什么的，最烦人了，真的！

没有之一。

他接过电话，三两句就把那头咆哮的叶建国给搞定了，等挂了电话，他觊了一眼东东，东东跑的跟兔子一样，躲到了秋秋身后。

秋秋拍了拍谢执，“你别吓着东东了。”

谢执轻笑一声，“怎么会，他可是我弟弟？我怎么会吓着他？”

他越是这样笑着，东东也越害怕，甚至连秋秋身后都不躲了，直接进屋去找赵翠花了。

等东东一走，秋秋一脸郑重，“到底是出了什么事情？”

“没什么，爸让我们晚些过去。”

“无缘无故的不会晚一些的。”明明之前还催着他们早些过去，可是在才多久，就让他们晚些过去，那边绝对是出事了。

谢执轻声，“那个女人去找爸爸了。”

秋秋一愣，显然没回过神来，那个女人是谁。

接着，她脑子里面灵光一闪，一下子想到了，她脸色顿时就不好看了，“她去找爸做什么？”

谢执看着秋秋，在酝酿要怎么说，他低声，“让你回去。”

“回那个女人那里，而不是回谢家。”

秋秋一愣，“她？回她哪里？”

老实说，哪怕是这么久过去了，她也很少去提及亲生母亲，每次若是提起来了，也是用那个女人替代。

还没见面，她就已经厌恶上了。

谢执嗯了一声，“当年我和你的事情爆出来以后，我爸就和她离婚了，她没多久就改嫁了。”

秋秋更疑惑了，“她改嫁了，和我更没有关系，她让我去她那里做什么？”

提起这个，谢执的脸色就冷了几分，“说你是她亲生女儿，理应归她所有。”

秋秋简直要被这强盗逻辑给气笑了，“从我出生开始，她不仅没要我，还把我给换掉不说，这么多年，没抚养过我一天，她凭什么来让我归她所有？？”她深吸了一口气，直入重点，“那女人对爸爸他们做了什么？”

不然，爸爸不会是那个语气，定然是出事了。

谢执神色更冷了，“她在知道爸爸去京城开火锅店了以后，动用了关系，打压了火锅店的生意，而且我们养殖场往京城销售的最新货源，也被掐断了，现在爸手里不仅没钱，还压着一批货，结不了账。”

那女人做这么多，就为了一件事。

威胁叶建国和沈秋萍，自动放弃秋秋的抚养权。

没错。

到现在为止，秋秋的抚养权和户口，都还在叶家这里。

当初，谢致远过来找到秋秋，他至始至终都是尊重秋秋的意愿的，秋秋不愿意把户口转回谢家，想要待在叶家。

他都是听从了的。

秋秋暂时不愿意和谢家的那一家子接触，他也是全部兜着了，警告谢家的人不要来打扰秋秋的生活。

可是，谢致远想了很多，很远。

唯独没料到自己前妻的不要脸。

竟然私底下去找威胁叶建国他们，来争夺抚养权。

秋秋气的浑身发抖，“她怎么能这么不要脸。”

她都不知道，在背后的时候，疼爱她的爸爸竟然受了这么大的罪。

可想而知，叶建国先行北上的这段时间压力有多大，这么多人指望着他吃饭，京城的火锅店又筹备好了，却面临着打压，那是不是每开一天，就亏了一天。

而且他北上之前，还特意让养殖场加了一批货，就准备打通了京城的路子。

可是……

这一切辛苦和努力，都被那个女人给轻轻松松的打压了。

要不是，今天打电话，叶建国还不知道瞒着他们多久，又或者他们还能坚持多久。

秋秋从来没有向这样，讨厌一个人。

谢执眼里闪过一丝冷意，握着秋秋的手，安慰，“不生气，我会解决的，相信我。”

他的声音并不大，也不慷锵有力，就和平时一样的说话语气，可是莫名的，却给了秋秋无与伦比的安全感。

秋秋仰着头，看着面前比她高出了一个头的少年，棱角分明的俊脸，有着前所未有的坚定，她说，“谢谢你，谢执。”

谢谢你陪着我。

谢执笑着揉了揉秋秋的柔软的发丝，“我打算明天就出发。”

秋秋嗯了一声。

既然决定了要出发，他们就直接跟赵翠花说了。

这次离开，下次什么时候回来都不确定，要收拾的东西，自然不少了，赵翠花在得到消息以后，先是惊了一下，接着就开始马不停蹄的忙里忙外。

叶家这套院子还是留了下来，让吴妈定期打扫，算是当做以后的退路。

趁着收拾东西的时间，秋秋和谢执两人又去了一趟秦老爷自那里，秋秋特意送了一批家里做的肉、大酱和晒干的果茶。

这些都是用灵液浸泡过的，只要老爷子每天能够坚持吃一点，不说别的，只要他不生大气的情况下，基本出不了大事的。

至于沈家，他们也没漏掉，一样样的东西，准备的份量也更足，毕竟，秦老爷子是一个人吃，沈家是很多人吃。

临走的时候，秋秋抱着沈姥姥和沈姥爷就是一阵撒娇，实在是舍不得。

但是沈姥爷却没觉得有啥，大手一挥，“你们放心的去吧，好好上学，等将来考上清大了，回来和老头子来报喜。”

秋秋嗯了一声，坚定，“一定会的。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

等着我

我还有三更

我可以的……

冲鸭感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

落叶随风 20瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 197 章

等到了京城的时候, 已经是一天后了。

京城这边, 在下着大雪，秋秋他们是自己开车过来的, 差点没被雪给耽搁在路上。

秋秋和东东懂倒是还好，年纪小, 身体好，坐个一天一夜没没问题，最艰难的是赵翠花, 到底是年纪大了, 坐车太久了，也受不住。

等从车上下来以后，赵翠花觉得自己整个身体都要散架了。

脚下终于站到了实地, 整个人都松散了一大截，她打了一个哆嗦, 搓搓手, “这京城也是一样的冷啊？”

她还想着, 来着大城市，这边就不冷了。

哪成想, 跟老家也没区别。

瞧着这还更冷一些, 冷的骨头缝都是疼的。

而且到处都是白茫茫的一片，什么都看不到, 也没瞧着比他们老家多些什么, 要真多, 也就是路上的自行车多了一些。

秋秋扶着赵翠花, 她安慰，“这京城也算是北方了，真要是论起来冬天的冷来，可是要比咱们随县要冷的多。”

毕竟，他们是在中部地区，而京城却是靠近北方的，这冷起来，可不是一个概念。

他们说这话，谢执就从车上拿了两件大衣出来，一件给这赵翠花披上了，一件给了秋秋披上。

至于东东，就更省事了，他直接提着人就往里面走。

他们来的之前，是没和叶建国打招呼的，因为知道打了招呼以后，他肯定不愿意他们过来。

只是，等到他们上路了以后，在路上歇息的时候，才和叶建国通了一声电话。

秋秋他们这会到家的地方，是叶建国临时租的一个院子，这院子虽然大，但是住进来的人少，所以就瞧着人气也淡薄了一些。

叶建国没想到秋秋他们竟然来的这么早，按照他们的估算，约摸着要到天黑以后才能到京城地界的，这才下午三四点钟就到了。

他披着大衣就冲了出去，在看到自家娘老子和秋秋他们的时候，难得一个大男人都红了眼眶，碎碎叨叨，“你说你们啊！就是不听话，我让你们在家好好歇息一段时间，这么早过来，天冷，人也受不住。”

秋秋笑嘻嘻的挽着叶建国的肩膀，“爸，一家人就是要在一起。”

秋秋这一句话，更是差点让叶建国的眼泪都没憋住，他扭头过去，擦了擦眼泪。这段时间，他为了和那女人斡旋，里外受到攻击。

如今在听到秋秋这一句话的时候，他就知道。

一切都是值得的。

他做的这一切，都是为了一家人可以在一起。

秋秋也知道叶建国这段时间不好过，她抓着叶建国的胳膊，看了一眼谢执，“爸，我和谢执回来了，我们帮您。”

在大的难关，他们一块度过。

叶建国用着袖子擦了擦眼泪，他哎了一声，“没啥大事，快快快，外面冷坏了，跟我进屋去。”

接着，他领着自家娘老子和几个孩子，挨个介绍。

“那东边的屋子，是给娘留着的，那屋子里面的暖气足，晚上您也能睡个好觉。西边的屋子小执你住，北边的屋子，秋秋住，至于你妈和东来两个人，基本上在学校住校的，眼瞅着马上就放假了，所以他们这才请不了假。”

不难看出，屋内打扫的干干净净的，哪怕是他们没有来住，也是亮亮堂堂的。

秋秋笑了笑，“爸，您看着安排就好了。”

他们一块把赵翠花先安置好了，休息一番。

毕竟，她年纪大了，有赶路这么久，到底是受不住的。

等到赵翠花和东东两个都歇息了。

秋秋和谢执，这才开门见山，“那个女人，来过吗？”

叶建国点了点头，“到过家里，不过没进来。”

那人，连进来都嫌脏。

叶建国觉得，自己从来没有受到过这种侮辱，真的。

都是当父母的，他不敢相信，在做了那种事情后，她怎么有脸来威胁自己，抢夺秋秋的抚养权。

她怎么有脸的？？

叶建国虽然没说完，但是秋秋和谢执立马就明白了。

谢执眼里闪过一丝冷意，他语气坚定，“剩下的交给我。”

叶建国一愣，“别，你也是晚辈，多的事情，也不好做。”

毕竟，就冲着谢执事晚辈的身份，不管他怎么做，都是会说，他是不孝顺的。

要知道，这年头，一个孝顺下来能压死人。

这也就是，为啥他不愿意秋秋和谢执沾手的原因。

谢执摇头，“她是个疯女人。”而且眼睛长在头顶上。

他可以很确定，那女人压根没把叶建国当回事。

叶建国深吸了一口气，“我和你一块。”

谢执嗯了一声，“这事情，我爸那边说了吗？”这个爸指的是，谢致远。

叶建国摇头，“致远兄弟那边我联系不上，之前给的那个电话号码一直打不通。”

这就能解释了，这件事情为什么拖这么久。

对于叶建国来说，他来到京城，算是一个外来户。

人家地头蛇要弄他，在没有实力之前，最好的就是找到可靠的人，从中间斡旋，可是偏偏，谢致远那边联系不上。

其实叶建国也有猜测，正是因为联系不到谢致远，那女人才会如此嚣张的来打压他。

叶建国猜的没错，正是因为谢致远出去出任务去了，所以，这才抓住机会，就趁着在谢致远回来之前，拿到秋秋的抚养权。

谢执拧眉，“我来联系。”顿了顿，“那批货，我去找下人，最迟晚上出结果。”

亏得这天气冷，不然仓库的那一批日搁了这么多天，肯定都坏了去，全部都砸到了手里。

叶建国做这种的生意的，虽然赚钱，但是钱大头都压在手里的那货上，每次出货了以后，手里的资金才会收拢，接着，又继续囤货。

叶建国有些羞愧，他没想到，原本自己过来是要给孩子们撑起一片天的，但是结果却是，孩子们要给他帮忙。

谢执难得语气柔和了一些，“爸，秋秋说的对，我们是一家人。”接着，他话锋一转，“咱们外面还有多少欠款没结？”

货压在手里出不去，人工，店铺租金，以及货款，这些全部都压在手里了。

而且这还没算火锅店那边，火锅店才是亏的最厉害的，因为受到了阻力，现在没人来吃饭，等于说，他平白无故养着一批人不说，每天的租金成本，还有当初说好要跟装修的人结的货款，这些，全部都在欠着。

叶建国抓了一把头发，“钱的事情，我来想办法，你们别管。”

人脉上，他没关系，钱的事情，要是再让孩子们来操心，他找个茅坑跳进去算了。

秋秋和谢执对视了一眼，有些无奈，“爸。”

奈何，叶建国一直不松口。

谢执想了想，“我先出去一趟，你们在家等等我。”

这种时候，秋秋自然知道，谢执出去是办事的，她也不会去添麻烦，她捏了捏手里的存折，这是谢执很久之前交给她的，她只知道，每个月这里面都会有一笔入账。

多的时候又几千块，小的时候，有几十块。

但是这两年累计下来，已经有三万多了。

秋秋捏了捏存折，这钱要是她的，她就拿出来了，但其实，她并不是这钱的主人，先前，谢执没开口，肯定有他的理由。

她把口袋里面的存折捏的有些发皱，到嘴边的话又咽了回去，罢了，她不是这钱的主人，没资格去做这钱的决定。

秋秋挽着叶建国的胳膊，“爸爸，您跟我说说火锅店的事情吧。”

那批货她解决不了，火锅店她应该可以想个折子的。

叶建国也没瞒着秋秋，“我们火锅店，自从开业以来，每天都会受到各种检查，上面的说，我们家店卫生没做好，证件不足，勒令我们整顿好了以后，在开业，但是……但是我们尝试过开业过很多次，每次都会被各种各样的理由给打下来。”

说白了，这就是有人针对他们。

而且，他也知道是谁针对他们。

但是，偏偏，他就是一普通老百姓，什么都解决不了。

只能眼睁睁的看着，自家店铺生意萧条下去，至于手里的货物，本来都敲定了买家的，可是那买家却突然反悔了，不止如此，连带着其他几家先前有意向的买家，也一下子避他如瘟疫。

原本抢手的货，一下子成了瘟疫。

叶建国头发都快掉完了。

可是即使这样，他也没想过，去答应那个女人的条件，把秋秋的户口迁出去，把抚养权给那女人。

秋秋听完了，苦着一张脸，突然发现，哪怕是火锅店，她也解决不了。

因为她认识的没有人，或者说，她可以去找谢家的人，或者那个女人。

但是……

不到最后一步，她不愿意去找。

尤其是那个女人，她若是先找了，就代表着，他们先妥协了，或许，那个女人正在看着他们，等着他们上门去找。

至于谢家，秋秋得承认，没有谢爸爸的谢家，和她并没有任何关系。

她搅着手，皱眉，一时之间，陷入了难处。

另外一边。

谢执出门了以后，第一件事情，就是去小卖部，打了一通电话出去，不知道说了些什么，对方沉默了许久。

接着，似乎有些无奈，答应了谢执的条件。

谢执打完电话，就直接去了袁石头所在的一个小厂子里面，袁石头对于机械一类的东西，特别有天分，这个小厂子，不是做别的，正是生产收音机的地方。

没错。

袁石头对这类机械小挂件，特别有天分，以前在拆了谢执不少东西后，谢执就突然奇想，让袁石头继续着一行，不止如此，还给袁石头了经济上的援助。

买了不少收音机回来。

由着他拆。

早期的时候，袁石头可是败了不少家的，差点把谢执口袋里面的钱全部败没了，连饭钱都没得吃。

好在，功夫不负有心人，到最后的时候，袁石头终于研究出来里面的核心原理了。

打那以后，这就是一个赚钱的技术了。

开始就袁石头和谢执两个人，后来添加到了十多个人，再到后来，谢执离开了京城，就把这里全部交给了袁石头打理，如今在看着大门的时候，他神色也柔和了几分。

在这院子里面的时候，虽然艰难，但是却难得很有成就。

他敲开了大门，来开门的是小贾，小贾有些意外，他激动地说道，“执、执哥，你、你回来了。”

小贾是最早进来的那一批人，他年纪也不大，当初来进来的时候，才十四岁，但是对于机械这一块，特别有天分，被袁石头给挖了过来。

看到了许久不见的熟人，谢执神色柔和了几分，“嗯，把胖子喊出来，我找他有事。”

小贾一阵风一样跑没影了。

接着，没过多久，就听着重重的脚步声。

足足两百斤的大胖子，喘着气，扑着就上来了，哭爹喊娘，“哎妈呀，执哥，你回来，也不跟我说一声，我去接你啊！你这实在是太不够意思了，把不把我当兄弟。”

谢执侧身，避开了大胖子的拥抱，开门见山，“这次有急事，临时出发。”这算是给胖子的一个解释。

“你手里有多少钱，全部凑给我。”

袁石头的神色也正色了起来，他眼睛一眯，闪过凶狠，“执哥，有人欺负你了？”

谢执摇头，“遇到点事情，急用钱。”显然，他是不打算多讲的。

袁石头抓了抓头发，直接从胸口掏出来了个存折递给了谢执，“有，给你。”他吃的多，有钱就关乎着有吃的，所以这件事情，他是马虎不得了。

瞧着他掏存折干净利落的样子，谢执手握拳，捶了捶袁石头的肩膀，“成，谢了，胖子！”

“一家人，不说两家话。”袁石头一脸的义薄云天，接着，他话锋一转，苦着脸，“执哥，我没饭吃了。”

实际是，他惦记叶家的饭菜好久了。

要不是这边的厂子离不开人，他当初就直接住在叶家了。

谢执轻笑一声，“饭我包了，记得来我家吃饭。”顿了顿，他像是突然想起来个事情，“胖子，你舅舅是不是在卫.生.部门？”

袁石头一愣，他呆呆的点头，“是啊，一直都在呢！前段时间，我舅舅升一把手了，还专门请客，让我过去吃饭，我没去。”

主要是，他一过去，他妈这边的娘家人，都恨不得抱着他哭。

觉得他是苦水里面泡大的小白菜一样，老可怜了。

他可是受不住那泪水的。

谢执眉眼闪过一丝冷意，“帮我跟你舅舅打声招呼，让下面的人不要在针对长安路的叶家火锅店了。”

袁石头一愣，“不会啊，我舅舅这人清正的很，不可能去针对下面的商铺的。”接着，他一下子就反应过来了，“是有狗东西不长眼，针对叔叔对吗？”

谢执嗯了一声，脸上闪过厌恶，“那女人在针对叶家，想要抢走秋秋的抚养权。”

能让谢执用那女人开口，而且一脸厌恶的，不用猜，袁石头都知道了，他吐了一口吐沫，直接爆粗口，“狗娘养的，把你们害这么惨不说，如今还要来害人。”

哪怕是，谢执没有全部说完，袁石头也能猜个七七八八出来。

他一拍胸口，“这事情，包在我身上。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

看这里！！今天三更，伊伊超棒，快夸我！

另外，求个作收呀~快收藏我，天冷了，伊伊可以给泥萌暖床

PS：换地图啦，到京城了，慢慢要进入尾声了

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

小妖萌萌哒 146瓶；肥肥菊 27瓶；哈哈秀 5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 198 章

袁石头舅舅那边的消息, 很快就下来了。

在消息下来的第二天, 原本暗中为难着叶家人的那些人，也都齐齐的去了叶家火锅店。

和开业当天的生意火爆不一样, 如今的叶家火锅店, 门可罗雀。

只有服务员在里面，无精打采的擦着桌子，连一星半点的客人都没有。

那些人看着这情况，眼角也抽了抽, 不由得在想，这都是啥事啊！

上面一句话他们这些小人物都要跑断腿的，先前让他们为难下叶家火锅店，他们一次又一次的在鸡蛋里面挑着骨头。

这一次, 又说，正常了。

不允许刁难人家。

先前挑着的那些骨头, 如今在要他们自己吃下去，这牙都要给崩坏了不行。

不止那些人来了, 叶建国和秋秋他们一大早也都来到了叶家火锅店。

这是他们火锅店，这个月迎来的第七次检查, 对于开店做生意的人来说, 随便一次检查，下面的铺子都要忙的热火朝天。

更别说，一个月七次检查了, 可以说, 根本不用做生意了。

眼瞅着叶建国迎了上去, 和那些人交谈。

秋秋有些担心，她低声，“谢执，你说今儿的能成吗？”

谢执抬手，帮秋秋把额前的发丝别到了耳后，低声，“上去看看就知道了。”

秋秋眼睛一亮，“可以吗？”

一般这种打交道的事情，叶建国都不会让孩子们去面对，而是自己经历了以后，回去告诉孩子们。

说白了，这是叶建国对于秋秋他们保护，他不想自家孩子这么早，就去面对社会上的人情往来。

被这么一双亮晶晶的眼睛瞅着，谢执心里也胀的满满的，他说，“可以的。”

等他们过来的时候，就听着叶建国问道，“王队，这桌子和椅子的摆放方位问题，还用在改吗？”

他们店铺的后厨实在是找不出来借口了，就放在了前厅内，说桌子椅子的位置不好，为了这位置，他们都不知道调整了多少次了。

可是每次调整完过去，下次过来，还是不过关，

这段时间，叶建国差点头发都愁白了。

王队是个瘦瘦高高的一个男人，听到这话，他自己脸上，也不禁一阵汗颜，这几乎是他当值以来，做过最荒唐的事情了，实在是找不到理由去停人家铺子。

就说，桌子椅子的方位摆放的不好。

他老脸一热，“叶老板，你这话是哪里话，你们家店铺是我见过卫生服务菜品做的最好的一家，没有之一。”

秋秋和谢执听到这话，对视了一眼，还没说话。

那王队就迎了上来，“您是谢小少爷吧，这家铺子的卫生没问题了，你们尽管放心开就是了。”

王队在对待叶建国的时候，张口闭口说的是你，但是到了谢执这里，却说的是您，谢执和秋秋的身世问题，也一直仅限于几个人知道。

这事情着实称得上一桩丑闻了，谢家瞒的很紧，所以，王队并不知道。

他也一直以为，谢执是谢家的小少爷。

谢执嗯了一声，弹了弹袖子上不存在的灰，淡淡道， “你们可要检查清楚了，这店铺内有哪里不合格，你们当场提出来，我们也当着你的面改正，免得你工作也不好做。”

王队连连，“没了没了。”

“那就好，可没有反悔的余地了。”谢执双臂撑在桌子上，扫了一眼众人，“那大伙儿就把招子放亮一些，别再过来为难我爸了。”

王队一愣，他有些不明白，谢执的爸爸，不是谢致远吗？

可是他不在这里啊？？

王队扫了屋内好几眼，确定自己没在这里看到谢致远，也归结为自己可能听错了，或者谢执口误。

谢执直截了当，“别找了。”

他指了指叶建国，“我爸，我亲爸。”

再次回来之前，他都想好了，要把原来的身份还给秋秋，他就是叶执了，而叶建国是他的亲生父亲。

叶建国有无数次想过，来京城了以后，谢执会在外面如何介绍自己。

可是，从来没想过，是这般的果决，没有任何犹豫，就当着众人的面，直接说了出来。

他是他的爸爸。

亲爸爸。

要知道，在一个陌生的随县承认和在一个从小长大的地方承认，这是完全两个概念。

可是，谢执还是没有任何犹豫的认他了。

叶建国从来没有这般骄傲过，哪怕是今儿的这店铺栽进去了，他也觉得值得了。

王队有些惊讶，他磕磕巴巴，“谢、谢小少爷，您别是说笑吧。”

谢执神色冷了几分，反问，“你觉得我是说笑？”

王队以及他身后的众人，都倒吸了一口气，这一群人里面，也就王队的年纪大一些，剩下的工作人员，瞧着和谢执的年纪也大不了多少。

能进入这种清水边缘部门的，基本家里都多少有些消息的。或者说，都是听过谢执的大名的。

这些消息放出来，简直是……

把他们炸的头晕眼花的。

连带着出门的时候，脚下都是轻飘飘的，他们明明是来工作的，但是，怎么听了这么一个劲爆的消息。

这实在是太玄幻了一些。

谢家小少爷不是亲生的？

那谁是亲生的？？

大家面面相觑，更多的却是抑制不住八卦的内心。

他们要回去！

要和告诉小伙伴们。

等人都走了，秋秋有些不赞成的看向谢执，“你不用这样的。”

从那人尊称谢执为谢小少爷，就能知道的，谢家条件很好，不然不会让一个外人，还年纪比他大的人，来用敬称。

可以说，如果谢执以前那个圈子的人，在知道，他不是谢家的孩子以后，会怎么看待他。

到了现在，秋秋觉得，谢家孩子这个身份，对于她来说，并不重要。

可是！

对于在谢家曾经生活了谢执来说却是不一样的。

谢执笑了笑，眉眼间尽是自信，“就算是没有谢家少爷这个身份，我也不差。”

这是属于谢执的自信。

秋秋从来不知道，那个当初才来叶家时，那个阴阴沉沉的少年，竟然会如此的亮眼，让人移不开目光。

秋秋脱口而出，“我相信你。”

这个世界上，再也没有比爱人无条件的相信自己，这种更为好听的情话了。

谢执看着秋秋的目光泛着暖意，两人情意绵绵。

而旁边的叶建国丝毫没感受到，他反而哈哈大笑道，“不愧是我叶建国的儿子。”

他这一声吼，秋秋和谢执两人若无其事的别开了眼，当做什么都没发生的样子。

火锅店检查过了，就可以正常营业了。

叶建国照着之前在随县叶家火锅店开业的模式，直接在店门口架起来了两口火锅，红油滚滚，热气腾腾，那熬制了一天一夜的大骨汤，染着那香辣的味道，传出了好远。

不多久，就有陆陆续续的人上桌了。

秋秋和谢执在旁边看着，他们知道，照着这个样子下去，叶家火锅店，很快就可以打响名堂。

他们不缺食材，不缺味道，缺的只是一个公平竞争的机会。

果不其然，原本打算去周围饭店吃饭的众人，也都被这火锅味道给吸引了过来。这大冷的天气，踩在雪上，吃着锅子，吃完以后，满头大汗，别提多畅快了。

或者说，再也没有比吃火锅更适合的饭菜了。

见到客人都慢慢上起来了以后，他们两人去了一趟后面仓库看了看，火锅店虽然也有人选择点肉菜，下火锅，但是舍得的人，到底是少。

大多数的人，都选择点一些萝卜青菜冬瓜这些放进去，不为别的，实在是素菜便宜。

至于那肉，大伙儿也想吃。

尤其是那切成薄片，肥瘦相间的牛肉和猪肉，放在锅里面轻轻一涮着，等涮好了以后，放在那调制好的酱料里面轻轻一沾着，还没喂到嘴里，都能喂到那一阵香喷喷的肉味。

原本不打算点肉菜的人，也忍不住了，咬咬牙点一两个肉菜，打打牙祭。

但是秋秋和谢执知道，这种消耗速度，那一批货，也要好一段时间才能消耗完毕，而且对于吃火锅的人来说，肉的质感很重要，货放在手里，放的越久，有些味道，会有些变化。

秋秋和谢执两人想到了一块去了，他们对视了一眼，“货是好货。”这种时候，只有缺肉吃的，不存在说，销不出去。

只是，被人故意打压了而已。

第二天下午，谢执托人打听的消息终于到了，他看了看手里的信纸，眉目舒朗了几分，“那批货有法子了。”

秋秋有些意外，自家父亲找了接近半个月的销路，不是源头都被掐死了吗？

原来那些本来和叶家合作的那些人，也都不要货了。

而谢执才回来了多久，这么快就解决了销路？

谢执瞧着秋秋不相信，他也没瞒着秋秋，顺带把信纸递了出去。

秋秋一目十行的看完了，她有些愣，“安乾玻璃厂的采购要换了。”顿了顿，她试探，“咱们是要把货卖给他吗？“

谢执好脾气的收起了信纸，“安乾玻璃厂的采购，因为前面一批货出了问题，所以被副手给黑了，如果他不能及时拿出来一批，比他副手更好的货，他这个采购老大，也做到头了。”

秋秋眼睛一亮，“那还等什么，我们现在就过去。”

一个缺货，一个销货，刚刚好的。

谢执摇头，他骨节分明的手指，有一搭没一搭的瞧着桌子面，就那样点在了采购蔡明伟的名字上，他摇了摇头，眼里闪过一抹深思，“不急。”

见秋秋有些疑惑。

谢执眯了眯了眯眼睛，继续，“等他走投无路了，价格才会给的高。”

到时候，他们双方的位置，就会变了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：baby"晶 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

沫沫 75瓶；bibi兹酱 10瓶；xsy12356 7瓶；婷雨等待 5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 199 章

这一等就是三天, 秋秋等的就差嘴上起燎泡了, 但是谢执却不急不缓。

他还有心思教导秋秋，“这种事情, 不能着急，谁先着急, 谁就先输一步。”

他们不急吗？

他们一大批的货压在手里，不可能不着急的。

那安乾玻璃厂的采购蔡明伟不急吗？他也急的，而且是急不可耐, 晚一步, 可能职位都保不住了，之前的所有付出都没了。

可是！

蔡明伟在明知道叶家有一批货的情况下，他还是忍着了, 既怕得罪上面的人，又怕价格出高了。

总之。

就是等着叶家先低头。

这样, 他是被动的, 而不是主动的, 既能保住职位，还能给上面的人卖个好。

只是, 他却忘记了一件事情, 这个世界上没有十全十美的事情。

秋秋听到了谢执的话，若有所思, 她问, “我们还要等多久？”

她不得不承认, 在遇到这种事情上, 她长十个脑袋瓜子都不如谢执的一个。

谢执剥开了橘子，把上面的橘子筋全部挑出来，递给了秋秋，“快了，最迟明天了。”

四天，是他给蔡明伟的预估的最长坚持时间，也是一个人的心理防线崩溃的时候。

“那很快就能出结果了。”秋秋喃喃，她看着面前的橘子筋有些头疼，苦着一张脸，低声，“可以不吃吗？”

谢执摇头，“还疼吗？”

当然是疼的。

嘴里起泡，不管是吃酸甜苦辣都是疼的，不吃东西也是疼的。

疼的要命。

橘子筋补充维生素效果好，所以这些天，秋秋不知道自己吃了多少谢执剥的橘子筋。

她默默的辩解，“这个东西一点都不好吃的，是苦的。”

谢执轻声哄着，“吃完了，这次我出去和蔡明伟见面，我带你去。”

秋秋眼睛一亮，没有任何犹豫，三四颗橘子的橘子筋被她一口气全部塞到了嘴里，连连说道，“不许反悔。”

“答应你了，不会反悔。”谢执低声。

明明是很普通的一句话，但是秋秋白皙的小脸上却染了一层云霞，少女模样本就生的娇俏，这般害羞的样子，让谢执甚至看呆了去。

他喃喃，“秋秋……”

秋秋啊了一声，抬头望着他，“怎么了？”

谢执用实际行动告诉她，怎么了，他刚侧头过去，还没挨着秋秋的脸颊，外面的东东就冲进来了，他气喘吁吁，“那个、那个……来消息了。”

他的话随着秋秋和谢执的动作，卡住了壳。

东东冲了出去，一把把秋秋护在身后，怒气冲冲的瞪着谢执，“你在做什么？”

谢执，“……”

真想把这弟弟拖出去。

可是不行。

他看着秋秋在旁边笑盈盈看热闹的模样，脸都黑了一半，“你姐嘴疼，我帮她看看。”

东东的脸色这才缓和了下来，他是知道自家姐姐嘴里起泡的事情，准确的说，是一到了冬天，就起泡，特别疼的那种。

他还是有些狐疑，转头看向秋秋，求证，“姐，是吗？”

秋秋嗯嗯了一声，她掰开下嘴唇，露出里面的泡泡，“你看，你看，这里又起了两个泡，老疼了。”说这话，她还疼的倒吸了一口气。

果然。

她这么一示弱，东东的注意力立马转移了，他看着秋秋嘴唇里面那一连串的小泡泡，心疼的不得了，“姐，我给你吹吹，吹吹就不疼了。”

眼瞅着，东东头都偏过去了。

谢执的脸色越来越黑，他直接提起了东东的衣领子，把人给提溜到了一旁，“男女授受不清，你都十多岁了，不是小孩子了。”

东东气恼，他瞪着眼睛，“那你刚怎么就吹了啊？？”

显然，东东是误会了，以为先前谢执事给秋秋吹着伤口，而不是亲上去。

不过，谢执也没有解释。

他挑眉，得意，“我和你自然是不一样的。”

至于怎么不一样，他就是不说，差点没把东东给气的掉瓜子。

秋秋瞧着谢执这般幼稚的模样，她有些无奈，给自家弟弟擦了泪珠，这才问道，“你跑这么急，是要说啥事？”

东东这才想起了正事，“石头哥哥让我回来通知小哥，说那边有动作了。”再多的，他却是不明白的。

东东也喜欢机械这一类的东西，自从和袁石头熟悉了以后，就扎一头扎进去了研究室里面，和袁石头学东西起来。

所以，这些天，他一直和袁石头在一块。

东东这话一说，秋秋和谢执两人神色都正色起来。

先前还懒散的谢执，也坐直了身体，他眸光深远，“那边动了。”顿了顿，看向秋秋，“我们也要准备准备了。”

他话音一落。

果然，外面传信的人到了。

说明了来意，蔡明伟约着谢执去四方茶楼碰头。

四方茶楼是京城这边有名的茶楼，但凡有条件的人，都喜欢去四方茶楼喝喝茶，同时也是彰显身份。

谢执把玩着手里的信封，他轻笑一声，“走吧。”

他们到四方茶楼的时候，这边是下午了，这会正是喝茶谈事的高峰期，整个茶楼都烟雾缭绕的。

秋秋一进去，呛的眼泪流，她下意识的皱着小鼻子，还没反应过来的时候，谢执就把自己身上装着的手帕盖在了秋秋鼻子上，他低声，“捂着，我们很快就好了。”

既然已经来了，他这会是不放心秋秋一个人出去的。

谢执的手帕是贴身放着的，带着一股淡淡的薄荷凉，那鼻子中的辛辣味一下子得到了缓解。

秋秋抱着手帕深吸了一口气，紧跟着谢执的步伐，进去了最里面的一个房间。

房间内。

蔡明伟似乎等的有一会了，连带着桌上的茶水都添了好几杯了。

看到人进来的时候，他有些失望，原以为来人会是叶建国的，可是来了这两个孩子有什么用？

不过，转念一想，年轻人更好糊弄一些。

转瞬间。

蔡明伟的脑子里面都闪过了很多想法。

可是，等他站起来的时候，脸上已经堆满了笑容，“果然是青出于蓝而胜于蓝啊！叶老板真是好福气，年纪轻轻的，孩子们都可以独当一面了。”

他既然要破釜沉舟和叶家的人做生意，自然是提前把叶家的所有信息都打听的清清楚楚的。

要是没猜错，面前的这两个，就是叶建国的孩子，还是小儿子和小闺女了。

至于传言，他也是有听过的。

当然，对于他们这种人来说，以最高的标准来看待对手，是一个基本常识。

在蔡明伟眼里，谢执还是谢家少爷。

他要考虑的是，谢执背后的谢家。

谢执淡淡，“过奖。”

蔡明伟脸上的笑容淡了几分，他拉开椅子，“都坐吧，不知道怎么称呼？”

“谢执，叶秋秋。”

谢执沉声，说完话，他转动着手腕上的手表，看着上面的时间，抬头，“蔡叔叔，家里人还等着我们回去吃饭，所以我们最多只能出来半个小时。”

潜意识的话，就是不要和我绕弯子。

咱们开门见山。

当然这个开门见山不是他开，而是蔡明伟开，这本身就是一场谈判，谁先开始，谁就低了一头。

蔡明伟嘴角抽了抽，轻视也收了几分，“没想到，现在年轻人这么着急。”他是自言自语，也不等着两人回答，继续说道，“我是什么处境，相比你们两个出门前，多少也了解到了，我需要你们手里的那批货。”

谢执点头，淡声，“蔡叔叔的处境实在是不好过。”

蔡明伟嘴角又一抽，我处境不好，难道你们就好了？

只是，现在他矮人一头，这种得罪人的话，他是不会说的。

“这批货，多少钱？”蔡明伟也直接单刀直入。

秋秋收起了心思，竖起耳朵听起来。

谢执剥好了小山一样的瓜子仁，推到了秋秋面前，示意她吃。

对面坐着的蔡明伟看着嘴角又是一抽，他是来谈生意的，不是来看着小年轻们谈情说爱的。

谢执跟没看到蔡明伟的神色一样，或者说，看到了也不在意。

他要对秋秋好。

谁也管不着。

谢执把一堆瓜子壳丢到了垃圾桶里面，拍了拍手，“多少钱，就看蔡叔叔想要做长期生意，还是短期生意了？”

蔡明伟又是一愣，“怎么说？”他话音一落，这才发现，自从这个年轻人进来了以后，他一直是被对方牵着走的。

谢执抬手比了个三，“若是短期，这次的货，我要拿比市场上高五层的价格，一次买断。”

他这话一说，蔡明伟的脸色都变了，“长期呢？”

“若是长期，蔡叔叔可是赚大了。”谢执轻笑一声，神色一肃，“若是安乾玻璃厂和叶家成为长期的合伙人，那么这一次的货，价格我可以给你低于市场价格的三层。”接着，他话锋一转，“但是，今后的供货，我要安乾市场收货价格要高于市场价三层，当然，其中半层归你。我想，这对于坐稳位置，打趴下对手的蔡叔叔来说，不难吧？”

采购是个油水活，大家都心知肚明。

更别说，采购老大了，手里的权利，更是一块肥肉。

不然，蔡明伟这个位置，不会被人死盯着的。

蔡明伟神色明明灭灭，他苦笑一声，“你这给我出了个大难题啊！”

后续货物高出三层的价格，他也不敢轻易应承下来。

但是，对面的谢执，又把利益点名了。

第一，这次货物价格少三层。

第二，采购老大的位置稳了，对手趴了。

第三，生意达成，他将来会有半成的入账。

这里面，不管是哪一条，他都无法拒绝。

他明知是陷进，还是跳了进去，只能怪诱饵太诱人了。

蔡明伟听着那有节奏的敲桌子声，他心一横，眼一闭，“我答应了。”

谢执站起来，伸手，“合作愉快。”

第 200 章

蔡明伟一脸复杂, 他看着面前比他年轻小二十岁的年轻人，感叹, “这真是长江后浪推前浪, 前浪死在沙滩上。”

谢执轻笑一声，“蔡叔叔太谦虚了。”

蔡明伟摇头, “我这算是上了叶家的船了。”

往后他和叶家就是一个船的人了，至于上面那个人，他怕是彻底得罪了。

他明白，自从自己选择了和叶家长期供货合作以后, 他就彻底了站在了那人对立方。

到现在为止, 蔡明伟不知道自己做的这个选择是否正确, 他心情也越发沉重了几分。

等他们刚出茶楼以后，秋秋和谢执就被茶楼的一个服务员给拦着了，服务员恭敬, “春暖阁包厢的客人, 请您们过去一下。”

秋秋和谢执两人对视了一眼, 从对方眼中看出了了然来，“带路吧。”

他们都知道, 在这批货出手以后，那个女人就彻底忍不住了。

跟在秋秋他们身后的蔡明伟有些着急，他不知道是该跟上去，还是该在门口等着。

旁边的服务员似乎看出了蔡明伟的窘迫, 他轻声, “夏女士让您在外面等着。”

蔡明伟松了一口气, 接着不知道想到什么，又提心吊胆起来。

谢执却直接道，“蔡叔叔先走吧，不用等。”

蔡明伟如释重负，他对着谢执感激的笑了笑，没有任何犹豫，转头就走。废话，人家一家人内里斗气，他一个外人在掺和下去，迟早是个被牺牲的炮灰。

服务员欲言又止，想要喊住蔡明伟，却被谢执拒绝了，“那边我来说。”

秋秋有些意外的看向谢执，谢执紧紧的握着秋秋的手，示意，“不要担心。”

他们来之前，就已经想过会见面了。

只是，没想到这么快而已。

秋秋嗯了一声，深吸一口气，推开了包厢的门。

在看到里面坐着的那个女人时，她知道了，为什么当初谢致远和谢执两人能够对比着照片，就能把人给认出来了。

因为实在是太像了。

面前的女人，就那样端坐着，脊背挺的笔直，外面罩着一件黑色大衣，烈焰红唇，更让人惊艳的是那一双眼睛，在眼尾处微微上挑，带着几分凌厉感。

若是细看，就能看出，秋秋的那一双眼睛，和面前女人的眼睛如出一辙，唯独少的就是几分凌厉感，带着几分属于少女的灵气和娇憨。

秋秋在观察对方的同时，对方也在观察她。

老实说，这一点也不像是，亲生母女见面的场景。

她们两人都太过平静。

秋秋是因为在沈秋萍这里得到了足够的母爱，她丝毫不在乎面前的女人，是否对她有母亲对待孩子的关怀和喜爱，因为她想要得到的东西，在沈秋萍那里统统都得到了。

所以，她才能平静，如同对待陌生人一样的平静。

秦红霞在扫了秋秋一眼后，瞳孔骤然一缩，面上却竭力表现出镇静来，她轻声，“我是你亲生母亲。”

秋秋挑眉，“我知道。”

也仅限于知道而已。

秦红霞平静的脸色终于龟裂了，她声音也提高了几分，继续重复，“我是你亲生母亲。”

秋秋抬眼看她，犀利，“你是我亲生母亲，在我刚出生的时候，就毫不留情的抛弃我，你是我亲生母亲，这么多年就不管不顾我，你是我亲生母亲，所以就背后打压我爸妈，让他们差点倾家荡产？这就是当你亲生女儿的好处吗？如果是这样，我宁愿没有你这个亲生母亲。”

秋秋每说一句话，秦红霞的脸色就苍白了几分。

她说，“我是对不起你。”

接着，她话锋一转，语气软了几分，哄着，“所以，妈妈现在想要补偿你，秋秋跟我回家吧，家里很漂亮，有着一座城堡一样的房子，我还给你准备了一件很豪华的房间，妈妈还可以送你去京城最好的学校，让你穿最漂亮的衣服，如果你不愿意待在国内，妈妈还可以送你去国外读书。总而言之，跟着妈妈，妈妈会让你做世界上最幸福的小公主。”

秋秋不知道，一个人怎么能无耻到这个地步。

前面十几年的不管不顾，如今，上来就直接掩盖了过去的过错，直接用这种方式来收买人。

若是，她真的只是十七八岁没见过世面的小姑娘，虚荣又爱慕，还真会被亲生母亲这糖衣炮弹给砸晕，从而被收买了。

但是，她不是。

秋秋紧紧的抓着谢执的手，一字一顿，“秦女士，这就是你的手段了吗？先打压叶家，打压不成，就用糖衣炮弹来收买我，对于你来说，你所做的一切都可以掩盖了吗？那缺失了十几年的母爱，也可以忽视吗？还是说，在你眼里，一切都可以买卖，包括你自己？”

秋秋的话，一下子戳住了秦红霞的痛楚，她脸色一变，“秋秋，你还小，你不懂，钱的好处。”

她当年嫁到谢家又如何，还不是外表光鲜，虽然被人捧着是什么什么夫人，但是内里却是清贫的一家子，出门坐个车，还要和公公打报告，丈夫一年到头都见不到一面。

原以为有了儿子傍身，日子会好过一些，可是到头来，还是功亏一篑。

还不如，她改嫁后过的自在。

秋秋眼里闪过嘲讽，“我不是你，我当然不懂。”

秦红霞瞧着秋秋油盐不进，她气的妆容都有些花了，“你、果然像极了你那木疙瘩爸，永远只会一是一，二是二，不知变通。”

秋秋，“我很庆幸，我像爸爸，而不是你。”接着，她也不看秦红霞是什么脸色，继续说道，“我也很庆幸，谢执不是在你身边教养长大的，因为你教的孩子，只会唯利是图，六亲不认。”

这并不是秋秋来冤枉秦红霞，而是一个事实。

秦红霞恼羞成怒，“秋秋，你别忘记了，是谁给的你生命？？”

要不是她，能有秋秋这条生命吗？？

秋秋轻笑一声，语气嘲讽，“生而不养，这就是你给的生命？要是你当初把我换到了一家重男轻女的家庭，你可有想过，我是否能活过来，那么今儿的站在你面前的就不是一个活生生的人了，说不准，就是一条恶鬼，还是专门缠着你不放的恶鬼。”

秋秋的语气很轻，很飘忽，但是听到秦红霞的耳朵里面，身上却生生的起了一层鸡皮疙瘩来。

她嚯的一下子站起来，姣好的面容也有些扭曲，“果然，乡下来的，上不来台面，连带着最基本上孝顺都不懂，既然这样，我这个亲生母亲就好好教育教育你。”

她说完话，就扬起了巴掌，眼瞅着都要落下去了。

却被一直没出声的谢执给拦着了，他高高的举起了秦红霞的胳膊，轻飘飘的往回忆推，秦红霞就踉跄了好几步，差点没摔在地上。

谢执黑黝黝的眼睛就那样瞪着秦红霞，一如小时候，他被丢弃的那次一样，黑的不见底，一点都不像是一个人的目光，那是、那是狼才会有的吃人目光。

渗人，又让人害怕。

秦红霞浑身都不自在极了，她色厉恁茬地说道，“谢执，你敢？？你忘了，是我让你白白享受了十几年的荣华富贵，若不是我，你还不知道在哪个山沟沟里面玩泥巴呢？？”

谢执可没秋秋那么好性，他扫了一眼秦红霞，不留情面，“享福？也就只有秦女士你认为这是享福了！”

接着，他话锋一转，“秦女士，这段日子不好过吧？？”

他这话一说，秦红霞像是突然反应过来了什么，她抬手捂着至今还有些火辣辣的脸，有些不可置信，“是你？我就知道你是个妖孽，当年就应该直接掐死你。”

秋秋从来不知道，一个人的心怎么能这么狠。

亲生女儿可以说要不要。

费尽心思偷走的儿子，也可以动不动就说掐死，秦红霞真的还是个人吗？

察觉到秋秋的愤怒，谢执抬手紧紧的握着秋秋的手，他一字一顿，“后妈不好当吧？二婚妻子也不好做，秦女士还是回去了，好好想想，要怎么和何先生解释，他名下多家店铺被查控的事情，我想，秦女士，一定会喜欢这份大礼的。”

秦红霞不是仗势欺人吗？

她能找人去打压叶家的店铺。

难道他就不可以去以牙还牙吗？

要知道，何家的店铺耽误一天，可是要比叶家损失的更多，何家是生意人，有钱，但是唯独是缺权。

谢家什么都缺，唯独的就不缺权。

因为谢家几个孩子，都在一线呆着，可是，正是因为这样，他们还能够保持不占一分一毫便宜的心态。

让一家子都过的比较清贫。

当然，也正是因为没在谢家过到好日子，秦红霞在找下家嫁人的时候，才会那么迫不及待的找个商家嫁了，因为商家什么都缺，唯独不缺权 。

秦红霞听到谢执的话，脸色都变了，“谢执，你要做什么？？”

谢执轻飘飘地说道，“我要做什么，秦女士不是很清楚吗？无非是把当初你对叶家做的事情，在做一遍而已，想必，何家应该会很喜欢我送的这份大礼的。”

秦红霞脸色铁青，“我不过是要回抚养权，有什么错？？你凭什么这么害我？？你难道忘了吗？我是你养母，是我给了你生命。”

“抚养权？？”谢执突然松开了秋秋的手，他一步步逼近了秦红霞，面色也越来越寒，“你有什么脸跟我们提抚养权？你要真是对秋秋好，那你倒是做的像个母亲的样子？？你见过有哪家父母认亲，用这么卑鄙的法子来认吗？”

秦红霞被逼的退无可退，连带着妆容都花了几分，“不要了，我不要了，这抚养权我不要了，谁爱要谁要去，你快点，你快点把对何家做的事情收回去。”

她出手，不过是小打小闹而已。

谢执出手，她比谁都知道，自家养子的心狠手辣。

谢执看都没看她一眼，“希望送给秦女士的大礼你会喜欢。”

“毕竟，一般人可当不起这么大的礼。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

莫来 10瓶；小荷 5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 201 章

秋秋、谢执和秦红霞见面的事情, 自然瞒不住沈秋萍和叶建国两人 ，他们两人在听完秋秋他们说完了以后, 都是一阵沉默。

那人也忒心狠了一些了。

原本他们还想着安慰秋秋的，没想到, 反而被秋秋给安慰了, 她抱着沈秋萍的胳膊, 软声, “我有您一个妈就够了, 可不要别人在给我的当妈了。”

在她看来, 秦红霞对于她来说，连个外人都不如。

因为, 起码外人, 还不至于这么欺负她爸妈。

自家闺女不亲近亲生母亲，对于沈秋萍这个养母来说，是好事.

但是看着自家闺女这般乖巧的模样，她又是一阵心疼, 好脾气的她都没忍住骂骂咧咧，“那混账玩意, 不止眼瞎, 还心盲, 把咱们这么好的闺女说丢就丢的，可不就是一个大蠢蛋。”

她闺女多好啊！

那秦红霞之前凭啥说不要就不要啊！

这会的沈秋萍完全忘记了, 她自己亲儿子也被那秦红霞给换走了。

被他们口中提着的秦红霞, 这会日子不好过, 她回到何家的时候，已经比较晚了，何家是独门独户的四合院，从外面瞧着不起眼，但是内里却是不比那种独栋小别墅差的。

秦红霞蹑手蹑脚的打算从客厅直接穿过走廊，去洗漱间洗一洗，在悄悄的去床上歇息的.

只是，她没想到，她一进来，整个客厅的灯全部都亮了起来。

秦红霞被吓了一大跳，在看到客厅里面的人时，她脸上顿时挂着笑意，“老何，这么晚了，怎么还没休息，咱们大人倒是不打紧，但是小薇是还是个小姑娘，顶不起这样熬夜的，别伤了皮肤去。”

要说，秦红霞这辈子最大的成就，就是保养的好了。

明明都快四十的人了，从外面瞧着，也就三十出头的样子，好看的不得了。

果然，她这话一说，何薇的脸色也变了，她摸着自己的脸，“不该吧。”

秦红霞郑重的点了点头，“小薇，我跟你说，女孩子保养，那可是要从年轻就抓起的，可不能太迟了。”

何宏远原本脸色不好看的，但是瞧着秦红霞和自家闺女说的好，他脸色也缓和了几分，“红霞，你又去找你叶家麻烦了？”

秦红霞心里咯噔一跳，她委屈，“宏远，你是知道我的，秋秋是我亲闺女，我只是想把她要过来而已，再说了，我是为谁要的，别人不知道，你还不知道吗？”

何宏远本来就有一儿一女，不过何家经商，早些年受过打击，前些年才慢慢好起来的，后来又在无意间的场合下，知道了秦红霞离婚了，他念着那秦红霞以前是官家太太，就算是离婚了，但要真论起说话来，到底是比他们这种商人强的。

但是。

却没想到，把秦红霞娶回来以后，才发现，这女人空有一身好皮囊，实际尽干蠢事。

别说帮何家在上面圈子说上话了，何家更是因为娶了秦红霞，还被上面的圈子排挤了好一阵子。

何家虽然手里有钱，但是没关系，那在皇城根下是寸步难行的。

何宏远听到了秦红霞的话，语气也不在像之前那般梆硬，“我警告过你，不要在去招惹叶家了，昨天的巴掌还没把你打疼吗？”

秦红霞有些心虚。

她看了一眼何薇，何薇今年二十岁，前些年何家落难以后，把她送到了外家去，算是躲过了一劫，但是她妈和何宏远一块在被流放到了下面，她妈没能撑过去。

何宏远撑过来了，不止如此，还把何家以前的生意做的更大了一些。

这才有了秦红霞嫁进来，别人怎么想，秦红霞管不着，别人都说她是傻子，放着好好的官家太太不当，非要嫁给一个商人当续房。

可是只有秦红霞自己知道，有钱，才是真格的。

其他的，都是虚的。

“老何，你舍得把薇薇嫁给那种人吗？”秦红霞抓着何薇的手就是一阵唏嘘，“那家人是啥人？虽然说家里有点小权，但是那人前头可是打死了老婆的，这要是把小薇嫁过去，这不是跳进火坑吗？”

她这么一说，何薇眼泪也下来了，“爸，我不嫁给那种人渣。”

何宏远见到秦红霞是真的为自家闺女打算，他计较的心思也淡了几分，“不过，你舍得亲闺女嫁过去？”

这下，秦红霞更是没有任何犹豫，“这话我可不爱听啊！我亲闺女可只有小薇一个，至于那个乡下来的，可不是我亲闺女。”

果然。

她话音一落，平时对她横挑鼻子竖挑眼的何薇，也不由得感激的看了她一眼，秦红霞越发觉得自己做的对。

她低声，“我瞧着了，我那闺女的样貌，是继承了我七八分的，而且是挑着长处来长的，如果让那人看了，保管那人会同意的！”她这话一说，似乎觉得自己太不留情面了一些，又继续说道，“这不是我狠心啊！这乡下来的闺女，本就上不了台面，错过条件这般好的婆家，以后可不好嫁出去咧！”

要是沈秋萍在这里，肯定要鞋拔子抽不死她，自家的亲闺女不管就罢了，还这般的坑闺女？？

这哪里是说婆家，这明明是把秋秋往火坑里面送的。

何宏远瞧着她是真心为自家闺女打算的，语气软和了几分，“你能保证，谢家不会管？”何家虽虽然有几个钱，但是谢家，要是想卡他们，还是轻而易举的。

“那丫头都没回谢家，显然谢家是不愿意认她的，再说了，趁着谢致远还在外面，赶紧把事情了了，等谢致远将来回来了，这生米煮成熟饭了，他总该是要认下来的。”

秦红霞若说对秋秋有一份心思的话，那一份心思，在事情真相被发现的那一刻，就变成了恨了。

不是那个讨债鬼，她哪里会名声尽毁。

何宏远并没有秦红霞想的这么乐观，他说，“不说老的了，就那个小的，都狗让我们何家喝一壶了。”

这是实话，从谢执开始知道秦红霞打压叶家的事情。

他就直接动用了关系，去打压了何家的铺子，何家不是做别的，最开始是做饭店起家的，到了后面，生意才慢慢的扩大。

可是，就这几天的功夫。

何家原本经营的好好的铺子，已经接二连三受到上面的突袭检查了。

这种事情，对任何餐饮店来说，都是一个打击。

秦红霞瞠目，“不至于吧？”

何宏远睨了她一眼，“我看你昨天那一巴掌还没打够。”说到这里，他看了一眼何薇，自己的女儿哪里有不心疼的，只是比起生意来，就又轻了一些的，开始那火热也慢慢冷却下来，“叶家的事情，你不许在插手了，不然，不要怪我，翻脸无情。”

说完这话，何宏远就上楼了。

何薇当场就哭出了声，“爸！”

秦红霞又是一阵安慰，“别怕，妈给你想办法。”

哪怕是对自己亲闺女，秦红霞都没这么好性子的。

安抚好了何薇以后，秦红霞这才叹了口气，不知道想到了什么，她咬了咬牙。

“秦阿姨，可真舍得。”说这话的是何宏远的亲儿子何皓文。

秦红霞最怕的就是这个继子了，她装傻，“皓文，你这是什么意思？”

何皓文嘲讽，“亲闺女推进火坑，就为了替继女解围，我可从来不知道，秦阿姨竟然是这般的心善的。”

这心善两个字，用在秦红霞身上，可有些嘲讽了。

秦红霞眼眶当场就红了，“我这不是把小薇当做亲闺女了吗？这年头后妈不好当，我对小薇不好，有人说我这个后妈刻薄，我对小薇好，又要怀疑我的动机。”

何皓文没说话，深深的看了一眼秦红霞，转头离去。

等他一走，秦红霞松了一口气。

她也不知道自己做的对不对。

但是只要谢致远能够痛苦，她就值了。

秋秋他们并不知道秦红霞已经将主意打在了她身上，因为他们把话说开了以后，叶家的气氛前所未有的温馨。

秋秋和沈秋萍腻歪在一块，谢执却突然说道，“这边事情了了，我从明天开始，要出一趟远门！”

沈秋萍他们都是一惊，秋秋更是下意识的问道，“有什么大事吗？”

谢执摇头，“没有出事，只是我胖子那边有点事情，我要出去一趟，多则一个月，少则二十天！”

他这么一说，秋秋他们又是一安静。

连带着向来和谢执不对付的东东都知道这会不能开口。

秋秋没忍住，“眼瞅着就要过年了。”他们本来就是腊月过来的，也就还有十多天过年了，这大冷的天气，出一弹远门，搞不好，连过年都赶不上了。

谢执却坚持，“确实有事情。”

至于什么事情，他确实不愿说的。

秋秋没法子，可怜兮兮的看着谢执，谢执抬手摸了摸秋秋的脑袋，“在家等着我回来。”

一直没吭声的叶建国开口了，“你也大了，更成年了，自己的事情自己做主，只要不在外面烧杀抢夺，爸都会管着你的。”

老实说，在当爸爸方面。

叶建国可要比谢致远合格多了，不然谢执也不会在京城这么多年，养成了一个阴沉的性子。

要知道，他当初才去红旗生产大队的时候，性子多独啊！

这会，不知道好了多少了。

谢执眉眼闪过一丝暖意，“我晓得。”

他出去要做什么，秋秋和叶建国他们不是不好奇，可是，他们都给与了自己尊重，什么都没问，这才是让谢执最温暖的的地方。

不管什么时候，他只要知道有这么一群人家人无时无刻的信任他就好了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

佑熙 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 202 章

谢执的动作很快, 在和家里人打了招呼以后。

隔天一早就已经出发了, 秋秋原本以为谢执会缓和几天的, 却没想到, 这么快谢执就离开了家里。

家里冷不丁的少了一个人，一下子冷清了不少。

连带着要办起来年货都没了意思。

赵翠花更是不管做什么事情, 都要提下谢执，这下弄的，家里的人越发的想念谢执了，秋秋瞧着自家奶奶的也跟着无精打采的，她还安慰, “奶奶，您还不放心谢执的本事，他出门干事也是很利索的, 指不定过年的时候就回来了。”

赵翠花听了这话, 心里也舒坦了不少, “我知道那孩子厉害，这不是担心他在外面受罪嘛！”

天冷, 又是快过年的, 哪家的孩子不是在父母面前享福呀！

唯独他们家孩子要出去受罪。

秋秋抱着赵翠花的胳膊晃了晃, “您就等着，谢执很快就能回来的。”

秋秋不止是这样安慰赵翠花的，她也是这样想的, 毕竟, 过年这种大事, 谢执可是缺席不了的。

只是没想到，连带着大年三十，谢执也没回来，他也只是往家里打了个电话，就在也没了其他的消息。

自从谢执到了叶家，基本叶家的人都是团团圆圆一家子的，这冷不丁的过年少了一个，别说秋秋了，连带着赵翠花和叶建国都觉得少了一个人家里跟少了什么似乎的。

哪里哪里都不自在的很。

被他们记挂着的谢执，这会正带着胖子一块去了东北那边。

这种天寒地冻的天气，北方着实是够冷的，胖子那浑身的膘都扛不住了，不由得跺了跺脚，“执哥，你说咱们还要跑多久？”

他这人，狗脾气，唯独听谢执的话。

谢执看了一眼封的紧紧的卡车，他也跟着从驾驶座上跳了下来，“把这批货送到鹏城去，在从鹏城绕到去一趟羊城。”

胖子一听，苦着一张脸，“得，咱们这次就差跑全了全国了。”

其实，也没说的那么夸张，就半个月的时间，哪里跑的完全国。

只是，从出门的那天开始，他们就一直在路上，马不停歇，一直拉货卸货装货。

谢执也知道，这些天胖子受了很大的苦，他脸色也跟着缓和了几分，“今儿的年三十，咱们把这批货送过去了，就找个饭店吃一顿好的。”

胖子一听这话，眼睛都眯到了一块了，他啃那硬邦邦的馒头，牙齿都快给咬崩了。

虽然去吃好的，让他很心动，但是到底知道轻重，他看了一眼紧闭的车门上的大锁，不由得担心，“不会有事情吧？”

谢执摇头，“我们两个人换着去吃。”哪怕是去吃饭，也是要留个人来看车的，可想而知，这一批货有多重要了。

胖子点点头，“这个没问题！”接着，他不知道想到什么，“执哥，你手里的批条还够吗？”

像他们这种出门倒腾货的人，要是手里没点正规的批条，那是走.私，这是犯罪的。

可是有了批条就不一样了，那是正规大单位开的批条，对于跑货的人来说，这是顶顶的管用的。

当然这个管用，是指对于公家来拦路的人来说，有了批条，他们才会把你当做正经人来看待，没有批条，一句话的事，都能把被扣下来。

谢执嗯了一声，“不多了。”他特意找了关系，把负责管章子的人给灌醉了，拿了不少盖了章子的空批条。

这里面的能说的就多了去了。

谢执脑子活，把那人给灌醉了以后，那人虽然知道谢执用了章子，但是他自己本来就不干净，所以也不敢吱声，只能祈祷，谢执不要拿着这批条去干违法乱纪的事情，把他给搭了进去。

胖子笑呵呵，“甭管多不多，够咱们这次来回跑的就成。”

想到这次的赚头，胖子激动的搓了搓手，谢执看了他一眼，“行了，这批货交出去再说，你快些去饭店吃一些，回来给我打包一份。”

这下，胖子跑的比谁都快。

等着胖子走了，谢执脸上的宽慰慢慢消失了，他看了一眼紧闭的车门，神色并不轻松，这一车货，太过重要，而去鹏城的这一路，并不太平。

想到这里，谢执依靠在车窗边的身体，也慢慢的绷紧了几分，在摸到了腰间的木仓，他那绷紧的身体才放松了几分，直到耳边传来一阵鞭炮声。

把谢执的注意力吸引两个过去。

他们的车子停在周围的镇子上，因为是过年的关系，所以周边有不少孩子们都聚在一块，偶尔少数的手里还捏着几个鞭炮，那声响也是从男娃子手里发出的。

玩过鞭炮的人都知道，在点燃的那一刻，那鞭炮的声音格外的响彻周边，所以把旁边的小女孩吓了一跳，下意识的捂着耳朵往旁边高个子男孩旁边躲去。

不知道怎么的，谢执在看到这小姑娘的时候，就想起了去年带着秋秋放鞭炮的时候，她也是这样的，怕的跳起来捂着耳朵往自己身后躲去。

想到这里，谢执的神色柔和了几分，他从兜里面摸了几颗糖递了出去，也没说话，就那样静静的看着小姑娘。

那小姑娘没忍住糖的诱惑，大着胆子接了过去，可是她旁边的大点的男孩却是不赞成的，“草丫，这要是人贩子给的，你都能被几颗糖给买走了。”

小姑娘才四五岁，一听到人贩子吓的一哆嗦，有些害怕的抬眼去看谢执，在看到谢执的样貌时，小丫头奶声奶气地反驳，“这么好看的哥哥，才不会是人贩子。”

胖子过来的时候，就瞧着这小丫头片子，在帮自家执哥说话，他不由得砸巴了下嘴，这脸长的好看，就是有优势啊！

他要是有执哥这一张脸，上到八十岁老太，下到几岁孩子，那可都是男女通吃的啊！

谢执看到胖子过来了，他这才转身，，上了车子，把驾驶座让给了胖子，自己坐在一旁默默的吃着凉了半截的饭菜，胖子瞧着谢执这模样，他叹了口气，“执哥，你说咱们好好在京城呆着，何必受这罪。”

就拿那小厂子来说，一年小十万的收益肯定是有的。

更别说，执哥还是占着大头，他们根本不差钱啊！

何必这种冰天雪地的天气，这么受罪。

谢执哪怕是饿狠了，吃饭的动作仍然很好看，他停了一瞬间，“你没对象。”

“你不懂。”

胖子一噎，他不就没对象吗？

至于这么打击他吗？？

眼瞅着胖子似乎被打击到了，谢执才免开尊口解释了一句，“明年开春，我很可能就要去部队了，我要多赚一些钱，给秋秋拿着傍身。”也是给叶家傍身。

不会说，像遇到这种事情，只能急的团团转。

谢执这次做的，也算是钻法律的控制，虽然不是走私，但是也差不多了。

他那一大车厢里面装着的都是香烟，从东北找的货，准备拉到鹏城去，那边一切才刚开始，正缺香烟这种稀少资源。

只是，很少有人这般大胆的，直接从内地拉了一车的香烟去鹏城，因为这风险实在是太大了。

不管怎么说，这香烟到底是受到管控的商品，而且香烟厂也是国有的，敢打这种主意的人，不是胆大包天，就是不要命的。

先不说这一路的批条难弄，就这路上有劫道的，随便来一次，基本人都没了，更别说货物了。

这下，胖子不说话了，他没谈过恋爱，不知道，恋爱竟然有这种魔力，让以前什么都不上心的谢执，都这般拼命了。

胖子转着方向盘的手，也犹豫了下，“执哥，你真要去参军啊？”

谢执扒拉着饭菜，已经彻底凉透了，他也不嫌弃，能填饱肚子就好，他嗯了一声，“有这个打算。”

而且，他原本是打算和秋秋一起参加高考的，但是经过这次的事情，谢执改变主意了，高考太慢了。

他要很快的以速度成长起来，不仅仅是秋秋的靠山，也要是叶家的靠山。

不靠任何人，不求任何人，只靠着他自身。

若是自身能给别人带来威胁的话，别人也不会轻易的欺负到叶家头上，欺负到秋秋头上。

说白了，还是自己太弱了。

这次秦红霞的事情，也给了谢执一丝压迫感，他和秋秋天天能腻歪在一起，他很高兴，也很乐意。

但是他不想因为这，耽搁了提升提升自己的能力，从而导致将来，想要保护自己在乎的人时，保护不了。

谢执觉得，有些事情，经历过一次就好了，他不需要经历第二次。

没错！

哪怕是这次给了秦红霞教训，谢执觉得还是不够。

为什么不够。

因为他还不够强大，不够给秦红霞深刻的教训，不够让何家的人，提起他就色变。

他想要强大。

读书的成效太慢了，只有部队，能够给他很快就能见到的成果。

这下，胖子不说话了，他拍了拍胸脯，“执哥，你就放心去吧，叔叔和秋秋他们有我在看着！”

谢执嗯了一声，闭目养神起来。

昨儿的夜里，他们开的也夜车，他基本一夜没合眼，白天的时候，轮到胖子开车，他就可以眯一会了。

从东北去鹏城，这是一南一北。

两个极端。

这一路，他必须打起精神来，才能对付那些突发的危机。

而远在京城的秋秋他们，并不知道，不过十多天的功夫，就从跑了这么远的地方，秋秋他们也没闲着，大过年的，又是头一次在京城过年，兴奋有，困难也有。

不过，一家人到底是在一块，比什么都强。

不过，年初二这天，叶家迎来了一个不欢迎的客人。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

廖廖 63瓶；叶落 18瓶；轻諒遗☆夏 10瓶；婷雨等待 5瓶；小羊 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 203 章

叶家屋内, 此时安静极了。

来人不是旁人, 正是秦红霞，这次她不仅仅来了, 还带来了两个帮手来, 一个是律师，一个是谢家的人。

律师是用用来拿着法律讲理的，至于谢家人，那就是恩威并施的劝说秋秋答应的，没错，秦红霞吃了一个大亏，但是她对于秋秋还是没死心。

若是想谢执在这里，就会认识秦红霞来带的这个女人，这人正是谢芳, 也是谢家的小闺女，谢执和秋秋要问她喊一声小姑姑。

若说谢家人里面，谁还和秦红霞有来往的话，也就只有谢芳了。

当年秦红霞还没和谢致远离婚的时候, 就和谢芳这个小姑子处的不错，后来离了婚, 何家又是不差钱的主，秦红霞就用着漂亮的衣服把谢家这个小姑子又维持住了。

这不！

整个谢家都是被谢致远打了招呼，不要去随随便便打扰秋秋的生活, 可是, 只有谢芳应承了秦红霞这个前嫂子。

秋秋在观察对方的同时, 对方也在观察她。

哪怕是谢芳，也不得不承认，谢家的基因是真好，这真人比照片更为漂亮，不！简直是让人惊艳的。

这小姑娘样貌实在是生的也忒好了一，不说别的，就冲着这一张脸，将来在有个谢家的家世作为依托，这小姑娘将来都不会差到哪里去了。

想到这里，谢芳不由得有些后悔，自己是不是不应该答应前嫂子跑这一趟的，但是转念一想，东西都收了，来也来了，也没啥了。

毕竟，叶家只是山沟沟里面来的，将来，就算是面前这小姑娘要回谢家，她作为姑姑，想要拿捏下一个小姑娘，这还不是轻而易举的。

谢芳想通了管卡，她清了清嗓子，替着秦红霞先开口，“你就是秋秋吧？”

屋内这么多人，大家都进来坐了很久了，但是谁都没先开口。

谢芳的开口，算是打破了屋内的安静。

但是秋秋，并不喜欢，她不喜欢这人，尤其是一个陌生人，在去拜访人家的同时，却把人家当家做主的长辈给忽略了彻底。

说白了，谢芳从骨子里面没把赵翠花和叶建国他们当回事。

秋秋没回答谢芳，而是坐到了叶建国旁边，以实际行动来告诉谢芳，要来叶家说话可以，请先找监护人。

你说这一大家子的家长，你招呼都不打，直接去跟一个晚辈说话，那把赵翠花和叶建国他们放在什么位置？？

叶建国哪里不知道自家闺女是给自己做脸呢！

“没错，这孩子正是秋秋。”他轻咳一声，揣着明白装糊涂，“你们是？”

谢芳对于秋秋先前把话头递给了叶建国的行为很是不喜，不过这会到底是记住在人家家里，她主动介绍，“我姓谢，是秋秋的小姑姑！”

至于谢什么，她都是不愿意说的。

因为没必要。

本来就不是一个层面上的。

叶建国又不是三言两语就被人激怒的人，他不咸不淡，“谢家人啊？不过我们叶家认识的可只有致远兄弟一个，您是哪位啊？”

得！

一个普通人，也敢跟自己这样说话，谢芳脸色难堪了起来，“到底是穷山恶水出刁民，别把孩子也给带坏了。”

“既然知道我们这边穷山恶水，你们还上门做什么？”秋秋哪里会让谢芳来拿身份的问题来嘲笑叶建国，她用着极其认真的语气说道，“我奶奶没有给我爸爸生妹妹出来，所以，别乱攀亲戚。”

谢芳这个小姑姑，她还真不愿意认呢！

别，上门就蹬鼻子上脸，她以为她是谁？？

果然，谢芳的脸色顿时就青了一半，她还从来没被人这么嫌弃过，“你知不知道你是谢家人？”

秋秋，“知道如何？不知道又如何？”

她这态度，在谢芳眼里，那可不就是挑衅极了。

要她看，外面的就是外面的，怎么也比不上他们谢家尽心尽力养着的孩子。

秋秋见不得叶建国被人欺负，叶建国又哪里看得惯别人欺负他闺女，他开门见山，“你们来是要做什么，直接说吧，要拉亲情，你们早拉了，何必在这里为难一个孩子。”

这下，谢芳不说话了，她看了一眼秦红霞。

秦红霞示意律师把资料递出去，律师说，“叶先生，这里面委托人和谢秋秋小姐，两人的血缘鉴定关系，从法律角度来看，秦红霞女士和谢致远先生，才是谢秋秋小姐的监护人，所以，我们有权追究叶家让出谢秋秋小姐的监护权和抚养权。”

叶建国拿着资料，蹙着眉头看完了全部信息，他比谁都知道，就拿这份资料来说，这东西，是对于叶家是最不利的。

因为叶家和秋秋没有半分的血缘关系。

但是要论亲情关系，他们可不比有血缘关系的亲人差的。

这下，不止是叶建国急了，连带着沈秋萍和赵翠花也急了，“建国？”

叶建国没说话，他不能否认这个资料上的事实，也要承认这资料对于他们来说，是死穴。

秋秋不可能看着秦红霞她请来一个律师，就来作践或者欺负叶家人了，她直接从叶建国手里接过了资料。

当着秦红霞和律师的面，撕成了稀巴烂，丢在了垃圾桶里面，“你是律师，应该明白在血缘上秦红霞女士是我亲生母亲，但是她当年遗弃我是事实，现在在跟我说，要回抚养权和监护权，就有些贻笑大方了，我只想知道一件事情，我如果去法院告她，她会不会坐牢？”

秋秋这话一说，现场都徒然一安静。

她的目的也很明确。

秦红霞不想让她好过，那么她也不会让秦红霞好过，大不了，网破，鱼从网子里面钻出去。

秦红霞气的胸脯都一股一股的，显然没想到，自己这个亲生女儿会这么绝情，张口闭口，就是要她去坐牢。

这是一般小姑娘，能说出来的话？？

律师却有些迟疑，“谢秋秋小姐，秦红霞女士是你亲生母亲？”

“有问题吗？亲生母亲遗弃孩子，难道就不用坐牢了？”

律师难得语结，他脸色复杂的看了一眼秦红霞，“不是，在法律上来说，遗弃罪要是情况恶劣的，当事人没有独立生活能力的之前被遗弃的，是可以判处五年以内有期徒刑的。”

秋秋点头，“那就好，如果秦红霞女士强迫到我爸妈手里抢夺监护权和抚养权，那么我就聘请你当我的律师，我要以遗弃罪状告秦红霞女士。当年她有故意杀人的嫌疑，若不是我命好，遇到我善心的爸妈，我肯定就被秦红霞女士给害死了。但是我想，就算是我活下来了，秦红霞女士当年的故意遗弃婴儿这一行为，仍然是既定存在的事实，哪怕是法律追究起来，她这遗弃罪的罪名也是跑不了。”

这下，不止是律师一身冷汗，连带着一旁一直听着的谢芳都是一阵冷汗，她有些不信邪，“秋秋，秦红霞可是你亲生母亲？你就能眼睁睁的看着她去坐牢？？”

这可是要被人戳脊梁骨的。

毕竟，天底下无不是的父母。

秋秋冷笑一声，“我还是秦红霞女士的亲生闺女？她就能眼睁睁的把我遗弃？？”

父母不慈，还想孩子孝顺，这怕是在做梦！

这下，谢芳也没话说了，她不由得后悔起来，早知道，不该为了那一点蝇头小利，和秦红霞趟这趟浑水了。

瞧着这还没认回谢家的小侄女，可不是个省油的灯。

秦红霞原本是带着律师来，是要掣肘叶家投降，怪怪把秋秋的抚养权和监护权交出来的，却没成想，律师反而成了她自己的掣肘。

她深深的看了一眼秋秋，“我是你亲妈，我还没看到过，哪个孩子去法院状告自己亲妈去坐牢的。”

秋秋漫不经心，“那我就让你看到就好了！”接着，她话锋一转，“我不仅会让你看到，我还会让你作为第一人来体验一番。”

得！

秦红霞的肺都要气炸了，她能听的出来，她亲闺女这语气是认真的，没有一星半点的开玩笑。

她是真的要送自己去坐牢！！！

想到这里，秦红霞浑身的血液都不流畅了，口不择言，“你跟着这穷酸的叶家有什么好？？房子房子是租的，屋子屋子这么小，连带你出国都送不了，更别说，你今年马上就十八了，眼瞅到了嫁人的年纪，以叶家这外来户，能有什么人脉关系，让你嫁到条件好的人家去？？”

秦红霞就不明白了，跟着她，多好啊！

户口，房子，车子，学校，连带着将来的婆家，她都能一块替秋秋解决了，可是，她就是死活这般抗拒自己。

秦红霞没有想过自己哪里错了，她从一开始的态度和思想就不对，所以，这才引起了秋秋的强烈反感，可是，至始至终，她都没认识到这一点。

她只觉得秋秋不识好歹。

秋秋直视秦红霞，“叶家很好很好很好！”她一连着用了三个很好，来表达自己对叶家的喜欢，“你有再好的东西，从你当初丢下我的那一刻，我们就没有任何关系了，所以，你就是有滔天富贵，和我也没有任何关系，当然，你就算是现在病的要死，跟我也没有任何关系。”

别说秋秋心狠，从当初秦红霞选择放弃自己的时候，他们就已经是陌生人了，不，可能连陌生人都不如。

秦红霞这次是有备而来，谢芳和律师，是她的底气。

可是秋秋那灼灼的目光下，她觉得，自己所为的底气，也可笑得很。

要是秋秋真是去告她，她恐怕真的要去坐牢。

“你要怎么才能认回妈妈？”秦红霞也学聪明了，连带着语气都可怜了几分。

秋秋斩钉截铁，“不可能！”

她会接受谢致远和谢执，他们真心对待自己是一方面，更重要的是因为他们两人和是受害人。

而秦红霞确实始作俑者，让她原谅始作俑者，这辈子都不可能。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

双11！！！！！底层人民在呐喊！

冲鸭感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

蓝田田 60瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 204 章

秦红霞走了, 是灰溜溜走的。

这一次，她是真的相信了, 自己当年放弃的那个闺女, 是油盐不进，软硬不吃。

甭管什么法子了, 那就是一粒铜豌豆，没有一丁点缝隙的那种。

不仅如此，连带着谢芳也把未来这个要回谢家的大侄女信息给谢家透露了进去，谢家有喜欢的, 觉得这才像谢家人的风骨, 也有人觉得, 秋秋心太狠，亲妈三番四次上门讨好，她都不带点头的, 这以后就算是来谢家, 跟他们关系也亲近不到哪里去。

毕竟, 亲妈的脸色都不给，他们这些亲戚就更不可能给了。

总之, 秋秋不知道，她还没回谢家，就已经在谢家引了一阵风波了。

当然，就算是知道了, 也不会放在心上, 谢家人要是好, 那就当亲戚处着，那要是不好，就当陌生人好了。

反正，她在叶家已经得到了足够的亲情。

而秦红霞这次的到来，也让叶建国，再次认识到两家条件的差距，秋秋既然选择了叶家，他自然要尽自己权利给孩子更好的条件，因此，叶建国的赚钱的心思也越发迫切了起来。

叶家火锅店自从营业了以后，生意就一天比一天的好起来了，从一开始一天三五百的营业额，做到了一千多。

可不要小瞧这一千多，这一个月下来就是三万的流水。

不过，京城的人流量大，但是店面成本各项也高。

叶建国看着那账本，是又高兴，又难过的，秋秋看着自己爸爸的模样，接过账本看了看，店铺的支出，大头是房租，其次是每天的菜钱和人工费。

秋秋她拿了一支笔在账本上一阵画圈，“爸，房租成本，这一项是固定支出少不了，而且位置越好的地方，房租成本也越贵，但是好处也很明显，人流量大，但是菜钱和人工费，却是可以稍微把控的。”

叶建国心里其实是有个想法了，但是听到自家闺女的话，还是提起了兴趣，“你的意思？”

“爸，可以开分店了，而且分店的选址，我建议开在京城人流量最大的地方，虽然房租贵，但是好处也多，人流量大是其次，重要的是，我们进货的量大，可以压缩成本。”

一家店的进货，和十家店的进货，是不能比较的。

叶家火锅店在京城的第一家店，生意红火，也证明了，叶家火锅店味道并不差。

叶建国若有所思，“那新店的位置，你觉得可以选在哪里？”

秋秋卖了一个关子，“京城流量最大的地方。”

叶建国一巴掌拍在大腿上，连连点头，“还真不愧是我闺女，我们想到了一起去了。”

第一家的店的因为是探路的原因，所以不管是从选址还是面积，都很谨慎。

如今，第一家店的成功，也彰显着，这条路在京城是行得通的。

既然这样，他们第二步路，就可以稍稍卖大一些了。

沈秋萍不管生意，不知道，自家男人和闺女商讨什么，商讨了半夜去，但是无非也是，白天的时候，那秦红霞来到事情。

不只是叶建国心里憋了一口气，沈秋萍也是一样，他们两人虽然不是秋秋的亲生父母，但也跟亲生父母没啥区别了，秦红霞，一次又一次的欺负人，饶是沈秋萍也是气的很，憋着劲儿，想出一口气。

等秋秋从书房出来以后，她揉了揉眉心，轻叹一口气，望着谢执房间紧闭的房门，她感觉自己前所未有的想念谢执。

因为秋秋知道，有谢执在，一切魑魅魍魉都成不了气候。

可是，谢执才走多久，她和叶建国两人都有些觉得心力交瘁了，不是说身体的，而是心里的，他们都知道，秦红霞一而再再而三的这样，肯定是有目的的。

可是，她和叶建国两人却打听不到是什么目的。

圈子不一样，他们能接触的消息实在是太有限了。

但是，如果谢执在就不一样了。

秋秋也不知道，什么时候对谢执有这么大的依赖性了。

秋秋一直等，等到了开学这天，没有等到秦红霞的下步动作，却把消失已久的谢致远给等回来了，谢致远这次是有任务，还是秘密任务，所以才会消失这么久。

而谢致远在回来的第一件事，不是回谢家，而是去了叶家。

秋秋她刚从新店铺选址回来，却没想到在院子门口等到了谢致远，谢致远比起之前见面来说，瞧着苍老了不少，但是精气神却瞧着比年轻小伙子还强。

秋秋小跑着飞奔了过去，脆生生地喊道，“谢爸爸。”

这一声爸爸，喊的谢致远心都软了一半去。

要是能去掉“谢”就更好了。

不用秋秋跑，谢致远自己就把胳膊伸了出来，接住了面前的小姑娘，他眉眼含笑，还带着属于父亲独有的光辉，“秋秋，都长这么高了。”

他虽然和秋秋相认了，但是这些年，因为部队上的事情，平时能和秋秋见面的次数并不多，严格意义来说，叶建国比他更像是一位父亲，尽着属于父亲的责任。

这份陪伴的父爱，不仅仅是给秋秋的，也是给谢执的。

这些，都是谢致远自己没能做到的。

秋秋俏生生的站在谢致远面前，抬着手摸着自己的额头比到了谢致远的胸口，她软声，“才不高呢，和谢爸爸比起来，我就是个小矮子。”

没错！

不管也谢致远还是谢执，又或者是叶建国，他们都是一米八几的大高个子。

秋秋就不一样了，每天牛奶喝着，也才一米六三，和谢致远他们比起来，真的是小矮子。

只是，没有当爸爸的嫌弃自家闺女矮的，就算是矮，在谢致远眼里也是高的，“女孩子这个个子刚刚好，咱们不矮。”

有着一句话，秋秋就知道，爸爸还是她爸爸，哪怕是很久没见面，也是一样的。

秋秋抱着谢致远的胳膊，理直气壮的告状，“谢爸爸，您都不知道，您不在的这段时间，我们被欺负的多惨。”

提起这个，谢致远温和的面容上就布上了一层寒霜，“我知道了，等着，爸爸给你报仇。”

他这次会提前回来，就是因为谢执在一到京城就给他递了消息过去，只是离的远，在加上实在是不方便，所以这消息到的时候，已经是很久过去了。

而谢致远也完成了手里的任务，以最快的速度赶了回来。

秋秋弯了弯眼睛，俨然成了一只小狐狸，“我有靠山了。”

这段时间她和叶建国两人严防死守，没有给秦红霞任何机会，可是那不一样，他们那时被动的。

如今，谢致远回来了，他们就可以化被动为主动了。

谢致远瞧着秋秋这模样，知道秦红霞的存在，给这孩子带来了很大的麻烦，他沉声，“你放心，欺负你的，一个都跑步了。”顿了顿，他说，“进屋把东西放了，我带你回谢家。”

之前他是没回来，也叮嘱了谢家的人不要打扰秋秋，可是，如今他回来了，带着秋秋回去，那意义就不一样了。

秋秋有些迟疑，“我想等谢执一块过去。”

谢致远摇头，“谢执那边暂时去不了。”

秋秋的眼睛一下子瞪大了，“谢爸爸，您知道谢执在哪里？”

他们都不知道。

谢致远摸了摸秋秋的头，“我给他派了一个任务，他接下来要去部队，一时半会回不来。”至于现在，他那个儿子，可能在风餐露宿，但是这一切，都是谢执自己自愿的。

“会不会有危险？”秋秋低头，踢着地上的小石子，她知道自己这话问了也是白问，怎么会没危险呢！

要是问这话的是儿子，谢致远的拳头就上去了，去部队哪里会没危险的。

但是问这话的是娇娇软软，白白嫩嫩的闺女，他拳头就舍不得了，“没事，他那么大的一个人了，不用担心。”

既然去了部队，这学，肯定是一时半会上不了。

再多的她也没问，等谢执回来了，就什么都知道了。

因为临时要去谢家，叶建国和沈秋萍两个给秋秋准备了不少东西，这也算正式的上门认亲了，不说别的，礼多人不怪。

虽然是秋秋提过去的，但是这也代表着叶家的一份心意。

老实说，孩子错位，还能这般和睦相处的，也就叶家和谢家了。

秋秋瞧着沈秋萍收拾的大包和小包，有些无奈，她这哪里是上门啊，这明明是搬家。

不用她开口，谢致远就直接说了，“秋秋是回自己家，不用拿东西。”

沈秋萍却没有迟疑，把轻点的东西递给了秋秋，重的东西给了谢致远，“拿着，就算是回自己家，十几年没回去过，拿点东西也是应该的。”

秋秋瞧着，她妈是不给人拒绝了，这下老实了。

临到了，趁着叶建国和谢致远说话，沈秋萍还在旁边低声嘱咐，“要是谢家的人对你好，你嘴巴也放甜一些，该喊喊，该送东西送东西，要是他们对你不好，你也甭忍，咱们家也不差谢家那门亲戚。”

“总而言之，谁让你不高兴了，你就加倍让他们不高兴。”

都说，儿行千里母担忧，秋秋这还在京城呢，不过是出个门，沈秋萍都担心的不得了，着实是，之前谢芳给她的印象不好，这才担心秋秋去叶家，容易被人欺负。

秋秋心里暖和的不得了，她提着东西，轻声，“妈，我晓得，我会快去快回的。”

交代了一大通，沈秋萍这才恋恋不舍的看着秋秋他们上车，等走远了，她轻叹了一口气，“这一去，也不知道，秋秋还是不是咱们老叶家的闺女。”

叶建国搂着沈秋萍肩膀，斩钉截铁，“那肯定是的。”

不管什么时候，秋秋都是他叶建国的闺女。

“你不相信别人，你还不相信秋秋这个孩子。”

这孩子心软，又重情重义，别说秦红霞那里有滔天富贵了，就算是谢家再好，在秋秋看来，只有叶家才是家。

已经走了的秋秋，并不知道，沈秋萍的担心。

秋秋这会已经和谢致远到了谢家了，不过谢家不是普通人家，他们在进去大院之前，还有一处警[]卫员，把车子给拦了下来，谢致远摇下车窗，那警卫员小李在看到谢致远的一张脸时，有些激动，“领导，您回来了。”

谢致远出门了很久，整个大院都是知道的。

谢致远点头，接着，指着旁边的秋秋介绍，“这是我女儿秋秋。”

警卫员一愣，这下明白了，这就是之前传出来谢家抱错的那个孩子了，他憨憨的笑了笑，“领导，您闺女真漂亮。”

是真的漂亮。

比电视上的演员还好看。

夸秋秋，比夸谢致远自己本人还高兴，他哈哈的大笑起来，“那是，你也不看看是谁的闺女。”

秋秋和气的笑了笑，“谢谢。”

她皮肤白，这样一笑，在阳光下照着，整个都好像发光了一样，璀璨，明艳，好看极了。

小李一时之间看呆了去，等秋秋他们走远了，旁边的人还笑话他，“小李啊！看来你这还是太年轻啊！”

小李抓了抓脑袋，自言自语，“领导新认回来的闺女咳真好看。”

他长这么大，还没见过这么漂亮的人儿哩。

秋秋并不知道这个小插曲，他们刚一进大院，消息就传出去了，消失许久的谢致远带着闺女回谢家了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-11-10 23:28:05~2019-11-12 19:19:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：蓝莲修雪 30瓶；雪綏、郑秀妍的小宝贝 20瓶；胖砰 10瓶；家有二哈的天晴、zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 205 章

谢家是一栋独立的小院子, 院子内种着两棵高高的梧桐树, 遮住了半片的天地，瞧着倒是别有一番滋味。

谢致远牵着秋秋的手, 还不忘回头安慰, “别怕，有爸爸在！”

秋秋软声，“我晓得！”

他们还没进屋，就听见堂屋内传来一阵清脆的声音，“爸，您就放心吧，我二哥肯定会把您孙女给带回来的，您就放心是了。”

秋秋觉得这声音有些熟悉, 稍微思索了一番, 就想起来了，这是谢芳的声音，也就是她的小姑姑。

谢家二老，生了四个孩子，前面三个是儿子, 最后一个是闺女，谢致远排行老二。

随着秋秋跟着谢致远进屋后，她也能瞧着屋内的大致场景，虽然开了春, 但是到底是有倒春寒的, 这装修规整的堂屋内。

因为烧着暖气, 所以有些隐隐绰绰的白色雾气，一大家子的人挤在一块说话，倒是热闹的不像话。

只是，在谢致远和秋秋两人踏进来的一瞬间，屋内所有的声音顿时戛然而止，大家所有人的目光都看了过来。不！准确的说是看在了秋秋身上。

秋秋要是真是个乡下来的，从来没见过外面世面的女生，保准被这些人的目光给吓着了，从而畏畏缩缩变的小家子气。

可是秋秋不是。

大家要看，她就那样仰着脖子，挺直了腰板，落落大方的由着大家看。

这一切，不过是电火石花般的瞬间。

谢芳就开口了，“瞧见没，这就是我口中说的漂亮侄女，你们瞅瞅，漂亮不？”

谢致远没搭理自己的这个小妹妹，他扫了一眼屋内看过的来的众人，很自然的把秋秋护在了身后，这才对着上首坐着的两位老人介绍，“爹，娘，这是秋秋！”

秋秋也随着谢致远的介绍，看到了主位，她甜甜的笑了笑，“爷爷，奶奶！”

秋秋样貌本就生的好，这一笑，仿佛整个屋子都亮堂了起来。

连带着见惯了好颜色的谢老太都不由得眼睛一亮，顺手拉着秋秋，从手上褪下来了一个镯子，“真真是个齐整的好孩子。”

秋秋有些拿不定主意，要不要收下这个玉镯子，因为谢老太在褪下这个玉镯子的时候，她发现，屋内好几个人的呼吸都重了一些，显然这个玉镯子很贵重，不然大伙儿也不至于各个盯着她手里的玉镯子看着。

谢致远颔首，“奶奶给你的，你就收下吧！”

谢老太瞧着秋秋那小心的模样，眼里闪过一阵泪光，“长者赐不可辞，你这孩子这么多年在外面受苦了，别说奶奶给你一个玉镯子，就是给你十个，那也是你该得的。”

不管怎么说，就算是一二十年没生活在一起，秋秋在这一刻，也是能感受到老太太对她的慈爱，那是长辈对于晚辈的。

秋秋接过玉镯，轻声，“奶奶，您帮我带上吧！”

她这么一提要求，谢老太脸上的笑容反而大了一些，孩子第一次上门，什么都不说，才是把他们当做外人，能够理直气壮的提需求，这也代表着不把他们当做外人来看。

谢老太笑眯眯的帮着秋秋把手镯带上去了，还不忘低声嘟囔，“瞧着孩子瘦的，怪可怜的，以后在家，奶奶给你做补一补，长胖一些。”

瘦瘦的手腕，她两根指头都能掐得住。

老人家的，总归是希望晚辈胖一些，这样福气也大一些。

她这话秋秋不好接，她的家是叶家，但是她这会不可能说出这话来伤老太太的心。

只是笑着转开话题，扬着手腕，轻声说道，“奶奶，这个玉镯我很喜欢。”

再也没有比这种让人开心的事情了。

自己送出去的东西，晚辈喜欢。

谢老太也摸着秋秋的手腕，神色慈爱，“你皮肤白，这玉镯衬的刚好，漂亮极了。”

这孩子瘦归瘦，这通身的皮肤，跟上好的羊脂白玉一样，柔软细滑白嫩，配着着碧莹莹的玉镯子，简直是好看极了，哪怕是谢老太也不觉得自己年轻的时候，带着玉镯子会有这么好看。

秋秋还没来得及说话，一旁一直没出声的俏丽小姑娘，往谢老太的怀里一钻，撒娇，“奶奶，这秋秋姐姐一回来，您眼里就没有我们了。”

说这话的小姑娘是谢家三房的独生女谢明珠，在外面，大家都会喊一声谢三小姐。

在秋秋来之前，她可是正正经经的唯一谢家小姐。

谢老太瞧着这小孙女，眉眼也柔和了几分，“你个讨债的，你秋秋姐刚回来，你还跟她吃醋，我看要你是要翻天了。”

谢明珠扬着笑脸，又是一阵撒娇，可把老太太给哄的眉开眼笑的。

秋秋立在不远不近的距离，瞧着谢明珠那若有若无的示威，她摩挲着手里的玉镯子，脑子里面迅速的闪过谢家的人。

谢老爷子是谢家的定海神针，谢老太是个心软的。

谢家老大谢致华从政，不温不火，没有太大建树，娶了个媳妇娘家倒是厉害的，但是奈何，谢老大自己没有实力，这么多年，还是在一个清水位置上，慢慢熬，倒是谢家大房的谢秦是谢家的嫡长孙，颇得老两口的看重，只是奈何有个拖后腿的父亲，所以，一直也被搁浅了。

谢家老二谢致远，从军，而且是实打实的军..功立起来的，也是谢家这一代中，最有威望的，混的最好，最闪耀的一个，若不是离婚拖了后腿，指不定谢致远如今的位置，还会更高一些。

谢家老三谢致方在外.，交..部上班，虽然不如谢致远手里的实权，但是比起谢老大的清水衙门，要好上了不少，至于谢明珠，则是他们唯一的闺女。

至于谢家的小闺女，谢芳则是嫁给自己喜欢的人，不过，她男人是教育部门的，比起自家大哥清水衙门还不如，再加上自家男人那边一大家子穷亲戚要帮衬，所以这些年，谢芳的日子并不好过，至于他们家的闺女，粱晴要比秋秋还小上两岁，如今在读高一。

秋秋把谢家里面所有的人琢磨了一遍以后，人物关系也扒拉的差不多了，就听到从书房出来的管家喊道，“秋秋小姐，谢老喊您去书房。”

管家这么一喊，大伙儿所有的目光都放在了秋秋身上。

先前，在大家相互介绍的时候，谢致远就被谢老爷子给喊道了屋内去。

毕竟，谢致远算是谢家的中流砥柱，再加上，他出门这么久，刚回来有任务和谢老谈话也是很正常的事情。

他进去之前，想把秋秋领在身边，就怕秋秋不熟悉陌生的地方，被欺负了，可是却被秋秋拒绝了。

秋秋觉得，这种谈正经事情，她一个晚辈，还是别进去捣乱了。

至于外面的人。

有谢老太太在，基本上明面上欺负不了她的，至于暗地里面，大伙儿不着痕迹的把谢老太太围起来，把她隔绝在外面，她不是不知道，只是却不在意。

谢家人对于她来说，也就比陌生人好一点。

秋秋在众人艳羡的目光下，进去了书房内，为什么要说艳羡呢！

就连从小被宠着长大的谢明珠，都没进去过书房，为什么，因为书房是重地，是家里的大人们谈大事的地方，晚辈们，还是不要掺和了。

当然，谢家第三代里面，之前有一个谢执可以随时出入书房，在谢执离开谢家以后，谢秦也可以进去，其他同龄人里面，秋秋是第一个进去谢家书房的女生。

谢明珠有些不高兴，她晃着谢老太的手，“奶奶，我长这么大，都还没进去过几次书房呢！”

谢老太虽然年纪大了，但是却不糊涂，“那秋秋长这么大，还是第一次回谢家呢！”

有些东西，没法比 ，也不能比。

谢明珠咽不下这口气，却被自家亲妈给瞪了回去。

书房内。

谢家老爷子不像是先前在外面那般严肃，但是那铁血严肃的面容，还是吓着小孩子的，那是因为老爷子早些年身上见过血，谢家，也是他一刀一木仓拼下来的，年纪大了，更是身居高..位，习惯了发号施令，基本没有几个晚辈不怕他的。

谢老爷子目光锁定在秋秋身上，足足半分钟，在谢致远不赞成的目光下，终于放弃了，“好孩子，回家就好。”

其实，谢老爷子更多的是哑然，被他盯着半分钟，还能面不改色的，先前有一个谢执，如今又多了一个秋秋。

秋秋扬起笑脸，“我知道的，爷爷！”

谢老爷子指着谢致远，“和你爸坐一起吧，当做回家了，陪老人说说好好了。”

话是这么说的，但是秋秋知道，谢老爷子哪里是普通老人啊！身上的威压太重了，比之前在随县见到的秦爷爷威压更重。

要是谢执在这里，就能明白，秦老爷子是真正的退下来了，两耳不闻窗外事，一心只为养老。

但是谢老爷子不一样，他虽然退下来了，但是仍然隐居在幕后，也就是说，前段的操盘，他还是有继续的。

这种东西，潜移默化下来，自然是影响深远。

秋秋有些拘谨，但是谢致远却给自家闺女放宽心，“你爷爷这里的好茶多，回去的时候，给你爸带一罐子！”顿了顿，他又翻了翻柜子，从里面找出了一根老人参出来，“把这根老参拿回去给你奶奶补补身体。”

秋秋眼瞅着秦老爷子的脸色越来越黑，不得不佩服谢爸爸胆子真的很大。

真的很大！

敢在虎口夺食。

果然，在谢致远在翻谢老爷子的藏品时，谢老爷子的没忍住开口了，“老二，给你爹留一点成吗？”

那茶叶老二要哄秋秋养父，他能忍。

老参要哄秋秋的奶奶，他能忍。

但是那藏品，这么多年，可是他一点点攒起来的，每次老友过来的时候，这藏品就跟儿子一样，可以炫耀的，不，有时候，这藏品比儿子还争气，给他带来的荣耀更多。

谢致远手没停，竟然从里面摸出了一把勃.朗.宁，就那样扔给了秋秋，“姑娘家家的，留在身上防身。”

袖珍版的勃朗宁，特别适合女孩子用。

秋秋一眼就喜欢上了，她弯了弯眼睛，脆生生地说道，“谢谢爷爷！”

这东西，能在这里，一看就是给秋秋准备的，这种小巧的勃朗宁，大老爷们用了不顺手。

只是，让秋秋意外的是，老爷子竟然给她准备的礼物是勃朗宁，太神奇了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

伊伊这几天加班，加到日夜颠倒那种，所以昨天断了，非常抱歉，这一更是补昨天的更新，另外还有88个红包，爱泥萌

第 206 章

谢老爷子自看到谢致远扔给秋秋的是勃.朗.宁, 这才松了一口气, 这东西本来就是准备给秋秋的见面礼，自家二儿子找出来, 无非是借花献佛？

想到这里，谢老爷子的脸色又黑了一瞬间, 就算是他，弄到勃.朗.宁, 也是下了功夫的，没那么容易。

可是, 老二一来，就把功劳给抢走了。

若是让着谢家其他人看到谢老爷自的脸色变化, 定然会惊呆了。

毕竟, 在他们眼里，老爷子向来是面不改色的。

秋秋摸着勃.朗.宁有些爱不释手起来，谢老爷子神色也缓和了几分，“这里面没有子..弹，我给你准备了三发, 但是不到万不得已的时候，千万不要使用。”

其实, 给这孩子见面礼准备什么，谢老爷子思考了很久。

他再次之前虽然没见过秋秋本人, 但是谢致远是又给他拿过照片来看的, 但是照片上的, 远不如真人惊艳。

要他说, 这孩子的样貌，简直是出挑的不得了，哪怕是他活了一辈子，也没见过姑娘家家的样貌能有自家孙女这般出挑.

如果说谢明珠是是一颗珍珠的话，富贵华丽，那么秋秋这孩子，就是天上的星子，璀璨夺目，耀眼逼人，珍珠虽好，却是人间富贵，但是星子，却是高高悬挂在天上的，不是凡间所有。

对于普通人家来说，女孩子有好的样貌，可以是跳板。当然，也可以是灾祸，因为普通人家保不住这种出挑样貌。

谢家不一样，谢家虽然没有几个钱，但是就冲着秋秋有着谢家小姐这个身份，普通人可是不敢打秋秋的主意的。

虽然不敢打，但是并不代表着不能打，把勃.朗.宁交给秋秋是告诉这孩子，不要怕，真要是遇到坏人，有谢家给她兜底。

秋秋听出了谢老爷子口气中的谨慎和麻烦，但是，爷爷还是把这勃.朗.宁交给自己，也就是说，她的安全，远比带来的麻烦更重要。

所以，谢老爷子才会没有任何犹豫，任何顾忌，交给了自己这一把勃.朗.宁。

秋秋爱惜的收好了勃朗宁，郑重，“爷爷，您放心，我肯定会好好保管的，我不怕别人，但是也不代表着别人能欺负我。”

看来这个孙女，比想象中的还要聪明。

谢老爷子神色缓和了几分，这才从明面上的桌子上，拿出了一串檀木珠子，和勃.朗.宁比起来，这檀木珠就有些不显眼了，上面还带着阵阵岁月的痕迹，“我年轻的时候上战场，手里沾了不少血，这珠子是后来别人给我请的，说是保平安，祛邪气，按照我的身份，虽然不应该信这个，但是不可否认，这串檀木珠子，确实给我带来了大用处。如今我把它送给你，你是谢家的闺女，却阴差阳错流落在外面十几年，瞧着也是命途多舛的，这珠子你往后就带着，爷爷没有其他的大念想，只要你平平安安就成。”

虽然说，应该相信科学。

但是很多东西是科学解释不了的东西。

秋秋不知道，这普通的一串檀木珠子，竟然有这么大的来处，显然，在没给她之前，这手串也是有很大作用的。

秋秋为难的看了一眼谢致远，谢致远虽然惊讶，但是想到，秋秋是自己的闺女，老爷子心疼孙女，也是理所当然，他沉声，“你爷爷给的，你就收下吧。”

秋秋弯了弯眼睛，当着老爷子的面带了上去，脆生生地说道，“谢谢爷爷。”

谢老爷子摆手，“一家人，不提谢字。”顿了顿，想要说什么，话到嘴边，却又咽回去了，“成了，你先下去，我和你爸爸在说点事情。”

等秋秋出去后，谢老爷子这才开口，“你什么时候打算给秋秋改名字？”

先前，他就准备提的，但是话到嘴边又咽回去了。

谢致远摇头，“我尊重孩子的意愿，秋秋愿意姓叶，她姓叶就好了，我谢致远的女儿，该有的，一分都不会少。”这是他的底气，“至于小执，他以后就还是跟着我姓吧。”谢执谢执，叫了一二十年，再改，孩子不习惯，他也不习惯。

谢老爷子一脸的复杂，“你倒是想的开。”顿了顿，“你还打算把小执当做继承人来培养？”

谢致远挑眉，“不行吗？”

谢老爷子沉声，“你心里有数就行。”

“谢家将来，我是要交给谢秦的。”谢秦是谢家的长子嫡孙，正儿八经的继承人。

谢致远不在意的摆手，“您愿意交给谁就交给谁，反正我们爷三也不在意这一亩三分地。”

偌大一个谢家，被自家二儿子说成了一亩三分地，老爷子能不气吗？？恨不得跳脚起来揍人，但是转念一想，又有些骄傲，老二能看到这里，说明，他本身就是一个强者，强者才不会觊觎上面传下来的东西，他们要做的是，打下更好的江山。

他这样一想，也释然了，揍什么揍，若不是老二心胸豁达，指不定谢家现在成啥鬼样子了。

到了他们这一代，是守成了，孩子心不齐，抢家业，在大的家业也能被败完，更别说，他这个退居幕后的老爷子。

秋秋不知道屋内的事情，她出来了以后，还没到堂屋呢，所有人的目光都放在了她身上，尤其是看到了她手上戴着的那檀木手串时，大家的目光都有些复杂。

这手串明面上的价值不如玉镯高，但是他们都知道，这个手串，是谢老爷子的身份象征，这么多年了，从来不离手的，更不用说，这手串还真的具有保平安的效果。

大家都以为，这手串将来会给谢秦的。

却没想到，老爷子老眼昏花，把这么重要的东西，给了第一次来谢家的孩子。

他们还不知道，谢老爷子费了大工夫，给秋秋弄来了一把勃.朗.宁防身，要是知道了，眼珠子都要嫉妒红了。

为啥？

谢明珠想要一把小巧的勃朗宁，求了好多年，但是谢老爷子一直都不松口。

可是，不管是玉镯还是勃.朗.宁都被第一次见面的秋秋轻而易举的得去了，哪里能不恨的。

秋秋不动神色的将众人的目光收到眼下，她摩挲着手里的手串，轻笑一声，“奶奶，我来之前，我爸妈让我给您和爷爷准备了不少东西。”

说这话，她就对管家使了一个眼色，先前来的时候，一直没找到机会。

这会，刚好又个机会，东西拿出来也刚刚好，免得谢家人觉得她眼皮子浅，只出不进，虽然，她很想只出不进。

但是，显然这会不是时候。

管家的动作很快，先前被摆在外面的东西，一股脑的全部提溜了进来，足足两大包呢！

一包是装的特产，就是红旗生产大队拿过来的腊肉，这腊肉拿出来的时候，旁边好几个人都没忍住一阵笑，显然是看笑话的。

尤其是谢明珠噗嗤一笑，“二姐，你这是乡下上来走亲戚呢？带的尽是啥呀？”

秋秋面不改色，“我们老家的水土养人，养出来的野物肉的味道很好，我拿过来给爷爷奶奶尝尝鲜，既然，明珠你不愿意吃，那就一会让吴妈不做你的那份好了。”

谢明珠伸手指着，“你……”

秋秋无辜，“不是你嫌弃这是乡下的东西，不愿意吃吗？”

谢明珠还要说些什么去，却被谢老太太给制止了，她严肃，“月娥，明珠不小了，要是连话都不会说，那就关起门来好好教，教会了在放出来。”

不管，秋秋这孩子拿的是什么过来，这都是孩子的一份孝心，而不是被人当中耻笑的。

吴月娥脸色也不好看，“娘，我会好好教育明珠的。”

谢明珠还要说些什么，却被吴月娥给拽了下去，她还是有点怕自己妈的，所以也不敢在多说了。

秋秋就当没看见这个小插曲，她继续从袋子里面扒拉着，“这是新鲜的野山鸡，让吴妈中午给大家炖汤喝，奶奶，这种山货，特别补身体，保管让奶奶长命百岁。”

秋秋两句话，把谢老太太哄的眉开眼笑的，谢家不缺这些吃食，重要是孩子的心意。

秋秋拿的这些东西，都是不值钱的，乡下人出门才会送的，这也让大家对秋秋的轻视多了一些，到底是乡下来的，没见过世面。

只是，他们不知道的是，秋秋准备的这些野物，都是多少掺和了一些灵液的，虽然不多，但是长期吃下去，到底是对身体有好处的。

可惜！

从一开始，谢明珠就拒绝了。

秋秋也乐得自在，这样好东西，给处处不喜欢她的人吃，她也觉得浪费。

拿完了这些野物以后，秋秋又从一个大盒子里面摸出了半株灵芝，她把盒子交给了谢老太，“奶奶，这人灵芝是我当初和谢执进山里面找的，专门找人看了的，专家说，这灵芝约摸着有几百年呢，补身体特别好。”

灵芝不少见，但是几百年的灵芝，却是少见的。

这下，连谢明珠他们都没话说了。

他们不能昧着良心说，这礼物不好。

不！

是非常好。

谢老太就喜欢这种养生的东西，算是送到了老人心坎里面去了。

谢老太拿着灵芝细细的看了下，“还别说，这真是一株宝贝。”

谢明珠不高兴了，“既然是宝贝，为啥只有半株？”

秋秋睨了一眼谢明珠，淡淡地说道，“还有半株，当初寄给我爸了。”

这种好东西，叶建国他们从来都不吝啬，在炮制好了以后，就直接让秋秋寄出去了半株给了谢致远了。

不止如此，还有人参这种东西，都寄的有，因为他们都知道，谢致远工作的危险性，指不定，这玩意就可以救命的。

这下，谢明珠没话说了，还惹谢老太有些不高兴，“这事情我知道，当初老二差点半条命没了，我听那军医说，的亏有这几百年的灵芝和人参吊着，不然老二也不会好好的出现在大家面前。”

说到这里，她就要感叹，的亏秋秋和谢执是好孩子，得了好东西，记得给老二留一份，她摸了摸秋秋的脸，“你是个好孩子。”

秋秋笑着摇头，她样貌本就生的好看，这一笑，如同百花齐放一样，连带着屋内都亮眼了几分。

谢老爷子和谢致远出来的时候，就瞧着大家挤在一块，谢老爷子难得问了一句，“你们在说什么？”

谢老太把半株灵芝递了过去，“你瞧瞧，秋秋这孩子，拿了多重的东西。”

到了他们这个年纪和地位，人参灵芝这种东西少不了，但是对于这种几百年的玩意，也是可遇不可求的。

谢老爷子神色缓和了几分，看向秋秋，“回自家，还带什么东西。”

话是这么说的，被小辈惦记着，当长辈的，心里照样妥帖。

秋秋抿着嘴笑了笑，没说话。

礼多人不怪，哪怕是自家亲人，也是需要维护关系的。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

吼吼吼，88个红包已发，大家留意查收呀~

有空的小仙女们，去给伊伊来个作者收藏好不好呀，爱泥萌感谢在2019-11-12 23:49:27~2019-11-13 18:50:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：YY。 18瓶；喵小喵 10瓶；亦珞0605 6瓶；玉想琼思、♀眷纞♀ 5瓶；浮尘 4瓶；凌若涵 3瓶；偶就是偶 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 207 章

等到吃饭的时候, 谢家老老小小的, 坐了满满的一大桌子，也亏得这桌子够大, 不然，这也坐不下。

平时, 大家也不觉得饭菜很香，今儿的还没坐到桌上, 就闻到了一阵扑面而来的肉香味，光闻着就够让人流口水的。

等到大伙儿都坐齐了以后, 谢老爷子一开口，大家就开动了, 桌上的菜, 明明和平时的差不多，却偏偏那味道勾人的很。

一盘子的腊肉，摆成了花一样，光瞧着就有食欲。

谢老爷子率先夹了一块腊肉尝了尝，腊肉香而不腻, 入口劲道十足，唇齿留香, 他满意，“今天这腊肉味道很不错。”年纪大了, 都管着不让吃肉, 如今这一口下去, 倒是满足的不得了。

谢老爷子这话一说, 饭桌上一安静。

“怎么了？”谢老爷子有些不解，“这腊肉味道确实不错，你们都尝尝。”

吴妈开口，“这是秋秋小姐，过来带的腊肉，不是我手艺好，是这腊肉的味道好，不然以我的手艺，也做不出来，让您都夸的饭菜来。”

吴妈的手艺应该还算是不错的，只是大家吃了很多年，也就不觉得好了。

冷不丁是食材发生了变化，这味道就发生了明显变化。

吴妈这话一说，谢明珠觉得自己脸上火辣辣的，她先前还说，乡下的东西，上不了台面。

如今瞧着那盘子里面，摆着好好的一盘散发着食欲的腊肉片，她爷爷还亲口夸了，还是当着所有人的面夸的，她恨不得找个地缝钻进去。

谢老爷子倒是没注意到谢明珠的不自在，他目光看向秋秋，“这就是叶家的腊肉吧？”

他是知道叶家在做肉类生意的。

不止如此，部队的供货那批，当初谢致远来找了他，他从中间也是出了力的，不然部队供货，不是那么容易就进去的。

秋秋点头，“是的，就是叶家在老家弄的腊肉，不过，这腊肉味道虽然好，但是到底是油腻了一些，您和奶奶要少一吃一点。”她又起身，盛了两碗鸡汤出来，递给了谢老爷子和谢老太太，“这个野山鸡用温火慢炖，炖烂以后，去掉上面一层油，加入了陈皮，您们尝尝，这种东西不腻，多吃一些也是无妨的。”

老年人是要少吃一些油腻的东西。

秋秋在家是对赵翠花这样，对于谢老爷子和谢老太两人，她也是一样的要求。

谢老爷子和谢老太太对视了一眼，齐齐的拿着勺子尝了尝，鸡汤清鲜，入口带着淡淡的清香，连带着鸡肉也是炖的很烂，几乎是入口即化，这种程度的饭菜，很适合老年人的口味。

谢老太一下子就喜欢上了，她喝了小半碗，夸赞，“这鸡汤味道是真好，还别说，这真真是一方水土养一方人，这食材做出来的味道是真的不错。”

谢老爷子喝了两口，就放了下来，鸡汤味道虽然不错，但是对于他来说，有些清淡了，还是那腊肉够味，他一连着夹了好几筷子，“秋秋，替我谢谢你爸爸妈妈。”

他这话一说，也就是意味着是认可了叶建国和沈秋萍。

桌子上的众人，要是打算以后以叶建国和沈秋萍来攻击秋秋的话，就会掂量掂量，谢家老爷子可也是认可了的。

秋秋突然觉得，她爸妈很英明，这些东西拿的实在是高明。

对于他们来说，并不是啥值钱的东西，不巴结，不奉承，却送的恰到好处。

秋秋扬眉，“我爸妈知道肯定会高兴的。”

她提起叶建国和沈秋萍的态度太过坦然，让原本想要笑话秋秋是从乡下来的，有着一对乡下父母的吴月娥和岳凤梅，心思也收敛了几分。

他们一个是秋秋的小婶婶，一个是秋秋的大伯娘。

说白了，二房的谢致远太出挑了，唯一拖后腿的地方，就是离婚和孩子错了。

如今，这种事情放在了台面上，自家老爷子都没说啥，他们以后更不可能用着这点，来攻击秋秋了。

一时之间，连带着桌上好吃的饭菜都没了味觉。

他们不吃，可是有的人去吃。

尤其是谢家的男人们，都是爱吃荤食的，有了谢老爷自开头，谢致远他们三兄弟的筷子也不慢，都齐齐的感叹，“这腊肉的味道真不错。”

要是正常来说，秋秋会接着，我下次再过来带呀。

可是秋秋偏偏不说，她不仅不说，还提了一句，“大家觉得的好吃就好，我就怕这些腊肉是乡下的东西，叔叔婶子们看不起呢。”

“怎么会？”谢致方率先反驳，“乡下东西怎么了？往上数三代，我们谢家还都是泥腿子呢，更别说，家里的饭菜，哪个不用农民辛辛苦苦种，他们不种，哪里有我们吃的，这腊肉可是好东西呢，谁会看不起，那是眼瞎。”

谢致方这话一说，就被自家媳妇踢了一脚，他有些莫名其妙。

他是谢明珠的爸爸，先前大家在一起说话的时候，他在忙工作，所以，并不知道自家闺女之前说的那些话。

果然，他这话一说。

谢明珠当场眼睛就红了，拉开凳子就跑的没影了。

本来，那么香的味道，为了争一口气，她只能闻却不能吃，已经够难受了，自家爸爸还这样说她眼瞎。

谢明珠打小就被宠着的，哪里受得了。

她一走，饭桌上安静了下来。

谢致方还有些奇怪 ，“明珠这是怎么了？”

秋秋起身，“可能是因为我的原因。“

谢致方还是有些不明白，谢致远却不能让自家闺女对上一个长辈，他立马就出头，“老三，先前你说的瞎眼的人，不是旁人，正是明珠。”

谢致方一愣，他也不是笨的人，立马就明白了，先前秋秋这话的意思。

他倒是没有恼怒，反而有些不好意思，“秋秋，明珠这孩子被宠坏了，不会说话，你别跟她一般见识。”

秋秋摇头，说着鬼话，“怎么会，我们是一家姐妹。”

姐妹个锤子，反正目前来说，秋秋是没把谢明珠当做姐妹的。

秋秋的态度果决，有仇必报。

也让吴月娥和岳凤梅以及谢芳，她们三个是女人心里敲响了一声警钟，她们在瞧着秋秋的目光，也带着警惕，这个新回来的谢家闺女，不是一个省油的灯。

准确的说是，受不得一丁点的欺负。

先前，谢明珠不过一句话嘲讽，秋秋就直接拿到了台面上，当着所有人的面摊开说，显然是个受不住一点气的。

谁敢给她招不舒服，她就让别人加倍不舒服。

这一下子。

大伙儿也对秋秋有了一些了解。

秋秋不知道，若是今天，她有一丁点的忍让或者软弱，谢家的其他人，对她往后就没有客气的时候。

只有她态度强硬了，别人要欺负她的时候，才会掂量掂量。

一直没开口的谢老太，放下了筷子，“好了，这事情翻篇了。”

秋秋倒是有些意外，她以为她当场就指出这件事，谢老太会不喜欢她，没想到，她竟然还帮自己说话。

秋秋不知道，这里面，谢致远的态度也很重要。

从先前谢致远的那两句话，就能看得出，他是把秋秋这个闺女放在心尖尖上的。

谢老太虽然对秋秋不错，但是大家族，哪里有绝对的亲情，谢致远是个有本事的，她脑袋也不糊涂，对秋秋好，不是坏事。

还能笼络住老二谢致远。

秋秋不知道这里面的弯弯绕，她只知道，面前的谢老太对她的态度也越发慈祥起来，“你现在读的是哪个学校？”

秋秋老老实实，“我转学过来，读附一中。”

其实是她和谢执两人的，但是谢执临时不读书了，所以，就只有她一个了。

谢老太有些惊讶，“那巧了，你和明珠和晴晴是一个学校。”

“你这孩子读高几了？”

秋秋没直接答，反而是换了一种方式，“今年夏天，我就要参加高考了。”

“那感情好，你们姐妹几个，到时候处在一个学校，还能互相照顾下。”谢老太太轻声，“明珠和你是一届的，晴晴比你们晚两届，不过，你到新学校有什么不懂的，就去找明珠和晴晴，他们都是老生了，对学校也熟悉的很。”

秋秋嗯了一声，看了一眼，至始至终都没开过几次口的梁晴。

老实说，梁晴长的也不错，只是因为有谢明珠在，所以风采被完全压着了。

她就那样淡淡的坐在那里，在瞧着秋秋看过来的时候，她报以微笑，“秋秋姐，可以随时过来找我。”

就这半天，秋秋唯一没摸清楚的就是梁晴的性子了，但是对于别人的示好，她也不可能不接受，她嗯了一声，“谢谢！”

吃饭吃到了一半，外面的管家进来了，趴在谢老爷自耳边说了一句话。

谢老爷子放下了筷子，看着谢致远点了点头，谢致远哪怕是没听到管家的话，但是对于来人是谁，他并不奇怪，“请人去偏厅吧。”

顿了顿，他又喊，“秋秋和我一起去吧。”

这下，秋秋又成了焦点，她虽然疑惑，但是却没反驳，老老实实的跟着谢老爷子和谢致远旁边去了偏厅。

他们一走，剩下的人哪里还吃得下去饭，顿时也想跟上去，却碍于谢老太还在，大家只能好奇干望着。

偏厅。

屋内坐着三个人，互相对望着，颇为忐忑。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-11-13 18:50:52~2019-11-14 18:21:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：Ｓou1丶相惜、吃货诗晨 2个；

感谢灌溉营养液的小天使：77lingshui、一片空白 10瓶；斯影 6瓶；慧 5瓶；玉想琼思 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 208 章

秦红霞被丢在了地上, 摔的砰的一声, 磕到了膝盖, 顿时一片青紫, 谢致远虽然没动手揍人，但是这种不屑, 比揍人更加让人羞辱。

只是，接下来谢致远的话，却更让她害怕。

“你认回秋秋，不是为了讨好你的继女吗？把她卖给裘家那死变态当小老婆？”

谢致远这话说了以后, 不只是秦红霞脸色变了, 连带着何宏远和何薇两人的脸色都变了。

他们不知道, 这么隐秘的事情, 谢致远怎么知道的。

裘家不必谢家差。

但是, 裘家却有个喜欢年轻小姑娘的裘广生, 裘广生年纪就比谢致远小几岁。

若是秦红霞认亲成功, 抢回了抚养权，她就会在谢致远回来之前, 把秋秋打包嫁给裘广生。

到时候，谢家就算是有权, 也要捏着鼻子忍下来，因为裘家不必谢家差。

不止如此, 何家也能得到裘家的帮助, 平步青云。

第三, 就是秦红霞对于谢致远的报复, 她比谁都知道，谢致远对女儿的喜爱，如果谢致远最喜爱的女儿，嫁给了一个年级和他差不多的死变态呢？

她敢确定，谢致远一定会自责一辈子的。

至于秋秋是她的亲闺女下半辈子会不会毁掉，这已经不是秦红霞的考虑范围了，她当年既然能狠心抛弃秋秋一次，抛弃第二次起来，完全没有心理负担。

这件事情若是做成了，就是一箭三雕。

只是，没想到过程那么坎坷不说，还被谢致远给发现了。

秋秋知道秦红霞想要认她，是有目的的，但是没想到，她竟然这么狠心。

秋秋深吸了一口气，“裘家是谁？”

谢致远不想让自己闺女知道这些脏东西，但是看到秋秋那坚持的目光，他还是说了。

秋秋听完了，不仅仅没生气，反而笑了起来，越发平静，她的这个态度，让偏厅里面的众人，都有些奇怪。

谢致远摸了摸秋秋的手，“闺女，咱们不笑，谁让你不生气了，那你就加倍还回去，甭管拳打脚踢还是阴谋诡计，尽管报复，有什么，爸给你兜底。”

秋秋眼里的冷意稍稍退了一分，她居高临下的看着秦红霞，“你是为了她，才把我卖了吗？”

这个她，自然指的是何薇。

秦红霞不可否认，这次的计划里面，讨好继女是一方面，只是这个时候，她似乎说什么都是错的。

秋秋摸突然问道，“谢爸，何家和裘家定下来的婚事还算吗？”

谢致远一愣，“自然是算的，没有几个人能在裘家面前反悔。”

更何况，还是没有背景的何家。

何家是鱼肉，裘家是刀俎。

何家对上裘家，没有一丁点的胜算。

秋秋掰着指头，轻声，“那婚事就继续好了，反正是何家和裘家要联姻，那何薇身为何家的亲生闺女，没有比她更合适的了。”

她这话一说，何薇立马就尖叫了起来，她大声嚷嚷，“我不去。”

“我不要嫁给变态。”

何宏远也气急败坏，“不去，我们家薇薇不去。”

他是想要裘家这层关系，但是并不意味着，要送自己亲闺女去裘家嫁给那个变态。

秋秋冷着一张小脸，“那我就活该去了？”

这下，何宏远不说话了，何薇一个劲儿的哭着，怨秋秋，也怨秦红霞，唯独没怨过自己。

她想要攀上裘家这门关系，让将来自己嫁的更好一些。

却没想到，失败了以后，自己承担不承担的起后果。

至于秦红霞。

秋秋也没打算放过她，她轻声，“既然秦红霞女士，这门愿意和裘家攀上姻亲关系，那么何薇出嫁的时候，秦红霞女士作为陪嫁，和何薇一起去裘家照顾她吧，我想裘家应该养得起一个丈母娘的。”

裘家养一个秦红霞这个丈母娘是绰绰有余的。

只是，秦红霞上门的身份太尴尬了，她要是何薇的亲生母亲，那么怕孩子吃亏，想要和孩子一块去何家照顾一段时间，也是能理解的，可是偏偏，她不是。

她是一个继母。

要说，继母有多疼继女，明眼人都能看得出来里面有猫腻。

而他们母女两人，就是大家议论的对象。

秋秋要的就是，秦红霞亲眼看着，何薇是怎么痛苦的，而她，就是这个痛苦根源的缔造者。

不仅如此，她跑不了，她还要去陪着何薇一块痛苦。

秋秋笑盈盈地说道，“爸爸，这不难吧？”

明明魔鬼一样的要求，她说出来的语气，却是笑盈盈的，哪怕是谢致远，也不由得像是第一次认识自家闺女一样，他摇头，“不难，裘家我来交涉。”

把自己的前妻打包送给裘家。

至于怎么操作，这就是他要思考的事情了。

秦红霞惊呆了，她怎么也想不到，事情发展到这个地步，她去裘家？？

她去那个死变态的家里做什么？？

秦红霞猛地回神，尖锐，“秋秋，我是你亲生母亲，你不能这样对我。”她比何薇反应更为激烈。

秋秋轻嗤一声，嘲讽，“我也是你亲闺女。”

“你卖我的时候，可有考虑过，我们两个人的关系？”

既然，秦红霞能做得出来初一，别怪她做十五。

秦红霞突然跟哑巴了一样，瘫在了地上，一点都没有当初第一次见面的高高在上。

秋秋也再一次明白了，有靠山和没靠山的区别。

没靠山，我为鱼肉。

有靠山，她为鱼肉。

不过是角色变了而已，别说她心狠，秦红霞在卖她的时候，可是没有半分心软，不止如此，还不遗余力。

秋秋看了一眼谢致远，“谢爸爸，清算完了这个，还有叶家店铺被打压的事情，可别忘记了。”

既然要报仇，自然没有落下的道理。

这下！

轮到了何宏远，打压叶家生意的，主要人物便是何宏远了。

何宏远抖了一下，他终于知道了自己惹到了什么人物了，他颤声，“何、何家愿意赔罪。”

秋秋轻嗤一声，看向了谢致远。

谢致远，“何家那边，我已经开始了。”

没开始，何宏远也不会带着妻女上门来谢家找秋秋赔罪。

秋秋点头，云淡风轻，“我也不要别的，只要何家当初对谢家做的事情，全部做一遍好了。”

全部做一遍，何家不死也脱成皮。

何宏远的腿抖了一下，“我、我知道，叶家、叶家要开新店铺，我们何家刚好有一个铺子的位置很好，可、可以无条件转让给叶家。”

秋秋似乎在考虑何宏远的提议的可行性，不知道过了多久，就在何宏远以为没戏的时候，秋秋出声了，“何老板，你这赔罪的诚意似乎不够呀，一个店铺哪里够的？”

“两个，两个。”何宏远立马就明白了。

秋秋不说话，拿着一双清冷冷的眼睛睨着何宏远。

何宏远咬牙，“三个。”

秋秋见好就收，笑眯眯地说道，“让何老板破费了。”三个是极限了，她本来就是狐假虎威，在咬着不放，何宏远就要狗急跳墙了。

他选择赔罪，就意味着为了何家生意，放弃了妻女。

这人也是个人物。

当然，是贬低的。

报复完了，利息收了。

秋秋神清气爽的从偏厅出来，他们这里的事情，根本瞒不住叶谢家的人，大家看着秋秋的目光都有些复杂，那可是亲妈啊！

说打包送人就送人的。

而且还捞了那么大的好处，完全不见半点被母亲卖了的伤心。

有人觉得，秋秋心太狠了。也有人觉得，秋秋的做法，很解气。

觉得很解气利落的是谢老爷子，他本来就不喜欢秦红霞这个儿媳妇，再加上秋秋虽然第一天上谢家，那也是叶家的人，秦红霞算计秋秋，那是手伸的太长了。

当然，也有忌惮的，谢芳他们都没想到，一个小丫头片子，竟然能狠心到这个地步。

对亲妈都能这么狠心。他们将来要是得罪了这丫头，岂不是被打压的更狠？

想到这里，大伙儿齐齐的打了一个寒颤，还是离着丫头远一些吧。

从谢家出来以后，秋秋在门卫处，从车上下来，那门卫小李帮忙办了一张通行证，秋秋接过通行证，轻声道谢，“谢谢小李哥。”

她是从谢致远口中知道了，这个门卫叫小李。

小李被秋秋这笑的，弄的脸也跟着红了，“不用、不用谢。”

等秋秋上车了，这才回过神，小李瞧着站在不远处的几个人，他伸手驱赶，“去去去，这里不是你们来的地方。”

这些人都是年轻小伙子，样貌长的也不差，有事没事，就爱在这一块晃悠，别的不说，这大院里面住着的，都是有头有脸的人物，这些混子们要是能娶到大院里面的闺女，也算是鸡犬升天了。

小李这一驱赶，那三五个人，嗤了一声，也不走，揣着袖子，就在大门口等着，“李哥，刚那女同志是谁啊？长的这么水灵漂亮。”

这可比他们老大追的谢明珠还漂亮咧！

小李虎着一张脸，“去去去，这不是你们能打听的。”顿了顿，“黄三，你们听哥一句话，好好找个工作，忙起来，天天这般晃悠的像个什么事情。”

那几个人也不反驳，舔着脸，“这不是就差人拉拔吗？”小李这话不知道听了多少遍了，他摇摇头，也不搭理他们，等人走了以后，他才叹口气，“漂亮的女同志谁不喜欢？”

他也喜欢。

但是能一样吗？

有些人，生来就是不一样的。

秋秋并不知道后面的事情，等到他回到了叶家以后，叶建国他们都在家等着，秋秋一回来，上来就问，“怎么样，有人欺负你没？”

旁边的谢致远拿着东西下来，听到这话，脸都黑了一瞬间，“有我在，谁敢欺负秋秋？”

秋秋也跟着摇头，这下，叶建国他们才松了一口气。

等谢致远离开了以后，秋秋把经过说了一遍，在知道秋秋从何家那边讹来了三家铺面的时候，叶建国晕乎乎的说道，“那、那咱们家新店有着落了？”

秋秋嗯了一声，“暂时不用找了，只管等何家人把手续送过来就是。”

“那你……妈……”叶建国问了一半，却被沈秋萍给拽了下去，连忙对他使唤颜色，问啥问啊？这个不长脑筋的，在怎么说，那是秋秋的亲妈，亲妈做出这种事情，自家男人再去问，那不是故意戳人伤口吗？

秋秋倒是不以为意，“爸，您是想问秦红霞吧？她陪继女一块，准备嫁进到裘家的，她也算是求仁得仁。”

秋秋的语气太过淡然，没有一丁点的生气和伤心。

也让叶建国和沈秋萍两人松了一口气，不过，也越发的心疼秋秋了。

沈秋萍搂着秋秋抱着，“忙了一天，早些回去休息吧，明儿的开学，爸妈送你过去。”

原本，沈秋萍也要开学的，叶建国要去忙新店铺，他们两个都没时间的，但是出了这事情，他们两个在忙，也要陪着闺女一块去。

要让秋秋知道，那个女人不爱她，他们都还爱着她。

秋秋摆手，“妈，开学又不是啥大事，你们忙自己的，我自己去就好了。”顿了顿，他们都没提谢执。

在秋秋的再三要求下，叶建国和沈秋萍都答应了下来。

只是，等秋秋进卧室了以后，沈秋萍才叹了口气，“孩子大了，有自己的想法了.”

“也不知道，小执怎么样了。”

这怎么连学校都不去了。

都是啥事啊！

叶建国倒是看的开，“小执和秋秋不一样，他们的路也不一样。我倒是觉得，小执走这条路，挺好的，再说了，致远兄弟，总不会害了小执。”

不管，他还是谢致远，对待这两个孩子，都是视如己出。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-11-14 18:21:59~2019-11-15 17:40:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：xiangnongkafei 20瓶；紫苏、雨夜 10瓶；泪随青丝散 5瓶；回忆 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 209 章

京城附一中, 是很有名的学校, 秋秋原本都和叶建国他们说好了的，一个人去学校就好。

只是没想到, 出来以后，谢致远竟然开车过来, 在叶家门口等着，显然是要送秋秋去学校的。

有了谢致远一块跟着, 叶建国和沈秋萍两人也放心了不少，不由分说的把秋秋推到了车里面, 郑重，“致远兄弟, 我把秋秋就交给你了。”

谢致远点头, “放心。”

秋秋看着家人这般郑重的模样，感动的同时，又有些哭笑不得，不过，心里到底是暖洋洋的。

谢致远先是领着秋秋去了学校, 还边走边介绍，他们先去一趟教导主任办公室。

不知道他和教导主任说了什么, 反正平时灭绝师太一样的教导主任，脸上罕见带着笑意。

不止如此, 还亲自领着秋秋去了下面的教室, 对着秋秋也是一阵嘘寒问暖, 秋秋算是体会到了, 关系户的好处。

高三二班的教室里面的所有学生，都知道他们班上临时有一个转校生，大家都有些奇怪，因为这个时间点太异常了。

毕竟，要不了几个月就要高考了，这个点转过来，不说学生适应不适应，老师也会很为难。

在看到平时灭绝师太一样的教导主任脸上竟然挂着和煦的笑容，他们更惊悚了。

看来这新生是个关系户，能够让灭绝师太都有笑容的一个。

牛皮了。

教导主任领着秋秋去了讲台，“肃静，这是新来的转校生，接下来的半年，你们将会在一个教室学习，希望你们大家能够互帮互助。”顿了顿，她语气柔和了几分，“新同学，你来向大家介绍下自己。”

秋秋倒是不怯场，她落落大方，明眸皓齿，“大家好，我是叶秋秋，接下来半年，很高兴和大家一块相处。”

她穿着一件白色的小外套，单薄的身姿越发显得窈窕，再加上秋秋的样貌本就生的明艳，笑容里面带着几分干净剔透，这一笑，整个教室的亮度都被提升了几分，

那种沁人心脾的干净剔透，是最罕见的，这比漂亮更为罕见。

大伙儿纷纷倒吸了一口气。

没想到，新来的转校生，这么好看啊！！好看的同时，还给他们一种说不出来的感觉，干净剔透到了骨子里面，一看，就让人心生喜欢。

不管在哪个年头，大家对于生的好看的人，总归是多几分耐心的，秋秋也算是吃了好样貌的福利。

下面不知道是谁，带头鼓掌起来，“欢迎叶秋秋同学。”

这一起头，大家都闹哄起来，秋秋腼腆的笑了笑，走到了老师安排的座位上。

不过，也不是所有人都喜欢她的。

他们这个班级是学校成绩最好的一个班，很多人都有些怀疑秋秋的成绩，是不是完全靠着走后门进来的，到考试的时候，指不定就拖了班级的后腿。

对于这些，秋秋倒是没在意，她现在解释的再多，都没用，真正有用的是，来一场考试，证明了自己实力，那些流言蜚语也会慢慢消停下来。

秋秋打定了注意，用实力证明自己，所以上课的时候，听讲也格外的认真。

倒是先前没和她说话的同桌，上课偷偷的瞄了她好几眼，眼睛亮晶晶的，显然是有话要说，只是碍于上课，说不了。

等到下课以后，她的圆脸同桌，小脸红扑扑的指着秋秋的作业本，“叶、秋秋同学，那、那个你的算术题可以借我看下吗？”

她都看到了，老师一边讲，她同桌一边做，那么难的题目，等老师讲完了，同桌的答案也算出来了，和老师的一模一样，这简直是学霸啊！

秋秋一愣，还没来得及说话，她同桌后面的女生就出声了，“文静，你在开什么玩笑？问题问到了新生上，丢不丢人啊？”

文静人如其名，脸皮也薄，被何青梅一说，顿时小脸涨的通红，“何青梅，老师都说了，达者为师，我看叶秋秋同学的作业也的很快，而且答案也和老师的一样。”

何青梅嗤笑一声，“怎么可能，今天许老师讲的题目，可是涉及了超纲题目。甚至咱们上大学的时候，都能用的，你去问问，咱们班上，有多少人能做出来的？”

作为京城附一中的老师，实力自然是强的，不止老师实力强，学生实力也强。

所以，这才有了，明明是高中的知识，许老师却讲了大学微积分的内容，这已经属于严重超纲的类目了，但是许老师说，他有个猜测，今年的数学题，会前所未有的难。

这才会给学生门提前加餐。

文静脸红的滴血，呐呐地说，“我、没撒谎，我真看到新同学做出来了，我没骗大家，我就是想问问新同学，她的步骤是怎么写的，许老师刚刚讲、讲的我没听明白。”

秋秋也算是明白了，自己这个同桌腼腆的很，好不容易鼓足勇气了，跟自己开口，没想到却被后面的学生而给打断了，哪怕是这会被欺负成了这样，还是小声说话。

秋秋把作业本递了过去，“文静同学，夏虫不可以语冰。”

“你要看这道微积分题是怎么做的，就照着我作业本上的步骤来，如果有不懂的，可以问我。”

她全程连看都没看何青梅，这种忽视的态度，可把何青梅给气个半死，“你、你有本事把作业本拿出来给大家看啊！这种微积分题目，连我们班上的书呆子都没做出来，你说做了就做了？谁信啊？”

书呆子叫耿云山，是班上成绩最好的一个学生。

而耿云山和何青梅两人是同桌，当然，何青梅的成绩也不差的。

被点名的书呆子被大家一看，磕磕巴巴，“我、我也没做出来。”

耿云山这话更是给何青梅添了几分可信度，班上的书呆子学霸都做不出来，一个靠走后门进来的学生，怎么会做啊！

大伙纷纷指责，“叶秋秋同学，你是新来的，想要融入大家我们都能理解，但是这样哗众取宠，不好。”

“就是就是，文静是个腼腆不爱说话，你也不能把文静牵扯进来啊！会做就是会做，不会做，何必大众脸充胖子呢？？”

文静都快急哭了，“没有，没有，叶秋秋同学真的有做出来的，我没有被骗，也没骗人。”她拽着秋秋的袖子，“你快跟大家解释啊！”

秋秋看着文静那憋红的面庞，她轻笑一声，“不着急。”接着，她话锋一转，“要是，我真做出来了，你们是不是要给我道歉？”

“道，我们肯定道歉。”何青梅斩钉截铁。

秋秋默了默，把作业本往前一推，“那不好意思了，你现在就要和我道歉了。”

何红梅看着作业本上的答案，脸上一阵青白，“这不算，这道题目是老师讲过的，你要是能把黑板上那道留下来的新题目做完，我才会相信你。”

许老师一共讲了一道大题，是微积分类型的，讲完了以后，又给学生们留了一个新的题目，让大家尝试去做，而他留下来的新题目，还在黑板上放着，下面空白一片。

秋秋眨了眨眼睛，“你相不相信我，对于我来说，都无关重要，但是！我想知道，如果我上去把黑板上的那道题目做出来了，你是不是又要找新的借口，死不承认？”

她这话一说，众人齐刷刷的看向何青梅，先前大家打赌的时候是说，作业本上面的题目，但是看完了作业本上面的题目，何青梅就变卦了，又指向了黑板上的题目，这着实有些为难人啊！

察觉到众人不信任的目光，何青梅小脸上跟打翻了的调色盘一样，咬牙，“不会，大家都会给我做见证，你要是能做出来，我就给你道歉！！！”

秋秋语气平静，“你说的，大家都给我们做见证。”

她扭头就走向了讲台，拿着粉笔刷刷刷的写着计算的过程，眼瞅着秋秋这般胸有成竹的样子，何青梅咬牙，“书呆子，你能做出来吗？”

耿云山摇头，眼睛一眨也不眨的盯着黑板上，下意识地说道，“我做不出来。”

有了这句话，何青梅心里也稳当了一些，书呆子可是稳坐年级第一宝座的，如果他都做不出来，她不相信，一个从乡下来的转学生能做得出来。

没错！

何青梅已经知道秋秋的底细了，更知道她是半路回到谢家的，因为她和谢明珠是跟班，两人虽然没在一个班上，谢明珠却是吩咐她，让她多注意一些秋秋的。

多注意一些是什么？

谢明珠话虽然没说明白，但是她心里却是有数的。

作为跟班 ，就要有跟班的觉悟。

只是，随着大家越来越目不转睛，何青梅的脸色也慢慢变了，她能进二班，成绩自然也不差的，看出黑板上面秋秋写的东西并不难。

随着秋秋下笔越来越快，黑板上的公式也越来越多，何青梅的心脏噗通噗通跳的厉害，她做出来了，她做出来了。

秋秋可不知道何青梅的心理变化，她写完了最后一笔，扭头一个完美的弧度把剩下的粉笔头精准的扔到了粉笔盒里面，整个动作干净利落，一气呵成，更是看的文静眼睛亮晶晶的，满是崇拜。

秋秋站在讲台上，居高临下的看着站在下面的何青梅，轻笑了一声，“何青梅同学，你道歉吗？”

被点名的何青梅，脸色忽红忽白，注意到先前还有些排斥的那些同学，这会看着叶秋秋的目光，满是崇拜，她知道，自己输了。

何青梅， “对不起。”

“我接受了。”秋秋挑眉，犀利，“不管在任何时候，我希望何同学都可以不要小瞧任何一个对手。”

她这话一说，不知道是谁，带头鼓掌起来，“叶秋秋同学说的对，我们不能小瞧任何一个对手。”

不管在任何地方，大家都崇拜强者。

虽然还没到期末考试，但是秋秋用自己的实际行动，告诉大家，她有实力，也有能力，不会拖了二班的后腿。

这一下子，她就彻底融入了新的环境。

等到了自己座位上，秋秋这才慢吞吞的收拾着东西，文静又偏头，偷偷的看着秋秋，被秋秋抓着的时候，她脸顿时又红了，眼睛却亮的惊人，“你真好看。”

顿了顿，又补充，“是我见过最好看的。”

察觉到自己说这话有些唐突，文静连连补救，“你好厉害啊！数学竟然学的那么好，不像我，每次数学我都要绞尽脑汁，才能堪堪及格线。”

秋秋突然愣了一下，“我数学成绩不算好。”有个人比她更好。

“这还不算好吗？”文静瞠目。

秋秋点了点头，“我有个朋友，很晚才认真学习，但是他的数学成绩却很亮眼。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-11-15 17:40:39~2019-11-16 15:08:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：紫韵阑灵、落叶随风 10瓶；流年亦想109 5瓶；玉想琼思 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 210 章

“那你朋友真厉害。”文静有些好奇, 但是瞧着秋秋没有多说话的样子, 她也没有多问，只是语气羡慕, “我要是有你一半好就好了。”

秋秋笑了笑，收拾东西的动作也麻溜起来, “其实学习数学没有什么技巧，就是多做题, 刷题海，刷的多了, 成绩自然就起来了。”

对于普通人来说，这就是唯一的窍门。

对于谢执来说, 却又是不一样的。

文静若有所思, “我试一试。”

等放学的时候，文静主动，“我们一块走呀，我带你去后街，吃好吃的。”

秋秋倒是没拒绝, 他们两人出来的时候，这会已经是过了放学的高峰期的, 校门口只有零零散散的几个人，她看到校门口的几个人, 觉得有些眼熟, 但是却没想起来这些人是谁。

若是秋秋仔细想下, 就会回忆起来, 就是那天从谢家出来，在门口时，有过一面之缘。

只是当时，她急着上车，所以并没有看仔细。

她一出来，站在门口的样子，也让对方那几个人眼睛一亮，黄三更是急吼吼拉着旁边的高个男生低声说道，“越哥，这就是我跟你提的那个漂亮女生。”

这人瘦瘦高高，不同于黄三他们身上那种二流子气息，他的样貌颇为俊朗，哪怕是和黄山他们站在一起，也瞧着不像是一路人。

越青顺着黄三指着的方向，扫了一眼，低声警告，“不要惹是生非，我们是来等明珠的。”

他这话一说，黄三这才有些惋惜的收回来目光，“听说这女生和叶明珠是姐妹呢！要是越哥能把他们两姐妹都收服了，那才叫厉害。”

他这话一说，被越青又警告的看了一眼。

黄三才撇撇嘴，没说话了。

而另外一边，文静在察觉到不远处的人时，她都要吓哭了，但是还是记得秋秋样貌生的好，不能被那些人看了去，她鼓足勇气，挡在秋秋面前，压低了嗓音，“他们不是好人，我们走快一些。”

秋秋自然是知道的，不过，看着吓的发抖的文静挡在她面前，她心里倒是有些暖意，起码转学校第一天，也不是特别失败，倒是交了一个朋友。

她的步子也加快了几分，听着文静叨叨，那些人里面，有些是在隔壁上中专的，例如那个越青，但是他旁边的剩下人，则是没上学远近闻名的二流子。

不是好人。

只是，她们刚走没多久，就听到一个熟悉的声音，“越青哥！”

这声音甜的发鼾。

秋秋抖了抖身上的鸡皮疙瘩，好奇的回头看了一眼，没想到，竟然是谢明珠。

当初在谢家的时候，她可是知道谢明珠有多骄纵的，没想到，竟然会有这么甜丝丝小女人的一面，小鸟依人一样扑了上去。

文静也跟着秋秋的目光看了过去，她解释，“那是谢明珠，也是先前我们学校被评选最好看的一个女生，不过，她和那个叫越青的好像在处对象？反正学校里面传的沸沸扬扬的。”

顿了顿，她生怕那些人听到了，声音又小了几分，“我觉得谢明珠没有你好看，而且，越青那群人不是好人，谢明珠跟他们一块，肯定也不是啥好人。”

秋秋心里有了了解，她嗯了一声，“我们快走吧，免得惹麻烦。”

等走远了，文静才松了一口气，摸了摸满是汗渍的手心，“还好，还好，没让他们看到你。”

不然，自己这新同桌就惨了，那群人可不是好人。

秋秋笑了笑没说话，她没说，那群人其实已经看到了他们，只是带头的那个人，把周围的人警告了，这才没有上来找他们的麻烦。

平白无故的，她也不想让胆小的新同桌担心，所以，秋秋也就没和文静说。

不过，经过这一茬以后，她和文静的关系，倒是突飞猛进。

秋秋开学都一个多月了，叶家在京城第二家的火锅店也开了，但是却还是没有谢执的任何消息，秋秋没忍住去问了谢致远，谢致远只是含糊的说了一下，在具体的，却不管秋秋怎么问，谢致远都不开口了。

秋秋有些失落，只是，没想到，再次放学的时候，竟然在校门口看到了袁石头，和之前的胖子比起来，袁石头瘦了不少，不止如此，整个人脸上的棱角也分明了，跟脱胎换骨了一样。

就那样杵在校门口的不远处，在瞧着秋秋出来的时候，他迎了上来，“秋秋姐。”

秋秋一愣，有些没认出来，她试探，“胖子？”

袁石头咧着嘴笑，“姐，难为你还记得我啊？”

他都变样子了，没想到秋秋竟然还记得住。

秋秋点头，对着文静说道，“文静，你先走，我和熟人说说话。”

文静也不是傻子，她有些担心，但是瞧着秋秋那捻熟的态度，也不由得放心了几分。

“走，我们找个地方说说话。”说完这话，秋秋就领着袁石头去了隔壁新建成的图书馆。

他们前脚刚走，后脚越青和黄三就从大树后面走了出来，黄三摸着下巴，“看来，这大家族的小姐，也不怎么样嘛，年纪小小的就学人处朋友。”

前面那个谢明珠，追着他越哥跑。

后面这个叶秋秋，又和小伙子处朋友。

越青眸光微闪，“明珠不是这样的人。”

那谁是？

这里面的话不言而喻。

“嫂子自然不是的。”黄三赔笑，“看来半路回来的就是半路回来的，还不如嫂子的一半好。”

越青没说话，只是看着秋秋和袁石头两人消失的背影，陷入了沉思。

秋秋和袁石头两人去了图书馆里面，袁石头从背后的包里面拿出了一个信封，“秋秋姐，这个是执哥让我交给你的。”

秋秋看着那迟到的信封，紧紧的攥在手里，“他什么时候给你的？”

袁石头，“上个月就给了，当时执哥本来打算和我一起回来的，只是没想到谢叔叔那边会那么着急，他连带着货都没跑完，直接走了，这信是他走的那一天晚上让我带给你的。不过我们当时手里的那批货没跑完，执哥走了，我却不能走，等我跑完了最后一批货，昨儿的才回京城的。”

秋秋立马抓着了重点，“跑什么货？当初谢执出门，一直和你在一起吗？”

袁石头捂嘴，说漏了，他连连把另外一个封起来的袋子递给了秋秋，“秋秋姐，我什么都没说，这是执哥让我交给你的。”他说完这话，立马生硬的转移话题，“走走，我送你回去，信封和袋子都回去再看。”

眼瞅着一路秋秋的脸色都不好看。

临到叶家院子的时候，袁石头难得补充了一句，“秋秋姐，执哥绝对没有花天酒地，你看我身上的膘都没有了，就知道了，这段时间，执哥在外面很辛苦很辛苦。”

秋秋哪里不知道谢执在外面受罪的，看到白胖的袁石头变成了黑瘦子，一脸的沧桑她就知道了，谢执要是在跟前的话，样子绝对不会比袁石头差的。

她深吸了一口气，“我知道了，谢谢你。”顿了顿，“你进屋，家里有不少吃的，我给你弄点吃的，在走。”

虽然袁石头很想留下来，但是想了想，余下的一摊事情，他摆手，“不了，我那边还有不少事情，我要先去忙了。”

他和谢执都不在，不知道攒了多少事情没做了。

秋秋也没勉强她，她回去以后，就把自己关到了屋内，立马打开了信封。

“秋秋，原谅我的不告而别，我原本打算跑完这批货，就回去和你说清楚打算的。只是没想到，事情突然变的这么急，我去了爸爸之前去的地方……

这次跑货的钱，我让胖子给带给你了，就在那个袋子里面，这笔钱你自己偷偷留着，不要跟建国爸爸他们说。早先的另外一笔，你可以给建国爸爸他们当做生意的。至于你自己的那份，你想你怎么处理都行，唯独不要给我留着。若是有什么事情，可以去找胖子，也可以跟致远爸爸说。

在或者，等我回来，届时，会给你一个不一样的谢执。”最后一句话，秋秋看的脸红心跳的。

她反反复复看了好几遍信，这才打开了袋子，在看到存折上的钱时，她惊讶的长大嘴巴，她仔细数了又数，确认了是六位数的存款。

十一万。

秋秋不知道，什么跑货，能够在这个几个月的时间内，赚这么多钱！！！

她拿着这钱，不是惊喜，更多的却是担忧，她把存折藏好了以后。

立马去找到了袁石头，再三的询问下，袁石头才吐露了一点，他们先是从北方拿了香烟去了南方，又把南方的电器和衣服，进了几批货去了北方和中部。

再到后来，遇到了一家临时要倒闭的电子厂，谢执在跑了南方以后，加上他们自己的资源，给那要倒闭的电子厂弄了一套新的技术回来。不止如此，连带着南方厂里面的技术骨干也被谢执挖了回去，而那濒临倒闭的电子厂因为技术和新鲜血液的注入，被救活了。

谢执也成为了那电子厂以技术入股的老板之一。

光着电子厂的分红，都有大几万的块钱。

这还只是早期。

秋秋听完了以后，简直是目瞪口呆。

她以为谢执够厉害的时候。

谢执却总是给他惊喜。

不过，秋秋更多的不是高兴，而是担心，“谢执是不是有受伤？”

袁石头吞吞吐吐，“一点小伤。”

这话，秋秋是不相信的，只是，再多的她却没问。

因为她知道，问了，袁石头也不会说。

只是，想到了在远方的谢执，秋秋越发思念起来。

第 211 章

秋秋拿着大笔的钱, 思忖了很久，把最新的存折单独放了起来, 又把之前的那个老存折给拿了出来, 敲开了叶建国他们的卧室门，叶建国和沈秋萍没想到, 秋秋会这个点过来。

两人都有些颇为惊讶，“闺女，怎么了？”

秋秋站在门口，笑眯眯地说道, “爸妈我没打扰到你们休息吧？”

她这话一说, 沈秋萍的脸都红了一半去, 她笑骂道，“连你爸妈的玩笑都开，怎么了, 这么晚怎么还没休息？”

往常这个点, 这孩子可都是在复习的, 那是雷打不动的，他们除了把牛奶放过去以外, 基本都是悄悄的，不能打扰孩子。

秋秋把存折递了过去，“这是谢执让我交给你们的。”

她这话倒是没说错，这钱本来就是谢执的。

叶建国有些摸不着头脑, 不过还是接过来存折看了看, 他眼睛倏然瞪大, 惊讶，“这、这孩子哪里来的这么多钱？”

秋秋笑了笑，“谢执自己赚的，他让我交给你们，拿去随便花。”

叶建国连连摆手，把存折又推了回去，“我和你妈都是大人了，还要孩子的钱，像什么话。”

顿了顿，“你们也别担心，家里的经济有我在看着，差不了，爸也不瞒着你，咱们家的火锅店生意特别的好，只是一直在开新店，又要投入成本，所以钱都压在货上了。”接着，他抬头看了一眼自家的屋子，“我打算，等这批货钱收回来了，咱们就换套房子。”

他们目前住的这个房子，还是叶建国当初刚来京城的时候，租的一个，如今家里人都齐全了，自然要安定下来的。

秋秋眼睛一亮，“爸，买房子总归是没错的，您手里要是有空余的钱，全部拿去投资房子就对了。”

叶建国若有所思，“我知道了。”只是，他还没回过神，秋秋就又把存折给塞到了他怀里，头都不回，“爸，买房用。”

等叶建国回过神的时候，秋秋已经跑到自己屋内，把门给关上了。

叶建国拿着这存折，感动的同时，又苦笑，“孩子们、可真是……”

懂事啊！

他们家其实不差钱的，只是年底的时候，秋秋从何家弄来了三家铺面，叶建国也没浪费，直接把这三家店给开业了。

再加上老家那边的养殖场，他又投了一大批货物进去，这家里的钱，一时半会，给全部占住了。

沈秋萍白了他一眼，“你就得了便宜还卖乖吧，孩子们懂事，还不好，只是这钱，你可不能花，我给小执留着，将来娶媳妇用。”

沈秋萍不知道的是，就算是谢执娶媳妇花钱，那也是左口袋进右口袋。

秋秋哪里想得到，把钱交出去了，还有这一茬。

立夏了以后，天气一天天热了起来，秋秋他们也步入了紧锣密鼓的复习当中，一场接一场的考试下来，各个学生都没精打采的，好不容易交卷子了，各个出来都焉哒哒的，叫苦连天，“这次的卷子，实在是太难了。”

一个人开口了以后，旁边的人也跟着附和，“就是就是，好多题我压根都没见过，怎么就在卷子上了啊！要是高考也这么难的话，我们可怎么考啊？”

这个学生话一说，大家都心有戚戚焉的点头。

京城一附中的教学水平和学生成绩，在全京城都是排的上号的，能让附高的学生觉得难，那是真的难啊！

文静煞有其事的点了点头，她拽着秋秋的衣服，悄悄问，“秋秋，最后那道附加题，你的答案是多少？”

秋秋有些苦笑，头一次生出了不确定，“我计算出来是负二分之一。”

但是，她也不知道对不对。

文静苦着脸，“我跟你相反，我是二分之一。”想到这里，她哀叹一声，“那我肯定错了。”

秋秋安慰，“那不一定，这次我也没得谱是对还是错。”实在是太难了。

也是这次的事情，让秋秋一下子敲起来了警钟。原来，她并没有想象中的强，这个时代的知识，也比她想象中的更为厉害，她更要打起精神来，全力以赴。

秋秋这话，越发把文静给打击到了，等到教室以后，她没忍住，“我去问问书呆子。”

秋秋点头，她和班上的学生都熟悉了，知道耿云山其实是个很厉害的人，她来新学校这么久了，大大小小的考试也有十来次了，每次第一名，她和耿云山换着坐，从一开始大家的质疑，到后来的麻木。

新转来的学生，是个狠人。

能把一起绝尘的年级第一书呆子给拉下马，这真是个狠人。原先还觉得秋秋是作弊的学生，也一次次在这考试分数中，被打击的体无完肤，能考过书呆子的人，你说她作弊？？

你倒是作弊一个给大家看看，能不能作弊做到年纪第一去？？

文静悄咪咪的看向耿云山，“书呆子，你最后一题答案是多少？”她一问，秋秋的也跟着望了过来，一双清棱棱的眼睛，就那样直白的看向耿云山。

耿云山脸唰的一下子红了，不敢和秋秋对视，“负、负二分之一。”

旁边的人都竖着耳朵听着，在听懂啊负二分之一的时候，班上的学生，又是一阵哀嚎，连带着文静，也有些苦恼的说不出话了，最后一题十二分，他们做错了，等于十二分一下子没了。

平时的考试当中，一分就能拉开好几个名次了，更别说，十二分了。

秋秋听到这个答案，就知道自己应该错不到哪里去了，她对着耿云山竖起了大拇指，“耿云山，你真的很厉害。”她能确定，耿云山在说答案的时候，是胸有成竹的，不像自己，有些模棱两可。

秋秋这一夸，耿云山的脸更红了。

“没、没有你厉害。”

耿云山支支吾吾地说道。

他旁边的何青梅嗤笑一声，“耿云山，你有点出息好不好？你个年纪第一，你说没有叶秋秋厉害，你让我们其他人可怎么办？”

这话，是典型的把秋秋架在火上烤了。

耿云山是个书呆子，不善言辞，听到这话，脸色急的更是发红，“她、她确实比我厉害啊！好几次，比我考的都高。”

耿云山虽然说了个事实，但是何青梅的脸色还是黑了。

秋秋轻笑一声，故意，“何青梅，这次我们两个比一比呀？”

何青梅气的脸都脸红脖子粗的，眉毛都吊起来，“我明知道我成绩不如你，还和我比，是什么意思？这不典型的欺负人嘛？”

“正是因为你不如我，才要把我作为目标不是吗？”秋秋语气平平，接着，话锋一转，“再说了，就允许你嘴臭，还不允许我鼓励你上进？”

“哦！不是，就是欺负你了，你能如何？”

“有本事，你就拿成绩说话，没本事，少来阴阳怪气的。”秋秋最后几句话语气格外的重，寒着一张脸的样子，周围的冷气嗖嗖的往外冒。

不止周围的学生被吓着了，连带着何青梅也被吓着了。

长久以来，秋秋的脾气都是温和的，不管别人怎么说，她从来都是笑眯眯的。

而何青梅也坚持贯彻谢明珠的命令，不管秋秋是好是坏。

总之，她都要上来踩两脚。

只是没想到，之前那么多次，叶秋秋都没有啥表示，这次却突然火了。

“你、你做什么这么厉害？”何青梅结结巴巴。

“我做什么？？你做了什么你难道不知道吗？”秋秋冷笑，啪的一声把作业本扔在了何青梅的桌子上，“下次在当谢明珠狗腿为难我前，麻烦照照镜子，你是个什么东西？”

周围的教室，在秋秋话音落下的那一刻，瞬间哗然起来。

狗腿？

为难她？

他们到底听到了什么不得了的消息？？

何青梅能和谢明珠玩到一起去，在班上，女孩子都格外的羡慕。

谢明珠啊！那可是学校的风云人物。

至于男孩子，也有暗恋谢明珠的，对于何青梅能和谢明珠玩到一起去，都会高看一眼的。

只是，没想到，秋秋一下子戳破了这个真相。

何青梅没想到，叶秋秋会这般不按常理出牌，到了他们这种大小姐上，不是最爱面子的吗？？

有什么事情，都是拐着弯说话的，哪怕是她背地里面按照谢明珠的吩咐来各种给秋秋添堵，她想过后果，那也是叶秋秋私底下去找她，威胁一番。

从来没想过，叶秋秋会这般直接当着所有人的面拆穿了她的所作所为。

何青梅的脸色都白了半截，“叶秋秋、我没有，我和明珠两人是好朋友。”

秋秋哦了一声，她上下打量着何青梅，“是吗？那谢明珠出去玩带你吗？平时把你当回事了吗？有没有请你去大院里面，到谢家做客啊？”

秋秋每问一句，何青梅的脸色都白了一分，到最后，整个人都摇摇欲坠起来，她不得不承认一个事实，谢明珠从来没把她当回事，而她，也一直都是谢明珠的一个狗腿子而已。

班上倏然安静了下来，大家都用着奇异的目光看着何青梅。

老实说，他们虽然羡慕何青梅和谢明珠的关系好，但是让他们去当狗腿子，他们当不来。

哪怕是他们是普通人，也有自己的傲气。

更别说，他们班上的这些学生，基本都是最有希望上大学的那一批人，将来他们是什么？他们是大学生，让他们去当狗腿子，他们不愿意。

不愿意受到嗟来之食。

原本，还觉得何青梅可怜的人，也纷纷收起了同情的心思，他们虽然没钱，但是他们却是有骨气的。

做不出来何青梅这种低三下四的事情。

何青梅受不了这种目光，她只能低声辩驳，“我没有。”

有些人信，有些人不信。

只是，偏巧来的好是，外面传来一阵传话的声音， “何青梅同学，谢明珠找你。”

这下，教室倏然一安静。

什么解释，都不如这声传话来的直白。

真要是朋友，每次来找人的时候，却不露面，只是每次差人来带话，而他们以前竟然会羡慕每次被人带话的何青梅竟然和谢明珠当朋友。

在看到这一幕的时候，大家不禁反思了。

这真的是朋友吗？

对上众人嘲讽的目光，何青梅要羞死了，而秋秋更是来了一句，“我们都知道，你不是谢明珠的狗腿子。”

何青梅，“……”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

唔

昨天请假了，今天会补上的，晚点还有一更的，跟大家说声抱歉啊~实在是抱歉

另外88个红包走一波

感谢在2019-11-16 15:16:59~2019-11-19 15:40:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：火狐 20瓶；回忆 4瓶；赵小姐、仰星望月 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 212 章

何青梅硬着头皮出去了, 她不敢不去, 谢明珠，她得罪不起。

在她走后, 教室内一片哗然。

“她还真是谢明珠的狗腿子啊？”文静提出了的疑问，基本问到了大家的心坎里面。

大伙儿齐刷刷的看着秋秋, 秋秋摇头，“是不是, 我说了不算，大家不都能看到吗？”

“那、那谢明珠为什么老是找你麻烦啊？”这才是大家的关注的重点。

这话疑问，周围的学生, 都眼睛八卦的看着秋秋。

秋秋轻笑一声, 抚着一张明艳的脸蛋，理直气壮，“因为我美啊！”

这么简单直白, 却让人无法拒绝的理由, 让大家“噗嗤”一笑，原本严肃的气氛，也消散了几分。

“叶秋秋同学, 没想到你这么搞笑。”原以为叶秋秋长的好, 学习也好, 再加上新转来的，和大家有些距离感的, 没想到私底下竟然这般平易近人, 不！还有搞笑。

秋秋笑笑, “那你以后可要看好了，我优点可多了呢。”

这话一说，教室又是一阵哄笑。

外面。

谢明珠穿着一身公主裙，站在台阶上，等到何青梅过来的时候，她有些不耐烦，“你今天怎么这么慢啊？？”

要是往常的何青梅，定然要上去哄下小公主一番的。

可是，想到叶秋秋之前在教室的话，她突然就说不出口了，所有的话都堵在了嗓子眼，干巴巴地说道，“谢明珠，往后你不要让我去找叶秋秋麻烦 了。”

谢明珠原本是坐着的，听到这话，突然站了起来，娇俏的脸上满是凶巴巴，“你要翻天啊？？为什么？”

何青梅笑容有些苦涩，“叶秋秋当着全班人的面，说我是你的狗腿子，我做的坏事，都是你吩咐的。”

“什么？”谢明珠瞬间炸毛，“她都知道了？？”

何青梅默了默，还用说吗？她都这么明显了，叶秋秋能不知道了吗？

只是，这话她是不敢说的。

谢明珠跺了跺脚，站在台阶上来来回回走了好几次，“我完了，我完了，要是让我二叔知道了，我二叔肯定要骂我的，我爷爷奶奶也不会喜欢我了。”

她不敢正面和秋秋杠上，就是因为秋秋才回谢家几个月的光景，就把家里的长辈给收复了。

何青梅瞧着谢明珠的反应，眸光微闪，“明珠，不是我不帮你，只是我已经暴露了，我在做什么事情，肯定会连累你的，所以，你找别人吧。”

谢明珠连连点了点头，顺手从小荷包里面掏出了一张大团结出来，“我知道了。”

顿了顿，威胁，“这事情，你不许说出去。”

崭新的大团结，就仿佛一巴掌甩在了何青梅脸上一样。不过，她知道钱的好处，还是老老实实的接了过来，只是捏在手心里面的时候，头一次觉得，这钱接的她浑身都不舒服。

在何青梅都要走远的时候。

谢明珠突然叫住了她，问道，“这次叶秋秋考试怎么样？”

何青梅，“应该挺不错的。”

听完这话，谢明珠的脸顿时垮了，连带着放学以后，整个人都没精打采的，她的学习成绩本就一般，家里人费了大力气，才把她给塞进来。

原本，她还能以谢家人都不会读书为借口，逃过一劫。

可是自从，叶秋秋来了，这个法子就不行了。

不是说，谢家人骨子里面不会读书学习吗？

可是，叶秋秋的成绩，接二连三的吊打她，每次回家，都被各种数落。

想到这里，谢明珠整个人都不好了。

秋秋还不知道，这考试成绩还没出来，她就已经给谢明珠带来了这么大的压力。

不过，知道了也不会放在心上，学习是她自己的，她不可能为了一个谢明珠，故意考差成绩。

等晚上放学后，按照老规矩，秋秋还是和文静一块走着，只是，他们一处校门口，就瞧着了不远处的越青一群人站在那里等人。

文静原本无精打采的，立马跟斗鸡眼一样，头发都竖起来了，“秋秋，我们走快一些。”

他们步子还没加快几步，就被黄三拦了下来，吊儿郎当，“同学，听说你欺负我嫂子了啊？？”

黄三一过来，文静的脸都吓白了，却还是鼓足勇气挡在秋秋面前。

秋秋拽了拽文静的衣角，示意她往后站，她扫了一眼越青旁边的谢明珠，明知故问，“谁是你嫂子？”

黄三皱眉，这人不是明知故问吗？？

接着，他就听到秋秋继续，“她吗？”她随手一指，方位正是谢明珠。

谢明珠仰着下巴，跟傲娇的孔雀一样，“自然是我！”

秋秋一针见血，“那你怎么不把你对象带回大院，让三叔和三婶见一见？”

她这话一问，不止谢明珠的脸色不好看，连带着越青的脸色照样不好看，为什么不带回去大院见一见？他们是当事人，比谁都知道，想进大院的难处。

以越青现在的身份，去大院，只有被扫把赶出来的份。

谢明珠脸上的笑容淡了，“叶秋秋，你少来挑拨离间。”

秋秋冷了脸，“那你少来找我麻烦。”

谢明珠还要说些什么，却被旁边一直没吭气的越青给拉着了，越青俊朗的面容上，满是不赞成，“明珠！”

谢明珠顿时不说话了。

秋秋看到这一幕，眸光微闪，看来，这越青对于谢明珠的影响，比她想象中的还要大。

越青走到秋秋面前，俊朗的面容满是捻熟，只是眼里却闪过精光，“按照明珠这边的叫法，我应该叫你一声姐姐的。只是，我年纪比你大上不少，我就托大，叫你一声秋秋了。”

越青越是这样，秋秋心里也越发警惕。

她疏离的微笑，“我们不熟悉，你还是喊我叶秋秋好了。”

“那好，都听你的。” 越青的笑容顿了一瞬间，“叶秋秋，明珠性子跟小孩一样，你别跟明珠计较。”

秋秋看了一眼满脸幸福的谢明珠，似笑非笑，“你是以什么身份来跟我说这话的呢？谢明珠的对象？还是说，只是一个普通外人？”

越青突然发现，面前的这个明艳的跟花一样的少女，不是一般的不好糊弄。

尤其是，在那一双清棱棱的眼睛注视下，就仿佛是所有的算计都被对方看的一清二楚。

越青知道，对待谢明珠的法子，在面前这个少女身上不灵验了，他突然就换了表情，脸上有些受伤，“算了，我是什么身份呢？自然比不上你们这种千金大小姐。”

果然，他这话一落，原本还一脸幸福的谢明珠立马凶巴巴的炸毛了，“叶秋秋，都什么年代了，你这是摆什么谱，我没嫌弃你是半路的野鸡变凤凰，你有什么资格嫌弃越青？？”

秋秋默了默，谢明珠这蠢货能够被越青吃的死死的，不是没有道理的。

真的！

她意味深长地说道，“心里有鬼，见人才是鬼。”

说完这话，她拽着文静的手，就离开了校门口。

等她走远了以后，谢明珠有些摸不着头脑，“越青哥，刚叶秋秋说那话什么意思？？”

要是，谢明珠稍稍往深处想一点，就能想到越青的用意了。

可惜，谢明珠一心一意陷入了爱情里面，压根看不到外面的东西。

更别提，让她去提防越青了。

在这一刻，越青不知道，是感谢自己找了一个蠢货，还是找到了一个蠢货，看来听不懂有听不懂的好处。

原本有些不高兴的越青，在看到谢明珠这般样子的时候，突然低笑一声， “没什么！”要是谢明珠不蠢，他也不可能和一个大院里面的女孩子处对象。

大院啊！！

这可是他从小就羡慕的地方，出入有着小汽车，还能有木仓配着。

更别说，大院的孩子，吃的是巧克力，穿的是华侨商店里面的漂亮了衣服，从小就能上最好的学校，被老师区别对待着。

就拿面前这蠢货来说，明明成绩那么差的，却还是能进入京城最好的高中来上学。

越青比谁都明白一个道理，大院里面住着的人，和他们这些人是不一样的。

而他，成绩明明比一般的学生都好，但是他却为了早点出来工作，选择了上中专，而不是上高中去考大学。

想通这其中的关卡，越青脸上的笑容越来越温柔了，对待谢明珠的态度也越发宠溺。

看到自家老大这样，黄三气的跳脚，“越哥，要不要我去带人拦着那女人？？”

越青脸上的笑容微微收敛，看着秋秋那隐隐绰绰即将消失的背影，吐出两个字，“不用。”他想要进谢家的大门，目前就不能动叶秋秋。

在没摸清楚对方的情况下，他不可能贸然出手。

想到这里，越青看了一眼还在想事情的谢明珠，低声，“明珠，那叶秋秋在谢家，地位怎么样？”

提起这个，谢明珠就来气，“她才回来几个月，就把疼爱我的爷爷奶奶，大伯，二叔和我爸全部抢走了。”接着，她掰着指头数，“而且她学习好，原本我妈特别讨厌她的，可是她每次考的太好了，每次一发成绩的时候，连我妈都让我跟她学，讨厌死了。”

谢明珠报的这几个名字，基本是谢家能说得上话的人。

越青眸光微闪，“你很讨厌她吗？”

谢明珠点头，“特别讨厌。”

“那你想让她从哪里来，回哪里去吗？”

“可以吗？”谢明珠眼睛亮晶晶的，“真的可以吗？”讨厌鬼可以在回她以前的地方吗？

“只要你想，越青哥肯定会帮你达成目的。”

谢明珠眼睛更亮了，“越青哥，你真好。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

二更来袭，补上昨天欠的那一更

如果有空的小仙女，去专栏收藏下伊伊下本，接档文好不好呀

《七零之福气满满》

收藏它！收藏它！

开文第一时间知道！！

第 213 章

转眼, 上次模拟考试的成绩就出来了, 而且还做成了大字报。

按照分数的高低, 贴在了学校的公布栏里面，秋秋，已经被文静给连拖到拽到了公布栏旁边了。

整个校门口的公布栏, 挤满了学生, 里三层外三层的包围着。

眼瞅着人多，压根挤不进去，秋秋也不急，就站在最外面。

她这态度, 可把给文静这小姑娘给气的跳脚, 她仗着个子小，从人群缝中勉强挤进去了, 那一张小脸恨不得贴在了墙壁上，从下往上，在看到最上面的名单时候。

向来安静的小姑娘，也不由得抱头尖叫起来, “秋秋，秋秋, 你考了第一名！”

上次考试的第一名, 被书呆子夺取了。

没想到，这一次！秋秋又把第一名给夺回来了。

文静这一喊, 周围的学生都安静了下来, 下意识的回头看了过去。

少女站在人群的外围, 淡淡的立在那里，梨涡浅笑，仿佛游离于这个世界之外，明明离他们的那么近，却仿佛在那么一瞬间，让他们前所未有的感觉到，他们不是一个世界上的人。

不知道是谁，带头开始让开了位置，渐渐的就让出了一条道子，那道子的宽度刚好够一个人过去。

秋秋看着让开道子的同学们，笑了笑，“谢谢大家。”

她这一笑，可把众人给弄害羞了。

在路过何青梅的身边时，罕见的她没有开口，只是默默的看了一眼秋秋，在人群还没注意到的时候，就悄悄的离开了。

秋秋站到了公布栏的跟前，仰头看着公布栏最上面的位置，看到叶秋秋三个大字，高高挂在上面的时候，她心里感到一股由衷的自豪感。

谢执，你看到了吗？

哪怕是换了一个地方，我仍然可以拿到第一的位置。

谢明珠就站在秋秋不远的地方，在看到秋秋嘴角的那一丝笑容时，她心里也越发不舒服了起来。

和秋秋的第一名相比，她这次的成绩虽然有进步了三名，但是还是在名单的末尾处，那种感觉，就仿佛被人踩在脚底下一样。

谢明珠再一次看着那高高在上的名字，徒然生出了一股恐慌来，眼睁睁的看着秋秋连看都不看她，直接离开了公告栏。

教室内。

班主任站在讲台上，拿着成绩单，“同学们，这次高考前的最后一次模拟，我们班上的叶秋秋同学和耿云山同学，分别夺取了年级第一和年纪第二的成绩。并且，叶秋秋同学以英语满分获得年级第一，而耿云山的数学成绩是年级最高，我希望大家都能够像他们两人学习。不止如此，我同时希望叶秋秋和耿云山同学，你们能够再接再厉，继续保持。”

班主任话音一落，教室内响起了热烈的掌声。

班主任，“当然，大家也不要气馁，这次的考试题目偏难，但是我相信大家，只要把各科的知识点吃透，等到十天后的高考，我相信大家，一定会取得好的成绩。”

教室内，大家的积极性被班主任调动了起来，陷入了热火朝天的学习当中。

校外，越青和黄三等人站在校门口的公布栏位置，看到上面公示的成绩，黄三摸着下巴，心有戚戚焉，“没想到，嫂子的那个便宜姐姐，成绩竟然这么好。”

这年头，学习成绩好的学生，总会是被人高看一眼的。

哪怕黄三是个混子，也照样知道，能在这种学校考到年纪第一名，并且以几十分的优势甩开第二名，这有多难。

越青看着那挂在公布栏顶端的名字，觉得分外刺眼，他嗯了一声，“帮我找找你嫂子的成绩。”公告栏里面贴了快上千个名字，想要找到谢明珠的并不容易。

黄三连连应声，从上到下，直到眼睛都数痛了，才在公告栏的最后一列找到了谢明珠的名字，他龇牙，“找到了。”

他一喊，越青也跟着过来了，当看到谢明珠的排名的时候，就听到黄三嘟囔，“这也太差了一些。”

听到这话，越青的脸色先是黑了一瞬间，接着，又笑了起来，“不差，你以为我能把她哄的团团转？”

黄三想了想，也是这个道理，他竖起了大拇指。

等到放学后，越青果然等到了谢明珠的气急败坏，“越青哥，你一定要想办法，帮我，帮我把叶秋秋弄走，不然谢家没有我的位置了。”

她可以想到，如果叶秋秋的成绩，传到了谢家去，她将来的地位也会越来越低的。

越青搂着谢明珠的肩膀，笑的温柔，“你想怎么弄？我都听你的。”

“弄死？弄残？还是弄走？”

越青明明是笑着说话的，可是每说一个字，谢明珠的身体就跟着抖了一下，她结结巴巴，“不、不……不用。”

“她只是成绩比我好一些，我还没有恨到她去死的地步。”谢明珠连连解释，接着，她脑子里面灵光一闪，“让她参加不了高考吧？好不好，越青哥？”

越青低笑一声，“我家明珠心肠可真好，越青哥都听你的。”

明明还是往日宠溺的语气，可是谢明珠的胳膊上却起了一层鸡皮疙瘩，她仰头看向越青那温柔的笑意时，又觉得是不是自己想多了。

越青哥明明，明明那么喜欢自己的。

越青安抚好了谢明珠以后，目送着她进去了大院，转身对着黄三吩咐，“这段时间，盯紧叶秋秋。”

既然是个障碍，那就搬掉好了。

谢家大院里面，谢明珠一回去，谢明珠的妈吴月娥就问起了成绩，“明珠，你这次分数考了多少？是你们班上的第几名？？”

谢明珠支支吾吾，说不清楚。

一看到谢明珠这样，吴月娥就来气，她拽着谢明珠的耳朵，压低了嗓音，“你个不成器的，你看看叶秋秋，她才回来多久，就让你爷爷奶奶这么喜欢，你再看看你，白在谢家长这么大，浪费了好好的机会。”

“妈，我成绩本来就不好嘛。”谢明珠的耳朵被揪的生疼，眼眶都红了，对叶秋秋的不喜欢也加大到了顶点。

甚至在想，她是不是就应该让越青哥直接毁了叶秋秋，这个想法一出现，谢明珠就吓了一大跳，她什么时候这么坏了。

好在，吴月娥并没有察觉到自家闺女的异样，她只是嘱咐，“你给我好好考，你爷爷奶奶可都关注的很，我今儿的都听到了，他们打算在高考之前，把那丫头接过来吃一次饭，让她放松放松。”

谢明珠有些心虚，目光游离，“爷爷奶奶，怎么没说让我放松放松？？”

“那你也要有人家的好成绩。”好学生，谁不喜欢？？

吴月娥也喜欢，可是叶秋秋不是他们家的孩子。

吴月娥这话，越发的让谢明珠坚定起来，要是叶秋秋不是好学生了，没有考上大学，那么谢家的人是不是就不喜欢她了？？

这个想法一出来，就跟种子一样，迅速的生根发芽。

转眼就到了高考的前一天，班主任把准考证什么都发了下来以后，嘱咐，“准考证一定要好好的保管，不能有任何散失，今天就提前放学，大家回去好好养精蓄锐，为了明天的高考做准备。”

班主任这话一说，下面的学生们不知道是紧张还是紧张呢！

等到大伙儿都把东西给收拾的差不多了，文静在旁边看着秋秋，“秋秋，我紧张。”紧张的饭都吃不下，觉也睡不着。

秋秋安慰，“你就当它当成我们平时考试好了。”她话音刚落，外面的传来一阵声音，“叶秋秋，爷爷奶奶，让我来喊你，今天回谢家住。”

说话的不是别人，正是谢明珠，她穿着一件公主裙，马尾高高的竖起，只露出额头的细小绒发，站在门口的时候，一下子引起了教室的内轰动。

大伙儿齐刷刷的目光看在秋秋和谢明珠身上来回扫视，上次谢明珠让何青梅为难秋秋的时候，当初他们还好奇，为什么。

不过那个时候，秋秋当时开玩笑的解释了一句，说是谢明珠嫉妒她的美貌，大家也都听个乐子，只是没想到她们两人的关系竟然这么亲近，爷爷奶奶喊人回家吃饭。

谢明珠是什么身份？整个学校的人都晓得，她是大院里面的孩子，还是谢家的掌上明珠。

能让她都这般对待的，叶秋秋又是什么身份。

秋秋察觉到众人八卦的目光，她收拾东西的手一顿，淡淡的拒绝，“不用了，我考完试自然会去谢家。”

秋秋不去，谢明珠有些恼怒，“爷爷特意交代我了，让我一定把你带回去。”

秋秋狐疑的看着谢明珠，想到平时关心她的老爷子，到底是心软了一分，收拾好了东西，经过谢明珠面前的时候，淡淡，“走吧。”

谢明珠咬了咬牙，小跑着跟了上去，“今天家里的车子有问题，所以不能来接我们，可能需要我们自己走回去了。”

秋秋扫了一眼谢明珠，自然没有错过谢明珠眼里一闪而过的心虚，她越发狐疑起来， “没车子，我就不去了。”

她说完这话，扭头就要离开。谁成想，却被谢明珠给拽着了手腕，“不行，你不能走。”

秋秋一个闪身，就错开了谢明珠的动作，她面色微寒，“谢明珠！”

谢明珠也知道自己的行为太过引人注意了，她支支吾吾的找了个借口，“你要和我一块走才行，不然，我回去会被骂的。”

“你被骂与不骂和我有什么关系？”秋秋一遍和谢明珠说话，一双眼睛也不停的扫视着周围，在看到不远处的人时，她越发的警惕了起来，“谢明珠，我今天有事情，不和你回谢家了，改天我去的时候，会和爷爷解释的。”

这一次，秋秋真的是连带着小跑走的，谢明珠伸手去拉人，却眼睁睁的只摸到了一个衣角，看着秋秋走远，她跺了跺脚，追了上去，“我和你一起。”

秋秋眼瞅着谢明珠这般阴魂不散，越发觉得这里面肯定有问题，正当想着对策的时候，突然从街角冲过来了一辆车子，冲向了两人。

车子的速度很快，在临近两人的那一瞬间，车门突然打开了，从车子上探出了一个身穿黑色的男人，就那样直接伸手拽在了叶秋秋身上。

秋秋早有防备，在那人上前的那一瞬间，身体下意识的往后一退，她这一退，谢明珠就暴露了那人的眼前，那人要抓着秋秋的胳膊，顺手抓到了谢明珠身上，谢明珠还没来得及叫声，车子就已经驶向了远方，这一切不过是电光石火之间。

秋秋眼里的惊吓还没来得及消失，身后传来一阵声音，“你倒是好运。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

推荐个基友的文，超级好萌的团子文，嗷呜，老夫的少女心啊！噗通噗通噗通的，快去看呀！

《穿成短命男二的锦鲤小闺女》by艺泽霖

文案：

《追爱100次：霸总的影后娇妻》里，

完美男二顾时深，出身优渥，身高腿长帅裂苍穹，

但作为男二，不仅求而不得，顾时深还遭遇车祸残废，被踢出家族失去一切，

最后他黑化了，暴戾的想和所有人同归于尽时，

不知打哪冒出来的软糯小团子，揪着他西装裤，仰起小脑袋，奶声奶气喊：“粑粑，要抱抱。”

檬檬做一个梦，她梦见爸爸从大楼上跳下来，

然后，她就没爸爸了，

檬檬急地跺脚，这不行，爸爸要活到一百岁的！

于是，四岁的团子立马化身跟屁虫，寸步不离地黏着爸爸，

接着顾时深就发现，带着小女儿出门从来不堵车，女儿还给他捡回来一个极佳的商业合作伙伴，

签项目合同带上小女儿，项目都成了全网最热门，

凡是小女儿摸过的方案，最后都爆了，

小团子每天给他呼呼双腿：“粑粑乖乖的，腿腿就能好哒。”

—年后，当初被诊断双腿残到不能康复的顾时深，从轮椅上站了起来，堪称医学奇迹。

……

后来，一直等着给男二致命一击的男主：“说好的破产残废短命呢？”

坐在爸爸肩上的团子怒了：“我粑粑能活到一百岁，钱钱多的会把砸哭你哦~~~”

女主想挽回：“我后悔了，果然还是你当初最爱我。”

团子：“谢爱，粑粑说他最爱家里的小情人。”

男女主：“……”这个团子是谁？

檬檬：“我叫檬檬，今年四岁，是粑粑的锦鲤小宝贝儿哟(*^▽^*)”感谢在2019-11-19 15:49:03~2019-11-20 18:11:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：我想静静 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：雪綏 40瓶；我想静静 20瓶；xsy12356 10瓶；随缘 5瓶；偶就是偶 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 214 章

听到这声时, 秋秋浑身的血液都冰冷了, 她慢慢的扭头过来, “是你？”

虽然是疑问句，但是语气却是肯定的。

越青有些意外，“你知道是我？”他想了很多种面前少女的反应, 唯独没想到这种。

镇定的, 平静的，还有毫无意外的。

秋秋不着痕迹的往后退了两步，认真地说道，“除了你, 没有别人。”

能够让谢明珠当引子, 别无他人了。

越青佯装没有看到秋秋的后退的痕迹，他冷笑一声, “倒是没想到，谢明珠那个蠢货，既然有这么聪明的姐妹。”

到了这个地步，越青丝毫不掩饰他对谢明珠骨子里面的看不起, 显然，是没把秋秋当回事了。

秋秋默了默, 手背在身后, 悄悄的从书包里面摸着东西，面上却有恰到好处的意外,  “我以为你会很喜欢谢明珠。毕竟, 我每次从谢明珠嘴里听到你名字, 她都是很幸福的模样。”

越青挑眉，嗤笑一声，步步向前， “我是喜欢谢明珠。”但是，他更喜欢谢明珠这个名字带来的好处。

秋秋步子慢慢的往后退，退到了墙角的地方，“你喜欢谢明珠，你还让人把谢明珠抓走？难道你一点都不担心她吗？”

“抓走她？抓走她我去救了她，你说，她，还有谢家人会不会感谢我？？”越青脸上的得意越发明显了，他直接长臂一伸，就那样大喇喇的把秋秋给圈在了中间，挑..逗，“不要在妄图拖延时间了，这里，你就算是叫破喉咙也不会有人来救你。”

眼见着秋秋的脸色越来越白，越青的呼吸却加重了几分，覆在秋秋的耳畔，嗓音沙哑中带着几分对于未来的兴奋和向往，“不如，你跟了我，我们是一样的人，都是被这个大院所抛弃的那一类。你跟着我，以你的聪明和我这种胸中的大抱负，我们一定能把谢家拿下的，到时候我把谢明珠踹了，我们才是天生一对。”

那种温热的气息，喷洒在耳际，带着利欲熏心的贪婪，差点把秋秋给恶性吐了。

她呸了一口，脸色清冷，“滚……”

这下，可算是把越青给惹怒了，他高大的身躯，直接扑了过来，把秋秋牢牢的圈在怀里，往日俊朗的面容上，满是狰狞，“看来你是要选另外一种了。”

毁了叶秋秋，谢明珠没了麻烦。

他也能顺利的进了谢家的大门。

没错！

这么一段时间下来，越青已经把秋秋当做，他进谢家大门的头号对手了。

秋秋试图挣扎，但是男人和女人之间体力有着天生的悬殊，比起一米八的越青来说，她的一米六个子，似乎没有任何可胜而言。

随着越青双手的掐在秋秋脖子上的动作，秋秋的面色越来越白，直到越青放松警惕的那一刻。

只听见一声尖锐的噗嗤声，那是子....弹穿过肉的摩擦声，还有瞬间喷涌出来的鲜血，喷洒在了对面秋秋身上，那种温热的鲜血洒在身上，带着炙热和滚烫，烫的秋秋整个人都缩了一下。

接着，越青整个人的脸色都变了，他眼睛睁的大大的，双手垂落，捂在腰间，血滴滴答答顺着指缝滴落在青石板上，消失不见 。

“你……你怎么有……”木仓。

这是他从头到尾都没想到的事情。

直到越青的身体往后退了好几步，秋秋才松了一口气，接着摸到身上那滑腻腻带着温热的血迹。

她僵硬的身体，抑制不住的发颤起来，木仓哐当一声，掉在地上，她喃喃，“是你逼我的。”

上辈子，到这辈子，她从来没想过杀人。

她更没有见过那么多想鲜血，仿佛跟流不完一样。

只是，秋秋不知道，太过紧张的情绪下，那一木仓，打偏了，是擦过越青的腰间打过去的。

所以，越青现在身上是钝痛，而不会致命，他眼眶猩红，面带狰狞的用着身体撞了过来，骂骂咧咧，“贱人……”

秋秋没想到，到了这个地步，越青竟然还会反击，她被撞的一踉跄，那热血就那样洒了她一身，她抬手反抗，却被越青用着单手给抓了起来。

秋秋死死的咬着牙，拼命的挣扎，那尖锐的指甲，一下又一下的划在了越青的脸上，却引来了更为凶狠的攻击。

秋秋不断的抵抗着对方的同时，余光还不停的扫视着周围的，在看到落在地上的木仓时，她眼睛一亮，想要用脚把木仓勾起来。

谁知道，她一动，越青也动了，他一脚把木仓踢的远远的，那刺耳的声音，在巷子里面显得格外响亮，接着他踉踉跄跄的身体再次撞了上去，“贱人……贱人……你敢伤我。”

“特权阶级，就了不起吗？”

身为一个学生，竟然单独有佩戴的木仓，越青不知道是痛的，还是嫉妒的，只觉得胸口的那一团火，抑制不住要发泄出来。

他也不顾时还在流血的腰间，横冲直撞的撞了过去，秋秋偏身，疯狂的往巷子口跑去，只是越青的速度更快。

不止如此，他那带着血的双手紧紧的掐在秋秋的脖子上，秋秋嗓子火辣辣的，发不出一丝声响，她不得不认清楚一个事实。

那就是哪怕是受伤的越青，她仍然不是对手，她挥舞着手，不断的把越青往后推，想尽一切办法，可是对于一个已经在愤怒边缘的人来说，毫无作用。

秋秋发了狠，用着还能活动的双手，死死的抠着了男人手上的伤口里面，那样带着血液的粘稠，让秋秋头皮发麻。

只是，这会她顾不得这些，那一双手，只是竭尽所能的往伤口深处抓去。

只听见男人一阵凄厉的叫声，猛地松开了臂膀，徒然得到自由的秋秋，猛地躬身捡起地上的木仓。

这一次，她睁大的眼睛，看的清清楚楚，一下又一下的扳开了木仓，最后的两木仓，一发打在了越青的腿上，一发打在了地面上，那青石板的地面，硬生生的被弹出了一个小窝窝，窝窝里面迅速被鲜血给盖满了。

秋秋看着在地上痛的痛苦不堪，动弹不得的男人，她徒然松了一口气。

在那一瞬间，先前撑着的勇气和一往无前，泻的干干净净，就仿佛是全部的精气神一下子没了，整个人都软哒哒的蹲在地上，没有一丝力气。

她浑身发抖的抱着膝盖，眼睛却睁的大大的，就那样死死的盯着在地面上的血液，那血液从男人的腰间，腿上，一路流在了青石板上，又从青石板上轻轻的流到了更低的地面上，眼瞧着就要流到了秋秋面前。

秋秋抱着的膝盖往后缩了缩，一动不动。

谢执过来的时候，看到这一幕，瞳孔骤然一缩，“秋秋！”

秋秋跟没听见一样。

谢执三两步冲到了秋秋面前，把人给搂到了怀里，手轻轻的拍在秋秋的背后，“没事了，没事了，没事了……”

明明是安慰秋秋的，可是谢执的声音也在发着颤。

他就那样紧紧的紧紧的抱着怀里的人儿，恨不得揉到骨子里面去。

差一点！

差一点！

他就要失去秋秋了。

秋秋有些木然，直到听到耳边熟悉的声音，她这才转了转眼珠子，在看到是谢执的时候，她眼泪毫无征兆的掉了下来，无声无息，“我没事……”

先前！

越青让她妥协的时候，她没哭。

越青要占有她的时候，她没哭。

越青差点掐死她的时候，她也没哭。

死里逃生的时候，她更没有哭。

可是在看到谢执的这一瞬间，眼泪就跟断了线的珠子一样，忍不住的掉落下来。

秋秋不知道，就是这种无声无息的流泪，安慰对方自己没事，才是最让人心疼的。

谢执觉得自己的心尖都被人给剜了走了一样，生疼生疼的，他抱着秋秋，下巴搁在秋秋的肩窝上，“对不起，对不起……是我来晚了。”

明明说好了要保护对方的。

却让对方陷入了这种危险。

谢执恨不得杀了自己，更恨不得罪魁祸首给生吞活剥了。

秋秋想要给谢执一个安慰的笑容，可是却发现自己怎么也笑不出来，在察觉到脖子处的一片滚烫时，她擦泪低声，“谢执，别哭！”

“你看，我都没受伤，伤的是对方……”她努力的举起自己的手来，只是双手上面却沾满了鲜血，秋秋有些无措，她笨拙的把手藏在了身后，解释，“这不是我的血。”

她这样，更是让谢执心跟刀割一样，他抬手紧紧的抓着秋秋的手，用着自己干净的衣服，一下又一下的擦着，直到那一双手上的鲜红被擦的干干净净。

他这才起身，把身上的衣服脱掉，小心翼翼的盖在了秋秋身上，抬手捂着秋秋的眼睛，眸光温柔的亲了亲秋秋的额头，低声，“闭上眼睛。”

秋秋知道谢执要去做什么，她没有阻拦，只是老老实实的闭上了眼睛。

眼前虽然一片黑暗，但是莫名的，秋秋却一点都不怕了。

因为她知道，谢执来了，那个能为她顶起一片天地的爱人来了。

谢执走到了越青面前，看着疼的已经晕死过去的越青，他一脚踩在对方的脚踝上。

只听见咔嚓一声，那牛筋底的鞋子，在断裂的骨头上垒上去，骨头戳破皮肉，红红白白的粘连在一起，一下子暴露在了空气当中。

昏迷过去的越青生生的被疼醒了，在他一阵杀猪叫之前，谢执找到了一个东西，塞到了越青的嘴里，如法炮制，又踩断了对方的右脚。

接着，是肋骨

在接着是左胳膊和右胳膊。

直到，越青整个人如同死狗一样，瘫软在地上，鲜血流了一地。

谢执眸光森冷，抓起旁边的灰，一把洒在了越青的伤口上，他双手拍着越青的脸，语气如同冰碴子一样，冰冷刺骨，“你可要好好活着！”

说完这话，他看都不看越青。

走到秋秋面前，小心翼翼的把秋秋抱在怀里，如同对待稀世珍宝一样，语气温柔，“秋秋，我们回家！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-11-19 15:49:03~2019-11-21 22:41:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：我想静静 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：雪綏 40瓶；我想静静 20瓶；xsy12356 10瓶；zztvx 9瓶；娃娃、随缘 5瓶；月箬 4瓶；偶就是偶 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 215 章

叶家, 叶建国和沈秋萍两人已经在客厅急的来回走动, 按照平时这个点，秋秋早都应该回来了才对, 可是，今天却没有。

叶建国急的嘴上起燎泡，他抓起桌子上的钥匙, “不行，我要出去一趟！”

沈秋萍也要跟上去，却被叶建国给拦下来了，“你在家，万一秋秋回来, 起码家里有个人照应。”

他话音一落, 外面就传来了一阵声音, “叶叔叔，沈阿姨，谢执让我给您带个信, 他送秋秋去医院了！”

来人不是旁人, 正是袁石头, 袁石头这话一说, 叶建国和沈秋萍两人脸色都变了, “秋秋怎么了？”

袁石头抓了抓脑袋, “具体我也不知道, 只知道秋秋姐路上遇到了混子, 刚好被执哥给遇见了, 这会执哥送秋秋姐去医院了。”

这下，叶建国和沈秋萍两人的魂都掉了半截去了。

“秋秋这孩子，伤到哪里了？”叶建国急切下，甚至连袁石头口中说，谢执送的秋秋去医院，都没注意到。

袁石头抓了抓脑袋，“一时半会，也说不清楚，你们还是去医院看吧！”

这下，连带着赵翠花也坐不住了。

他们齐刷刷的往医院过去。

在这一刻，他们都忘记了明天要高考的事情，第一反应，只要秋秋好好的，别的什么都不是事，大不了，今年不高考了就好了。

医院。

谢执站在外面，豆大的汗珠子往下滚落，等到那检查室的大门开了以后，他三两步迎了上去，急切，“病人怎么样了？”

他原本是打算抱着秋秋回家的，但是在路上的时候，秋秋却突然昏迷了过去，任凭他怎么喊，秋秋都没有一丁点醒来的迹象。

谢执发疯了一样，抱着秋秋往医院奔来。

穿着白大褂的医生，把报告递了出去，“病人脑部受到外力的碰撞，有轻微的脑震荡，再加上受到刺激，大脑陷入了自我保护意识，所以才会昏迷。”

谢执咬了下舌尖，“什么时候会醒来？”

医生摇头，“这种要看病人自己了，说不准今天夜里就能醒来，但是也说不准，要一两天以后了。”

谢执捏着手里的准考证，这是他送秋秋进去检查室之前，从秋秋手里取下来的，都到了那个地步。

这准考证还完好无损的在秋秋手里，可想而知，秋秋对这次的考试有多么的在意。

谢执目光沉沉，“医生，病人明天高考。”

这下，医生也不禁露出了同情的目光，“这、这可真不是时候啊！”

……

病房，谢执帮着秋秋掖了掖被角，他看着脸色发白，双眼紧闭的秋秋，他深吸了一口气，“秋秋，你想做的事情，我都会帮你达成的！”

他话音一落，叶建国他们就赶过来了，在看到秋秋双眼紧闭的躺在床上，他们脸色都变了，叶建国更是一拳头砸了上去，“你这孩子，怎么保护妹妹的啊？？”

赵翠花立马不干了，“叶建国，什么叫怎么保护妹妹的？？小执今天才回来，若不是他去的巧，指不定是什么情况。再说了，要怎么怪没保护好秋秋，那也是怪我们啊！毕竟，我们这些人可是天天和秋秋生活在一起的，你怪一直在外面的小执做什么？”

叶建国也是急糊涂了，这一拳头打出去，他自己也后悔了。

谢执却固执的摇了摇头，满是自责，“是怪我，我没保护好秋秋！”他三言两语把事情交代了个清楚，他看了一眼还在病床上的秋秋，交代，“奶奶，爸妈，这里就交给你们了，我出去一趟！”

谢执出去了以后，直接打了一个电话。

不多会，原本已经在家退休歇息了钱老院长都惊动过来了，在这钱老院子来了以后，先前给秋秋治病的那个年轻医生，也不禁瞠目结舌，“这、这后台得多硬啊！”

老院长身体不好，都退休十多年，能半夜三更的把老院长给喊到医院来，就为了一个轻微的脑震荡，这也太大材小用了一些。

旁边的护士也跟着说道，“张医生你才来我们医院，不知道，先前那小姑娘住的病房也是高.干的呢！”

张医生顿时没话说了。

钱老院长的医术精湛，是学中医出生的，后来随着西医的引进，他也跟着学了不少西医的东西，所以，这整个医院里面，要说谁最厉害了。

非面前这钱老院长莫属了，要知道，那秦老爷子好几次在鬼门关，都是他给拉回来的。

钱老院长前脚来，后脚，谢家的人也知道秋秋出事了。

不止如此，连带着谢明珠也没回去，整个谢家的人都派出去找了，只是却一直没有消息。

在知道秋秋在医院的时候，谢老爷子和谢老太太是真心实意来看孩子的，但是吴月娥却不一样，她是来质问秋秋，到底把自家宝贝闺女弄哪里去了的。

还好这高.干病房够大，不然，这么前前后后的两家子，还真不一定站得住脚。

钱老院长拿着秋秋的检查报告看了看，又接着在秋秋的手腕上把了把脉，他吹胡子瞪眼，“这姑娘不过是个小小的脑震荡，不用药，自然就能醒的，值得谢小子，你天都塌下来了，不要命的把我往外拽。”

谢执面无表情，“钱爷爷，秋秋明天要高考。”

这下，钱老院长的脸色也慎重了几分，“这孩子，明天真的要去考场？”

谢执坚定的点了点头，他握着秋秋的手，神色温和，“秋秋要是醒的话，她肯定是要去的。”

他比谁都知道，秋秋有多看重这一场高考。

钱老院子摆摆手，“罢了，罢了，这要醒来的话，这女娃娃可要受罪啊，你可想好了。”

听到受罪这两个字，谢执迟疑了，他看着昏迷不醒的秋秋，向来果断的谢执，头一次生出了犹豫的心思，他不怕受罪，但是他怕秋秋受罪。

不知道过了多久。

谢执咬牙，“想好了！”

眼瞅着钱老院长都拿出了长长的银针来，要是这玩意扎在谢执身上，他是吭都不会吭一声的，但是在秋秋身上，他顿时心疼了，“钱爷爷，您可轻一点，轻一点！”

“一定要轻一点！”

钱老院长斜睨了一眼谢执，“你小子小时候头破血流的，也没见你这么紧张。”

谢执没话说了，眼睛一眨也不眨的盯着床上的人，随着钱老爷子第三针准备下去的时候，躺在病床上的人儿轻哼了一声，缓缓的睁开了眼睛。

秋秋有些懵，她有些不明白自己在哪里，但是扫到了屋内那么多人，她轻声，“大家怎么都在啊！”

秋秋这一句话，让沈秋萍的眼眶都红了去，“我们怎么都在？还不是你出了事，你这孩子要吓死妈妈吗？”

秋秋被抱的有些紧，她轻轻的拍了拍沈秋萍的肩膀安慰，还没来得及说话。

吴月娥就扑了上来，“秋秋，我们家明珠和你一块，明珠呢？？你看到我们家明珠了吗？”

她一连着几个质问出来，让秋秋有些头晕。

果然，下一秒，谢执就挡在了秋秋面前，看着疯了一样的吴月娥，警告，“三婶，秋秋刚醒，还是个病人，请你不要大吼大叫的！”

吴月娥指着鼻子，“我大吼大叫？？谢执，你知不知道，谢明珠也算是你的妹妹？？你妹妹现在生死不知，你说我大吼大叫？？”

她这话一说，像是想起来了事情，“哦！你不是谢家的孩子，自然不会关心明珠的生死！”

屋内安静了一瞬间。

“老三媳妇！”一直没开口谢老爷子警告的看了一眼吴月娥，“不管什么时候，谢执都是我们谢家的孩子，这一点，我希望你记住。”

吴月娥就跟卡着了喉咙一样，眼里在喷火，又是这样，这么多年，每次她只要一提起二房的谢执，就跟剜了老爷子的心头肉一样，她恨恨的把头扭到旁边。

谢执对于这一幕，早都习惯了，他黑黝黝的眼眶，就那样盯着吴月娥，吴月娥眼里的怒火瞬间消失了，她手脚冰凉，她怎么把这个狼崽子给忘记了。

谢执不再看她，反而倒了一杯水，喂完了秋秋，这才说道，“大家不是想知道，秋秋到底发生了什么事情吗？现在可以问了！”

水滋润了干涩的嗓子，秋秋喉咙也舒服了不少，她缓缓，“今天下课以后，谢明珠去教室找我，说是爷爷喊我回家歇息一晚，我想着明天考试，等考完试再去谢家。只是，明珠却急迫的不得了，在她再三劝说下，我和她一块出了教室，等出教室以后，谢明珠又说，家里的车子坏了，她带我走抄小路回家。”

她说完这话，停顿了一瞬间。

谢老爷子，“家里的车子明明是好好的，我们刚刚过来，还是小吴开的车子！”

这里面，谁在说谎，一目了然。

吴月娥也有些心慌，心慌的不得了。

秋秋仿佛没看到她的神色一样，继续说道，“谢明珠带我走的那一条巷子，平时都不会有人经过，我不愿意，但是她好像很急切，一定让我从那个巷子走，我也来了好奇，就跟她一块走的那条没人的巷子！”

“你胡说！”吴月娥立马反驳，“我们家明珠平时上学都是有车接车送的，哪里知道什么没人经过的巷子小路。”

秋秋眨了眨眼，“这也是我准备问三婶的，三婶，你知道谢明珠在外面处了一个对象吗？”

吴月娥跟被踩着了痛脚一样，要反驳，却被谢老爷子给一个冷眼瞪过了过去，她立马安静了。

“继续！”

“我和谢明珠走到巷子口的时候，从不远处冲过来了一辆车子，车上的人没下车，直接把谢明珠给掳走了！”她这话一说，吴月娥更是身子都软了，“你是做姐姐的，就眼睁睁的看着亲妹妹被坏人掳走？”

秋秋挑眉，苍白的小脸也带着了一抹血色，“三婶，你怎么知道那是坏人？在谢明珠被掳走了以后，你们猜，我在巷子里面发现了谁？”

“是谁？”问这话的是谢致方，他不是妇道人家，想的也深远，在瞧着自家侄女这般样子，显然，侄女后来也不好过。

“越青！”秋秋吐出了两个字，“也是谢明珠处的对象。”

“他要毁了我，还要抢走我的准考证。”

“不可能！”吴月娥尖锐，“我们家明珠才没有处对象，你少血口喷人。”

秋秋神色冷静的解开了衣领子，露出脖子上被掐出一圈的青紫痕迹，“这是越青掐的，他掐我的时候，还明明白白说了，我挡了谢明珠的路，挡了他的进谢家的路。

至于谢明珠，他也明确的说了，劫走谢明珠的是他自己的人，等到时候，他救下了谢明珠，就能顺利成为谢家女婿了。要是三婶不相信的话，可以去学校问一问，我相信整个学校，没有人不知道谢明珠和越青处对象的事情。”

秋秋的皮肤白皙细嫩，脖子上的那一圈青紫也格外的明显骇人，谢执在看到这一圈痕迹的时候，眸光暗了暗，心疼的同时，越发的愤怒，他对越青还是下手太轻了一些，还有谢明珠。

伤害了秋秋的人，一个都跑不了。

沈秋萍更是心疼的直掉眼泪。

看到秋秋身上的痕迹，吴月娥觉得畅快的同时，又有些恐慌，“外面的野种，怎么可能配得上我们家明珠！”接着，她扫视了一眼秋秋的脖子，恶意满满，“你该不会是被人——”

她话没说完，但是这种说半句留半句，才是最让人好奇的。

秋秋挑眉，“让三婶失望了，爷爷给了我我一把木仓防身，所以，越青被我打断了腿，他没能如愿，我也幸运的躲过一劫。”

木仓防身！

吴月娥眼睛睁的大大的，他们家明珠，想要一把木仓，要了好多年，但是老爷子都没同意，可是叶秋秋呢？？

不过是刚回来谢家的一个野种而已，竟然就有木仓防身了？？

吴月娥嫉妒的眼睛发红。

秋秋就当没看见，她继续，“三婶，我那一木仓，打的位置可真的很好，指不定，你将来就会有个瘸腿女婿了！”

她丝毫不掩饰自己对吴月娥和谢明珠的厌恶，若不是他们，自己又何需遭受这飞来横祸。

谢老爷子和谢老太太都皱眉，显然有些不高兴秋秋说的。

但是，秋秋可不管这些，谁让她不高兴了，她就让谁不高兴回去。

她继续在伤口上撒盐，“三婶，你还是快些去找谢明珠吧，毕竟，原先准备英雄救美的女婿，如今被打断了腿，丢在巷子里面，自然是没功夫去救谢明珠了，这样的话，谢明珠的处境可危险了。”

秋秋仔细想了想，原本那车子上，要掳的应该是她才对。

只是，她当时把身子偏开了去，躲过了一劫，所以，谢明珠才被抓走了。

秋秋话落，屋内都是一安静。

静的掉根针都能听得见，吴月娥先是一声尖叫，接着就晕了过去。

谢老太太觉得秋秋整个人太过尖锐了，跟刀子一样，她不赞成，“你这孩子，是受委屈了，但是明珠到底是你妹妹，都是两姐妹，哪里有这般说话的。”

秋秋抬眼，看向那个平时慈祥的老太太，反问，“妹妹？害我的妹妹？差点毁掉我的妹妹？”她神色冷了下来，“谢老太太，我可要不起这种妹妹！”

谢老太太听到秋秋连奶奶都不喊了，她顿时噎了个倒仰牟，还要说些什么，却被谢老爷子给拦着了，“行了，这件事情，本来就是明珠的不对，秋秋就算是要把明珠交到公安局，那也是应该的。”

秋秋若有所思，“送公安局？这倒是个好法子，让公安去找人好了！”

谢家，哪里会同意让公安去找人？

那不就闹的沸沸扬扬的，大家都知道了，以后谢明珠还要不要嫁人了。

哪怕是到现在，谢家找人，都还是偷偷摸摸的。

这会，连带着吴月娥也不晕了，她跳起来，“你这孩子，怎么这么恶毒，是不是要毁了明珠你才高兴？”

秋秋的脸色以肉眼可见的速度冷了下来，“我恶毒？你们搞清楚？我是因为谁差点命都没了，我又是因为谁来住院的？你们到底知不知道，我明天要高考？”

最后两个字，秋秋是吼出来的。

吴月娥被吼愣了。

谢老太太也愣了。

她们现在才想起来，秋秋明天要高考，而谢明珠也是明天要高考的。

沈秋萍和叶建国两人，一人搂着秋秋轻声安慰，一人怒目而视，“当我们叶家的都是死人吗？？欺负人都欺负到门口了吗？？啊？要不是你们谢家的闺女蛇蝎心肠，识人不清，我家秋秋又怎么受这种罪？？还天天大家族的小姐挂在嘴边？？这心肠都这么恶毒，专门害人，我看，就算是路边的乞丐都要比你们家那谢明珠强！”

叶建国这一番话，让把整个谢家的教养都踩在了地上，让他们都落了个没脸，吴月娥色厉恁茬，“你们这群粗人……”

谢执怎么也没想到，自己不过是出去拿了个药，秋秋就被欺负了，他三两步冲向了病房，一下子就捕捉到了在沈秋萍怀里的秋秋，他眉毛立马就皱了起来，提着吴月娥的衣领子，就扔到了病房外，声音也冷的出奇，“滚……”

“我是你长辈！”吴月娥差点摔个屁股蹲，她踉跄着身子，“我是长辈！”

谢执冷眼，“你在这里多说一句，谢明珠这辈子就要毁了！”

他这话一说，吴月娥立马脸色变了，提着包转身就走了。

她一走。

屋内的剩下的谢家人，也都站在那里，虽然谢老爷子和谢老太太两人是长辈，但是因为先前他们的反应，叶家的人，没有一个把他们当做正经的长辈来看的。

谢执和谢老爷子对视，“您还不走吗？”

谢老爷嘴动了动唇，叹了口气，临出门前，看着病床上缩成一团的秋秋，“你这孩子，好好养身体，爷爷一定会给你个公道的！”

秋秋垂了垂眸，眼里闪过一丝嘲讽，讨回公道，要是谢明珠出了事情，别说为她讨回公道了，怨上她都是有可能的。

谢家的人都走了。

病房内，只留有叶家的人了。

先前的还缩成一团的秋秋，抬起头，脸上哪里还有之前的怒意，她松了一口气，“终于走了！”

她先前借机发火，一是发泄怒气，最主要的却是，希望谢家的人离开病房，她不想看到谢家的人，当然，谢执除外。

沈秋萍抬手拍了拍秋秋的脸，“你这孩子，要吓死爸爸妈妈吗？”

秋秋吐了吐舌头，“我不这样，我今天怕是要留在医院了！”

其实这次的事情，也让她看的很清楚，叶家的人才是她的亲人，至于有血缘关系的谢家，却最多只能当个普通亲戚来来往。

瞧着秋秋的没有伤心的样子，沈秋萍他们这才松了一口气。

谢执把药搁在了桌子上，保温桶单独打开了，露出了里面的山药骨头汤，盛了一小碗出来，说道，“钱爷爷说，要多喝一些汤补一补！”

秋秋脸上还是笑盈盈的，“我没事，没那么大的事情！”接着，她看向了小碗里面装着炖好的排骨肉，立马就是一阵呕吐起来，这可把谢执给吓了一跳。

他下意识的把小碗给递给了赵翠花，上前轻轻的一阵拍打，秋秋吐的眼泪汪汪，“快拿开——我不要吃肉，有血，有好多的血——”

沈秋萍他们面面相觑。

唯独，谢执明白了，他虽然明白了，可是更多的却是心疼，“不吃不吃！我让厨房那边熬了小米粥，我们喝点粥！”

秋秋这才点了点头。

谢执低头，看着秋秋那发红的眼眶，苍白的小脸，目光沉沉，看来，这次的事情后遗症，比他想象中的还要严重。

等秋秋吃完了饭和药以后，这才缓缓的睡了过去，临睡之前，她眼皮都困的睁不开了，还交代，“明天早上一定要喊我啊！我要去高考！”

谢执心都要疼化了，他嗯了一声，“快些睡吧，我早上喊你！。”

秋秋这才沉沉的睡了过去，只是，她都睡着了，手心里面却还紧紧的攥着谢执的手，显然是怕极了的。

看到这一幕，不止谢执心疼，叶建国他们也是一样的，心疼的不得了。

等到秋秋彻底睡熟了以后，谢执这才准备把手给抽出来，可是他没抽一次，秋秋就拽的更紧了一些。

没法子，谢执只能低声说了好几句话，也不知道，秋秋听见了没有，等他再次抬手的时候，却是把身上的外套给脱了，把手给慢慢的抽了出来。

眼见着，秋秋心满意足的拽着外套，睡的安稳，谢执这才松了一口气，“爸，走！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

抱歉啊，昨天请假了，今天的更新是二合一，有补上昨天的三千字

另外88个红包走一波

么哒感谢在2019-11-20 18:11:24~2019-11-23 21:13:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：Flower 175瓶；xiangnongkafei、视而不见。 20瓶；水漓子 10瓶；强妹是软妹、zztvx 9瓶；娃娃 5瓶；月箬 4瓶；回忆 2瓶；zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 216 章

窗外, 倾盆大雨, 叶建国和谢执两人穿着一身蓑衣, 全副武装到了头部，离开了医院，去了之前秋秋出事的那个巷子内。

许是, 因为是半夜三更, 整条巷子，更是安静极了，只能听到那雨水滴答在青石板上的“吧嗒”声，以及厚重筒子鞋踩在地面的摩擦声, 在巷子的深处, 越青就那样大喇喇的躺在雨地里，身上没有一处是好的。

谢执蹲下身子, 翻开了死狗一样的越青，神色微冷，“还活着！”

叶建国眼里闪过凶狠，“是他？”

谢执轻声嗯了一声, 用着脚踢了踢地上的人，地上的人没有任何反应, 要不是那微弱的呼吸声, 谢执甚至要以为这个人已经死了。

他拍了拍越青的脸，冷笑一声, “你可要好好活着！”

他话音一落, 身后就传来了一阵整齐的脚步声, 谢执知道，是先前通知的公安来了。

他这才起身，对着公安说道，“就是这人，参与绑架案的始作俑者！”

那年轻一点的公安瞧着地上死狗一样的始作俑者，头一次，见到这么惨的幕后主事人，他嘴角抽了抽，敬礼，“谢谢你的报案，我们一定不会放过任何一个坏人！”

谢执抹了一把脸上的雨水，他点头，“这是我应该做的！”顿了顿，他沉吟，“受害人如今在医院住院，明天要高考，所以，我希望接下来有什么事情，你们可以来找我，不要去打扰我的家人。”

那公安听到受害人，明天还要高考，整个人都一愣，看着浑身是血一样的越青时，同情也消失了几分，这人可真下得去手，明天参加高考，那是什么人？？

那是祖国未来的花朵啊！

若是真被这会坏人给害了去，他们身上这会身衣服也白穿了。

“你放心，我们一定不会放过任何一个坏人！”这一次，公安说出这话的时候，是发自肺腑的。

谢执，“我相信你们！”交代好了一切以后，叶建国和谢执这才目送着公安把越青带走，等人彻底没影了。

叶建国才有些担心，“我们这样把越青交给公安，谢家那边会不会找你的麻烦？”

他倒是其次的，谢执才是最麻烦的。

雨珠打在谢执的脸上，他眯了眯眼，薄唇轻起，“我就怕他们不来。”

其实，按照谢家的意思，或者说是吴月娥他们的意思，是不愿意把越青交给公安的。

因为把越青交给公安以后，若是一审，他什么都交代了，指不定到时候就牵连上谢明珠。

本来别人掳走消失的谢明珠，已经是大院的笑话了，如果，在加上，伙同外人，陷害亲姐妹这种事情，谢明珠这辈子就毁掉了。

叶建国瞧着谢执那笃定的模样，他头一次生出了，自己老了，将来是年轻人的世界了，他抬手拍了拍谢执的肩膀，“以后，秋秋和东东，就交给你了。”

等他不在了，弟弟妹妹就交给了谢执。

至于为什么没有叶东来，那是因为，他要把谢执交给叶东来。在叶家，大的保护小的，这是天经地义。

谢执轻轻的嗯了一声，算是应承了下来。

……

病房，秋秋以为自己会做一晚上的噩梦，却没想到，这一觉睡的格外的安稳。

等她醒来的时候，天外已经麻麻亮了，她动了动身体，就察觉到自己手里捏着东西，定睛一看。

秋秋有些好笑，那是一双骨节分明的大手，在虎口的位置，有着一层厚厚的茧，她顺着那一双手，一直看到了谢执的脸上，她一直都知道谢执生的很好看，英挺的眉眼，笔直的鼻梁，薄唇微微抿，在下面就是那完美弧度的下颚带着胡子拉碴，介于少年和青年之间的那种气质。

才是最让人吸引的。

鬼使神差的，秋秋伸手出去摸了摸，只是还没摸到，那一双小手就把大手给捉住了，对上一双似笑非笑的眸子，秋秋的脸唰的一下子红了，热辣辣的，“你脸上有脏东西——”

“是吗？”谢执低笑一声，眼瞅着秋秋有些羞恼，他就知道，昨天的事情，并没有影响到秋秋的心情，想到这里，他自己的心情也跟着好了几分。

谢执倾身贴了上去，在秋秋的额头上轻轻的落下了一吻，“秋秋，把我的好运给你！”

额头一阵温热，让秋秋的脸更红了，她笑弯了眼睛，脆生生地说道，“谢谢你，谢执！”

谢谢你，在我需要你的时候，像个骑士一样出现在了我的面前。

谢执看了一眼秋秋，吐出三个字，“小傻子！”

秋秋也不恼，她就冲着他笑，一个劲儿的笑，笑的明媚清澈，那笑容随着窗外那一丝晨光，一下子照进到了谢执的心坎里面，一下子驱散了谢执藏在心底的阴霾。

他想！

如果能这样一直看到秋秋脸上的笑容，就算是死了也值得了。

当然！

这话，他是没说的，只是动作麻溜儿的打来了洗脸水，柔软的毛巾沾湿了水，越发舒服起来，秋秋仰着小脸，由着谢执给她洗脸，那种热气扑面而来，舒服的秋秋满足的眯了眯眼睛。

接着，就是刷牙了，秋秋看到牙杯里面装满了水，在牙杯的上面，横着一只牙刷，牙刷被挤满了牙膏，就那样静静的等着她临幸。

秋秋突然就对着镜子弯了弯眼睛，她想，最幸福的事情，也莫过于此了。

等沈秋萍和叶建国从外面带来早餐过来的时候，秋秋已经收拾妥当了。

他们瞧着秋秋的气色不错，心里也放宽了不少，今儿的秋秋高考，若是昨天留下来的后遗症过大，他们必然是要让秋秋留下在医院的。

只是，这孩子到底会伤心的。

秋秋脆生生的喊了一句，“爸妈！”

有了这一声，叶建国他们更放心了。

秋秋高考是大事，叶家一家子全部出动了，由着谢执开着车，亲自送着秋秋去了考场。

秋秋的那些同学，并不知道，秋秋昨天发生了意外，再加上，她脖子上虽然有掐痕，但是她了一件高领的衣服，刚好能把掐痕给挡着了。

瞧着秋秋过来，文静和同学们都挤了过来，别人不知道，文静是多少听到家里一点动静的，在学生都散开了以后，她担心的问，“秋秋，你没事吧？”

秋秋摇了摇头，“没事！”

有了这话，文静就放心了，她低声，“那就好，我们一起加油啊！”

秋秋嗯了一声，回头和不远处站在车子旁边的叶建国他们打招呼，今儿的是高考，这考场外面的家长还不少。

只是，叶家这一大家子，人数有些多，再加上，各个样貌都生的好，就有些打眼了。

秋秋一走，旁边的家长就攀谈了起来，“你们家孩子，也参加高考吗？”这人不是旁人，正是何青梅的妈妈。

叶建国是个大男人不好理何青梅的妈妈，沈秋萍只能上了，她点头嗯了一声，“是啊，陪孩子高考！”

那何青梅妈妈一听，扫着沈秋萍这边五六个人，她撇了撇嘴，“你们都不上班啊？这一家子都来看孩子高考？”这么多闲人。

沈秋萍，“孩子高考是大事，我们都不想错过！”

“那你们工资肯定不高，不然这耽误一天多心疼啊！更别说这么多人了，我家那口子，一个月几十块钱的块钱的工资，我是一天都舍不得让他耽误的！”何青梅妈妈在说这话的时候，脸上骄傲极了。

谁让她男人是工人呢！

一个月可是有四十二块六的。

沈秋萍担心自家闺女，哪里有心思和何青梅妈妈攀谈，她只是敷衍的说了一句，“赚钱哪里有孩子重要！”

得！

一句话把何青梅妈妈给噎了半死，连带着脸都青了，她不甘心，又继续，“我们家何青梅成绩好，老师都说了，按照平时的成绩，她那四百多分，是够上京城师范学院的。”

沈秋萍，“那可真厉害啊！”

在一旁的年约三十七八的女人，烫着一头时髦的卷发，她从头看到尾，差点笑喷了，“何青梅妈妈，您可别在学霸父母面前卖弄了，他们家闺女，老师可是估算了，那分数要奔清大去的！”她是认识何青梅妈妈的，因为开过几次家长会。

何青梅妈妈，“！！！”脸上热辣辣的。

只是，这会没人注意到她。

那烫着时髦卷发的女人，对着沈秋萍友好的笑了笑，“您是叶秋秋的妈妈吧？”

沈秋萍有些意外，“您是？”

“我是文静的妈妈！”

沈秋萍恍然大悟，“原来您就是文静妈妈啊！说起来，我可要谢谢你们家文静，我们家秋秋才转学，人生地不熟的，多亏了文静帮她！”

这话说的漂亮，饶是文静妈妈脸上也止不住的笑意，“哪里，是我要谢谢你们家秋秋，要不是秋秋带头的效果好，我家文静这最后三个月，成绩也不会进步的这么快！”

她是知道的，叶秋秋一个外来的转校生，直接拿下了年级第一名，而且自家闺女，天天回家就把同桌叶秋秋挂在嘴边。

他们这一攀谈起来，何青梅妈妈脸色讪讪的，一句话都接不上。

考场内。

秋秋找到了自己的位置，坐了下来，很不巧，在她前面的侧方，竟然是谢明珠的考场位置，只是上面虽然贴了名字，一直到响起了铃声，那个位置一直都是空空如也的。

秋秋就知道，谢明珠今天是不会来了。

她深吸了一口气，有些后怕，要是昨天被绑走的是自己，今天这位置上，空着的就是她了。秋秋不敢想，她辛辛苦苦付出了这么多，到头来却无法参加高考——

甩开了脑海里面乱七八糟的想法，秋秋拿着卷子，从头到尾翻看了一遍，这里面的古诗词，基本都是平时背过的，秋秋拿起了笔，集中了精神，刷刷的写了起来。

考场的时间是飞快的。

很快，秋秋就做完了卷子，她从头到尾翻着检查了两遍以后，这才出了考场，没想到，外面的文静竟然在等着她，文静看到了秋秋，眼睛都亮晶晶的，“秋秋，你让我背的那些古诗词，好多都用上了呢！”

基本，都是押题押对了。

比老师还准。

秋秋也为文静高兴，“只要咱们保证自己会做的题目不丢分，基本都差不了的！”两个小姑娘说说笑笑，从考场到了校门外。

谢执他们在瞧着秋秋脸上的笑容时，就知道，她考的不差，他们也跟着松了一口气，招呼，“秋秋，这边！”

秋秋没想到，文静妈妈竟然会跟自己爸妈在一块，而且瞧着聊的还是很开心的模样。

她和文静跑了过去。

“爸妈！”秋秋脆生生地喊道。

“身体可有不舒服的？”

秋秋摇了摇头，“还行！”

沈秋萍拉着秋秋的手，介绍，“文静妈，这是我们家秋秋！”

文静妈这也算是第一次见到秋秋了，她本来就是个美人胚子，在看到秋秋的时候，眼睛也一亮，“真是个标志的小姑娘！”

在想想自家闺女，心塞的很，生的不像她，像她爸！

秋秋笑了笑，“文阿姨！”

文静看看这个，看看那个，她迫不及待，“妈，你不知道，秋秋让我背的好多古诗词，都押中题目了呢！”

文静妈听到这消息，也有些意外，她看着秋秋的目光也越发喜欢了起来，“有这么好个同学，等你考完试，可要好好请人家吃顿饭！”

秋秋不好意思的摆手，“不用，我们本来就是同桌。”

沈秋萍也跟着，“文静妈妈，秋秋还在不舒服，我们先送她回医院了，下午在说！”

她这话一说，文静妈妈也没有在邀请，只是看着他们离开的时候，有些感叹，“这孩子，运气可真不好啊！”

他们也是住在大院的，高考前遇到这种事情，明显就是要毁了这孩子的。

文静点头，“上午谢明珠也没来考试呢！”

她话音刚落，秋秋他们面前就停下了一辆车子，从车子上下来了的不是旁人，正是谢致远，他紧赶慢赶的，总算是赶到了。

不知道，他们说了些什么。

原本秋秋要上另外一辆车子的，上了谢致远的车子，一家人扬长而去。

一直没等到自己闺女出来的何青梅妈妈，看着那两辆小汽车，故意在文静妈妈面前感叹，“这叶秋秋家里，还是个资本家啊！”

不然哪里开的起两辆小汽车的？

文静妈妈佯装没有听出她话里面的意思，只是随意道，“大院的孩子可不是资本家。”

得！

这一句话，让何青梅妈妈白了脸。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-11-21 22:41:34~2019-11-24 21:50:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：奶香 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：Flower 215瓶；20682712 155瓶；强妹是软妹 29瓶；xsy12356、xiangnongkafei、喵喵、视而不见。 20瓶；浮尘、ZHUMENGYING、水漓子、aili、紫韵阑灵 10瓶；亦珞0605 5瓶；我怕黑而你是光 3瓶；回忆 2瓶；Coisíní、zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 217 章

晌午去了医院, 病房的门一关, 谢致远第一句话就是, “秋秋, 抱歉，爸爸没能保护你！”

谢致远一个快四十的大男人, 躬着腰，却跟孩子一样，做错了事情, 一脸的歉意。

秋秋熟练的把递过来的药一口气喝了下去，又喝了半杯水, 缓解了嘴巴里面的苦味以后，这才摇了摇头, “谢爸爸, 这不能不怪你！”

“毕竟, 你当时也不在，更不知道，谢明珠会发疯。”

她越是这样说，谢致远心里也也越发难受起来, 他打起了精神, “明珠那边，爸爸会让她给你道歉的！”

“道歉就不用了。”秋秋下意识的拒绝, 接着就是一愣, “谢家找到她了？”

谢致远心情沉重的点了点头, “找到了！”顿了顿, 又连连补充，“我路上过来的时候，听说，也住在这个医院里面！”

“她没事吧？”秋秋有些不确定的问道。

谢致远沉声，“我还没去看！”

这明显是借口了，他既然都知道谢明珠住在这个医院里面，自然是知道谢明珠的状况了。

只是，碍于秋秋还在参加高考，所以，这话，谢致远是万万不能说出来让秋秋分心思的。

秋秋若有所思的哦了一声，她翻了个身，闭目养神起来，显然是不想在说话了。

谢致远看到这一幕，越发苦笑起来。

还没轮到他说话，就被叶建国给拽了出去，叶建国气的吹胡子瞪眼，“你这人，怎么这么不知趣呢？？你没看到我们都不敢在秋秋面前提谢明珠，你还故意来提，你是不是见不得秋秋好啊？？”

这话，可把谢致远给冤枉死了。

他好一阵解释，这才让叶建国相信了他。

病房内。

大人们都出去了以后，就留着谢执一个人在病房里面陪着秋秋，他拿起桌子上的苹果，用着水果刀，三两下，一圈苹果皮就从手里掉到了地上去，只留下暖黄色的果肉来。

他削成了一小块一小块的，慢慢的往秋秋嘴里喂过去，秋秋把头一扭，闷声，“我不想吃！”

半晌，没听到谢执的答复。

秋秋又自言自语的闷声道，“我也不想原谅谢明珠。”

谢执一怔，冷冽的眉眼如同冰雪融化一半，暖意洋洋的，“不原谅，不原谅，谁都不可以逼你去原谅一差点害你的坏人！”

秋秋慢慢的从被子里面钻出了一个黑乎乎，毛茸茸的小脑袋来，她眼睛睁的大大的，有些不确信，“真的？”

“真的！”谢执顺势把削成的苹果块塞到了秋秋嘴里。

秋秋的嘴小，这一块下去，就把嘴巴给塞满了，圆鼓鼓的，跟小松鼠一样，只见那嘴巴一动一动的，咕噜噜的转着，“可是，爸爸会很为难！”

她说这话的时候，双手不停的攥着被角，把那白色的被角都拧成了麻花状，可想而知，她心里的纠结。

她是一千个一万个不愿意原谅谢明珠的。

但是谢致远却又是她爸爸，他还对自己不错，他更是谢明珠的二伯，也是亲亲的血缘关系，秋秋舍不得谢致远为难。

可是，她有不想为难自己。

这一下子，着实把秋秋给难倒了。

比做数学卷子还难的那种。

谢执心一软，他拿着纸巾给秋秋擦了擦嘴角，他低语，“没人能强迫你做不喜欢的事情！”

“爸爸也不行！”

秋秋倏然抬头，一双眼睛亮晶晶的看着谢执，嘴角上扬，“谢执，你真好！”

谢执耳尖有些红，他抿着嘴角，“这就好了？”

秋秋眼睛亮晶晶的点了点头。

谢执只觉得心脏噗通噗通跳的厉害，他掩饰的把剩下的半个苹果递给秋秋，秋秋连忙摇头，“我吃不了！”中午吃了梗米粥，半个苹果下来，已经撑肚子了。

谢执也没为难秋秋，更不嫌弃，直接当着秋秋的面，三两下把苹果给啃的干干净净的。

等着谢致远他们进来的时候，秋秋已经午休了。

谢执对着他们比了一个嘘的手势，这才拉着谢致远出去了，他开门见山，“爸，你不要在秋秋面前提起谢明珠了。”

谢致远苦笑，“我知道了，先前建国已经和我说了！”

谢执点头，“还有，你也不要以父亲的身份，来压着让秋秋原谅谢明珠！”顿了顿，“谢明珠对秋秋做的事情，不止秋秋，就算是我也一辈子都不会原谅她！”

在谢致远看来，他虽然气愤谢明珠做的事情，但是到最后，吃亏的到底是谢明珠，而且对于姑娘家家来说，这辈子都算是毁了。

谢致远低声，“不是爸帮明珠说话，只是，她——她到底也不好过。”

谢执猛地抬头，“谢明珠不好过，那是她自食恶果，你想过没，若不是秋秋机灵，如今出了这事情的就是秋秋，而谢明珠才是那个始作俑者！”

他简直不敢想，秋秋要是受到了这种欺负，他会怎么办？

他一定会把那些人渣，给剁成烂泥的。

一定！

一定！

谢致远浑身惊出了一身冷汗，是啊！要是秋秋出了事情，他、他恨不得一枪崩了对方。

虽然明珠也是他看着长大想侄女，但是比起亲闺女来说，他还是分得清楚的。

谢致远，“是爸相岔了。”

他去看了谢明珠，觉得明珠太可怜了，这才想着，让她道歉后，秋秋原谅她就好了。

却忘记了。

秋秋也是受害人。

谢执看了他一眼，警告，“你别老糊涂了 ，在秋秋面前提起谢明珠！”

说完这话，谢执头都没回的到了病房里面，在经过谢明珠的病房时，听到里面的一阵哭声，他脚步连顿都没顿，直接略过。

轮到谢致远的时候，就没有这么好运了。

吴月娥哭红了眼，直接扑了过来，哭喊，“二哥，你也是明珠的亲伯伯，更是看着明珠长大的，你忍心，明珠失了清白不说，还在进局子吗？”

“这是要了我们明珠的命啊！”

谢家的能力，自然是能摆平的。

但是奈何有个谢执在中间拦着，甚至连那越青都先一步被送进去了公.安.局，谢家虽然有能力，但是老爷子到底是清正的，不会说为了这种事情，去跟公安局打招呼，让人家从轻处理。

谢家也丢不起这个人。

谢致远被哭的头疼，“三弟妹，如果明珠和这件事情没关系，自然不会进去局子里面的！”

但是要是有关系，那——进去也是活该！

这就是谢致远的想法，既然犯了错误，那就要受到惩罚。

果然，他这话一说，吴月娥就语结了，连带着眼泪都忘记掉了，“可是——可是——”就是和明珠有关系啊！这句话跟长了刺一样，扎在嗓子眼里面，说不出来。

吴月娥没办法，只能一个劲儿的掐着旁边的谢致方，指望他帮忙说说话。

谢致方被掐的倒吸了一口气，他愁容满面，“二哥，就不能通融一下吗？”

这个家里面，要说外面的人脉关系谁是最广的，莫非自家二哥了。

谢致远反问，“老三，要是有人合伙外人，害了你家明珠，你会轻易的原谅对方，并且帮对方开脱吗？”

先前是他想岔了，觉得秋秋既然好好的，明珠却出了事情，让明珠过来跟秋秋道个谦就好了，但是他谢执的那一番话，却点醒了他。

这根本不是道歉和原谅的问题。

而是！

一开始，谢明珠的就错了。

而且这个错误还很严重，严重到，让对方，无从原谅。

谢致方的脸色变了变，有些颓唐，“我自然不会原谅的！”如果，谁敢这样害了他们家捧在手心里面的明珠，他恨不得拿刀砍死对方。

所以！

他现在有什么资格让自家二哥去劝说秋秋原谅，并且放过明珠呢！

这一刻，谢致方一下子老了好多岁，那是愁的。

谢致远大步走过，看都没看病房里面，失神了的谢明珠，他怕自己一看，就又心软了，又怕，他看了以后，会不忍不住的揍人。

他一走，吴月娥就一屁股瘫在了地上，嚎啕大哭，“我们家明珠可怎么办啊？？”

高考没考就罢了，小小年纪就失了清白，将来，将来可怎么嫁人啊！

午睡的秋秋，自然不知道外面的这一幕，她只觉得这一觉起来，上午的乏劲儿一下子都消散了，她用着灵液冲了半杯的水，一口不剩的全部喝了下去。

这才由着谢执送她去了考场。

至于，先前吴月娥差点闹上病房里面让秋秋原谅谢明珠的事情，压根都没捅到秋秋面前。

所以，秋秋的心情还是不错的。

连带着下午考数学的时候，一气呵成，都不带停顿的，一口气做到了最后一道题目，她搓了搓手，思考了好一会，这才刷刷的开始下笔起来。

都说会者不难，难者不会，对于秋秋来说，除了最后一个大题以外，浪费的时间久一些，前面的那些题目，基本都是验算一遍，就可以写出来的。

她写完了以后，又仔仔细细的检查了两遍，这才把卷子给交了上去。

接下来的一天，还是一样的，秋秋除了在考场，就是在医院。

因为上次被惊吓着以后，天天到医院了以后打针，一连着三天结束了，她的高考也考完了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-11-24 21:50:41~2019-11-25 22:44:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：努力de傻大喵 20瓶；即墨幽邪 10瓶；橙子 5瓶；华予 2瓶；zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 218 章

参加过高考的人都知道, 考完试以后, 整个人都脱成皮, 一下子松散了下来。

秋秋也不例外, 等考完出来以后，秋秋就觉得脚下有些打飘, 她抬头看看天上的日头，只以为是热很了，中暑了, 这才会脚下打飘。

等到和大伙儿回合，一起在老师那里估完分数, 秋秋的脸热红扑扑的，旁边的文静还有些好奇, “秋秋, 你脸怎么这么红啊？”

秋秋有些晕, 她下意识的摸了摸脸，说道，“可能是太热了吧。”

这话一说，她自己也没放在心上, 跟着大伙儿一块, 热烈的投入到估分的队伍当中了。

等从考场出来，去找谢执的时候, 秋秋眼睛一亮, 高兴, “谢执, 我考完了！”

秋秋不知道自己这会有多好看，精致的眉眼，艳若桃李，眸若星辰，樱红的小嘴一张一合，配着那笑意盈盈，简直是美的惊心动魄。

谢执的心倏然漏了一拍，他大步流星的迎了过去，在触碰到秋秋的胳膊时，被烫的一激灵，他脸上的笑容立马淡了，“秋秋，你发烧了！”

这是肯定句，没有任何疑问。

秋秋有些疑惑的啊了一声，“没有啊！我只是有些人热而已。”她自己摸了摸额头，又摸了摸谢执的额头，自然自语，“好像是比你热一丢丢，不过不严重的。”

谢执看着秋秋这迷迷糊糊的样子，差点气笑了，直接把秋秋给打横抱了起来，搁在了车子里面安置好了，油门一踩，不多会就到了医院去了。

开始还不觉得，上了车子以后，秋秋觉得自己身体一会冷一会热的，难受坏了。

等到她到了病房的时候，整个人都烧的迷迷糊糊的，只觉得嗓子干着干着疼。

等秋秋一躺下，谢执就把之前负责秋秋的那个医生给喊了过来了，那个医生姓黄，在摸了秋秋这滚烫的额头时，也不由得吓了一跳，“这是发高烧啊！”

“我知道！”谢执催促，“你快看病！”

瞧着家属这急吼吼 的模样，黄医生摇了摇头，把温度计递了过去，用过温度计的人都知道，在发高烧的情况下，温度计往咯吱窝一放，那简直是冰的一激灵。

秋秋原本烧的迷迷糊糊的，这会被冰的也不禁睁了眼睛，在看到面前是谢执的时候，特别放心的又把厚重的眼皮子给闭上了，呢喃，“谢执，我疼！”

头疼的要炸了。

浑身的骨头缝都是疼的。

这一句话，让谢执心疼的不得了，他握着秋秋的手，有些口不择言，“传开我，传给我，就不疼了！”

他不知道自己说出的话有多幼稚，生病了，把病气传给自己，这是谢执能想到让秋秋减轻疼痛的法子。

这话一说，谢执自己也一怔，他是脑袋里面进水了，才会相处这种法子，他直接站起来，堵着要出去的黄医生，“你不能走。”

“把秋秋看好了在走！”

谢执不知道，自己的话有多蛮不讲理。

黄医生深吸了一口气，“我要去给病人对药，我不去对药，病人怎么能好？”

谢执这才松手，“让一个人过来，专门看着，你去对药！”

黄医生深吸了一口气，暗示自己，不要和家属计较，尤其是发疯的家属计较，“成，今儿的医院来了个京城医科大的学生，我让他先过来下！”

有了这话，谢执这才放了黄医生离开。他自己也没闲着，用着毛巾，一遍又一遍的敷在秋秋的额头上，不知道他换了几遍以后，秋秋似乎觉得舒服了一些，她睁开了沉重的眼皮子，在看到的是谢执的时候，又安心的睡了过去。

她眼睛刚一闭，病房门口就传来了一阵敲门声。

谢执头都没回，默默换了毛巾，“进来！”

来人不是旁人，正是他们许久没见面的岳明瑞，岳明瑞样貌声的俊秀儒雅，尤其是穿着一身白大褂，简直就是少女杀手，他看着家属没有回头，就嘱咐，“如果毛巾换够了次数的话，可以先用酒精进行降低体温。”

谢执松开了手里的毛巾，回头，四目相对。

两人都有些惊讶，“是你！”

显然，岳明瑞对于谢执的印象深刻，谢执对于岳明瑞的印象也深刻，这人当初想要挖墙脚，却间接的促成了他和秋秋两人进一步的感情。

也帮着秋秋认清楚了自己内心。

谢执不知道是该感谢对方，还是要警惕对方。

还是岳明瑞打破了沉寂，“你也到京城了？”说完这话，他拍了下脑门，“瞧我这话，你本来就是京城的人，对了，秋秋来了吗？”

谢执清隽的眉眼，也稍稍柔和了几分，“来了！”接着，他神色挣扎了一番，还是让开了身子，“秋秋有些发烧！”

这下，岳明瑞有些意外，“原来是秋秋啊！”

他看向病床上的少女，眼里闪过惊艳，两年前，他就已经知道，秋秋样貌生的好，但是却没想到。

如今，两年过去了，少女的五官张开了，出落的越发亭亭玉立，哪怕是病着，也能看的出来那姣好的容颜。

谢执不喜欢岳明瑞这般看着秋秋，他直接大步往前一挡着，“岳医生既然看完了，就去帮我催促下黄医生，让他快些过来！”

岳明瑞苦笑一声，也知道是自己失态了，他把盘子里面的酒精递过去，迟疑，“先给秋秋用酒精擦一遍身子！”顿了顿，又补充，“我喊护士过来！”

等黄医生兑完了药，过来要给秋秋扎针的时候，总感觉得病房里面怪怪的，不过，他也没多想，反而还跟谢执安慰，“这就是普通发烧，我一吊水下去，保管这烧能退的干干净净的！”

谢执的脸色并没有因为黄医生的话而变好，黄医生有些狐疑，他又继续跟旁边的岳明瑞说，“小岳啊！按照你的资历，到我们科室来完全是屈才啊！！”

岳明瑞的性格温和，“黄医生说笑了，学医的到一线来才能更快的积攒经验，这比什么都强！”

谢执跟没听见他们说话一样，在黄医生把针头扎进血管的时候，他就直接塞了一刻白色的甜甜的糖到了秋秋的嘴里，果然，那一瞬间的痛意，被那突如其来的甜意给阻拦了。

秋秋只是轻微的嘤咛了一声，虚虚的想要睁开眼皮子，谢执抬手摸了摸秋秋的脸，“睡吧，有我在！”果然，随着他话音一落，原本挣扎着想要睁开眼皮子的秋秋，又安稳的睡了过去。

岳明瑞瞧着这一幕，眸光微闪，看来，秋秋和谢执两人之间的信任和默契，比他想象中的还要好。

等到黄医生扎完针出去了以后，岳明瑞留了下来，对着谢执说道，“我的办公室就在走廊的尽头，你这边要是有什么需要的话，可以直接去找我！”

谢执抬头看了他一眼，“谢谢！”

再多的话，却是没有的。

岳明瑞像是习惯了谢执的冷淡，他在退出去之前，没忍住又交代，“秋秋发烧，身体容易缺少水分，你多喂她喝一些热开水！”

谢执点头，“谢谢！”

等岳明瑞离开了以后，谢执这才守着秋秋，一晚上都没合眼。只是，一晚上过去了，黄医生口中，一吊水下去，保管退烧却没能实现。

不止如此，原本烧三十九度的，硬生生的给烧到了四十度。

黄医生看到那温度计，也不禁傻眼了，一个劲儿的呢喃，“不应该啊！不应该啊！”

谢执的眼眶有些发红，提着黄医生的衣领子，压抑的声音，“这就是你说的一定能退烧？？？”这一夜，他不知道给秋秋换了多少次毛巾，护士不知道给秋秋擦了多少次酒精，可是没用。

不止没用，今儿的温度比昨天更高一些。

对着那一双猩红带着怒意的眼眶，黄医生也结巴了，“别、我我在重新开药！”谢执提着他不松手，还是岳明瑞说，“谢执，黄医生是呼吸内科这一块，很厉害的医生！”

这下，谢执才慢慢松手，他冷冷的看了一眼黄医生，“抱歉！”

“我要看到成果！”

明明是很大很宽敞的一个病房，可是在这一刻，莫名的黄医生却觉得病房特别逼仄，连带着呼吸都艰难了起来，得到了谢执的发话，黄医生这才松了一口气，可是随着他最后一句话，他一颗心又提了起来，他把最好最有效的药都给病人用了。

可是，病人就是不退烧，他能怎么办啊！

黄医生都快愁死了。

还是岳明瑞从中间调和，“黄医生，不如把科室的人都召集起来，好好商讨一番，看到底是哪个环节出了问题！”黄医生一听这话，看救星一样看着岳明瑞，连连说道，“对对对！我去和其他医生商量一番，在给你结果！”

谢执没说话，眼里却闪过焦急，“我只看结果！”

等到黄医生和岳明瑞离开了，谢执握着秋秋的手，“秋秋，你快些醒来好不好？”如果说，昨天秋秋还能勉强睁开眼皮子的话，今儿的就彻底烧的迷糊了。

甭管，他们这边怎么折腾秋秋，秋秋那边都跟没动静一样。

这样一直到了晚上，秋秋的烧还是没能退下去，各种各样的法子都试过了，仍然是无效。

谢执到最后，眼眶也越来越红，越来越红，还是沈秋萍他们到了，这才把谢执给安抚了下去，就这，谢执仍然坐不住，他看着黄医生发白的脸色，只说了两个字，“庸医！”

黄医生一张面皮子被臊的热辣辣的，无话可说，他也觉得自己是庸医了，明明那么简单的发烧，可是这都快两天了，他还能把温度给降下去。

谢执把秋秋交给了沈秋萍他们以后，他就离开了医院。他们不知道谢执去了哪里，谢执却是知道自己要去哪里的，他要去找钱老院长。

上次，秋秋出事，就是钱老院长把秋秋给及时救醒了。

这一次，他觉得，除了钱老院长，他谁都不相信了。只是，想要找到钱老院长却没有那么容易，不然，从一开始，谢执就去找钱老院长了。

原来，钱老院长在给秋秋治病了以后，鹏城那边医疗水平不行，加上又新开了好几家医院，钱老院长被请过去，帮忙把关去了。

一时半会回不来，所以，谢执这才没有去找钱老院长。可是这快两天下来，秋秋的病情不仅没好，反而还严重了，这也是加重了谢执去找到钱老院长的心思。

他从京城走，连夜开车出发，一夜没合眼，眼睛熬的通红，到了第二天上午，才到了鹏城，只是钱老院长没有带电话，更是因为几家医院跑，谢执也不知道钱老院长这会在哪家医院。他只是被动的，机械的，开着车，一家一家医院的找，直到第三家，这才找到被众人围起来的钱老院长。

钱老院长在看到谢执那发青的脸色，通红的眼眶时，也吓了一跳，“你这小子，怎么这会在这里？”

谢执吐出两个字，“找您！”接着，他直接抓着钱老院长的胳膊，“跟我走！”

钱老院长正在给这新医院的医生们做培训记录，这会哪里走得开啊！

他一抓着钱老院长，其他人就拦着了，“别啊！你这人怎么回事啊？？没看到钱院长在我们这里忙着吗？”

谢执一双眼睛，直勾勾的看着钱老院长，仿佛没听到众人的话一样，他急切，“钱爷爷，跟我走，快点！”

钱老院长胳膊都要被抓散了，“哎，你这孩子，到底是出了啥事啊！”

他这话一说，不知道是不是他错觉，他好像在谢执这孩子的眼里，看到了泪光闪过，“秋秋发烧，高烧不退，您快过去看看！”

谢执说这话的时候，语气恳求，姿态也放的极低极低。

钱老院长也算是看着谢执长大的，他从来没见过谢执这样，莫名的，心就软了几分，“等着！”

他回头，只能给那些学生们说，“不好意思啊！家里这个晚辈出了点事情，我陪他回去看看，等那边处理好了，我一定第一时间在过来。”

那些医生就算是在不高兴，在听到是钱老院长说是家里晚辈的时候，那气性也淡了几分。

回去的时候，钱老院长瞧着谢执那通红的眼眶，问，“几天没睡觉了？”

谢执沉默了一瞬间，“两天！”他没说的是，两天两夜。

钱老院长一听，“我看你这是不要命了，等秋秋那孩子治病治好了，你又病垮了，我看你拿什么去照顾秋秋！”

顿了顿，他看着谢执开过来的车子，“回去不能再开车了！”在这样熬一路回去，孩子的身体都给熬坏了。

谢执沉吟片刻，“坐飞机吧！”顿了顿，“我来找人！”

哪里用得着谢执来找人的，以钱老院长这种人的地位，他来的时候，就是安排的机票，只是他觉得高空不安全又浪费国家，所以这才坐的火车来的。

只是，他没想到，谢执会这么快。

不过打了两个电话过去，他们的机票就弄到手了，要知道，这年头机票可不容易弄到啊！

而且鹏城还没有机场，他们要转到羊城去。

等上了飞机，钱老院长这才问道，“花了多少钱弄到的这两张票？”

谢执默了下，“小一千！”

已经过点了，机票已经全部售完了，哪怕是他拖了关系，也是费了很大的力气，从别人那里高价买过来的，这还是有关系的情况下。

要是没关系，那就只能眼睁睁的看着飞机飞走。

钱老院长，“……”

这败家的孩子，他一年的工资没了。

这一路上，钱老院长都不想搭理这败家的孩子，但是瞧着谢执睁着红彤彤的眼睛，不停的在自己耳边叨叨，秋秋的生病的情况，钱老院长忍无可忍，“睡觉，你要是不闭眼睡觉，我就是去了医院，我也帮你看秋秋的病情了！”

这孩子两天两夜没睡觉，还这般不停的说话，一分钟都不合眼休息，这是不要命了啊！

谢执眼睛一瞪，败下阵来，“我睡，回去的第一时间，你要去医院，给秋秋看病！”

钱老院长点头，“你要是装睡，我照样不去！”

得！

不出一分钟，谢执的呼吸就平稳了起来。

钱老院长嗤笑一声，“小样，跟我斗！”

话是这么说的，他更多的却是心疼啊！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-11-25 22:44:15~2019-11-26 19:37:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：Flower 50瓶；flora 30瓶；Beth 20瓶；赵小姐 10瓶；流年亦想109、随缘 5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 219 章

医院。

谢执拉着钱老院长的手, 一路狂奔, 从一楼到七楼，没有一顶点的喘息时间, 差点把钱老院长那为数不多的头发都给跑掉了。

直把钱老院长跑的骂娘，但是在看到病床上那脸苍白跟纸一样的秋秋时，他所有的话都咽回去了。

不止如此, 钱老院长还一个箭步冲到了病床前, 拿起秋秋的手腕, 就把脉起来，他神色郑重, “这孩子，怎么、怎么差到这个地步了。”

什么差！

自然是身体差的！

他这话一说, 病房内的人都脸色一变, 沈秋萍的眼泪更是哗哗的往下掉, “钱院长，我们家秋秋高烧了好几天了，就是降不下来，您快帮忙看看, 我给您做牛做马都成。”

谢执虽然没哭，但是向来清冷的一双眼睛, 这会也期盼的看着钱老院长，带着急切和希望。

“这是哪里的话？做牛做马, 老头子我又不是土地主。”钱老院长把完脉, 又翻开了秋秋的眼皮子, 嘴巴一一查看了一番，继续说道， “高烧转成肺炎，至于其他症状，要做检查了才知道！”

钱老院长神色肃然，“去给我腾出一间检查室，我亲自给这孩子做检查。”顿了顿，又拿起笔一阵刷刷，“按照这个药方，去给我抓药，抓药的时候跟王瘸子说清楚了，这里面的剂量不能有一分一毫的误差，而且每一份药，让他给我选最好的出来。”

钱老院长这一系列的吩咐下来，黄医生简直就跟看到了救星一样，立马出去安排了。

不为别的！这些天，他给病人看病看的，都快怀疑自我了，自己的医术是不是真的这么差劲。

黄医生一出去，钱老院长换上了白大褂，“把病人推到检查室去。”退休已久的钱老院长，要亲自动手检查了。

等到检查室的大门关上，把谢执他们这些人都关在了外面，谢执依靠在刷着绿色油漆的墙壁上，目光沉沉的看着那紧闭的大门，他坚定，“爸妈，秋秋一定会没事的。”

他这话不知道是告诉沈秋萍他们，还是在告诉自己。

沈秋萍止住了泪，趴在叶建国的缉拿榜上低声的，小声的呜呜着。

女人似乎天生的就感性一些。

叶建国和谢致远虽然脸色不好看，但是至始至终都没有掉过一滴眼泪，谢致远说，“我也相信，秋秋一定会没事的。”

“小执，你去休息一会吧。”

谢执摇头，“我在这里等着。”

他要亲眼看着秋秋好好的出来。

谢致远叹了口气，看着谢执那通红的眼眶，他抬手捶了捶谢执的肩膀，“儿子，谢谢你。”谢谢你在爸爸不在的时候，守护好了秋秋。

谢执摇头，“秋秋也是我的家人。”

检查室的大门，咯吱一声开了。

钱老院长满头华发，摘下了耳边的听诊器，“病人高烧不退，确认已经转成了肺炎，另外，高烧期间，病人身体各项机能都很虚弱，我已经吩咐给挂上了吊水，那中药熬好了以后，把这药每隔四个小时喂一次，正常情况下，夜里这烧就能退了。”

这消息虽然让谢执心里凉了半截，但是有了治疗退烧的法子，到底算是好消息了。

谢执感激道，“谢谢。”只是，还没轮到钱老院长开口，谢执就直奔病床，一双手紧紧的抓着秋秋，他趴在秋秋耳边低声低喃，“秋秋，快些好好起来。”

钱老院长觉得一口老血憋在嗓子里面，难受的要命，好在并不是所有人都像谢执这般样子。

叶建国和沈秋萍两人感激地问道，“钱院长，我们家秋秋好好的，怎么突然会这般惊险？到底是什么原因造成的？”

考试的那两天，他们都是有及时关注秋秋的情况的，而且又在医院住着，基本都会及时量体温的，却没想到，突然高烧不退，这般惊险。

钱老院长沉吟，“还是上次的后遗症啊！”顿了顿，怕大伙儿听不懂，他又解释，“如果我没记错，高考前的那一天，这孩子是出了事情的，当时虽然好了，但是孩子到底是惊着了，又因为秋秋这孩子对高考有着强烈的执念，所以那惊着就被压下去了，她撑着一口气，参加完高考，等任务完成了，她就松了口气，这身体的自然也反应也就出来了，也算是后遗症了。”

钱老院长的声音不大不小。

却足够让走廊道的所有人都听到。

包括，刚从谢家来医院的谢老爷子和谢老太太，以及谢致方和吴月娥他们。

他们面面相觑，原以为，那件事情过去了，秋秋也好好的参加高考了，而他们家明珠却受到了伤害，这件事情，算是扯平了。

只是，没想到，哪里是扯平了，明明是秋秋那孩子傲，憋着一股劲儿，硬生生的撑着身体去参加了高考。

算起来。

到底是明珠欠了秋秋的。

谢致方想通了其中的管卡，一脸羞愧，“是我们家明珠对不起秋秋。” 这句话，来的太迟了。

叶建国和沈秋萍他们都没搭理谢致方，在他们心里，谢明珠是罪魁祸首，对不起又怎么样？秋秋受了多大的罪？一句对不起就能解决的？？

眼瞅着，叶建国和沈秋萍他们都不应承，谢致方求助的看向谢致远，“二哥，真的很抱歉。”

谢致远，“老三，这句抱歉 ，你跟我们说没用，当事人是明珠和秋秋，做错事情的是明珠，要道歉，也是让明珠来。”接着，他话锋一转，“不过，就算是明珠来道歉了，我们家秋秋也可以选择不接受！”

他不接受几个字，让吴月娥整个人都尖锐了起来，“我们家明珠已经够惨了，你们还想怎么样？？？”

“够惨？”谢执松开了秋秋的手，他一步步走向吴月娥，目光锐利，仿佛如同一把利刃，一下子扎向了吴月娥，“她够惨？她惨是谁造成的？？是她自己！是她自己自食恶果，要我说，那就是活该。秋秋会是这个地步？是谁造成的？？三婶，你不知道吗？让我告诉你，是你的亲生女儿，联合了外面的姘头，把秋秋害的这么惨！我们想怎么样？你说我们想怎么样？？”

谢执的眼眶猩红，如同地狱爬出来的魔鬼一样，那种森然冰冷，扑面而来。

吴月娥只觉得空气中都凝聚着冷意，她下意识的摸了摸自己胳膊上的鸡皮疙瘩，她呐呐地说道，“谢执，明珠、明珠她也不是故意的。”

谢执轻嗤一声，一句不是故意的就能解决了。

他转头看向谢老爷子，“公.安.局的越青已经招供了，不出意外，他这辈子都会把牢底坐穿。”接着，他话锋一转，“谢明珠虽然是受害者，但是她同时是始作俑者！”

他这话一说，谢家的人脸色都不好看。

谢老爷子沉默了一瞬间，说了一句，“明珠和秋秋都是我孙女！”

谢执看着谢老爷子，一字一顿，“手心手背都是肉，但到底还有厚薄之分。”他继续，“要不按照法律程序走，要不把谢明珠送走。”

这两样，哪一种都不是轻松的处罚。

只是，两相比较取其轻。

谢执的两种法子，仿佛如同惊雷一样，炸的谢家人有些懵。

他也没指望这会就有选择，“给你们时间选择。”说完这话，他转身就要离开了去病房了，秋秋还在病房等着他。

谁知道。

谢老爷子突然出声叫住了他，“如果这样能给秋秋一个公平，我会把明珠送到乡下去。”他这话一说，吴月娥浑身一抖，她眼泪鼻涕一大把，“明珠已经毁了，如果送到乡下去，这辈子更毁掉了。”

谢老爷子就跟没听见一样，他只是看着谢执。

谢执瞧着吴月娥那模样，他冷笑一声，“那也是她的报应。”说完这话，他头都不回的离开了。

吴月娥一下子瘫软了在地上，整个人失魂落魄，她扒着谢致方的胳膊，“致方，你求求二哥，你快去求求二哥，让她放过明珠啊！明珠才十八啊！去了乡下，她就完了。”

“她就完了--”吴月娥一个劲儿的喃喃。

谢致方不心疼谢明珠吗？他就谢明珠一个宝贝闺女，打小娇养着长大的，如今要把失身了的闺女，送到乡下去，他心都是痛的。

只是，他在怎么痛，也知道，这一次是自家孩子错了，既然错了，就要付出代价。

谢致方眼睛一闭，牙一咬，“二哥，明珠还在医院住着，等她出院了，我们就把她送到乡下去。”

他这话一说，吴月娥彻底昏过去了。

谢致远看着医院走廊道这一团麻乱，他叹了口气 “我做不了主，不过，我会和谢执说的。”有了这句话，谢致方就放心了。

旁边的谢老太一直没搭上口，这会想说话，却被谢老爷子给瞪回去，“这已经是谢执那孩子心善了。”

他比谁都知道，谢执这个孩子心有多狠。

也比谁都知道，这孩子有多重情重义。

谢老太哆嗦了下唇，又把话给咽回去了，手心手背都是肉，更何况，秋秋这会高烧还没退，想到这里，她叹口气，“我回头让张妈炖了汤，给秋秋送过来，补补身体。”

这下，谢老爷嗯了一声，把谢致远喊到了旁边，“等秋秋身体好一些了，谢家到时候会办个回归宴，请圈子里面的人来聚一聚，把秋秋也介绍给大家。”

之前就有说办的，只是秋秋一直推脱说是要高考，实在是没时间弄。

如今高考结束了，孩子虽然还病着，但是该有的还是要有，其实也算是谢老爷自变相的补偿秋秋了。

谢致远没有直接应承下来，“等秋秋醒了，我和秋秋商量一番，如果秋秋愿意就办，如果秋秋不愿意，爸，你也别勉强孩子。”

谢老爷子深深的看了一眼谢致远，骂骂咧咧，“不知道的，还以为你是儿子。”只是，到底是没有反驳的谢致远的说法。

秋秋不知道，外面已经为了她闹翻天了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

215章红包已发，么么哒~爱泥萌

白富美这本在慢慢收尾啦~

下本开《七零之福气满满》，希望小仙女们来个收藏哈，小仙女们的收藏，对于伊伊来说，很重要哒，球球大家收藏收藏好不好呀，爱泥萌~

《七零之福气满满》

文案：一觉醒来，顾满满带着一个玉葫芦穿越了

来到了吃不饱穿不暖的七十年代，成为老顾家继三个哥哥后那宝贝闺女

从此，开启爹宠娘爱哥哥疼，肤白貌美大长腿的道路

生产队的人都说啊

那老顾家的小闺女是个天生的福气人

自打她来到了老顾家，顾家的风水变好了

原本那顾家是红旗生产大队出了名的贫苦户，自打满满来了以后，却富的流油，更是成为红旗生产大队最早的万元户，羡煞旁人。

还有

那顾家大哥是个傻子，可是那傻子摇身一变，变成了有文化的大学生

那顾家二哥是个憨子，可是那憨子摇身一变，变成了巨有钱的生意人

那顾家三哥是个笨蛋，可是那笨蛋摇身一变，变成了超优秀的科学家

至于顾满满她自给儿，更是福气冲天，好运连连

她往河边一站，鱼儿往怀里蹦

她往山里一站，野鸡飞到头顶上

她往城里一去，竟然捡了满怀的大团结

再后来

那三个大佬哥哥都成了人上人，霸气的站在满满身边，指着面前的一排俊俏男人，“满满，你喜欢哪个，哥哥给抢哪个！”

顾满满，“……”果然是亲哥本哥！感谢在2019-11-26 19:37:31~2019-11-27 18:17:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：财财 20瓶；晓 10瓶；微雨花间 3瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 220 章

秋秋嘤咛了一声, 她喃喃, “渴——”她的声音又细又低，仿佛下一秒就消散在了空气中。

可是尽管这么小的声音，还是被坐在病床旁边的谢执给捕捉到了。

谢执脸上闪过狂喜, “秋秋——”

下一秒, 他的身体就已经到了桌子旁边, 拿着倒满水的杯子过来，他远远没有看着那么平静, 手里握着的杯子水都倒洒出来了不少，可是谢执跟没有感觉一样。

就那样, 僵硬的的端着杯子, 不知道如何是好起来。

秋秋只觉得浑身都要散架了, 嗓子也痛的厉害, 她睁开了沉重的眼皮子, 眼前就出现了一张放大的俊颜。

不！应该是瘦到脱形的脸，明明颧骨高高凸起，眼底发青, 胡子拉碴, 却意外的, 还是那么好看。

秋秋不知道该如何来形容面前的这张脸, 明明是对着她笑的。可是, 她却从对方的眼睛中, 看到了一闪而过的泪光, 带着不可言说的欣喜和悲伤, 就那样交织在一起，看的人心也跟着抽着抽着疼。

秋秋抿了抿干涩的嘴唇，她轻声，“谢执——”

明明是轻到极致的声音，下一秒就能消散在了空气中。

可是这种声音，对于谢执来说，却如同天籁之音，他已经好久好久没有听到这两个字了。谢执手里的杯子一下子掉落在了地上，碎成了玻璃碴子，可是他的心，却随着这破碎的玻璃碴子一样，又慢慢的凝在了一块。

隔着空中。

谢执伸手，试探的，慢慢的，小心翼翼的触碰到了秋秋的额头，在触碰到额头上的那一瞬间，他眼里迸发出强烈的惊喜来，声音压抑而庆幸，“秋秋，你退烧了——”

“退烧了——”谢执低声呢喃。

没人知道，为了秋秋退烧，谢执熬了多久，换了多少盆水，多少次毛巾，以及，多久没有合上过眼睛。

秋秋眨了眨眼，看着谢执那因为激动而通红的面庞，她轻声，“谢执，我梦见你了，梦里——你一直一直喊我回来，所以我就醒了。”

秋秋不知道，她的话对于谢执来说，意义有多么的重要。

下一秒，她就落入了一个温暖而坚硬的怀抱里面，谢执伸着双臂，就那样紧紧的紧紧的把秋秋搂在怀里，用尽了全身的力气，恨不得揉进去骨子里面的那种，他声音沙哑而低沉，“秋秋，你要是再不醒，我就--我就——。”

我就怎么了，谢执怎么也说不出口，他只觉得嗓子眼火辣辣的，所有的话，到了嘴边，都无从说起。

他庆幸，他高兴，他愿意付出一切代价，让秋秋好起来。

从来不信漫天神佛的谢执，在守着秋秋期间，他几乎把所有能祈求的神佛，全部都祷告了一遍，只要秋秋能好，能醒，他愿意付出一切能付出的东西。

谢执的怀抱实在是太紧了，秋秋被勒的脖子有些痛，可是她却舍不得推开他。只有在被抱着的这一刻，秋秋才有一种真实感，那就是她还活着。

秋秋仰头，看到那一双通红的眼睛，她就知道，谢执为了她能醒过来，一定一定操碎了心。

秋秋心里胀的满满的，就仿佛是那种泡在了糖罐子里面，又甜又暖，她轻轻的，慢慢的张开了胳膊，用尽力气去环绕着谢执的腰间，她低声呢喃，“谢执，下次换我来守护你——”

在听到这一句话的时候，谢执埋在秋秋颈窝的眼眶，一下子酸涩起来，那种憋到了极致的眼泪，明明那么听话，那么配合的眼泪，在这一刻，不受控制的落了下来。

一滴——

两滴——

三滴——

滚烫的热泪，就那样顺着秋秋的脖子，一下子流到了肩窝的地方，烫的秋秋心脏也跟着一缩，她默默的，静静的抱着谢执，就那样，用着柔软单薄的肩膀，撑起了面前这个少年。

不！应该是这个男人最为脆弱的一面。

秋秋抬手，轻轻的，慢慢的拍在谢执的肩膀上，一下又一下。

谢执突然抬头，许是被泪水洗涤过，那一双狭长秀丽的眸子里面似乎含着星光一样璀璨，可是明明是亮的，却带着秋秋又看不懂的波涛汹涌，秋秋只觉得，这会的谢执有些吓人。

果然。

下一秒，秋秋唇瓣上一热，带着一股酥酥麻麻的痒意，她脑子里面轰然一响，脸也跟着火辣辣起来，秋秋原本想要推开谢执的。

可是，那个抱着她的那个男人，浑身都在发抖，那是对于失而复得的惊喜和激动。

秋秋睁开眼，看着他眼角还未干涸的泪渍时，那双手却是怎么也推不开了。

不止如此，她还双手抬了上去，环抱着谢执的脖子，就那样生涩的，主动的，用力的来回报着这个吻。

秋秋的动作，更是给了谢执信号一样，他如同饿了许久的孤狼，在战场上，取得了胜利一样，他步步紧逼，乘胜追击，只把秋秋逼的丢盔卸甲。

秋秋觉得，连带着呼吸都是困难的，谢执恨不得把自己给生吞活剥了，更甚至想要揉进去骨血里面。

秋秋的血液兴奋又无力，她对这种感觉，最多的却是陌生的。

到了后面，秋秋完全没了力气，只能，被动的接受着谢执的洗礼。

不知道过了多久。

“砰”的一声，从门口处传来。

叶建国手里提着的开水瓶，一下子落在了地上，那暖瓶里面的玻璃碎了一地，叶建国看着这一幕，脑子怎么也转不过来。

谢执怎么就和秋秋亲上了？

啊？谁能告诉他，这到底是发生了什么事情啊！

叶建国以为自己是看花眼了，却不成想，揉了揉眼，还是这一幕。

秋秋在听到动静的时候，就想把谢执给推开了，可是不管他怎么用力，谢执就是不松手，谢执通红的眼眶里面，给秋秋了一个安心的眼神。

他这才转身，看着叶建国，眼神坚定，“爸，你没看错。”

“我喜欢秋秋！”

“我和秋秋在一块了！”

明明每一个字，叶建国都是能听明白的，可是这些字组合在了一气，他怎么就听不明白了呢？？

叶建国只觉得耳边的风呼呼的刮着，他觉得可能是风声太大，他听错了，他掏了掏耳朵，又问了一遍，“你说什么？”

谢执又重复了一遍，“爸，你没看错，我喜欢秋秋，我和秋秋在一起了！”

这一次！叶建国终于听明白了。

这个惊吓，甚至要超过了秋秋醒来的惊喜。

叶建国直接脱了自己脚上的鞋子，上去对着谢执就是一通乱揍，骂骂咧咧，“我让你乱来？我让你乱来？？兔子还不吃窝边草呢？？秋秋是谁？那是你妹妹啊啊！你个小王八蛋，下手谁不成？你找自己妹妹下手？啊，你要不要脸 ？？”

叶建国简直是气糊涂了。

他拿着鞋子揍人，谢执也不躲，就那样直直的站在原地，由着叶建国揍，看的秋秋心疼坏了，她要说话，却被谢执给阻拦了，他对她摇了摇头，“这是我该受的。”

秋秋抿着唇，有些无力。

直到，叶建国揍累了，累的气喘吁吁，掐着腰瞪着眼，恨不得扑上去把自己这儿子给咬一顿。

谢执无视，他说，“爸，我和秋秋没有血缘关系。”

叶建国眼睛一横，“那也不行--——”

闺女变成儿媳妇了，他怎么接受啊！

完全接受不了。

谢执也不强迫叶建国，只是表达着自己的观点，“爸，我只喜欢秋秋！”

“这辈子，也只会娶秋秋，除了她，我宁愿终身不娶！”

这下，叶建国终于正视了谢执，他上上下下仔细的看着面前已经比他还要高的儿子，“你是真格的？”

谢执坚定的点了点头。

叶建国又看向病床上，脸色有些发白的小闺女，他问，“秋秋？你呢？这小王八蛋是不是强迫你了？你告诉爸爸，爸帮你出气，揍不死他！”

秋秋脸上闪过一丝红晕，她抿着唇，“没有，我也喜欢谢执！”

叶建国听到了心碎的声音，这是真的！！！

没有比这个更为可怕的东西了。

可是看着两个孩子，互相对视，眼神坚定而充满了爱意。

叶建国知道了。

这是两个孩子你情我愿了

就他这个碍眼的老父亲在中间里外不是人。

叶建国不死心，语重心长，“闺女啊！咱们年纪还小，优秀的男生还在后面呢！咱也不着急，这么早对象是不是？再说了，你马上就要去大学了，大学里面认识的男孩子多优秀啊！等你毕业了，领回来，爸给你把把关，在处几年，玩够了，等咱们快三十了结婚都成，万一、万一你要是不想结婚，爸爸也没意见，大不了，爸爸养你一辈子。”

随着叶建国的话，谢执的脸色越来越黑，越来越黑。

亲爸！当着他的面，去给他喜欢的女孩子介绍对象不说，还要鼓动他喜欢的女孩子，最好能不结婚，在家家里人养活一辈子。

这真的是他亲爸吗？？

谢执有些怀疑了。

叶建国这会哪里顾得上儿子啊！

他满心满眼睛都是，自己捧在手心里面娇娇养着的闺女，要被狼给叼走了。

虽然，这狼是自己家的，但是那也不行。

叶建国这话，秋秋没法接，也不能接。

因为不管她说什么，不是叶建国伤心，就是谢执难过。

这两个人，都是她在乎的人。

秋秋只能耍赖起来，她指了指脑袋，轻哼一声，“爸，我头疼--——”

得！这一句话！

把面前这两个男人的注意力都给转移了，还是转移的非常成功那种。

一个去喊医生，一个过来给秋秋量体温。

等到体温计夹在腋下的时候，谢执听到上方的一阵憋笑声，他有些疑惑，“秋秋？”

秋秋忍不住了，噗嗤噗嗤笑了出来，“我没事--就是--就是忍不住想笑！”

谢执抬手揉了揉秋秋的脑袋，一脸无奈和宠溺，“你啊——你啊——”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

建国爸爸：谁能救救我，快，在线等————急——感谢在2019-11-27 18:17:57~2019-11-28 18:44:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：凌若涵 16瓶；赵小姐 5瓶；回忆 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 221 章

秋秋醒来的消息, 很快就传出去了.

钱老爷子更是连夜从家里赶过来, 在把完秋秋的脉搏的时候, 他抬手摸了摸胡须，感叹, “你这丫头，真是要把人给吓死，老头子的招牌都差点砸你手里了。”

秋秋不好意思的吐了吐舌头，“谢谢您, 钱爷爷。”

钱老院长写方子的手一顿，“你可别谢我，要谢啊！去谢谢谢执, 这孩子为了你，那是连命都不要了。”

谢执怕吓着秋秋，又怕她有负担, “别听钱爷爷瞎说, 没有的事情。”

“没有？”钱老院长吹胡子瞪眼, “还没有？你去问问人体的极限是几天不睡觉？你知道你面前这小伙子几天没休息了吗？除了上次在飞机上休息的那三五个小时, 他已经四天，四天没休息了，你看看他眼睛，是正常人的眼睛吗？”

熬的比兔子还红的眼睛。

那是不要命了。

秋秋能猜测得到谢执是有熬夜, 只是没想到, 他竟然熬了这么久, 不是一两天啊！

那可是四天！

正常人的体质哪里受得了啊！

秋秋心疼坏了, 她仰着小脸眼巴巴的看着谢执，低声劝慰，“谢执，你去睡觉，快些，快些去睡觉。”

少女脸色苍白到透明，原本还有些婴儿肥也消失的干干净净，越发显得眼睛大大，下巴尖尖的，看着惹人怜爱极了。

谢执拒绝不了这个样子的秋秋，他打了盆水，给秋秋净了脸。

这才看向钱老院长，“钱爷爷，秋秋身体怎么样了？”烧虽然退了，但是她却瘦的让人心慌。

钱老院长把写好的方子吹了吹，“阎王爷叫不走了，只要她好好吃饭，保管三个月，我让她在回到以前的样子。”

秋秋喜不自禁，连连说道，“你看，钱爷爷都说我没事！”她拍了拍床单，示意谢执，“快点上来睡觉。”

这下，谢执在也没了顾忌，倒头下去，不到一秒钟，就传来了一阵绵长沉稳的呼吸声。

秋秋低头，抚开了谢执搭在额角的发丝，露出张扬浓黑的眉毛，高挺笔直的鼻梁以及带着胡子拉擦的下颚，少年脸上每一个线条都充满着硬朗阳刚，带着朝气勃勃。

只是那眼睑处的青黑和胡子拉碴的下颚，破坏了这份朝气勃勃。

秋秋比谁都知道，谢执最爱干净了，鞋子永远不染一丝灰尘，指甲剪的干干净净的，连带着一根头发丝都会打理的妥妥当当。

这样不修边幅的谢执是秋秋从来没见过的，秋秋伸手，青葱一样的指腹顺着谢执的张扬的眉毛，慢慢下移，到那高挺的鼻梁，再到那胡子拉碴，她描绘了谢执的每一分长相，忽然发现，面前的这个少年，每一分都是合她心意生长的，妥帖到了心坎里面。

秋秋呓语，“接下来，换我来守护你。”

钱老院长开完药了以后，早都离开了。

叶建国手里提着药和沈秋萍提着饭一块过来，他看着病床上的少女，整个人都沐浴在阳光下，如同天使一样干净美好，她就那样神色温柔却又坚定的守护着一旁的陷入沉睡的少年，宁静而安稳。

如同画卷一样，美好到让叶建国也生不出打扰的心思。

他提着药，悄悄的往后退了一步，把身子躲在了门外的地方，心思复杂极了，“小执喜欢秋秋。”

沈秋萍啊了一声。

叶建国继续，“秋秋也喜欢小执。”

“他们在一起了。”

这每个字，沈秋萍都听得懂，但是合在一起，她就怎么听不懂了啊！

沈秋萍抬起大拇指相互对了对，“你的意思是，秋秋和小执这个了？”

叶建国复杂的点头。

沈秋萍眼睛一亮，感慨，“肥水不流外人田，我儿子和闺女真厉害啊！”

叶建国一言难尽。

沈秋萍白了他一眼，振振有词，“我又没说错，你想想，等小执长大了，肯定要娶媳妇吧？与其娶一个不认识的，还来气我的儿媳妇，还不如娶秋秋呢？起码秋秋孝顺又听话多好啊！”

叶建国更难受了。

“你也甭难受，这是好事啊！大好事。”沈秋萍掐着指头给叶建国掰扯，“秋秋也是一样的，我们把她当做亲闺女来看待，你想过没有，将来秋秋要是嫁人了，要是远嫁，你指不定半辈子都看不到她了。再说了，那女婿是啥样的，你不知道，对秋秋好不好你也不知道。更别说，将来秋秋成了人家媳妇，还有公公婆婆那一关，要是婆家人不好，私底下磋磨下秋秋，那我们家秋秋日子还不指不定多难过呢！”

眼瞅着叶建国还是不明白，沈秋萍恨不得指着叶建国鼻子骂了，“你看看，秋秋若是嫁给小执，那多好啊！小执对秋秋是啥样的，你又不是不知道，你能找出这辈子比小执对秋秋更好的人吗？”

叶建国不服气，他指着自己鼻子，“我不就是吗？”

沈秋萍冷笑一声，“你能陪秋秋一年，两年，十年，你还能陪着秋秋一辈子？就拿这次来说，秋秋高烧不退，你做了啥？你只会陪着秋秋，心疼秋秋受罪了，可是谢执呢？？谢执那孩子，几天几夜没睡觉，就为了把钱院长给找回来给秋秋看病，等找到了，小执又在病床边守着秋秋不眠不休的照顾，叶建国，你扪心自问，你能做到小执这样？？”

“再说了，秋秋万一真嫁给小执，那多好啊！她将来连婆媳关系都不用处理了，至于我们，你以后会为难秋秋吗？”

叶建国眼睛一瞪，“怎么可能？”

“那我会为难秋秋吗？”

“那更不可能！”

自家媳妇多喜欢闺女，他再也清楚不过了。

“这不就结了！”沈秋萍大手一挥，爽快的很，“我看啊！秋秋嫁给谁，都不如嫁给小执的好！”

“他们俩在一块，才是天生一对！”

理是这个理，但是叶建国心里就是不得劲儿，还难受的要命。

娇娇养大的小白菜，被猪给拱了，就算是这头猪是自家养的也不行。

秋秋可不知道，原来最反对的叶建国，已经被她妈在无形之中就给策反了。

原本还比较忐忑，不知道如何面对叶建国和沈秋萍的秋秋，在对上沈秋萍那笑眯眯的眼神时候，她摸了摸鸡皮疙瘩，有些不自在，“妈妈？”

沈秋萍骄傲，“闺女啊！咱眼光可真好啊！一下子就挑中了最好的对象。”

秋秋，“……”妈，你这么夸奖自己儿子真的好吗？

就在那沈秋萍高兴，古怪的目光中。

秋秋喝了一碗鸡丝粥，因为秋秋不能吃肉，或者说，不能见肉的缘故。

沈秋萍真真是费劲了法子，用着人参炖的鸡汤，炖好了以后，把肉给捞起来，用着骨头，在清炖两个小时，在骨头都炖碎了以后，再把骨头渣给过滤出去，剩下一层金黄色的鸡汤来。

这鸡汤颜色虽然好看，但是带着油啊！

秋秋吃不下去，沈秋萍又想了法子，用着勺子，一层层把鸡汤最上面的一层油给过滤去了。

只留下面黄橙橙的鸡汤来，在用着那鸡汤，熬着新上的粳米，熬成了粘稠的状态，散发着米香味的时候，就可以起锅了。

这样熬出来的鸡丝粥，不止没有一丝腥气，相反，还格外的好喝养人。

那米粥到了舌尖，味蕾就传来一阵米香味，还带着一股说不出来的馨香。

秋秋的胃口一下子吊了起来，她一下子喝了两小碗，到第三碗的时候，被沈秋萍给拦了下去，“不行，刚退烧，不能一次吃这么多，等晚点妈妈再给你做别的。”

秋秋舔.了.舔嘴唇，恋恋不舍的放下碗，又趁着沈秋萍他们不注意的时候，在水壶里面，加了不少灵液进去，她的身体不需要灵液来调养，叶建国和沈秋萍他们也是一样的，自己生病这些天，他们都熬坏了。

还有谢执也是一样的。

到了谢执的时候，秋秋就更加直接了，趁着谢执睡的昏天地暗，打雷都醒不了的时候，直接把未稀释的灵液，滴入了谢执的口中，一滴，两滴三滴，秋秋一直滴了十滴，把玉佩里面的灵液用了一大半后，这才停了下来。

谢执困乏的要命，整个人仿佛在沙漠中前行，只觉得身体都要干炸裂了，他能感觉得到，是那种极度缺水的状态。

再接着，唇边传来了一阵清甜和湿润，一滴两滴三滴，那种干到炸裂的身体，瞬间得到了润养。

不止如此，他还觉得浑身都是力气，使不完的那种。

秋秋不知道，她无意间的举动，竟然帮着谢执修复了那身体中本来存在的暗伤。

谢执这一觉，睡了一天一夜，只觉得睡醒后，浑身都是使不完的劲儿。

不止如此，连带着骨头缝都是舒服的，那种通体的舒坦，他不知道该如何形容，就还想吃了人生果一般，神采奕奕。

等到，钱老院长来给秋秋做检查的时候，也顺带给谢执把了个脉搏，他把完脉，有些稀奇的看着谢执，感叹，“到底是年轻人，这身体真是不得了啊！”

要是他熬个四天不睡觉，那是连命都没了。

可是在看看谢执这孩子，这熬完四天，休息完了一会，摸着脉搏，倒是比之前还更为强劲有力，不知道是不是他错觉，总觉得谢执的身体素质，好像更上一层楼了。

其实，准确的说，不止谢执，连带着秋秋也是一样的，明明前几天还虚的命悬一线，可是他今儿的在把脉的时候，已经和常人无异了，钱老院狐疑的看着面前的两人，“你们这是吃了啥灵丹妙药了！”

他开的药方子，可没这么快的效果啊！

秋期抿着嘴笑，“钱爷爷，这是我们年轻，年轻就是资本！”她说完这话，顺手把杯子的水递过去，“您喝口水缓缓，可别生气！”

这水是加了灵液的，虽然是稀释的，但是对于钱老爷子这种，还是有用的。

不说别的，就冲着这段日子，钱爷爷不分白天黑夜的过来给她看病，这杯水，也是他应得的。

钱老院长喝完了一杯水，砸吧了下嘴，满是回味，“怎么，你这里的水，格外的清甜！”清甜到了心坎里面去了，而且不知道是不是他错觉，这一杯水下去，连带身体的乏意，都消散了不少。

钱老院长人老成精，他狐疑的看着秋秋，秋秋大大方方，由着他看，装着无辜，“钱爷爷，怎么了？”

钱老院长试探，“我怎么觉得这一杯水下去，身体都舒坦了不少。”

秋秋面不改色的笑，“那是因为您把我治好了，看到健健康康的病人，特别有成就感！”

钱老院长呵呵一笑，也没细究，总归这丫头是善意就罢了，他还乐呵呵地说道，“你在医院修养的这段时间，爷爷可要每天都来讨杯水喝，这水甜滋滋的，喝的我心里舒坦。”

秋秋，“没问题！”

沈秋萍不懂这里面的哑谜，她感激道，“别说水，抽空您去我家吃饭，我给您做一顿满汉全席来！”

秋秋和钱老爷子两人，面面相觑，哈哈的大笑起来。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-11-28 18:44:26~2019-11-29 18:11:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：baby"晶 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：李唐宋朝、随缘 5瓶；回忆 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 222 章

谢执离开了, 在陪了秋秋一天后, 部队那边的消息一个比一个急。

在秋秋的恋恋不舍当中, 他还是离开了。

在离开之前，秋期用着小玻璃瓶攒了好多天的灵液, 全部倒了进去，用着五彩线穿了起来，给谢执贴身绑在了脖子里面，五彩线是辟邪的, 而那小小的小拇指大小的玻璃瓶，之所以绑在脖子的位置。

那是因为，秋秋怕！怕万一谢执出了事情, 动弹不得的时候，咬开那玻璃瓶，喝掉里面的灵液, 不说能全好, 起码能关键时刻, 吊着一口气。

谢执多少也察觉到了秋秋的想法, 他抱了抱秋秋，吻着秋秋的额头，“秋秋，等我回来！”

秋秋穿着病号服, 目送着谢执离开以后, 眼睁睁的看着谢执上了谢致远的车子, 随着车子驶向远方, 慢慢的消失不见。

车子上，谢致远上来就是一拳，“你个臭小子，倒是会下手！”谢执擦了擦嘴角，他轻笑一声，“爸，您应该高兴才是！”

谢致远的心思和叶建国一样复杂，虽然不用嫁闺女了，但是这闺女却被自家的崽子给下嘴叼走了，怎么想，怎么也不是滋味的！

谢执远白了一眼当了他十几年儿子的谢执，心情复杂，“兔子还不吃窝边草，你这窝边草下手的倒是快。”顿了顿，他语气高了几分，“秋秋才多大了啊！她今年才十八！十八！还是个小姑娘，你就下手了，这是人做的事情吗？”

谢执面不改色，“爸，你就是羡慕嫉妒我，这么早找到了媳妇。”

这媳妇还是自己家的——

谢致远从来不知道自己这个冷清的儿子，竟然会这般不要脸。

“呵呵——”谢致远说，“要是秋秋不同意，你可给我趁早收起心思。”

“放心，秋秋不会不同意的。”谢执眺望远方，他话锋一转，“我既然去出任务了，家里一时半会肯定顾不上，秋秋我就交给你了！”

谢致远，“你这是什么眼神？？秋秋也是我闺女，我还能让她受欺负了不成？？”

谢执轻嗤了一声，“这次谢明珠，就看你了。”

他虽然走了，但是谢明珠，却还在医院里面，剩下的事情，就交给谢致远了。

谢致远嗯了一声，手里的方向盘猛地一转，“不过，我跟你爷爷说了，等明珠出院了在送走！”顿了顿，“你爷爷之前就提过，想给秋秋办一个回归宴，到时候算是正式把秋秋介绍给大家认识，我想问问，你是什么意见，如果秋秋同意的话，你到时候能赶回来吗？”

谢执抿着唇，“办回归宴我不反对，但是前提是，不能让秋秋受到欺负，至于我——我也不确定到时候能不能回来，我尽力吧！”

有了这句话，谢致远也放心了不少，也终于知道了关心儿子了，“你去出任务的时候，注意安全。”

谢执嗯了一声，下意识的摸了摸脖子的位置，那个地方，有着秋秋亲手搓的五彩线，也是她亲手带上去的。

想到这里，谢执的神色就温柔了几分。

————————

秋秋坐在病床上，望着窗外湛蓝的天空，她低声喃喃，“谢执——”谢执才刚离开，她就忍不住的去想了。

沈秋萍瞧着秋秋心情低落，她想尽了法子，可是都没啥作用、

还是隔天一早，秋秋他们班上的同学，组队过来医院看秋秋，她的精神才好了起来。

秋秋他们已经高考结束了，按理说，以后见面的次数也不多了，但是这些学生考完以后，下来估分，纷纷表示，当初秋秋给押的题目太准了。

他们在卷子上，遇到了好几类，而且这种类型的题目，他们都去找叶秋秋问过，而叶秋秋也都全部讲解了。

为此，他们估分的时候，分数都要比平时高上了不少呢！

所以，在得知秋秋住院以后。

班长就组织着愿意学生们，自发的来医院看望秋秋。

秋秋在看到往日熟悉的同学时，她有些惊讶，“班长，文静，耿云山，你们怎么来了？”

班长年纪大一些，颇为沉稳，他把提着的水果往桌子上一放，“我们听文静说，你住院了，班上的同学为了感谢你之前为大家押题又讲解，所以我们三个代表着班上所有人来看看你。”

秋秋意外极了，“班长，这、我也没做什么！”

“还没做什么！”文静不依了，她扑了上来，笑嘻嘻地说道，“秋秋，我回去仔细估分了，你知道吗？比我平时多了小二十分呢！这小二十分，可全靠你平时给我补习的结果！”

耿云山也接着，“是的，叶秋秋同学，这件事情，你可不能谦虚，上次我问你的那道英语题目，你给我讲解了以后，我回去琢磨了一番，吃透了，没想到，这次英语卷子上竟然有同类型的题目，你是不知道，我当时都乐坏了！”

耿云山虽然是学霸，但是他也有弱项，那就是英语。

其实不止是他，对于所有的高考生来说，英语是最难的一项，因为大家都是哑巴英语，而且平时用的也少，这考试的时候，真真是要命的。

秋秋歪着头，“那是你们运气好！”

耿云山红了脸，“才不是，是你人好，没有一丁点私心，把所有的题目都给我们讲了！”

他越是这样说，秋秋越是不好意思，她笑了笑没说话。

文静稀罕的摸了摸秋秋的脸，“你这生病一场，怎么跟吃灵丹妙药了一样，瞧瞧这脸蛋水灵的，比剥了壳的鸡蛋还滑！”

这可是实话。

这一场病下来，秋秋虽然瘦了不少，但是瞧着那脸蛋，跟剥壳的鸡蛋一样，吹弹可破，莹白如玉，那是从骨子里面散发出的莹润和水灵，带着一股说不出来的灵气。

秋秋下意识的摸了摸脸，“是吗？”

文静点头，“是的，你吃啥灵丹妙药了啊！快和我说说。”两个女孩子说话，说的话题也有些私密，旁边的班长和耿云山两人默了默，别开了头，有些不好意思起来。

秋秋注意了，她摇了摇头，“许是生病这一次，睡好觉了吧，这肤色自然就好了！”接着，她话锋一转，“班长，耿云山，文静，你们的学校报了吗？”

班长和耿云山对视了一眼，“我报的是人大，耿云山报的是北大，文静报的是京师大！”这都是顶好的学校了。

“叶秋秋，你呢？你准备报什么大学？？”

秋秋笑了笑，目光灼灼，“我要报清大！”

耿云山憋红了脸，“我相信你，你肯定能被录取的！”

这话有些早了，毕竟大伙儿现在分数都没出来。

秋秋眼睛亮晶晶的，“我也觉得，我肯定会被清大录取的，他们错过了我，肯定是学校的遗憾。”

秋秋这种自信的话，把面前的好几个人都给逗笑了，文静更是捂着嘴，“秋秋，你这话说的，可是会挨打的！”

秋秋挑眉，嬉笑，“我又没说错！”

文静攥着小拳头，“我也觉得，清大错过你，肯定是他们的遗憾！”

他们这种话，若是让别的学生听了去，定然要以为是吹牛皮，可是在秋秋身上，确实一点都没有吹的。

许是因为同学们来看她的缘故，秋秋的心情也跟着好了不少，沈秋萍瞧着了也跟着放心了不少，私底下和叶建国叨叨，“看来还是要让同龄人多来看看秋秋！”

秋秋不知道，为了她心情好，叶建国和沈秋萍操碎了心。

连带着东东每天放学了第一件事情就是往医院跑，不为别的，就为了把姐姐逗开心点。

在文静他们走的隔天，高考成绩就出来了。

班主任的电话，直接打到了医院去，接电话的不是旁人，正是叶建国，电话一响，对方传来喜悦的声音，“叶秋秋同学吗？”

叶建国咳了一声，“我是叶秋秋的父亲！”

班主任顿了一下，“叶爸爸是吧？？我是秋秋的班主任，你们家叶秋秋高考考了六百三十七分，不止是我们学校第一名，还夺取了京城状元！”

叶建国有些懵，连带着拿着电话的手都有些颤抖，“你说多少？”

“六百三十七分！高考状元！”班主任笑的合不拢嘴。

叶建国结巴，“我、我闺女是状元？高考状元！”

班主任一连着在电话那头说了好几次是，叶建国这才相信。

不过直到挂了电话，他整个人还是飘的。

他飞奔一样到了病房，跟众人报喜，“秋秋、秋秋考了六百三十七分，是、是高考状元——”

接着，病房沸腾了。

沈秋萍更是喜极而泣，“我闺女、我闺女是高考状元啊！”这可是京城啊！京城啊！不是随县那种小地方。

能够在京城考到高考状元，这太难了。

叶建国和沈秋萍都有些不可置信的看着秋秋，“秋秋，你不是说，考的一般吗？”

秋秋高考前出了事情，所以在高考的时候，叶家的人基本都不敢给秋秋压力，他们不敢问，也不敢说，还是秋秋自己主动说了，觉得考的一般，按照预估的分数，也就在六百分上下。

可是！

她的实际分数，整整比预估分数高了三十七分！

三十七分！！

一举夺得了高考状元！

秋秋有些懵，一脸茫然，“是一般啊！”可是，怎么稀里糊涂成了状元啊！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

秋秋：一般一般，年级第三

第 223 章

叶建国他们简直是高兴坏了, 准备好的糖果, 成把的撒出去, 给医院的医生和护士们分着吃。

不止如此，连带着他们去食堂打饭的时候, 还不忘给食堂的厨子们也分一些。这下，整个医院的人都知道了，病房那个漂亮的小姑娘，成为高考状元的消息, 一下子在医院传开了。

医生护士们知道了，连带着隔壁病房的病人们也知道了，那个长的俊又乖巧的小姑娘，成了高考状元。

秋秋一下子成了稀奇的大熊猫一样, 被人围观。

岳明瑞过来给秋秋换药的时候，看到秋秋后怕的神色他，他不由得发笑，“秋秋，恭喜你！”

秋秋惊恐的看了一眼门外，“明瑞哥，你没带人进来吧？？”

消息传出去以后，她这病房里, 进来了一波又一波的人, 都是来围观她这个高考状元的。

实际！

她就是一普通人啊！两只眼睛, 一个鼻子一张嘴, 和大伙儿也没啥区别。

岳明瑞麻溜儿的换了药水, 白大褂越发显得他温润如玉，他打趣，“瞧瞧你这高考状元怕的看，真该让大伙儿好好看一看！”

秋秋看着自己手上的针眼，她苦着脸，“这扎针多疼啊！高考状元也是普通人！”

岳明瑞收了药水，他回头看了一眼门外，“我进来的时候，叶叔叔打电话去了，我估计是给老家的人报喜了，我估摸着，很快红旗生产大队那边，全部都知道你成了京城的高考状元了！”

这话一说，秋秋更愁了，她摆摆手，“明瑞哥，让我缓缓！”

岳明瑞说的没错，叶建国确实是出去报喜了，他电话打回去了，红旗生产大队里面的叶家养殖场，是唯一一家安了电话的。

他电话一通，张口就道，“大嫂，我家秋秋高考考了六百三十七分，成了高考状元，我来给你报喜了！”

赵淑芳现在是红旗生产大队养殖场的一把手，基本是全权负责养殖场里里外外所有的事情，她听到这个消息，也喜不自禁，“秋秋真是好样的，给咱们老叶家争光！”

接着，整个红旗生产大队都传遍了，那个搬到京城的叶家三房小闺女，成了高考状元了，还是京城的高考状元！那得多厉害啊！

这个年头的人们，对会读书的人，都是存着敬畏和佩服。

叶家三房，在红旗生产大队，本来就传的跟神话一样。

如今，三房的小闺女，竟然还成了高考状元，简直是就是大家羡慕的对象啊！

一时之间，整个老叶家，都被人登门上来，询问消息，别提多热闹了。

此时，红旗生产的大队五保户那漏风的房子里面，林杏满是粗糙的大手，放下了手里的玉米棒子 ，她好奇的看着外面热闹的众人，询问，“婶，这是出啥好事了？大伙儿怎么都这么高兴啊！”

林杏问的不是旁人，正是杆子婶，杆子婶对于林杏，那是不屑回答的，那是因为林杏和那知青还没结婚呢，两人就住在一块了，真真是有伤风化。

不过，想起秋秋以前和林杏两人好像不对付，杆子婶说，“是叶家三房出了好事，秋秋那姑娘你知道吧，她高考成绩出来了，说是考了六百多分呢！还是京城的高考状元！”

这话一说，林杏懵了，她手里的工具一下子掉在了地上，“怎么可能呢？？”

杆子婶嗤了一声，“怎么不可能了？？人家可是在正儿八经的城里人，考个大学，成个状元，这不是理所当然的事情！”顿了顿，她继续，“不像有些人啊！一心扑在男人身上，连自己亲亲的亲人都不管了，到头来啊！我看悬！男人要是能指望的住，那母猪都会上树。”

以前林杏生的多好啊！肤色白皙，笑容满脸，长的俊，又会来事，可是瞧瞧，现在，那苍老的样子，说是三个孩子的妈，她也是信的！

杆子婶走了，林杏完全懵了，她看着地上的一地玉米棒子，完全没心思在整了，整个人失魂落魄的坐在地上。

直到，周书跃从外面回来，周书跃满面红光，他手里拿着录取分数，只是，看到地面上一地散落的玉米棒子，他皱眉，“林杏，咱们不是说好了，我去县城查成绩，你帮我把队里面的工分出了，怎么现在还一屋子玉米棒子，连掰都没掰？”

周书跃虽然去参加高考了，但是他要吃饭，还是要在红旗生产大队出工分的，林杏为了他能好好放复习高考，所以，队里面的分下来的活计，都是林杏来弄的。

去年，周书跃就落榜了，林杏憋着劲儿，是一定要把周书跃供出头的，所以，这才有今年再一次高考，只是高考却不是那么容易的，不止花钱，还花时间。

全靠林杏一个人撑着。

林杏白着一张脸，眼角皱纹起了一层又一层，“书跃，我心情不好，所以没弄完！”接着，她似乎想到了什么，连连殷切的问道，“书跃，你成绩出来了吗？考了多少分？”

周书跃有些不满，他勉强找了一个落脚的地方，大大方方的把自己的成绩单拿了出来，高傲，“你自己看！

“三百零二分！”

他以为会接收到林杏崇拜和自豪的夸赞。

可是没有！

至始至终都没有！

周书跃有些奇怪，他难得仔细观察起来了林杏的神色，许久没看对方了，在对上这么一张脸的时候，不知道为啥，他有些嫌弃，黄脸婆一个。

接着，他思绪回到了正事上。

这才发现，原本应该高兴的林杏，脸上没有一分一毫的高兴，相反，还有些失望。

周书跃不满极了，他一把抢过成绩单，“你这是什么意思？？”

林杏没有察觉到周书跃的不满，她自言自语，“叶秋秋考了六百多分！”

周书跃没听清楚，他掏了掏耳朵，“你说啥？”

“叶秋秋考了六百多分，她还是京城的高考状元！”

这一次，周书跃听懂了，他脸色一变，“怎么可能？”

高考有多难，在也没有比周书跃更为清楚的人了，去年，他参加高考才考了一百多分，连个大专都没得上。

接着，这一整年，他不眠不休，把全部的心思都放在复习上，可是尽管这样，他还是只考了三百多分，就这三百分，已经是他们班上很厉害的人了。

但是，这个厉害，也不过堪堪一个大专而已。

可是，叶秋秋考了多少？？

六百多？？

总分是多少？？

按照叶秋秋的这个分数，她基本没有跑多少分，甚至，还有可能考满分的科目。

周书跃不知道是嫉妒的，还是羡慕的，他神色阴狠的看向林杏，“怎么？嫌弃老子分数考的低？有本事你自己去考啊！你要是能考叶秋秋那个分数，我天天给你倒洗脚水我都愿意！”

林杏眼泪唰的一下子掉下来了，“书跃，你这话是什么意思？”

“哭什么哭！”周书跃一脚踹了过去，“老子考上大学是喜事，喜事你懂吗？给老子笑，给老子笑！”

“早知道找了你这个丧门星，我当初拼了命，也应该去把叶秋秋给追到手的！”

这样！

他可就是高考状元的男人了。

不止如此，以叶家的条件，他很快就能得到唾手可得的荣华富贵，哪里像现在这样？龟缩在这种鸟不拉屎的地方。

林杏被踹的整个人踉跄了好几步，摔了出去，手心里面磕的全部是小血丝，她趴在那夯实的泥地上面，呜呜的哭着，哭了好一会，她才坚定着神色，她没做错，也没选错！

周书跃一定会出人头地，一定会成为富豪，而她也一定会成为富豪太太。

秋秋要是知道，到了这个地步，林杏还靠着上辈子的经验，来死扒着周书跃，怕不是要骂一句，脑子有坑！这个男人都这么渣了，还留着干嘛？？？

自己既然能赚来钱，去做生意不好吗？单身不好吗？给自己多买点东西不好吗？非要把这钱和时间，花在狗男人身上。

京城！

秋秋成为高考状元的消息，也已经在大院里面传开了，大院里面的孩子，基本都算是福窝里面长大的，有着祖上蒙阴。

基本上自己努力的也有，但是到底是吃苦少了一些，能成为状元的人，更是屈指可数。

现在，秋秋的名字，更是在大院里面流传开了，看看人家谢家那小闺女，丢了十几年，可是人家照样成了高考状元，一时之间，秋秋在大院里面成了名人了。

而谢老爷子更是在知道消息的一大早，挨个给自己的那些老朋友打电话，“老王啊！我家晚辈成了高考状元了，你看抽空过来，来我们谢家吃一顿饭，我把孩子们介绍给你认识认识！”

“老谢，你运气好啊！这都老了老了，还有晚辈争气！”

谢老爷子，“哪里哪里！”

以此同时，赵家，李家，魏家，一大早，全部接到了谢老爷子的电话。

谢老爷子打完电话，精神抖擞，在看到谢明珠的时候，说了一句，“要是明珠有秋秋一半省心，我也不至于丢这么大的脸了！”

没错！

谢明珠联合外人，来算计秋秋，反而把自己折了进去的事情，整个大院都知道了，原本还想着和谢家联姻的人家，门当户对的，都不愿意了。

为啥？

一是这孩子心思不正

二是失去了清白。

正经人家娶媳妇的，哪个不希望自己家的儿媳妇，心思端正，清清白白的，这是最基本的要求了，可是谢明珠连这两项都达不到。

这下！

门当户对的人家看不上她，那种唯利是图，愿意接盘的人家，吴月娥又看不上，这一耽搁，可不就给耽搁下来了。

谢明珠听到这话，牙齿咬的发颤，等到谢老爷子出去了以后，她这才含着泪，“妈，我真的这么差吗？给谢家丢脸了吗？”

这话，吴月娥没法接，她不能昧着良心说，自家闺女没有给谢家丢脸。

不止是谢家，连带着她现在出门，都被人指指点点的，而自家男人更是因为闺女的事情，连带着职位都被调岗了，而且还调到了一个清水的养老部门。

可是，这些话，她都没法和谢明珠说，她怕说了以后，自家闺女想不开。

吴月娥咬着牙，“不管你怎么样，都是我闺女，妈不嫌弃你！”

一句话，让谢明珠嚎啕大哭，“妈，我错了，我知道错了，我知道错了——”

可是，知道错了，现在也已经晚了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-11-29 18:31:05~2019-11-30 16:45:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：蓝莲修雪 50瓶；千帆 10瓶；全家最美的崽 5瓶；zjzq123、baby"晶、乐小七 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 224 章

谢家的事情, 秋秋不知道, 她这会正忙着呢！

忙着做什么呢！

高考状元的消息一发出去，记者就找到了学校, 学校连同着秋秋的班主任，一块去了医院, 打算给秋秋做一次采访。

没错！就是高考状元的专访。

秋秋原本不打算接的。

可是班主任却说，秋秋接受了采访, 对于他们学校来说，也是有很大的好处的。

毕竟, 高考状元这个名头，还是很能吸引人的。

学校敢确定, 这个采访一出去，明年, 他们学校，能吸引的优质生源会更多的。

秋秋想了想, 这半年来班主任对自己的照顾，还是答应了下下来。

因为是要做采访，又没出院。

秋秋就只能简单的收拾了一番, 把病号服换下来了, 穿着一件鹅黄色的连衣裙，她皮肤本就白皙, 鹅黄这种小清新的颜色衣服越发显得, 皮肤如同剥了壳的鸡蛋一样, 莹白细腻, 明艳动人，美好的仿佛画卷里面走出来的人儿一样，让人心生惊艳。

等徐记者扛着摄像机过来，在看到秋秋的时候，他一愣，显然没想到，高考状元竟然这么漂亮。

甚至要比那些电视上的演员还漂亮，他甚至有种错觉，自己不是来采访高考状元的，而是去采访演员的，自己也走错了地方，直到，他抬头错愕的看了一眼病房，这才确定，自己并没有走错地方。

徐记者在观察秋秋的时候，秋秋也在关注徐记者，她以为这种场合，会是一个年轻记者过来，毕竟，她只是一个小小的高考状元，却没想到，是个中年大叔，他面相老好，胡子拉碴，头发也是乱糟糟的，瞧着就是抑郁不得志。

唯独那一双眼睛，是明亮清正的，还宛若少年一样干净。

有这么干净眼神的人，想来也不是啥坏人。

秋秋笑容也真切了几分，声音轻软，如同三月的清风，“徐哥好！”

她一笑，就更美了，是那种连带着病房的室内都亮堂几分的靓丽。

徐记者天天和文字打交道，看到这个笑容。

他想，他或许明白了，为什么古代的皇帝，为什么会为了博美人一笑，烽火戏诸侯。

要是他是古代皇帝，有这么美儿的美人，他也愿意当个昏君。

这一想，思维就发散了。

接着，徐记者处于职业习惯，评估了下，他一下子抓住了重点，高考状元是个噱头，那么美人高考状元，更加是个噱头，如果这两者组出去，以他的职业嗅觉来看，这条新闻肯定是会爆的。

这年头，普通百姓，对于成绩好的学生，总归是关注多的，而这成绩好的学生，还样貌好，这一下子就是话题啊！

徐记者立马注意到了，自己的机会来了，他把摄像机一放，做了一个大胆的决定，“叶秋秋同学，接下来，我的摄像机，会随着你的说话，一起全部录入进去，你能接受吗？”

他原本的任务是，采访结束后，拍几张照片就好了。

可是，在看到真人以后，他就明白了，以高考状元这种样貌，完全可以做成录像，放在电视台播放。

而且，以高考状元的长相和成绩，他们电视台，一定会火的。

秋秋有些疑惑，“你不就是过来采访的吗？”

在她的印象里面采访可都是要摄像机的呀。

徐记者一愣，没想到秋秋这么好说话，他连连点头，“是啊！是啊！我是过来采访的，只是没想到，今年的高考状元，竟然这么漂亮！”

一句话，把原本严肃的氛围拉近了不少。

秋秋笑了起来，“那你以后可要看好了，我相信，长的好的高考状元会更多的！”

得！

两人的关系，也一下子近了不少。

徐记者把摄像机找准了位置以后，拿着本子坐了下来，“叶秋秋同学，你今年的分数，突破了往年的高考状元分数，甚至还要甩出一大截，你能告诉我们，你是怎么样学习的吗？”

秋秋看着镜头，面带微笑，“我和很多学生都是一样的，都是跟着老师的节奏走。不过，我每次在上课之前，都会提前预习老师当堂要讲的课程，这样学习起来的时候，会事半功倍！”

徐记者有些惊讶，“这是你的私人诀窍吗？”

秋秋腼腆的笑了笑，“称不上私人诀窍，只是一个学习的方法，正常来说，一节课五十分钟，这五十分钟内，老师会把大量的知识点塞给我们，对于学生来说，这是一个快速的吸收过程。可是我们都不是天才，用五十分钟来吸收大量的知识点。我相信，对于很多学生来说，都是有困难的。更别说，每天有十多节课，这就意味着，我们每节课，都要接收不同的知识点，当知识点多了以后，学生的精力有限，自然就有了成绩好坏之分！”

“我之所以会提前预习功课，正是因为这一点，提前预习过的功课，再去听老师讲课的时候，就会事半功倍！”

徐记者若有所思，“看来，这就是学习方法了！”他笑了笑，调侃，“大家看到这一条学习法子，可要好好记录下来。毕竟，这个法子可是高考状元自身切合实际经历用着的呢！”

“好了，接下来我们是第二个话题。”徐记者侃侃而谈，“我听过你班主任说，你是下班学期转学到附一高的？对于转学生来说，你觉得什么东西，才是最困难的？”

秋秋想了想，她面色沉静，“克服心理障碍，去融入一个新的环境，我觉得这一点，对于我来说，很难！”

知识点其实，只要她愿意，都有攻克的一天。

但是从一个熟悉的环境，到一个陌生的环境，从一个舒适区，到了一个紧迫区，对于她来说，她用了很长一段时间才让自己适应过来。

“那看来在，这又是一条经验了。”徐记者有些意外，“我们有转学意愿的家长，一定要及时关注孩子们的心里活动，以及对新环境的适应能力！”

秋秋点头。

“我还听说一件事，就是你帮同学们补习的很多题目，其中有不少题目都押重了高考的题目，从而让你们班上的学生分数，都高出其他班级一大截？你能告诉大家，你是怎么猜的，能把考试题目猜测的这么准？在或者说，你是如何放下心中的一丝杂念，去全心全意帮助大家的？”

秋秋俏皮一笑，“我会押重题目，纯属运气好，我不过是把各科的知识点，融会贯通了以后，发现一些知识点，在我们平时考试中出现的次数很多，我就把那一类出现次数多的题目类型给记录下来了！”

她顿了顿，“至于为什么没有一丝杂念，这要感谢我的班主任和同学们了，我是一个转校生，对于转校生来说，最难适应的就是新环境，可是我的班主任和同学们，他们每一个人都尽心尽力的帮助我，让我很快的融入了进来了大家庭里面。”

说到这里，秋秋赧然，“和大家做的比起来，我不过是把自己脑子里面的知识点共享给大家而已，而且，我们当初所有的学生都答应好了，要定下一个目标，要让我们的班主任，拿到最高的荣誉和奖金！”

这是他们班上的每一个学生，都答应要做到的，也是需要他们每一个学生去努力的。

此时，在不远处的班主任，听到这话，眼眶也不禁有些酸涩，旁边的校长拍了拍班主任的肩膀，“你带出来了一个班的好学生啊！”

班主任笑的感慨，“是啊！他们都是好学生！”

能够在这个时候还记挂着班主任的，这么多年来，也没有多少个了。

荣誉是学生们给的，但是奖金确实给班主任自己的，他自己都没能出力，学生们已经帮他都想好了，去帮他争取了。

他觉得自己这个老师值了。

徐记者也有些意外，“没想到，你们班上学生，目标竟然是让班主任拿到最高的荣誉和奖金！”

秋秋笑的腼腆，“是啊！班主任很好很好的，他就像是我们的一个大家长一样，没有他，就没有我们的高三二班！”

在外面听到的班主任，差点泪流满面。

不过，这种煽情的时间，并没有持续多久。

徐记者提出了一个尖锐的问题，“还有最后一个问题，我得到消息，你在高考的前一天晚上，遭受到了抢劫，差点耽误了高考对吗？”

秋秋迟疑了下，“是有这回事！”

徐记者把摄像头转向了屋内的病房，摄像头刚好把病床吊水这些，完全给录制了下来，他继续，“那你是如何脱险的呢？”

这已经是比较私人的问题了，但是徐记者知道，这种私人消息，流传起来才是最快的，也是新闻能够火的要素之一。

秋秋脸上闪过一丝红晕，“我遇到了一个很重要的人，他在我绝望的时候，救下了我，让我逃了一劫！”

“哦？”徐记者明锐的察觉到里面都不一样，“这人很特别吗？”

秋秋郑重的点头，“对！是我爱的人！”

这一下子，把徐记者给激动坏了，“原来，高考状元也有喜欢的人吗？”

秋秋小脸红扑扑的，俏皮一笑，“高考状元，也是普通人呀，我会遇到喜欢的人，很意外吗？”

徐记者点头，“很意外，我一直以为，高考状元这类学生，都是没有感情的学霸，只会读书！”

秋秋吐了吐舌头，“才没有，我才十八呢！和所有十八岁的女孩子一样，喜欢吃，喜欢玩，会有自己喜欢或者崇拜的人！”

秋秋的这一番话，一下子拉近了所有人，或者说，所有学生的关系。

徐记者见好就收，没有继续深挖，反而换了一个话题，“我来之前，有听护士说过，你高考前一天的晚上，实际是受伤了的对吗？是什么支撑你坚持下来参加高考的呢？？”

秋秋直视摄像机，她目光坚定，“是什么呢？我自己也想过好久，我只是觉得，如果因为坏人的算计，而让我错失了高考，我会后悔一辈子的，既然会后悔一辈子的事情，那么我还有什么犹豫不去奋力一搏呢？再差，也不过是再次住院而已！”

少女明明是娇娇软软的，连带着笑容都透着甜甜的味道，很难想象，这种话，是从一个娇娇软软的小姑娘口中说出来的。

徐记者也有些震撼，“你、你有什么要对大家说的吗？”

秋秋面色如水，眸光沉静，“人这一辈子，会遇到很多困难和挫折，也会受到很多人的羡慕和嫉妒，我想对所有参加高考的学生说，当遇到困难的时候，不要怕，往前冲，冲过去，就是一片坦荡荡。至于羡慕和嫉妒，又有什么好害怕呢？被人羡慕着，嫉妒着，陷害着，这才表明是一个优秀的人。毕竟，不被嫉妒的人才是庸才。而去想法设法陷害别人的人，不过是个小人而已，所以，我们为什么要怕一个小人？？”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-11-30 16:45:39~2019-12-02 18:05:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：小小婳 25瓶；xsy12356、xiangnongkafei、Flower 20瓶；里娜酱 16瓶；aili、浮生若梦、veeky、千帆 10瓶；阿呆 8瓶；咖啡豆 7瓶；赵小姐 4瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 225 章

秋秋的话, 让徐记者满是浑身一震，是啊！他活了这么久, 还不如一个小姑娘看的清楚。

为什么, 他从事这么多年的记者，仍然还只是一个跑一线的小记者？

那是因为, 别人嫉妒他，陷害他，讨厌他，他坐了这么多年的冷板凳。可是, 别人为什么, 会嫉妒他, 陷害他，讨厌他。

因为他优秀。

他的存在，威胁到了别人, 所以, 他才会被人嫉妒。

不被嫉妒的人是庸才。

徐记者醍醐灌顶, 他哈哈大笑起来，“高考状元不愧是高考状元！”

秋秋腼腆的笑了笑, 又恢复了之前人畜无害的小姑娘了，她笑了笑，带着徐记者能看得懂的含义，“那就恭喜徐哥, 将来步步高升。”

这句话, 徐记者没有录进去, 他满是欣赏的看着秋秋，“借你吉言！”

这场采访，到这里，圆满结束。

秋秋还不知道，她的话，引来了多少人的震撼。

徐记者收起了摄像机，神色复杂又透着感激，“谢谢你，叶秋秋同学！”

秋秋不以为意的摆了摆手。

而徐记者扛着摄像机回去了以后，没能拿出照片，当场就被杨主任给骂了一顿，“老徐啊！你从事记者这么多年，连最基本的规则都忘记了吗？你出去的时候，我是怎么交代你的，不是说好了，这只是一次简单的采访，是需要你写稿子配照片的，可是，你看，你做了些什么？？一张照片没有，一篇稿子没有，只有一盘录像，我要这录像有什么用？？”

徐记者不再像以前的暴跳如雷，他抱着摄像机，突然说道，“老杨，你是嫉妒我的吧？”

杨主任一愣，有些心虚，“你在胡咧咧什么？我嫉妒你，笑话！我和你同岁，同时进入电视台，可是我却比你足足早了三年成为主管，而你？老徐你在看看你自己，来到电视台十多年了，却还只是一个跑一线的记者，我嫉妒你？老徐，你在说笑吗？”

徐记者擦了擦宝贝摄像机上面不存在的灰，语气轻飘飘地说道，“老杨，你会成为主管，是因为去赣南一线的那场采访，我的摄像机临时坏了，你的却是好的，我给你看我写好的稿件，也被你改了篡改了名字，强行拿去用在了自己身上，老徐，你扪心自问，你不嫉妒我，为什么要屡次抢属于我的东西？”

杨主任浑身一震，“我不明白你在说些什么？”

徐记者笑了笑，挑衅，“老杨，既然你不知道我在说些什么，那我们现在拿着各自的方案去找台长，你看台长会选择谁的方案。”

“输的人，自愿退出记者圈子！”

“老徐，你敢比吗？”

徐长胜热爱记者这一行，他从二十岁就接触这个行业，跑一线跑了十五年。

如今，他三十五岁，已过了而立之年，当初同时进来的那一批，要不改行了，要不升了。

只有他，十三年了，还在一个一线的记者上待着，从一个年轻的记者，到了一个中年大叔。

这也是他从事这个行业这么多年来，第一次为自己发声。

杨主管骑虎难下，他冷笑一声，“既然你这么不服气，我就让你输的明明白白。”

都是当记者出生的，谁都不愿意承认比谁差。

而且他在主管这个位置几年，关注了很多新闻报道爆文的现象，基本都是稿子配着图片的，可从来没有说，靠着一条录像，就能让一条新闻爆红的。

杨主管不信邪。

秋秋若是在这里了，就要同情他了，这真的是天赋和远见问题了，徐记者能够一眼看中这篇采访的独到之处，而且选择最好的方式来宣传这条采访，可以说，已经具有后世记者所有潮流了。

可是，杨主管却还是故步自封。

徐记者抱着摄像机和录像去了台长的办公室，郝台长年纪大了，已经五十多了，满头的白发，正在研究报纸上面的稿件，在得知两人的来意以后。

郝台长扶着眼镜框，仔细的看了一遍录像，他若有所思，“小徐，把你的方案说一遍。”

杨主任要抢话，却被郝台长给摆手按了下去，“让小徐说！”

徐记者侃侃而谈，全程下来，连个停顿都没有。

郝台长听完了以后，又重新看了一遍录像。

他突然说道，“小徐，我们台有救了！”他们只是普通的地方台，在央视的逐渐发展当中，他们台渐渐的没落了。

这个高考状元的新闻，还是央视没要的，他们捡了一个漏，这才拿到了采访权。只是，连他自己都没报啥希望，毕竟往年的高考状元采访，也没溅起来什么水花来。

可是今年不一样啊！

就冲着这高考状元本人，都是一个噱头，更别说，高考状元样貌生的比明星还好看，这是一个爆点，高考前夕，又受到害人的嫉妒，差点错失高考，而高考状元自强不息，又是另外一个爆点。

这简直是一波三折啊！

成功的背后，总是遇见各种苦难。

关键是美人学霸的苦难，更吸引人的眼球。

郝台长几乎可以遇见到，这两个爆点合在一块，他们这条新闻，一定会起来的，而新闻起来了，就意味着他们台，也有了话语权，说不定还可以起死回生了。

这并不是大话。

郝台长越想越激动，他一连着看了三遍的录像，来来回回，每一秒都没放过去，他越是这样，杨主任的心就越沉，他没忍住，“台长，这种录像的方法宣传，会不会太过突兀了？毕竟，咱们台一直都以报纸为媒介，咱们台卖的最好的，也是报纸了上的新闻了。”

台长摇了摇头，“小杨啊！你还是思维被固化了，你没看着录像，等你看了这录像就知道了，这条新闻最合适的宣传方法是电视。”

因为图片不能够表达出这个高考少女的美丽和坚强，她的每一句话，每一个字，都值得大家学习。

更何况，国家现在还重点鼓励，学生们努力考大学，加大了对教育环境的重视。

有了高考状元这条采访新闻出去，郝台长想，估计教育局那边也忍不住了。

徐记者激动，“台长，我和您的想法不谋而合，您当时没有在现场，您要是在现场的话，就能更为直观的面对高考状元的样貌，我可以拍着胸脯保证，高考状元本人，比录像更为上相！”

而且高考状元这个人设，很适合面对面的面对大家，只有这样，大家才能更为直观的去认识到高考状元。

郝台长有些意外，“真有这么好看？”

徐记者点头。

郝台长可惜，“这女娃娃有这副样貌，不去台里当演员可惜了。”

徐记者咂舌，“老台长，人家可是高考状元，是高材生，用得着靠脸吃饭吗？”

明明可以靠脸吃饭的，却偏偏要靠才华，这真是人生赢家啊！

郝台长一想也是这个理，他直接拍板，“我们台晚八点不是有个黄金时间段吗？就把这个录像采访放到黄金时间段播出！”

徐记者喜不自禁，“台长，您真是————”真是太有远见了。

只是这话，对于一个沉默多年的老好人来说，他说不出来，觉得有些太肉麻了。

杨主任却铁青着一张脸，“台长，黄金时间段，那可是——我们台一天到晚关注量最高的时候，用来放这条新闻，会不会太可惜了？”

郝台长摇头，“就是要挑这个点来！”顿了顿，他安抚，“小杨，你手里的报纸那块，也别停下，直接印上报纸，至于电视台这边的采访插入，小徐你来负责。”

郝台长没说的是，他快退休了，是时候，从他们两人中间挑选一个台长出来了。

莫名的。

徐记者和杨主任都听明白了，徐记者握拳，这一次，他一定不会放过这次机会，小人又怎样？放马过来。

秋秋不知道，原本一件很普通的采访，竟然会闹出这么大的动静来。

在记者采访结束的第二天，秋秋就出院了。

不过，叶建国和沈秋萍因为秋秋生病的缘故，耽误了许久。

所以，秋秋一早就把这两人给赶跑了，让他们去忙活自己的事情。

来接她的是谢致远，谢致远知道秋秋要出院，一大早就开着车到了医院，秋秋这住院的半个月，基本把家里的东西全部搬来了，这一车子还放不下咧！

还是岳明瑞来查房的时候，发现秋秋要出院了，瞧着那满屋子的东西，一辆车子装不走，这才去跟主任请假了半天，直接把自己的车子给开过来了，颇为礼貌的从赵翠花手里接过了盆子和被子，“赵奶奶，这种重的东西我来拿吧，您就负责把秋秋扶着好了。”

赵翠花看着岳明瑞这相貌堂堂，文质彬彬又懂事的样子，她喜咪咪的把东西递过去，“那就麻烦小岳了！”

岳明瑞笑了笑，一脸温润，“赵奶奶哪里的话，当年我爸在红旗生产大队的时候，可多亏了叶家照顾。”

岳明瑞的父亲，岳华荣和叶建国也算是兄弟了，当年岳华荣流放到红旗生产大队，可全靠着叶建国暗地里面帮忙。

赵翠花，“都是陈谷子烂芝麻的事情了，难为你们还记得。”

岳明瑞笑了笑，“您是哪里的话，滴水之恩当涌泉相报！”

赵翠花更满意了。

等到岳明瑞搬着东西出去了，赵翠花这才转头跟秋秋说，“你瞧瞧，那小岳怎么样？我觉得他相貌堂堂，文质彬彬的，也有礼貌更懂事，而且听说学历也不低，又是个医生，至于岳家，你和你岳叔叔熟悉，往后要是嫁进去，你岳叔叔也会照顾你。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

赵翠花：小岳真是不错啊！是个孙女婿的人选。

谢执：奶奶——孙女婿在这里——

感谢在2019-12-02 18:05:32~2019-12-03 18:30:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：清妩 10瓶；玉想琼思 3瓶；蝶依依 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 226 章

但凡是长辈, 家里有适龄的姑娘们, 看哪一个同龄的小伙子, 都觉得会是好女婿的选择对象。

秋秋有些无奈，“奶奶，您可别乱点鸳鸯谱了。”

她暗道, 感情自己和谢执在一块的事情，奶奶还不知道。

赵翠华砸吧了下嘴, 有些可惜, “不过也不急，等你上大学了, 在好好挑！”

得！

秋秋刚要解释，自己有喜欢的人了。

谢致远和岳明瑞两人就跑二趟进来拿东西了, 瞧着两人还有说有笑的, 秋秋也把剩下的话给咽下去了。

岳明瑞看到秋秋的时候，眼睛一亮, 温润的声音就想起了, “秋秋，你还有什么东西没拿吗？要不要在仔细检查下，要是没问题, 我们就走了。”

岳明瑞站在秋秋旁边，他身材高大挺拔, 温润如玉, 许是换掉白大褂的缘故, 多了几分生活气息, 却越发显得柔和亲切起来。

尤其是那一双温润清亮的眸子，就那样静静的看着秋秋，等待着他的回复，不疾不徐，颇有一副怡然自得的滋味。

若是之前，秋秋还能和岳明瑞好好相处起来，但是有了先前自家奶奶拉郎配的那一幕，她怎么都觉得不自然起来，“没有了，全部装好了！”

岳明瑞有些失望，但是面上却还是一副温润的样子，他笑了笑，“那我们走吧！”接着，他从背后变魔法一样变出了一束花来，“恭喜出院，祝你接下来的日子，健健康康，无病无灾！”

秋秋很想拒绝的。

可是！偏偏，岳明瑞至始至终都大大方方，他不仅当着长辈的面送花，连带着送花的含义，都是恭喜出院，坦坦荡荡。

秋秋要是拒绝的话，就有些小家子气了，想通了关卡，她伸手接过花，“明瑞哥有心了。”

岳明瑞微微皱眉，不知道是不是他错觉，总觉得秋秋和他好像疏远了几分，也不知道是哪里出错了。

旁边的赵翠花和谢致远对视了一眼，两人眼里都含笑。

赵翠花是觉得，岳明瑞这孩子是真不错。

谢致远是觉得，臭小子，你有的磨咯！刚走，就有人挖你墙角了，至于他这个爸爸会阻拦吗？阻拦是不可能阻拦的？？谁让他也是秋秋的爸爸呢！

自家闺女，合该在大好的年华，多处几个朋友，享受下大好时光。

没错！

自从谢致远知道，谢执这个小王八蛋连窝边草都没放过后，他就彻底想开了！反正一个对象是处，两个对象也是处，闺女高兴就好。

远在滇省出任务的谢执莫名其妙的打了两个喷嚏，他也以为是秋秋想他了。完全没想到，是他那个不负责任的老父亲，竟然帮衬着外人，来挖他墙角。

谢执要是知道了，真的能被活活气死。

两车的东西，一下子全部送到了叶家去。

家里的院子里面，赵翠华还特意弄了烧着艾草的火盆，让秋秋从火盆上跨过去，意味着去去晦气。

秋秋看着这一幕，心里又暖又高兴的，她笑，“奶奶，哪里用得着这样。”她不过垮了个火盆，赵翠花就立马把外套给她拿过来，让她穿上。

赵翠花眼睛一瞪，“那可不行，你这发烧才好没多久，自然要仔细一些。”说完这话，她转头就留着岳明瑞，“小岳啊！赵奶奶做了一桌子的饭菜，你看要不要留下来吃饭？”

岳明瑞站在车前，越发显得身姿修长，姿兰玉树，“赵奶奶，不用麻烦了，医院那边我还有手术，我就先回去。”

赵翠花有些可惜，她看了一眼秋秋。

秋秋立马，“明瑞哥，那你有空闲时间了过来，到时候我亲自下厨给你做一顿饭尝尝。”

人家帮了她，她也不是不懂人情世故。

岳明瑞点头，“那我一定不会错过！”

等他一走，周围的邻居就出来了，这些人都是和赵翠花比较熟悉的，大爷大婶们，“你家孙女出院了？”

赵翠花拉着秋秋的手，笑眯眯地说道，“可不是，这孩子住了半个月的院，终于出院了。”

秋秋知道，自家奶奶来到京城以后，很长一段时间不习惯，全靠周围大爷大婶们一块陪着，这才找到了伴玩，秋秋承他们的情，笑眯眯的跟着大爷大婶们打招呼。

王大爷提着鸟笼有些好奇，他盯着秋秋的脸看着，“我咋觉得这女娃娃的脸，这么熟悉咧，是在哪里见过哩！”

王大爷一说，周围的大婶们也咂摸出来味道了，杨奶奶一拍大腿，“可不是，老头子，你看看，大妹子家的女娃娃，是不是咱们昨儿晚在电视机上面看到的那个高考状元？”

周围能买的起电视机的人家不多，偏偏王大爷和杨奶奶家有，一到了晚上，那家里人都挤的满满的，围在电视机前，刚好，昨天晚上电视台上的那个采访就播出了。

而且，徐记者还直接滚动一个星期，重复播放。

这还只是第一天。

杨奶奶和王大爷这两人一说，周围的人都回过味了，他们仔细的回想着电视机上的那张脸，和面前的这张脸，完全是对得上的。

杨奶奶一拍大腿，“大妹子，你家出了高考状元，这可瞒的太紧了一些！”

“就是就是！家里这么大的喜事，我们这老邻居们，可是一丁点都不知道的。”

赵翠花和秋秋也终于明白了，感情，当初那消息，叶建国给医院打招呼了，给老家打招呼，给谢家大院的人打招呼了，偏偏，把门跟前住的这些邻居们给忘记了。

赵翠花嘴皮子一张，“这不是孩子生病了，我们当长辈的都忙的晕头乱想，这不，把大伙儿给忘记了！”说这话，她就从先前才放下的东西里面，掏出了一袋子的糖，分给大家，“来来来，我们秋秋成了高考状元，这糖大家也拿去粘粘喜气，祝老姐姐们家里的孩子，明年也喜得状元啊！”

不得不说，在人情往来这一块，赵翠花简直是甩了秋秋几条街。她还没回过神的功夫，自家奶奶就把这一众邻居给安抚好了。

大家吃着糖，跟看稀奇一样看着秋秋，杨奶奶拉着秋秋的手，“你这孩子，真人比电视上还俊俏！”

“就是就是，这模样生的真好，关键是学习好啊！”

“直接就是高考状元，没想到，咱们这一片，竟然能出个状元。”

秋秋的脾气好，她被杨奶奶拉着，她也不着急，杨奶奶问一个，她答一个，至始至终都是笑眯眯的，没有一丁点不耐烦，到了后面，杨奶奶越看越喜欢，“大妹子啊！你们家这孩子有对象了吗？”

“这孩子合胃口，要是没处对象的话，我来给她介绍一个，对方的条件也是顶顶好的。”

得！这一句话，把秋秋给吓的落荒而逃。

大妈大婶们保媒起来，太凶残了，真的！

一会会都恨不得把人家的祖宗十八代给扒拉出来。

小辈一走，这些大人们就说起了正事，纷纷羡慕的不得了，“大妹子，你们家这孩子，可真真是了不起啊！

”

“小小年纪，就成绩这般好，瞧着这成绩，哪怕是清大和北大，都是能去得了！”

哪怕是京城本地人，对于清大和北大，也是一样敬畏和羡慕的。因为这两所学校，集合了全国最为优秀的人，它公平公正，不是有钱有权就能上的，而是你要真真正正的有实力，才去的了这种学校。

赵翠花谦虚，“哪里哪里，都是孩子们自己懂事，我们当长辈的都没操心。”

秋秋不知道，在无形之中，她又帮着自家奶奶装了一次大爷，成为了众人羡慕的对象。

等到下午的时候，秋秋就去了一趟学校，和文静约好了，今儿的去填写学校，高考分数出来的到填报学校中间，给了好几天的考虑时间。

就是为了让学生们，能够好好的考虑清楚，好选择合适的学校来报取。

和别人的纠结不一样，她一开始就决定好了，打算报清大。

今天去学校，也是直入主题的。

只是秋秋没想到，去学校的这一路，不少人都盯着她看，还有人上来询问，“你是不是高考状元啊？”

秋秋完全没想到，一个普通的采访，竟然会有这么大的影响力。

在秋秋重复了第十遍后，他们终于到学校了。

瞧着秋秋后怕的样子，文静笑眯眯地说道，“秋秋，你都成名人了呢！”

秋秋有些无奈的摸了摸鼻子，万万没想到，学校的大门口，挂着一条红色的横幅，上面写着，热烈祝贺我校叶秋秋同学获得高考状元。

秋秋，“……”明明是该自豪的事情，可是莫名的，她有些瑟瑟发抖，几乎能想象得到，一会去学校是什么光景了。

果然！

不出秋秋所料，她一去学校里面，不管是低年级的学弟学妹们，还是同年级的同学们，以及学校的老师们，全部都以最热烈的笑容来迎接她。

面对着这么多真挚和热烈的笑容。

秋秋的心里也跟着一暖，还没出声，就被大伙儿齐齐的给抱了起来，抛在了空中，起哄，“状元！状元！状元！”

秋秋在这一刻，前所未有的明白，她不仅仅是考了一个高的分数，她还是整个学校，所有同学们的骄傲。

这是集体的荣誉感。

她考了高的分数，成为了状元。

同校的老师和学生们比她更为高兴。

秋秋身体高高的抛弃，又重重的落下，每一次都被大家稳稳的接在了一起，她的心也跟着飞起，又落下，她发出一阵银铃一样的小声。

不知道过了多久，她才说道，“好了好了，快放我下来。”

“在不放我下来，我给大伙儿带的笔记本可没没了。”

这话一说，抛起她的学生们，齐齐的松开了手，眼巴巴的看着秋秋。

那是啥？？那可是高考状元的笔记本啊！

还是押题小能手啊！

他们稀罕坏了呢！

秋秋有些好笑的看着大家，她从书包里面掏出了笔记本，各科的笔记本加起来，也是厚厚的一沓子呢，她递给了大家，脆生生地说道，“拿去！”

这下，周围的学生更是激动坏了，不知道是谁带头起哄，“谢谢学姐！”

“学姐人美心善，真是大好人。”

这个开头一起来，接着就闹的不像话。

还是，秋秋他们班主任过来，板着一张脸，“闹也闹够了，笔记本也拿到了，不要打扰叶秋秋同学去报考学校了，快些散了去。”

班主任虽然是板着一张脸的，但是嘴角却是抑制不住的上扬，他心情好的很，所以，学生们也不怕他。

等到秋秋去了办公室以后，立马被办公室的老师给围观了。

对于高考状元填报学校的事情，大家可都关注的很，基本上毕业班的老师都在这里了，还包括老校长。

老校长还打趣，“叶秋秋同学，你们班主任的奖金，我今年可是做主，给他发到了最高了！”

这是明显，都看到了那篇报道了。

秋秋看着班主任合不拢的嘴，她笑盈盈地说道，“老班，我们可没有给你丢脸哦。”

哪里是丢脸啊！

因为带了秋秋他们这班级，班主任不止奖金长了，连带着一直没评选上的职称也被评选上了，不止如此，他带的班级，成了所有家长和学生最想进来的一个班级。

而这些！

全是靠秋秋，或者说，是全班同学带给他的。

班主任有些哽咽， “你们都是我的骄傲！”

办公室的老师也有些唏嘘不已，看看，人家班上的学生，怎么就这么好啊！早知道，当初叶秋秋转校过来的时候，他们就直接把这好苗子给抢到了。

不过，这也就是想想而已。

说回了正题。

班主任问道，“你打算报考哪个学校，哪个专业？”

这才是正事。

这下，整个办公室都安静了，连带着老师们都竖起耳朵听着。

秋秋，“清大！”

这基本是大家都知道的。

“什么专业？”班主任神色严肃，按照自家学生的分数，去清大应该是没问题的，但是要看这孩子选择什么专业了，尽管这个分数，足够让她在清大所有的专业里面挑选。

但是，他是班主任，到底是要帮学生们把关的。

秋秋不假思索，“建筑。”

“啥？”班主任有些懵，“你一个女孩子学建筑？？”

在他们的认知里面，建筑系可都是清一色的小子们啊！女孩子学建筑，这要受多大的罪啊！

秋秋点头，“老师，您没听错，我是要报考建筑专业。”

班主任倒吸了一口气，“你跟家里人商量没？”

秋秋，“我家里的人都支持我选择自己喜欢的。”

班主任，“……”没见过这么不负责的家长，他好心劝说，“叶秋秋同学，建筑行业很辛苦，很多男生都坚持不下来，更何况，你一个女孩子。”

秋秋笑了笑，神色坚定，“老师，我不怕吃苦！”

“我喜欢建筑行业。”

设计出自己喜欢的房子，是一件很有成就感的事情。

班主任瞧着秋秋这态度，显然是，劝不动了，只能摆摆手，“行吧，你先填写，如果万一，万一觉得这个专业适应不了，咱们转系就成了。”

这真真是把秋秋当做自家孩子来看待的。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

咳咳咳，下本开福气满满，去给伊伊来个收藏好不好啊~爱泥萌

《七零之福气满满》

一觉醒来，顾满满带着一个玉葫芦穿越了

来到了吃不饱穿不暖的七十年代，成为老顾家继三个哥哥后那宝贝闺女

从此，开启爹宠娘爱哥哥疼，肤白貌美大长腿的道路

生产队的人都说啊

那老顾家的小闺女是个天生的福气人

自打她来到了老顾家，顾家的风水变好了

原本那顾家是红旗生产大队出了名的贫苦户，自打满满来了以后，却富的流油，更是成为红旗生产大队最早的万元户，羡煞旁人。

还有

那顾家大哥是个傻子，可是那傻子摇身一变，变成了有文化的大学生

那顾家二哥是个憨子，可是那憨子摇身一变，变成了巨有钱的生意人

那顾家三哥是个笨蛋，可是那笨蛋摇身一变，变成了超优秀的科学家

至于顾满满她自给儿，更是福气冲天，好运连连

她往河边一站，鱼儿往怀里蹦

她往山里一站，野鸡飞到头顶上

她往城里一去，竟然捡了满怀的大团结

再后来

那三个大佬哥哥都成了人上人，霸气的站在满满身边，指着面前的一排俊俏男人，“满满，你喜欢哪个，哥哥给抢哪个！”

顾满满，“……”果然是亲哥本哥！感谢在2019-12-03 18:30:25~2019-12-04 18:34:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：梨婳 171瓶；嘘 13瓶；一片空白 10瓶；baby"晶、zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 227 章

秋秋看着面前一脸操心的班主任, 她笑了笑, “老师，您放心, 如果真不合适这个专业, 我肯定会转系的，到时候，一定会和您说！”接着, 她话锋一转，“不过，目前来说，我还是挺喜欢这一行的！”

亲手设计出来的房子，在看着它平地起高楼, 这种成就感，光想一想, 就让秋秋热血沸腾。

更别说, 作为一个后世的人, 知道房地产的行情将来会有多火爆, 秋秋还有个小私心, 真有那个能力以后, 就盖它个几百套, 自己留着。

将来若是不想上班了, 当个包租婆, 每个月月初收收租, 好像也蛮不错的。

班主任瞧着秋秋这么坚定, 他摆摆手，“你下定决心不后悔就好！”

秋秋点头，“肯定不后悔！”她定下学校和专业的事情，从学校回去以后，叶建国和沈秋萍知道了。

他们听完秋秋说选择建筑行业，虽然有些惊讶，但是却没有反对，相反还鼓励，“闺女啊！你喜欢什么专业，就选什么专业，咱们家不需要你来做什么牺牲，退一万步来说，将来要是愿意从事相关专业的工作呢！咱们就从事，如果不愿意呢，就回家，爸妈养你一辈子。”

叶家如今的家底也不算薄的，就拿京城来说，就有四家火锅店，更别说，还有老家的养殖场，如今那养殖场的生意，也和部.队搭上了关系，这属于长期供货的货源。

更别提，之前谢执又给叶建国搭了不少线，又和几家大厂签订了协议，叶家基本已经步入了小富的阶段，有房有车由铺面儿，更有厂子。

只要不败家，这一辈子基本吃喝不愁了。

秋秋知道了，叶建国和沈秋萍的想法，她心里别提多暖和了，她弯着眼睛，“谢谢爸妈！”

不止叶建国他们两口子，还有谢致远也是一样的，他也是支持秋秋的选择。

倒是谢家的人，谢家老爷子却想让秋秋去读个医学院，出来了，在部队里面当个军医。

不过奈何，秋秋不喜欢，又有谢致远在中间拦着，所以秋秋压根都不知道老爷子的想法，这事情就已经被谢致远解决了。

电视台上仍然在重复着播放着秋秋的采访录像，叶建国和沈秋萍他们每天雷打不动，在黄金时间段，准时的守在电视机前。

徐记者也算是有大魄力的人，在第一天采访出去了以后，他再次以敏锐的嗅觉察觉到了这里面的不同寻常。

于是，这么多年来，头一次，他以极其强硬的态度，提出了需求。

这条采访，在他们台里，循环播放一个星期，这是以前从来没有的事情。

杨主任再次以强烈的态度反对这条提议，但是徐记者听之任之，直接先斩后奏，而这先斩后奏的效果，确实不错。

他们的地方电视台，因为这条采访的缘故，热度一下子升了起来。

不止如此，这种正面的，积极向上的新闻，甚至还惊动了，央.视那种大台，并且进行了转播。

要知道，央.视大台这种人气可不是地方台能比拟的啊！更何况，还是黄金时段插播的一段，这一下子，秋秋又火了一次，而且不止是在京城火，一下子连带着外面的地方，都知道了。

--------

滇省部.队。

刚出完任务回来的战友们，各个满头大汗，他们筋疲力尽的集中在食堂的大厅里面，所有人手里都端着一个铝制饭盒，齐刷刷的抬头看着不远处的电视机。

这个电视机，是这里唯一的每天能够接受外面信息的地方。

而且，还是固定时间播放，每天在晚上时，会准时播放央.视新闻，和往常干巴巴的新闻消息不一样。

这一次，电视机上难得出现了一抹亮色。

当这抹亮色出现的时候，大伙儿都倒吸了一口气，是惊艳的，也是惊讶的。

要知道，这种时间段的固定新闻，可都是各种时事的，甚至连陌生面孔都少有。

可是，如今不止出现了，还在大家的面前播放了，一时之间，大伙儿都停下了咀嚼声，目不转睛的盯着电视机上看，不知道是谁感叹了一声，“现在的女同志，可真厉害啊！”

这一下子说到了大家心坎里面。

是啊！

年纪轻轻，样貌出挑，还是个学霸，那可是高考状元啊！

对于他们这种早来部队的兵蛋子来说，那就是文化人。

一时之间，大伙儿都难得热烈讨论起来。

钱郑源看完电视机上的人影，他回头用着胳膊肘撞了撞谢执，“队长，你抬头看一看仙女。”

谢执不搭理他，闷头扒拉着饭，他时间紧迫，吃完了，还有训练要做。

谁知道钱郑源感叹，“还真是仙女都勾不起来你的兴趣啊！”

“你看看那高考状元，样貌出挑成这样了，你都不抬头看的。”

谢执捕捉到几个关键字，他突然抬头，“你说啥？”

“不抬头看？”钱郑源有些不确定。

“不是，前面的一句话！”

“高考状元？”

谢执一下子捕捉到了有用的消息，他抬头看向别人包围着的电视机，在看到电视机上那个朝思夜想的人儿时，他整个人都僵着了，脸上闪过一丝惊喜。

钱郑源瞧着谢执这样，就知道是有戏的，他挤眉弄眼，“我说吧，这高考状元漂亮的跟女明星一样，你看了肯定感兴趣的。”

谢执不说话，一双眼睛，贪婪的看着电视机上的漂亮人儿，直到听到对方说，“我已经有爱的人”时。

谢执只觉得浑身的血液都沸腾了，是那种从骨子里面散发出的愉悦，高兴到冒泡，那种隐秘的快感，在听到周围战友一片哀嚎的时候，更是达到顶峰。

画面消失，谢执还有些意犹未尽，他的小姑娘啊！怎么能这么好！这么好！

在这么远的地方，却给了他这么大的一个惊喜。

钱郑源瞧着谢执那模样，就知道他也上心了，他调侃，“队长啊，你可别真看上人家啊！”

谢执舔.舔.唇，心情愉悦，“不行吗？”

钱郑源伸手指着周围还在讨论高考状元的战友们，说，“你看看他们！就这条新闻出了，不说外面，就拿咱们部队来说，不知道多少人看上了那高考状元！”

不是钱郑源吹牛，就冲着他们这个队伍里面的，哪个不是拔尖的？

只是人家对方更拔尖！

高考状元啊！

拢共就这一个。

僧多肉少。

谢执扫了一眼周围热烈讨论的战友们，有种隐隐的骄傲的同时，又有些不悦，骄傲的是他的小姑娘怎么能这么优秀，不悦的是，属于他的小姑娘，竟然被这么多臭男人惦记着，真是太让人不高兴了。

想到这茬的谢执，却忘记了，他自己也是臭男人的其中的一个。

“高考状元已经有喜欢的人了。”谢执收起了饭盒，面无表情的说道。

钱郑源不怕死，嬉皮笑脸，“那还不容易，只要锄头挥的好，没有挖不倒的墙角！”顿了顿，他贱兮兮地说道，“就冲着高考状元那样貌，这累死，也要把锄头挥的好。至于那倒霉的大头鬼，不轻轻松松的干掉他！”

干掉了大头鬼，高考状元就是他们的了。

最怕空气中突然安静，只听见“咔擦”一声，谢执手里的铝制饭盒瘪了，瘪成了一坨子，他不以为意，反而盯着钱郑源，似笑非笑，“嗯？大头鬼？”

钱郑源下意识的缩了缩脖子，“是啊！高考状元是大家的，那人可不就是个冤死的大头鬼了。”

谢执眯了眯眼睛，“好！很好！好得很！”

谢执越是这个样子，钱郑源越发觉得毛骨悚然，他悄悄的往后退了一步，拉开距离，讨好，“队长，你这样笑，我虚的很，那大头鬼，又不是你，你这般生气是做什么？”

谢执微笑，“不才，你口中的大头鬼正是我！”

“不可能！”钱郑源下意识的反驳，“队长，你不是最喜欢你妹妹吗？”

他还是知道的队长妹妹的。

毕竟，他爷爷可是给队长妹妹多次看病呢。队长妹妹可是姓谢，而刚才那个高考状元，如果他没记错的话，那可是姓叶的，这两个人可是八竿子都打不到一块去的！

谢执慢调丝缕的从靠近胸口的位置，掏出了一张一寸大的照片，照片上的少女眉目如画，一双眼睛亮的跟星子一样，俨然和电视机上的那个人影一模一样。

谢执拿着照片放在钱郑源面前晃了一眼，钱郑源眼睛倏然睁大，想要细看的时候。

谁知道，谢执又以迅雷不及掩耳之势又收了回去，他微笑，“看清楚了吗？”

钱郑源揉了揉眼睛，如遭雷劈，“没——清——清楚了！”

怎么可能呢？？？

那高考状元就是队长的妹妹，也是队长喜欢的人？而那高考状元爱人，是队长？？这每个字他都明白，为啥合在一起，他就明白不了呢！

谢执轻飘飘地说道，“蠢货！”

钱郑源羡慕了，嫉妒了，他好一会才回过神，语气酸溜溜地说道，“队长，那高考状元真的喜欢你啊！”

谢执摇头，一脸认真，“是我喜欢她！”

得！

这有区别吗？

至于这么虐他这个单身狗吗？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

咳咳咳~

看这里~

伊伊想求个作收~

来嘛来嘛

收了伊伊好不好呀~感谢在2019-12-04 18:34:58~2019-12-05 18:24:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：流年亦想109 5瓶；回忆 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 228 章

钱郑源扫了一眼还在积极讨论高考状元的战友们, 在看一眼, 笑的高深莫测的谢执。

妈的！绕来绕去, 原来队长才是最大赢家啊！

央..视上播放的新闻，同样也传到了随县。

秋秋是从随县红旗生产大队出去的，她也一下子成为了随县所有人的骄傲, 大街小巷，以及学校到处都在谈论高考状元的事情。

周书跃和林杏也是一样, 虽然没能在电视上看到新闻, 但是去学校的路上却是听到了不少消息的，两人听了以后，都沉默了良久，一种诡异的气氛在两人中间传开。

等到去学校拿到录取通知书以后，周书跃原本打算和同学们去一块聚一次的。

毕竟, 这次分开后，将来怕是没有机会在见面了。

可是看到林杏跟跟屁虫一样跟在后面, 他突然有些厌烦起来, “我和同学们去吃饭，你跟过来做什么？”

林杏仿佛没有听到周书跃语气中的厌烦一样, 她憔悴的脸上满是讨好, “书跃, 我都是你对象了, 这么久, 你从来没把我介绍给大家, 不如趁着这次机会, 我和你一起去见下你的同学们吧！”

周书跃发火，“你看谁去吃饭，还拖家带口的？！”他把通知书往林杏怀里一塞，“你不是要看吗？拿去看！”

林杏一点都不生气，她喜滋滋的接过通知书一阵摩挲，翻来覆去，跟看不够一样，惋惜道，“要是是本科就好了！”

“要是本科？”周书跃冷笑一声，“你要是有叶秋秋那本事，你自己去考啊？？”不看林杏的脸色。

他一把抢过录取通知书，嫌弃，“你手上有灰，别摸了，弄脏了，我拿出去也丢人！”

林杏的手一顿，眼里闪过一丝阴霾，“书跃，你这是什么意思，我们说好了，不提叶秋秋的！”

周书跃没搭理她，只是默默的把录取通知书揣到怀里。

林杏恼怒极了，她突然换了一种方式，迂回的说道，“书跃，你读大学的学费车费以及生活费有吗？”

周书跃有些不明白林杏这是什么意思，他反问，“你不都准备好了吗？”

林杏垂眸，“书跃，我可以给你准备学费和生活费以及车费，更可以供你读大学，但是我要和你领证！”

“你——”周书跃瞠目，怒气冲冲，“你这是什么意思？？你是要让我卖身给你吗？？”

林杏不知道是心凉了，还是心碎了，她面上却还是一副垂泪的模样，楚楚可怜，“书跃，和我结婚，就是叫卖身吗？那么这么长时间我们在一块，原来你一直都是这样看你自己的？”

周书跃脸色不好看，“我不是这个意思，只是我们在一起不是一直都好好的吗？做什么这么急着领证？”

林杏哭的梨花带雨，“书跃，不领证，我心里总是不安，我怕叶秋秋把你抢走了，书跃，你知道我爱你，为了你，我可以放弃一切，但是唯独、唯独你不能不要我！”

对于男人来说，一个女人为了他要死要活的，在男人的心里，总归是自豪的。

瞧着林杏哭的楚楚可怜，周书跃的态度也软了几分，他衡量了一番，没有了林杏手里的钱，他连随县都出不去，更别说去学校了，他沉吟，“那好，都听你的，我们现在就去领证！”

有了这话，林杏总算是松了一口气。

周书跃和林杏两人到民政局的时候，民政局还蛮热闹的，来领证的人也不少呢！林杏逢人就说，“这是我对象，他可是大学生呢！”

接收到众人羡慕的眼光，林杏心里骄傲的不得了。

旁边的周书跃也是一样，他器宇轩昂，再加上又是大学生，两人都收到了不少优待呢！

周书跃心里也觉得有面子的。

对于，大家自觉把排队的位置让出来，更是让他们的虚荣心得到了极大的满足。

哪知道，旁边的电视机上，突然响起来了一阵熟悉的声音。

林杏和周书跃同时望过去了，没想到，竟然在电视机上看到了他们很久都没见过的叶秋秋，她穿着一身鹅黄色的连衣裙，身姿婉约，明艳动人，连带着脸上的笑容干净剔透，侃侃而谈之间，从骨子里面散发出一种自信，那是从未被生活摧残过的明媚和干净，也只有良好的生活条件下，才能养的出这一身干净透彻的气质。

林杏浑身一震，死死的盯着屏幕上的那个人，连带着嘴里咬出了一阵铁锈味都没察觉到，她不明白，两辈子，都两辈子了。

凭什么！

叶秋秋都可以永远这样高高在上。

林杏回头看了一眼周书跃，在察觉到他眼里的一阵痴迷时，她心里一凉，难道这是宿命？

叶秋秋和周书跃才是最终的一对，而她，不管怎么努力，周书跃喜欢的都只是叶秋秋。

想到这里，林杏眸子里面闪过一丝不甘，她紧紧的捏着手里的结婚证，只有这结婚证，才能给她最后一丝安全感，她目光灼灼的盯着结婚证，看到上面的两个名字时，她松了一口气，这辈子，和周书跃结婚的是她，而不是叶秋秋。

不过，原本两人结婚应该是喜事的，在看到电视机上的那一个采访后，周书跃和林杏两人都有些心不在焉，甚至连喜糖都没有，只是草草的领了一个结婚证。

至于知道的人！

也只有他们两个人了。

秋秋要是知道，都到了这个地步，林杏还在防着她的话，她不知道是笑，还是笑，她是有多眼瞎，才会和林杏抢周书跃啊！

林杏和周书跃两人，早都被秋秋给忘记到九霄云外了，对于她来说，这两人不过是人生路上的过客而已，可能几十年后，能想起有这个名字，但是长相，却是不会记得了。

毕竟！

他们总归是路人。

这也不知道是不是林杏的可悲，她非常重视的敌人，却连她是谁都记不得了。

--------

秋秋这边，也拿到了录取通知书了，而且是清大建筑系的，当邮差把录取通知书送到叶家的时候，秋秋她抱着清大的录取通知书，好一会傻乐，“爸，妈，我被清大录取了。”

上辈子没实现的愿望，这辈子终于实现了。

叶建国和沈秋萍他们也是一样，拿着录取通知书就是一阵稀罕。

虽然，沈秋萍自己也是个大学生，但是和自家闺女所报的清大，还是差远了。

他们两人拿着清大的录取通知书，一阵摩挲，稀罕的不得了，叶建国一个劲儿的傻笑，“我闺女，就是厉害啊！”

沈秋萍和赵翠花两人直接端着一盘子的糖果，去给周围住着的邻居发放。

叶建国更为实际，他直接大手一挥，“咱们火锅店的横幅挂起来，就说，为庆祝老板闺女被清大录取，活动期间，所有来吃火锅的人，全部八折！”

“等谢家那边办完升学宴，咱们家业办一次！”

秋秋听到又感动又好笑的，“爸爸，不用这么麻烦的！”

叶建国吹胡子瞪眼，“麻烦什么麻烦，我闺女考上清大，这是喜事，自然要庆祝的！”接着，他话锋一转，“致远兄说，谢家的升学宴和回归宴一起办了，你这边准备好了，就早些过去！”

他说这话的时候，眼里到底是闪过一丝黯然的。

秋秋挽着叶建国的胳膊，亲昵，“爸，你想我不去，我就不去，我都听你的！”

得！

一句话，把叶建国给哄的眉开眼笑的，他拍了拍秋秋的脸，“瞎说，要去！肯定要去！不说别的，正名还是要有的！”

他虽然不乐意自家闺女分到了别家去，但是他也知道好歹，有了回归宴，也就代表着谢家对于圈子内，正式承认了秋秋是谢家的孩子，对于秋秋来说，这是好事。

他当爸爸的，不可能明知道对孩子好，还去阻拦孩子的。

秋秋皱了皱眉，“我去可以，但是爸妈还有奶奶，你们也要去！”眼瞅着叶建国不同意，她连连补充，“你们也是我亲人，这种时候，我们更要在一起才对！”

叶建国心里暖和的不得了，“好好好，都听你的！”

很快就到了升学宴这天。

谢家把办理升学宴的地方，放在了京城最有名的四方饭店，四方饭店的建筑师西式的，在大门的外面，竖着两根根白色的大理石柱子，足有两人合抱之粗，在往内部，地面上铺着红色的地毯，琉璃一样的水晶灯挂在空中，散发出灼灼亮光。

秋秋穿着一身象牙白绣梨花的长裙，长裙摇曳，行走之间，露出纤细洁白的脚踝，如同上好的艺术品一样，引人想要一探究竟。

她一出来，热闹的大厅内，徒然一安静。

大伙儿都齐刷刷的盯着站在台阶上的秋秋，他们一直都有听说，谢家新回来的小闺女样貌出挑，但是这一次，却是最直观，最粗.暴的，他们从来不知道，原来人可以美到这种惊心动魄。

她莹白如玉的面庞，镶嵌着一双水汪汪的大眼睛，明明是凤眼的，却因为较圆的原因，少了几分凌厉，多了几分妩.媚，可是偏偏，那樱粉色的唇.瓣，不染任何杂质，透着一种波光粼粼的水意，含着几分清纯逼人，这种妩.媚和清纯缠绕在一起，给人难以言说的惊艳感。

“大家好，我是叶秋秋，当然大家也可以问我喊谢秋秋。”秋秋的声音轻而软，却足够整个大厅的人都听到。

她就只是淡淡的站在那里，修长笔直的天鹅劲儿纤细羸弱，却无法让人忽视。

这就是谢家的小闺女啊！

下面的人，安静了一瞬间后，又喧闹了起，显然，大家都在讨论谢家这个新回来的闺女。

在大厅的东南角，裘广生把玩着手里的茶杯，他目光灼灼的盯着台上的秋秋，眼里闪过一丝惊艳和淫.邪，当初，差点、差点台上那个美人，就送到了他的塌上了。

可惜——

只差一步。

得了个赝品回来。

其实，何薇长的也不差的，相反，也很漂亮，只是有秋秋这种美人衬托着，何薇的存在感也就低了几分。

裘广生在低头的时候，那一丝淫.邪就消失的干干净净的，他拍了拍跟在旁边的何薇，惋惜道，“你们可是姐妹，怎么你连谢家那小闺女一半样貌好都没有！”

裘广生这么一拍，何薇浑身一颤，瑟瑟发抖，讨好的挤出一抹僵硬的笑，“广生，我、我和她毕竟不是亲姐妹！”

裘广生咂摸了下嘴，挑着何薇的下巴，仔细端详片刻，半晌才说，“我倒是忘记了，你们不是亲姐妹！”接着，他话锋一转，颇为轻佻地说道，“倒是岳母有那谢家小闺女的三分滋味！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

秦红霞：滚犊子，还想知道我的滋味~

去去去专栏，求个作收呀，爱泥萌~感谢在2019-12-05 18:24:25~2019-12-06 18:29:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：大猪蹄子 10瓶；倾 9瓶；zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 229 章

何薇又是一抖, 想到她还是被秦红霞这个继母和自家亲生父亲联合起来送给裘广生的, 她眼里就闪过一丝怨恨。

如果不是他们，她怎么会落到这个地步。

只是, 何薇却忘记了，当初要把秋秋送给裘广生的计划, 她也是知道的。

只是，她只想着成功后的荣华富贵, 却忘记了失败后要付出的代价。

下面这个角落发生的事情，并没有多少人注意到。

毕竟，裘广生的名声已经糟透了, 一进大厅来，大家都不由自主的躲的远远的。

秋秋站在高高的台阶上, 退了一步下来。

左手边搀扶她的是叶建国，右手边是沈秋萍。

因为是今天是顶顶重要的日子，所以，叶建国也换了一身西服来, 他身姿挺拔，器宇轩昂。

又因为常年被灵液的滋养下, 瞧着人的精气神也是顶好的，一点没有中年男人的油腻, 反而多了几分中年儒雅的气质来。

至于沈秋萍则是一袭旗袍, 满头的乌丝高高的盘起, 露出姣好的面容来, 眼角的细纹不仅没有让她显得沧桑, 反而还多了几分成熟女人的风味，一看，就是个雅致婉约的妇人。

他们一出来，下面原本想要以秋秋的身世来攻击她是小门小户出来的人们，也不由得收了心思，虽说人家是下面地方来的，但是就冲着这养父母两人的气质，也不是普通人家能养的出来。

下面的人是什么心思，秋秋没想到，但是叶建国和沈秋萍两个确实知道的。

大家族不好待，更别说，秋秋在外多年，冷不丁回到谢家以后，有恭喜的，自然有想落井下石的。

可是秋秋自身条件不差，又是高考状元，甭管哪一项，都不是能被人找到借口羞辱的。

唯独，养父母这边是一个口子，所以，叶建国和沈秋萍两人为了这一身打扮，也算是煞费苦心。

叶建国抓着秋秋的手，他不舍的把秋秋交给了站在旁边的谢致远，沉声，“我把秋秋就交给谢家了！”

“要是你们对秋秋不好，就别怪我们再把秋秋接回来了！”

谢致远这边，站着很多人，还有谢老爷子和谢老太太，谢老太太听到叶建国这话有些不舒服，但是到底是顾忌着场合，没有开口。

谢致远则了当许多，他摸了摸秋秋的发顶，语气坚定中透着承诺，“你放心，不会有这么一天的！”

有了这句话，叶建国这才放心的松开手。

秋秋夹在中间，看着这两个高大挺拔的男人，为了她，在这一刻，握手言和。要知道，平时叶建国和谢致远两人见面，那可都是针尖对麦芒的。

秋秋她何尝不知道，这是两个爸爸对她的爱护和关心，她轻声喊道，“爸！”

叶建国和谢致远同时应了一声。

叶建国倒是还好，谢致远却激动极了。

因为平时，秋秋为了区分他和叶建国，所以每次都喊的谢爸爸，如今少了一个字，却更多了几分亲昵。

谢致远眉眼间都带着笑意，连带着平时的严峻都消散了几分，他昂首挺胸，就那样牵着秋秋的胳膊，站到了高台上面，语气微扬，“今天大家能来捧这个场，我很高兴，因为这是我闺女回归谢家的回归宴，更是我闺女的升学宴！”

他语气顿了顿，难掩骄傲，“没错，就是大家之前听到的消息，我闺女是今年的高考状元，在前几天刚被清大录取！”

下面一阵鼓掌称赞，谢致远有个好闺女。

唯独叶建国心里冒着酸水，他委屈巴巴，“媳妇，闺女是我家的！“

沈秋萍一巴掌打了过去，“别打岔！”

台上。

谢致远抬手一杨，下面一片安静，“好了，咱们回归正题，我闺女呢！她叫叶秋秋，也叫谢秋秋，就跟谢执一样，他叫谢执，也叫叶执，他们不仅仅是谢家的孩子，也是叶家的孩子。”

顿了顿，他看向坐在第一排的叶建国和沈秋萍，“为什么会有两个姓呢？那是因为我不是一个负责的父亲，在孩子需要我的时候，我不在孩子的身边。相反，陪伴着孩子的是我兄弟叶建国，所以，再次我也要谢谢你们，谢谢你们把孩子教的这么好，秋秋是你们的孩子，谢执也是你们的孩子！”

谢致远这是表明了，秋秋和谢执，不只是谢家的孩子。当然，也是叶家的。

对于叶建国他们来说，他们这会是惊讶的，但是在看到站在一旁的秋秋，含笑的看着他们点头的时候，他们就知道，这是谢致远的主意，更是秋秋的主意。

叶建国眼里闪着泪光，“对！他们是我们两家的孩子！”

不是某一家的孩子。

谢致远上前，抱了抱叶建国，“谢谢你建国！”

秋秋也酸着鼻子，轻声，“谢谢你爸爸妈妈！”

在明知道，她不是叶家孩子的情况下，却始终如一的对待她，把她当做自己的亲生孩子来看待。

这一幕，也让沈秋萍红了眼睛，她用力的回抱着秋秋，“好孩子，好孩子！”

旁边的谢致远瞧着，也不禁湿润了眼眶，他拉着秋秋的手，又走到了高台上，慷锵有力的声音传出了老远，“秋秋和谢执都是我谢致远的孩子，将来我死后，我所有的遗产，全部归两个孩子继承！”

秋秋倒是还好，她一直觉得谢爸爸穷的很，所以，对于遗产什么的，也没当回事.

只是对于谢致远提死不死的，她很不开心的皱着眉毛，示意谢致远不要说这种丧气话。

谢致远哪里没注意到秋秋的关注点，他心里暖和啊！暖和的不得了。

但是在瞧谢家其他人不好的脸色时，他目光微沉，“至于谢家——”

“我已经和老父亲协商，在今天过后，我们谢家就彻底分家，我和秋秋以及谢执，我们归属于谢家二房！”

谢致远这话，如同一声惊雷，炸的现场所有人都有些回不过神。

当然，最震动的还是谢家的人。

谢家虽然是大家族，但是谢老爷子早都一进退了下来，谢家大房的谢致华虽然从。政，但是也没有建树，是个混吝不清的人。

这么多年，能在岗位上坚持下来，全靠着谢老爷子的余威和谢致远在军.中的权.利。

至于谢家三房谢致方，他是外.交.部上班，也算是很不错岗位了，但是，上次谢明珠算计秋秋的事情，闹的沸沸扬扬的，整个大院的人都知道了。

更别说，谢致方的对家了，在知道谢致远迁怒谢致方，不会管他以后，就直接抓着了谢致方的小辫子，把他给换到了清水部门养老去了。

如果，谢致远和在分离出去了谢家，那么，谢家剩下的人，以后的日子只会更难过。

毕竟，谢老爷子虽然有余威，但是这种玩意，用一次少一次，老爷子年纪大了，没用几次可以用了。

可是，谢致远却不一样，他还年轻，可以说是正值壮年的时候，也正是步步高升的时候。

要是谢家的顶梁柱走了，那谢家就塌了。

谢致华和谢致方两人都有些不可置信，“爸，二弟/二哥说的是假的吧？”

他们兄弟两人迫切的得到谢老爷子的反对。

谢老爷子沉声，“是我和老二商量的结果，今儿的在这里就分家吧！”

“为什么？”谢致华和谢致方都有些想不通。父母不在，不分家，普通人家是这样，更别说，谢家这种人家了。

谢致远说，“为什么？大哥和三弟，不是应该最清楚的吗？或者，你们可以回头问问身后的大嫂弟妹以及孩子们！”

“谢执为什么宁愿住在外面，也不回谢家来住，你们还不清楚吗？”

“明珠对秋秋做了什么？这么快就忘记了吗？”

或许，谢致华和谢致方两人没做什么事情，但是他们的老婆孩子却不一样的。

当年是他愚昧，信了兄弟友恭，家庭和睦，所以才会让谢执吃了亏。

如今，秋秋要回谢家了。

当年的错误犯了一次就够了。

谢明珠的事情，也是犯了一次就够了。

秋秋回归谢家，他要给秋秋一个干干净净、无拘无束的谢家。

谢致华和谢致方不说话了，他们心底到底是知道好坏的，秋秋这个侄女回到谢家，和回到谢致远的家，这是两件事情。

他们虽然知道，但是他们的媳妇却是不依了，“老二，这父母在，不分家，不然这是大不孝，你这是要当个不孝子吗？”

说这话的谢致远的大嫂，她说完这话，旁边的谢秦也巴巴的看着谢致远。

如果说，分家影响最大的，就属于谢秦了，他如今二十出头，又是谢家长孙。正是要发力的时候，自家父亲用不上，好不容易能帮忙的二叔，却要分家了，这要他不上不下，可怎么办啊？

谢致远语气轻飘飘地说道，“爸妈都没说我不孝，大嫂又是以什么身份来说我不孝的呢？”接着，他直接点破了谢秦的心思，“谢秦你也不小了，和外人比起来，你已经有很便利的条件了，我想，谢执都能做到的事情，你这个当大哥的不会做不到！”

谢秦脸色憋的通红，是那种脸被踩在地上的羞辱。

他当场转身就离开了。

“老二，你这是做什么？”谢老太太最疼的就是这个大孙子的，哪怕是以前，对于秋秋还是有好意的，但是和自己心爱的大孙子比起来，到底是有几分偏疼的，眼瞅着谢致远没反应，她不由得迁怒到了秋秋身上，“你这孩子，一回来，就闹的家宅不宁！”

老太太说这话的时候，声音极低，只有他们在台上的几个人才听得见。

秋秋知道谢致远这么做的含义，那是为了她，她心里不是不感动的，但这感动，却不能抵消老太太对她的不喜，她顺坡下，“既然这样，那我不回来好了！”

得！

一句话，让谢老爷子和谢致远两人变了脸色，谢老爷子直接说，“要是不会说话就闭嘴！”

谢致远更为直接，他站在高台上，铿锵有力的声音传出好远，“我谢致远的孩子，就是我谢致远的命，如果谁敢伤害我的孩子，我定然与对方不死不休！”

这话是对谢家人说的，也是在对在场所有人说的。

果然，谢致远这话一落，现场有小心思的人，脸色都不由得白了白。

只有，裘广生面色不变，他把玩着手里的核桃，转的飞快，他低喃，“麻烦了，这谢致远倒是蛮重视这新回来的闺女的！”

何薇守在他一旁，听到这话，飞快的抬头看了一眼高台上，成为所有人焦点的秋秋，她眼里闪过一丝羡慕的同时又有些嫉妒，要是谢致远是她的爸爸就好了。

这样！

她就不会被送给裘广生了。

裘广生也不敢肆无忌惮的欺负她了。

可是——

她没有——

她没有一个位高.权重的父亲，更没有一个为了她连命都不要的父亲。

在这一刻，何薇对于秋秋的嫉妒，已经达到了顶峰，同样都是秦红霞的女儿，可是她们两人，却有着截然不同的命运。

秋秋被人捧着护着爱着，而她只能卑微到了尘埃里面，被人欺负。

她看了一眼裘广生，默了默，越发低眉顺耳起来。

裘广生在她耳边轻声说了一句话，拿起茶杯，轻轻吹了一口，脸上的笑容更大了一些。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-12-06 18:29:10~2019-12-07 20:43:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 230 章

秋秋并没有看到这一幕。

或者说, 谢致远也没想到, 他话都说到这个地步了, 竟然还有人起其他的心思。

这会，谢致远带着秋秋，一桌一桌的去和大家认识。

每到一桌, 谢致远和秋秋都会收到很多的赞扬，秋秋觉得有些无趣, 但是也知道, 这是谢致远在带着她来融入这个圈子里来。

在这一刻，秋秋前所未有的想念谢执起来, 她知道，如果谢执在的话, 她就只管找个地方猫起来, 吃吃喝喝就好了。

但是，在瞧着谢致远脸上的红光满面的时候, 秋秋又老老实实的跟在旁边, 罢了，只要她爸爸高兴就好。

很快，就轮到了裘广生这一桌子。

秋秋虽然不认识裘广生, 却是认识何薇的。

毕竟，何薇算是她名义上的姐姐, 想到这里, 她脸上的笑容淡了几分。

可是, 即使这样, 那一张脸，仍然美的惊心动魄。

俗话说，美人美人，即使是生气的美人也是漂亮的。

哪怕是面无表情的秋秋，在裘广生的眼里，也是一个顶顶标志的美人儿。

秋秋不喜欢裘广生看她的目光，就好比蛇一样，滑腻腻的还带着一股淫.邪，她下意识的摸了摸胳膊，在她还没说话的时候，面前就多了一片阴影。

是谢致远挡在了秋秋面前，隔绝了裘广生的目光。

谢致远警告，“裘广生，你那目光愿意放哪里放哪里，唯独，不要放在我家秋秋身上，不然，我怕我会忍不住把你眼珠子给抠出来！”

他话都说到这个地步了。

裘广生不仅没有生气，反而还一脸的笑意，“致远兄啊！你想多了，我可是羡慕你有这么一个好闺女呢！”

谢致远晃了晃杯子，“希望如此！”

“不然，我不介意，把某人的爪子给剁掉！”

男人之间的交锋，很多时候，都在无形之中，是那种每个字都宛若带着利刃一样，你来我往，不知不觉，就交手了很多回合。

秋秋和何薇反而被剩下来了，她们也没闲着，在互相的打量着对方，她能很明显的感觉到，何薇不喜欢她，而且是相当的不喜欢。

对于此，秋秋并不在意，她只是漫不经心的晃了晃杯子，仅此而已。

何薇瞧着秋秋那种轻慢的态度，她火气蹭的一下子就窜起来了，但是在接触到裘广生那无声的威胁时，她打了一个哆嗦，反而举着杯子，对着秋秋僵硬的笑了笑，“恭喜秋秋妹妹回到谢家！”

这一声秋秋妹妹，可把秋秋给恶性到了。

虽然名义上何薇是她的继姐，但是实际，她们两人不说水火不容，但是，起码还没亲切到姐姐妹妹的地步。

秋秋微笑，“我妈只有我一个女儿！”

“你——”何薇柳眉一竖，正要张口的时候，却被裘广生给按了下去。

裘广生晃着手里的杯子，轻飘飘地说道，“小姑娘气性就是高，薇薇，你是做姐姐的，还不让着点妹妹？”

何薇深吸了一口气，低眉顺耳，“是，我做姐姐的，自然要让着妹妹！”

若是何薇闹还好，越是这般样子，越才是最恶性人的。

秋秋宛若吞了一只苍蝇一样难受，她这人见不得这种弯弯绕，她冷声，“听不懂我说的话吗？我妈就生了我一个闺女？？没有什么姐姐妹妹，也少拿姐姐妹妹来我面前恶性人！”

秋秋说话的功夫，手里的酒杯也被“砰”的一声，放在了桌子上，传出了一阵响声，酒杯里面的酒水也溅出来了老高，洒在了何薇的手背上，她只是稍稍蜷缩了下手，在对上裘广生阴沉的目光时，她又默默的把手给缩回去，放在背后悄悄的擦了擦。

她知道，裘广生没有为她出头的意思，那么别说是酒了，就算是火溅在她身上，她也只能受着。

她抬头，看着秋秋那一脸的不高兴和任性，哪怕是她在宴会上发火，旁边的谢致远也只是含笑看着，由着她闹，仿佛她把天给闹塌了，谢致远也能给她撑着。

这就是有长辈撑腰的感觉吗？

何薇不知道自己有多久没有感受过了。

她在裘家要死要活的时候，她爸爸却拿着她卖身得来的关系，去扩大自己的生意。

想到这里，她看着秋秋的目光，又嫉妒又复杂。

裘广生仿佛没看到两个女孩子之间的机锋，他拿起帕子擦了擦手背，阴鸷的声音响起，“秋秋是吧，小孩子家家的，脾气不要这么冲，既然是薇薇惹怒你不高兴了，作为赔罪，我请自己的小.姨子，去裘家做客几天！”

他话音一落，大厅内安静了几分。

只有众人的倒吸气的声。

裘家进去的小姑娘，可是没几个好好出来的。

不为别的，裘广生这人就是头披着羊皮的畜生，而且还是那种最聪明的畜生，他每次都能把自己给摘的干干净净的，让人找不到任何把柄。

至于娶了何薇，那是何宏远和秦红霞亲自送上门的，双方你情我愿，就算是去告，那也是没得结果的。

秋秋从来不知道，世界上竟然有这么恶性的人。

裘广生是谁？？那可是只比谢致远小三岁的人，说个不好听的话，当长辈都是绰绰有余的。

可是，他却偏偏喊自己是小姨子？？？

没这么恶性人的。

秋秋小脸由白转红，气的小胸脯一颤一颤的，“我可不认识你，更和何薇没有任何关系——”

她话音未落，就听见“砰”的一声，谢致远一拳头砸在了裘光生的鼻子上，目光冰冷，“裘广生，你是忘记我说的话吗？”

裘广生抬手擦了擦鼻子上的血意，不以为意，“谢将i军，如果我没记错，私底下揍人，是触犯法律的！”

谢致远冷笑一声，以迅雷不及掩耳之势，又一拳头砸了上去。

“有种？送我进去？”

裘光生的脸以肉眼可见的速度青紫了起来，秋秋本应该是担心自家爸爸的，可是在这一刻，莫名的，觉得自家爸爸帅爆了。

真的！

那种干净利落的拳头，不带任何拖泥带水，你不是嘴贱吗？？

看你嘴贱快，还是我的拳头快。

如果不服，那就揍到服。

不过，高兴完了，秋秋又有些担心了，她扫了一眼周围的众人，发现整个大厅人的目光都被吸引到了这边来了，她不安的拽了拽谢致远的衣角，低声，“爸爸——”

“谁要是敢欺负我女儿，掂量试试！”谢致远给了她一个安心的眼神，“今后，有裘广生在的地方，就不要喊我谢致远，有我谢致远在的地方，也不要喊裘广生，否则，别怪我翻脸不认人！”

他这话一说，大厅内不少人的脸色都变了。

他们虽然不喜裘广生，但是不可否认，裘家的存在，还是有很大的威慑力的。可是如今谢致远说了了这话，等于说，给众人了一个选择。

要不选择谢致远，要不选择裘广生。

这是一个很艰难的选择。

大厅里面的人，稀稀拉拉的站成了三个队，一队是站在谢致远这边的，一队是裘广生那边的，还有一队，是什么都不站的。

这种泾渭分明的队形，更是让大厅里面安静的可怕。

谢家人的脸色也不好看，谢致华是谢家的老大，他看到这一幕，也不由得有些铁色铁青，“爸，老二这是在胡闹，我们谢家，现在能和裘家翻脸吗？？”

严格意义来说，裘广生可是他的顶头上司了。

要是能和裘家闹翻，早都闹翻了，何必，忍气吞声这么久。

谢致远倒是好，前脚才分家，后脚就要把裘家给得罪的死死的，他有没有想过，自己这个大哥，将来还怎么在单位混啊！

亲弟弟得罪了顶头上司，他就算是不被穿小鞋也难。

谢老爷子不像是自家老大那般愤怒，他不咸不淡，“怎么？跪的久了，连怎么站起来都忘记了？”

对于自家老大在单位的时候，去拍裘广生的马屁，他一直都是睁一只眼闭一只眼，毕竟无伤大雅。

可是，如今人家都挑衅到了门口了，要是还当做没发生的话，出了这大厅，所有人都知道了，谢家怕裘家。

谢致华不仅没在自家父亲这里得到了赞成，反而被奚落了一番，他气的顿时恨不得掉头就走。

还是谢致方脑子清醒一些，他提醒，“大哥，二哥既然出手，肯定是有十全把握的，你看他什么时候失手过？”

这下，谢致华也冷静了下来。

是啊！

老二出手，从来没错过，除了在秦红霞那女人身上吃了个大亏，但是，那女人如今也得到了报应。

想到了这里，谢致华的怒气消散了，反而多了几分蠢蠢欲动，要是老二真把裘广生给干掉了，那么他的位置，是不是还能动一动？？？

谢致远不知道，他不过是为自家闺女出个气，竟然能被谢家的人想这么远去，什么给谢致华腾位置，他要是晓得了，必然冷笑一声。

想的也太多了。

秋秋站在一旁，看着谢致远一连着砸了五六拳头下去，裘广生没有丝毫还手之力，她松了一口气，就怕裘广生的体能也好，别两人对打起来，自家父亲吃亏了。

只是这么看下去，秋秋也看出来了些什么，以裘广生的体格，自家父亲一个打三个绰绰有余。

到最后，裘广生擦了擦嘴角的血，眸光阴冷，“谢致远 ，你够了！”

他丝毫没有恼怒，反而还养勾了勾唇，带着一抹别样的毛骨悚然，“既然你揍够了，接下来，就让我送给你，还有你家宝贝小闺女一份大礼！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

放心放心，裘他蹦跶不到三章

另外，昨天更新迟到了，来走一波红包呀，爱你萌感谢在2019-12-07 20:43:14~2019-12-08 18:15:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：喵小喵 10瓶；左初夏蕊 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 231 章

裘广生被揍了, 但是至始至终, 仿佛被揍的人不是自己一样。

连带着擦嘴角的血，都是那种不咸不淡的滋味。

随着他的话, 秋秋和谢致远两人的心里同时咯噔了一下。

果然，裘广生的拍了两下巴掌，一个人被带进来了, 那人不是旁人。

正是秋秋许久没见到的秦红霞女士。

秋秋很难把面前这个女人, 和之前那个优雅得体, 高高在上的秦红霞女士联系在一起。

不！

应该说, 这完全是两个人才对。

面前的秦红霞, 头发散乱，目光呆滞, 穿着一身遮不住肉的衣服, 浑身带着青紫的痕迹, 最重要的是那通身的气质，带着前所未有的衰败和颓唐，就仿佛先前那一朵即将凋落的花朵一样，掉落在了泥潭里面, 整个人都沾着泥沼, 透着腐烂的味道。

秦红霞在看到秋秋的那一瞬间, 呆滞的眼眶，木然的转了转, 甚至还带着几分天真, 她连滚带爬的扑了上去, “救——我——”

她的手指透着脏污，身上还散发着一股糜.烂的味道。

随着她的动作之间，胸前大片的雪白露了出来。

可是，她像是没看到一样，就那样，颓唐的，绝望的扑在秋秋的脚下，低入尘埃一样，求着，面前的人救救她。

那股刺鼻的味道涌入鼻腔，秋秋下意识的皱起了鼻子，第一反应是躲开，可是在看到众人的目光，稀奇的盯着秦红霞那露出的大片雪白的时候。

她下意识的停住了动作，不仅没有躲开，反而还回头看了一眼。

沈秋萍作为自家母亲，一下子就明白了秋秋的意思，她把披在旗袍上的披风取了下来，递给了秋秋。

秋秋感激的笑了笑，接过披风，这才一步步走到了秦红霞面前，她蹲下身子，慢慢的，轻轻的把披风搭在了秦红霞身上，遮住了那露在外面的风光。

秦红霞紧紧的抓着衣服，警惕的看着秋秋，生怕下一秒，秋秋就要把她身上的衣服给抢走了。

谁知道，没有预料之中的抢夺，她有些疑惑，傻呵呵的笑出来了，“给——给我的？”

秦红霞已经不知道，多久没有穿过好看的衣服了，她神色怔讼，一时之间，竟然不知道如何是好了起来，她抓着绣着花的披风，痴痴的笑了起来，“好看——”

秋秋看着秦红霞的反应，她眸子一沉，如果没处意外的话，秦红霞疯了，这根本不是一个正常人会有的反应。

裘广生看着谢致远和秋秋的反应，脸上闪过一阵快意，他揉着吃痛的鼻子，“不知道我送的这份大礼，谢将军可还喜欢？”

喜欢吗？

不尽然的。

从秦红霞出现在这里开始，谢致远的脸色就黑的跟锅盔一样，他漠然的看了一眼地上没有反应的秦红霞，逼近了裘广生，鹰眸里面闪过一丝怒火，“你到底要做什么？”

他们两人剑拔弩张。

原本离他们近点的众人都退后了一步，只有秋秋和何薇离的最近，一个是担心自家爸爸，一个是害怕不敢动弹一步。

“我要做什么？”裘广生笑的玩味，他靠在墙上，指着自己的鼻子，“有本事往这里揍啊？”

谢致远扬起的拳头，又放了下去，一字一顿，“你到底要做什么？”

裘广生似乎爱极了，谢致远这种反应，他贴在谢致远的耳朵旁边，轻声说了一句。

只见到谢致远的拳头瞬间捏的青筋暴起，甚至连带着额角都乱蹦，却死死的忍了下来，这种忍者怒火，甚至要比上去揍人出气更难受。

裘广生笑了笑，满脸的伤痕，让他的面部有些狰狞，他走到了秦红霞面前，伸脚踢了踢，“听说，这是你的亲生母亲？”

他这话问的是秋秋。

秋秋不知道裘广生葫芦里面卖的什么药，她不着痕迹的往后退了一步，警惕，“是又如何？不是又如何？”

走近了，裘广生越发能看到秋秋的样貌，一双大眼睛里面，水汪汪的一片，不带任何杂质，皮肤如同剥壳的鸡蛋一样细嫩，是介于青果的青涩和水蜜桃的诱人中间的范围。

青涩中又透着熟透的诱人。

两种气质混合在一起，出乎意外的协调。

裘广生舔.舔.唇，眼里闪过一丝贪念，他跟没见看秋秋的警惕一样，又踢了踢地上的秦红霞，“她是你亲生母亲！”这次，他用着斩钉截铁的语气来告诉秋秋。

眼瞅着秋秋的脸上没有任何表情，没有对秦红霞的厌恶，也没有对他的害怕。

裘广生的兴味更浓了一些，他指了指秦红霞身上的青紫，“你亲生母亲和别人乱i搞男女关系不说，而且以肉i体作为媒介，多次引诱男性犯罪，并且以卖i淫为前提，为他人提供服务。”

“按照你母亲的罪证，送入牢狱的话，判个十年八年是没问题的，若是狠一点，终身□□也是有可能的。”

“谢家小闺女？你知道你亲生母亲坐牢的话，你会有什么后果吗？”

直系亲属坐牢，剥夺其上大学的资格。

更别提是清大这种学校了，对于政i审这一块，更是严格的很。

裘广生每说一句，秋秋的小脸就白了几分，到最后，一双眼睛里面闪着怒火，“你血口喷人！”

裘广生笑了，一脸同情，“可怜的孩子，都到了这个地步，你还不相信，既然这样，那我就让你见见你亲生母亲的那些姘.头，哦！不！应该是服务的对象！”

他话音一落，大厅的门口，站着几位胡子邋遢的男人，都是介于有三四十岁的壮年，也有五六十岁的老头。

这些人，上来以后，第一件事，就指认跪在地上的秦红霞，“就是这个女人--是她--是她引诱我我们--和我们没有任何关系！”

他们的话一说，整个大厅里面，都闹哄哄的一片。

没看出来啊！

以前谢致远的媳妇，竟然会沦落到去卖身的地步，想到这里，大家看着谢致远的的目光都有着同情，还有人若有若无的看向谢致远的头，那可是青青大草原啊！

不止是谢致远的脸色难看，连带着谢家所有人脸色都不好看。

谢致远一把把秋秋护在身后，他一双虎目，死死的瞪着裘广生，“裘广生，你要是个男人，就不会拿女人来威胁人！”

“是吗？”裘广生不以为意的摸着何薇的下巴，“你说不算？我们家薇薇说了才算？薇薇，你说我是男人吗？”

何薇被挑起的下巴，瑟瑟发抖，“是--是--”她从来没想到，消失一阵子的秦红霞，竟然会是这个后果，她虽然恨秦红霞，但是--这会，她更多的确实后怕，她在秦红霞的身上看到了自己的结果。

她最后，不会比秦红霞好到哪里去的。

裘广生扭头，“你看，我家薇薇说我都是，你凭什么说我不是？”

在场的人都觉得，裘广生是个疯子，还疯的彻底。

秋秋突然蹲下身子，她掰着秦红霞的肩膀，直视她的眼睛，“你有做过吗？”

倏然，大厅内安静了下来。

秦红霞瑟缩的抬头，有些警惕的打量着周围，在看到秋秋那一双清棱棱的目光时，她浑身一愣，唇也跟着颤下，“我--”

我了半天--

她也没说出具囫囵话来。

裘广生嗤笑了一声，“她就是个疯子，你和疯子好好说话？？”

秋秋不疾不徐，她轻声，“我考上清大了，大后天就要去学校报名了。”

这下，秦红霞整个人都透着一股挣扎，她浑身抖的厉害，脑子里面也有一瞬间的清明，她用着脏兮兮的手，一把抓着了秋秋的胳膊，“恭----”喜字还没说出口，她下意识的缩回了胳膊，有些害怕的蜷了蜷。

她以为秋秋会和别人一样，骂她，甩开她的手。

谁知道，秋秋没有。

秦红霞愣了下，这好像是今天的第二次了。

第二次没嫌弃她了。

秦红霞不知道哪里来的勇气，突然说道，“我没有--我没有做过。”

裘广生的脸上的笑容突然戛然而止。

就听见秋秋继续，拿着一个杯子，小口小口的喂着秦红霞喝水，一连着喝了三口以后，她才放下杯子，语气诱导，“妈，这里面哪些人欺负了你？”

她每喊一个妈字。

秦红霞眼里的呆滞就灵动了几分。

秦红霞抬头，害怕的扫了一眼周围的众人，在看到裘广生的时候，她的身体下意识的一抖，“他--他--他最先开始的--”

裘广生懵了，他没想到，疯了的秦红霞，竟然还会指认自己，他当即反驳道，“秦红霞，你别血口喷人--”

“你们别相信一个疯子的话。”

秦红霞有些害怕的往秋秋怀里躲了躲，跟个小孩子一样，眼神干净透着傻气，“我没说谎--是他--他屁股上有块胎记--我记得--”她说完这话以后，期待的看着秋秋。

就好比是个小孩子做了事情，求着家长奖励一样。

秋秋嘴角含着温柔的笑意，“嗯！真棒！”

果然，她话音一落，秦红霞的眼睛又亮了几分。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-12-08 18:15:39~2019-12-09 18:29:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：浮尘 6瓶；笨笨 2瓶；赵小姐 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 232 章

周围确实一片哄笑的声音, 裘广生屁股上有块胎记？？

这下, 整个圈子的人都知道了，若不是有亲密的关系, 怎么能连人家屁股上的胎记都知道。

大伙儿看着裘广生的目光里面有些意味不明，有些人更是肆无忌惮的扫向了裘广生的屁股，有些好奇起来。

那胎记长啥样的？？

裘广生没想到事情会发展到这个地步, 他明明是要借秦红霞的手, 毁谢家小闺女和谢致远的, 却没想到, 如今把自己也套了进来。

尤其是大家的目光, 在扫向他屁股的时候，简直让人难受的要命。平时他去窥探女人的隐私, 那还能称作乐趣, 但是若是别人来窥探他的隐私, 那就不是乐趣了。

他脑子里面转的飞快，眼里闪过一丝不悦，“众位，不至于连疯子的话都相信吧？”

疯子的话, 是没有法律效应的, 这也是他为什么敢肆无忌惮请来证人的原因了。

因为疯子, 不会辩解。

别人说什么就是什么。

众人听到裘广生的话，也生出了几分迟疑, 是啊！疯子的话不可信, 是不是疯子胡诌的啊！

秋秋站了起来, 她目光里面含着刀片一样飞向了裘广生，“有没有，我想在场的随便一个人都可以去检查一下，是吗？裘叔叔？”

秋秋在喊最后三个字的时候，语气里面仿佛淬着毒药，恨不得上去就把这个男人给毒死。她是不喜欢秦红霞，但是不代表着，秦红霞就能这般被他不当人的欺负。

裘广生身子一僵，“你个小姑娘在乱说些什么呢？我一个大男人怎么可能给这些人检查那里？？”

他还要不要脸了？？

他敢说，今儿的要是同意了，等出了这个门，以后大院的人都要问他喊，裘屁股了。

他这张脸还往哪里搁？？

秋秋抓住了把柄，步步紧逼，“既然你不愿意让在场的众人看，我想，肯定是愿意去给公安看的。毕竟，如今你也是嫌疑人之一，如果你洗不清自己的嫌疑，怕是也要坐牢的！”

她说完这话，不看裘广生铁青的脸色。

就蹲在了秦红霞面前。

“还有呢？”秋秋眼里柔和了几分，她看向了一旁站着的四个男人，她指着，“他们呢？是你主动的，还是他们强迫的？”

看到这些人。

那些不好的记忆，一下子全部涌上了脑袋，秦红霞痛苦的抓着头，发出呜呜声，绝望又悲伤。

秋秋眼里闪过一丝复杂和愤怒，她用力的掰开了她的手，直视她的眼睛，强迫着她面对着不堪的现实，“你看，这些坏人，只要你开口，他们全部都会被拖出去枪.毙，这样，再也没有人会欺负你！”

她不喜欢秦红霞，甚至厌恶秦红霞，但是，却从来没想过，她会又疯又傻，还这么多男人玷污。

这是对于一个女人来说，最大的羞辱。

甚至在这一刻，秋秋可以暂时忘记之前秦红霞对她做的事情，她只有一个念头，那就是帮秦红霞报仇，也把自己摘开，再让这些男人，全部都绳之以法。

他们做的坏事，统统，统统都要付出代价！

秋秋的声音又轻又软，如同三月的清风，温暖又柔和的抚最痛苦的伤口上面。

在这一瞬间，秦红霞甚至觉得，自己的伤口都不疼了。

秦红霞努力的睁开眼睛，她目光扫过的地方。

那四个男人都下意识的退开一步，这事情，已经出乎了他们的意料了，或者说，出乎了原本的剧本了。

只是，他们更意外的还在后面。

秦红霞脑子里面炸着炸着疼，可是，她却舍不得让那一双清棱棱的目光失望。

周围的众人，都下意识的屏住了呼吸。

大家说不出来是什么心理，他们既希望秦红霞能够说出指认的话，又觉得这样的事情，对于一个经历过痛苦的女人来说，太可怜了一些。

让她回忆，让她指认，等于是说，让她把之前血淋淋的伤口，在刨开一遍，让大家来辨认。

秦红霞察觉到大家都在看她，她有些害怕的往后缩了缩，想要躲起来，她的这个反应，让那四个男人松了一口气，疯了好啊！

不会乱说话。

真好！

谁知道，他们一口气还没送下去，就听到了一声又轻又软的声音，“你不想让坏人受到惩罚吗？你不想让他们被枪毙吗？”

“你睁大眼睛看着他们，到底是哪些人欺负你了？”

明明是娇娇软软的小姑娘，连带着声音都像极了三月的微风，和煦又温暖，可是说出来的每个字，都宛如淬着毒药一般，让人胆颤心惊。

秦红霞的身子僵了僵，她照着秋秋的说法，微微睁大了眼睛，抬着脏兮兮的手指，指向了其中一个高个男人，“他是在上个月三号，在清水巷，强女干了我！”

“他是在上个月二十七号在平安路，强女干了我！”

秦红霞浑身都在发抖，秋秋紧紧的抱着她，她这才有了一丝力气，她用尽最后力气，指着最后的两个矮个子男人，“他们在--在昨天晚上，一起--一起对我施暴——”

秦红霞的话，让大厅里面一下子都沸腾了起来。

昨天晚上！

两个人一起！

他们从来都不知道，人性可以可恶到这个地步来。

随着，秦红霞的指认，那四个男人纷纷不停的往后退，“她在胡说，这个疯子在胡说！”

秦红霞突然愤怒了，“我没有--你们可以去那地方找，我被撕破的衣服，还丢在那里！”

如果说，疯子还有清醒的可能话，这会的秦红霞的脑袋是前所未有的清醒，她指着裘广生的鼻子，“还有你--你个恶魔，不是你，我怎么会落到这个地步？？何薇是女儿，是你老婆，可是你竟然对你女儿的继母，你的岳母，伸出了魔抓！”她惨然一笑，眼里闪着疯狂，她看着躲在裘广生身后的何薇，“还有你，你个贱货，你递给我的酒里面下的有药！新婚之夜，你男人不再你身边，你知道，他在哪里吗？？”

“他在我房里！”秦红霞嗤嗤的笑了出来，眼里含着血泪，带着指控，“你、还有你，你们都是禽兽不如的东西。”

谁都没想到。

之前还疯疯癫癫，连话都说不出来的秦红霞，突然爆出来了这么大的消息。

这也太劲爆了一些啊！

新婚之夜。

新郎没和新娘在一起，新娘反而递出去一杯下药的酒，把丈母娘推到了新郎身边。

这、这电视剧也不敢这么写啊！

何薇缩了缩身子，可是没用，她身上明明穿着衣服的，可是在这一刻，她仿佛被剥了个干干净净的，赤i条i条的放在众人的眼皮子东西被人观赏。

她害怕！

她绝望！

她知道自己完了！

可是，知道又如何。

无论她说什么，都显得苍白无力。

秦红霞的状态不对，是那种骨子里面的癫狂，有着恨不得和对方同归于尽的恨意。

她突然回头，看了一眼秋秋，“妈妈知道错了，是妈妈对不起你！”

原来，她疯了以后，唯一一个不嫌弃她的，愿意帮她的，竟然是她从来看不上的亲生女儿。

秋秋心里有些复杂，她看着秦红霞，“您没事吧？”她知道了，这会秦红霞恢复正常了，她虽然正常了，可是她的那一声妈却喊不出口了。

秦红霞有些失望，她不舍的看着秋秋，“你放心，妈妈一定不会牵连你！”

说完这话，秋秋还没反应过来的时候，秦红霞就当场撞在了裘广生旁边的墙柱上，血溅三尺，那鲜血全部都溅在了裘广生和何薇的脸上。

而秦红霞的眼睛却睁的大大的，瞪着的方向，正是裘广生和何薇。

何薇被吓的尖叫了一声，晕了过去。

裘广生也有些回不过神，他抬手抹了抹脸上温热的鲜血，在他还没擦干净的时候，手腕上面多了一个冰凉的手铐，只听见轻微的一声咔嚓声，那手铐把裘广生的手给铐了起来。

来人不是旁人。

正是秋秋许久没见到的谢执。

人群中，谢执一眼就看到了小脸苍白的秋秋，他心里一痛，知道自己来晚了。

其实，就算是谢执来早了也没用，秦红霞的归属，在她清醒的那一刻，就注定了。

谁也拦不住。

秦红霞用血去洗干净了自己身上的脏污，也同时，避免了给秋秋带来的麻烦。

她活着。

以后，不管是谁，提起了她，都会说一句，原来她就是高考状元的妈妈啊！她曾经被多人强女干过。

他们在看到秋秋的时候，也会不由自主的提起，原来高考状元，有过那么一个不堪的妈妈。

她的存在，会是秋秋身上一辈子洗刷不掉的污点。

可是，她死了。

就不一样了。

她用生命的代价，来反抗着那些欺负过她的男人。

她宁死不屈！

她知道，这样的妈妈，不说给秋秋带来好处，起码不会成为她的污点。

秦红霞死了，她嘴角还是上扬的，带着心满意足。唯独那一双眼睛，朝着裘广生和何薇的位置上，死死的瞪着，她唯一的遗憾就是，没能把这些禽兽给拉到地狱去。

秋秋直到现在才明白，秦红霞最后一句话是什么意思。

她要用她的死，给秋秋解决最后一丝麻烦。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

唔，写到这里，不知道为啥对秦红霞这个角色，有点复杂

发一波红包吧

顺便在求个作者收藏~收藏我叭，可以暖床~感谢在2019-12-09 18:29:30~2019-12-10 18:43:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：feliciafung 20瓶；执着╮爱~，夜火 5瓶；笨笨、zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 233 章

秋秋恍恍惚惚。

连带着前面, 谢执拿着手铐把裘广生烤起来, 她都不知道。

前头，谢执瞧着秋秋那模样, 担心极了，手里的动作也越发快了，直接拿出了一个证件, 竖在了裘广生面前, “裘广生, 滇省截获了一批货物, 据犯人口供, 你是其中的头目之一, 请跟我们走一趟，配合调查。”

谢执这话一说。

大厅内又是一安静。

这真是一波未平一波又起啊！

裘广生终于回神了，滇省的事情爆发了。

他明白, 比起秦红霞那个疯女人的指认, 面前的这件事情, 才是更让人难缠的。

裘广生下意识的就要避开手铐，但是, 谢执仿佛能猜到他接下来的动作一样, 直接左脚一踢，恰巧踢在了裘广生的腿弯处，他双腿一软, “砰”的一声跪了下来。

谢执右手一翻勒住了裘广生的脖子, 左腿压在了裘广生的脊背上, 一阵结实的下压，对着同伴说道，“带走！”

裘广生一带走，大厅里面，唰的一下子又热闹了起来。

大家都纷纷的来到谢执这里打探消息，“这裘广生，究竟犯了什么错？”

谢执从头到尾，都是冷着一张脸，“无可奉告！”

甭管谁来问都是这样，连带着谢老爷子过来的时候，也是一样的回答，差点没把谢老爷子给噎死。

但是事情发展到这个地步，对于谢家来说，这是有利的。

等众人散了以后。

秋秋还是浑浑噩噩的，她眼睁睁的看着来人把秦红霞给抬走了，再走到门口的位置的时候，她突然出声，“等下！”

沈秋萍他们意外极了。

秋秋却三两步走到了那担架跟前，她揭开了白布，抬手轻轻的覆盖在那一双睁大的眼睛上，等拿起来的时候，那一双眼睛还是在睁着，就跟先前他们去尝试一模一样，不管怎么样，这双眼睛都闭不下去。

秋秋突然蹲下身子，在秦红霞耳边轻轻的说了一句，“你放心走吧--”

等她在伸手去合眼的时候，那一双眼睛，竟然意外的合拢了。

周围的众人都惊呆了。

只是，送走了秦红霞以后，秋秋浑身的力气，一下子没了，就好像紧绷的皮球泄气了一样，她腿也跟着一软，在以为倒在地上的时候，却意外的倒在了一个熟悉的怀抱里面。

秋秋努力的睁开眼，她看着面前熟悉的眉眼，声音又低又委屈，“我以为你不回来了呢！”

她没有指责说，你怎么才回来？

你怎么回来的这么晚？

她只是说，我以为你不回来了呢！

委屈巴巴的语气里面还带着小惊喜。

没有指责和埋怨，有的只是，他能够回来的满满高兴。

谢执心里就仿佛被蚂蚁咬了一样，又酥又麻，还带着些许痛意，他搂紧了怀里的人，下巴磕在她的额头上，低沉着嗓音，“我回来了，接下来交给我！！”

秋秋仰着头，扬起了笑脸，一个劲儿的冲着他笑，“你回来了，真好啊！”

她明明是笑的明媚的，可是谢执却看出了一丝悲伤来。

他用着下巴碰了碰她的额头，轻声，“不想笑，就不笑！”

“我就不！”秋秋噘着嘴，任性起来，“我就不！”明明是笑的，可是笑着笑着，眼眶中大颗大颗的眼泪就滚落下来，宛若迷路的孩子一样，带着哭腔，茫然又悲伤，“我没想过--我没想过她会死的——”

“真的——从来没想过——”

怎么就那么快呢！

就那么决然的撞在了石柱子上呢！

不给她一丝一毫的阻拦机会。

大颗大颗滚烫的热泪，洒落在了谢执的手背上，烫的他整个人都跟着一缩，他手足无措的给秋秋擦着眼泪，低声，“这是她自愿的呢！”

他这话一说，不知道触碰到秋秋哪根微弱的神经。

原本小声的哭泣，突然变成了嚎啕大哭，“我不要--我才不要她愿意--我宁愿她活着，她活着，我恨她--”

“可是--她死了--我连恨都不知道恨谁了--”

秋秋最后的一句话很轻很轻，仿佛下一秒就要飘散在了空气中。

跟在他们身后走着的叶建国他们在听到秋秋嚎啕大哭，下意识的就要追上来，却被谢执给摆了摆手，让他们全部都退了下去。

谢执抱着秋秋，紧紧的，用力的，想要把自己所有的温暖都传染给她，让她可以幸福的，快乐的生活着，而不是像这种茫然又无措的小孩一样，找不到回家的路。

他抱着秋秋，就那样揽在怀里，一步一步，由低到高，由天亮，到天黑，他坐在高高的屋顶上，由着秋秋嚎啕，从大声，到小声，再到低低的呜咽，他没阻拦，就那样，伸手一下又一下的轻飘飘的拍在了秋秋的脊背上，他轻声哄着，“哭吧--哭吧--”

“我在呢--不怕--”

许是，他的安抚有了作用，秋秋的哭声越来越小，到最后，只剩下偶尔的一两声啜泣声，谢执把怀里的秋秋放平整了一些，他搂着她，把她的头贴在自己的胸膛的位置，让她听着安强有力的心跳声。

咚咚咚。

一声高过一声。

秋秋的哭声彻底没了，谢执这才抬手戳了戳秋秋的下巴，“你抬头看，那颗星星，就是她--”

秋秋一愣，她下意识的仰头，看着天上那一颗最亮的星星，她嘴一瘪，“你骗人--”她又不是小孩子，人死了，怎么可能变成星星啊！

谢执，“没有--我很小的时候，她就说过，人死了以后，会变成星星。”

秋秋打了一个哭嗝，突然竖起耳朵认真倾听起来。

谢执用着袖子仔细的擦了擦秋秋的脸，认真，“她走的时候，是高兴的，我看着她，唇角带着满足的笑意，秋秋，你知道吗？她是心甘情愿的为你做最后一件事情。”顿了顿，他眸光晦涩不明，“对于她这种人来说，活着比死了更难受，她不在了，对于她反而是一种解脱！”

“是吗？”秋秋咬着唇，有些不确定地说道，“我以前不喜欢她，可是--”她指了指自己的胸口，“她真的走了，这里面好难受--”

谢执抱着秋秋的额头，轻轻的吻了一个，“是的！你只要知道，她在生命的最后一刻是爱你的，她更会在天上看着你，希望你越来越好！”

秋秋神色怔讼，“真的吗？”

她眼睫上还挂着晶莹的泪珠，那一双被泪水洗涤过的眸子，如同湖光清泉，美的惊心动魄。

谢执嗯了一声，抬手轻轻放抚着秋秋的那一双眼睛，斩钉截铁，“真的！”

所有的不堪和黑暗，只有他知道！

他愿意为面前的少女披荆斩棘，留下一条美好的康庄大道。

唯愿面前的少女，永远开心快乐。

秋秋抽噎了一声，把脸贴在谢执的胸膛上，轻声，“谢执，你真好！”

谢执摇头，眸光晦涩，“我来迟到了——”

似乎每一次。

他都迟了。

秋秋摇头，她低语，“不——每一次你来的都是刚刚好——”

在她需要他的时候，每次都能在旁边，用着瘦弱的肩膀，为她撑起一片天。

上次是，这次又是。

谢执笑了，看着秋秋眼睫处挂着晶莹的泪珠，他突然低头，就那样准确无误的含了上去，末了，还不忘记评价，“甜的--”

眼睫上一阵温热，秋秋一惊，还没回过神来发生了什么事情，就听到谢执那话，她倏然睁大了眼睛，瞪了溜圆，“怎么可能，明明是咸的--我都吃过的--”

先前哭了那么久，谢执虽然帮她擦了不少眼泪，但是有些还是不注意滑到了嘴边，她尝过都，是咸的，又咸又涩。

谢执从胸腔出发出一阵低笑，他的唇，从秋秋的眼睫到琼鼻，再到樱红的唇瓣，全都仔细的描绘了一遍，到最后，他停留在对方的那两瓣樱唇上，他一口咬了上去，低喃，“是甜的，很甜很甜--”

秋秋的一切都是甜的。

包括眼泪。

他的动作先是轻轻的，慢条斯理，到了后面，如同狂风暴雨一般落了下来。

秋秋还没来得及说话，所有的语言都被那凶狠的吻，给堵回去了。

她脑海里面只有一个感觉。

那就是，谢执恨不得把她给生吃了。

察觉到秋秋的走神，谢执惩罚的用着牙齿咬了咬，果然，一种酥酥麻麻的痒意，让秋秋瞬间回神。

她睁开眼，看着面前的少年，他好看眉眼染上了绯色，那种艳i丽是她从来没有见过的一面。

秋秋突然笑了，她搂着谢执的脖子，用力的回应着对方。

在这一刻。

没有别人。

她的眼里只有他。

谢执的存在，如同一剂完美的良药，一下子弥补了秋秋心里的空荡荡。

转眼就到了开学的这天，秋秋原以为谢执会陪着她一块去学校的。

却不成想，谢执在她开学的前一天半夜，因为一个电话，被临时叫走了。

秋秋有些失落，但是想到谢执的身份，又乐观起来，谢执不是她的对象，他还是一名军i人。

谢执离开的失落，很快就被去开学的兴奋给填补了。

秋秋去学校报道，叶家的人齐刷刷的出动了，光秋秋的行李，都塞了满满的一后备箱。

秋秋神色肃然的看着面前的清大校门，青砖白柱三拱式“牌坊”高高的耸i立着，上方紧紧的连接着那湛蓝色的天空，两侧的郁郁葱葱的松柏遥相呼应，那种厚重文化底蕴和历史的沧桑，在这么一瞬间，扑面而来。

这就是全国最为顶尖的学府啊！

两辈子的梦想，在今天，在站在这青石台阶上的时候，彻底实现了。

秋秋有种不真实的感觉，她捏了捏手心，一阵疼痛感传来，她突然回头，笑的明媚又张扬，“爸！妈！我做到了！”

她回头的那一瞬间，不远处传来一阵咔嚓的声音。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

咳咳

步入大学了

马上就到了快要结婚的年纪了

好艰辛

不过

已经在完结倒计时了~

爱泥萌

88个红包走一波，求下接档文预收~

《七零之福气满满》

可以的话，小仙女们去收藏一发哈~感谢在2019-12-10 18:43:47~2019-12-11 18:29:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：xiangnongkafei 20瓶；肅H松 6瓶；宇、zjzq123 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 234 章

秋秋下意识的望了过去, 是一位高高瘦瘦的男生, 穿着洗的发白的牛仔裤，他手里捧着一个傻瓜式相机, 在秋秋目光追过来的时候，他脸一红, 有些窘迫，“我——我是摄影系的, 看到素材就忍不住了。”

接着，他怕秋秋不相信, 连连把自己的学生证给拿了出来，往秋秋面前举着, “你、你看, 我真的没骗人！”

“要是你不喜欢，我、我回去就把照片给删了。”

他说这话的时候，眼里闪过浓浓的不舍，对于摄影师来说，好的作品, 就跟自己的孩子一样，先前那一张照片, 他敢确定，如果洗出来, 绝对, 绝对拿着当毕业摄影照片也是做得的。

可是--

到底是他的不对, 没征求别人的同意, 就拍照了。

秋秋扫了一眼学生证和傻瓜式相机，也没不讲情面，“如果作为学业上的照片，可以不删除，但是用作商业，就不行了。”

“真的吗？？”那男生有些意外，他咧着嘴笑，“学妹你放心，我就只作为作业来交上去，不做商用！”

接着，他他抓了抓脑袋，“我是大二摄影系的肖坤元，学妹是大一的新生吧！”

秋秋嗯了一声，“我是叶秋秋，大一建筑系！”

肖坤元更加意外了，“学妹，你是建筑系的啊？”

秋秋轻声，“是呀！有什么不可以吗？”

肖坤元摇了摇头，“建筑系都是男生，太受罪了，一般女生很少学这个的。”

秋秋笑了笑，“我不就是吗？热爱它的时候，可不分男女的！”

肖坤元摸了摸自己的相机，收了起来，他说，“走吧，我知道建筑系在哪个方向，我送你们过去！”

秋秋抬头看了一眼肖坤元，从第一次他眼中闪过的惊艳以外，有的只是坦坦荡荡，她笑了笑，“谢谢学长带路了！”

叶建国和沈秋萍也跟着连连道谢。

建筑系很好找，秋秋去报道了以后，拿到宿舍的钥匙，肖坤元尽职尽责的又把秋秋他们送到了宿舍去，直到楼下，这才停了下来，但是也没闲着，基本上把学校哪里好吃的，哪里买东西便宜，哪里的跳蚤市场最划算，什么时候去图书馆，总总的技巧，全部跟秋秋说了一遍。

等到他人走了以后，沈秋萍还跟着秋秋感叹，“好别说，这高等学府就是不一样啊！”

随便路上认识的一个学生，都能这般尽职尽责。

秋秋笑了笑，“妈，人是不错，但是你忘记了，他先拍了我的照片，我约摸着他也是想还人情！”

秋秋还真没猜错。

走远的肖坤元摸了摸自己的脑门，喃喃自语，“也不知道这人情算是还上了吗？”

秋秋他们去宿舍的时候，以为自己算是来得早的，没想到，宿舍已经有人了，她看着三零三的门口，对了又对，这才敲了敲门，门口传来咔擦的一声开门声。

开门的是一位个子高高大大的短发女生，瞧着年纪约摸着有二十来岁，脸上洋溢着灿烂的笑容，脸颊处的高原红也格外的惹眼，她爽朗道，“你是咱们三零三宿舍的舍友吧？我是付立春，滇省人。”

她没想到，面前这姑娘长的这么好看，明眸皓齿，艳若桃李，顾盼生辉，皎皎如月。

她想，原来书中的学的那些形容美人的词语，在这一刻，一下子有了安放的地方。

秋秋看着面前这姑娘那两坨明亮泛红的高原红，以及傻愣着的模样，莫名的让人亲切了几分，她笑了笑，“我是叶秋秋！”顿了顿，她指了指身后的叶建国和沈秋萍，“这是我爸爸妈妈！”

她这么一介绍。

付立春有几分不好意思自己竟然看呆了，她搓了搓手，“叔叔阿姨好，快些进来，外面热的很！”

付立春显然来的很早，宿舍的卫生都被她打扫了一遍，连带着垃圾桶里面塞了不少垃圾，显然是没来得及倒的。

瞧着叶建国他们进来了，她就下意识的拿自己刚打好的暖水瓶倒水。

谁知道，拿起来，才想起来，自己这边没有多余的杯子，她拿着暖水瓶放也不是，不放也不是，颇有些尴尬。

秋秋立马就懂了，她接过暖水瓶，直接把自己的杯子拿出来，倒了一杯，递给了沈秋萍，还不忘转头对付立春说，“谢谢你呀！刚好我爸妈一路过来也有些渴了！”

这暖水瓶里面的热水是付立春自己打的，人家能想到，给自己爸妈倒水喝，说一句谢谢也是应该的。

付立春摆摆手，“一杯水，不值当的！”

沈秋萍瞧着，这宿舍的姑娘也是好相处的，她顺手把提前带来的糖果拿了出来，捧了一大捧给了付立春，付立春瞧着面前有着亮晶晶外衣的糖果，外衣上面还印着外文，她连连摇头拒绝 ，“这不行，太贵重了。”

这些糖果，都是她从来没见过的，只说着包装，一看就不便宜。

她就给人家倒了一杯水，就要拿人家这么大一捧的糖果，也忒占人家便宜了。

秋秋不由分说，直接塞到了付立春的兜里面，“快吃快吃，你要是不吃，我妈妈回去今晚肯定要睡不着觉！”

付立春再三拒绝不过，她收下了，只是脸上却颇为不好意思。

叶建国爬上爬下的给秋秋铺床，沈秋萍忙着整理铺盖。一时之间，秋秋倒是闲了下来，她每次要过去做事的时候，都不给沈秋萍给赶了回去。

难得，她一下子成了闲人。

有一搭没一搭的和付立春唠着嗑，付立春看着沈秋萍他们忙上忙下的模样，她趴在秋秋耳边说，“你爸妈可真好啊，长的也真好看！”顿了顿，她又补充，“你长的也好看！”

秋秋默了默，她没忍住，抬手捏了捏付立春的高原红，“你也很好看！”

至于爸妈很好，这个话题她没提，从付立春一个人过来，一个人打扫，甚至连带着他们这种第一次见面的陌生人都能照顾周到。

显然，她在家也是做惯的，习惯性的去照顾别人。

她没有在往下去想。

秋秋的手又白又嫩，没有一丁点的茧子，捏在付立春的脸颊上，冰冰凉凉的跟碰着豆腐了一样，她有几分不好意思，“第一次有人夸我高原红好看！”

能考到一等学府的人，没有几个是笨的人。

秋秋一看到她，眼睛亮晶晶的看着她的高原红，这会熟悉的了以后，还捏了两手，明显那些嫌弃她高原红土气的城里人不一样。

是那种从骨子里的善意和欢喜，不带任何作伪。

秋秋眼睛亮晶晶的看着她，真挚，“真的很好看！”

付立春一下子笑了，沈秋萍和叶建国回头，瞧着秋秋和舍友相处的好，他们也放心了不少，手脚也麻溜了起来。

说话的功夫。

宿舍又来了几个人，来的是一位圆脸较小的女孩子，她叽叽喳喳的说个不停，还没进门，就听到了声音，她在看到屋内的人时，她呀了一声，欢快，“呀，有比我们还早的呀！”

“爸爸妈妈，你们快些，我都说了，很晚了吧，你们非说我们来的早！”

她进来后，身后就跟着一对中年男女，两人瞧着像是知识分子，都带着厚重的眼镜，连带着说话的声音也带着书卷气，“慢点，慢点！”

圆脸女生跟没听到一样，飞快的跑到了秋秋和付立春面前，清脆地说道，“你们就是我大学四年的舍友吧，我叫玉小鱼。”

玉小鱼的声音像极了黄鹂鸟一样清脆，她整个人都是活泼的，连带着到秋秋她们面前，也是一路跳过去的。

秋秋和付立春对视了一眼，两人都松了一口气，大家都是成年人，更知道，有个好相处的舍友的便利性。

“我是付立春，滇省人，教育系！”

“我是叶秋秋，建筑系！”她还是没介绍自己是哪里人。

不过，玉小鱼也没在意，她摆摆手，“我是江南人！”顿了顿，又补充，“我是新闻系！”

她这话一说，秋秋噗嗤一笑，“我以为江南的女孩子，都是吴侬软语，没想到小鱼你的声音跟黄鹂鸟一样清脆！“

秋秋这两句话，一下子拉近了和玉小鱼的关系，她摆摆手，一副苦恼别提的模样，“还不是我妈，当年怀孕的时候，养了一只黄鹂鸟，我在肚子的里面的时候，只顾着跟黄鹂鸟学了，把江南的吴侬软语给忘记了。”

她这话一说，玉小鱼的妈妈，就横了她一眼，开口以后，才是真正的吴侬软语，“你们别听囡囡乱说，她就是性子跳脱，连带着声音也不定性子！”

这是大人开口了，沈秋萍把被单一收，接过话，“孩子嘛，还是要活泼点好，跟开心果一样！”

果然，沈秋萍一句话，和玉小鱼的妈妈拉近了距离，开始家长里短，讨论养孩子的事情了。

叶建国和玉小鱼的爸爸，倒是说起了时政上的事情，瞧着聊的颇为投机。

秋秋，玉小鱼以及付立春对视了一眼，齐齐的叹了口气，大人们说到了一块了，就没有她们什么事情了。

等到东西收拾完了，秋秋他们也基本对对方的情况有个了解了，玉小鱼是江南人，爸爸妈妈都是高中老师，家里算是书香世家，唯独养出来个活泼的女儿来，显然家里的环境单纯，才能养出来这么活泼的性子。

至于玉小鱼虽然活泼，但是也有真才实学的，不然也不会从江南考到一等学府来。

眼见着沈秋萍他们都收拾好，准备离开了，宿舍的第四个舍友还没来，他们有些失望，但是也知道不早了，就先离开了。

谁知道，他们走，外面就传来一阵动静。

来的是一位头发都白了一半的妇人，她穿着补着补丁的外套，手里提着大大的两个蛇皮袋子，有些吃力的背在背上，她身后跟着一位梳着两个麻花辫的少女，神色有些不耐。

那妇人在看到大家齐刷刷的望过来的时候，有些拘谨，她下意识的把袋子里面腌制的咸鱼拿了出来，“你们都是我家梅花的同学吧！”她把手放在衣服上搓了搓，把咸鱼递了出去，“这是俺家乡的特产，不值钱，你们尝尝！”

其实她说谎了，家里唯一的一条腊鱼，全部做了都在这里了，就是为了让自家女儿去宿舍以后，能够和舍友们好好相处。

被烟熏过的腊鱼，又黑又硬，还散发着一股刺鼻的烟味，就那样大喇喇的递在了空气中。

气氛徒然安静了下来。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-12-11 18:29:50~2019-12-12 18:11:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：xsy12356 25瓶；浮尘 6瓶；随缘 5瓶；zjzq123 2瓶；宇、三月、顺其茡冄 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 235 章

妇人脸上越来越拘谨, 在吕梅花要发火嫌弃自家妈妈多事的前一秒。

一双白嫩嫩的小手伸了出来, 双手接过了腊月，轻轻的咬了一口, 满足的眯了眯眼睛，“阿姨, 您的手艺可真好啊！”说这话的不是旁人，正是秋秋。

乌漆墨黑的腊鱼, 和那白嫩纤细的小手放在一块，成了鲜明的对比。

有了秋秋开头, 付立春和玉小鱼也反应过来了，她们也不客气的接过了腊鱼, 痛快的吃了起来。

吕梅花妈妈如释重负，她笑的朴实, “你们要是喜欢，下次我让梅花过来的时候, 在给你们带！”

吕梅花脸上的怒意，就这样看着几个舍友吃的香喷喷的一手油的样子，莫名的消散了, 她有些不自在地说道, “还有炒熟的松子，你们要吗？”

秋秋眼睛一亮, “东北大松子吗？”在看到吕梅花的时候, 她就大概猜到了, 他们母女两人应该是东北人, 说话的语气里面带着浓重的大碴子味。

东北的大松子，炒熟了以后，香喷喷的，简直是好吃到爆啊！

吕梅花觉得，自己这一路被人嫌弃的怒意，在对上这么一双亮晶晶的眼睛里面满是欢喜和意外的时候，莫名的消失了，她别扭的点了点头，从自家妈妈的蛇皮袋子里面掏出了一个茨实的袋子，只听见哗啦啦的一声响，大颗大颗黄色的松子，就这样倒了半桌子，“你们自己来拿着吃吧！”

吕梅花的妈妈觉得自家闺女的脾气太冲了，她不赞成的看着自家闺女。

谁知道，秋秋一个箭步，冲了上来，抓起一把松子，就是一阵猛嗑，还不忘感叹，“有个东北的室友，真的是太幸福了！”

她话音一落，吕梅花的脸色又软了几分，连带着旁边的吕梅花妈妈都放轻松了，“你们要是喜欢，以后可以跟我们家梅花一块去东北看看，让她带你们去山上捡松塔！”

“谢谢阿姨！”

因为秋秋这一打岔，宿舍内，原本拘谨的氛围一下子消失了不少。付立春更是手脚麻溜儿的用着自己杯子，倒了一大杯的热水出来，递给了吕梅花妈妈，“阿姨，您要是不嫌弃是我用过的杯子，就先喝口水缓缓！”

“这怎么好意思？”吕梅花妈妈一个劲儿的摆手。

“阿姨，这有什么，我们可是吃了您不少腊鱼和松子的！”付立春说这话的时候，还睨了一眼旁边的吕梅花，吕梅花接过杯子，直接喂到了自家妈妈嘴里，“妈，你快喝下吧！”

有了这话以后。

吕梅花妈妈一口气喝完了一大杯的水，感觉整个人都活了过来。

这一路，二十几个小时的火车，她怕丢东西，就忍着不喝水，这样就可以不去厕所了。趁着付立春带着吕梅花妈妈去厕所的功夫。

秋秋伸手，戳了戳吕梅花的胳膊，低声问道，“阿姨什么时候的火车票？”

吕梅花一下子炸毛了，眼里闪过警惕，生怕下一句，秋秋就说出，让她妈妈现在就离开宿舍的话。

秋秋一下子就明白了吕梅花的意思，她解释，“你想多了，我来之前问清楚了，咱们宿舍不能停留外人，哪怕是家长也不行。”她这话一说，吕梅花就竖起耳朵听着，眼里闪过一丝担心，秋秋见她听的进去，就继续，“咱们学校外面有旅馆，但是旅馆很贵，一晚上要一块二！”

吕梅花下意识的感叹，“这么贵啊！”感叹完了，才反应过来，自己和秋秋好像不熟悉，她立马又闭嘴了。

谁知道，秋秋故意吊着她，“我知道有个地方，一晚上只要三毛！”

吕梅花听到了关键的地方，秋秋却不说了。

她憋的，憋的脸都通红了，“哪里？”

秋秋笑了笑，“我就不告诉你！”

吕梅花当场差点一口气没噎死了，她抬手，指着秋秋，手指都是发抖的，“你--你--”

你简直不是人啊！

吕梅花妈妈出来，就听到外面的笑声，她也松了口气，“怎么了？”

秋秋笑嘻嘻地说道，“阿姨，梅花说你是明天的火车，今天在京城歇一晚上，她跟我打听外面的旅馆多少钱一晚上呢！”

“多少？”

“一块五！”

吕梅花妈妈一听，“不住，不住，我去火车站将就一晚上好了！”

秋秋，“阿姨，我知道一个地方，住一晚上三毛呢，只要有清大的学生作保就好了！”顿了顿，“那地方也不远，就在我们学校后面的跳蚤市场，不过是大通铺，我听说，还蛮干净的，您要是在这里歇一晚上，一会等梅花收拾好了，还可以和梅花一起去食堂吃顿饭，不然，您下次看到梅花，可就是过年咯！”

秋秋这话一说，吕梅花妈妈心动了。

她看了一眼自家闺女，咬了咬牙，“成，我歇一晚上！”

三毛钱，她还能出得起，大不了，回去的路上，就少吃一顿饭好了。

等到吕梅花把人给安置好了以后，她经过秋秋的面前时，低声说了一句，“谢谢！”

秋秋摆摆手，她看着这个一开始炸毛不耐烦的女孩子，慢慢的软了下来，她笑了笑，“我们是室友呀！”

吕梅花因为这一句话，眼眶刷的一下子红了。

土气的穿着，方言的尴尬，金钱的拮据，地方的陌生，这一路上她受到了太多的白眼和嫌弃，没想到，感受到的第一份温暖还是来自城市的舍友这里。

付立春很能感受吕梅花的情绪，她抬手拍了拍吕梅花的肩膀，“咱们到学校了，是清大的学生，一切都会好的！”

吕梅花嗯了一声，“谢谢--”

大山里面的飞出的金凤凰，并不是一开始就能成为金凤凰的，她们刚开始出来的时候，像极了山里面的秃毛野鸡，拘谨，害怕，自卑。

可是。

总会有那么一天。

她们会蜕变成真正的金凤凰。

成为当之无愧的天之骄子。

晚上。

四个女生齐齐的躺在床上，不知道是谁问了一句，“你们是怎么想起来报考清大的？”

最先发言的是付立春，她双手枕在胳膊上，目光放空，“为了争一口气，我们全村的人都觉得我读书没用，不如嫁人换了彩礼，给弟弟娶媳妇用，可是我就是不相信，我的价值，只是为了弟弟娶媳妇用，在嫁人的前一天，我拿着刀子架在脖子上，以死相逼，我家人妥协了，他们不管我，我乐得自在。我和学校借了五十块钱，第一年我考上了省大，我班主任劝我去读，我家里人劝我去读，我同学劝我去读，可是我总觉得一口气没咽下，少点什么。

于是我把头发卖了凑够了学费，中途又去卖了三次血，凑够了复读的生活费，复读了一年，在收到清大的录取通知书时，我知道了，我那口气终于可以咽下去了，他们所有人都说我不行，可是我就是不信！”

她沉重的语气突然欢快起来，一双眼睛灼灼发光，“我在拿到清大录取通知书时，县里面给了我三百的奖励，学校给我了两百的奖励，我还清了学校的借款和外债，再加上，我们清大有学费减免政策，你们知道吗？在踏入清大校门的时候，我知道我活过来了！”

付立春说了以后，整个宿舍都静悄悄的。

秋秋是震撼的，她呼吸都加重了几分，不知道过了多久，她语气带着真挚的高兴，“恭喜你，老大！”付立春因为上学晚，再加上又复读的原因，所以已经二十五岁了。

是宿舍的老大。

老二是吕梅花，她今年二十三岁，她突然笑了，“老大，你知道吗？听了你的事情，我突然觉得自己自怨自艾，可笑的厉害！”

“我爸妈就我一个女儿，我奶奶打小就骂我们是绝户的人家，骂我爸妈将来死了都没人安埋，说我个死丫头片子将来一定没有出息，不如我几个堂哥堂弟。他们欺负着我爸妈，奴役着我爸妈，我爸妈也习惯了逆来顺受。可是，那样孝顺的爸妈，在知道我愿意读书的时候，他们宁愿去一天只吃一顿饭，去贷款，去借钱，都死犟着供我读书，我读出来了，我考上清大了，我在我们大队里面，是唯一一个大学生。”

“那些笑话我爸妈没有儿子的人，现在都笑话不出来了，因为我这个女儿，比他们那些儿子还争气！”

相对于，付立春和吕梅花两人的读书过程中的惊心动魄，秋秋和玉小鱼就顺利很多了。

玉小鱼先说的，“我家在江南你们都知道，我爷爷是清大出去的，我奶奶是人大出去的，我爸爸是北大出去的，我妈妈是南大出去的，轮到我们玉家第三代，所有的孩子，都读书不好。”

莫名的，秋秋想笑，瞧瞧这都好的书香世家啊！

可是偏偏，三代都读书不好，她不知道是该笑，还是该哭了。

玉小鱼说这话的时候，特别沮丧，怕秋秋他们不相信，还特意掰着指头数，“我大堂哥读了小学二年级，他说以读书就头疼，家里怎么逼都没用。我二堂哥读了小学五年级，毕业了就去当兵了，小堂哥读了个初中，说是够用了，一门心思做生意去了。我堂姐算是不错的，读了个中专，但是，对于我爷爷奶奶他们说，这都是不达标的孩子，然后我又是我们家最小的那个，打小，我爷爷奶奶，爸爸妈妈他们没在我堂哥堂姐身上用的力气，全部用我身上了。”

“真的，我从小就被抓壮丁，我读小学的时候，我就知道了，我将来是要考清大的，我们家，唯独我读的下去书，所以我在面对学校的老师以外，我回到家，还要面对最少四个老师。”

“我能活到现在，真的太不容易了！”

这句话，玉小鱼是带着哭腔说的，家里人太狠了，一年四季，三百六十五天，她从来没有自己的时间，从她记事开始，一直到考上大学。

和付立春她们比起来，玉小鱼真的是甜蜜的烦恼了。

秋秋他们想了下，玉小鱼的环境，齐刷刷的打了一个寒颤。

在学校面对十几个老师，回到家又是好几个老师，轮番来，十几年如一日，真的是太可怕了。

原本觉得自己没书读挺惨的，现在听了玉小鱼的话，付立春和吕梅花莫名的觉得，有书读，也挺惨的，真的。

轮到秋秋的时候，另外三个室友，齐刷刷的在黑暗中盯着秋秋，“秋秋，你呢？我白天看你爸妈挺好的，应该是我们当中最正常的一个吧？”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

抱歉，今天比较晚哈

年底了，公司要年会，我们部门要出节目

我被抓去扮演唐僧了

嘤嘤嘤

他们都要吃我肉！！！！

感谢在2019-12-12 18:11:25~2019-12-13 19:07:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：xsy12356、蝙蝠侠的小甜饼、34588503 10瓶；回忆 2瓶；小羊 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 236 章

也因为这一晚上, 大家推心置腹的交谈, 秋秋能感受到，原本陌生的四个女孩子, 距离一下子拉近了不少。

而且，大家也分工明确, 付立春因为习惯起早背单词，所以一大早就去开水房打了热水回来, 而吕梅花的内务整理的特别好，所以宿舍的卫生就基本她负责。

秋秋和玉小鱼喜欢吃, 更是靠着那一张脸，很快把食堂的窗口摸的清清楚楚的, 哪里好吃，哪里便宜, 哪里打饭的大妈手不抖，给的饭量最大, 都被摸了个遍。

再加上秋秋因为脸好看的原因，狠狠的在食堂大妈那里刷了一波存在感。

每次她去打饭的时候，饭量和菜量格外比别人多。

于是, 秋秋的脸, 成为了宿舍的通行证，尤其是付立春和吕梅花两人的饭量都不小, 她们自己去, 因为舍不得钱, 再加上量本来就不多, 所以吃个七分饱。

但是秋秋去就不一样了，她总是能摸到最便宜，最大量的饭菜，每次，她打回来的饭菜，付立春和吕梅花都能吃的格外饱。

所以，打饭这一项神圣的工作，就交给了秋秋。

至于玉小鱼，作为宿舍的百晓通，因为知识储备充足的缘故，不管谁过来，都能解答的清清楚楚，在一个，她又是个活泼的性子，很快把别的宿舍情况也摸的清清楚楚的。

秋秋她们足不出户，就直接把外面的信息摸的透透的。

而秋秋作为今年清大建筑系唯一的一个女生，更是受到了熊猫一样的待遇，当然，仅限于私底下。

在专业方面，她照样被人虐的渣渣都不剩。

要说秋秋收获最大的是什么，无非就是在一个优秀的环境里面，当所有人都很努力的时候，她没办法不努力。

她甚至觉得，自己在大学功课里面付出的努力，要比高考的时候还要多。

没办法，建筑系课程多，学业重，在学校里面都是出名的，她稍不努力，就要被人给追赶下去了，秋秋也很无奈。

在开学一个月后，放假的周末，秋秋回了一趟家，叶建国又去忙活着新店开业了，家里就沈秋萍和赵翠花在，她们瞧着秋秋那瘦成一团的小脸，可是心疼坏了，恨不得把家里所有的好吃的全部给秋秋做一遍，什么红烧蹄髈，麻辣兔头，风干小牛肉，巧克力糖果，饼干，橘子香蕉，但凡是有的，都齐齐的拿了出来。

秋秋吃的肚皮撑的溜圆，临去学校的时候，还拿了一大包的东西，美名其曰，给宿舍的舍友他们带的。

书包特别沉，沈秋萍原本想要送秋秋去学校的，但是秋秋想到，自家妈妈才学会开车，还是不让这个开车杀手上路了，自己搭了公交转了三站路才到了学校。

秋秋一进学校，就发现不对劲了，虽然以前会有人盯着她看，但是从来不至于盯这么久的，她有些摸不着头脑，更不可能把人家给扒拉下来询问，你为什么看我？？

那也太傻了一些。

直到，回到宿舍，玉小鱼看到秋秋的大包小包，一个猛扑，把秋秋给抱住了，一个劲儿的亲昵，“秋秋，爱死你了！”

真的！

看到那一书包的吃的，玉小鱼简直是要乐疯了，食堂虽然好吃，但是长久吃下来，哪里比得上家里的家常菜啊！

更别提，秋秋这几个饭盒里面，一个装的是红烧蹄髈，一个装的是麻辣兔头，还有一份风味小辣鱼，甭管这里面，哪一个，都是顶顶的好吃的。

秋秋一巴掌打开了玉小鱼的魔抓，“我看你不是喜欢我，你是喜欢我妈！”

玉小鱼一听，嘿嘿一笑，一脸餍足，“阿姨是真好！”前些天，沈秋萍心疼秋秋，还送了两次午饭，那叫个丰盛啊！

她们和秋秋一个屋，有幸尝到了沈秋萍的手艺，一尝完，就忘不掉了。

秋秋瞧着玉小鱼开心的吃着，她招呼付立春和吕梅花，“老大，老二快过来啊！趁热吃，我妈知道老大爱吃辣，那个麻辣兔头，特别放了好多辣椒！”

她这么一招呼，付立春和吕梅花两人有些犹豫，若是普通的东西，她们吃了就吃了，但是秋秋拿来的这些，可都是大菜了，甭管是红烧猪蹄，还是麻辣兔头，在他们家乡，那可只有过年才吃得上的。

她们要真吃了秋秋这么多肉下去，也不知道啥会能还上。

付立春吸了吸鼻子，摆手，“不了，我和梅花两人刚吃的特别饱！”她和梅花不像小鱼，能够经常还给秋秋一些同等价值的东西。

秋秋不由分说，直接拿了用着筷子夹了一个麻辣兔头，塞到了付立春嘴里，“你要是再推迟，我妈妈知道了，可不高兴的，知道你爱吃辣，这辣椒可是放了比平时多两倍呢！”

东西都塞嘴里面了，付立春自然不好在拿出来。

对于吕梅花也是一样的，秋秋从里面挑了个大蹄髈出来，对着梅花眨了眨眼，“我就知道你爱吃大肥肉，来来来，你看看这蹄髈，上面发肥肉油而不腻，保管你满意！”

得！

两句话的功夫，付立春和吕梅花两人嘴里都塞的满当当了，味道实在是太好了，她们舍不得吐，尤其是听到秋秋说，她妈妈专门为她们做的，更是感动的不得了，在秋秋一下又一下的投喂下，她们根本没时间来想其他的事情。

等到吃的差不多了，秋秋这才好奇的问道，“我回来的路上，瞧着大家看我的目光，有些奇怪，你们知道发生了什么事情吗？”

玉小鱼吃的满嘴流油，连连举手，“我知道，我知道！”她打了一个饱嗝，满足的吸口气，“周末你不在学校，我听说，摄影系的学长把你的照片交给了教授的时候，教授觉得这副作品特别好，就把你的照片挂在学校的摄影公告栏里面！”

秋秋，“……”

眼瞅着秋秋的表情有些不对，玉小鱼问道，“你不知道吗？”

秋秋默了默，把当初第一天来学校的时候，遇到的学长帮忙的事情说了，等她把前因后果都说了一遍，玉小鱼他们都傻眼了，“感情还是你同意人家当做作品的？？”

秋秋艰难的点了点头。

玉小鱼恨铁不成钢，就差伸着指头戳到秋秋额头上了，“你同意了他当作品，就要想好要面对，作品被选出去单独挂出来的风险，这虽然不是商业化的照片，但是到底是被人曝光了。”

秋秋这会也有些欲哭无泪，她以为这照片只要限制了不商业化这一条就好了，谁知道会发展成这样啊！

还是吕梅花吮了吮了指头，“其实换个角度来想，这也不是啥坏事，前段时间，咱们学校不是选校花吗？人家系的校花都正常营业，和大家打的火热，蹭了一大波的好感，你们在看看咱们家老三，天天两点一线，不是猫在建筑系那一堆糙男人里面当男人使用，就是回到宿舍和咱们天天打打闹闹的，你们看看是不是白瞎了一张好看的脸？？”

她用着干净的手背蹭了蹭秋秋的脸，感概，“这么好看的一张脸，不选上个校花，只当个系花会不会太亏心了一些？？”

还别说，吕梅花这一说，旁边的玉小鱼和付立春都煞有其事的点了点头。

尤其是玉小鱼眼珠子一转，吐槽，“论起好看来，我们系邵清苑的脸和不如咱们家秋秋的啊！但是她跟我一个系，又是新闻专业的，你们是不知道，她每天上课的时候，有多轰动，我们新闻系的男生，都恨不得和她坐一起，外系的男生也有，天天打听我们新闻专业的课程表！”接着，她撇了撇嘴，“那一群男生是眼瞎，他们是没看到咱们家秋秋的样貌，要是看到了，那邵清苑铁定没这么受到欢迎！”

秋秋看着玉小鱼气鼓鼓的模样，她捏了捏玉小鱼圆嘟嘟的脸，“选什么校花啊！被那一群男生追着，我还要不要做自己的事情了？？再说了，我都有对象了，他们要来给我安个名头，也烦的很！”

这下，玉小鱼他们都没话说了，接着，像是一下子发现新大陆一样，“老三，你有对象了啊？？？”

秋秋点头，认真，“是啊！我没跟你们说吗？”

“没有！”玉小鱼他们齐刷刷的摇头。

秋秋笑了笑，“那我现在说了，所以你们也甭在为我打抱不平了，我可是有家室的人！”

得！

一句话，把宿舍的几个姑娘都给震到了。

玉小鱼张大嘴巴，“挨千刀的！谁啊？下手这么快！”

秋秋想了想，也没瞒着她们，就把自己和谢执的关系说了说。

这下，她们几个更惊讶了，“话本子都不敢这么写呢！”

秋秋好笑，“小说来源于现实，你看，我不就是现实！”

也是这个理，等说服了几个室友以后，先前吃了不少的油腻的肉菜，便约了去食堂喝粥，清大食堂的青菜粥是一绝，吃了油腻的荤菜，在喝一碗青菜粥，浑身都舒坦了。

她们几个都是一块出宿舍门的。

天气逐渐转冷，秋秋穿了一件白色立领的毛呢外套，在脖颈的位置，围着一条大红色的围巾，海藻一样的头发随意的披在肩膀两侧，小脸也就巴掌大，镶嵌着一双乌溜溜的眼睛，灵气十足，在加上那靓丽的红和纯洁的白交相呼应，越发衬的明眸皓齿，眉目如画，活脱脱的一美人。

她这么一穿，旁边的玉小鱼流氓似的摸了一把秋秋的下巴，“美人，来给爷笑一下！”

说起来，玉小鱼是她们宿舍最小的一个，但是性子却是最跳脱的。

每次被秋秋打趣，这要是个男孩子，指不定勾搭多少姐妹回来。

秋秋避开了玉小鱼的魔抓，直往付立春身后躲去，“老大，你快管管老幺，背着你在耍朋友呢！”

付立春是宿舍的老大，最为公正，瞧着这两人闹的模样，好脾气的把人给隔开了。

她们一行人，刚走到食堂，就被食堂门口的男生给拦着了，这这男生一表人才，穿着一件皮夹克，头发也用着摩斯给竖起来了，瞧着一副摩登的打扮，成为人群中的焦点。

他是新闻系的何凯辉，家里是经商的，据说，来学校的当天，家里开车小汽车送来的，而且平时穿着打扮也颇为时尚，平时出手也大方，再加上又是清大的天之骄子，可以说是学校妥妥的风云人物了。

只是，谁都没想到，这风雨人物，竟然拦着秋秋她们一行人，而且还直直的站在秋秋面前，深情款款，“叶秋秋同学，我欣赏你！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

推荐基友的年代文，小仙女们去看看呀~超好哒~来来来~捧个场~

《七零之福运逆天》by云吉锦绣

文案：

东风公社有二乔，大乔矮小结巴，天生炮灰命，小乔貌美如花，人生赢家。

父亲瘫痪后，小乔怂恿母亲改嫁，将瘫痪的父亲留给大乔。

原本注定一辈子凄惨的大乔，在救了一只小锦鲤后，从此福运逆天，好运连连！

瘫痪的父亲站起来了，成了连锁超市大亨，家里富得流油。

姐控的双胞胎弟弟身体好了，一人成了医学怪才，一人成了大明星。

爹疼继母爱，爷爷奶奶更是将她疼到心坎去。

而她自己，

再也不是那个面黄肌瘦的小结巴，摇身一变，肤白貌美大长腿有木有！

而重生回来的小乔就很倒霉啦：

喝凉水磕到牙，出门踩到狗屎。

进山被蜜蜂蜇，采野菜被蛇咬。

原该成为村里第一个万元户的继父变成了酒鬼，

她和母亲则成了众人眼中的灾星！

更气人的是，她想尽办法接近的男人竟然是个冒牌货，

喜欢大乔的穷小子霍迟才是首富的儿子！

霍迟被首富接回去，一路开挂，成了所有人仰望的大佬。

成了大佬的霍迟开着豪华轿车回来，当众向大乔求婚，将她宠成了小公主！

小乔：我完了，我能再重生一次吗？感谢在2019-12-13 19:07:47~2019-12-14 14:44:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：咸鱼趴 50瓶；木容 20瓶；随缘 5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 237 章

这年头的表白, 都带着含蓄的。

不过, 周围看热闹的人，也都知道，何凯辉这话里面的意思, 欣赏不就是喜欢吗？

他想要和建筑系的叶秋秋处对象。

何凯辉是谁？那可是学校的风云人物啊！

连带着新闻系的系花兼校花邵清苑都跟在何凯辉屁股后面的, 平时乖巧的不行。

只是, 大家都以为何凯辉会和邵清苑表白，没想到, 他却和建筑系的叶秋秋表白了。

他们一时之间，也好奇起来, 这叶秋秋是哪一尊大佛, 竟然让何凯辉连带着邵清苑都不要了, 直接来找她来表白了。

有心人这样一对, 就对上号了, 叶秋秋是今年京城市的高考状元。又是摄影系作品栏里面的作品对象。

不说后者，只看前者，就能透露出几个信息了, 第一, 京城市, 第二, 高考状元。

首先, 这高考状元, 必然是京城市的人, 还有个京城的户口, 不然，她上不了学。

其次，高考状元，据说还是京城附一高的高考状元，高考状元是什么人？整个京城那么多考生，就只有一个名额。

可是给这高考状元前面还有个定语，附一高出来的状元，附一高是什么学校？？

据称，是京城市最好的高中，也可以是全国最好的高中。

能进去附一高的不是家里有钱有权的，就是学习好的。

甭管哪一条，这背后的含义，可都不浅啊！

再加上，高考状元的样貌，也是出挑的，那可是比校花邵清苑还要美三分的人，只是，平时叶秋秋太低调了，所以，大家很少知道这号人。

经过摄影系作品栏和何凯辉这一来宣传。

这下，大家一下子都知道建筑系叶秋秋了，大伙儿都齐刷刷的看着秋秋，想要知道，秋秋是如何反应，会不会答应何凯辉。

毕竟，这也算是才子配佳人了。

只是。

出乎大家的意料了。

食堂的大门口，陷入了良久的安静。

秋秋看了何凯辉三秒钟，绞尽脑汁的搜索这个人，到底是谁，但是奈何，她想了半天，也没认出来，她结巴，“同学，你很好，也很优秀，但是我有喜欢的人了。”

何凯辉在秋秋停顿看他的时候，就知道不好了，但是他转念一想，以自己在学校里面的名声，应该没有女生能拒绝的了他的，可是没想到，还是让他听到了一个失望的答案。

何凯辉脸上不掩失望，“叶秋秋同学，我关注你很久了，也知道，从开学以来，一直都是独来独往，从来没有和任何男生有过交集，所以，我希望你能给我个机会好吗？”

何凯辉把自己的态度放的很低，又是一副被拒绝了以后，也不放弃的样子。，颇为打动人心。

周围的人都起哄起来，“答应他，答应他！”

人群中，邵清苑得到消息过来的时候，就瞧着的是眼前刺眼的一幕，她天天吊着的何凯辉，在另外一个女生面前，低声下气。

只是，出乎她意料了，她以为这女生，会巴巴的扒着何凯辉。

却没想到。

秋秋拒绝的果断又干脆，“抱歉，我有对象了！请让一让！”

她的拒绝不留半分余地。

如果说，先前秋秋还绞尽脑汁来想着，别伤害了何凯辉的自尊心的话。

这会，在他带头煽动周围学生情绪以后，她对他的好感为负。

既然这样，那就没必要在留什么余地了。

何凯辉的脸色，以肉眼可见的速度僵硬了下来，他站在原地，神色阴晴不定，“叶秋秋，我知道你是骗人的，我是不会相信的！”

“我喜欢你，总有一天，你会看到我的真心的！”

“我也愿意等你！”

得！

这是说不通了。

秋秋也不由得烦躁起来，就怕这种打着深情的幌子来追人的，还要在加上一个道德绑架。

玉小鱼却是没忍住的，她最讨厌这种了，当场就跳脚了，“何凯辉，你脑子有病吗？还是不清醒？没听到我们家秋秋都说有对象了，你还这般纠缠不清，小心我们去学校告你，欺负女学生！”

玉小鱼也是新闻系的，何凯辉也是，他们虽然不是一个班，但是玉小鱼在新闻系吃的开，所以，何凯辉也是知道玉小鱼的名声的，他沉声，“这是我和叶秋秋同学之间的事情，玉小鱼，你别多管闲事！”

他这话一说，付立春和吕梅花同时站了出来，付立春因为常年干活的原因，瞧着也高高大大的，再加上吕梅花是东北人，骨架子也不小。

她们两人齐齐的往前一站着，再加上玉小鱼，基本上把秋秋给严实合缝的挡在了后面了，还不忘回头对着秋秋说道，“你先出去！”

秋秋抬头，瞧着面前三个女孩子挡在她的前面，心里暖和的不像话。

她还要说话，却被玉小鱼给推了出去，至于付立春和吕梅花两个，则警惕的看着何凯辉，生怕他上来在纠缠人。

何凯辉瞧着她们防狼的样子，鼻子差点都气歪了，只觉得周围人群中的声音格外刺耳，仿佛一巴掌甩在脸上一样。

又难受又羞辱的。

等走远了，玉小鱼还在吐槽，“老三，你可不能被何凯辉给那人模狗样的给骗了，他仗着家里有几个钱，动不动和学校的女生玩到一起去，这要是在一起了，还不得气死啊！”

“而且，他还和邵清苑不清不楚，这种男生，送上门，咱们也不要！”

秋秋捏了捏玉小鱼的脸，“放心了，我晓得分寸，你忘记了，我可是有对象的人！”

她把这句话一说，吕梅花她们也松了一口气，不过付立春是老大，她想的更多一些，“老三，你下了何凯辉的面子，他会不会私底下报复？？”

她们可是看到何凯辉的脸色的，跟锅底一样。

秋秋歪着头看着付立春片刻，笑的骄傲极了，“我怕他吗？”只要何凯辉敢来阴的——呵呵——

不得不说，秋秋这会简直是A爆了，玉小鱼就差尖叫起来了，她攥起小拳头，“就是，揍死那狗日的！”

玉小鱼的父母绝对不知道，脱离了他们掌控的闺女，如今在淑女的道路上，越走越远。

秋秋他们离开了，何凯辉的却丢了一个大脸，在驱散了人群以后，他神色带着阴霾，一脚踹在了没人的花台上面，邵清苑过来的时候，就瞧着何凯辉这副模样。

她心里难过极了，“凯辉，你没事吧？”

其实，邵清苑心里难受的要死，但是在这一刻，她还是选择了安慰何凯辉。

何凯辉眼眶有些红，“滚——”

“你也来看我笑话？？”

邵清苑一脸的受伤，“凯辉，你竟然是这么看我的？我要是看你的笑话，就不会选择过来安慰你！”

何凯辉听到这话，脸色稍稍好了一点，他抬手一把把邵清苑搂到了怀里，低声，“我就知道，清苑是最好的！”

“既然——既然我是最好的，凯辉，你为什么还要去找叶秋秋？”邵清苑依靠在何凯辉的怀里，脸上有着恰到好处的疑惑和受伤。

说到这个，何凯辉就来气，他脸色狰狞，“你以为我想，还不是我父母给我的任务！”

邵清苑心里咯噔了一下，“叔叔阿姨，这是？”

何凯辉也没瞒着她，“我爸那边有一份新的项目，想要和叶家合作，只是，叶秋秋的爸爸去跟铜豌豆一样，油盐不进。”剩下的，不用他说，邵清苑就懂了。

因为何凯辉父亲那边找不到突破口，无意间又知道了，叶建国的女儿叶秋秋在清大上学，而自家儿子也在清大，这不就成了近水楼台先得月了。

让何凯辉从叶秋秋这边当做突破口，若是何凯辉和叶秋秋处朋友了，何父相信，以叶建国那疼爱女儿的样子，绝对不会拒绝何家的合作了。

原来，何凯辉还是有些不情愿的，但是在看到秋秋的样貌的时候，就没啥不情愿了，相反，还主动行动了起来。

只是，他们没想到，秋秋这边会这般难接近。

邵清苑听完了以后，心里是又酸又涩的，“凯辉，都是我不好，没能帮上你——”

要是她家的条件够好，凯辉又怎么会去讨好别人。

“别这么说——”何凯辉在瞧着邵清苑这副一心为他的模样时，在秋秋面前受到的打击总算是回来了几分，他摸了摸邵清苑的脸，“不会的，在我心中，清苑才是最好的，叶秋秋不过是商业上的合作而已，等我们何家拿到了叶家的合作，我第一件事情，就是娶你。”

他这么一说，邵清苑越发感动了起来，她说，“凯辉，我有办法，让叶秋秋答应你！”

“哦？？”何凯辉眼睛一亮，“什么办法？”

邵清苑贴在何凯辉的耳边轻轻了说了一句话，她越说，何凯辉的眼睛就越亮，到最后，他直接贴在邵清苑的脸上，大大的亲了一口，“我就知道，你才是我的解语花！”

“清苑，你放心，等我们家拿到合作了以后，我一定会向我父母表明，你的功劳的！”

“只是，要委屈你了。”

邵清苑大度的摇了摇头，“不委屈，只要凯辉，你别把我忘记了就好！”

秋秋还不知道，世界上有这么大度的女朋友，竟然为了自家男朋友追女孩子，去出谋划策。

从食堂那件事情以后，何凯辉就彻底缠上了秋秋，俗话说，烈女怕缠郎，何凯辉每天雷打不动的去女生宿舍下联，拿着一束鲜花等人，一天，两天，三天，就这样，他足足坚持了两个月。

连带着宿舍的女生们，都快要被何凯辉打动了。

为此，女生宿舍这边，有不少女生都当起了说客，决定要帮着何凯辉这个苦命的小白菜，追到心爱的女孩子。

可是，秋秋至始至终的态度，都是坚决的。

没有一丁点的答应的意思。

秋秋她们又送走了一波说客，不由得叹了口气，“这日子什么时候是个头啊！”何凯辉要是来阴的，她和不给他面子。

可是就是这种深情款款，温和的模样，才是最让人头疼的。

当初，最为反对的玉小鱼也不由得动摇了，她站在宿舍的窗户口，望着楼下捧着鲜花的男生，一脸忧郁和失望，她也叹口气，“老三，我怎么觉得，何凯辉是来真的了！”

“他要是真的这样保持下去，你要不要考虑下？？”

如果说一开始的玉小鱼还觉得何凯辉是个花心男的话，这两个月何凯辉的做出的事情，也足够让她改观了。

和新闻系所有的女孩子保持距离，又雷打不动的每天在宿舍楼下，捧着一束花来等着秋秋，只等着她答应。

玉小鱼觉得，这种浪子回头，还满可贵的，要是真有这么一个男生来对待自己，她怕是要陷入爱河了。

秋秋拒绝的干脆，“小鱼，我不喜欢他！”

“再说了，我是有对象的人！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

谢执：有人敢挖我墙角？？？

作者，还不放我出来？？媳妇没有了，我就撂挑子了，不当这劳塞子男主了

第 238 章

得！

这句话, 要是两个月之前, 秋秋说她们还是相信的。

可是这学期都要快结束了，也没看到秋秋传说中的对象出现一次, 更别说，他们之间有任何电话写信了。

这种种迹象都表明，秋秋没有对象啊！

就算是有, 那个对象也是不合格的！

“切！骗鬼呢！”玉小鱼撇撇嘴，凶巴巴地说道，“你那对象，不要也罢！”

秋秋认真，“我真有对象, 只是他工作特殊, 所以不能出现在面前！”

玉小鱼还要劝，却被付立春给拽着了，“小鱼，你别说了，老三心里有数！”顿了顿, 她又继续，“她每天在外面被缠的够烦了，回到咱们宿舍, 咱们还是不要在拿这件事烦她！”

秋秋一听, 扑了过去, 哭啼啼, “还是老大知道我心意！”

不过下一句, 付立春就说，“老三啊！我也跟小四一个意见，你那对象，真的不能要了！”

“——”秋秋猝！

她不由得哀嚎，谢执啊谢致，你要是在不来，我们宿舍的姐妹们都要给你打负分了。

此时，刚出完任务回来的谢执，满身的泥污和树叶，他随意的抹掉了脸上的泥水，只露出一双锐利却带着杀气的眼睛，他的步子跨的极大，一如既往的利落，只是在走到门口的时候，却恶狠狠的打了两个喷嚏。

旁边的钱郑源不由得担心，“队长，你是不是生病了？”

这种几度的温度，队长在泥水里面，一待就是十多个小时，而且这已经是第三天了。

可恶的是，那些人却跟背后长了眼睛一样，就是不出现。

谢执步子一顿，“没有！”接着，他下意识的摸了摸胸口的小玻璃瓶，补充，“秋秋想我了！”

一句话，可把钱郑源给酸的不行。

他踢了踢地上的石头子，“队长，你可别在这样撒狗粮了！”顿了顿，他看了看阴沉的天空，“你说，咱们什么时候才能把这批狗东西给抓着？”

谢执换衣服的手一顿，“快了吧！”他话音一落，外面就传来一阵刺耳的警报声，他也不管衣服还是干的还是湿的，胡乱套在头上，以最快的速度冲了出去。

黑暗中，只听见，丛林里面偶尔传来一阵悉悉索索的声音，接着，是一阵急促却又整齐的脚步声，在这寂静的丛林里面，这种整齐划一的脚步声，越发显得阴深恐怖起来。

谢执在黑暗中前行，那一双眼睛晦涩不明，带着锐利和杀气，黑暗对于别人来说是麻烦，对于谢执来说，却上了很好的一层保护色，他可以根据面前的景象和动静，每一次都能完美的跟上对方的行踪。

约摸着过去了半个小时。

原本阴沉的天色，慢慢的出现了一轮弯月，清浅的月光，月光打在丛林中，带着一丝微弱的亮光，给这黑暗的丛林中添加了一抹静谧和神秘。

谢执稳步向前，在连续走了半个小时以后，却突然停住了脚步，他手势一挥，后方的战友们立马停了下来，他竖起耳朵听了好一会，压低了嗓音，“匍匐前进！”

接着，又是一阵悉悉索索的声音。

在对方还没有反应过来的时候，谢执就带头跳了起来，一马当先的勒着了放哨人的脖子，悄无声息的，那哨兵软哒哒的跌倒在了丛林里面。

一个，两个，三个！

谢执像是丛林中的一批孤狼，随着他的动作，每一次都能准确无误的咬住对方的脖子，不给对方任何一丝缓和的机会，这仿佛就是他一个人的战场。

接着！

那边的亡命之徒终于发现了不对劲了，可是对于他们来说，这已经晚了。

谢执锋利的爪子，已经向敌方挥舞了过去，他们奋力反击，可是没用。

谢执的爪子如同淬了一钢铁一样，在某些时刻，甚至要比冷兵器反应的更为迅速。

直到，最后一声木仓响，结束了这次的任务。

谢执脸上还带着血渍，冷静的吩咐下去，“带走！”

随着他的一声吩咐，这边的战友终于回过神来，他们的最为艰难的一个任务，没想到，竟然这么快就结束了。

第一次和谢执合作的战友们，看着他的目光充满了崇拜，这就是部.队中最新起来的一颗新星，孤狼啊！

竟然这么强！

以前还只是传说，对于他们这种人来说，还是有些不服气的，因为，他们这里的每一个人都是万里挑一的尖子兵。

可是，在和孤狼合作了以后，他们就知道了，他对得起这个称号。

别人！

配不上这个称号。

谢执在回去营.地的第一件事，不是去回报战绩，而是递上去了请假条。

老将军在看到谢执递上来的请假条时，嘴角也不由得抽了抽，他不动神色的把请假条压在了桌子角，语重心长，“谢执啊！你这么急做什么？你这次立了大功，部队这边自然要给你论功行赏的，而且你的成果还没汇报，这请假条，我不能批！”

“报告将军！此处行动中，共剿灭敌方三十七人，缴获毒i品，二十六公斤，我方人一人受伤，无人死亡！”谢执立的笔直，他抬手敬礼，“书面报告，明天一早由钱郑源递交上去！”

老将军一听，谢执的汇报，差点没被气笑了，他拿起请假条，“你就这么急？？这一夜都等不了？？”

他语气明显软了几分，而且不是上级对下级的态度。

谢执整个人也没之前绷的那么紧，他理直气壮，“方叔，我已经一百零七天没有见到过我对象了！”

“我怕我再不回去，对象就要被人给挖走了！”

“谁敢！”方将军一巴掌拍在桌子上，“破坏军i婚，那可是犯罪的！”

谢执委屈，“方叔，我还没领证呢，算不上破坏！”

得！

一句话，让方将军堵的没话说，他把大手在请假条上划了一下，嫌弃，“滚吧，滚吧！”

等谢执走了，他才咕哝，“要不是看到你这次完成任务这么干脆的份上，我才不给你批！”

谢执得到了批假，去宿舍收拾了一番，连带着每一根头发丝都给打理的干干净净的。

不止如此，在这寒冷的刺骨的寒风里面，他挑了一件！白色衬衣出来！！

那白衬衣就薄薄的一层，风一刮，冰冰凉。

可是，谢执跟没察觉到一样，那白衬衣一穿，他看了看身上的军绿色裤子，有些不满意。

秋秋说了，他腿长，要穿那种显腿长的裤子才好看，他从衣柜里面好一阵找，好不容易捞了一条做工精良的西装裤出来，又把擦的油光蹭亮的皮鞋个给套上套了进去，把大长腿随意的一伸，他对着镜子一番照，发现，好像确实是显得腿长。

一想到秋秋会喜欢，谢执整个人都兴奋了，他满意的推开门，拿了车钥匙，就走了出去。

他一出来，钱郑源看着谢执那帅气的模样，一阵羡慕，队长的本钱就是好啊！

不过，在看到谢执身上薄薄的白衬衣时，他愣了一下，“队长，你不冷吗？”

谢执面无表情，“不冷！”

得！

陷入爱情的男人，浑身一片火热。

钱郑源砸吧了下嘴，有些疑惑，“队长，你怎么还不走？”

谢执把腿伸出来，问道，“长吗？”

“啊？”钱郑源有些疑惑，不明白自家队长这是什么意思。

谢执皱眉，他又在钱郑源面前，抖了抖穿着西装裤的长腿，屈尊降贵的说了三个字：

“腿长吗？”

“噗嗤！”钱郑源笑了出来，他打量着了片刻，竖起大拇指，“大长腿！”

谢执满意了，他向前走，自言自语，“那秋秋肯定喜欢！”

钱郑源以为自家队长要说什么重要的事情，谁知道，来了这么一句--他简直了--单身狗就这么没人权吗？？？

谢执哪里知道钱郑源的心思，他这会满心满眼都是见到秋秋的模样，一想到这里，连夜开车的疲惫都能消散的一干二净。

——

清大校门口。

这会正是下课的高峰期，学校的门口，来来往往了不少人，也有校外的人，来清大参观的。

总归，校门口是极为热闹的。

而这热闹的氛围，还有一部分是秋秋提供的，她不过出来买个复习教材的时间，就被人拦着了，她不高兴极了。

早知道是这样，她就不出来买东西了，或者和宿舍的人一块出来。

谁成想，不过自己想给老大她们一个惊喜的，结果弄成了这样。

秋秋不满的看着面前何凯辉，“你到底要做什么？？”

何凯辉手里捧着一大束的鲜花，他穿着一身加厚的皮夹克，越发显得一表人才，在察觉到观看的人足够多的时候，他知道，时候到了。

何凯辉单膝跪地在秋秋面前，仰着头，深情款款，“叶秋秋同学，答应做我女朋友好吗？”

何凯辉也是被逼急了，他已经追求秋秋两个月了，可是秋秋这边却没有任何动静。

而家里那边的合作，也越来越紧迫，何家的人，找了各种关系，来去强压叶建国，可是每次找的关系，都变成了石沉大海。

何凯辉的父亲，已经给了他最后的通牒，让他在学期结束之前，一定要把叶秋秋拿下，最好今年过年的时候，他能够以叶秋秋男朋友的身份，去叶家做客。

只要能上门，合作就前进了一大步。

秋秋冷漠的看着何凯辉。

何凯辉有些急了，他跪在地上的膝盖，稍稍的往前挪了一步，脸上有着爱意，“叶秋秋同学，我会对你好的，而且会对你好一辈子的，你相信我！”眼瞅着，秋秋还是没反应，他抛出了一个大鱼饵，“大家给我们做见证人好吗？我何凯辉，对天发誓，一定会对叶秋秋好一辈子的！”

他这般真诚的样子，还别说，真打动了不少人。

大家再一次起哄起来，“同学，你就答应他吧！“

“就是就是！对你这么好，又爱你的人，可不好找，错过这个，可没下个了啊！“

“是啊！凯辉我们都知道的，他可是新闻系的大才子，家里又是做生意的，你要是答应了凯辉，不仅仅收获了一个爱你的人，连带着毕业了以后，凯辉也可以把你安排到家族的公司去上班，要是不想上班，还可以直接当凯辉的富太太！”

周围劝说的人越来越多了。

秋秋脸上的怒意，也越来越重，她一字一顿，“何凯辉，我拒绝过无数次，我说过，我不喜欢你！”

“我有对象！”

“你这是做什么？？道德绑架吗？？你喜欢我，我就必须和你在一起 ，那么多人喜欢我，是不是我都要和他们在一起吗？？”

秋秋脸上的怒气不言而喻，而且她拒绝的话，也是慷锵有力，先前还起哄的学生们，也慢慢的冷静了下来，觉得秋秋说的也有道理。

是啊！

那么多人喜欢人家。

难道每一个人都要答应吗？？

何凯辉眼见着形势对自己越来越不利，他嚯了一下子站了起来，急急的辩解， “可是我爱你啊！叶秋秋，不会再有比我更爱你的人！”

“你一直说你有对象，可是这一学期，你对象从来没出现过，这个对象是你虚构出来，搪塞我的吧？”

何凯辉笃定，他说话间，就要动手去抓人了。

谁知道。

人没抓住，他却发出了一阵惨叫声。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

推荐基友的年代文，小仙女们去看看呀~超好哒~来来来~捧个场~

《七零之福运逆天》by云吉锦绣

文案：

东风公社有二乔，大乔矮小结巴，天生炮灰命，小乔貌美如花，人生赢家。

父亲瘫痪后，小乔怂恿母亲改嫁，将瘫痪的父亲留给大乔。

原本注定一辈子凄惨的大乔，在救了一只小锦鲤后，从此福运逆天，好运连连！

瘫痪的父亲站起来了，成了连锁超市大亨，家里富得流油。

姐控的双胞胎弟弟身体好了，一人成了医学怪才，一人成了大明星。

爹疼继母爱，爷爷奶奶更是将她疼到心坎去。

而她自己，

再也不是那个面黄肌瘦的小结巴，摇身一变，肤白貌美大长腿有木有！

而重生回来的小乔就很倒霉啦：

喝凉水磕到牙，出门踩到狗屎。

进山被蜜蜂蜇，采野菜被蛇咬。

原该成为村里第一个万元户的继父变成了酒鬼，

她和母亲则成了众人眼中的灾星！

更气人的是，她想尽办法接近的男人竟然是个冒牌货，

喜欢大乔的穷小子霍迟才是首富的儿子！

霍迟被首富接回去，一路开挂，成了所有人仰望的大佬。

成了大佬的霍迟开着豪华轿车回来，当众向大乔求婚，将她宠成了小公主！感谢在2019-12-15 17:24:40~2019-12-16 18:23:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：香茗不莣 128瓶；于家小静 16瓶；蝙蝠侠的小甜饼、家有二哈的天晴 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 239 章

只见。

谢执黑着一张脸, 他单手抓着何凯辉的那只咸猪手, 轻轻的一拧，只听见, 咔擦一声，手腕的骨头错位了。

何凯辉发出一阵惨叫, 他怒目而视，“你是谁？？快放开我！”

谢执神色冷漠，掷地有声，“我就是秋秋的对象！”

现场倏然安静了下来。

何凯辉的脸上也有些不可置信, 他下意识的回头看向秋秋, 他以为, 会见到叶秋秋那种他见了无数次的不满, 谁知道, 没有不满，没有不高兴。

有的只是浓浓的惊喜。

在这一刻, 他动摇了, 面前这个高大帅气的男人，可能真的是叶秋秋的对象。

他不死心，强忍着痛意, 准备问秋秋是真的吗？

谁知道，他还没开口, 一直对他不假辞色的叶秋秋, 扑了过来, 脸色带着欢喜, 声音却委屈，“谢执，你终于回来了！”

这种委屈又惊喜的声音，是何凯辉从来没有听过的。

谢执回头，他长身玉立，清隽的面容上，不同于学生的稚气，他有的是锐利和成熟，明明是同龄人，可是因为环境不一样，谢执身上有的那种气质，是学生没有的。

可是正是这种锐利硬朗又神秘莫测的气质，才是最为吸引人的。

谢执抬手轻轻的摸了摸秋秋的脸，无奈，“我又回来晚了！”

秋秋明明是笑的，眼里却闪着泪光，她辩驳，“才没有呢！”

他们之间那种默契和捻熟，是外人无法介入进去的。

听到秋秋撒娇的话，谢执满身的硬朗气质，一下子软了下来，他语气温柔，带着成熟男人才有的笃定和自信，“接下来，交给我！”

秋秋仰着头，看着不过几个月没有见面的少年，一下子蜕变成了一位顶天立地的男人，她笑了，带着无与伦比的信任，就那样，稍稍退后了一步，站在了谢执的身后。

这一刻，围观的众人终于相信了，秋秋是真的有对象的。

谢执锐利的目光扫着还在地上起不来身的何凯辉，“就是你，三番两次，来找秋秋的麻烦？”

当然，对于谢执来说，想要挖他墙角的人，都是麻烦。

而且是□□烦。

何凯辉疼的直抽抽，他起不来身，只能把腿稍微往后退了两步，他色厉恁茬，“你别过来，我喜欢叶秋秋，才会去追求她，都说，窈窕淑女，君子好逑，我不认为我做错了，如果你再上来动手，我就要报警了！”

在这一刻。

谢执就那样用着一只手，把摔在地上的何凯辉给提了起来，他轻笑一声，带着蔑视，“报警？”

“不知道公安来了以后，是你以骚扰女同学先进去，还是我揍人先进去？”

某种意义上，何凯辉的做法，对于秋秋来说，确实是存在了骚扰了。

何凯辉脸色一白，脑子转的飞快，“是叶秋秋明明有对象了，还勾三搭四，水性杨花，若不是她给了我暗示，我怎么可能追着她这么久？？就算是公安来了，要抓，也是先抓这水性杨花的女人！”

在这一刻。

何凯辉不要脸了，既然得不到，那就毁掉，这是他现在唯一的想法。

这个年头，对于女人总归是苛刻一些的。

谁知道，他话音一落，谢执的拳头，如同暴风雨一半落了下来，一拳又一拳，他是真生气了，下了死手，用了巧劲，“就你这瘪三样子，我家秋秋会看上你？？也不看看你自己的德行，你就是给她穿鞋都不配！”

谢执这人吧！

别人怎么攻击他都行，唯独不能攻击秋秋，攻击秋秋，那简直是在戳他的心尖尖。

何凯辉疼的直抽气，一边躲一边厉声，“你--凭什么打我？？”

“打你就打你！还有凭什么？”谢执眼里闪过一丝冰冷，手里的拳头下的越发密集了，他用的是部队审讯人的专业法子，一拳头下去，砸的人生疼，但是去验伤的时候，却找不到任何伤口。

眼瞅着，何凯辉被揍的人直哼哼，下一秒都起不来的那种。

旁边的人不由得担心起来，“叶秋秋同学，你去劝劝你对象吧？别在打下去出事了！”

老实说，看着纠缠了她这么久的何凯辉被这么猛揍一顿，秋秋心里别提多畅快了，她敷衍的喊了一句，“谢执，给他点教训就行了，别太下死手了。”

实际。

秋秋想的是，打！狠狠的打！

对秋秋了如指掌的谢执秒懂，下手越发狠了起来了。

不知道过了多久，学校的保卫员连带着公安一块过来了，上来就要拉着两人分开。

谢执完美的避开了公安和保卫员的爪子，还当着两人的面，又给了何凯辉一拳，这简直是太嚣张了啊！

在大家都以为谢执完蛋了以后。

谁知道，谢执拍了拍手，漫不经心的从口袋里面掏出了一个证件，在公安和保卫员两人的面前晃了晃，他神色认真，“公安同志，你们作为人民子弟兵，是为了保护广大群众的，对于弱势群体女性同志，更是应该保护的！”

接着，他话锋一转，目光凉凉的看着地上的何凯辉，“可是，如今，却有人当着大家的面，来骚扰女同志！”

剩下的话，不用谢执说，在场的公安都要表态了。

他们在看到谢执拿出的证件后，直接严肃的敬礼，“同志，你放心，对于骚扰女同志的人，我们一定不会姑息！”

谢执沉声，“我相信你们！”

有了谢执这句话，来的公安们越发觉得要表现好啊！要是他们买看错的话，面前这个年轻人的职称，可是比他们老大还高呢！

公安们的速度很快，拿下何凯辉这种动弹不了的人，基本不需要费力，“同志，你放心，我们一定会给女学生们一个满意的答复！”

谢执他抬手拍了拍公安的肩膀，一副老干部的模样，“我相信你们！”

所以，在大家还没有回神的功夫，何凯辉就被公安带走的了，而谢执还完好无损的站在原地。校门口聚集的学生们，都面面相觑，这可是和他们预料的不一样啊！

大家看着谢执的目光，也有些迟疑。

这人怕是不简单吧！

等到大家都散伙了以后，秋秋和谢执这才有单独相处的时间，她抬头盯着面前的少年，黑浓张扬的眉毛，硬挺的鼻梁，那硬朗的线条一直延伸到了下颚处，有着青色的胡子拉碴，却带着最完美的弧度。

最吸引人的则是那一双眼睛。

如果说，以前是一汪清泉一样清澈，现在却像极了一望无际的大海，幽深静谧，却带着无限的美好。

不！

应该不算是少年了，这一次分别，她彻彻底底的在谢执身上看到了男人的样子。

顶天立地。

只是不同于硬汉的粗糙，他穿着一身白色的衬衣，下面的西装裤子越发显得腿长两米八，还有那擦的油光蹭亮的皮鞋，更是让整个人都透出一股雅致清隽的气质。

秋秋突然发现，自己有些不认识面前的这个男人了。

谢执抬手揉了揉秋秋的发顶，委语气亲昵中又透着委屈，“秋秋，你不带我去学校转转吗？”

在这么一瞬间。

秋秋知道，面前的这个人，就是她的谢执。

属于叶秋秋的谢执！

她拉着谢执的手，笑的灿烂而明媚，“走，我带你去参观我们学校！”

“顺带把我们宿舍的老大她们介绍你认识！”

谢执眼睛一下子亮了，他紧紧的抓着秋秋的手，步子也跟着轻快起来。

这会正是学校下课放学的时间段，校内有不少的学生，热闹极了。

秋秋也算是学校的名人了，这会有人瞧着她大张旗鼓的被一个男人拉着手，走在校园里面，大家都惊呆了。

尤其是学校的女生，在无意间经过秋秋他们旁边时，看到了谢执长相，更是倒吸了一口气。

原来叶秋秋的对象，这么好看啊！

难怪，难怪她不愿意答应何凯辉当对象。

肯定了。

他们有这么好看的对象，他们也不愿意啊！这一路上，有不少人都偷偷的看着谢执，谢执的样貌实在是生的太好了，如果说，再去部队之前，他身上还有一股孱弱的气质的话。

在部队锻炼了以后，他身上的那股孱弱已经被锐利给取代了，还带着一股神秘莫测的气质，这种气质，可不是学校这种愣头小子能比的。

更别说，他还有一张比愣头小子更出色的脸。

俊逸的五官，硬朗的线条，高大的个子，神秘莫测的气质。

这里面，不管哪一种，都是吸引人的。

秋秋心里得意的同时，又有些不高兴了，这么多人，都犯花痴一样，盯着她家的谢执看，她不高兴的掐了掐大大的手心，跟着谢执咬耳朵，“招蜂引蝶！”

谢执冤枉坏了，但是瞧着秋秋吃醋这样子，他心里别提多高兴了，他故意把自己的大长腿往前面一伸，轻咳两声，“秋秋？”

“嗯？”

“秋秋？”

“嗯？”秋秋有些无奈，“你要说些什么呀？”

谢执站直了身体，脊背依靠在那厚重的墙壁上，大长腿一靠，有些不自在的问道，“我腿长吗？”

秋秋愣了一下，噗嗤一声笑了出来，她就是不回答。

谢执委屈，“我都听见了，刚刚有不少女生都夸我腿长！”

“可是你都没夸我！”

秋秋皱着鼻子，有些不高兴，“不是有别的女生夸了吗？”

“别人夸了不算，要你夸了才算，我只听你的话！”谢执理所当然的说道。

秋秋心里原本的不悦，一下子消散了，她喜滋滋的，“长！腿特别长！我也特别喜欢！”

得！

秋秋就这两句话，把谢执哄的心花怒放的。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

谢执：我腿长，超长

感谢在2019-12-16 18:23:20~2019-12-17 18:23:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：即墨幽邪 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：芳芳华 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 240 章

连带着去宿舍楼下的时候, 都和秋秋分开了, 谢执嘴角还抑制不住的上扬。

他不知道，自己有多惹眼, 一米八几的大高个，帅气硬朗的面庞，再加上身上那股神秘的气质, 更是让女生宿舍楼下的人，频频回头观望。

大家都好奇，这是谁的对象啊！

谢执跟没看见一样，目不斜视。

等到秋秋把宿舍的几个姐妹领下来以后，付立春她们看到了谢执, 顿时倒吸了一口气, 她们和众人的反应一样，难怪何凯辉怎么追秋秋，都没用。

有这么一个大帅哥放着，要是她们，她们也不乐意啊！

老实说, 站在谢执面前，还是蛮有压力的，他个子本就高, 再加上长期的部队生活, 让他有着一种不怒而威的上位者气势。

但是, 在被秋秋小动作, 拧了一下后, 谢执立马变了，他脸上柔和了几分，“你们就是秋秋的室友吧，谢谢你们照顾她！”

这种带着笑意的神色，温和的嗓音，连带着他身上的冷硬气质也冲散了几分 。

付立春原本有些紧张的，但是在谢执放松下来以后，他们也跟着放松下来了，“没有没有，我们也没照顾到老三，都是她经常照顾我们，给我们带各种好吃的！”

趁着，谢执跟付立春说话的时候。

玉小鱼更是私底下捏了捏秋秋的手，小小声说道，“行啊！这么标志一男的，都被你抓到手了，你可真行啊！”

“还是你眼光准，手快！”嘤嘤嘤，要是这么有这么一个男朋友，她也谁都看不上！

玉小鱼声音虽然小，但是谢执是什么人？

他部队出声的，自然瞒不过他的耳朵，他嘴角也跟着扬了几分，他这是过了秋秋他们宿舍的第一关了？？

谢执在来学校之前，就做了不少功课的，有个大学生女朋友，最主要的是，要把女朋友宿舍的舍友那一关给过了，这样，事情会事半功倍。

虽然，他和秋秋已经很好了，但是对于秋秋的舍友和朋友，谢执一直都是出于最大的尊重来对待。

他在付立春这里拿到了不少信息以后，把人给招呼了过来，“走吧，咱们一起去食堂吃个便饭，也算是我来迟的赔罪，更是谢谢你们大家对我家秋秋的照顾！”

他一口一个我家秋秋。

可怕付立春她们给酸的啊！

牙齿都快倒了。

秋秋和谢执商量，原本是打算在外面饭店吃饭的，但是转念一想，都是学生，尤其是付立春和吕梅花家境不是很好，去饭店吃饭，她们拘束的很，还不如在学校。

她也更好给谢执正正名字。

他们一行人去食堂的时候，引起大波人的围观，一路上，一传十十传百，很快很多学生都知道了，叶秋秋带对象来学校食堂吃饭了。

秋秋他们接受了大家的瞩目礼，只是没想到，一到食堂的大门口，又被人拦着了，秋秋总觉得自己跟清大食堂的大门口犯冲，上次是何凯辉。

这次却是邵清苑，别说，秋秋怎么认识邵清苑，那是因为何凯辉追求她期间，邵清苑总会在不远不近的距离跟着，用着幽怨羡慕的眼神看着她。

甚至在她拒绝了何凯辉以后，秋秋以为邵清苑总归高兴了吧，毕竟，她可是喜欢何凯辉的，而自己也没答应何凯辉，她的机会不就来了吗？

可是邵清苑没有，她不仅没有，反而私底下找过秋秋，说了一通何凯辉的各种好，让秋秋答应何凯辉。

秋秋简直要被邵清苑的这一番操作给弄懵了？？

你喜欢这个男人，还把这个男人往别的女生处推，这不是有毛病吗？？

所以，打那以后，秋秋看着邵清苑的时候，总是带着几分警惕，并且打上了一个符号，这是一个有毛病的人。

邵清苑一过来，秋秋下意识的就往后退了好几步，邵清苑嘴角一抽，不过事情紧急，她只能硬着头皮上，“叶秋秋同学，你放过何凯辉好不好？？”

先前，何凯辉被公安抓走的事情，邵清苑也得到消息了。

她急的跟热锅上的蚂蚁一样，何凯辉要是出事了，她可是难逃责任啊！

秋秋挑眉，“邵清苑同学，你找错人了，何凯辉并不在我这里！”

“可是--”邵清苑眼眶带着泪水，“可是何凯辉，被你叫来的公安带走了！”

秋秋懵了，“你可别瞎说，公安不是我叫来的，何凯辉会被公安带走，你去找公安去，过来找我做什么？？”

邵清苑，“凯辉只是喜欢你，你别这么狠心好不好？？求求你让公安把何凯辉放出来吧！”她直接当着所有学生的面，跪了下来。

邵清苑这话一说，大家也有些动摇了！是啊！当初何凯辉是喜欢秋秋，才去追求她的，可是如今人没追求到，却把人给追求到了公安局了，叶秋秋也太心狠了。

怎么说，这都是一个喜欢她的人啊！

秋秋盯着邵清苑看了一分钟，才轻笑一声， “何凯辉要是没有错？公安局也关不了他！更何况，你是谁？？你凭什么来为何凯辉求情？？”

“我--”邵清苑张了张嘴，突然词穷了，她是何凯辉的什么？？她自己也不知道了。

秋秋冷笑，“你现在来当好人了，为何凯辉求情了？？何凯辉当初缠着我几个月的时候，也没见你出来当个好人，把何凯辉给领走，免得他到处乱吠，如今被公安抓了，就着急了？？早干嘛去了？？”

秋秋一想到自己被骚扰的那几个月，就是一肚子火气。

她说完这话，也不看邵清苑的脸色，转身就往食堂三楼楼梯走去。

邵清苑要追上来，却发现，谢执站在楼梯口，紧紧的把秋秋护在身后，他目光锐利的扫了一眼邵清苑，沉声，“管好你自己的男人，不要来惹我家的秋秋！”

邵清苑看着面前这高大英俊又英气逼人的男人，本该害羞的，可是，那锐利幽深的目光，让她浑身冰凉，她站在原地，连动弹都动弹不得。

等人走了，她才发现，自己背后湿了一大片。

不止她，连带着周围看热闹的学生们，也觉得头皮一麻，等谢执他们彻底走远了，才纷纷讨论，“叶秋秋的对象，好可怕啊！”

“是啊是啊！我以前在军i人的身上看到过！”

“他肯定是见过血的！”

不知道是谁说了一句，“他跟那些大院出来的人一模一样！”

这话一说。

人群中徒然一安静。

大院啊！

他们原本都不知道大院是什么的！

可是在来了京城了以后，被人好好科普了一番，那种大院在皇城根下，出入有警i卫员把手，甚至还有佩戴着木仓，这些，都是大院的特权。

像他们清大的学生，也算是天之骄子吧。

那可是从千军万马中杀出来的，才在京城有一席之地的。

可是，大院出来的人，他们一出生，就站在了他们的终点。

这下，食堂彻底安静了下来，大家看着邵清苑的目光，也有些同情，他们都知道邵清苑喜欢何凯辉的，可是何凯辉挖谁墙角不好，要挖大院出来的人。

而且，聪明的人也发现了，谢执身上的威严，可不只只是大院出来的那么简单。

周围人的话，邵清苑都听了进去，她一屁股瘫坐在地上，浑身冰凉。

而秋秋他们在离开以后，直接去了食堂的三楼。

不管在什么时候，有钱能选择的余地总归是多一些的。

清大食堂的一楼，物美价廉，是大多数学生的首选地方。二楼的饭菜则稍微贵一些，但是味道也比一楼要好很多，至于三楼，只有条件特别好的学生，才会出入这里。

付立春他们来学校很久了，但是却从来没来过三楼，只有秋秋偶尔从二楼给她们带一些划算的饭菜回去，她们才会尝一尝的。

至于三楼。

她们从来没想过的。

因为太贵了。

等上去了以后，付立春有些不自在，她拉着秋秋的手，到了旁边，压低嗓音，“秋秋，要不我们下去吃吧！”

秋秋知道付立春的性子，她笑了笑，“老大，你看看一楼那样子，我们能吃好饭吗？”

她这话一说，付立春也想到之前在一楼时，遇到了纷乱，老三要是过去了，这就要当熊猫一样被人观看了。

这下，她也没话说了，老老实实的跟了上去。

谢执的度把握的很好，都是叫的一些家常菜，并不会给付立春她们太大压力，这些家常菜看着虽然平常，但是味道却是一绝。

再加上，谢执这种人，要真想对一个人好的时候，还没人能拒绝的了。

于是，这一顿饭下来，秋秋她们宿舍的几个人，全部被谢执给收买了，不止如此，她们连门都不给秋秋留，直接把人给赶走了。

秋秋站在马路牙子上，看着面前一脸无辜的谢执，气的嘴巴能挂个酱油瓶，“都是你，我都被赶出来了！”以前她可是她们宿舍最受欢迎的。

谢执也不恼，笑眯眯的由着秋秋任性，等她任性够了，他才说，“秋秋，你都不想我吗？”

秋秋脱口而出，“肯定想！”想的花都凋谢了。

有了这句话，谢执就更高兴了了。

他抱着秋秋的脑门，特别响亮的来了一口，“我也想你！”

一句话，秋秋就软下来了，“走，我带你回家！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

谢执：今天又是想你的一天

咳咳咳

求个作者收藏，来来来，爱泥萌感谢在2019-12-17 18:23:17~2019-12-18 18:27:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：偶尔 20瓶；我怕黑而你是光 9瓶；蓝黎黎 5瓶；赵小姐 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 241 章

谁知道。

谢执却不动, 他把车子开了过来, 直接拍了拍椅子，“我带你回家！”

秋秋一愣, 不都一样的吗？

上了车子，她才知道, 原来不是回胡同那个家，而是去了一个新地方。

谢执去的是刹那海，秋秋比谁都知道, 这个地方的房子, 在将来会有多贵。

简直是到寸土寸金的地步。

眼瞅着秋秋眼睛都瞪直了，谢执满意的拍了拍手，“你之前不是跟我说过几个地方吗？我就在你说的那几个地方, 都要找了关系，拿房子了！”

秋秋眼睛睁的大大的, 有些不可置信的看着面前这古朴的四合院, “这就是你拿下来的房子？？”

这是哪里？这可是刹那海啊！

秋秋不是没想过在这王府井, 刹那海这种地方买下几套四合院，但是这种房子, 都是可遇不可求的。

她打听了很久, 一套没买到不说，谢执直接就拿下了？？

谢执点头, 还有些不满意, “是啊！不过当初旁边那套院子更好, 本来都说好了要定价的, 结果卖家反悔了，所以我才让胖子退而求其次买在这里！”

秋秋已经被打击到体无完肤了，“这些都是你私底下让石头置办的？？”

谢执理所当然的点了头，“你跟我说的，我都记着在，我让胖子把近两年的分红，全部砸在这些房子上面了！”

秋秋已经被这喜从天降的房子，给砸晕了。

她晕乎乎的被谢执牵着手，进了门里面，这四合院保存的并不是很好，在之前，是很多人家住着的。

只是，后来这房子的主人回来以后，国家就把这房子给还了回去，这房子的主人就把这房子给出手了。

刚好被谢执提前叮嘱的袁石头给拿下了。

拿下来以后，谢执又吩咐袁石头把屋内都全部打扫了一遍，里里外外空的也有半年了。

等着他带着秋秋进屋内的时候，已经完全是另外一个景象了。

秋秋看看这里，看看那里，她眼睛亮晶晶的瞅着谢执，“谢执，你真厉害！”

被秋秋这一夸，谢执简直要飞上天了，他眼里闪着笑意，手却很自然的撑在了秋秋肩膀后面，把她给圈了起来，“那就没点奖励？”

秋秋被圈懵了，她眨着大眼睛，“你要怎么奖励？”

“这样！”谢执偏头，准确无误的吻了下去，接着，就是一阵狂风暴雨。

秋秋被吻的七晕八素的，完全找不着北了、

直到，谢执把人给抱了起来，轻轻的放到了那早早都已经铺好的床i上，床特别的软，谢执一压下来，秋秋整个人都陷进去了。

接着，她浑身一激灵，下意识的抬手推了推，“谢执，不可以——”

她就算是在不傻，也能明白接下来会发生什么事情了。

谢执眸光晦涩，他低头，看着少女，少女满头的情丝全部散开，张牙舞爪的的铺在那白色从床单上面，莹白如玉的面庞上，带着一抹不正常的潮红。

至于那唇，更像是沁着水，波光粼粼，再往下，就是那线条优美的弧度，那种触手可及的柔软，浅浅的少女清香。

这一切的一切，都刺激着谢执这个血气方刚的小伙子。

他眼中越来越晦涩，有着秋秋看不懂的光芒，就那样，轻轻的慢慢的，落下了一个吻。

充满了克制的爱意。

干净而美好。

秋秋能感受到这个吻的热度，上一秒的害怕，一下子消散的干干净净的，她抬手，双手攀附在谢执的脖颈处，跟随着身体的本能，就那样用力的回i吻了过去

这一下子，如同星星之火可以燎原一样。

谢执的眸光越来越暗，如同深渊野兽一样，就那样静静的面前的少女，在察觉到对方的全身心的信任以后，他突然闷哼了一声，一张薄唇，就那样顺着秋秋的眉眼，一路下滑。

到了那块雪白，少女的曲线是最美好的，青涩中透着诱惑，那种完美的弧度，对于谢执来说，有着致命的诱惑。

他眼眶越来越红，抬手摸了摸秋秋的脸，下一刻，他双手覆在秋秋的眼上，盖着了那一双晶亮的眼眸，接着，他就那样埋首了下去，极致的柔软和清甜，让谢执浑身的血液都沸腾了。

他从来不知道，原来少女的滋味竟然可以如此美好。

在谢执埋首的那一刻，秋秋懵了，在察觉到胸i口的那一抹湿润的时候，她眼睛里面闪着不可置信，接着，因为谢执的牙齿轻轻的在那梅花处咬了一下，秋秋浑身都颤i栗了，那种陌生的的感觉，从尾椎骨一直传到后脑勺，她动都不敢动。

她这会懵的时候，对于谢执来说，确实一个新奇的体验，他就那样埋首，像极了一个婴儿一样，在大人的怀里喝i奶一样，明明是轻的极致的动作，却让秋秋整个人都抖了一下，她低头，就只瞅见了一个黑乎乎的后脑勺，她越发的窘迫起来，小脸涨的通红，青葱一样的手指，抓在谢执的头发林里面，憋出了一句话，“你--你起来”

初尝到美好的毛头小子，怎么会起来。

谢执跟着孩子一样，摇了摇头后脑勺，又开始了吃了起来。不知道过了多久，秋秋的眼睛都红了，那是羞的，她抬手打在谢执的脑门上，“你怎么、怎么这么不要脸——”

谢执跟她一样，眼眶中都还有着猩红，秋秋这动作，对于他来说，就跟挠痒痒一样，在瞧着秋秋那艳若桃李，眸中含着春水的样子，他闷哼了一声，“才没有呢！”

下一秒。

在秋秋还没反应过来的时候，他就扑了上来。

这一次，他是轻轻吻的，到了后面，跟饿狼一样，恨不得把秋秋拆骨如腹，尤其是小肚子处被一个硬邦邦的东西盯着，秋秋不舒服极了，她抬手推着谢执，小声埋怨，“你起开，皮带搁着我了！”

谢执终于抬头了，他愣了一下，“皮带？”

秋秋眨了眨眼睛，有些迷蒙，“是啊，皮带好硬，咯的好疼！”

谢执拿着一个枕头，搁在肚子前面，慢慢的弓着身子，藏在枕头里面笑了起来，笑声越来越大，秋秋越发疑惑了。

在秋秋要发火的时候，谢执突然一本正经的拿过秋秋的手，覆盖在了那硬邦邦的皮带上，秋秋察觉到手下的东西时，她整个人都懵了。

接着，小脸爆红，跟充血了一样，“你--快松手”

她越是喊，谢执越是不动弹，还死死的把秋秋的手禁锢在了那皮带上面，他桃花眼一挑，忽闪忽闪的，带着一抹坏笑，“皮带？”

秋秋气坏了，强行把手缩了回来，瞪着眼睛看他。

谢执却不怕的，他偏头覆了过去，把秋秋压在下面，用着自己的“皮带”蹭着她的腰，覆在她耳畔轻飘飘的来了一句，“我就蹭蹭不进去？？”

倏地。

秋秋的脸瞬间爆红，她想起来了前世的段子，所有男生说，蹭蹭不进去的话，全部都是骗子。先是蹭蹭，蹭着蹭着就蹭进去了，再说，没有弄进去，其实一条龙都走完了。

都是鬼话连篇，哄女孩子的渣男。

秋秋仰着下巴，看着身上的男人，她吐出两个字，“渣男！”

谢执，“？？？”

得。

骂人的后果就是，秋秋被翻来覆去吃了一遍，除了最后一步，全部都齐全了。到了第二天早上，她的手都酸了，看着站在床头精神抖擞的男人，秋秋有些欲哭无泪。

谢执把自己收拾妥帖了以后，拿起床头的衣服，一件又一件的给秋秋穿上，穿着穿着，这就变了味道了，温香软玉抱入怀，还是自己放在心尖尖上的爱人。

他要是能忍的自己就是柳下惠。

得！

这下，秋秋又惨了，又被里里外外吃了一遍，到最后，谢执还有些意犹未尽，“等你毕业咱们就结婚吧！”

只有结婚了，幸福日子才可以到来。

不然，每次这样，做到一半，他真的会憋坏的。

秋秋看着自己被撕破的衣服，有些欲哭无泪，“不结！”

谢执也知道自己做的过分，他连忙岔开话题，“快些，咱们把衣服穿好，去学校上课，不然要迟到了！”秋秋是八点上课的，现在已经七点半了。

原本，他们是七点就起床了的，被谢执这一耽搁，三十分钟没了。

秋秋一听，气急了，她一口咬在了谢执的肩膀上，原以为会很轻松的咬下去的，谁知道，谢执的肩膀太硬，她把牙齿给蹦了，眼泪汪汪的，“都怪你--”

“好好好！都怪我！”谢执好脾气给秋秋揉了揉嘴，又把肩膀递出去，“你咬，你咬！这里的肉软，我不紧绷着了，肯定咬得动！”

秋秋发了狠，一口下去，直把谢执肩膀上留下来了一圈圆乎乎的贝齿印，这才松口，在看到那一圈深深的印子的时候，秋秋懵了，“怎么这么咬的这么狠啊，疼不疼啊！”

她一个劲儿的给那一圈牙印子吹气。

说要咬的是她，心疼的也是她。

谢执只觉得心化成了一滩水，软的一塌糊涂，“不疼，一点不疼！”说话的功夫，他就给秋秋穿好了衣服，把豆汁和油条拿在手里，让秋秋在车上吃着，一脚油门出去。

紧赶慢赶，最后半个小时，让秋秋踏着铃声进了教室里面。

不知道是不是秋秋错觉，经历了昨晚儿上的那一糟，她只觉得教室的学生看着她的目光都不对，这一上午的课程，秋秋都是如坐针毡的，直到放学后，回到宿舍她才松了一口气。

只是，这一口气还没缓下来。

就被玉小鱼扑了上来，她一双大眼睛，忽闪忽闪的，充满着八卦的意味，“秋秋，你们昨天进行到哪一步了？？”

她要是不问还好。

这一问。

秋秋瞬间小脸爆红，真的发烫的那种，她推开了玉小鱼的爪子，“别乱说，才没有！”她越是这样，越是有种欲盖拟彰的滋味。

玉小鱼更加八卦了，她恨不得把自己雷达鼻子，放在秋秋的身上闻一遍，那钛合金眼在瞧着秋秋脖子上的小草莓的时候，她顿时跟发现大陆一样，挤眉弄眼，“我就知道！”

秋秋索性破罐子破摔，“这算什么，等你将来有对象了，你就知道了！”

“——”玉小鱼猝！

搞不过这女的。

太厉害了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

儿童车~呼啦圈

有点瑟瑟发抖感谢在2019-12-18 18:27:19~2019-12-19 18:29:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：一片空白 5瓶；回忆 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 242 章

一连着三天, 谢执带着秋秋满京城的跑, 这也算是弥补了他这么久没能陪着秋秋的那段时间, 秋秋每天都玩疯了一样。

直到第三天的时候, 谢执要走了，秋秋不舍极了, 她眼睁睁的看着谢执离开了学校，颓唐了好一阵子，连带着下课都是无精打采的样子。

直到，玉小鱼她们拽着秋秋去外面买期末的复习资料, 秋秋才有点精神。

只是, 她没想到, 自己竟然在门口的地方, 看到了谢执！！

谢执从车上下来, 大长腿一伸, 打开了车子的后备箱, 露出了里面数不清的玫瑰花，艳丽夺目的玫瑰花, 被铺满了后备箱，浪漫唯美。

谢执倚靠在车子的旁边, 身长玉立，品貌非凡, 嘴里却说出了这个世界上最为动听的情话, 他说,  “秋秋, 送给你！”

秋秋已经懵了，她完全懵了，怎么也没想到，已经离开的谢执，竟然会出现在清大的门口，而且是这么张扬的出现在了学校门口。

她的目光慢慢后备箱那一箱的玫瑰上移到了谢执的脸上，那个曾经硬邦邦的沉默少年，慢慢的变成了一个有着极致柔软，极致细腻内心的男人。

他浪漫，他唯美，他愿意付出时间心思，以及他所拥有的任何东西。

这个男人要讨好一个女生的时候，秋秋想，没人能拒绝的了，她也是一样。

秋秋突然笑了，她冲着谢执笑的明媚而开怀，是那种满腔的喜悦，她说，“谢执，我很喜欢！”

谢执听到秋秋的话，他心里又舒服又妥帖，这就是他的秋秋啊！

连带着喜欢都这般的落落大方，那种浑身上下每一根头发丝都是他喜欢的样子。

谢执张开臂膀，秋秋如同乳燕投林一样，扑了过来，两人相拥。原本就热闹的清大，一下子闹腾了起来，不知道是谁起哄来了一句，“亲一个，亲一个！”

秋秋听到这起哄声，脸唰的一下子红了，直往谢执怀里躲去，谢执也知道秋秋害羞，他扫了一眼周围，嗤笑，“要亲，也回家亲，不给你们看！”

得！

这一句话说的，让现场的气氛越发热闹了起来，“哦！回家亲！”

“回家亲！”

大家越喊越热闹。

秋秋简直是羞的恨不得找个地缝钻进去，她小拳头一拳拳砸在了谢执的胸膛上。

从胸膛处传来一阵震动，那是愉悦到骨子里面的笑声，谢执突然低头，在秋秋的额头上吻了一个，一触即离，还不忘回头招呼，“满足你们！”

他这般大胆的动作，简直是让清大校门口的气氛给燃爆了，所有人都停了下来，欢呼起来。这一次，他们脸上有的笑容，是真心实意的祝福。

秋秋脸有些热，她抬头看着谢执脸上那种真心实意的愉悦，她突然踮起脚尖，亲了亲谢执的下巴，如果说，之前谢执的动作只是单方面的话，那么这会秋秋的反应，则是给了他最好的礼物。

不远处的门路牙子对面书店里面。

林杏和周书跃两人，正在为了两块钱的复习资料吵架，周书跃的学校和清大比起来，差远了，上大学以后，周书跃总觉得自己的能力不止在这种破大学。

所以，他也发愤图强起来，今儿的来清大，就是听说，清大外面书店开始出售期末资料了，这种资料对于其他学校的学生来说，就是宝贝。

所以，周书跃一大早就出门了，只是没想到，林杏却偷偷跟着他也来了。

自从来到京城以后，见到了这花花世界，尤其是学校的女大学生，清纯漂亮，在看着身边黄脸婆一样老的林杏，周书跃嫌弃丢人，就各种躲着她，只是没想到，他出来到清大买复习资料，林杏竟然偷偷跟了出来。

两人为此大吵一架。

但是，就算是吵架了，林杏仍然不离开，周书跃没法子，只能妥协了。

等到了书店以后，周书跃在问清楚复习资料的价格后，他倒吸了一口气，但是面上，却还是一副很自然的样子，“这资料确实值这个价！”

售货员刚准备说话，总算是遇到识货的人。

谁知道，林杏就炸了，“你们这是黑店抢钱吗？这一本薄薄的书就两块钱？？”

书跃还一下子拿了三本，这就是六块钱啊！

她这一吼，书店的人们都看了过来。

售货员上下打量着林杏的穿着，鄙夷，“这资料是清大老教授上课讲的，我们老板一点点整理出来的，嫌贵，请出门右转！”这两块钱，还是老板为了学校的学生们买不起，特意定低了价格的。

“要饭的，就不要来我们书店这种地方了！”

旁边的学生们虽然也觉得贵，但是转念一想，这复习资料的来源，就觉得值得了，真的！在他们看来，能拿到老教授的复习资料，还是两块钱，特别的划算。

毕竟，知识是无价的。

他们都用着谴责的目光看着林杏，林杏还要辩解，却被周书跃给一把拽了出去，他脸色铁青，一巴掌甩了过去，“你还要怎么丢人？？”

一想到，先前那些人的目光，周书跃恨不得，恨不得找个地缝钻进去。

林杏被打懵了，在看到周书跃那铁青的脸色时，她含着泪解释，“书跃，我们全部家当只剩下十块了，就这要坚持到下个月去，如果今天花了六块买复习资料，下个月，我们两个人只有四块的生活费了！”

四块钱能在京城做什么？？

也就几天的饭钱，更别说，他们还在外面租的房子，林杏不感想，或许，明天她就会被房东赶出来了。

来京城以后，她才发现，京城的花销太大了，吃饭要钱，喝水要钱，租房也要钱，书跃上学更要钱。

她拼命的去干活，可是还不是够花。

周书跃听到林杏的话，他头疼的揉了揉眉心，“我知道了！”

林杏咬着唇，可怜兮兮地说道，“要不，我们先买一本，剩下的，剩下的我回去再连夜接一些衣服回来洗！”

周书跃到底是心软了，他摆手，“我自己想办法！”

两人相顾无言，正要离开清大的，没想到不远处却传来一阵热闹的起哄声，林杏有些羡慕的看着清大的校门口，低声，“要不，我们去清大参观一下！”

清大是开放的，所有人都可以进去参观。

周书跃想了想，脸色虽然不好看，但是却也没拒绝，他们一过去，就向着那最热闹的人群挤进去，好不容易挤进去了，但是人太多了，压根看不到前面到底发生什么。

林杏看向旁边的学生，好奇的问道，“前面发生了什么？”

“我们清大的校花，被对象送了一车子的玫瑰花！”一个学生羡慕地说道。

林杏越发好奇，能让这些天子骄子都羡慕的校花啊！

她上辈子和这辈子都和校花是无缘的，想到这里，她又往里面挤了两步，还不忘拉着周书跃的手，回头，“书跃，清大的校花被男朋友送了一车子的玫瑰花，我们去看看！”

顿了顿，她又向往，“什么时候，你也能送我一车的玫瑰花啊！”

就算不是在清大校门口，哪怕是在书跃的校门口，她也是会高兴坏的。

只是，林杏说了半天，也没得到周书跃的回复，她瞧着周书跃眼睛都直的模样，有些不高兴，“看什么啊？这么入神！”

在她扭头看到人群中如同众星捧月的两个人时，她如遭雷击，低声喃喃，“不可能！”

那个耀眼夺目，如光芒般璀璨，需要让她仰着头才能看到的人，竟然是叶秋秋！

旁边的人不知道是谁听到了 ，回了一句，“怎么不可能啊！这就是我们到学校的校花！”

林杏的浑身都在发抖，她的目光死死的盯着秋秋，下意识的问道，“她叫什么名字？？”

“叶秋秋啊！”旁边的学生奇怪的看了一眼林杏。

这个名字，如同最后一根稻草压断了林杏的脊背，她的腰徒然就弯了下来，大口大口的呼吸，只是仍然觉得有些喘不过气来。

哪怕是到了这个地步，林杏的目光仍然舍不得从秋秋身上移开，不知道看了多久，她的目光慢慢的移到了那身姿挺拔，英气逼人的谢执身上，他满心满眼都是面前的那个光芒万丈的少女。

林杏突然觉得，周书跃和谢执比起来，一个就好像是天上的云彩，一个就像极了地上的烂泥。

她回头看了一眼周书跃，发现周书跃正痴痴的望着秋秋，那种感觉更甚了。

林杏不得不承认一个现实，她费尽心思从叶秋秋手里抢来的，不过是一坨烂泥罢了。而叶秋秋还一如上辈子那样，高高在上，她连衣角都摸不到。

想到这里，林杏突然笑了，痴痴的笑了起来，笑着笑着眼泪冲出了人群，离开了清大，在这一刻，她甚至把一直放在心上的周书跃都给忘记了。

等到人群散了以后，秋秋有些疑惑，“我好像看到林杏了！”接着，她又自言自语的反驳，“应该不可能，这个点，她应该还在红旗生产大队！”

也不等谢执开口，她就把这件事给略了过去。

而谢执听了却若有所思，他临时多来的半天，已经算是苛求的了，在和秋秋碰头了以后，他这次是真离开了。

秋秋也陷入了忙碌当中，因为她们要期末考试了，在考试的前几天，饶是秋秋的知识储备量，也是熬了好几个晚上，才把所有的功课都给复习了一遍。

等到考试的前一天，秋秋没想到，竟然在学校里面看到了何凯辉，何凯辉在看到秋秋的时候，目光有些闪躲，秋秋有些讶然，但是却没多想，对于她来说，何凯辉就是一个外人。

而对于何凯辉来说，秋秋的存在，无时无刻不提醒着他的耻辱。

他被收监起来的那段时间，受了大罪，家里人到处活动，却都无济于事，到了后面，却又被人无缘无故的放出来了，何凯辉知道，这一切，都是叶秋秋那个对象在中间操作的。

但是，叶秋秋的对象，任他们何家怎么找，都查不到背景，越是这种，才越是让人心惊肉跳。

两人对视了一眼，在大家以为，会有碰撞出激烈的火花时，两人却像是不认识一样，又相继离开。

大家不禁有些失望。但是对于清大的学生来说，他们也没有过多的时间关注在这方面上面，有这个时间，他们可能背了更多的单词了。

维持三天的期末考试，很快就结束了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-12-19 18:29:45~2019-12-20 18:18:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：奶香 143瓶；415的小五 50瓶；偶尔、xsy12356 20瓶；家有二哈的天晴 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 243 章

不止秋秋松了一口气, 连带着所有的学生都松了一口气。

毕竟忙碌了一学期, 终于可以见到成果的时候了, 秋秋他们宿舍的人, 也开始陆陆续续准备买车票回家了。

玉小鱼是铁定要回江南的，而吕梅花担心自己出门了以后, 爸妈被欺负，那一颗心早都飞回去了。

唯独付立春对于家里没啥牵挂，光棍的很，不止不回去, 还决定寒假留在京城, 打算找一份零工, 把明年的生活费和学费给赚了, 为此, 秋秋她们剩下的三个真是操碎了心。

玉小鱼觉得把付立春带回江南去, 过年去她家过年。

吕梅花觉得, 反正她加就一个独生女，虽然穷一点, 但是过年也是热热闹闹的，付立春跟她回东北, 指不定还能上山猎到袍子，不愁肉吃。

至于, 秋秋就更直接了, 双手扒拉在付立春的行李上, “老大, 跟我一块回家吧，我家就在京城，你要是在京城找活干，连房租都省了！”

付立春要是愿意接受秋秋她们的帮助，也不叫付立春了，她笑了笑，一脸的温和，“用不着，我已经找好了工作了，那家包吃包住，我只需要给两个孩子补习就好了！”

京城的有钱人家不少，愿意给孩子教育支出的更不少。

付立春又是清大教育专业的，这种人要是出去给别人孩子做补习，基本是家长们抢着要的。

秋秋有些无奈，她攥了攥拳头，“要是那家人欺负你，你跟我们说啊！”

付立春心里暖和的不得了，但是对上那一双双关切的目光，她还是点了点头。

既然大家的行程都安排好了去，相互道别以后，秋秋就回了家里面。

只是，没想到在家里竟然看到了一个熟悉的人，那人不是旁人，正是何凯辉，以及他的父母，何父和何母是压着何凯辉来给秋秋道歉的，而且是上门道歉。

当初，他们是想着自家儿子能把叶家闺女追到手，只是没想到，这亲家没做成，反而把人给得罪了去。为此，自家儿子还进了号子里面去了，好不容易才放出来。

他们也知道，这是叶家的人留手了。

何父和何母，原本都嘱咐了自家孩子在学校给人道歉是最好的，只是没想到，何凯辉阳奉阴违，并没有道歉，所以，这才有了这一出上门道歉。

眼瞅着秋秋这个正主回来了。

堂屋内的尴尬气氛总算是好了一些，何母迎身，推着自家儿子向前，“凯辉啊！如今叶家姑娘回来了，你还不上去给叶姑娘道个歉！”

何凯辉看着秋秋那张明艳的脸，嘴跟被胶水粘着一样，就是开了口，旁边的何母瞧着急死了，连连掐他，可是他脸都憋的通红，还是张不开嘴。

还是秋秋打破了安静，她摆手，“不用道歉！”

何凯辉怔了一下，看向何母，何母恨铁不成钢，一巴掌过去，“道歉！快点，当着你叶叔叔和叶阿姨的面道歉！”

他们之所以会上门，就是为了让叶家看到他们何家的诚意，想到这里，何母又转头看向沈秋萍，“大妹子，是我家这个臭小子不懂事，我当父母的没管教好，这才委屈了你们家秋秋。”

其实，她说这话的时候，心在滴血，自家儿子去追叶秋秋，是他们当父母的示意的，只是，人没追到，反而把儿子给搭到了号子里面不说，连带着学校里面也记了个大过，他们心里也恨的要死，但是人在屋檐下，不得不低头。

沈秋萍在知道经过了以后，脸上就没了笑容，“不敢当，你们还是把儿子领回去吧，既然我闺女不愿意接受道歉，你们还能强迫了不成？？”

她说完这话，还把秋秋给护到了身后，眼中还有不赞成，这么大的事情，这孩子竟然一丁点都不跟他们说。

秋秋讨好的笑了笑。

何家的人，眼瞅着这叶家油盐不进也急了，何父一脚揣在了何凯辉的膝盖上，威胁，“还不快给叶秋秋同学道歉！”

他踢的猛，何凯辉一下子跪在了地上，他脸上闪过一丝难看，但是知道，自家父亲是真的毛了！

只能不情不愿的地说道，“叶秋秋，对不起！”

秋秋连忙撇开身子，淡淡地的说道，“这么大的礼我受不起！”顿了顿，看向何父和何母，“叔叔阿姨，完全没必要压着何凯辉同学过来道歉，我和他本来就是陌生人，再说了，他该受的惩罚也受到了，这道歉，就更没必要了！”

话是这么说的，何父和何母两人心中苦涩极了，若不是被逼到极点，他们又怎么会舔着一张老脸不要上门求人啊！

何父看向叶建国，虽然没说话，叶建国却是明白了，他直截了当，“何先生，叶家和何家不是一路人，就算是没有这档子事情，我们也不可能合作的！”

这一句话算是定死了何家。

何父差点一口气没缓上来，又是一脚踹在了何凯辉的身上，秋秋皱了皱眉，“何叔叔，要管教孩子，还是回自己家管教的好！”

何父，“……”

何家人走了，灰溜溜走的，临走的时候，沈秋萍还把他们带的礼品给还了回去，等他们一离开后，叶建国就率先，“闺女啊！这么大的事情，你怎么和不和爸爸说下？”

秋秋无奈，“谢执刚好那两天回来了，他就直接解决了，而且本来都不是啥大事！”

叶建国摇头，“何家的人之前找了我好多次，想谈合作的事情，被我给拒了，我想，他们这才走了一个迂回的法子，打算从你这里下手！”

秋秋知道了以后，跟吞了一只苍蝇一样，“难怪，我就说，那何凯辉明明有喜欢的人，却偏偏来找我，我还奇怪呢，自己怎么会有这么大的魅力！”

原来这里面还有利益驱使，这样一想，事情也就想得通了。

叶建国点头，“是啊！这何家在生意场上，本就心术不正，我合得来的朋友说，这何家最喜欢歪门邪道了！”

说到这里，他也不由得拧眉，“只是，他们敢把主意打在你身上，也要掂量掂量我们叶家是不是好欺负的！”

“往后，你遇到这种事情，尽管回来跟爸说就是了，若是真心实意喜欢你的，处--”处处也没关系，这句话，叶建国就说了一个字，剩下的把话给咽回去了，他怎么把自家儿子给忘记了。

秋秋心里暖暖的，“爸，我晓得了！”接着，她俏皮一笑，“不过处对象就算了，我已经有谢执了！”

叶建国摸了摸鼻子，不好意思说，自己动了心思，准备让别人来挖自己儿子的墙角。

不过，这事情不能想，越想，心里越是不得劲，他索性换了个话题，“过年，我们打算回红旗生产大队一趟，你看你要去谢家过年，还是跟我们一块回老家！”

老家那边养殖场，虽然交出去了，但是他当老板的，还是要回去看看才放心。

还有叶拴住身体差了不少，他们做晚辈的，回去看看老父亲。

当初分家的时候，都定好了，赵翠华是跟着三房的，而叶拴住是跟着二房。

秋秋没有任何犹豫，“我回老家！”谢家这边，她在不在都无所谓，但是回老家的话，她是知道的，叶建国是希望自己跟着回去的。

叶建国点头，“那我晚点去和致远兄弟说一声！”

谢执去了部队以后，谢致远也是差不多的，他正值壮年，偶尔在家待几天，但是大多数时间，他还是一心扑在部队上面的。

像这父子两人，不出意外的话，过年都是在部队的。

敲定了事宜，秋秋很快就收拾了起来，他们回去坐火车又太多的东西，不好拿，叶建国索性就自己开车了，他和叶东来两人换着开，这一路倒是顺利。

只是，他们到红旗生产大队以后，就成了一个爆炸型的消息，在整个大队传开了，不多会，整个叶家就被看热闹的人个包围了。

尤其是那停在院子外面的小汽车，更是被人摸了又摸，稀罕的不像话，这小汽车可是叶建国自己买的啊！

要晓得，别说红旗生产大队了，就是随县，也没几个能买得起小汽车的。

大家伙儿围着叶家，好话不要钱的往外扔，谁让叶家现在条件好呢！更有秋秋，还是清大的大学生，而且还是高考状元的事情，大伙儿可都记得咧。

秋秋被夸的，脸都憋红了，好不容易人群散了，她这才松散了一口气，擦了擦脸上的汗，“这可真是把我给挤死了！”

剩下的人煞有其事的点了点头。

叶建国倒是还好，把叶家的人个聚集了起来，就在叶家的堂屋说起话来，而且他们回来准备了不少东西，打算分发下去。

只是，看着几个兄弟的时候，他才恍然发现，自家这个弟弟怎么比自己还老，有这种感觉的不只是叶建国，包括沈秋萍也是一样的，她样貌向来都好，但是从来没想到，和自家这两个妯娌站在一块，像是隔辈的人。

尤其是王桂芝，那整个脸上都沧桑的不像话，再加上，那白了一半的头发，说是长辈也是没人会怀疑的。

他们在和王桂芝他们接触的时候，王桂芝也在看沈秋萍，在瞧着沈秋萍那乌黑的头发，细皮嫩肉的身段时，她顿时酸的不得了，“这城里，到底是不一样啊！养人的很，瞧瞧三弟妹这样子，若说三十出头，我也信的！”

她这话一说，屋内就是一安静。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

要完结了！！！

完结倒计时~

伊伊头要秃了~

第 244 章

沈秋萍好脾气的笑了笑, “养人倒是算不上, 只是我男人孩子省心，我不操心, 所以老的慢！”

说到这里，她摸了摸带回来的东西, 把属于孩子们那份学习用具递了出去，“二嫂，这是给东宝带的，既然你收下了, 那就出去吧, 我们一家子刚回来, 还有不少东西要收拾, 有个外人在, 实在是不方便！”

王桂芝顿时被气了个倒仰牟，“你们这是打发要饭的啊？？”

“做那么大的生意, 回来就给我们家东宝这点东西？？这可不行, 你们既然供着东来在京城读书，我家东宝也不比东来差，这次你们回京城, 我就不说去了，起码把我们家东宝送到京城去读书！”

叶东宝眼里有着明晃晃的期盼, 在看着叶东来从车子上下来以后, 他就明白了, 他和自己当年这个哥哥, 已经是两个世界的人了。

他也想去京城住着大房子，能够读书，有好的学校上，更想有车子开。只是，他说不出来这话。

王桂芝这话一说，屋内就是一安静。

李红芬没忍住，她把东喜往前推了推，接了一句，“要不、要不把我们四房的东喜也送到京城去？”

得！

这下。

全家人都安静了下来。

秋秋默了默，这是哪里来的这么大的脸啊！

本来就是闹翻的亲戚，还让他们帮忙养孩子，供着孩子读书，没看到和他们家关系好的，大伯娘都没开口吗？？

不过，这会都是大人说话，轮不到小孩子接腔，秋秋就没吭气，只是担心的看着自家爸爸，就怕自家老父亲大男子主义犯了，要帮扶着叶家的所有人。

索性，叶建国没让她失望。

叶建国扫了一眼自家二哥和四弟，问，“二哥，四弟，你们也是这个想法吗？”

叶保民和叶建设沉默了，三房如今发展的好，那是大家都能看得到的事情，若是自家娃娃，将来能在京城发展，也不至于在这小地方蹉跎了去。

他们的沉默，就是最好的答案。

叶建国有些失望，“东宝和东喜，父母都在的情况下，我一个做叔叔的，凭什么要来养活他们？？”

叶保民动了动唇，嗫嚅，“老三，生活费我们自己出，我们只是想让孩子出去见见世面！”

话是这么说的，但是真住在一起了，可不是嘴皮子一动的事情了。

叶建国摇头，“不是我当叔叔的狠心，这样不合适！”这是拒绝的彻底了。

一直坐在上首的叶拴住有些不高兴，他耷拉着眼皮子，“建国，你去看看，这十里八乡，哪个兄弟不说相互帮衬着的！”

他这话一说，叶建国要是反对，那就是不孝了，他沉默了下，老实说，这次回来，他一个主要的原因，就是回来看看老父亲的，虽然叶家不差养老父这个钱，但是老父亲有时候有些拎不清，他和自家娘老子商量以后的结果就是，把老父亲给二房养，他们给钱就了。

哪怕是这样，叶建国也没少从京城寄东西回来，还都是适合老年人吃的用的。

只是，没想到，关键时候，这老父亲又开始拎不清了，他不由得庆幸，当初听了赵翠花的话，把父亲留在了红旗生产大队，由着二房养着，这还没住一起，就先让三房帮忙了，要是住在一起，他更是清净不下来了。

关键的时刻，叶建国还是知道分寸的，他求助看着自家的母亲，

赵翠华哪里不知道自家儿子的想法，她当即淬了两口，“别人家是别人家，我们家是我们家，当初分家的时候，都说好了，各自生活，怎么现在想起来当着吸血鬼，扒着老三一家子身上吸血了，老三又不是他们的父母，更不欠他们的！”

“再说了，老三真没帮忙吗？？老头子你扪心自问，现在大房的好日子是哪里来的，你的好日子是哪里来的？？做人可不能太贪心了，老三为什么不愿意帮二房和四房，别人不知道，你还不知道了？？现在来跟我掰扯这些，也不嫌吃相太难看了一些！”

说到这里，赵翠花直接把从京城准备的东西给提了出来，扔到了叶拴住身上，“给我滚，这东西，就当我们喂狗了！”

叶拴住被砸懵了，“好好说话，你赶我做什么？？”

“赶你，赶你是轻的，我没揍你都是好的！谁让你们一个个的嘴里吐不出象牙来，老三是欠你们的，还是该你们的啊！各个上来吸血，要是这样的话，趁早给我滚的远远的，我看老三就不该惦记着你身体，回来看你，早知道这样，还不如在京城痛痛快快的过个好年，谁还回来做什么？？”

赵翠花噼里啪啦把叶拴住他们怼的话都说不出来。

秋秋默默的为自家彪悍的奶奶点个赞，这种大家子里面，就是要有人拎得清才行。

收拾了一番人，赵翠花满意了，“不是我当奶奶的狠心，自家父母有多大的能耐，做多大的事情，东宝和东喜也是一样的，他们自己有能力了，也考到京城去，我甭管什么话都不说，但是没这么大的能力，还想扒着别人，这不是不要脸吗？”

叶保民和叶建设也不吭气了，这不是孩子没能力呢！

他们眼皮子一动，赵翠花就知道他们要说些什么，“别说孩子不行，你看东来，不也是在我们红旗生产大队上的学，人家考上了京城的学校！”

这么一说。

叶保民心里更苦涩了，他抬头看了一眼，器宇轩昂的叶东来。

可以说，出了红旗生产大队以后，那个曾经木讷沉默的叶东来，整个人都脱胎换骨了。

如今，就这样看在他的面前，他都不敢认，这个竟然是他曾经的儿子。

叶东来瞧着叶保民看过来，他点了点头，再多的却是没有的了。

叶保民更加后悔了，这个优秀的儿子，曾经是属于他们二房的啊！

不止叶保民有这个想法，王桂芝也是，她一直觉得，小儿子东宝才是心头肉，才是最好的，可是现实却是，如今已经十八了的叶东宝，在家却一事无成。

而她向来不喜欢的大儿子，如今却在京城上大学，一眼瞧过去，那是稳稳的城里人。

等到叶家的人散了以后，秋秋他们就各自忙碌了起来，叶建国去了养殖场，沈秋萍去和自家大嫂说话去了。

至于秋秋，一早就去找大丫了，大丫已经结婚了。

不止如此，还生了一个宝宝，现在正在娘家做月子，秋秋过来的时候，就瞧着大丫那满脸温柔的样子，她笑了笑，“大丫姐！”

大丫倒是不意外，“我先前就要出去找你，我妈非说，我在坐月子，不能见风，所以只能等着你来找我了！”

说这话，她细细的打量着秋秋，夸，“越来越好看了！”

秋秋有些害羞，“大丫姐也是一样！”面色红润，再加上初为人母的温柔，让她整个人身上都散发着一种别样的光辉。

大丫瞧着秋秋一直看自己怀里的小东西，她就把孩子往前一递，“你看看？”

刚出生的小孩，软的很，秋秋接过了以后，手脚都不知道往哪里放还好，不过是抱了一会会，鼻尖都出来一层薄汗，她连连把小孩又还给了大丫，“这小孩也太小了一些！”

大丫笑了笑，刚要说话，她男人从外面打了帘子进来，一脸的憨厚，“我去河边，抓了不少的泥鳅回来，中午用泥鳅炖豆腐，补补身体！”

大丫的男人模样憨厚，看着大丫的时候，眼里闪着亮光，一看，就是疼人的样子，秋秋瞧着大丫脸上幸福的笑意，她也放心了不少。

大丫笑完，这才跟自家男人介绍，她男人在听完以后，顿时有些拘谨，尤其是在瞧着秋秋那样貌的时候，脸都红透了，“那我、那我去公社买点肉回来，晌午留在家里吃饭！”

秋秋摇头，“不用了，我家就在隔壁，你先照顾大丫姐，我晚点再过来找大丫姐玩啊！”

人家男人都回来了，她要是在留下来，实在是太没眼色了一点。

大丫男人有些木讷，在听到秋秋的话以后，完全不知道怎么接，只能一个劲儿的搓手，求助的看向大丫，大丫拍了拍怀里的孩子，笑着道，“秋秋就跟自家妹妹一样，不用这么客气！”

秋秋连连点头，“就是就是！”

等她走了，大丫男人望着秋秋的身影，好半晌回不过神，在大丫要生气的时候，他才憋出一句话，“嫁给我，你受委屈了！”

大丫一愣，没想到自家这个木讷老实的男人，会说出这种话，她立马就明白了自家男人的意思，她笑了笑，“没什么委屈的，个人有个人的缘法，秋秋的命好，我的命也好，只是不一样而已！”

这两句话，让大丫男人心里越发感动了一些，他粗糙的大手，紧紧的握着大丫，“你放心，我一定会让你过上好日子的！”

显然，这个男人不会说煽情的话，他在说这话的时候，大手握的大丫生疼，但是在对上那一双坚定的眸子时，大丫笑了，她温和，“我相信你！”

第 245 章

秋秋可不知道, 自己来的了一趟, 反而让大丫和她男人感情更好了一些, 当然, 要是知道的话，也会更加高兴的。

叶家发达了, 十里八乡的亲戚，挨家挨户的来。

秋秋他们回来这段时间，家里的客人基本没断过，好在不管是叶建国还是沈秋萍，两人的分寸都拿捏的很好, 没有一味的圣母去帮助别人。

只是在觉得对方人不错的情况下，适当的安排下，仅此而已。

但是, 对于亲亲妯娌王桂芝和李红芬两人, 哪怕是两人多次上门纠缠, 想要去养殖场做事，叶建国和沈秋萍也是没同意的, 这种老鼠屎, 进去了养殖场, 会坏掉一锅汤的。

反倒是，大房赵淑芳和三个儿子，除了老二读书以外, 老大和老三以及赵淑芳都在厂里面干活, 赵淑芳负责管内, 叶东高的性子跳脱，再加上脑子灵活，现在基本都能负责随县周边的量了。

而且他为人灵活机警，基本随县周边的量都被他拿下了不说，现在生意都发展到了市里面。

甚至，他下一步就要往省城里面冲。

对于，叶东高来说，这种事情，反而刺激了他骨子里面的天性，这次叶建国回来，他一直粘着叶建国，学了不少东西。

哪怕是叶建国，也不得不承认，叶家这么多孩子里面，最适合做生意的，反而是以前那个猫嫌狗厌，性子跳脱的叶东高！

他也起了惜才的心思，打算把省城的市场交出去，全权由自家侄儿子接手。

至于老大，叶东华性子打小就沉稳，反而适合守成。

之前赵淑芳本来是养殖场的一把手的，但是二儿子叶东青高考的落榜了，所以她也打算把重心转移一下，慢慢的把厂里内部的事情，交给了叶东华。

而她自己，则把更多的心思放在照顾二儿子叶东青身上。

对于此，她也把想法和叶建国沟通了下，叶建国是知道自家大侄儿子的性子的，倒是没啥反对的。

不止如此，他在厂里的这段时间，也算是看着叶东华进步的，瞧着守成是颇为不错的。

这样一看，他这次回来，还是蛮对的。

东华适合守成，东高适合冲锋，他们两个人负责随县以及周边，他完全是放心的。

只是人心这块，叶建国到底是过来人，所以这个把握度一直都很好。

沈秋萍虽然没忙生意，但是一有空，她就往直前公社中学去，她在京城的师范学校学到了不少东西，对于自己待了很多年的学校，到底是有感情的。

更别说，出去了以后，她更能体会到老家的学生，想要考出去的艰难，所以，这些天，她就一直泡在学校里面，给往日的同事和学生们进行临时突击。

大人们都忙碌了起来，秋秋反而闲了下来，寒假的功课，她是带回来的了，在做了一份高考资料整理以后，给了上门的那些亲戚们，她又和叶东来还有东东一块去了一趟山上，猎到了不少野物，在山上吃饱喝足了以后，秋秋把剩下的野物都分了分，一份打算送给沈家，一份送给退休干所的秦老爷子。

虽然家里有养殖场，更不缺肉，但是秋秋总觉得，从山上抓的不要钱的猎物更好吃！

她想着，临近年关了，到时候去沈家，是一家子一块去的，至于秦老爷子那边，她一个人代替谢执去看望就好了，拿了决定，秋秋直接去了退休干所。

退休干所到了年关跟前，反而没啥年味，整个院子内，都是垂垂老矣的老人们。

因为天气冷，看护的人都管的很严，怕这些老干部们出来受凉，所以都统一了，每天定时定点的出来透气，其它时间大伙儿都关在屋里，秋秋瞧着秦老爷子满头白发，孤独的坐在窗户边，望着外面的时候，心也跟着扎了下。

但是在秦老爷子望过来的时候，她脸上又挂着了笑意，“秦爷爷，这是我从山上抓的猎物，肉特别有劲道，中午让小张叔叔给您做着尝尝味道。”

说着，她又摆手，“算了，厨房我知道在哪里，我去给您做！”

秋秋的厨艺，在家里锻炼的越来越好了，而且她手里有灵液的缘故，亲自去做饭，更容易下手。

秦老爷子哪里会让秋秋去，他摆手，“别，天冷，还是别动手了，让小张拿给食堂去！”顿了顿，“你就陪我唠唠嗑！”

秋秋歪着头，想了片刻，“这样，您和我一块去食堂，让他们腾出一个灶台来，我做饭，顺带和您唠唠嗑！”

她几乎能想得到，谢执去了部队，除了自己，基本很少有晚辈来看秦老爷子了。

秦老爷子倒是没拒绝，他脸上温和了几分，“难得你还记得我这个糟老头子！”

秋秋笑了笑，手里的动作却不慢，清洗干净的肉往灶台锅里面一放刺啦一声，她回头，“可别这样说，谢执写信，还多次和我提起您呢！”

秦老爷子找了个小墩子坐了下来，眼里闪过一丝复杂，“你们都是好孩子！”

就这样有一搭没一搭的说这话，这一顿饭，也是秦老爷子这么久，吃的最多一顿，可把小张给高兴坏了。

临走的时候，秋秋把家里所有的水缸都加上了灵液，连带着那些肉，也都是用灵液浸泡了以后，腌制的，做完了一切，秋秋有些不舍，“秦爷爷，要不您这一次，跟我们一起去京城吧！”

起码去了京城，离的近，他们还能帮忙照顾一些。

而不是，像这种，年纪大了，孤零零的待在退休干所。

秦老爷子当场就拒绝了，“我年纪大了，懒得动！”

秋秋瞧着劝不住，蔫吧地说道，“您先别急着拒绝，好好考虑一番，我们要过完年才去京城呢，到时候我来找您呀！”

她的语气和态度都真诚极了，是那种全心全意为秦老爷子照想的样子。

秦老爷子之前没有转圜的态度也软了几分，“好，我会仔细考虑一番的！”

秋秋展颜一笑，“那好，等三十那天，我过来接您去我家过年呀！”

这一次秦老爷子没有拒绝，而是含笑答应了下来，小辈记得他这个老不死的，是他的福气。

转眼就到了年三十这天，秦老爷子也确实如他答应的那样，一大早就到了叶家。

虽说是上门的，但是年礼却没少带，满满的一车子东西，也算是给足了叶家或者说秋秋和谢执的面子。

这个年，叶家真真是热闹极了，唯独有些遗憾的是，谢执没能回来，但是那热闹的气氛，到底是冲散了那一丝失落。

过了大年三十，转眼就到了初一，因为老人还是在叶家的缘故，所以头一天，都是晚辈来叶家拜年，再加上叶家如今的日子红红火火的，来上门的亲戚更是数不清。

一直到了初三这天，实在是不能再拖了，趁着拜年的还没上门，秋秋他们一家子一大早就去了沈家，给沈家拜年去了。

沈家的日子，如今过的也不错，沈秋萍的嫂子们在叶家养殖场上班，至于几个哥哥们，但凡能力不错的，也都被叶建国给收下了，在自家帮忙。

至于沈家的长孙沈立新去年高考的时候，他报的是京城人大，但是因为专业的原因，落选了，其他专业，他又不愿意接受调剂，所以，今年鼓足劲，打算复读一年，就为了去自己心仪的大学专业。

秋秋晓得了以后，还特意把自己的资料给沈立新准备了一份，她看着面前足足比她高了一个头的哥哥，笑眯眯地说道，“立新哥，你今天肯定会被录取上自己喜欢的专业的！”

她没说会考上，而是说，肯定会被录取自己喜欢的专业，这也是对沈立新的一种肯定。

沈立新捏着秋秋给的资料，颇有几分不好意思，“我还不如妹妹！”

妹妹考的是全国顶尖的学府，上的是顶尖学府的王牌专业。

他连人大的王牌专业都没录取上，说起来，沈立新颇为沮丧。

秋秋拍了拍沈立新的肩膀，“那不一样，你是吃了地域的亏，外省考京城的大学，实在是太艰难了！”说起这个，她眼睛一亮，拉扯着叶建国的手，“爸，让立新哥也转学到京城吧，京城的录取分数比咱们随县要有优势呢！”

大家都是成年人，家庭好，户口好，学校好，录取分数低，不管是对于秋秋和沈立新来说，这都是一种资源，也是他们的优势，他们不可能说，为了那清高，不要这优势。

叶建国瞧着秋秋那模样，他点了点秋秋的鼻子，“等你想起来，黄花菜都凉了，我和你姥爷早都商量好了！”顿了顿，他脸色古怪，“不过，可能我们也帮不上忙！”

秋秋满脸好奇，“为啥？”

“你姥爷他们要平‘反’！”说起这个，叶建国都有些欣慰的叹了口气，自家媳妇虽然跟着自己去了京城，但是最担心的就是娘家人了。

他们沈家之前在京城也是大户人家，只是当年当机立断，舍了沈家在京城的家业，这才保住了沈家的一大家子人，如今政策好了，像沈家这一批人，也得到了指令，可以回到京城了。

秋秋眼睛一亮，抱着沈姥爷的胳膊晃悠着，“这可真好啊！”

沈姥爷虽然苍老了不少，但是瞧着精气神却还是不错的，他也跟着说，“这是国家好，记起来了我们这批人！”说到这里，他顿了顿，“到时候让立新先跟你们去京城上学，等消息确定了，我们也回京城去！”

沈立新动了动唇，还没说话，就被打断了，“事情有轻重缓急，你先去京城上学，京城的教育资源，到底是比随县不知道好多少的！”

说起来，沈姥爷最愧疚的就是，对不起家里的孩子们了。

沈立新这才点了点头。

这事算是翻篇了，一家子也是其乐融融的，叶建国这个女婿，是真把沈家当做自家亲人来看待的，上门礼也拿的格外的重，再加上，他在外面历练了多年，如今的见识可不是以前能比的，和沈姥爷这翁婿两人一起，倒是说得到一块去。

大人们喝酒吃饭，小孩子们反而在一起窃窃私语的，月芽和小七两个人前后粘着秋秋，一个劲儿的问，京城长什么样的，那边的路是不是比随县更宽，人们是不是更漂亮。

这是无数个孩子，对于大城市的向往，也是他们对待未来家的渴望。

秋秋好脾气的跟着他们一点点讲解，看着小七和月芽眼中的亮光，她心里也跟着愉快了起来。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

接档文预收《七零之福气满满》，小仙女们喜欢的去收藏一发哈~爱泥萌

文案：

一觉醒来，顾满满带着一个玉葫芦穿越了

来到了吃不饱穿不暖的七十年代，成为老顾家继三个哥哥后那宝贝闺女

从此，开启爹宠娘爱哥哥疼，肤白貌美大长腿的道路

生产队的人都说啊

那老顾家的小闺女是个天生的福气人

自打她来到了老顾家，顾家的风水变好了

原本那顾家是红旗生产大队出了名的贫苦户，自打满满来了以后，却富的流油，更是成为红旗生产大队最早的万元户，羡煞旁人。

还有

那顾家大哥是个傻子，可是那傻子摇身一变，变成了有文化的大学生

那顾家二哥是个憨子，可是那憨子摇身一变，变成了巨有钱的生意人

那顾家三哥是个笨蛋，可是那笨蛋摇身一变，变成了超优秀的科学家

至于顾满满她自给儿，更是福气冲天，好运连连

她往河边一站，鱼儿往怀里蹦

她往山里一站，野鸡飞到头顶上

她往城里一去，竟然捡了满怀的大团结

再后来

那三个大佬哥哥都成了人上人，霸气的站在满满身边，指着面前的一排俊俏男人，“满满，你喜欢哪个，哥哥给抢哪个！”

顾满满，“……”果然是亲哥本哥！感谢在2019-12-20 18:30:40~2019-12-23 18:24:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：喵喵 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：喵喵、xsy12356 20瓶；77lingshui 10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 246 章

在沈家玩了两天以后, 秋秋他们又好说歹说的把带着叶拴住去了县城的医院做了一个全身的检查，叶拴住觉得乱花钱, 可是架不住秋秋秋他们一个个的念叨。

最后, 检查做完了, 拿到了报告，瞧着叶拴住身体各项指标都是不错的。

从医院出来，叶拴住一个劲儿的念叨, “我都说了没事, 你们非不听，乱花钱！”

他一说，赵翠花就喷过去了，“呸！你这就是典型的得了便宜还卖乖，除了三房的这些孩子，睡还记得你这个老不死的身体, 你在二房住这么久, 但凡有个头疼脑热的，可有说带你去检查身体？？”

叶拴住不吭气了。

赵翠花瞧着他这般样子, 心也软了几分，“你要是真不想和二房的过了, 这次跟我们一块去京城吧，三房的孩子都孝顺, 不差你这一口粮食！”

她这话一说, 秋秋也跟着, “是啊, 爷爷！”

叶拴住摇了摇头，“一辈子的老农民，没了土地，就是金山银山我住的都难受，我啊！这辈子就和这土地打交道了，京城，我不去！”

秋秋有些失望，她求助的看向自家爸爸，叶建国私底下和叶拴住说了好一会，但是叶拴住就是一个又倔又犟的老头子，就是不答应，没法子，叶建国退了一步，表示每年都回来，带着老头子去检查身体。

叶拴住这才勉强答应了。

叶拴住这个犟老头，秋秋他们没搞定，她又想起了，退休干所秦爷爷，趁着回去之前，颠颠的又去了一趟退休干所，谁知道，得到的回复和叶拴住一样，都不愿意离开。

一连着碰了两个壁，秋秋沮丧极了。

反倒是，王桂芝眼瞅着秋秋他们指望不上了，把半路去上厕所的叶东来给私底下拦着了。

叶东来瞧着面前这个五大三粗，又满脸刻薄的女人，他发现，在面对这个女人的时候，他心里没有了当年的渴望和复杂，有的只是一片平静，他淡淡地说道，“二伯娘，有什么事情？”

王桂芝原本都打好的腹稿，在瞧着大儿子这般样子的时候，她一下子打结了。

但是转念一想，大儿子就算是过继出去了，那也是从她肚皮出来的。

反正小儿子不能再在这乡下的地方蹉跎了、

尤其是在瞧着往常大儿子不过是个闷嘴葫芦，废物一个，如今都能成城里人，她小儿子那么聪明，肯定不比大儿子差的。

王桂芝理直气壮，“你既然要回京城了，把你弟弟也带过去！”

叶东来嗤笑一声，“凭什么？”

“凭东宝是你亲弟弟，你三叔他们既然不管东宝，你这个当亲哥哥的是一定要管的！”

叶东来冷笑一声，居高临下的看着王桂芝，“我亲弟弟是谢执和东东，叶东宝算什么亲弟弟！”

王桂芝当场就嚎了起来，“你个没良心的，现在过起了好日子了，就不管你弟弟了是吧？？只顾着抱三房的大腿，连亲爹亲娘亲弟弟都不要了！”

叶东来漫不经心的后退了一步，“这话，你有胆子去跟奶奶说吗？”

当初同意他过继出去的可是面前这人。

王桂芝当场就胆怯了几分，还没反应过来，叶东来就大步流星的离开了。

临走的时候，他突然回头，眸中森然，“这辈子，看到你们过的不好，我就高兴了！”

王桂芝竟然被叶东来那眼中的森然和诅咒一般的语气，给吓的动弹不得。

好一会，回过神要追上去骂的时候，她却被叶东宝拽着了，叶东宝看着叶东来那高大的背影，他低声喃喃，“妈，是我们先放弃大哥的！”

一句话。

让王桂芝浑身瘫软在地上，嚎啕大哭起来。

在也没有比这次更为深刻的认识到，或许，从叶东来离开二房的以后，他们便是两个世界的人了。

叶东来到了车子旁边以后，秋秋有些担心，“哥，没事吧？”

叶东来摸了摸秋秋的发顶，笑了笑，“没事，被一点事情耽误了！”

秋秋有些不相信，她狐疑的看着叶东来，“二伯娘他们是不是为难你了？”

叶东来也没瞒着秋秋，“王桂芝要让我把叶东宝给带到京城去！“

秋秋一听，拳头都攥起来了，“我去找她！“

瞧着秋秋这反应，叶东来心里一暖，“我已经拒绝了！”

“看着他们过的不好，我就高兴了！”

他的心思，也没瞒着秋秋，这些年的相处，让叶东来无比清晰的认识到，在面前的这群人面前，他无需隐瞒，他只要做他自己就好。

因为他知道，不管任何时候，面前的这些人，都会无条件的支持他。

秋秋重重的点了点头，“他们肯定过的不好！”

不用想就知道。

叶东来看着秋秋那副模样，眼里划过一丝温暖，他摸了摸秋秋的发顶，这才低声，“上车吧！”

回到京城以后，已经是大年初五了。

叶建国去了生意伙伴那里拜年去了，沈秋萍则是去了自己老教授那边。

至于秋秋，先去了叶家，剩下的时间，就全部放在了功课上面。

直到开学，这京城的年味才散了一些。

秋秋不知道，和他们的欢快比起来。

林杏已经一个年下没有见到周书跃了，从上次在清大门口后，周书跃就躲着她，躲着躲着，就彻底不见了人影。

学校她不是没去找过，只是寒假的时候，学校压根没有人。

林杏已经快要绝望了，她找不到人，租的房子又要交房租，眼瞅着交不出房租，她就要被房东赶出来以后，在街头却撞见了周书跃，他正满脸笑意的哄着一个面皮姣好的一个女孩子，两人有说有笑的去了饭店里面吃饭。

林杏要疯了，她被赶出来的时候，周书跃竟然在陪别的女人。

她哪里忍得住，上去就是一阵质问。

周书跃吓破了胆子，把林杏扯到旁边，私底下洗脑了一番，他是为了他和林杏的未来，这才会委屈自己答应导师女儿的。

而且，他还从口袋里面，忍痛给了林杏三十块钱，让她拿去交房租，林杏虽然狐疑，但是她现在能抓着的只有周书跃了，只能捏着钱，忍着痛意离开了。

至于周书跃怀里的女生，是他导师的独女张晓媛，周书跃一直都知道，导师的独女喜欢她，他以前还是拒绝的，在上次清大书店买书的时候，他明白了一个道理，没钱是万万不行的。

所以，转头回来，他就讨好起来了导师的女儿，对于一个爱慕他的女生，他行动起来，简直是手到擒来。

林杏走了，周书跃又三言两语把张晓媛给 打发了，什么同乡要饭的女生，他忍不下心不管她，还别说，陷入恋爱中的女生，仿佛跟得了痴傻一样，一下子就相信了。

而林杏捏着三十块钱，回到那破破烂烂的出租屋以后，恰巧对面的门也开了。

从里面出来了一位浓妆艳抹的女人，她叫梅姐，大冬天的，她穿着透明的丝袜，露出大片雪..白，在瞧着林杏的时候，她漫不经心的打了一个哈欠，“我说妹妹啊！你要是在出不起房租，不如和姐姐一块上班呀！”

林杏当即就反驳，“我才不会赚这种脏钱！”

对面住的是谁，在这里住了半年，她是最清楚不过的了、

这个女人，就是个妓..女，靠卖..肉为身的，她这辈子都不可能做这样工作的。

梅姐也不恼，她上上下下的打量着林杏，“什么脏钱，说这么难听做什么，我们是自食其力赚钱，脏什么！”接着，她话锋一转，“我是可怜你，房租交不起，饭也吃不起，这才给你一条活路咧，比起抛弃你那男人，我不是大好人了！”

这个妹妹的男人丢了她跑了，整个胡同的人都知道了。

林杏瞪着眼，声嘶力竭的辩解，“才没有，我男人才没有抛弃我！”

怕是梅姐不相信，她特意从口袋里面掏出了三十块钱，证明，“这是我男人给的！”

梅姐撇撇嘴，咕哝，“傻女人！”

林杏进屋了以后，抱着膝盖，一阵痛哭，她有些茫然的看着那巴掌大的房间，不由得有些怀疑，当初她不顾一切陪着周书跃来京城，做的真的对吗？

林杏这边的事情，秋秋自然不知道。

她忙疯了，开学了以后，她发现，所有的同学，在过年的时候，都牟足劲的私底下追赶学习。

唯独她！

整个年过的乐不思蜀，到了学校以后，反而比起同学们落后了一大截。

她忙着追赶同学们，每天只睡四个小时，这样来了一个多月，总算是追赶上了，秋秋瘫在宿舍的床上，有气无力，“我在也不敢了！”

在也不敢撒欢的玩了。

她得认清楚一个事实，哪怕是重生了，她也不是一个天才，尤其是在这种顶尖的学府，她一不留神，都有可能被同学甩下车去。

玉小鱼打了一个滚，扑过来，“老三，你这段时间，太可怕！”

每天三四点钟起床，复习巩固功课。

秋秋白了一眼，“你们也是一样的可怕！”寒假过年，竟然回去复习！

一天不落下，这才是可怕的女人。

连带着付立春在给别人家教也是一样，一天没落下过。

只有她！

玩疯了。

玉小鱼笑嘻嘻地说道，“期末考试，我们比一比呀！”她站起来，挑衅，“没拿奖学金的，全部打扫宿舍卫生到期末结束！”

还别说，她这般刺激人，还真把秋秋她们给刺激到了。

能考到清大的学生，每个人都有属于自己的骄傲。

他们从千军万马中杀出来，本来就不必别人差。

秋秋应了下来，“我没问题！”

付立春，“奖学金我势在必得！”她缺钱，奖学金也算是生活费的一部分，就算是没有玉小鱼这话，她也要必须拿到奖学金。

吕梅花耸肩，“我缺钱！”

缺钱，必拿奖学金。

于是大家发现了。

秋秋她们宿舍的人，太彪悍了，在期末的时候，全部拿到了奖学金！

而且是一等奖学金，这奖学金足够让一个贫困的学生，一学期的生活费包圆了。

连带着大一的教导主任也有些感叹，这个三零三宿舍的女学生，太勤奋了一些，教导主任甚至拿着三零三宿舍为榜样，激励学生们。

只要成绩好，都有钱拿。

一时之间，学校的氛围更是高涨了起来。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

文文到尾声了，伊伊的计划是月底正文完结

希望计划顺利

若不顺利，也就会推迟个几天~

吼吼吼感谢在2019-12-23 18:24:20~2019-12-24 18:19:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：暮暮不瞌睡 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：别離。 34瓶；点点的蘑菇 10瓶；随缘 5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 247 章

在秋秋他们期末考试结束了以后, 沈立新也再次参加了高考。

秋秋他们全家人都去给沈立新鼓劲，沈立新也确实没让大家失望。

这一次, 以高出南大三十分的分数，直接被南大的王牌专业给录取了。

同时，老家也传来消息, 叶东青也被心仪的学校给录取了。

而且，为了不离家远, 他还特意选了省城的学校。

对于叶东青来说, 没了父亲，那么母亲，就是他们兄弟三人的唯一, 所以，他不会选择离家特别远的地方。

这也就是, 当初叶建国想着, 既然沈立新都带到京城了，把叶东青带到京城也是一样的，免得厚此薄彼。

只是，没想到, 叶东青拒绝了。

选择在随县参加高考，就报省内的学校。

叶东青和沈立新同时考上心仪的学校, 让叶家的氛围也好上不少，叶建国出去做生意的时候, 也是人逢喜事精神爽。

秋秋拿了清大的奖学金, 更是叶建国出去炫耀的存在。

接着, 更让秋秋他们欣喜的是，沈家要搬回京城了。

这对于秋秋，或者说，沈秋萍来说，简直是天大的喜事，她不仅仅是叶家的媳妇，更是沈家二老的闺女。

如今，娘家离的近，那唯一的缺憾也满足了。

一大早。

秋秋他们都收拾的妥妥帖帖的，去了车站，迎接沈姥爷和沈姥姥他们，亲人相见，更是一阵唏嘘。

沈姥爷一巴掌打在沈立新的肩膀上，“没丢我们沈家的脸！”

沈立新清俊的面容上，带着笑容，看着这一家人齐聚，他是打心眼里面高兴的。

秋秋猫着小脑袋，厚着脸皮，“姥爷，我也没丢！”

沈姥爷，“你们都是好孩子！”

一路说说笑笑的，到了沈家的大门口，沈家的院子早都还回来了，沈家虽然不在这里，但是秋秋他们在呀！

秋秋他们一到周末，就过来打扫卫生，里里外外的如今清理的可干净了，连带着被褥子，都是晒了又晒的。

沈姥姥看着这几十年没见过的老院子，一时之间也感概万分，“没想到，我们还有回来的一天！”

“是啊！”沈家的大儿媳妇也跟着说道。

秋秋眯了眯眼，撒娇，“能回来是好事，大家可别掉瓜子啊！”顿了顿，“走走走，咱们进去看看！”

秋秋这么一打岔，众人的伤感也消散了几分。

等到屋内一看，瞧着那明亮的柜子，暖和的被子，到处都是纤尘不染的，沈姥姥感叹，“辛苦你们了！”

沈秋萍和秋秋摇头，“不辛苦，收拾自己家有什么辛苦的！”

沈姥姥和沈姥爷对视一眼，“辛苦的！”接着，沈姥爷喜咪咪的看着家里的孩子闹腾，他感叹，“总算是一家子齐齐整整的回来了！”

他这话一说，屋内安静了一瞬间。

除了，沈秋丽以外，沈家是不缺少一个人的。

沈姥姥没忍住，“就差秋丽了！”

沈姥爷立马，“别提那个狼心狗肺的！”

瞧着沈姥爷这般怒气的样子，秋秋有些惊讶，她低声，“怎么了？”

沈姥姥也没瞒着，“我们回来之前，秋丽去找我们了！”

秋秋一愣，“大姨不是在牢里面吗？”

沈姥姥叹了口气，“她在牢里面表现良好，被提前释放了！”

顿了顿，“她放出来以后，就来沈家认错了，我们这才知道，原来，她坐牢的那两年，林杏一次都没去看望过她，她在牢里面唯一接收到的东西，还是我当初拖人送进去的！”

沈姥姥虽然送东西去牢里面了，但是接受沈秋丽回沈家，她说了并不算。

毕竟，伤了的心，哪里有那么容易缝补的。

沈家在开会以后，一致不同意，沈秋丽回沈家。

毕竟，她还是林家的媳妇，要回也是回林家去，只是，在回去之前，是要给她准备一份体己钱的。

她就算是在坏，也还是沈姥姥的亲生闺女。

谁知道，沈秋丽瞧着沈家不接受她，竟然趁着沈家不在的时候，把老爷子和老太太屋内的钱给偷走了。

沈家虽然没报警，但是对于沈秋丽的行为，也彻底失望了，原本准备给沈秋萍的钱也被偷走了。

这钱，也算是断了最后的一丝情谊，将来，沈秋丽是死是活，都和沈家没有任何关系了。

没了这最后一丝情谊，沈家离开随县的时候，也是特别干脆，甚至瞒着沈秋丽死死的，这下，沈秋萍算是彻底彻底被沈家给抛弃了。

秋秋听完了以后，有些唏嘘，没想到沈秋丽哪怕是被放出来了，仍然死性不改。

而那林杏，真真的是狠心了，当初沈秋丽会坐牢，完全是为了林杏这个闺女的，可是沈秋丽坐牢期间，林杏能一次不去看。

这真真是个人物了。

提起这个话题，整个屋内的气氛都不好了。

还是秋秋反应的快，直接问道，“姥爷，立新哥考上大学是喜事，你们既然回来了，索性给立新哥办个升学宴呗，到时候也把往日有交情的朋友请过来联络一番！”

秋秋不说，沈姥爷也有这个打算。

叶建国作为女婿的，自然当仁不让，“叶家年前又开了一家饭店，用来宴请宾客是再好不过的，而且立新也是我侄儿子，去自家办酒席，姑父给你免单！”

沈立新红了脸，“姑父，不用的！”

沈秋萍却说，“听你姑父的，你一转学过来，你姑父都在盘算，你将来的升学宴放在哪里办才好！”

沈秋萍能说这话，也就意味着，和自家男人感情好，不然女婿也不可能这般亏钱帮着岳家。

沈姥爷他们不一定非要去占这个便宜，但是叶建国有这个心，他们到底是高兴的。

沈家的升学宴就定在一个星期以后，叶家饭店内，一早，叶建国就让人准备起来了。

连带着秋秋也帮忙布置场合，这也算是沈家回归京城后，第一次在众人面前亮相，自然不能寒碜了去。

很快就到了，升学宴这天，沈立新作为主角，一时之间，竟然吸引了不少岳父的喜欢！

没错，就是岳父！

有不少家庭，都看重了沈立新的沉稳和能力，觉得要是当女婿，倒是不错的人选。

沈立新和秋秋也没想到，这次的升学宴竟然会闹出这般乌龙，但是好在，沈家回来的消息，算是打出去的。

甚至，秋秋去大院谢家的时候，谢致远也跟着问了一句，“你姥爷他们是不是回来？”

秋秋自然是如实告知。

谢致远唏嘘，“回来了就好啊！”

接着，秋秋就得到了一个消息，谢执要从滇省调到了津市了，去提升个人文化素养了。

简单来说，就是去津市读书了。

这也算是内部消息了。

秋秋得到了以后，就懵了，接着是欢喜，“什么时候？？”

谢致远瞧着秋秋那模样，酸酸道，“等他出发了，就直接去学校了，具体哪一天还没定！”

秋秋前脚知道消息，后脚谢执就往家里打电话了，说是已经到津市区了。

秋秋知道了消息，哪里还得了！！

立马把手头的事情放一放，家里各种吃的一搜罗，在叶建国和谢致远两人心酸的目光下，扛着大包裹，第二天一大早就往津市赶去。

京城离津市很近，坐火车也就三四个小时就到了。

但是奈何秋秋拿的东西多，她又不让人送，所以颇为艰难，等到了津市以后，天上的日头大的很。

秋秋抹了一把汗，去了卖西瓜的摊子上，切开的西瓜，红彤彤水灵灵的一牙一牙的摆在摊子上，一眼看过去，口水哔哔的流着，秋秋也不客气，一口气吃了两块，又甜又沙又多水的西瓜，一下子解决了暑意。

秋秋满足的眯了眯眼睛，看着小老板身后的棚子西瓜，问道，“小哥，这是你从市场上贩卖的，还是自家的？”

那小哥苦笑，“市场上贩卖，那多贵啊！这是我自家的，我爸种了十多亩的西瓜，卖不出去，我们全家人，到处摆摊子，就是为了把这西瓜卖出去！”

秋秋心里有了数，她看着后面那半棚子西瓜，“你这有多少个？”

小哥掰着指头算了算，“我早上走的时候，带了两百多个，卖了一些，这里最少还有一百七八十个呢！”

秋秋想了片刻，“我全部要了，但是你要给我送到这个地方！”

说这话，她把纸上的地址抄了一份给卖西瓜的小哥，小哥看着那地址，脸上的欣喜也变了几分，“不是我不做这生意，这地方我进不去啊！”

他们这些本地人，是知道这个学校的，那可是军‘校’，出入都是很严格的！

秋秋摆手，“你只管送就是了！”她是想着，这么甜的西瓜，想让谢执也尝一尝，但是学校有那么多战友，光给谢执吃，也不是事，索性把这些西瓜全部包圆了。

也就百十块钱的事情。

这个钱对于别人来说很多，但是对于秋秋来说，还真的不错。

有了秋秋这句话，小哥立马同意了，“成，都听你的！”

商量好了，秋秋就先离开了，小哥这边装货还要好一会的时间，她可是一分一秒都舍不得耽误了。

她按照地址，直接找了过去。

学校是封闭式的，秋秋进不去，她有没和谢执提前打招呼，所以在和警‘卫’员说了以后，警‘卫’员就通知旁边的通讯员了。

秋秋站在阴凉处等着。

学校内。

矮个通讯员在食堂一声吼，“谢队长，你家属来看你了！”

“是个特别漂亮的女同志！”

他这么一吼，整个食堂的人都听到了。

谢执愣了一下，想到昨天才和秋秋通完的电话，他把饭盒一扔，疯了一样往大门口跑去，不是他想的那样吧？？

一路上，谢执的心都快要跳出来了。

谢执前脚离开，后脚食堂的众人，就没忍住，悄悄默默的跟了上去。

女同志来找谢队长，这可是大事啊！

谢执很快就到了门口，在看到站在阴凉处的朝思夜想的少女时，他只觉得浑身的血液都要倒流了，他从来没想到，秋秋竟然会来部队找他。

他低吼一声，俊朗的面容上满是激动，话到嘴边，又咽回去了，说出来的话却有些煞风景，“你怎么一个人来了？？”

京城离津市那么远，外面坏人又这么多，万一要是出事怎么办？？

秋秋不跟他辩解，她只是拽着谢执衣角，一双清亮的眸子看着他，小声 ，“谢执，我好想你！”

一句话。

让谢执溃不成军。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

谢执：你就是个妖精

求个预收：

《穿成年代文男主的娇气包小闺女》

文案：

一觉醒来，叶想想穿越了，穿到了吃不饱，穿不暖的七十年代

成为一本年代文中男主那娇气包小闺女

书中

叶家满门男丁，是全生产大队都羡慕的存在

直到叶想想的出生

成为老叶家那唯一的小闺女

也是大队里面议论纷纷的对象

大家都说啊

这叶家小闺女福气好，一个丫头片子，投到了老叶家，打小千娇万宠的长大

成为了远近闻名的娇气包

别人在为一个白面馒头咽口水的时候，叶家小闺女竟然能吃上香喷喷的鸡蛋糕

至于那鸡蛋红糖麦乳精，胭脂口红雪花膏

更是从来没少过

到了上学的年纪

在家父母宠着，在外老师喜欢着

在大一些

更是成为了首富他小闺女

出入更是小汽车

可是把旁人给羡煞坏了

叶想想听了，一笑置之，“投胎是门技术活。”

投到叶家，她赢了一半

成了男主她小闺女，她更是赢了前半场。

毕竟

从一开始，她拿的就是躺赢的剧本。感谢在2019-12-24 18:19:59~2019-12-25 17:46:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：浮生若梦 10瓶；赵小姐 5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 248 章

先前的担心害怕和责怪, 一下子消散的干干净净的, 他打横把秋秋抱了起来，把头埋在秋秋的颈窝处, 闷声，“我也想你！”

秋秋被举高了, 她也不怕，仰头抱着谢执的脸，吧唧来了一口，“还怪我一个人过来吗？”

她这是秋后算账了。

先前谢执厉害她, 她没计较, 可不代表着她忘记了。

谢执身子一僵, 跟做错的孩子一样, “不怪！”顿了顿，“我只是觉得你一个人不放心！ ”

秋秋哪里不知道, 谢执担心她，只是女孩子到底是娇气的。

尤其是她大老远的来看谢执, 他第一句话竟然是责怪自己, 她哪里能这么轻易的就翻篇。

秋秋皱鼻子，故意, “那我下次就不来了！”

谢执身体又是一僵, “——”别啊！他喜欢秋秋来看他啊！

他怎么觉得，怀里的这个小妖精, 越来越难搞了。

他们两人这般你侬我侬的, 直到后面传来了一阵哄笑声, 秋秋这才红着脸，不好意思的从谢执身上爬下来，在看到大门口里面，一票兵哥哥的时候。

秋秋懵了！

怎么这么多人？

谢执下意识的抬手把秋秋按到自己怀里，横了一眼在门口的战友们，先前还一窝蜂的战友，立马散开了去，只是走了好远，还在讨论，“谢队的对象，可真好看啊！”

“可不是，大老远的一个人跑过来，绝对是真爱了！”

“我要是有这么一个爱我的媳妇就好了！”

“想得美，你能和人家谢队比啊？不说别的，先有谢队的那张脸才行！”

一样的训练，可是不管在什么时候，谢执的那一张脸，总是人群中最为瞩目的一个。

人散了。

秋秋这才把头从谢执的胸膛处抬起来，她指了指那些离开的人，“我来的时候，看到路上有卖西瓜的，我买了一车过来，一会那小老板就到了，你让人过来搬呀！”

谢执突然愣了，他深深的看着秋秋不说话。

秋秋被看的发毛，她对了对手指，解释，“我下车了尝了那西瓜很甜的，想让你也尝一点，但是你吃了，你战友们不吃，也不好，所以、所以我就买了一车的西瓜，会不会给你添麻烦了？”

最后，秋秋是小心翼翼的问道的，她不知道，部队有这项规定，别好心办了坏事，那就惨了。

谢执只觉得心都软的都化成了一滩水，他紧紧的把秋秋搂在怀里，声音沙哑，“没有，没有麻烦！”

“这辈子能和你在一起，是我最大的运气！”

他何德何能啊！

找到了这样一个爱着他的女孩子。

——

秋秋属于家属，她还是第一个来到学校的家属 。

谢执去打了报告以后，就把秋秋给领了进去，谢执如今是队长了，在加上又到了学校，所以他住的地方，是两人间合住的，而他的室友钱郑源在知道秋秋来了以后，虽然好奇秋秋是长啥样的，但是到底是识趣的，老早就被隔壁宿舍的学员们给拽走了。

秋秋来到谢执的宿舍，瞧着不大的屋子，却收拾的干干净净的，连带着被子都跟豆腐块一样，她笑着道，“没想到，竟然这般干净！”

她以前听说，男生宿舍都下不去脚，看来也不尽然。

当然，这也跟这里住着的人有关系，毕竟都是对当‘兵’的！

谢执倒了一杯水，递给了秋秋，这才把秋秋带过来的东西给打开看了看，沈秋萍他们知道秋秋过来看望谢执，所以把家里的好东西都装了一遍。

各种腊肉，肉干是必备的，还有两小坛子酱菜和肉酱。

这种酱菜，哪怕是夏天也能放的很，而且其中一坛子的酱菜，是用肉沫调制的，一打开就一股香味就弥漫了整个宿舍，尤其是瞧着那大颗粒的肉沫，泛着光一样，谢执的口水就哔哔的流。

自家做的东西，用料都足的很，连带着肉也是选的最好的来剁的，再加上，秋秋又放了不少灵液进去提鲜，这味道更是不用提的。

谢执看完这些东西，搂着秋秋就是一阵亲热，秋秋被亲的面红耳赤的，直到，门外传来动静，询问谢执，门口的西瓜要怎么办？

谢执大手一挥，“你们嫂子过来专门大家带的，派几个人去，把西瓜扛到食堂去，放到井里面过一道，中午就在食堂分给大家吃了！”

有了谢执这话，外面的人，挤眉弄眼，“嫂子万岁！”

大家都欢呼起来。

秋秋可不知道，阴差阳错的原因，竟然收买了学校很多学员对她的喜欢。

谢执瞧着秋秋有些不好意思，他笑道，“没啥不好意思的，这么多家属来部队的，你是第一个想着给大伙儿都带东西的！”

这年头，只要和吃的沾边的，都金贵。

而且说个不好听的 ，一般来当兵的，家里条件都不是很好，下面都是一串子的弟弟妹妹，都是嘴，不说送到部队来，基本大家的工资，都是省着又省着去，全部寄回去养家的。

至于有家属寄到部队来的，那也是堪堪够一个人吃的，就算是给大家分，也分不了啊！

想到这里，谢执猛地把秋秋举起来，兴奋，“秋秋，你真好！”她不止惦记着他，连带着战友们都放在了心上。

秋秋咯咯咯的笑了出来，“你再不放我下来，出去了，你战友们就要笑话你了！”

先前在门外敲门的，肯定不止一个人，明显是好多人贴在门口偷听的。

果然！

谢执把门一拉，从外面跌进来好几个人，还是钱郑源的脸皮最厚，他直接，“谢队，我回来拿点东西！”

谢执轻嗤一声 ，扫了一眼你推我搡的众人，“要看你们嫂子就直说，用得着听墙角吗？”他这话一说，大家虽然尴尬，但是脸上却带着热情的笑意，他们一起扒在门口，只露出一个头，往屋内看，笑嘻嘻地喊道，“谢谢嫂子！”

“谢谢嫂子！”

秋秋哪里见过这种阵仗，她觉得这些人有些可爱的同时，又有些尴尬，不过上门是客，总不能让人家空着手，她下意识的从包裹里面抓了几把肉干和糖果递了出去，她笑道，“这也不是啥好东西，你们也别嫌弃，尝尝味道！”

“要是好吃，我下次给你们寄啊！”

被分到肉干的几个小伙子，也和谢执的年纪差不多，有的甚至要比谢执还要小，他们齐刷刷的脸红了，“不用不用--”

甭管是肉干，还是糖果，这都是嫂子带给队长的，他们吃了，队长吃啥？？

谢执黑着脸，高兴的是秋秋没把这群战友们当外人，不高兴的是，这肉干，他也不多啊！拢共就两袋子，秋秋还那么远的拿过来，他自己都舍不得吃的。

但是给都给出去了，他只能说道，“行了，你们嫂子给的，就接着吧！”

眼瞅着自家队长面色不好，下一刻就要溜的，谁知道，谢执把他们给喊住了，“等会！”他折回去，把其中一坛子带着肉沫的酱菜给递了出去，“拿给老杜，让他中午炒菜的时候加一些！”顿了顿，“给我留一点，我吃面的时候用！”

这坛子还没打开呢！

他们就闻到了一股味道，钱郑源抱着坛子就跑，“我们一定交代到位！！”

谢执瞧着众人跟屁股着火了一样，他轻笑一声，“走吧，我带你去学校转转！”

这会，在呆在宿舍也不合适了。

秋秋嗯了一声，由着谢执牵着手，一出去大门，隔两步，就能遇到打招呼的人，“谢队好，嫂子好！”

这样，前后遇到了十几波了，秋秋有些感叹，“大家感情可真好！”

谢执摸了摸秋秋的发顶，“这都是有过命的交情！”

秋秋有些好奇起来。

谢执牵着秋秋的手，慢慢的跟着她讲着之前经历过的事情，秋秋越听，眼睛瞪的越大，到了最后，走到了食堂也不知道。

这会食堂的人已经挤满了。

尤其是，大家都知道谢队长的媳妇来了。

还给大家送来了一车的西瓜。

好家伙儿。

那西瓜差点没把他们厨房后面的水井给填满了，这会刚从水井里面捞出来的西瓜，起了一层霜雾，冰冰凉的，切开了以后，露出那红彤彤的沙瓤来，光闻着那西瓜的清甜味，都不自觉地咽下口水来了。

秋秋瞧着那聚集的众人，也好奇的望了过去，谢执解释，“他们在切西瓜！”

西瓜多！

后厨放不开，所以就把切西瓜的活，放在了饭厅里面，长长的条桌子上，摆满了红彤彤的冰西瓜，瞧着就惹眼。

秋秋笑了笑，“真热闹啊！”

谢执上前一步，很自觉的拿了一块西瓜过来，递给了秋秋，“他们让我替大家谢谢你！”

秋秋不好意思，一个劲儿的挥舞着爪子，“不用不用--”

她这般样子，更是惹得众人一阵哄笑，“谢谢嫂子！”

这句话，秋秋不知道听了多少遍了，但是这会，面对着这么多人，她的脸还是没忍住的红了下，扬声，“不用谢，你们都是我家谢执的战友，不是外人！”

得！

她这两句话说的，食堂的氛围更好了。

除了秋秋手里的这块西瓜，剩下的西瓜，全部都摆在食堂的桌子上，打算等吃完饭了，在分过去。

轮到了开饭的时候，食堂更热闹了，秋秋带来的那坛子肉酱，味道真的是绝了，原本是普普通通的素菜，都沾着一抹肉味，连带着那素菜都好吃了几分。

钱郑源抱着坛子去后厨，把那坛子一揭开，那味道散的整个后厨都是的，他和杜师傅两人，更是没忍住，一人舀了一勺子尝了鲜，那味道好吃是好吃。

就是太咸了！

可没把钱郑源给咸的闭气了。

他们哪里不知道，这肉酱本来就是下饭菜，要配着饭菜才好吃，但是！完全忍不住啊！光吃肉酱都这么香了，这炒出来的菜，哪里得了啊！

哪怕是稀释了以后的肉酱，炒出来，味道仍然很香。

连带着中午，大家打饭的时候，没忍住问道，“今天杜师傅下狠手了？？”

不然，怎么会这么香！

杜师傅打饭的手一顿，“去去去！我就算是下狠手而已做不出来这个味道，这还不是你们谢队拿过来的一坛子肉酱，我可全部放里面了！”

得！

这些人，先前没吃到秋秋发出来的肉干，但是却听那些王八羔子私底下各种夸赞，嫂子发的那种肉干简直是好吃极了。

这会，有同款肉酱，那哪里忍得住！

一个二个，如狼似虎的。

谢执更是没眼看，他没忍住解释了一句，“他们平时不这样的！”

秋秋唇角挂着笑意，“我知道！”

接着，她又补充，“奶奶要是知道，她做的肉酱，这么受到欢迎的话，肯定会很高兴的！”

谢执想了想，也是！

连带着对那猴急的战友们也顺眼了几分，他们这般样子，是喜欢他们家的东西。

食堂这般热闹的上天，不多会，方将军他们来也来了，瞧着食堂这样子，不由得问了一句，“这是怎么了？”

旁边抱着饭盒一个劲儿往嘴里扒拉饭的一个学员说道，“谢队对象来了，给我们带了一坛子肉酱，特别好吃！”瞧着他那狼吞虎咽的样子，就知道了，肯定很好吃。

方将i军笑了笑，对着旁边的政‘委’说道，“走，我们也去尝尝！”

他们这可都是大人物咧！

打好了饭菜以后，这几个人直奔谢执的位置上，他们第一眼扫过去的，是谢执的对象秋秋，不得不说，谢执这个对象，是真的漂亮，巴掌大的小脸，白净的面庞，不施粉黛却明艳动人。

哪怕他们是过来人，也不得不感叹一句，谢执这臭小子，是真的有福气啊！

方将军知道的更多一些，也知道，面前这个小姑娘是谢致远的亲生闺女，他把饭盒放在桌子上，威严的神色也柔和了几分，“怎么，不给我们大家介绍下？？”

第 249 章

谢执和秋秋两个本来就是坐在食堂的角落的, 躲开众人的，就为了两人有私下相处的时间, 可是这些领导们，却不识相！

还来打扰他们。

谢执心里腹诽，面上却还是一片正经的样子, “这是我对象，叶秋秋！”

“这是方将i军, 王政‘委’！”谢执站起来，温声，“你就喊叔叔伯伯吧！”这里也没啥外人！

秋秋站了起来, 抿着嘴笑, “叔叔伯伯好！”

方将军摆手，“是个好姑娘！”他笑骂道，“你倒是有福气！”

王政‘委’文质彬彬的，有些书生气, 乍一看, 和谢致远的气质很像, 但是在细看，就发现两个是不同的人，谢致远外表虽然儒雅，但是内里却是个彪悍的硬朗的人。

而王政‘委’一看, 就是真正的文质彬彬的人, 他在秋秋身上停了几秒钟, “当初谢家的回归宴上, 我见过你！”

“这次你过来，你父亲还让我对照顾你一下，别让你被人欺负了去！”他说这话的时候，特意撇了一眼谢执，说白了，谢致远那个老父亲就是不放心谢执这个臭小子，怕他真的占了秋秋的便宜。

秋秋一愣，也想起来了，当初谢致远虽然没勉强她，但是到底有几个亲近的朋友，是带她去介绍认识了的，她这会也想起来了，她笑眯眯的喊道，“王伯伯好！”

嘴甜的小姑娘，样貌生的好，性子也好，饶是王政‘委’也有些感叹。

难怪谢致远那个粗人，会把闺女疼到手心里面去，他感叹，“要是谢执这臭小子下手没那么快，我把我家臭小子介绍给你！”

秋秋摸了摸鼻子，不知道怎么接话的时候，谢执就大喇喇地说道，“这可不行，我家秋秋就喜欢我！”

这么不要脸的话，也只有谢执能说出来了，还多当着领导的面说。

秋秋的脸唰的一下子就红了。

王政‘委’哼了一声，这小子真的是不要脸极了。

倒是方将军的注意力在谢执面前的那碗面里面，白花花的面条，上面盖着一层褐色带着金黄色油汁的肉酱，还撒着绿色的小葱花和红色的小辣椒，光瞧着，就知道这味道很好很好了。

原本自己的饭菜也不错的，但是一对比，这真的是差的太远了。

方将军看了看自己碗里面的猪食，有些没眼看了，他直接，“你个臭小子，吃独食！”

谢执下意识的把自己的碗抱在了怀里，“这可不行，这是我家秋秋大老远带过来的面条和肉酱！”

没错，除了肉酱，面条也是秋秋带过来的、

不过带过来的是干面条，赵翠花自己在家手擀的面条，用着灵泉水稀释的水，和着上好的白面，擀好了以后，切成了细细的条状，晾干了以后，用着一个圆柱桶给装了起来，这个面条拢共就装了五斤的样子，他们都知道，谢执爱吃面食，特意装了一些面条，让秋秋带过来。

老实说，这一路要不是全部车子换着，秋秋真拿不动这么多东西！

方将军扫了一眼众人，发现大家没看这边，这才舔着脸，低声，“去，给我也下一碗，我也要尝尝！”

老实说，这和他平时一脸威严的样子，真的不一样。

谢执护食，他嘟囔，“拢共就两斤面条，我自己都不够吃。”

秋秋听到这话，眼睛一下子瞪的溜圆，明明是五斤的，怎么一下子少了一半。

秋秋心思浅，什么东西都表现在面上，瞧着秋秋这反应，方将军和王政‘委’哪里不明白的，王政‘委’也跟着，“我也要一碗！”

秋秋惊呆了，她下意识的捂着嘴，看向谢执，表示自己什么都没说。

谢执也不知道该笑还是该哭，他摸了摸秋秋的发尖，可丝毫不觉得是自家小媳妇太单纯了才暴露的，而是在怪，对面这两个人简直太精了。

“就一碗！”谢执起身，去交代后厨去了，还不忘警告，“我家秋秋胆小，你们别吓着她！”

他们学校，是可以单独开伙食的，不过要自己交食材，对于不出学校的学员来说。

根本交不了，只有吃大锅饭，除非家属来看了 ，带东西过来了，是可以用这后厨的厨房的自己单做的。

不过也是偶尔一顿，不能太多，不然就太特殊了。

他一走，方将军和王政‘委’就看着秋秋，一路盘问下来，等到谢执过来的时候，秋秋差点要瑟瑟发抖了，面前这两个人太厉害了，她又不好意识在长辈面前撒谎，她怀疑，谢执要是再不来的话，她就要被里里外外的套路干净了。

谢执把两碗的臊子面搁在了桌子上，这两位领导的注意力立马被转移了，吸溜完了一碗面，还不忘把汤也喝的干干净净的，方将军感叹，“这家里的伙食，就是不一样啊！”

都是一样做的，可是这味道是真不错。

说到这里，他突然又有了个主意，转头看向秋秋，“秋秋啊！你来的时候，拿了几坛的酱菜呀？？”

秋秋，“--”没想到你是这样的领导。

知道她好套话，连谢执都不问了，直接来问她了。

瞧着谢执那黑到一半的脸色，秋秋倒是觉得没啥，“我一个人拿不动，所以带的不多，伯伯要是喜欢的话，等我回去了，在寄几坛子过来，管够！”

这不是吹牛的话！

赵翠花来到京城以后，天天闲不住，就琢磨吃的了，家里专门有一个屋子，专门放坛子的，里面放了赵翠花腌制的各种酱菜，那可不是小坛子啊！

那是大坛子，一坛子里面可是百把斤的。

不止他们家里人吃，还供着叶家的那些饭店也用，这样酱菜做出来的菜，格外受人喜欢。

有了秋秋这话，方将军和王政‘委’对视了一眼，“真是个好孩子！”

不是好孩子的谢执，呵呵！

信了你的鬼！

好孩子，有吃的就是好孩子。

等到吃完了饭菜，那西瓜就分了上来了，虽然学校人多，但是奈何秋秋买的西瓜也多，一百多个西瓜，一个西瓜更是不知道能切多少牙出来，虽然不能吃饱，但是一人一块还是能分到的。

热气腾腾的午后，才快冰西瓜，简直是美翻天啊！

不知道是谁带头起哄，“小嫂子，人美心善，下次多来看队长呀！”

“小嫂子，人美心善，下次多来看队长呀！”

秋秋，“--”这次，是真的害羞了。

这一顿饭下来，秋秋和这些人的距离一下子拉近了不少，连带着她离开的时候，可不止是谢执来送她，但凡是有时间的学员们，也跟着过来了，只是，到最后，却把时间留给了谢执和秋秋两个人相处。

谢执低头，看着面前明艳动人的少女，他低声，“路上注意安全，知道吗？不要和陌生人说话！”

这已经不知道是他唠叨的多少遍了。

秋秋耳朵都快起茧子了，她重重的点头，“我知道！”

津市离京城是很近的。

谢执总觉得有千言万语要说，怎么也说不够一样，他抱着秋秋，哑着嗓音，“你能来看我，我很高兴，但是路上太危险了，以后等我回去找你！”

秋秋仰着头，想了片刻，“我知道了！”

反正不正面应承就好了。

谢执哪里不知道秋秋的敷衍，他伸手弹了弹秋秋的脑门，“听话！”

秋秋不情不愿的嗯了一声，“我知道了！”

两人依依不舍的告别了。

临走的时候，秋秋只觉得满心的不舍，可是到了学校开学了以后，整个人又陷入了战斗机的状态，不为别的，班上的学生太凶残了，她一不留神，差点！

差点又被人弯道超车了。

一忙起来，人就没时间想乱七八糟的事情。

甚至，连对谢执的思念也淡了几分。直到，学校传来了一个选拔赛的通知，所有建筑系的学生，都可以上交参赛作品，赢得前三名的学生，可以去国外，代表这清大参加国际比赛。

这一项通知出来后，整个清大都沸腾了。

这种国际性比赛，还是第一次，一时之间，有不少人都后悔，早知道，他们也选择建筑系了，这样，就可以去国外代表学校参赛了。

不管最终结果，这一项经历，都会是他们最为宝贵的经验。

秋秋也是一样，在知道这则消息了以后，第一时间就报名了，除此之外，她还趁着休息时间，拿到了最顶尖的建筑业界掌门人的实习敲门砖。

没错，就是京城最为顶尖的建筑师事务所的实习通知，能在这种的地方实习，就意味着，和学校完全不同的经历，学校知识是纸上谈兵。

而去国内顶尖的建筑师事务所实习，这是为实践打下基础，对于秋秋来说，她的专业知识，已经入门了。

不止如此，她还比同龄人多了一项很珍贵的东西，那就是后世的经历，后世的各项建筑，秋秋脑海里面有了五花八门的设想，唯独，她少的就是实践。

不管前世还是今生，建筑行业，对于秋秋来说，都是一个陌生的领域，她要做的是，把陌生的领域变成熟悉的领域。

在学校脱颖而出不难，难的是，要在国际上拿到名次。

没错！

秋秋一开始的目标，就不是学校内，而是国际上，她自认自己的专业知识和设计能力，在年级能排前三，她现在缺少的是实际经验。

有了这项实际经验，秋秋不止是能在学校脱颖而出，更能在国际上脱颖而出。

秋秋去的这家事务所，是国内顶尖的，哪怕她是清大的高材生，进去了以后，要学习的东西还是很多，带她进来的是越老爷子，也是谢老爷子的当年的好友之一。

只是后来，两人选择了不同的领域，越老更是建筑行业首屈一指的大牛。

谢家在知道了秋秋要参赛以后，谢家也以全部的资源，来帮着秋秋去寻找更好的老师。

不过，谢老爷子在带着秋秋去越家上门了以后，更多的却是要看自秋秋自己的能力。

因为越老的严苛，是整个建筑行业都知道的。

那可不是随便能塞进来人的。

秋秋也没丢谢老爷子的人，谢老爷子给了她一个机会，秋秋就抓着了这个机会，让严苛的越老爷忍不住破例，收了一个大二的学生到事务所去。

而且去了事务所以后，还是他亲自带人。

越老爷子哪怕是一大把年纪了，还是在亲自操刀接受项目。

能让越老爷子亲自带人来到事务所，交代的，在整个事务所，是头一次，越老爷子简单的介绍了一番，“清大，大二的学生，建筑系，以后就是你们小师妹了！”

他这么一介绍，整个事务所都安静了下来。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

感谢在2019-12-25 17:49:12~2019-12-26 15:05:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：南安木子 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第 250 章

秋秋笑了笑, “我是叶秋秋，以后请师兄师姐们, 多多关照！”

事务所里面的员工，大多数都是清大建筑系出来的，而且是毕业了以后出来的顶尖苗子！

所以，大家对于一个大二就来事务所的小妹妹, 很好奇。

当然更多的是，对秋秋势力的质疑，觉得一个大二的学生, 来事务所参合什么。

还有就是, 秋秋太漂亮，是那种一眼过去, 让人过目不忘的人，这种漂亮的妹妹，怎么可能吃的了建筑的苦, 这不是在坑人吗？

有这种想法的不止一个两个人。

“小师妹好！”最先搭话的是于洋, 他带着一个厚重的眼镜，手里还拿着一个标尺, 显然是在画图的。

他算是事务所最早的那一批学生了，也算是核心人员了。

他一开口, 后面的人也陆陆续续的跟着秋秋打招呼。

这会，越老已经进到屋内去了。

显然, 这也算是考验秋秋的一种方法, 秋秋深吸了一口气, 并不怯场，她扬着笑，“于师兄，有什么我能帮忙的，尽管吩咐！”

于洋手里顿了顿，为难起来，他们这里的接受的项目，都是已经进行了三分之一的进程了，哪怕是画图，也已经是到了中期。

不管把这个小师妹安排在哪里，都是不合适的。

他安静了下来，想了好一会，“要不这样吧，我们上个月完成了一批图纸，就差交付了，就在那边柜子里面放着，你先去看看图纸，熟悉下业务流程！”

他虽然没让秋秋接触新项目，但是对于已经完成的图纸，他是没吝啬的，该熟悉的，还是要熟悉。

于洋这样一说，旁边的短发女生叫王倩，她眉毛一拧，有些不赞成，“师兄，那图纸是已经画好了的，明天就要交付了，如果这个时候泄露——”

这是明显不信任秋秋的样子了。

于洋摆手，“都进来事务所了，就是自己人了，没必要弄这些虚的！”

能让越老亲自带到事务所，而且还带到了他们画图的工作室，明显是信任对方的，不然不说进来画图的工作室，那是连事务所都进不去的。

秋秋眼眸清澈，语气平静，“谢谢师兄！”她说完这话，就走到了那一批已经封装到一半的图纸旁边，看了起来。

建筑图纸特别的大，秋秋拿不下，桌子上又都有人在用，她只能找了个地板干净的地方，把图纸给摊在了地上，细细的查看了起来。

只是，她看的正入神的时候，王倩走过来，一把抢过图纸，“你做什么？这图纸明天就要交付了，地上这么脏，你是想让我们在对方面前丢脸是吗？”

秋秋一怔，她解释，“地上是干净的，我没地方摊开查看——”

“你看什么啊！你看得懂吗？你不过是个大二的学生，能看得懂这些？？”

王倩一脸的嫌弃，她是事务所最小的女生，也是普通人家出来的，为了进来这建筑所，她付出了百分之三百的努力，失败了一次又一次，这才勉强进来了建筑所，但是，面前这个女生，不过是仗着家里的条件，还在学生期间就送进来了。

凭什么啊？？

特权阶级了不起吗？

秋秋原本不想和王倩吵的。

毕竟，她是新来的，而王倩是事务所的老员工了，但是，她接受不了这种质疑，她直接抬头，“王倩师姐，你可以怀疑我，但是请不要质疑我的能力！”

王倩还要说些什么，却被秋秋抢过图纸，直接摊开在了地上，指出了图纸上的一处，“孔洞的厚度，低于墙体厚度的三厘米，请问，这种孔洞打出来，有什么意义？？”

王倩下意识的反驳，“不可能！”

这图纸，是她熬了几个通宵做的，而且检查了好几遍，不可能犯这种错误。

她们这边的动静，也把旁边趴在桌上画图纸的众人给吸引了过来。

于洋直接趴在地上，把孔洞的数据和墙体的数据放在一起对比了一遍，他沉声，“孔洞的数据错了！”

“不可能！”王倩这次是尖叫起来，她抢过图纸，“绝对不可能！”但是看完了图纸上的数据，她脸色一片苍白，喃喃，“怎么可能呢？？”

她怎么会犯这种低级的错误？？

秋秋跟没看到她的打击一样，又吐出了几个字，“台阶的高度不够，如果该建筑处于阴雨较多的地方，这房子，早晚有一天，会水漫全屋！”

她这话一说，屋内又是一安静。

于洋拿着图纸又看了看，他艰难的点了点头，“我们当初设计的时候，为了美观，少考虑了这一点！”但是他们却忘记了，这建筑是在沿海地区使用的，沿海多雨季，这是大家都知道的事情。

只是，却没人想起来这个事情。

这下，大家看着秋秋的目光变了，如果说，之前还有轻视的话，在秋秋在短短时间内，提出了两个针对性问题以后，完全不一样了。

能在这么短的时间内，找出问题，这本来就不是一般人能做到的。

也就是说，面前这个明艳动人的少女，实力不容小觑。

至于，王倩她更是不可置信，她拿着图纸，翻来覆去的看了一遍又一遍，她脸色苍白的跟纸一样，拿着图纸到了秋秋面前，深鞠一躬，“我为了我之前的轻视，给你道歉！”

这也是王倩的骄傲。

她不喜欢秋秋的前提是，觉得她仗势进来，又是一个草包。

可是，如果，秋秋不是草包的话，相反，很有能力的话，她愿意道歉。

秋秋摇了摇头，“我没有生气！”

“我只是不喜欢别人质疑我的能力，因为质疑我的能力，就代表着质疑清大的能力和越老的能力！”

王倩沉默了下，“对不起！”

秋秋摆手，她问，“重画图纸的时候，我可以参与进来吗？”

这下，是全体通过的票数。

他们主动，把秋秋给邀请了进来。

因为图纸的交付时间是明天，现在里面的数据又出了问题，显然是要重新画图纸的。

这一天，事务所的所有人都把精力放在了图纸上面，熬了一个通宵的功夫，终于赶出来了图纸，交付了出去。

而且对方客户很满意。

也就是说，这次他们是通过了。

而秋秋也因为这件事情，彻底融入了进去。

越老瞧着这一幕的时候，倒是点了点头，这孩子倒是可造之材。

秋秋在事务所打杂了一个星期以后，就被越老亲自带在了身边，这和进事务所是不一样的，他走到哪里，都会把秋秋带到哪里，对于越老来说，在事务所的事情，只是一部分，大多数时候，他都是走出去了，都在在尘土飞扬的工地上。

而秋秋也是一样，一个月下来，秋秋黑了好几个度，但是那一双眼睛，却亮的惊人。

秋秋再次明白了，实践真的和学校的知识不一样。

在工地上混了一个半月后，秋秋脑子里面有了一个雏形，她暂时离开了事务所，选择了回到学校，从那天开始，她就闭关了，不为别的，就为了交参赛作品。

半个月的苦熬，秋秋快成了一个小疯子，但是眼里的亮光却更加璀璨，秋秋随意的梳洗了一番，就拿着作品去了越老家里。

这次，越老沉默的看完了秋秋的作品，不得不感叹，青出于蓝而胜于蓝啊！

只是，在学生面前，他不能夸，怕学生骄傲，他只是淡淡地说了一句，“去交吧！”

有了这句话，就代表着是对秋秋的认可！

秋秋激动极了，她紧紧的攥着图纸，对着越老，深鞠一躬，“谢谢您，老师！”

前后这两个月的功夫，对于来她说，比在学校两年学到的东西还多。

“是你自给成器！”越老笑了笑，神色也柔和了几分，“去吧，去参赛，你们年轻人的梦想和舞台，在更宽阔的世界上！”

秋秋感激，“不管怎么说，都要谢谢您！”顿了顿，她有几分不好意思起来，“参加完了比赛，我还能去事务所吗？”

越老摸了摸秋秋的发顶，“你喜欢那个环境吗？”

秋秋小鸡啄米一样点头。

“那王倩呢？”

秋秋沉默了下，“我不喜欢王倩师姐这个人，但是我喜欢她对待事情的态度！”

这下，越老更满意了，“以后，事务所的大门为你打开！”

他有种感觉，事务所将来容不下这个灵气十足的孩子 ，她的将来，在更为广阔的天空上。

没错！

越老对于秋秋的形容，是灵气两个字。

这个词，已经是很高的赞美了。

秋秋离开了越家以后，就把参赛作品交出去了，不出意料，她以第一名的成绩拔得了头筹，拿到了出国参赛的资格。

秋秋她们整个宿舍都激动了起来，玉小鱼更是扑了过去，“老三，你太棒了！”这可是千军万马中杀出来啊！

秋秋有些好笑，她停下了收拾东西的手，“别在夸我了，在夸我就飞上天了！”

名额定了下来，护照和证明都是学校帮忙办的，她只需要收拾一些东西就好了，先是宿舍，接着又回了一趟家，她回去了以后，叶建国和沈秋萍他们知道秋秋要出国参加比赛了，激动的跟什么一样，又骄傲的不得了，他们家闺女怎么能这么优秀啊！

叶建国更是没忍住，逢人就跟别人夸，他闺女出国参赛了，一时之间，他生意场上的朋友们，更是羡慕的不得了。

到了他们这个年纪了，钱啥的都是赚不完的，唯独，孩子是他们能比的。

这种事情，不止发生在叶家，谢家也是一样的，谢老爷子得到消息，拄着拐杖感叹，“秋秋这孩子，可真没让人失望啊！”

第 251 章

他们这种家庭, 不是出不起国，但是能代表清大去比赛的, 为学校，为国家争光的，整个大院这还是头一份。

连带着谢老太太都淡声, “确实不错！”

出国的日期定在下周一，秋秋在给谢执打完电话以后，就和带队老师们一块去了机场，两个带队老师, 五个学生，原本说的是三个名额, 但是为了保险起见，还是多带了两个, 万一有啥事情，可以替补。

让秋秋意外的是，没想到越老竟然也在这个队伍当中，她有些惊讶, “师父！”在上次任务完成了以后，她已经被越老认可了，成为越老的徒弟。

越老轻哼一声, “我怕小沈和小杨把你们带迷路了！”

小沈已经四十岁了，小杨也三十九岁了。

可是这两个在学生中尊敬的老师, 在越老面前就成了小沈和小杨。

秋秋捂着嘴笑, 沈老师落落大方, “我们这里面，就只有越老早些年出国过，我们都没去过！”

秋秋点了点头，跟着旁边的学生们一起说道，“那就辛苦师父了！”

他们是去的法国比赛，光飞机，就转了两趟，一共坐了十二个小时，等从飞机上下来，整个人的腿都是打飘的。

好在到了法国机场以后了，有人来接机，这人也是越老的旧相识，他介绍，“这是我当年年轻的时候，来法国学习的认识的一个朋友，也算是惺惺相惜！”

来的是一位热情的大胡子老头，他听到越老的话，满脸的胡子都炸毛了，“越！这可不是惺惺相惜，这是仇人见面分外眼红。”

因为和越老成为朋友多缘故，盖尔私下学了不少汉语，不说精通，起码交流是没问题的。

开完玩笑，他看着几个年轻的孩子们，盖尔感叹，“年轻可真好啊！”

“孩子们，我是盖尔，你们可以问我喊盖尔叔叔！”这话可有些占便宜了。

也不管孩子们怎么想，他对着几个学生一一拥抱了过去，等到了秋秋的时候，盖尔夸赞，“美丽的东方少女，你有着一双很漂亮的眼睛！”

秋秋笑了笑，“谢谢盖尔叔叔！”

盖尔有些意外，他以为含蓄的东方人，在接受到夸赞以后，会谦虚几句，没想到却遇到了这么一位直白的姑娘，他竖起了大拇指，“你很好！”

秋秋回道，“您也很帅气！”

和越老那满头的白发比起来，盖尔明显像一个晚辈，但是据秋秋所知道，盖尔的年纪也就比越老小三岁而已。

这一番互相夸赞，两人之间的熟悉，莫名的亲近了几分。

在到了临时居住的酒店以后，秋秋倒是还好，毕竟后世，比这更好的酒店，她也是见过的，但是和秋秋他们一块来的学生们，就有些不一样的，纷纷感叹道，“真漂亮！”

接着，下一句就是，“要是能拿到原始的图纸看看就好了！”

这是三句话不离老本行了。

秋秋笑的自信，“以后我们国家，会有比这更漂亮的酒店！”

她这不是吹牛，而是事实。

一时之间，另外几个同学，也被秋秋这种豪气冲天给感染了，“对，我们也会有的！”

带队的老师们，瞧着学生们这般信心十足的样子，也不由得感叹，年轻可真好啊！

他们到了酒店以后，先是各自回到了卧室收拾了一番，接着，越老就拿到了这次参赛选手的信息。

他把自己人都召集了起来，对着几个学生说道，“这次，夺冠的对手有四个，一个是法国本土的法尔，还有一个是英国的艾伦，美国的奥伦多，以及日本的藤原！”

“他们每个人擅长的东西都不一样，但是不可否认，都是你们强劲的对手，对外来看，他们四人，是这次夺冠的种子选手！”

“这次，是你们第一次参家这种比赛，我对你们的要求，杀进去前十，我们这次的任务就是完成的了！”

没错，是前十。

不是越老看不起自家的学生，而是对手太强，他们国内的建筑环境和国外还是有天差地别的，从一开始，起步就要比别人碗太多了。

这是一个事实。

秋秋他们有些沮丧，但是不得不承认这个事实。

几个学生都相顾无言，一时之间，大家都把目光放在了秋秋身上，他们都是一个学校的，了解对方的实力，他们这里面，如果说秋秋都没有机会夺冠的话，他们就更不可能了。

秋秋坚定，“全力以赴！”

徐康抬手，“全力以赴”

剩下的几个学生，纷纷伸出了自己手，齐声，“全力以赴！”

越老的话，不仅仅没有打击到这些孩子们，反而激起了他们的斗意，清大的学生，从来都不比别人差。

比赛是第二天上午进行的。

因为是世界范围内的，所以整个比赛大厅的外围，都挤满了人，大多数都是金发碧眼的选手，唯独秋秋他们几个是黑发黑眸，在人群中格外的刺眼。

盖尔从里面出来后，率先走到了秋秋他们面前，来了一个吻礼，“我亲爱的孩子们，你们都准备好了吗？”

秋秋他们齐齐的点了点头。

盖尔满意的说道，“自信的孩子，总归不会太差的！”他转头，看向越老，“越，走吧，你们一起进场，在观众席坐着就好！”

进场了以后，秋秋才再次明白了比赛的残酷性，有些人还没上场，已经紧张的话都说不出来了，她深吸了一口气，反而安抚小伙们，“咱们上去了，就把旁边的人当做白菜就好了，一颗颗大白菜，若是好的话，回去的时候，拔两棵，做白菜猪肉炖粉条！！”

秋秋这比喻，让剩下的几个人齐齐的一笑，这一笑，那紧张的气氛一下子消散了不少。

越老对秋秋点了点头，秋秋说，“走吧，我们上去！”

第一关，是所有选手上台抢答。

秋秋看着那抢答按钮，不得不承认，国外的比赛技术，已经领先于国内的几十年。

主持人拿着话筒插科打诨，旁边的监考人手里拿着题目本，在选手全部上台了以后，这才把封条给拆开，拿出了本子，当着众人的面，朗读起来。

他们第一关是大锅乱炖，一百多个选手全部上去了，根据抢答的分数，来淘汰选手，按照秋秋读猜测，第一关，最少要刷掉一半的选手。

她目光灼灼的看着在场的监考人，一双耳朵竖了起来，不放过监考人的每一个字，只是，她有答案按下按钮的那一刻，旁边的一个金发碧眼的男生，比他快了一秒，秋秋有些懊恼，就听到台上的监考人说，“十七号选手请回答！”

这十七号选手就是越老给他们预防针的那四个小将之一的法尔，也是法国本土人，他侃侃而谈，很快就回答完毕了，监考人点头，主持人道，“记一分！”

“请听下一题！”

他们现在的题目都是建筑的最基础范围内，也是考验参赛选手们的基础打的是否牢固，对于基础不牢固的选手来说，可能第一关都过不了。

而比赛要的就是这个结果。

他们最后夺冠的，不止是有设计能力，同时建筑知识，也一样不能少。

第二题，秋秋就有了经验，她的手就放在了按钮上面，在监考人报完题目的那一瞬间，她条件反射的按下了按钮，站了起来，“历史上第一座石头建造的金字塔是萨卡拉的昭赛尔金字塔，建造于公元三千年前。”

这是第二题了，第一题被法尔答中，监考人并不意外，但是第二题，却被一位黑发黑眸的小姑娘答中了，监考人有些意外，他点头。

主持人道，“记一分！”

接下来的比赛，更为激烈了，甚至有许多人在紧张的氛围下，脑袋一片空白的抢到了答题的按钮，但是在无法回答的情况下，主动弃权，给与其他参赛选手了机会。

秋秋在这种捡漏的情况下，抢到了八分，法尔抢到了九分，法尔暂时领先。

最后的十道题目，更是进入了白热化的阶段，全部被秋秋和法尔给承包了下来，完全就是他们两人的赛场，后面的题目，越来越复杂，越来越有深度。

甚至，有些题目他们都没听过，仍然被这两个强悍的人给答对了。

第一轮比赛结束以后，法尔是十七分，秋秋十六分，以一分之差，落后于法尔，至于剩下的三个夺冠种子选手艾伦，奥伦多和藤原。

分别是十五，十四，十二位列后面。

这一场结束以后，整个赛场的氛围变了，原本夺冠种子选手，四小将，变成了五小将，而秋秋的名字，也被一下子被传了出去。

等到从赛场上下来的时候，法尔走到秋秋面前，他沙哑的嗓音响起，“你很强！”

有好几次，他都被面前这个美丽的东方少女给逆袭了，只差那么一丢丢，他差点就没保住第一名的位置。

秋秋粲然一笑，她伸手，“你也很强！”

法尔和秋秋相视一笑，“接下来，我等着你来挑战！”

这是他们两人下的战书。

至于艾伦，奥伦多，藤原他们三个人，已经在第一轮比赛的时候，被秋秋和法尔给甩了下去，所以，他们并未上前。

只是，大家都是天之骄子，并不服输，接下来的比赛，才是最为关键的。

秋秋到了自己的队伍以后，越老欣慰的拍了拍秋秋的肩膀，“我没想到，你竟然能走到这一步！”

他虽然知道自家学生的优秀，但是，和种子选手比起来，还是有一定差距的。

可是，他没想到，秋秋的反应能力和控场能力能够那么的强！

秋秋，“他们很强！”她口中的他们，不单单是指法尔，还有另外结果学生。

越老也重重的点了点头。

他们点头的功夫，剩下的几个学生也过来了，第一轮，他们五个学生当中，就淘汰了三个，只剩下秋秋和徐康，秋秋是十六分，徐康是四分，他靠着这可怜的四分，也杀入到了前五十。

可想而知，这战况有多激烈。

除了秋秋和徐康两人，其他的小伙伴们都有些沮丧，“我们太弱了！”他们有一个是两分，剩下的两个是零蛋，没错！

就是零蛋！

他们一分都没得到。

第 252 章

沈老师安慰, “没事, 不怪你们, 是对手太强了, 没过关有没过关的好处，接下来放宽心的去玩, 该给家里买东西买东西，该来看比赛的看比赛，咱们无债一身轻！”

得！

沈老师这般一安慰。

大家看着秋秋和徐康的目光, 有些同情了, 他们是可以歇息了, 但是面前的这两个小伙伴, 却开始了残酷的开始。

第一场的比赛，秋秋摸了下大家的底。

在休息了一晚上以后, 第二场比赛开始了。

第二场比赛，秋秋吃了闷亏, 只得到了第四名, 虽然不如第一次，但是名额也不错, 可能只有秋秋一个人不满意了。

至于徐康, 再次发挥吊车尾的特性，以倒数第三名的成绩，险险的的进入了第三轮比赛。

第三轮比赛是也时至关重要的, 考核选手们的设计能力, 没错, 需要选手们缴的图纸，在得到的题目以后，比赛场给这二十个选手准备了一个场地。

所有选手都在规定的场地里面活动，不可以和外面接触，也禁止传递消息。

在拿到题目了以后，一些人开始直接动手设计了起来，但是另外一些人，却选择了在活动场地内到处乱转，秋秋就是到处乱转的一个，她把比赛场地，里里外外转了三遍，摸清了这里的每一个角落，她终于动笔了。

对于建筑学生来说，一旦动笔很少能停顿下来的，因为停顿下来，就代表着暂时的思路没了。

秋秋呆在自己的房间内，陷入了紧迫的忙碌当中，她设计的是当初在事务所内，接到了一个新项目，就是海城的招商大厦，招商大厦的设计比较难，要符合国情，还要有国家风采，更不能让外商看低了去。

综合起来，这就是一个烫手山芋，所以，她离开事务所的时候，几个师兄门还没有头绪。

海城作为因为政策福利起步的一个城市，急需要吸引外资来建设，但是，海城在此之前却只是一个普通的小城市，它要吸引外商来投资，起码要有自己特色。

可是，最难的也就是这个特色了。

为了这特色两个字，事务所的所有人都焦头烂额。

秋秋之前只有一个隐隐的想法，但是因为忙着参赛，并没有机会实现，可是在接触了国外的建筑以后，秋秋结合着前世的经验，现在已经有了一个雏形。

她要做的就是，把这个雏形无限放大到一个独立的建筑。

秋秋突然闭了闭眼，接下来，她手里的工具，仿佛跟在长了眼睛一样，那玻璃房内，黑色的工具，在少女那莹白如玉的手心里里面不停的打转，一时之间，在外面的不少选手都看呆了去。

法尔也没想到，这个东方少女竟然会这么快，这么美。

一时之间，压力剧增。

秋秋哪里知道外面的动静，她整个人都陷入了忘我的境界，从早到晚，没有一刻停歇的，不吃饭，不喝水，就不用去上厕所耽误时间。

但是秋秋有最大的优势就是，灵液，这两天秋秋就靠着那灵液吊着性命，实在是饿狠了，就把放在桌子旁边的面包拿起来啃两口。

实在不行的时候，才会出去上厕所，但是去上厕所的时候，秋秋也把图纸给带在了身上，不让图纸离开自己视线，她不愿意用最大的恶意去揣测别人，但是最起码的警惕她是要有的。

第五天的时候，秋秋已经成了一个小疯子，头发乱糟糟的，连带着脸上也脏兮兮的，但是那图纸却完整的展现露出出来，这是事务所的最新项目，招商大厦的建筑主体设计稿。

在标记完了最后一个数据的时候，秋秋把图纸交给了监考老师，两腿打着飘，出去了临时考场的大门，等她出来以后，她才发现，整个考场的选手，都已经走的差不多了。

只剩下稀稀拉拉的一两个，她还是其中的一个。

她一出来，法尔就迎了上来想，显然，他出来的比较早，已经洗漱过了，身上带着一股清香的气息，他对着秋秋只说了两个字，“疯子！”

这个东方的少女，是个疯子。

是大家公认的疯子。

五天时间，她没去过一次餐厅，也没几次厕所，所有的时间，全部拿来放在了那个透明的玻璃房里面，全身心的设计，法尔自认，他这辈子可能都做不到这个地步。

秋秋抹了一把头发，苦笑，“你们太强了，我要追赶你们，必须付出更大的努力来！”

不然！

她只能被对方甩在身后。

法尔和艾伦几个一听，纷纷打了一个哆嗦，“东方人都这般不要命吗？”

面前的这个少女是，和她一样的黑发少年也是，整个设计期间，每天，他只出来吃一次饭，而且每次吃完了以后，还负责给秋秋带饭，至于是什么饭，就是干巴巴的面包。

偶尔会带过去两瓶水，就靠着那水和面包，这个少女熬了下去。

困了就睡，睁开眼就画，在法尔他们眼里，这根本不是人能做到的事情。

等到寒暄完毕了以后，秋秋出了大门，两腿一打飘，在晕过去之前，她竟然看到了一个在这里不可能遇见的人。

那是一张惊慌失措的俊脸。

那人是--谢执！

谢执瞧着怀里的小姑娘，瘦的只剩下尖尖的下巴，以及黑色的眼圈时，他叹了一口气，“你啊，你啊！”

接下来，秋秋听不见了，她的呼吸绵长了起来。

谢执把秋秋打横抱了起来，对着沈老师说道，“秋秋是我对象，我先送她回酒店！”

沈老师有些不确定，她虽然听过秋秋有对象，但是到底是没见过的，旁边的越老说道，“他是秋秋这孩子的对象，也是亲人，让他先带走吧，我们等下徐康出来！”

徐康比秋秋交的还晚，所以他这会还在比赛场内。

秋秋熬了这几天，人都瘦了一圈，显然是要回去休息的，这里，就由着他们这些大人来等着好了。

谢执带着秋秋离开了，去了酒店以后，他瞧着秋秋困的不省人事，心疼的亲了亲秋秋的额头。

这才帮她把衣服给脱了下来，去了卫生间，用着热水，里里外外的洗得干干净净的，这才又把人给抱到了床榻上，看着那安静的睡颜，眼睑处的青黛，尖尖的下巴，谢执心疼的不得了，他又用着棉签沾着水，给秋秋润了润唇，这才安静了下来。

他才恍然发现，全程下来，他竟然没有起一丝的旖，旎气氛，有的只是满满的心疼。他帮着秋秋盖好了被子以后，眼睛一眨也不眨的盯着秋秋看着。

直到，天色彻底黑了下来。

谢执这才起身，先去了一趟他的任务处，跟同行的人交代了一番。

这才又出去，收罗了两只鸡不说，又准备了其他滋补的食材，去了酒店，也不知道，谢执怎么和酒店厨房交涉的，反正到了最后，他不仅进去厨房了，他还自己亲手煲了鸡汤，最上面的一层油，怕秋秋嫌弃太腻，他过了好几道以后，用着那鸡汤熬了小米粥。

至于那熬的剩下的半锅鸡肉，被谢执分给了越老，身为前谢家人，对于京城圈子里面的各行厉害人物，他是知道的。

不为别的，就冲着越老师秋秋的师父，他也应该尊敬一些。

谢执这人虽然傲，但是对于人情世故，并非不懂。

当越老问道那香喷喷的鸡汤味时，他简直要哭了，“还是你这个臭小子厉害啊！这些天那些劳塞子的西餐，可把我吃的吐死了！”

许是秋秋没醒过来，谢执眉宇间还有一丝抑郁，但是看到越老的反应时候，他说，“您要是喜欢，我这几天炖的鸡肉都给您端过来！”

反正秋秋一直嫌弃油腻，吃不下去，有人帮忙吃也行。

而且也算是间接的为秋秋维持了这个师徒关系了。

越老捧着一碗鸡肉，吃的满嘴流油，“你小子有心了，秋秋那边你无需担心，她只是太累了，我都已经打听清楚了，这孩子，五天啊！五天除了少许的睡觉，她连饭都没吃几顿，全靠面包吊着性命，她在比赛场地里面睡，哪里睡的安稳了，你一会上去了，给她先喂一碗糖水，剩下的等她醒来了再说！”姐

谢执点了点头，他出去那会，弄了一些糖回来。不过，越老总算是反应过来了，“你这小子，怎么这会出现在这里？？”

谢家小子不是当兵的吗？这种人是最难出国的，莫非，莫非叛逃了？？

谢执瞧着越老的脸色，就知道他没想好事，他难得解释了几个字，“出任务！”

再多的，越老是问不出来了。

和越老说完话，谢执就端着一锅热气腾腾的小米粥去了楼上，秋秋还没醒，谢执把小米粥放在了一旁，用着热水温着，自己则去冲了一杯糖水，嘴对嘴给秋秋喂了下去。

一杯糖水下肚，秋秋的脸色以肉眼可见的好看了起来，只是呼吸仍然是绵长长的。

只是，那一锅的鸡丝小米粥，凉了热，热了凉，来来回回好多遍以后。

谢执索性就只盛了一碗放在酒店，剩下的全部分给别人吃了，至于秋秋的那份，厨房那边随时熬着最新鲜的小米粥。

秋秋足足的睡了一天一夜。终于醒来了，她只觉得浑身都有力气了，在看到旁边的人时，她一愣，嘴巴张的大大的，“我不会是在做梦吧？”

“那我不要醒了！”

她说完这话，一头又要扎进被子里，继续做梦去。

谁知道，没扎进去，却落到了一个硬邦邦的怀抱里面。

谢执听到秋秋的话，心酸的不得了，“不是做梦，秋秋，你睁开眼睛看看我？”

秋秋睁开眼睛，伸手捏了捏谢执的脸，不确定地说道，“热的！”

“这个梦太真实了！”

这些天，她想谢执，却有不敢想，越想越集中不了精神，她强迫自己去忘掉谢执。

谢执猛地咬着了秋秋的唇，惩罚似的用着牙齿磕着，“是不是做梦？”

秋秋这下是真的醒了，瞌睡也没了，她抱着谢执的脸，这里摸摸，那里摸摸，喜不自禁，“谢执，我好想你！”她刚睡醒，声音又软又糯，带着浓浓的依恋。

谢执的心一下子软成了一滩水，他紧紧的抱着秋秋，“我也想你，好想好想！”这一路，他都在想，想了无数次他们见面后，秋秋的惊喜，唯独没想到，刚见到秋秋，秋秋就昏迷了。

想到这里，谢执惩罚似的咬了咬秋秋的唇，这一下子，两人就如同双面胶一样了，黏在了一起来，难舍难分起来。

门突然被推开了。

第 253 章

越老瞧着那两个小年轻火热的模样, 眼睛差点没戳瞎, 他连忙又退出去，“没看见, 没看见，老头子什么都没看见！”

秋秋吓的跟兔子一样, 抖了抖红红的耳朵，小拳头没忍住砸了上去，碎碎念，“都怪你！都怪你！”丢人都丢到师父面前了。

她还怎么在去面对师父啊！

想到这里，秋秋忍不住卷起被子打了一个滚, 简直是没脸见人了。

她简直不知道, 该如何面对自己师父啊！而且还有外面的同学们！

秋秋不知道, 自己这会多可爱, 谢执没忍住, 把人从被子里面捞了出来, 又亲了一口，“没事, 没事, 他们才不敢笑话你的！”

话音刚落。

越老去而复返, 想到自己过来的事情还没交代, 不得不再次打扰这对小情侣，他站在门口喊道, “我不是来打扰你们的啊！我是来报喜的啊！秋秋在这次比赛中夺得的第一名的成绩, 好好准备一番, 去领奖！”

他说完这话，也没指望等着屋内给他回消息，只是自言自语说道，“现在的年轻人啊！也太热情了一些！”

那自言自语，秋秋他们自然听到了，就只要一门之隔。

秋秋有些恼羞成怒，她攥起小拳头，砸在谢执的胸口，“都怪你，我都没脸见人了！”

她睡的久，再加上又没吃饭，这一拳头砸在谢执身上，跟挠痒痒一样，谢执抓着秋秋的小拳头，亲了又亲。

这才起身，把温着的鸡丝粥给端了过来，一口一口的喂了下去。

一碗吃完了，秋秋明显还没吃饱，谢执直接去了楼下后厨，连锅也给端了上来，被熬的稀烂的小米粥彻底融入了汤水里面，是在适合病人吃的不过了。

最后，秋秋一口气吃了两碗半，实在是吃不下去了，她摸了摸溜圆的肚皮，后知后觉的想起来了一件事，“谢执，我好像夺冠了？”

她说这话的时候，迷瞪瞪的，嘴角还挂着一丝白色的米汤印子，不知道有多可爱。

看的谢执心脏都跟着噗通噗通跳着，他温柔的摸了摸秋秋的脸，顺手把那米汤印子给擦干净了，“我家秋秋一直都是最棒的！”

秋秋终于回过神了，她高兴坏了，她在床上来来回回的，不知道打了多少滚，一个劲儿的自言自语，“夺冠了！”

没人知道，秋秋为了这个名次，付出了多少。

不！

其实大家都知道的。

只是，身为当事人，这种夺冠的喜悦，让秋秋浑身都高兴的恨不得冒泡，是那种自己的付出，得到回报的快乐。

秋秋觉得自己真的是太快乐了！

谢执瞧着秋秋那高兴的模样，他话到嘴边，却又咽了回去，“秋秋，你真的很棒！”

虽然这条路会很辛苦，但是只要你喜欢，我都会无条件的支持你！

要说，看到秋秋的第一眼，谢执能不心疼吗？

秋秋突然昏迷跌倒，那种恐慌，谢执觉得，这辈子都不要在来第二次，他心疼秋秋，他不想秋秋这么辛苦，他愿意一辈子养着秋秋。

但是谢执知道，秋秋不会快乐的。

秋秋选的这条路，虽然会很辛苦，但是她会很快乐。

谢执觉得，只要秋秋快乐就好，他可以可以永远永远的做着秋秋坚实的后盾，如果有一天，秋秋累了，不愿意了，他会张开臂膀，以绝对的实力来迎接秋秋。

告诉她，我可以养你一辈子的！

秋秋沉浸在快乐当中，无法自拔，她没有注意到，谢执看着她的眼神，有着多么的温柔和包容，是那种强大的，却有着无与伦比的自信心。

他可以为秋秋披荆斩棘，唯愿她幸福快乐！

——

秋秋吃饱喝足，又洗漱了一番，把谢执给她准备好的衣服换上了以后，感觉满血复活了，等到她下来到大厅集合的时候，大伙儿人已经到齐了。

他们齐齐的在等着秋秋，在秋秋过来的时候，剩下的四个人，齐齐的把秋秋给抱了起来，激动，“秋秋，你太棒了！”

参赛的第一名啊！

第一名！

原本按照他们的计划，只要取得前十就好，却没想到，秋秋闷声不说，直接拿了一个第一。

这些天因为黑发黑眼被其他参赛选手的耻笑，一下子消失了，现在他们个个都是挺直腰板，趾高气昂的。

黑发黑眼的东方人，也可以很厉害！！

秋秋差点被晃晕了，这才被放了下来，“我们大家都很厉害！”

徐康也是，这次的运气，出奇的好，进入了前十名，虽然是第十名吊车尾，但是也可以拿到奖牌不是吗？？

有了奖项，这一路，大伙儿都是叽叽喳喳的，虽然大家关心奖项，但是更多的却是在关心秋秋的身体，毕竟，当初从比赛场地出来以后，秋秋昏倒，是大家都看到的事情。

这么多人的关心，让秋秋有些招架不住。

他们去领奖的时候，明显感觉到大家对待他们的态度变了，之前虽然接触不多，但是能感受到，那些金发碧眼的人，对他们的轻视。

这次，却没有了。

因为秋秋这个名不见经传的东方人，爆了一个大冷门，得到了第一名。

秋秋他们一过来，盖尔身为工作人员，就抽空来了一趟，他给秋秋了一个大大的拥抱，“美丽的东方少女，你可真出乎人的意料！”

秋秋俏皮一笑，“盖尔叔叔，那您以后出乎意料的次数可能会有点多！”

谢执就站在不远处，看着盖尔那一双手，放在了秋秋的肩膀上，虽然知道，这是人家国家的礼仪，但是这一刻，他还是很想，去把那一双手打断。

不过，盖尔好像还有危险嗅觉，下一秒，就把手给拿了下来，“走吧，美丽的东方少女，去领取属于你的荣誉！”

秋秋去了大厅内部，这会大厅里面，人声嘈杂，她一进来，现场就安静了一瞬间。

大伙儿齐刷刷的看了过来，这个东方少女，不过，一开始大家关注的是她精致的样貌，如同天使一样干净而美好。

这一次，再次关注，却是因为她的实力，足够吊打在场所有的天之骄子。

秋秋在万众瞩目下，走上了领奖台，她是冠军，所以站着的台子也是最高的，其次是左手边的第二名法尔，以及右手边的第三名艾伦。

他们三个人是冠军亚军和季军，再往后，就是前十名的另外七个人，他们站的不是一个台子上。

秋秋作为冠军，她站在高台之上，一手举着奖杯，一手举着话筒，璀璨的灯光下，照耀着那一张明艳到极致的面庞，再往下，就是那修长笔直的天鹅颈，她的一举一动，如同古老东方画卷里面走出来的仕女图一样，美丽，灵气，却又带着东方的独特韵味。

主持人看着秋秋这副模样，他眼里闪过一丝惊艳，“奥！美丽的东方少女，你太不给大家活路了，长的这般漂亮，还这般实力凶残！”

对！

没错，就是凶残。

原本种子选手里面，压根没有东方人的，可是，这个东方少女却硬生生的杀出来了一条血路来，直奔冠军。

这是在场的任何一个人都没想到的。

秋秋粲然一笑，“我可以把你的话，当做是夸奖吗？”

“奥！当然可以！”主持人活跃着气氛，“来，发表你身为冠军的获奖感言！”

秋秋停止了腰板，她目光先是看向了观众席的那黑发黑眼，她说，“我要谢谢我的老师和我伙伴，没有他们的帮助，我不会走到今天这一步！”她顿了顿，单独点出了，“我还要谢谢我的师父，是他，帮我查漏补缺，也是他支持我，让我从空洞的知识里面走向现实当中的实践。”

主持人脸上有着恰到好处的惊讶，“那么，你的师父在这里吗？”

秋秋点头，她指着越老的那个方向，说，“他在那里！”

越老从来没有这般激动过，他几十年前来参加过这种建筑比赛，但是，当初他却没能拿到名次。

如今，再一次来到这里的时候，他的徒弟，却成为了这个比赛的冠军。

越老站了起来，他只说了一句话，“有这样的徒弟，是我的骄傲！”

现场，响起了雷鸣般的掌声。

主持人笑了笑，“这师徒两人，可真让人感动啊！”他转头看向秋秋，“不知道，冠军还有没有要说的？”

“我想告诉大家，当所有人都说你不行的时候，你要相信自己，你行的！”秋秋笑着，眼里闪着璀璨的光，她的目光，终于放到了台子的角落处，她知道，那里站着一个人，他站在最为角落了地方，但是那一双眼睛，却从来没有离开过她的身上，她说，“我还要谢谢爱我的人，谢谢他，一如既往的包容我，支持我，爱护我！”

冠军有了男朋友，这下，一下子把领奖的氛围推上了高潮。

主持人直接让灯光打下了秋秋指的那个方向，在那里，露出了一个人影，男人高大挺拔，容颜俊秀，一半身子藏在黑暗当中，一半身子露在光亮之下，那种黑暗与光明的交织，让他整个人都显得神秘莫测起来。

“哇啊，这就是神秘的东方男人吗？”主持人突然大声起来。

谢执有些无奈，他仰头，看着台上那个光芒四射的少女，他突然接过话筒，“不用谢谢，因为你也是我的爱人。”

这种突如其来的表白，让现场一下子哄闹了起来。

接着，空中，撒下了大片大片的玫瑰花瓣，谢执从黑暗中前行，一步步行走到了万丈光芒之处，他单膝跪地，在秋秋面前，举着一个闪着亮光的钻戒，说道，“嫁给我，好吗？”

秋秋没想到，会走到这一步，她惊呆了，她张大了嘴巴，一时之间，竟然失声了。

谢执清隽俊秀的容颜，就那样直直的望向秋秋的内心深处，他薄唇轻起，带着刻骨的誓言，“秋秋，嫁给我，好吗？”

秋秋怔了一下，她干脆利落，“好啊！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

新年快乐鸭~

这一章是昨天要发的，但是我把12月有31号给忘记了，所以日期选择错了~

啊啊啊

伊伊的错，走一波红包雨来

另外

这本文文已经到了尾声，伊伊预计还有几章就完结啦~爱泥萌

第 254 章

在这一刻, 大厅的场子下面突然欢呼了起来, “嫁给他，嫁给他, 嫁给他！”

不管在哪个国度，男才女貌，总归是受到大家祝福的。

谢执嘴角含笑, 他把戒指套在了秋秋的手指上, 对着那手背, 落下了一吻。

四目相对, 两人如胶似漆。

此时无声胜有声！

主持人站在一旁，他玩笑道, “没想到，咱们今天的领奖现场，变成了求婚现场，这可真是激动人心！”

等到，领奖结束了。

秋秋刚要下台, 法尔追了上来，他看着秋秋手指上那璀璨的戒指，说道，“可惜, 我来晚了一步！”

他对这个美丽的东方少女，也有了兴趣。

秋秋笑了笑, 她竖起手指摇了摇, “你来晚的可不是一步哦, 是很多步！”接着，她指着人群中鹤立鸡群的男人，“我们从小就认识了！”

法尔笑了笑，“那我来的太晚了！”

这边结束了以后，秋秋下场了，谢执就张开臂膀，把她搂到了怀里，借机问道，“那个金发碧眼的小子，找你做什么呀？”

秋秋笑了笑，“我告诉他，我有爱的人了！”

一句话，让谢执打翻的醋坛子，瞬间收起来。

秋秋他们又在法国待了一天，出去转了转，买了一些小礼品回去送人，就返回国内了。

只是，她先回去，谢执这边的任务还没结束，所以就先留在了国外。

而她们还没到国内，消息就传了回去，清大学生叶秋秋在国际建筑比赛上，夺冠的消息，如同狂风暴雨一般，从清大传了出去。

而谢家和叶家，自然也得到了消息，他们都骄傲极了，而叶建国就更牛皮了，他之前吹出的牛皮，提心吊胆了好多天，没想到真的实现了！

没错！

在秋秋出国比赛以后，叶建国就跟朋友们吹牛皮，说以自家闺女的优秀，只有冠军才能配得上她！

好家伙！

真拿了个冠军回来。

叶建国乐疯了，恨不得逢人就说，我闺女得冠了。

而在京城的红灯区，正处于半夜三更，整个京城万籁俱寂，这里却热闹的不得了，不为别的，这里是地底下的‘性’作者工作的地方，这两年政策宽松。

这类店铺跗骨之蛆一样，在地下遍地开花。

梅姐领着一位浓妆艳抹的姑娘，跟着七拐八拐，进去了地下最里面的一间房间，对着里面的人说道，“干活了，我给领了一个好货色回来！”

她说完这话，就把身后的林杏给推了推。

猛地暴露在人前，林杏有些紧张，她瑟缩着肩膀，往梅姐身后躲了躲。

那带着眼镜的男人扶着眼眶，打量了一瞬间，“太廋了，客人不喜欢！”

梅姐嗤笑一声，“王哥，这话可不对，这妹妹清汤寡水，我见犹怜的样子，还真对一些客人的胃口，不信，你今晚就把她推出去试一试！”说这话，她掐着林杏的下巴，凶巴巴地说道，“哭一个！”

林杏是真被掐疼了，泪水簌簌的往下掉，她咬着唇，忍着屈辱，她眼里闪着强烈的恨意，周书跃，周书跃，她一定要活下来，让周书跃付出代价。

没错，周书跃不要她了，还把她卖给了梅姐，让她踏入了虎狼之窝。

还别说，她这么一哭，眼里夹杂着恨意，还真别有一番滋味，名叫王哥的光头摸着下巴，“怎么？你还有啥怨恨的？”

来到他们这里，可都是自愿的。

不然，梅姐也不会把人领过来。

梅姐心里咯噔了一下，还没说话，林杏就抢着答话，“让我干活也行，但是我要一个男人染上脏病，不得好死！”

梅姐咂舌，她解释，“这妹妹也是苦命人，辛苦供着她男人读大学，谁知道，她男人攀上高枝，把她给卖我了！”

王哥摸着下巴，有些感叹，“最毒妇人心啊！”接着，他话锋一转，“要报仇也不是不可能，只是你要把他给领过来才行！”

林杏咬牙，“成！只要能报仇，我一定好好工作！”

还别说，林杏答应了以后，还真把周书跃给领过来了，不过是骗他过来，发现了好的赚钱法子，等过来了以后，把人敲晕了去，和已经染上脏病的女人放在了一起。

这下，周书跃这辈子也完了。

他们这边的狗咬狗，秋秋并不知道。

秋秋这会刚从国外回来，回国了以后，第一件事，就是去学校报道了，她还没进校门，就瞧着清大门口拉的那横幅，热烈庆祝我校叶秋秋同学获得国际建筑比赛一等奖。

这横幅挂的，秋秋脸有些热，她先去系里面和老师们报道了一番，又回去了一趟宿舍，还没来得及回家，就被越老给招到了事务所去了。

不为别的，就为了秋秋这次的比赛的设计稿。

整个事务所那么多人，没能把海城的招商大厦给弄出来，可是秋秋在比赛上，就花了几天的功夫，一个人给整出来了不说，还夺冠了。

这消息传回事务所，大家的心情是又骄傲又复杂的。

骄傲的是这个小师妹可真厉害啊！

复杂的是，他们太菜了，这么多人加起来还比不上小师妹一个人。

越老喊秋秋过来的目的，就是为了商谈这个招商大厦设计稿的用处，他直接把秋秋喊到了办公室去，“我也不瞒你，你这份设计稿，很合对方的意见，我想，事务所的这笔单子，就由你私人接了吧，事务所所有人配合你的工作！”

越老这话一说，秋秋连连摇头，“师父，这不行不行！”她不能占事务所的便宜，这笔单子，本来就是事务所接的。

要是变成了她私人的，她这不就捡了大便宜吗？

越老笑了笑，“这是你的实力得到的东西，师父我可没给你开后门的，你那设计稿我也已经给对方看了，对方也很满意，我也跟他们洽谈好了，这设计稿的署名，就写你一个人。至于报酬，也是你一个人的，不过，如果你接下来要用得上事务所的师兄师姐的话，师父给你的建议是，给他们一人发一笔，可以不用太多，但是到底是收买人心用的！”

越老是真心实意的在教秋秋，同样的，也在给这个小徒弟铺路。

秋秋身上已经有了荣誉加成，国际建筑比赛的第一名，她现在需要的就是实际积累了，而海城招商大厦就是很好的一个名声之做。

若是这个建筑成了，秋秋在这一行的名声也就起来了。

秋秋也没推迟了，她对着越老敬重的鞠躬，“谢谢师父！”

越老摸着胡子笑了笑，“谢什么，这建筑的舞台，将来是属于你们这批年轻人的！”

从办公室出来了以后，秋秋把从法国带回来的小礼物，给师兄师姐们一人送了一个，这才离开了事务所。

秋秋的整个人都是飘的，她没想到，这一天来的会这么快，只要对方过审了以后，招商大厦的建筑很快就能平地起高楼，而她才大二，还没毕业，未来，更是充满着无限的可能。

秋秋不知道，她一离开，整个事务所都炸了，于洋感叹，“难怪越老这么多年，又收了一个徒弟！”这天赋，哪里是他们普通人能比得上的。

王倩也是失魂落魄的，以前若说她觉得秋秋是仗着家世的话，现在，她可以很认真地说，叶秋秋的能力也秒杀她。

秋秋不知道，还有这一茬，回到家了以后，她就交代了一句，“让我睡几天，不要喊我！”

这些天，忙的跟陀螺一样，再加上又倒时差，她忍着困意，跑了学校和事务所，这会终于回家了，她要睡她个昏天地暗的。

沈秋萍瞧着秋秋眼底的青黑，心疼坏了，把家里收拾的静悄悄的，她低声，“大家都瞧着了这孩子在外面的光荣，哪里知道，这孩子背后受了多大罪！”

沈秋萍这话一说，赵翠花也跟着点了点头。

一家子全部都蹑手蹑脚的放缓了动作，生怕把秋秋给吵醒了。

因为心疼秋秋，沈秋萍和赵翠花更是想着法子给秋秋补身体。

秋秋回到家，可比在那酒店睡的更久，她睡了两天一夜，这下，是真的睡好了！！感觉精神都饱满，一起来，就闻到那屋内的各种香味，秋秋的口水更是哔哔的流，抱着沈秋萍炖的汤，一口气喝了三碗，才停下来，感叹，“还是家里的东西好吃！”

她这副样子，可怕沈秋萍给心疼坏了，她问，“你们学校给你几天假？”

秋秋笑了笑，“就两天调整时间，我们要期末考了，实在是腾不出时间来！”

得！沈秋萍直接吩咐，“那上课期间，咱们甭住宿舍了，我让你爸每天开车接送你回家，妈妈给你顿顿做好吃的！”说这话，她还掐了掐秋秋的下巴，“瞧着肉都瘦吧没了！”

秋秋知道家里人担心她，她直接应承了下来。

反正就还有一个星期要期末考试了，快的很！

于是，从回家开始，秋秋每天就过起了公主一半的生活，上下学有人接送，每天家里的饭菜，变着花样来，书包里面更是放着牛奶，糕点以及水果，从来不带重复的。

得！

就一个星期的功夫，秋秋的小肥下巴又回来了。

到了寒假，秋秋就一头扎进去了事务所，忙着和事务所的师兄师姐们投入海城招商这个项目里面，她当初虽然在赛场上画了一个初版的设计稿，但是很多东西还需要完善，仅凭她一个人是不够的。

所以，整个事务所都忙碌了起来，或者说，为秋秋服务了起来。

越老也没瞒着他们，直接点名了，这个单子是秋秋个人的，等项目完成了，她不会亏待大家的。

有越老做兜底，秋秋就只需要甩开膀子干。

两个月的时间，她所有的精力，都砸在了事务所这个新项目上。

直到，项目完成，所有的东西都交付给了对方，对方给了三万的报酬，秋秋拿着报酬的当天，从中间抽出了一万块钱出来，给事务所的五个人平分，他们一个人能拿到两千块钱的报酬。

事务所的众人已经是高薪了，一个月有两百多的工资，可是在面对秋秋这高额报酬的时候，他们还是惊呆了，于洋带头，“师妹，这钱太多了，我们不能要！”

秋秋摇头，“这是大家应得的！”她把报酬一付，接着说道，“晚上我定了叶家饭店包厢，师兄师姐可要赏个脸啊，咱们庆祝一番，算是庆功宴了。”她顿了顿，“师父也来！”

于洋他们犹豫了下，答应了下来，“师妹，我们一定到！”

晚上七点，叶家饭店的包厢里面，人已经到齐了，秋秋早早就和叶建国商量好了，晚上要请事务所的师兄师姐们来吃饭，叶建国知道这些人，帮了自家闺女不少。

那更是不要钱的把店里面的招牌菜给端了上来，一直到了桌子都搁不下了，于洋连连，“师妹，不能在上了，我们几个可吃不了！”

秋秋笑了笑，“你们可不能拒绝，不然我爸可会伤心死！”她话音一落，叶建国就端着最后两个菜上来了，他接过秋秋的话茬，“可不是，我们家秋秋多亏了大家照顾，今天这顿，叔叔管饱啊！你们可不要和叔叔客气！”

于洋他们站了起来，有些不确定，“叶叔叔好！”

叶建国瞧着这一桌子的人，他满意的点了点头，“叔叔就不打扰你们了，免得你们放不开，这菜要是吃完了，尽管喊一声，我后厨那边还备着呢！”

等到叶建国离开后。

于洋他们这才有些好奇，“师妹，这是你家开的饭店吗？”

他们进来的时候，也是没看到了这饭店的名字的，叫叶家饭店，这家饭店开业的时候，他们也知道，当初合作方要请他们吃饭，就是来的这家，他们记得，这家饭店的饭菜颇贵，只是没想到，竟然是这小师妹家的。

秋秋也没瞒着，“我爸喜欢，就折腾了一个饭店出来！”她这话一说，真的有点吹牛皮的意思，这下，大家对这个小师妹的看法有多一层。

小师妹家有钱！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

求婚啦~

第 255 章

等到菜都上齐了以后, 过了一会, 越老才过来, 他不好意思, “我路上耽搁了一下，来的太晚了！”

秋秋说，“哪里哪里，就等您了！”

叶建国向来大方, 对待自家闺女的朋友，更是大方的不得了，什么好菜上什么, 这一桌子, 瞧着就颇有食欲。

秋秋端起果酒, 敬了一杯，“这一杯, 我敬师父，这段时间，是您不嫌弃我，教会了我很多东西！”

她这话一说, 越老也不禁一笑, “都说师父领进门, 修行在个人，你能走到这一步, 还是你自己的原因占据主要部分！”

秋秋没说话, 她一口气干完了整杯的果酒, 接下来又到了，几个师兄师姐，她说，“我是新来的，这么长时间来，多些师兄师姐的照顾，这次项目能完整跑下来，也全靠了师兄师姐的帮助，希望将来，我们还有机会可以一起合作，这一杯，我先干为敬！”

秋秋这话说的漂亮，合作谁不喜欢啊？？

秋秋又是个散财童女，给她做一次项目，抵得上他们的一年工资了。

于洋和王倩他们也是喜欢的，大家纷纷对着杯子，一饮而尽。

这一圈又一圈下来，饶是秋秋也有些发醉了，到最后，她还在门口，准备送大家离开的时候。

谁知道，却在门口的地方，看到了一个熟悉的人，秋秋立马把师兄师姐们给抛到了九霄云外了。

她小跑过去，拉着谢执的手，撅着嘴撒娇，“你怎么才回来啊？？”

少女面颊潮红，一双眼睛里面带着水光，波光粼粼的，好看的紧，许是喝了酒的缘故，那艳红的唇瓣如同熟透了的水蜜桃，引人一亲芳泽。

谢执强忍着那抹诱惑，他揽着秋秋的肩膀，向着饭店的众人走去，他身姿高大挺拔，容颜清隽俊逸，又带着军‘人’独有的锐利，带着神秘莫测的气质。

他一过来，先前还热闹的于洋他们，都安静了下来。

谢执扶着已经醉醺醺的秋秋，他脸上柔和了几分，“你们就是秋秋的师兄师姐吧？”

于洋下意识的点了点头。

王倩更是连话都说不出来，只是一双眼睛，看着谢执，她从来不知道，原来男生也可以如此的好看。

她的目光，让谢执下意识的皱眉，他目光锐利的看了过去，王倩顿时一缩，缩在了于洋的身后。

“我是谢执，秋秋的对象！”谢执说，“多些你们对我家秋秋的照顾！”

“秋秋有些醉了，她就不送你们了，只能让你们自己先回去了！”

他这话一说，于洋连连点头，“我们知道路，不用送不用送，师妹既然醉了，您还是好好照顾下她！”对待面前这个男人，他下意识的用起了敬称。

谢执点头，目送着他们离开后，在门店门口说了一句话后，就开车载着秋秋回到了家里。

原本在外面还睡的晕乎乎的秋秋，一回到家里，就精神了起来，她瞧着坐在沙发上的沈秋萍，赵翠花以及叶建国，她抱着谢执的脖子，就是不下来，不止不下来，还大声喊道，“奶奶，爸妈！我和谢执要结婚了！”

她这话一喊，整个屋内都安静极了。

叶建国，“？？？”闺女要结婚了，他怎么不知道？？？

开玩笑吗？？

眼瞅着没人离她，秋秋好委屈，她从谢执身上爬下来，赤脚跑到了叶建国他们面前，又哭又闹，“你们要是不同意我们结婚，我、我就去——就去上吊——”

她这话一说，屋内所有的人都脸色一黑。

叶建国一点都没觉得自家闺女错了，他用着极其谴责的目光看向谢执，“你到底给我闺女怎么洗脑了？？”他们不同意结婚，都要去上吊了？？

这洗脑也忒严重了一些！

谢执揉了揉眉心，他开门见山，“爸，我想和秋秋先订婚！”

叶建国嚯的一下站了起来，“什么？？”

“我要和秋秋先订婚！”谢执重复。

他还不忘扶着秋秋的胳膊。

秋秋跟着不知道从哪里摸出了两捆子大团结，递给了叶建国，“爸，这是我的彩礼，我要和谢执结婚！”

得！

这结婚，女方都要倒贴给男方彩礼了。

叶建国真的是生吃了谢执的心思都有了，他把秋秋按在了沙发上，抓着谢执的袖子 ，“你个臭小子，你知道秋秋今年才多大吗？？她还没到结婚的年纪呢！”

谢执淡定，“所以先订婚，后结婚！”

“对，先订婚，在结婚！”

秋秋醉醺醺的重复着谢执的话，重复完了，倒头就睡，扔了个烂摊子给了谢执。

这一晚上，家里只有秋秋睡的最沉了，叶建国没忍住，出去把自己的亲亲儿子，给教训了一顿，顶着一双熊猫眼，答应了下来，“成吧成吧，腊月二十八的订婚！”

今天已经腊月二十六了。

天可连见的，就一天的功夫，怎么来得及啊！

明天去送请帖，后天就办酒席。

叶建国心好累，真的，比开分店还累！

秋秋早上醒来了以后，猛地记起来昨天的事情，她尖叫了一声，在床上滚来滚去，她没脸见人了，真的，没脸见人了。

见过恨嫁的，没见过她这种恨嫁的。

主动给男方彩礼！

她要疯了。

在不想起床，还是躲不过去，更何况，这还是家里，秋秋一开门，就瞧着家里的所有人都整整齐齐的坐着。

尤其是叶建国，那一张脸可以用锅底来形容了，在看到秋秋出来的时候，他眼里闪过一丝幽怨。

女大不中留啊！

秋秋讪讪，“奶奶，爸，妈，大哥，东东，你们怎么都在啊？？”

怎么都在，你心里没数啊！

叶建国他们心里疯狂的呐喊，面上却还是一副淡然，“我们刚把订婚的宾客名单送出去了一部分，剩下的人，还在想，要请哪些来！”

秋秋的脸色，以肉眼可见的速度僵硬了下来，她掏了掏耳朵，“你们说啥？？”她怎么听不明白呢？？

“订婚宾客请帖，我们已经送出去了！”

“谁订婚？”

“你和谢执啊！”叶建国就差吼出来了。

秋秋默了默，瑟瑟发抖，“我昨天是醉话，不能当真！”

叶建国，“酒后吐真言，我们都知道！”

这个话题，秋秋没法接了。

她只能换个话题，“谢执呢？？”

“送请帖去了！”叶建国幽怨的很，“他要赶明天订婚，只能自己一家家跑了！”

谢执一宿没睡，就顾着写请帖了，六点出门，眼瞅着，这天不黑，估计人很难到家。

秋秋，“--”

她喝醉了，到底做什么天怒人怨的事情？？？

说订婚就订婚。

很快，大院的所有人都知道了，谢家新认回来的那个小闺女，那个在在高考状元，考上清大，并且在国际建筑赛上拿了一等奖的小闺女，要和谢家的养子订婚了。

这可真是肥水不流外人田啊！

连带着谢致远也是最后一个知道的，他在知道自家儿子和闺女要订婚了以后，简直是哭笑不得，孩子要订婚了，当爹的最后一个知道，他也太不负责了一些。

虽然知道的晚，但是谢致远确实下了大功夫的，和谢执一块布置场地，划分地方，忙里忙外，几乎忙了一个通宵。

秋秋呢！

就躺在床上睡大觉。

连带着沈秋萍都感叹，“这孩子心大，命也好！”遇到个会疼人，会操心的。

赵翠花也感叹，“是啊！”这孩子将来嫁人了，他们也不担心孩子受欺负，为啥呢！这是在自己家呢！要是受到欺负，他们一块去找谢执那孩子算账。

转眼，就到了订婚这天。

订婚的酒席，就在叶家饭店，因为是订婚宴，就只请了亲人过来做个见证，等到结婚的时候，在大办一场。

只是秋秋没想到，哪怕只是一个订婚宴，谢执竟然也费了这么大的心思，他知道她喜欢花，整个叶家饭店的门口，都被鲜花给包围着。

在亲朋好友的祝福和见证下，谢执和秋秋订了婚，叶建国和谢致远满心的不舍，把秋秋交给了谢执，“你这个臭小子，将来要是敢对秋秋不好，我们不揍死你！”

两个岳父！

揍不死这个女婿！

谢执眼里带着幸福的笑意，“爸，你们不会有机会的！”

秋秋也跟着，“就是就是，要揍也是我揍他！”

瞧着闺女这凶残的样子，叶建国和谢致远两人面面相觑，以自家儿子对待秋秋疼爱的模样，还真说不好，要揍人，也是秋秋揍，而不是谢执揍。

--

订婚结束了以后，秋秋就步入了大三了，她看着一茬又一茬的稚嫩面孔，有些惆怅起来，“我们这都是老阿姨了！”

玉小鱼一听，攥着拳头，就扑上来，急吼吼，“你是，我们可不是啊！”

“就你个叛徒，这么早就订婚了！”

“吱都不吱一声？”

秋秋，“吱！”

她这个回复，可把玉小鱼给气死了，宿舍又是一阵闹腾，等闹腾够了，她才笑道，“我下学期要住家里了呀，宿舍这边我可能要退了！”

“有异性没人性！”玉小鱼气呼呼地说道。

秋秋无奈，“还真不是，我家谢执，我一年到头都见不到几次，我会回去住，是因为事务所那边接了新项目，我经常会加班到很晚，再回来宿舍，就太不方便了！”宿舍十点就门禁了，她压根进不来了。

有了这个解释，玉小鱼的脸色才好看了一些，“算你识相！”

不过，她也有些惆怅，“老三，你未来的路都定好了，我可怎么办啊？？”

玉小鱼这话一说，吕梅花也是叹了口气。

秋秋安慰，“船到桥头自然直，咱们清大的学生，不愁卖！”

话糙理不糙。

第 256 章

清大的学生出去都是被人抢着要的, 只要自己有实力, 走到哪里都不怕。

和寝室的人说妥了以后, 秋秋就开始了走读生活, 他们已经是大三了。

现在课业没有大一大二那般严重了，所以她有大把的时间一头扎进去事务所。

趁着五一放假的时候, 秋秋还去了一趟海城，去看了下招商大厦的工程进度，她一个娇滴滴的小姑娘, 原本在那灰尘漫天的工地上, 还没人重视的，但那领导知道秋秋才是招商大厦设计师以后，态度立马变了，最好的酒店备着，连带着开始不让进去的在建房子, 也发给秋秋了一个安全帽, 让人进去了。

秋秋并不是一个人来的, 而是和越老以及于洋他们一起来的，于洋一来, 就被海城的建筑给迷花了眼, 对于他来说，这个城市是独特的，他需要吸收大量的知识来填充自己。

反倒是秋秋和越老两人, 去了工地的内部, 到处都是尘土飞扬, 钢筋混泥土更是比比皆是，秋秋跳开了那大喇喇的钢筋，她跟着越老后面，亦步亦趋，瞧着越老那郑重的模样，秋秋有些摸不着头脑，“师父，这里有什么问题吗？”

越老蹲下身子，招呼，“你过来看！”

秋秋看着那直直的墙角，上面还沾着水泥，乱七八糟的，没看明白，接着，她眼睛倏然瞪大，“这里怎么会有白蚁！”

而且还是在地基直线拐角的位置，要是弄不好，指不定这大厦起来了，早晚有一天，被这白蚁给毁了地基，没了地基，这大厦就危险了啊！

越老捻起白蚁看了看，又把那地基拐角处的土层给扒拉了好一阵，他站起来，手背在后面，“这只是一个小型的白蚁群，让施工头过来，把这白蚁消灭了就好！”顿了顿，他神色严肃，“你知道，如果没发现这群白蚁的后果是什么吗？”

秋秋皱眉，她没吭气。

越老说，“之前事务所有接到一笔单子，对方出钱了以后，拒绝让我们现场勘探，后来房子建好了，才发现地基下面有白蚁群！“

“不用我说，你也能够猜得出结果，那次我们事务所的招牌差点都被砸了！”

秋秋看着这漫天的尘土，陷入了沉思，原来建筑设计者，考虑的不仅仅是图纸，更多的却是实践的过程。

越老瞧着秋秋陷入沉思，他把工头给招了过来，“去和你们领导说，把这群白蚁给灭了，另外，把工地所有角落都检查一遍，但凡有白蚁的地方，全部清除，清除了以后，在进行施工！”

这白蚁虽然只有小小的一个，但是奈何数量多，当数量多到一种程度后，会很可怕的。

工头很快就带人去清理白蚁了，越老带着秋秋去见了大厦的项目负责人，项目负责人姓李，别人喊他李经理，李经理原本在瞧着秋秋年轻，还有几分轻视的，但是在得知了来龙去脉以后，倒是颇为尊重，他感叹，“到底是英雄出少年啊！！”

秋秋笑了笑，“你过誉了！”双方在了解完进程以后，她若有所思的看着外面的尘土飞扬，“最迟，十月份就能完工吗？”

二月份签的合同，如今五月了，前三个月，全部用做了打基础了，等着地基打牢了以后，平底起高楼也就是时间问题了。

李经理点头，“初步预计的是十月完工，若是赶工赶的急，可能九月中旬就完成了！”

秋秋点了点头，“辛苦李经理了！”

等离开了海城以后，越老对秋秋说道，“这是你的第一个项目，如果学校的事情，能放的话，我给你的建议是，每周末都过来一趟，你亲自来监督着一个大项目，对于你来说，绝对会是受益匪浅！”

秋秋毫不犹豫，“没问题！”现在机场都通了，无非就是辛苦一些，只要能学到东西，秋秋觉得，这点辛苦，她还是能接受的。

于是，从五月开始，秋秋就做起了空中飞人，虽然机票的钱对于大多数人来说，是很昂贵的一个支出，但是对于秋秋来说，她是能接受的范围。

因为后期合同里面追加了一条，招商大厦建好了以后，一楼角落会有她的两个的铺面，十楼则会有一大间办公室，比起后期的尾款来说，在秋秋眼里，两个个铺面的钱，加一间办公室更为值钱。

为了自己的资产，秋秋也算是拼了，对于第一个项目，她是打起了十二分精神来对待的，随叫随到不说，根据实际现场，多次修改了设计稿，虽然人累了一些，但是这些报酬，对于秋秋来说，是很丰厚的。

当然，在别人眼里，这就是个傻子。

为啥呢！

招商大厦因为选择的范围广，老城区根本无法建设，所以选择的是郊区空旷的地方，这种地方，给人要都不会有人要的。

而秋秋不要钱，却选择了鸟不拉屎地方的铺面，这不是脑袋有坑吗？

连带着李经理都来劝说了好几次，让越老去劝劝这傻孩子。

谁知道，越老不仅仅没劝动，秋秋反而把自己要来的铺面，给越老留了一间，不为别的，给越老以后养老用。

得！

徒弟都做到这个份上了，越老哪里劝说的下去，不仅不劝，还觉得自家徒弟孝顺的很。

轮到李经理过来了，越老一句话就打发了，“这孩子注意正，我可管不了，小李你就由着她吧！”

有了他这句话，秋秋的耳朵也解放了。

很快就到了九月底，招商大厦也完工了，完工这天，秋秋站在楼下，她望着那平底高楼，油然而生出了一股自豪感，她带着帽子，进去里面里里外外的检查了一遍，直到站到了顶层，她向下望，“师父，我做到了！”

越老是跟她一块验楼的，可以说，是从一开始什么都没有，再到平地起高楼，他一点点的看着面前的小姑娘进步，他欣慰，“不可骄傲！”

“这招商大厦是你的一张名片，打入建筑圈子名片，我相信你，将来一定会站在这个圈子的顶端！”

秋秋眼神坚定，她重重的点了点头，“我一定会的！”

海城的招商大厦完工了，立马就有记者来采访了，毕竟这是一个门面装点，虽然记者也不知道为什么，这门面要建再这鸟不拉屎的地方，但是不管怎么说，完工是喜事。

很快，招商大厦随着秋秋的名字一块在圈子内传开了，还是在校的大学生，就已经有了自己实际的作品，这算是圈子里面的头一遭了。

大家都好奇，这叶秋秋到底是谁，有熟悉越老的人，就晓得，这是越老收的关门弟子，大家知道后，更加羡慕起来。

甚至有徒弟的那些北斗们，都把秋秋这次的设计图稿给拿到手，作为示范，来警示自家徒弟，有些人，还专门带着徒弟，去招商大厦的实地看了一遍，在瞧着那平底高楼的时候，才是更为震撼的。

随着招商大厦，招商引资成功后，这招商大厦，更是成为了海城的一个招牌。

秋期的名声也越来越响，甚至有不少人，慕名而来，专门到事务所去，要求秋秋接单子。

可惜，秋秋还是一个在校学生，根本没有那么多经历去接下这么多单子，她为了海城的那个项目，课程落下了不少，在一阵狂补以后，进入了大四学期。

到了大四，比大三的空闲时间更多了。

秋秋在事务所那厚厚的一沓单子里面挑出了一家，是选择的鹏城老旧公共楼改建计划。

说白了，就是把那些老的房子，改成新型的小区类型，鹏城作为改革开放的前沿，在引进了香江城市规划以后，领导们大手挥，从最开始的市建工程开始。

秋秋没碰那些市建工程，而是选择了老旧房子小区改造。

她选择的这笔单子，让于洋他们都特别惊讶，因为于洋他们觉得，好好的市建工程不去选择，选择这种老楼改造，实在是太傻了一些。

对此，于洋没少私底下去劝说秋秋，秋秋听了以后，她笑了笑，“师兄，我心里有数！”于洋瞧着劝不动，只能去找了越老，没想到，越老就说了一句话，“你们就配合秋秋好了！”

说完这话，他看了一眼于洋，陷入了沉思，秋秋如今毕业了，等底子在稳了一些，就可以单独独当一面了，只是，现在说这话，太早了一些。

秋秋选择了鹏城的老楼改造，整个事务所都炸了，他们大多数都是呈反对态度的，秋秋费了大心思，这才把众人给安抚下来。

鹏城的项目拿下来以后，因为事务所的众人，并不是很赞成，所以第一站去鹏城的时候，秋秋是单枪匹马去的，连带着越老也没跟着。

她在去之前，就和谢执打了一个招呼，刚好谢执有个退役的战友是鹏城的，所以一去就有人接站，倒是不至于迷路。

她被送到了提前定好的地点，就直接找到了对接人，双方告知了身份以后，秋秋直接把事务所准备的出版初版拿了出来，签订完毕了，这才把设计稿给交了出去，她干脆，“这是初版的旧城改造的设计稿，你们可以先拿回去看，有任何疑问，都可以联系我修改！”

顿了顿，她继续，“这些天，我会待在鹏城，在老城区处转转，所以我们随时可以面谈！”

对方也没想到，瞧着娇滴滴的一个小姑娘，做起事来，颇为果断，那对接人感叹，“不愧是越老的徒弟，那海城的招商大厦就是你主导设计的吧？？”

秋秋谦虚，“我师父和我师兄他们也帮了很大的忙！“

对接人有些意外的看了一眼秋秋，伸出手，“合作愉快！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

原名是《七零之福气满满》现已更改为《穿成大佬的福气包妹妹》

新文整理大纲人设了以后，还会小幅修改文案，拜托小仙女们去收藏一发哈，爱泥萌~

88个红包走一发

《穿成大佬的福气包妹妹》

文案：

一觉醒来，顾满满带着一个玉葫芦穿越了

来到了吃不饱穿不暖的七十年代，成为老顾家继三个哥哥后那宝贝闺女

从此，开启爹宠娘爱哥哥疼，肤白貌美大长腿的道路

生产队的人都说啊

那老顾家的小闺女是个天生的福气人

自打她来到了老顾家，顾家的风水变好了

原本那顾家是红旗生产大队出了名的贫苦户，自打满满来了以后，却富的流油，更是成为红旗生产大队最早的万元户，羡煞旁人。

还有

那顾家大哥是个傻子，可是那傻子摇身一变，变成了有文化的大学生

那顾家二哥是个憨子，可是那憨子摇身一变，变成了巨有钱的生意人

那顾家三哥是个笨蛋，可是那笨蛋摇身一变，变成了超优秀的科学家

至于顾满满她自给儿，更是福气冲天，好运连连

她往河边一站，鱼儿往怀里蹦

她往山里一站，野鸡飞到头顶上

她往城里一去，竟然捡了满怀的大团结

再后来

那三个大佬哥哥都成了人上人，霸气的站在满满身边，指着面前的一排俊俏男人，“满满，你喜欢哪个，哥哥给抢哪个！”

顾满满，“……”果然是亲哥本哥！

第 257 章

那设计稿, 被他颇为尊重的放在桌子上, 等到秋秋离开后。

她就给事务所打了电话，“你们可以抽空过来了, 等终版的设计稿定下来以后，我们把合同补签一次！”

事务所那边也没想到，秋秋会这般迅速。

毕竟, 昨天晚上, 他们还在事务所讨论, 今儿的这人就已经到了鹏城，连带着初版的合同和设计稿都交出去了, 这得多快啊！

挂了电话，于洋他们面面相觑，最终, 他感叹了一句，“难怪师妹就来事务所一年多，就能单独接项目了，我们来了三年了, 还要越老帮忙把关！”

其他人也是心有戚戚焉。

很快, 事务所的人就到齐了，秋秋这边接到人以后，就直接杀去了对方的办公室, 果然不出所料, 初版的设计稿已经通过了, 但是有些细节问题, 需要敲定。

秋秋就在那办公室里面，待了一下午，完善了设计稿以后，合同补签完善的事情，就交给了于洋他们，对于这块，她并不了解。

但是于洋他们却是经手了不少合同的。

这种东西，还是交给专业的人来处理。

纸质材料补充完毕了以后，秋秋在里面加了一条，她不要现金报酬，把旧城改造的小区房子，给她留五套，那个对接人虽然惊讶，但是秋秋又加了一句，全工程，她会亲自盯着，而且，而且设计图也会因地制宜进行随时修改。

有了这句话，那对接人倒是咬了咬牙，接受了下来。

显然，对于面前这个年轻的设计师，他是有一定的了解的，海城那个项目尾款就是用铺面进行抵押的。

在一切都谈妥了以后，对方开始筹备初期要用的材料和工人。

秋秋却难得闲下来，先是回了一趟京城，在家里陪着赵翠花好几天，接着，趁着叶建国在家的时候，提了一嘴，他们家生意可以扩大了，例如海城。

海城的铺面，她都拿的好好的，现在就差叶建国去开拓了，叶建国没想到，自家闺女不声不响，竟然连铺面都准备好了，他有些感叹，“你这是不得了啊！把爸的事情都给抢了！”

秋秋默了默，笑嘻嘻地说道，“一开始，我也没想到，只是刚好到那里了，我就顺嘴提了一句！”顿了顿，她说，“海城在陆续发展，政策也在往那边靠拢，等招商成功以后，大厦的人气不会太差的，人们衣食住行，食也开始精细起来，咱们早做打算也没错！”

他们说的这些，赵翠花听不懂，她只知道，自家孙女出去一趟，瞧着小脸上的肉又瘦没了，她心疼的不得了，家里的汤汤水水换着法子来养秋秋、

秋秋也把之前去鹏城买的礼物给大家送一送，当然，也没把谢家人忘记了，连带着谢老爷子和谢老太太都有份。

谢家人收到秋秋的礼物，老爷子有些感叹，“这孩子，到底是记挂着我们！”

她虽然没住在谢家，但是不管去哪里，都会惦记着给他们买礼物。

谢老太没说话。

谢老爷子白了一眼，“你啊，你就是越老越糊涂，你看看你身边这么多儿子儿媳，孙子孙女的，有哪一个出门每一次都记得给你带礼物的？？”

谢老太别别扭扭，“我又没说秋秋这孩子不好，就是太好了一些，我担心她在外面受到欺负！”

谢老爷自嗤笑一声，“别，那丫头虽然瞧着面糊，但真要欺负她的人也要掂量掂量，我们谢家的种，可没有好想与的！”提起这个，他又说起了谢执，“谢执那孩子，从军‘校’出来以后，又立了两次大功，我瞧着，要不了几年，就能追上老三了！”

老爷子口中的老三，是谢致远。

谢老太沉默了下，“谢家也算是后继有人了！”虽然不是自己亲生的孩子，但是谢执娶了秋秋，再加上，他又姓谢，将来也和谢家脱不了关系的。

谢老爷子瞪了一眼，“这些乱七八糟的少想，别和孩子们生分了去！”

谢老太不吭气了。

秋秋可不知道，因为她和谢执，老两口差点又吵架了，她这会拿到了谢执的地址，他这会并没有出去出任务，而是在京城的部‘队’里面。

得知谢执有时间了以后，秋秋直接让叶建国开车送他去了部‘队’，不止如此，后备箱里面的东西有准备了满满的一大堆。

从腊肉干，到新鲜的肉酱，在到各种酱菜，以及新鲜的水果。

家里能准备的全部都准备了一些，不止如此，因为他们这次在京城部‘队’的缘故，秋秋还记得，家里的饭店前段时间才来了一批新货，烤全羊和小乳猪。

这些，秋秋他们在家里，叶建国没少给秋秋带回来吃，所以，这次来看望谢执的时候，她一提，叶建国大手一挥，直接让自家饭店的厨子，烤了两只小乳猪，又烤了一只全羊，给送到了部队去。

叶建国没那么不长眼色，在瞧着了谢执以后，把东西都给放了下来，空间留给了这小年轻，他自己则开车离开了。

等到他一离开以后。

谢执就把秋秋给打横抱了起来，高兴的浑身血液都在沸腾，“秋秋，你怎么能这么好，这么好呢！”

全队里面，只有他家秋秋，只要知道他一有空，就立马过来探望他，这两年来，秋秋都不知道来了多少次了，而且每次都记挂着他，给他带不少东西来。

只有他，每次在众人羡慕的眼神中出来见自己的对象。

秋秋被谢执举的难受，但是她却舍不得说，就那样搂着谢执的脖子，咯咯咯的笑了出来，“因为我想你啊！”

想你，才会来看你。

明明那么简单的理由，却让谢执那一颗心，都火热了起来。

他抱着秋秋亲着一个劲儿的亲着她额头，哑着嗓音，“等你毕业了，我们就结婚吧！”

距离订婚已经过去了两年了，他盼星星盼月亮啊！

秋秋也没应，她狡黠一笑，“那要看你表现了！”

眼瞅着，谢执要惩罚她了，她立马把话题给转移了，“腊肉这些，都可以放着，但是爸爸从饭店带过来的两只烤乳猪和一只烤全羊，要快点分下去，不然一会凉了，味道不好了！”

这种天气，最适合大口吃肉的。

谢执闻着那香喷喷的烤肉味，把秋秋抱在怀里又是一阵亲热，“让你费心了！”

秋秋嗔了她一眼，“送点吃的就叫费心了啊？？那你让你战友在鹏城接我，给我安置住处，那岂不是更费心了！”

没错，秋秋去鹏城，谢执不放心，就让自己退役的战友，去全程跟着负责秋秋的安全。

其实，以他们两人的关系，说出这话，就有些见外了。

谢执搂着秋秋的肩膀，趴在秋秋耳边，低沉着嗓音，“媳妇，你真好！”

秋秋睨了他一眼，“没个正经！”

等到秋秋进了部‘队’里面以后，又是收到大家的一阵欢呼。

实在是，每次谢队的对象来了，他们就有口福了，不管是酱菜，还是肉，都是少不了的东西。

这次更是带来了烤乳猪和烤全羊，等到晚上食堂开饭的时候，大家瞧着那好东西，简直是惊呆了，纷纷喊道，“谢谢嫂子！”

以前秋秋遇到这种阵仗，还会害羞，这种场面接触多了，也就习惯了。

她摆了摆手，“是我家谢执特意嘱咐的！”

这下，大家齐齐道，“谢谢谢队！”

谢执瞧着秋秋那样子，他欣慰的同时，又有些心疼，在他不在的日子，那个只会哭笑撒娇的女孩子，终究变成了一个能够独挡一面的人。

他低头，看着秋秋，眼里满满都是心疼。

秋秋手里的筷子一顿，“你这是怎么了？”

谢执说，“下次过来，不要给大家带东西了，太辛苦了！”

秋秋以为谢执要说啥大事，没想到竟然是这个，她笑了笑，“除了第一次去学校，是我自己拿着的，其他哪一次不是车接车送的，我哪里有辛苦！”

“就有！”谢执难得任性了起来，他把碗里面已经去掉肥肉的纯瘦肉放在了秋秋碗里，“下次不用这么辛苦！”

秋秋还要说。

谢执却突然说道，“我心疼！”

秋秋一下子就没话说了，她脸红红的嗯了一声，“我知道了！”

至于做不做就是另外回事了。

怕谢执又要提起这个，她这才岔开话题，“鹏城的旧城改造，合同我已经签完了，就等那边的项目启动以后，我就过去了在工地上实时改进了。”

得！她不说还好，这么一说，谢执更加心疼了，连带着嘴里的肉都没了滋味，“鹏城马上就热了，你这风里来雨里去的，也太--”

他剩下的话没说完，就被秋秋给按了下去，她眼睛亮晶晶的看着谢执，“我现在很高兴，我现在做的每一件事，都特别的高兴！”她笑的明媚，“谢执，你都不知道，当看着平地起高楼以后，会多么让人有成就感！”

秋秋这般样子，谢执哪里还忍心说，你别做这一行了。

他能做什么？

他能做的就是支持秋秋去做他想做，愿意做的事情。

谢执抬手，摸了摸秋秋的发顶，他说，“不要太累了！”

秋秋重重的点了点头，心里也不由得松了一口气，她这话题拐的真成功啊！

没错，秋秋能猜得到谢执要说些什么，可是她却不愿意听，因为她也有自己喜欢的事情。

就像是谢执在部队一样，一年能见的次数屈指可数，她不会觉得委屈，反而会为谢执感到骄傲。

因为谢执在他喜欢的，热爱的事情上发光发热。

对于秋秋来说，人这一辈子，能找到这种自己喜欢的事情来做，已经是一件很幸运的事情了。

谢执瞧着秋秋跟偷腥的小猫咪一样，他的心也跟着一软，“你们毕业晚会是几月份？？”

秋秋掰着指头数了数，“还要好几个月呢！”话说到这里，她感叹，“我好久没看到老大她们了！”她每天忙着飞来飞去，不是在事务所，就是在工地上。

付立春也是一样，她以优秀的成绩，考入了京师附一中当老师，而且单位直接分了户口和房子，房子虽然不大，就只有一间，十几平，但是却让付立春有了家的感觉，现在更是投身于教育行业，热火朝天的教着下面的学生们。

于小鱼也没急着离开京城，去了本地的电视台，做起来了实习记者来。至于吕梅花学的毕业了就进去了国家分配的钢铁厂去，成了高学历的骨干青年。

她们四个人，在经历过最初的迷茫以后，都有了自己喜欢的工作。

秋秋虽然没去看望她们，但是却一直有通信的，所以对于宿舍的几个人都是蛮清楚的。

谢执有些吃醋，他食不知味，“你就这么挂念她们啊？”

秋秋啊了一声，“大半年没见了，是挺想的！”

等她说完，就瞧着谢执的脸色不好看了，她觉得自从两人反分开了以后，谢执反而越来越像个小孩子了，她抬手，在老虎的脸上捏了捏，“才没有呢！我最想的还是我家谢执！”

明明是平平淡淡的一句话，却把谢执给哄的眉开眼笑的。

第 258 章

桌子旁边的坐着的战友们, 在察觉到谢执那温柔的笑容的时候，差点没起一身的鸡皮疙瘩。

这哪里是他们认识的那个黑阎罗啊！

这简直是被附身了一样。

谢执可不管战友们怎么想, 他和秋秋吃完饭了以后，又陪着秋秋在部队周围转了一遍。

这才恋恋不舍的把秋秋送了出去，他低声，“在外面照顾好自己，遇到特殊的场合, 就报我的名字好了！”

他努力爬啊爬啊！

不为别的，就为了有一天, 秋秋遇到困难的时候, 他若是在身边就最好、

若是不在身边, 光谢执两个人就足够震慑到对方, 让对方收起小心思。

秋秋点了点头，一步三回头的看着谢执，等到人都走远了, 谢执才怅然的叹了口气, 他都不知道, 自己什么时候，竟然这般婆婆妈妈了。

等到谢执折回去了以后, 他第一件事，就是回到宿舍，把不知道压在枕头下面多久的结婚报告给拿了出来。

没错, 从谢执和秋秋订婚了以后, 谢执在来到部队的第一件事, 就是把结婚报告给写好了，他一直知道，秋秋不愿意大学期间结婚，所以，就把这份结婚报告给压在枕头下面，想念秋秋的时候，就拿出来看一看。

如今在拿出这个结婚报告的时候，他整个心境都不一样了，他把结婚报告小心翼翼的揣在了胸前的口袋里面，去了方将军的办公室，还没进门，就是一阵响亮的声音，“报告！”

“进来！”方将军看到谢执的时候有些惊讶，他把手里的书往桌子上一扔，“你这个时候不去陪你的小对象，来找我做什么？”

他虽然是领导，但消息也是灵通的，知道自己的得意门生的小对象来了。

谢执敬了一个礼，严肃，“报告，我是来递交结婚申请的！”

方将军一口的水，差点没喷出去，“你说啥？”

谢执难得好脾气，“报告，我是来递交结婚申请的！”

方将军这才正色了起来，“我若是没记错的话，你今年才二十三吧？？”

倒不是他看不起人，而是像谢执这种好兵苗子，一般结婚都比较晚，因为结婚了，就代表着有着牵绊，不能全新奋斗在革命的一线。

对于事业重的男人来说，这是巨大的打击。

谢执，“您没记错！”

他补充 ，“隔壁连的吴队长，二十三的时候，两个孩子都会满地跑了！”

方将军笑骂，“你和人家比？？”这话一说，他也觉得不怎么好，又连连补救，“你想好了？？明年你指不定就要动一动了，这一结婚，在休个婚假，媳妇要是有个怀个孕，在来个陪产假，你这位置，不知道何时才能在动了！”

谢执神色坚定，“方叔，你给我批了结婚申请吧，男人事业上，一辈子那么长，我不信，就因为我提前结婚了，我就上不去了！”

见他如此坚定，方将军也不说话了。

他沉默了下，“你不去和你父亲商量下？”

“不用！”谢执坚持，“我自己的事情，我能做的了主！”

谢执话都说到这个份上航了，方将军在推迟，那就是阻碍人家小年轻婚姻了，他叹了口气，把结婚申请批了以后，继续，“你下个星期来我这里拿吧，我递交上去！”

还不知道上面是个啥反应。

不是国家不允许谢执结婚，而是结过婚的人，都知道，有了家庭就有了牵绊，谢执还年纪轻轻的，正适合拼劲儿的时候，这时候多个小媳妇，多个奶娃娃，这还怎么拼劲啊？？

谢执可不管方将军是啥反应，他现在内心一片火热啊！

等着结婚申请批下来，他和秋秋就可以领证了，想到这里，谢执浑身的血液都沸腾了。

已经，离开的秋秋，可不知道，谢执为了早日能结婚的事情，操碎了心。

秋秋从部队回去了以后，在家歇息了两天，就接到了鹏城的电话，工地施工了。

这消息一来，就意味着秋秋也有活了，她忙的跟陀螺一样飞起，每天出入那尘土飞扬的工地，跟着工头一起，带着于洋他们，不停的改着图稿和方案，直到五个月结束，小区的第一阶段和第二阶段已经结束，第三阶段也已经在收尾了。

不过，整个小区的规划也慢慢步入了尾声，秋秋在呆在这里的意义就不大了，而且马上就要毕业晚会了，她是必须要回去一趟了。

秋秋把鹏城的事情都交代清楚了以后，又把于洋留了下来，这才回到到京城。

这时候，京城的天气已经热起来了，那种闷热，哪怕是坐着不动弹也是满头的大汗，这种炎热的天气，出门都是受罪。

她一回来，家里人自然又是一阵心肝宝贝的疼着。

家里的汤汤水水没断过，白天的时候，外面热，谢执在知道秋秋回来了以后，特意请假回来，也不知道从哪里弄来了一车冰，就那样每天供应着家里的用冰。

原本闷热的屋子，也以最快的速度凉快了下来，在第三天的时候，家里的空调就装上了，这年头冰箱虽然也不好买，但是只要有钱有票，还是能弄得到的。

但是空调，国内还真不多，谢执这台空调，还是从国外弄回来的，交了大笔的关税，万里迢迢的运回到京城，又按在了秋秋卧室里面。

感受到室内的蹭蹭的凉气，在瞧着果盘里面，被谢执剥好的葡萄和洗干净的樱桃和草莓，连动手都不用，只用张张嘴，想吃什么就有什么了，秋秋窝在躺椅上，感叹，“这生活太腐败了！”

“不过，实在是太舒服了！”

什么工地啊！什么图纸啊！

在这一刻和凉丝丝的空调，以及清甜的樱桃草莓葡萄比起来，这简直是两个极端。

谢执瞧着秋秋这般容易满足的样子，他抬手刮了刮秋秋的小鼻子，“这就腐败了？？那以后的这种日子更多，那岂不是生活在天堂里面了？？”

秋秋歪着头想了片刻，“你还别说，这种日子真的就是跟在天堂一样！”

每天睡到自然醒，她妈和她奶奶想尽法子做各种好吃的，至于她爸，每次回来都没空手过。

面前还有一个男人，吃个水果，都剥的干干净净的，喂到嘴里，她只需要动动嘴就行，其他的都有人做好了的

秋秋笑了笑，“你们，要是再把我这么宠下去，我怕我都成废人一个了！”

谢执挑眉，眼神炙‘热’“废人我也喜欢！”

得！

明明是喂水果的，喂到最后，两人莫名其妙的亲了起来，还亲的难舍难分，沈秋萍进来喊孩子们出去吃饭的时候，在瞧着这一幕，连连用手捂着眼睛，“非礼勿视，非礼勿视！”

眼瞅着叶建国要冲进去了，沈秋萍一把把人给拽着了，体贴道，“两个孩子长期分隔两地，如今难得呆在一块，让他们好好亲热一下！”

叶建国瞪大眼睛，“什么？？”他怎么就听不明白呢？？

沈秋萍没眼看自家蠢丈夫，把人拽着就走。

秋秋不知道沈秋萍来过，谢执却是知道的，只是，他的动作却没停过，不止如此，还在心里默默的为生沈秋萍点个赞，真是个好妈妈！

一直等到在，和大夏天的，饭菜都要凉了。

他们两人才从卧室里面姗姗来迟，叶建国气的吹胡子瞪眼的。

反倒是沈秋萍笑盈盈的，还不忘把两人拉到一旁嘱咐，“你们现在还没结婚，亲热可以，可不能差枪走火了啊！”

她这般一本正经的嘱咐。

秋秋的脸红的跟辣椒一样，火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去，没法子，只能一个劲儿的往谢执身后躲去。

谢执倒是还好，一脸的平静，只是耳尖有些通红，却出卖了他此时的心情，“妈，我知道！”

他说的是我知道。

没说我们知道！

因为，每次到了关键时候，谢执总是憋了下来了。

一次两次，也不知道多少次了。

见谢执心里有数，沈秋萍这才说道，“这就好！”顿了顿，又说，“秋秋明天毕业晚会，我们学校有任务下来，我可能去不了，你爸他要去谈一个新生意，也去不了，你就陪着秋秋一块吧！”

沈秋萍已经毕业了，出来了在附一小当老师。

其实这种重要的时候，叶建国和沈秋萍怎么说，都应该腾出时间去陪着秋秋的，但是想着，这俩孩子私下接触的时间太少了，他们还是不去当电灯泡了。

给这俩孩子一些是私底下的接触时间。

瞧着秋秋有些失望，谢执当仁不让，“有我在呢！”

一句话，顿时让秋秋眉开眼笑。

叶建国不舒服哼了一声，转头坐在了桌子上，女大不中留啊 ！他却忘记了，即使秋秋嫁人，还是在叶家啊！哪里来不中留。

再次回到学校，秋秋有种恍如隔世的感觉，从大三开始，她就陆续把精力放在了项目上，除了极少数有事情外，便很少到学校了。

如今回来以后，瞧着学校那一张张青葱的面孔，她突然生出了一种自己成了老阿姨的感觉，她把自己的想法一说，谢执就横了她一眼，“瞎说，明明那么美丽，我才不允许你质疑自己！”

秋秋，“油嘴滑舌！”

谢执轻笑一声，他紧紧的牵着秋秋的手，“我说的都是实话！”

他们两个人的样貌都是顶顶好的，走在这校园里面，成为了一道亮丽的风景。

不少学生都看了过来，窃窃私语，“这是我们学校的吗？长的可真好看啊！”

“是啊是啊！那个男生简直是对我胃口极了！”

说这些话的基本都是大一的新生，他们对于秋秋是没见过的。

但是大二和大三的老生，在瞧着秋秋的样貌的时候，立马认出来了，这是大四的学姐，而且还是他们学校的校花，更是国际建筑比赛一等奖的得主。

是他们清大的骄傲。

这下，认出来的秋秋的学生，更是没有任何犹豫，直接走到了秋秋面前，一脸激动，“叶秋秋学姐，可以给我签个名吗？”

问这话的是，一个圆脸的女生，她耳朵红红的，紧张坏了。

秋秋一愣，她有些哭笑不得，“我又不啥名人，签啥名呢？”

“就是名人！”圆脸学妹一脸执拗，“学姐，你不知道，你是我们所有清大学生的骄傲，拜托学姐，一定要给我签个名好不好？”小姑娘双手合十，拜托起来。

秋秋这下拒绝不了了，她笑了笑，“你要是不嫌弃就好！”

她接过本子笔，刷刷刷的把自己的名字写了上去。

圆脸小姑娘珍惜的把签名收了起来，弯着一双眼睛，悄咪咪地说道，“学姐，你男朋友很帅的哦！”

“学妹祝福你们早日修成正果！”

原本两人的约会，突然被打断，谢执还是有些不高兴的，但是在听到这小姑娘的话时，他神色也愉悦了几分，他握着秋秋的手，对着圆脸小姑娘郑重，“我们一定会的！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

还有一章，正文就完结了！！！

第 259 章

小姑娘捂着胸口, 一阵小迷妹的样子，“谁快来扶着我, 我要晕倒了，我不行了！”

她这般搞怪的样子，让秋秋都没忍住笑了。

被大家认出来以后，秋秋和谢执两人一时半会也无法单独约会了，谢执索性把秋秋送到了宿舍去, 让她和舍友们先见面。

当然，作为三好男人, 谢执也没把秋秋宿舍的几个姐妹给忘记, 从车里面拿了不少吃的出来, 交给了秋秋以后，目送着秋秋上楼了以后, 站在原地好久，才不舍的转身。

秋秋去了宿舍楼, 和宿舍的几个姐妹一阵亲热, 又把谢执提前准备的东西拿了出来, 给大家分了分, 这才有些唏嘘，“话说, 我都好久没看到你们了！”

玉小鱼一边吃，一边嘟囔, “是我们好久没看到你了, 老三, 你太忙了！”

付立春作为老大，也表示，“老三是忙，我们大家也是一样的！”

大四实习了以后，各个都忙的跟陀螺一样，难得大家聚在一起。

秋秋连连点头，“就是就是，我忙的一天到晚脚不沾地的！”其实，说这话她有些心虚，这几天，她在家玩的不亦乐乎。

只是这种话不敢说的，怕挨揍。

秋秋他们在宿舍收拾了一番，便去了学校的大礼堂，因为是大四毕业晚会，所以整个礼堂都热闹的不像样子。

大四的学生，身上还带着学校独有的书生气，但是又经过社会的一年摧残，那稚嫩的面孔也成熟了几分，那种复杂的气质，倒是惹的人频频观望。

秋秋她们过来的还算是比较晚的了，这会礼堂内，大家都已经扎堆了，三五个成群，说说笑笑，刚多的却是在感叹，时光太快。

感觉昨儿的才进学校一样，今儿的就毕业了。

秋秋她们宿舍本来就是焦点，一个包揽了学校各系奖学金的宿舍，受吸引的程度可想而知，再加上，有个秋秋，那简直是焦点中的焦点。

他们一过来，就吸引了大家的注意力。

秋秋和大家寒暄了一番，就被同班的男同学给拽走了，临走前还不忘说，“他们都笑话我们建筑系找不出一个女性同胞，走走走，你跟我过去，给大家看一看，我们建筑系虽然女生少，但是一个顶得住人家十个！”

秋秋哭笑不得，到底是跟了上去。

谁知道，跟上去了以后，班上好几个男同学上来，排排站的对着秋秋表白，“叶同学，这都要毕业了，再不说，我就没机会了，我想告诉你，我喜欢你！”

说这话的是，一个平头男生，有些内向，脸上憋的通红，显然是鼓足了勇气才开口的。

秋秋没想到，过来竟然是被拽着表白的，她刚要拒绝，旁边的班长就打岔，“叶秋秋同学，你就让大家说完吧，我们大伙儿都知道你有对象，只是这都要毕业了，将来大家各走四方，指不定一辈子也不会再见一面，让他们都说完了，心里也舒坦，不然这事情，一憋就要憋一辈子了！”

秋秋一愣，她抿抿嘴 ，看向剩下的学生，这是没反对的意思了。

有一就有二，接着就是三四五。

建筑系这边排队表白的事情，一下子就传开了，等到排队表白完毕了以后。

秋秋脸色微红，对着众人鞠了一躬，“谢谢大家的厚爱！大学四年，能够一群这么优秀可爱的人在一起，是我的荣幸，但是关于感情问题，想必大家都知道，我是有对象的人，所以实在是抱歉，我也希望，大家将来也能遇到属于自己的爱人！”

秋秋这番话说的漂亮，原本尴尬的气氛，瞬间被缓解了。

建筑系都是一堆男生，脸皮也厚，不知道谁说了一句，“只要没结婚，大家还有机会啊！”

叶秋秋可是他们建筑系的一朵金花，不仅人漂亮，自身的实力也是吊打一众人的，年纪轻轻就在建筑圈子崭露头角，更是建筑系的一颗新星。

秋秋攥紧了拳头，比划，“这话要是让我对象听到了，指不定你们可都是要挨揍的，我对象可是很厉害的！”

原本待在台后，脸色有些黑的谢执，在听到这话以后，神色莫名的缓和了几分。

而秋秋这种小女人的样子，一下子也让众人看呆了去，不由得羡慕地说道，“叶秋秋，你对象倒是运气好！”

可不是运气好。

找个漂亮又有实力的女朋友，关键是，心里全还都是他。

秋秋没来得及说些什么，就听到台上的传来自己的名字，她一愣，还没回过神，旁边的同学就推了下她，“校长喊你去台上领奖！”

秋秋这下终于回过神了，她连连上去，等到了台上以后，头发花白的校长打趣，“我们叶秋秋同学，被下面都吸引了，怎么喊都喊不上来！”

下面的人轰然一笑。

被那么多人看着，再加上有一个她尊敬的老校长，拿着它打趣，秋秋有些害羞，她脸一红，小声，“老校长，好久没见到同学们了，这一说话，就停不下来！”

老校长脾气好，他慈祥的笑了笑，“和同学们关系好，是好事，等出去了以后，你才会发现，同学之谊的珍贵之处！”

秋秋小鸡啄米一样点了点头。

老校长把手里的奖杯递了出去，“叶秋秋同学，你是清大的骄傲，也是你们老师的骄傲，这奖杯，是我代表着学校，给你单独派发的，希望你将来，不管在任何时候，都不要忘记母校，更不要忘记初衷！”

这奖杯的意义实在是厚重。

也饱含了老校长对秋秋的期待。

秋秋有些惶然，她双手接过奖杯，一脸认真地说道，“校长，您放心，我一定会做到的！”

老校长满意的点头，“未来，是属于你们年轻人的！”

秋秋摇头，“没有您们，就没有我们！”

老校长摆手，“去站在台子上和同学们说两句话吧，发表发表你的获奖感言！！”

秋秋也不怯场，她举着比她胳膊还粗的奖杯，站在了礼堂的正中间，灯光照耀，越发衬的明艳动人，“大学四年，是大家陪伴着我，这一份奖杯，不止是我一个人的，更是我们建筑系所有人的，是老师和同学们的无私帮助，才会有我的今天，所以这一个奖杯，不是属于我一个人的，是属于我们大家的！”

她眸光沉静，神色淡然，“我选择清大，是我这辈子，做过最正确的一件事情！”

秋秋话音一落，现场响起来了雷鸣一般的掌声。

秋秋扬手，下面瞬间又安静了下来，她姣好的面庞上都带着鼓励，“身为大四的学生，我们已经面临着步入社会，我在此祝福所有的同学，都可以找到自己满意的工作，找到自己可以一生可以奋斗的目标。”

接着，她侧头，偏向新生区域，她知道那一块，待着的都是没要课的大一二的学生们。

秋秋笑了笑，鼓励，“还有学弟学妹们，好好珍惜在学校的日子，珍惜和同学们在一起相处的时间，更不要浪费属于在学校里面的每一分每一秒，拿出当年咱们参加高考般的努力，相信我，四年过去，大家绝对会感激在大学也不放弃的自己！”

台下的每一个学生，都仰着头，看着台上那个让他们清大都骄傲的学姐，大四的同学起码是和秋秋同届的，知道她不少事情，但是对于大一二的学生来说，叶秋秋学姐，是传说中的，所以，并没有见到几次。

这会，在台下，被学长学姐们一阵科普以后，都用着崇拜的目光看着台上的少女。

清大的学生都是天之骄子，他们都崇拜强者，对于他们来说，叶秋秋学姐，就是强者中的强者。

秋秋不知道，她发表了一阵获奖感言以后，收获的迷弟和迷妹更多了。

她正要下来的时候，却发现，大礼堂的灯突然熄灭了，周围一片黑暗。

接着，下一刻，那耀眼炙‘热’的灯光，从上方打在了她的身上，整个黑暗的大礼堂上，只有秋秋所在的位置出现了一片圆柱形的亮光，把她整个人都给笼罩了进去。

秋秋一怔，下一刻，却被现场的布景给惊呆了，黑暗中，无数只的碧莹莹的萤火虫扑向她，而在萤火虫的周围，不知道何时，从天空中纷纷洒洒的落下了无数片玫瑰花瓣，艳丽的红在那灯光的照耀下，美不胜收。

秋秋的思绪慢慢归拢，她的目光，定格在了从台下走上来的男人身上，男人身姿挺拔，清俊隽雅，他穿着一身剪裁得体的西服，越发衬的身姿修长，他手里捧着一大束的玫瑰花，一步步的走近他心爱的女孩子。

秋秋看着面前如同骑士一样，走近她的男人，突然失声，她捂着嘴巴，眼里还闪着不可置信。

下一秒。

谢执单膝跪地，他仰头眸光深情中带着欣喜，他高举着大束的玫瑰花，递出去的却是一张薄薄的纸张，声音沙哑带着压抑，“秋秋，我们结婚吧！”

秋秋在接过纸，扫向那结婚报告四个字的时候，她突然瞪圆的眼睛，她低头，看着单膝跪在她面前的男人，那个曾经尖锐执拗阴沉寡言的少年，成长成了一个可以顶天立地的男人。

他用着他能做到的一切，双手举到自己的面前，送给自己。

一如面前的被审批过后的结婚报告一样，这一纸报告，不知道这个男人，费了多大的心思才拿到手，他更明白，拿到这个报告以后，就意味着两人一辈子，永远绑定在一起。

秋秋的脑海里面，突然闪现出这么多年来，两人相处的点点滴滴，她眼中划过一抹泪光，就那样直直的盯着面前的男人。

谢执有些紧张，声音也有些颤抖，他固执的重复着一句话，“秋秋，我们结婚吧！”

秋秋突然笑了，眼中的泪光带着幸福，她说 “好啊！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

正文完结了，下一章进入番外~番外也就一章，来个婚礼和洞房，这本书就完满啦~

第260章 【番外】婚礼篇&幸福圆满

谢执拿着部队结婚报告在清大硬核求婚,成了整个清大的佳话，到了最后,又不少人调侃。

结婚吗？拿部队结婚报告来？

不然不结！

至于当事人，从学校离开了以后,就彻底消失了,消失在了京城。

谢执带着秋秋，全国的跑，把她想去的地方,没去过的地方,全部去了一遍。

作为这么多年，没能陪伴着秋秋的补偿。

每到一处，他就会给秋秋拍着无数张照片，有些临时洗出来以后，就寄到了京城去，叶建国收到照片,有些酸,“这臭小子，他倒是好,要结婚了,跑的没影了,把我们留在京城，累死累活的！”

沈秋萍接过照片看了看，她瞧着照片上的少女笑面如花，她心情也跟着愉悦了起来,“你瞅瞅，你闺女这么高兴，你还觉得累吗啊？”

叶建国不吭气了，他一个人想了半天，没忍住一个电话过去，交代，“秋秋既然高兴，你带着她多出去跑跑，我记得这个季节枫叶好看，你带着她去庐山看枫叶！”

顿了顿，他叹口气，“至于婚礼，有我们操心！”

谢执挂了电话，他瞧着还在睡的发沉的秋秋，嘴角扬起了一抹笑意，把被子角掖好了以后，这才去了楼下，买好了早餐。

把秋秋给被窝里面捞出来，他哑着嗓音，温柔，“秋秋，醒醒，我们要去下一站了看枫叶了！”

秋秋困的很，她眼皮子都睁不开，张着嘴，由着谢执一勺一勺的喂着，等着一碗粥喂完了，她才迷瞪瞪的，“你说我们要去哪里来着？”

“去庐山看枫叶！”谢执拿着手帕给秋秋擦了擦嘴角。

这下，秋秋哪里还睡的住，立马跳了下来，一阵收拾。

谢执和秋秋两人，一路从北到南，从南到西，转了大半个华国以后，回到京城，已经是十一月份了。

叶建国他们瞧着，这一趟出去，人不仅没瘦，反而还丰腴了几分，这才放心了去，知道这孩子在路上没受到罪。

家里的婚礼已经准备好了，就差新郎和新娘了这两个正主了。

只是叶建国没想到，自己那个儿子，比他想象中的还要龟毛。

谢执在瞧着婚礼的布置场景以后，不满意极了，当即亲手动了起来，等到结束了以后，等于说是把叶建国和谢致远两人准备的东西给拆了个七七八八。

他这般样子，可把叶建国给气了个半死，“你个死孩子，早知道这样，我们就不动手布置了？？”

谢执睨了他一眼，理所当然，“我的婚礼，自然要我自己来布置！”间接的意思，谁让你们管不住手的？？

叶建国，“——”早说啊！

早干嘛去了。

眼瞅着父子两人要打起来了。

还是秋秋在中间调和，这父子才卸了脾气。

转眼间。

就到了婚礼的当天。

这场婚礼，提前了几个月开始准备，请帖也早早就派发了出去。

这次婚礼的场地，并没有选择在叶家饭店待客，而是谢执不知道从哪里弄来了一套阔绰的四合院，据说那四合院在一百年前是亲王府，而且那亲王府的一对主人，美满一生。

谢执自从打听到了这消息以后，立马把原本定在饭店的位置给撤掉了，选择在这亲王府举办婚礼，不为别的，就因为这亲王府的寓意好。

秋秋听了以后，嘴角抽了抽，但是到底是知道，谢执是为了她，倒是没说话，只是暗戳戳的等待着当新娘子就好了。

亲王府很大，那青钻琉璃瓦上面张灯结彩，好不热闹！

至于秋秋，她从哪里出嫁，成了叶建国和谢致远两人争吵的对象，两人都想让秋秋嫁从自家走，谁都不肯让步，到最后，还是秋秋一下子拍板，“就从叶家！”无广告72文学网am~w~w.7~2~w~x.c~o~m

她的亲朋好友都在叶家，至于大院谢家，虽然是认亲了，但到底是不熟悉的居多，而且，她也不想大婚之日被两个谢家的婶子挤兑，何必呢！弄的不开心。

有了秋秋发话，叶建国和谢致远不争了。

秋秋从叶家出门的这天，叶家宾客满朋，沈家的人，谢家的人，叶家的人，连带着赵淑芳他们在红旗生产大队，也不禁千里迢迢的赶到了京城来，就为了给秋秋和谢执这两个孩子贺喜。

至于叶家二房和四房，叶建国没邀请，但是二房的叶保民和四房的叶建设却是拖着赵淑芳他们送了礼的。

赵淑芳把礼物一交，松了一口气，“老三，这可是老二和老四非让我带给秋秋和谢执这两个孩子的！”

叶建国瞧了礼物，收了下来，“没事！”有了这话，赵淑芳就放心了，她去了新娘屋子一看，好家伙，不过是一两年没见，秋秋这孩子，竟然生的这般漂亮。

她有一种，一进屋子，满堂生辉的感觉。

秋秋瞧着赵淑芳，她拽了拽自己身上的繁琐的喜服，“大伯娘！”

赵淑芳抬手轻轻的摸了摸秋秋的发顶，她感叹，“一转眼，都要嫁人了，成大姑娘了！！”

秋秋不好意思的笑了笑，“您也快给几个堂哥娶个媳妇呀！”

说起来，他们老叶家，就她和谢执两人成家最早，其他的几个兄弟，都还单着呢！天才一秒钟就记住：www.72wx.com 72文学

赵淑芳笑了笑，“孩子们大了，我管不了，由着他们去吧！”

这般说话的功夫。

外面的新郎就已经带着伴郎上门接人了，热闹的不得了，玉小鱼她们作为伴娘，这会有义务也有责任要守好大门，不让那新郎亲轻而易举的把新娘接走。

于是，玉小鱼贴在门口，小心翼翼，“来了，来了，快快，把门堵好了！”

她一招呼，付立春她们几个立马站在门后，把门给按的严严实实的。

秋秋瞧着她们严阵以待的样子，有些哭笑不得，心里却是紧张的，手心里面都是汗，竖着耳朵听着外面的动静。

那红包塞了一茬又一茬。

玉小鱼她们各个眉开眼笑的，只是，却没这么容易放过外面的新郎，她笑，“新郎官在不在？？”

她的声音清脆悦耳，如同百灵鸟一样。

这么一喊。

外面的伴郎们，浑身一激灵。

钱郑源更是推搡着谢执，让他赶紧回答。

谢执抿着嘴，答道，“我在！”

玉小鱼摇头晃脑，“你喜欢新娘吗？”

“有多喜欢？”

这种问题，实在是有些露骨了，玉小鱼一问，现场轰然一笑。

谢执看这门，仿佛能透过那一扇门，看到里面坐着的新娘一样，他答，“不是喜欢！”

“是爱，我爱她！”

他这一回答。

现场气氛更是推到了高，潮。

玉小鱼回头，对着秋秋挤眉弄眼，秋秋的脸都红了，她低声，“这下可以放人了吗？”

玉小鱼轻笑一声，“新郎官，你听到没，新娘心疼你了呢，让我放人！”

“姐妹们，你们说，我要不要放啊？？”

谢执先是一喜，接着就听到门内回答，“这可不行！”

他脸色一黑。

就听到玉小鱼说，“在回答我三个问题，回答的好，我现在就给新郎官开门，让你早点看到美丽的新娘！”

谢执揉了揉眉心，好脾气，“你问！”

他这般好说话的样子，可把后面的一阵战友们给吓着了。

玉小鱼再接再厉，

“结婚谁赚钱？”

“我！”

“结婚谁管家？”

“秋秋！”

“结婚谁做饭？”

“我！”

——

明明是说好了三个的，可是玉小鱼一口气问了十多个问题，谢执全部都回答了一遍，没有任何停顿。

玉小鱼满意的拍了拍手，“好了，开门！”

这下，门外的新郎和伴郎们一下子冲了进来。

在瞧着坐在床头的新娘时，大家都倒吸了一口气。

他们都知道谢队长的媳妇好看，却没想到好看到这种地步。

一身红色的中式喜服，衬的艳若桃李，精致的眉眼带着幸福的笑意，就那样，直直的锁定着同样是红色喜服的新郎，四目相对。

谢执有种石头终于落地的感觉，他半蹲着身子，一下子把新娘从喜床上给打横给抱了起来，他低头，埋在秋秋的颈窝，哑着嗓音，“秋秋，你终于成了我的新娘！”

温热的呼吸，喷洒在耳际。

秋秋浑身一颤，搂着谢执的肩膀的手，更紧了几分，她小声，“我很欢喜！”

很欢喜能够成为你的新娘。她话虽然没说完，谢执却一下子听明白了，他只觉得胸口的位置，噗通噗通噗通，一声高过一声，他觉得自己现在有用不完的力气，抱十个秋秋都没问题。

从叶家到了四合院。

那边才是真正的宾客满朋，谢家作为本地人，那亲朋好友叫一个多啊！再加上谢致远自己的人脉，更是不必谢家少的。

至于谢执，他在部队待的这几年，也有自己的圈子。

等到秋秋到了这边的时候，瞧着那热闹的程度，嘴角抽了抽，“咱们家有这么多人？？”

咱们家几个字，瞬间取悦了谢执，他低头亲了亲秋秋的额头，“不必管，都是些外人！”

在后面不远处听到的谢致远，“——”

一家子都是姓谢的，谢致说是外人？？？外个锤子哦。

进去了屋内以后，大家都拥了上来，不为别的，就是过来看新娘和新郎的。

秋秋他们被围的水泄不通，最后还是要典礼的时候，这才腾出了一条小路。

叶建国和谢致远两人牵着秋秋的手，郑重的交给了谢执，“好好对我闺女！”

他们两个齐齐的选择当秋秋的娘家爸爸，没一个愿意给站在谢执这边当婆家人的。谢执也不觉得自己可怜，他反而美滋滋的，结婚啊！

他盼了这么多年。

甭提多高兴了。

谢执从叶建国和谢致远手里接过谢执，理所当然，“那是必须的！”

秋秋也跟着笑眯眯的喊了一声，“爸爸！”

其实她喊不喊都是一样的，和平时没啥区别，左右是进自家的门。

一整天喜宴下来，秋秋这个新娘子也累的够呛，连带着洗澡都没力气，谢执怎么会放过这种好时候，他瞧着那浑身透着粉色的秋秋，眸光晦涩不明，恨不得扑上去把水里的那人给生吞活剥了去。

秋秋不知道，她累的眼睛睁不开，伸着柔弱无骨的小手，乱指一通，“这里，这里还有这里，全部要捏！”随着秋秋莹白小手指着的地方，谢执的视线也跟着划过，他喉咙滚动，“好，我现在就来伺‘候’你！”

话音一落，他长臂一伸，把水里的小人儿给捞了起来。

大步往床边走去。

在秋秋还没回过神的功夫，一阵狂风暴雨便迎面而来，她觉得自己像极了一叶扁舟，在那波涛汹涌的大海里面忽上忽下，每一次，都是极致的欢‘愉’和痛苦。

她尖叫，求饶，迎接来的却是更为猛烈的狂风暴雨。

不知道过了多久，风停了，雨也歇了。

秋秋眼角含着晶莹的泪水，指控的看着对方，她不知道，自己这般媚，眼，如丝的样子，才是最为勾人的。

接着，又是一阵雷声一点交织。

秋秋彻底没了力气，随着手腕处的一抹滚烫，陷入了沉睡，隐隐绰绰之间，她好像听到了谢执从胸腔深处发出的爱恋，“秋秋，我爱你！”

--------
