

第1章

凌晨两点，温安安写完了明天的更新，将稿子放在了小说网站的存稿箱中后，洗漱收拾了一番之后，就躺在了床上，拿起了手机看起了漫画来。

最近网上有一本叫《我的虐渣手册》的漫画挺火的，虽然名字看起来普普通通，但是内容特别的精彩。

所以，很爱看漫画的温安安，在写完了明天的更新之后，决定通宵把这本漫画给看完。

谁知道，她在刚看了开头，就发现自己的名字竟然跟里面一个女配的名字一模一样。

看着这个名字与她一样的女配，温安安的心中有那么一丢丢的不舒服。

又是看了几页漫画，当她看到了女配竟然抢夺了女主姐姐的金手指之后，作为资深网络作者的她，深刻地明白了，这个女配日后的下场一定是很惨！

看着跟她一模一样的姓名，心中不舒服的温安安就从漫画中切到了浏览器页面，然后搜索了一下这个与她同名同姓的女配，她的结局是什么样。

然而搜出来的结果，果然跟她想的一样，下场那是非常惨。

唉……又少了本好的漫画可以打发时间了。

看完了女配的剧情介绍后，温安安就没了心思再去看小说了。

温安安其人，心思向来敏感，小时候有父母在，她还能开朗一些。

但是自从十四岁那年，父母出事故死亡留给了她一大份遗产，亲戚朋友全部都变了一张脸想要来算计她的财产之后，本就内向的她就得了社交恐惧症。

心思敏感而又脆弱，特别的没有安全感。因为父母的愿望，温安安努力地压抑着对人群的恐惧不安，考上了父母的母校，全国最好的大学，念了跟母亲一样的中文系。

大学一毕业，完成了父母遗愿的她，就彻底的宅在了家中，不再与外人接触。

靠着父母的遗产与她平日里在小说网站上写小说赚的钱，她在家中宅了五年。

这五年间，她从来都没有出过门，也没有在开口与人说过话，这也使得她的内心更封闭，社交恐惧症也越发的严重，让她越发不愿意走出去了……

……

“安安……安安，该起床了，我们该去排练了……”

睡得迷迷糊糊中的温安安，在听到了耳边那嘈杂的声音后，她还当自己在做梦呢，于是翻了个身子，将脑袋又塞进了被子中，不想让人来打扰她睡觉。

看着将自己缩成了一个球躲进了被窝中的某人，其他的人都有些傻眼了，她们完全想不通，平日里日天日地，仗着自己长得漂亮，特别傲气的温安安，竟然还有这样——软萌可爱？的姿态。

难道是她知道现在进入了节目组有摄像头之后，故意装的？

这么想着，原先叫温安安起床的那个女孩，动作也越发的温柔了起来。

哼！装模作样谁不会啊！

“安安~起床啦，咱们今天可是第一次上台表演，决定第一次最终的分班哦。你也不想我们没排练，被分到F班吧？”

听着耳边那温柔地能滴出水来的话语，睡得迷糊的温安安还以为是梦到了她的妈妈，不禁得就跟着自己的‘母亲’撒起了起床气。

“可是、可是妈妈，我还想多睡一会儿……就一会儿……”

“……”

而岂不知，她这么的撒娇，可是将一大帮人都给惊吓到了！

“温安安，你睡糊涂了吧！”

忽地，有人忍不了了，直接便大声的朝着温安安吼了起来。

“你自己不想排练不要紧，但是你别耽误我们晋级啊！你要是不想参加比赛，就请你早点退赛！”

“乔琳，你别这么说，安安应该只是太累了。”

“她累？她累个毛线啊！昨天到了节目组准备的宿舍后，她就洗洗睡了。反而倒是我们在练习室里排练了一整晚！”

“乔琳……”

听着耳边传来的那阵嘈杂的吵架声，温安安的困意顿时没了，她用力地睁开了眼睛，入目的就看到了她睡在了一张陌生的床铺上。

而且更可怕的是，她的床边还围着三个陌生的女孩！

“……！！你、你、你们……”是谁？

因为许久都没有跟人说话，语言能力退化的她，说话很是结巴。

后面的话还没等她说完呢，性格向来急切地乔琳，就将温安安一把从被窝里给拽了出来。

“行了！你也别跟我们在这里装了，赶紧去卫生间换上衣服去练习室做最后的排练！”

惊恐迷茫中，温安安被乔琳推入了卫生间。

进入了卫生间关上了门之后，看着狭小的卫生间中只有她自己一个人的时候，这个时候她心中的惊恐与不安才缓和了许多。

只是，也仅仅是缓和了一点点，因为，现在的情况，明显是出乎了她所有的认知。

这里是哪里？她又是谁？外面的人又是谁？

难道她这还是在做梦吗？

温安安满脸迷茫的拿着手中的衣服，怔怔的发着呆，一直在心中嘀咕着……

快点醒过来，快点醒过来……

然而现实却是——

“砰砰砰！”

“温安安，你能不能快一点！你在不出来，马上节目录制都要开始了！”

这忽然的吼声与踹门声，将温安安给吓得身子顿时抖了抖。

惊恐又无助的她，此时真的很想就躲在这间卫生间中不出去了。

然而，她又惧怕刚才那个将她给强塞进了卫生间中的女孩会气的踹门而入，于是哆哆嗦嗦，抖得像个筛子的温安安，动作十分缓慢地将衣服给换上了。

换上了新衣服后，温安安都没有去照镜子呢，就被破门而入的乔琳给拽了出去。

一路上，温安安简直如同乔琳手中的一个物件一般，乖的不行的被她拽进了练习室中。

这样的画面，可是引起了不少人的瞩目，基本上所到之处，所有人都是在看着温安安。

“那个女孩是谁啊？好漂亮啊？”

“看起来又乖又可爱的，好想摸摸~”

“我发现这次来参加选秀的人，颜值都好高啊！”

“嗯嗯！尤其是这个女孩她的颜值最高啊，就凭着这张脸，我觉得她一定能够晋级……”

被这么多人给盯着，温安安身子抖得更加的厉害了，患有社交恐惧症的她，真的是极其的害怕别人的目光都集中在她的身上。

此时的她，恨不得她的面前有个洞，然后她钻进去，在也不出来了，这样，她也就不用面对着这么多的目光了。

“温安安，你今天到底是怎么了？没吃错药吧？”

“是啊，安安，你是不是生病了啊？”

虽然说她们跟温安安这个刚被公司招进来的练习生也不是很熟悉，但是，几日的相处中，她们也还算是有些了解她，所以当然是发现温安安有些反常了。

她们的这个队友，因为颜值超高，虽然刚进公司，但是已经成为了公司力捧的对象。

本来她们觉得能跟温安安组成一个临时小团体来参加这次的比赛还挺开心的，毕竟温安安长得是真的好看啊！好看到五官在整个娱乐圈里，都没有人能比得上的那种。

但是，在相处了几天之后，她们这才发现，这姑娘就只有脸长得好看啊！

而那性格，简直是糟糕的完全没话说！仗着自己长得漂亮，各种恃美行凶，完全不将任何人放在眼中。

这还没有正式出道呢，那做派已经是一副天王巨星的做派了，让她们看着实在是不爽。

当然了，最关键的是，还是这姑娘也就脸长得好看，至于其他的……什么唱歌啊，跳舞啊，这姑娘一点儿基础都没有啊！

不过，她们现在发现，她们的这位队友，可能不应该来当什么明星爱豆啊，应该去做演员啊！

看看现在，这演的多棒啊！完全看不出来她可是妖艳贱货那一类型的姑娘呢~

不过，她们也不得不承认，温安安现在的这幅模样，可是要比她真实的性格看起来讨喜太多，也好看太多了！

如果，她能够一直保持这种状态，说不准，还真的是要大火啊。

不过……

前提是，她的业务水平能过关啊。

“好了！还有一个小时就要登台录制节目了，我们在好好地练习几遍。”

临时队长王薇雯的话音刚落下，一阵甜美轻缓的伴奏声便响了起来。

“一二三四，五六七八……”

王薇雯一边为小伙伴们打着拍子，一边在跟随着音乐跳着舞。

而很快地，她就发现，站在C位的温安安竟然一动不动的，好像是傻了一样。

“安安！跳啊！你傻站着干嘛？”

因为站在C位的温安安站在原地不动，她们所有的人都停了下来。

“温安安！你有病吧！你到底还想不想参加比赛成功出道了！”

“安安，你不是很期待这次的比赛吗？我们能不能好好跳呢？”

“安安……我求求你，你就当是帮帮我们，好好地完成这次的表演吧，我们长得不像你那么的好看，我们只有这一次的机会了……”

听着耳边的咒骂声，哀求声，温安安只觉得她的大脑好像是被什么东西给砸过了一般，嗡嗡作响。

因为她从练习教室的全身镜中，看到了一个完全不一样的自己……

一个，美得让她这个不看重外貌都觉得炫目的大美女。

这……是她？

抬手，温安安摸了摸自己的脸，镜子中的那个大美女也摸了摸自己的脸。

如果是别的人从一个清秀小佳人变成了一个美得逆天的大美女的话，那绝对是要高兴的都疯了。

可是，温安安却是惊恐的快疯了！天知道，长得漂亮，就意味着会吸引来更多人的注意！

她最害怕的便是别人的注意，她恨不得自己就是一个透明人，不被任何人注意，被所有人无视，可是现在……

天啊！她、她到底是谁？现在又在哪里？

好、好恐怖！好可怕！她好想回家啊！

第2章

“杨哥！你快来看看这个女孩怎么样！”

此时《超级爱豆》节目组的综艺编剧陈澜在监控室中看着视频的她，忽然的就被一道身影给吸引了。

然后越看她的眼睛就越发的明亮了起来，脸上也有着一种说不出来的兴奋。

听着陈澜兴奋的声音，《超级爱豆》的总导演杨鸣也走了过来。

顺着陈澜的手指，杨鸣的眼中就出现了一张漂亮的不像话的面孔。

“长得的确是很漂亮。”

不得不承认，就算看惯了娱乐圈一大帮美女的杨鸣，在看到视频中这个女孩子时，也不禁得被惊艳到了。

虽然视频中的女孩并没有化妆，但是那副清水出芙蓉的长相，却是叫人完全无法从她的脸上移开。

“不，杨哥，这个女孩并不仅仅是长得漂亮。”

如果，只是长得漂亮的话，她反而倒是不会这么的激动。

“你看这个！”

说着，杨澜又将另外一个视频调了出来。

这一次，杨鸣的脸上也露出了一抹兴味的神情。

“可是、可是妈妈，我还想多睡一会儿……就一会儿……”

看着视频中那个小姑娘娇憨的在撒着娇不愿意起床的模样儿，杨鸣噗嗤一声就被逗笑了。

“这姑娘，有点意思啊。”

杨鸣摸了摸下巴，眼睛微微地眯起，然后笑着向站在她身边的陈澜看了过去。

“你有什么想法？”

作为《超级爱豆》的综艺编剧，她不仅仅是要把握节目风格，提炼节目精彩看点。而且，还要根据节目的定位要求，挖掘出一些有看点的选手。

这样，一档综艺节目才能从同期的节目中脱颖而出，提高收视率。

而做综艺编剧已经是有五年的陈澜，她经验丰富，无论是看人的眼光，还是抓精彩点她都是手到擒来的。

所以，别看她现在还很年轻，只有二十七岁，但是，从她手里爆火的综艺节目，甚至是选手，也是有不少的。

这一次天华娱乐这个业界大佬，联合自家旗下的视频网站一起打造的《超级爱豆》，那就是让节目火起来，专门造星去的，所以，这一次这档节目的各项配置，无论是节目的场地，还是明星导师，仰或是幕后的导演与编剧们，那都是各个来头不小。

就连选手们，也都有许多有背景有爆点的。

所以，这档节目完全是暑期档的一匹黑马，在这样顶级的配置下，那就是奔着大火去的。

“杨哥，我知道节目组已经有了四位主捧的对象，但是，我觉得这个叫温安安的女孩，很有看点。”

说着，陈澜又是将视频一调，调到了正在练习室中的温安安几人那里。

“你看看她，木呆呆的，完全不像是一个女团爱豆，如果不出意外，她唱歌跳舞，应该都很烂。”

果然的，在陈澜的话音下，视频中的温安安不小心的就摔倒在了地上。

然后……竟然还哭了！

然而，温安安这幅模样，却没有引起陈澜的任何反感，相反，她的表情还特别的激动。

“杨哥！你觉得，我们打造一个草包美人剧本怎么样？”

“恩？草包美人？”

听着陈澜的话，杨鸣微微地怔了怔，他有点搞不懂这个草包美人人设是什么东东。

他也制作了不少综艺节目了，他还真的没有见识过，什么是草包美人人设这么一说的。

“你看，这个温安安长得应该是咱们这个节目最漂亮的选手了。光是凭着这张脸，她就能吸引不少的粉丝。但是呢，她的业务水平不行，而且看着这个小姑娘这么娇气爱哭的样子，那绝对是个草包美人。这样脆弱的女孩，一般而言，会是你们这种直男审美会喜欢……”

说到了这里，陈澜调侃的对着三十多岁的杨鸣眨了眨眼睛。

这让杨鸣有些不自然地轻咳了一声，说实话，陈澜说的很对，他对温安安这个小姑娘的印象还挺好的。

尤其是看着小姑娘哭的时候，他还真的是对她很怜悯，一点儿厌恶感都没有，满满的都是怜爱的好感啊。

“但是，女孩子们，却最讨厌这种没有本事，只会哭的美女了。这会让他们觉得这个小姑娘就是个绿茶婊。”

不得不说，陈澜对于人心的把控那是相当的纯熟。

此时，跟着温安安在同一间练习室中的其他三位姑娘，不都是齐齐的在心中很是厌恶这个摔一跤都能哭了的温安安吗。

“你的意思是……用她来当节目的一个看点一个争议点来增加收视率？”

杨鸣也不蠢，他当然是听出了陈澜的意思。

但是，如果这个小姑娘真的成为了这样一个存在的话，他相信，这个小姑娘一定会被黑的很惨。

“没错，杨哥。说实话，咱们这个节目很缺一个爆点，节目组想捧的那四位，全部都太正能量了。这年头，没有奇葩的人做爆点还真的是有点难火起来。”

一想到节目组想要捧得那四位选手，陈澜那完全都是不看好的。

这档节目既然是女神爱豆大PK，那看点是什么？当然是看这些女孩之间的明争暗斗，相互竞争了。

但是，节目组捧得那四位，全部都被搞得假模假样的，实在是很没劲。

所以，她才会在看到了温安安这么一个真实娇气的小姑娘时，她才会这么的激动啊。

她可以预见，只要节目组把这小姑娘一直在哭，唱歌不行，跳舞也不行的镜头全部放上去，那么他们第一期的节目，保准话题度很足。

“杨哥！你看看，这姑娘身上这么多的爆点，咱们可得要好好地为她做做剧本！咱们第一期节目能不能更爆，就看她了。”

陈澜眼睛亮亮的看着杨鸣，很是洋洋自得的说道。

明明，这第一期都还没有录制呢，但是她的表情，就好像是这第一期的节目一定会大爆了一样。

“但是……这不太好吧。”

看了眼眼睛红通通的，被队友训斥着的小姑娘，杨鸣的心中忽然就有些不忍。

草包美人，爱哭，这几个属性，哪个拎出来，都会被网络上的一群人喷的体无完肤。

现在更别说，这两个招黑的属性，这个小姑娘马上要全包了。

只怕，第一期这小姑娘火的确是能火，但是那黑粉们，估计也是数不胜数。

“我们其实也没必要把她哭的镜头全部都剪进去，适当一些，就可以了。”

见着一向只想着节目收视率的杨鸣，如今竟然说出这种话来帮这个小姑娘，陈澜的心中那就更加的坚定，要为温安安做一套剧本来拍摄了。

“杨哥，你看，这就是温安安的魅力。你这才看了她的几个镜头，就这么怜惜她了。你放心，我们这么做，她绝对是利大于弊。至少前期，她完全不用担心会被淘汰掉，而且凭着她那张顶级标配的脸，还会吸引不少的粉丝。而且，如果她真的能够通过我们这个节目，会唱歌会跳舞了，而且水平还不错。那么，她绝对会火，那个时候，会是真正的火。所有人都会爱上这么一个长得漂亮，还努力奋斗的爱豆。”

“所以，机遇与风险是相同的，只不过，就看她自己，该如何的来把握这个机遇了。”

……

此时的温安安，那完全不知道，她即将就要被节目组给打造出了一个草包美人，哭包废柴逆袭的有剧本的选手了。

即将被节目组力捧的她，此时正在艰难地跟着这具身体的队友们，一起在练习着舞蹈。

说实话，温安安就是一个宅女，而且还是四肢不勤不爱运动的宅女。

可是如今，她竟然穿越成了一个正在参加选秀比赛的小明星，而且还马上就要上台表演了，这让温安安恨不得直接装死。

但是，那个乔琳真的是太可怕了，她真的是很怕她。

再加上还有女孩子哭着哀求她，她、她还能怎么办呢？

没有什么主见的她，只、只能是硬着头皮，强忍着心中的不适跟着她们一起跳了起来……

好在的是，这个舞蹈还挺简单的，如果在难一点，她是真的就算被那个乔琳打，也不愿意帮她们的。

只不过，很快地，她发现，她一个人呆久了，似乎是有点儿遗忘她的病了。

而且，她也没有想到，进入了节目录制现场的时候，她也发现了一个，让她腿肚子打颤，分分钟钟想死的事情。

“欢迎一百二十位选手来到我们的《超级爱豆》！现在，有请我们的三位明星导师登场……”

等等！《超级爱豆》？！温安安？！该不会……

刚落座在选手座位上的温安安，下意识的就抬起了左手腕，果然的，入目的就是一个淡粉色的玉镯子！

“呜呜呜——！”

我一定是在做梦！我要回家！我怎么可能会在一本漫画中，还成为了下场那么悲惨的恶毒女配，呜呜唔——！

第3章

“欢迎一百二十位选手来到我们的《超级爱豆》！现在，有请我们的三位明星导师登场！”

原本就因为忽然被拉到了一间灯光闪耀的舞台座位上而坐立不安的温安安，此时在听到了耳边传来的那段介绍，她的内心就更加的惊恐了！

超、超级爱豆？！温安安？！她竟然穿越到了一本少女漫中？！

温安安的不敢置信在看着她手腕上戴着的那枚晶莹剔透的粉色玉镯，整个人就陷入了彻底地绝望。

心底一阵浓浓地害怕与恐惧也随之而来，因为她是知道这位名叫温安安的女配未来是什么样的下场啊！

名声全无，容貌尽毁，还被卖到了国外当奴隶……

“呜呜呜——！”

本就有些轻微社交恐惧症无法控制自己情绪的温安安，在得知了她自己穿越到了这样的一个世界中，还有着那样一种悲惨的下场后，眼泪刷的一下就控制不住的流了下来。

原本坐在她身边正激动地欢迎着大明星导师们出场的队友们在看着温安安忽然哭了，那简直是无语的要死，内心中满满的都是白眼。但是偏偏这里到处都是摄像头，已经是开始录制节目了，她们也不好表现出来。

于是一个个都柔声细语的安慰起了温安安来，只不过，正想着自己悲催未来的温安安哪里还能听见她们的安抚声？

此时，她正陷入了一种无尽的绝望中，天知道，现在这个时候，女主温雅南已经是重生回来了啊！而女主重生回来的最主要的目标那就是啪啪啪打脸啊！尤其是打她的脸！都把她给打毁容丧命了！

而且她手腕上的那枚可以变美还可以与动植物沟通的粉镯……

想到了这里，温安安哭的就更凶了。

抢了女主的金手指那还能有好下场吗！

“温安安！你别哭了！你这么哭影响不影响其他人！”

乔琳向来是一个直来直去，没有什么小心思的粗鲁女孩人设，所以她反而倒是不畏惧摄像头会骂人的那个。

只见着乔琳的这一声怒吼，瞬间就让温安安吓得停住了抽泣，只不过因为哭的缓不过神来，她还红肿着眼睛，怔怔的看着抓着她肩膀的乔琳，纤弱的肩膀还随着抽泣一抽一抽的。

那副模样，看起来好不可怜惹人怜爱，就好像是只小兔子一样可爱极了。

当然了，以上的这种想法，完全不属于来参加这场比赛的一百二十位女团爱豆们。

“不许哭！你该不会想着上台也这么哭着上去吧！这样我们连最差的F班都不会进就会直接被淘汰的！”

听着乔琳的话，温安安紧紧地抿着嘴唇，委屈巴巴的看着眼前这个凶她的人，独居了五年没与人交流的她，真的不知道该如何的来发泄自己现在的心情。

但是她也觉得她这么哭不好，而且哭也解决不了任何的问题，她就是——

“我、我、我也控制不住我自己。”

一抽一抽的，温安安带着哭腔说道。

她是真的控制不住她自己，以前她就因为社交恐惧症，所以很多行为都不受她控制。

比如，跟人交流的时候，她的脸色有时候会煞白一片满头冒汗，有的时候又是整张脸都是一片赤色，看起来十分的吓人。

当然哭也是有过的，只不过，她向来都是远离了人群哭。像今天这样，在大庭广众之下哭的上气不接下气的样子，那完全是被吓到了。

“控制不住也得要控制！”

乔琳紧皱着眉头，虽然她一向讨厌温安安，但是不知道为什么，今天在看着她这么哭泣的模样，竟然也没有那么讨厌她。

反而，她是真的从温安安的身上感受到了一种惊恐与紧张。

难道是因为快要登台表演所以紧张了？可是不应该啊，平时这妹子可是日天日地的，很厉害啊。

就算乔琳此时如何的不解，也不会明白，现在的温安安早就是被换了一个芯子了。

如果说以前的温安安那是一只很可怕的霸王龙的话，那么现在的温安安就是一只小白兔~一只胆小若鼠的小白兔。

好不容易的，温安安将她的心情缓和好了，然而等到了登台的时候，她又一朝回到解放前。

“安安，不用紧张，不会的话，你就看我们的动作。”

“是啊，安安，这次你可一定不能出纰漏啊，我们能不能晋级就靠你了！”

“温安安，不要紧张，上台了你不要看导师席位，你就盯着地上，把那些人都当蔬菜，别想太多就不会紧张了……”

在一群队友的安慰声中，心绪不宁的温安安满脑子都是女主温雅南的事情，压根就没怎么听进去。

一直被拉到了舞台上的时候，她才战战兢兢地按照着乔琳刚才教给她的方法来了。

因为女孩们考虑到，温安安这个BUG，所以她们一致的决定，等表演完在介绍自己。

要不然，她们怕她们的这位猪队友温安安到时候又会出什么纰漏。

音乐声响起，纵然是心情再不好的温安安，因为先前被这群女孩硬拖着跳了十几次的温安安也本能的跟着跳了起来。

当然了，她也很本能的在偷瞄着身边人下一秒的动作。

然而，就算温安安在低着小脑袋，不想让别人注意到她在跳舞，可惜的是，她不知道的是，她越是这样就越是吸引人注意。

导师席上的所有导师，显然的都被她的表演给吸引了过去。

“哈哈~那个小妹妹好可爱，眼睛一直在偷瞄别人怎么跳。”

最先发现温安安的是这次负责舞蹈的老师，何禹希。

他的舞蹈功力尤为深厚，华国娱乐圈中，不少一线二线明星们的舞蹈都是他在编排的。最重要的是，因为长得帅气，纵然他不是明星，但是人气也十分的高。

“咦，长得真漂亮，但是为什么一直低着头好像很没自信的样子？要不是你说，我还真的发现不了她竟然长得这么漂亮！”

这个时候，坐在何禹希身边的姜妍带着些吃惊地神情说道。

姜妍，作为华国乐坛最顶尖的天后，纵然她已经出道快二十年了，可是如今在娱乐圈中的地位那也是照样如日中天，粉丝遍布。

可就算她出道快二十年了，在娱乐圈什么样的美人都见过了。可是今天这个站在舞台上低着脑袋，木木的跳着舞蹈的小姑娘，却真真是惊艳到她了。

光是看着那个站在C位上跳舞小姑娘的脸蛋，她就知道，这姑娘绝对能火。

毕竟，现在可是一个看颜值的年代。

姜妍能看出来的事情，其他娱乐圈里的老人们哪里看不出来？所以节目组的摄像头，基本上都是朝着她身上拍摄呢。

“长得很漂亮，我有点儿期待她的声音了。”

莫名的，姜妍就对这个低着脑袋的小姑娘有了些好感，因为，过去她，也是如此的胆小内向，上了舞台连歌都不会唱。

此时，作为创作导师被请到了节目里来的严祺，因为性格的原因，也因为他自己本身就是唱跳型歌手，所以他比何禹希还有姜妍都要严格的多。

所以当他在见着舞台上有个一直低着头，努力缩小自己存在感的选手时，他已经是将她作为淘汰对象而无视了。

然而，现在听着其他两位明星导师的话，严祺皱着眉头，就朝着那个一直低着脑袋，看地板跳舞的小姑娘看了过去。

结果，这一看，他就愣住了，因为……他怎么也没有想到，会在这里重新遇到那个让他这一辈子都不可能会忘记的女孩！

“……？！”

温、温安安？！他的初恋前女友为什么会在这里？！

严祺简直是不敢相信自己的眼睛，他跟温安安分手了之后，就再也没有见过她了。有时候，空下来他也偶尔会想想那个是他初恋的小姑娘，到底现在怎么样了。也想过，他们如果再见面时，温安安那个眼皮子浅的小姑娘会不会后悔。

但是，他从来都没有想到过，他们再次见面是以这样的方式，而且还是以这样的一个地点来见面！

看着舞台上，低着脑袋，一脸怯怯的在跳着舞的少女，有那么一瞬间，严祺觉得他可能是认错人了。

因为，温安安最后留给他的印象，是一个贪慕虚荣、眼皮子浅，空有外貌没有内涵的拜金女。

不过在仔细的回忆了一下，严祺又觉得，其实他的初恋温安安，也的确是这样一个清纯娇憨带着怯意的小白兔型美女。毕竟，当年，他就是被温安安这样一幅表象给欺骗了，所以才会喜欢上这个女孩，从而谈了一场十分惨痛的，让他以后都不想在恋爱的恋爱！

所以，他这个前女友为什么会出现在这里？难道……她这是来碰瓷的？！毕竟他现在这么有名！只要跟他稍稍沾上点边，那绝对会火遍整个娱乐圈！

作者有话要说：　　【小剧场】

严祺：（皱眉，得意）：说！你是不是来碰瓷想要一夜成名的！毕竟，老砸现在这么火！

温安安（惊恐，瑟瑟发抖）：不不不……麻烦你离我远一点……

温雅南（冷漠，冷漠冷漠）：小祺祺是我的！他可是我点击了两辈子的男人！谁抢我男人，我咬死谁！

温安安（惊恐，瑟瑟发抖，大哭）：哇——！不、不要咬死我！我、我跟他一点关系都没有！求放过o(╥﹏╥)o

第4章

严祺其人，今年二十岁。

虽然年纪轻轻，但是在所有的明星导师中，他的粉丝却是最多的！

才华与资历，一点也不逊于其他的两位大牌明星导师。

而他这么年轻之所以会成为《超级爱豆》的创作明星导师，那也是因为他不仅仅是如今娱乐圈中最火的摇滚歌手，而且他还相当的有音乐创作才华。

十八岁时，以一首《Baby Bye》自创摇滚乐，用着极其强势帅炸天的姿态，杀入了娱乐圈中，进入了所有粉丝的眼中。

从此，星途坦荡，出道才不过短短两年不到的时间，就已经是火遍了整个亚洲地区，甚至是隐隐的有朝着全球发展的趋势。

才华与容貌兼具的大帅逼，这就是严祺。

不过，即使严祺现在火遍整个亚洲，粉丝遍布全世界。

但是，他却也极为神秘，家世背景没有一个粉丝扒出来不说，就连曾经出席某次活动，不小心说漏了嘴《Baby Bye》这首歌其实是为初恋前女友写的，那位极其神秘的初恋女友，他们都没有扒出来。

这简直是万能的粉丝界中的耻辱啊！

所有人都想要把这位如今娱乐圈中，最火的男明星的那位初恋女友给扒出来，但是扒了一年多了，却还是没有人能把那位被严祺写进歌里的初恋前女友给扒出来。

但是，谁又能想的到，他们一直在找寻的那位初恋前女友，竟然狗血的上了严祺参与的这档明星选秀节目呢？！

估计要是节目组知道了的话，只怕是要乐疯了！

这，才是真正的节目爆点！能够让节目在暑期档稳居第一宝座，火遍全球的元素啊！

可惜的是，就连粉丝们都猜不到的事情，节目组也不可能会猜出来。

最重要的是，作为两位当事人，他们也决计不会让这件事情被曝光的！

严祺是知道温安安的真面目，即使……他真的很吃温安安的颜，但是！他是决计不会在让温安安有机会接近他了！

一次掉进坑里也就算了，他可不想在掉进温安安那个坑里两次！

而作为传说中的那位初恋前女友的温安安嘛——

她这个胆小如鼠的小怂包，那就更加不敢暴露了啊！开玩笑啊！暴露了她就等着被男女主疯狂地打脸吧！

“你们的表演，真的是烂透了。我不知道，你们为什么会有资格在这一百二十位选手之中，尤其是站在中间C位那个穿白色连衣裙的女孩。”

诶诶诶？！

这个人该不会是……

温安安的脸色顿时一片煞白，瑟瑟发抖的看着某人。

其他两位明星导师都是被严祺的这一顿抢白给弄的有些懵圈了。

他们一向是知道，虽然严祺年纪轻轻，但是他的标准很高，为人也十分的严格。

但是像现在这样，这么苛刻的在喷着选手的现象，那还真的是从来都没有过。

而且，虽然这组的表现并不是很好，但是却也不是最差的啊……

“小祺祺，你说的也太严厉了吧。”

作为年龄比严祺足足大了有十五岁的姜妍，有些诧异又有些担忧的朝着严祺看了过去。

虽然说，严祺现在的人气很高，但是这么苛刻的骂着选手的视频放出去，还是会有些影响人气吧？

“是啊，严祺，别太严厉，她们都是没有什么基础的小姑娘，第一次来参加这种节目，你别把人……”给骂哭了。

然而，何禹希后面的话还没有说完呢，人家小姑娘就真的哭了。

“呜呜——！”

妈妈咪啊！真的是男主啊！呜呜呜——！太可怕了——！

这部漫画中，不仅是女主温雅南在打脸她啊！就连男主严祺也是不断的在打脸她啊！

尤其是前期的打脸，全部都是从男主那里来的啊！

女配参加了《超级爱豆》那就是奔着想跟严祺再续前缘去的，谁知道，被严祺虐的渣都不剩了！

以前严祺是喜欢她，可是男主那要是不喜欢谁了，那就是不喜欢了，尤其是当初因为是女配以为严祺只是一个穷学长，脚踩两条船跟一个乡镇富二代好上了。

被严祺知道了之后，女配还直言他没有钱，不想跟他谈了，所以早就甩了他了巴拉巴拉的一顿侮辱人自尊的话，这让原本就自大的男主哪里能忍受的了哦！心里更是恨死了温安安这个打破了他心中美好初恋的女孩。

直接就消失在女配的世界中了，而且还得了厌女症，一直到女主的出现，男主才又有了重新喜欢上别人的能力。

但是，女配又哪里知道，人家严祺那哪里是穷学长哦，人家家世背景，可是甩了那位乡镇富二代一百亿条街啊！

家中不仅是有着军政两方的强势背景，而且母亲那更是全国数一数二的企业家，家族产业遍布全国各地。

什么？你要问男主这么牛逼的背景为什么还要来混娱乐圈？当然是青春期的叛逆了！

十八岁正值被自己的初恋劈腿，又加上父亲居然冒出了一个私生子，为了报复，也因为兴趣严祺干脆就进入了他们那个所谓的‘上流圈子’里最看不起的娱乐圈。

在家里人还没有反应过来的时候，人家就用一晚上的时间在全国爆火了！

这也让严父气的要跟严祺断绝关系，父子两都是执拗的倔驴，僵持之下，严祺在娱乐圈混的……那是越来越好了，完全无视了家中断了他经济来源，毕竟他的吸金能力，已经是快要超过严母了。

可惜，这些女配都不知道，她后面看着被她甩了的前男友竟然变成了大明星，于是她就想着，她这么漂亮也可以进入娱乐圈啊！

而且有严祺这么一个牛逼的前男友在，她怎么也能混的很好吧。

于是她用着她的颜值，加入了一个公司之后，就迫不及待地来参加《超级爱豆》想跟严祺再续前缘利用他上位了。

然而，让她没有想到的是，她来参加这档节目之后，火是的确是火了，但是那是被黑火的啊！

因为故意接近严祺，导致了温安安被一大票的脑残粉喷了个遍体鳞伤。

一开始温安安还因为长得漂亮，还有着不少的颜粉呢，但是在后面她越来越作死，而严祺那越来越明显的厌恶，也直接让她从前十名的人气，一下子落到了最末的人气。

在第四期一百二十进六十的时候，她就被淘汰出局了。

本来被严祺整怕了的女配，已经是不敢再去严祺那里作死了。

可是这个时候，女主的家人找来，女配就顶替了女主，成为了豪门大家族中的一位私生女。

这样一个身份，那在女配眼中，可是十分高端的身份啊！

尤其是对比严祺那个戏子，更是牛气哄哄啊！

于是，女配仗着有女主家族那么强大的背景，直接作死的站出来谴责严祺，说出了她是他初恋前女友的身份。

但是，她却没有想到，她这么一说，不仅是没有报复到严祺，相反的，她还促成了男女主在一起的一个契机，让重生回来也进了娱乐圈的女主成为了男主传说中的那位‘初恋’。

而她自己，更是因为对付严祺，私生女身份被扒出来，受到了一片的群嘲。

什么？你要问为什么女主重生回来还让女配继续顶替她进了豪门？拜托，男主可是因为自己的父亲出轨有私生子才一怒之下报复性的进了娱乐圈。

如果厌恶小三与私生子的男主知道了女主是私生女的话，女主还怎么让男主喜欢上她啊？

所以，女主重生回来，当然是选择了先攻略男主这么一尊大佛，让他喜欢上她了，在回到豪门当私生女呗。

想着自己未来要被男女主混合双打脸的剧情，温安安就觉得自己的脸好痛好痛好痛、好可怕好可怕好可怕……

于是，理所当然的，温安安又再一次控制不住自己发达的泪腺，又是……哭了起来。

而且，这一次，她还是直瞪瞪的盯着坐在导师席中间王座上的严祺，哭得毫无形象，一脸惊恐的样子……

“……”

等等！他刚刚说的很过分吗？温安安为什么哭成这样！

严祺一脸懵逼的看着温安安，在他的印象中，温安安从来都是自信骄傲的，他从来都没有看到她哭成这样过。

于是，在看着温安安那清澈的眼眸中，满满都是惊恐的神情在看着他，晶莹剔透的泪水不断从她那光洁秀美的脸颊上低落的时候，他的心中莫名的就有了一种……说不出来的负罪感。

这种感觉，不仅仅是他一个人有，其他的两位明星导师，也都纷纷都是对温安安这个哭得很是惊恐害怕的小姑娘有了不少的怜惜。

“小祺祺，这次你真的太过分了。”

“严祺，我就觉得人家小姑娘其实还挺不错的，没你说的那么差。”

“小姑娘别哭了，严祺他呢，平时就是爱开玩笑呢。”

见着自己的同伴们都是在谴责自己的模样，严祺那就更是懵逼了。

等等！这个女孩就是装的啊！你们都眼瞎了吗！这一切都是她装的啊！这姑娘演技老好了！当年就是这么骗他喜欢上她的啊！

“温安安！你别哭了！”

情不自禁的，严祺就直接开口对着温安安怒声道。

然而，他的话却是让所有人都震惊了。

“诶？小祺祺，你跟这个小姑娘认识？”

作者有话要说：　　【小剧场】

温安安（惊恐，大哭）：哇——！这个世界好可怕！我只想回家嘤嘤嘤o(╥﹏╥)o

两位明星导师（怜悯，温柔）：不哭不哭，我们帮你好好教育教育男主！

严祺（无语，奔溃）：她是装的！是装的！你们都醒醒！

一百一十九位女团选手（白眼白眼白眼）：呵呵哒！绿茶婊！就会用哭来抢镜头！

第5章

“温安安！你别哭了！”

情不自禁的，严祺就直接开口对着温安安怒声道。

然而，他的话却是让所有人都震惊了。

“诶？小祺祺，你跟这个小姑娘认识？”

所有人的目光都被严祺的这句话给吸引了过去，所有人都特别疑惑的看着严祺，不明白他为什么能够一口就叫出这个刚刚上台的选手名字。

“怎么可能！”

严祺一口便回绝道，没有一丝的犹豫，看起来好似是真的跟温安安不认识似的。只是，他放在了导师席桌子底下的手，却是紧紧地握在一起，暴露了他此刻有多么的紧张。

该死的！刚才他竟然没有忍住，差点就暴露出他跟温安安认识了！

“是吗？不知道你为什么能一口叫出她的名字？”

姜妍挑了挑眉头，很是怀疑的看着他。

因为姜妍也是混音乐圈的，所以跟严祺的关系十分不错，严祺更是把她当成是自己的长辈来尊敬。

这不，现在所有的人都在怀疑着严祺是不是认识温安安，毕竟，严祺今天的反应实在是太奇怪了，但是却也不好意思这么直白的问出口。

只听着姜妍的话一问出口，所有人的目光那就更加灼热的在严祺与温安安的身上来回的扫视着。

现在仔细想想，严祺对温安安的态度是真的太奇怪了。而且，这两人的年纪也差不多大……难道是真的认识？

“你们都没注意吗？她的身上不是带着名牌吗。”

严祺的话音刚落下，所有人就都是想通了，看来严祺是真的不认识舞台上的那个小姑娘。

毕竟两人之间的背景悬殊的太大了，他两要是真的认识，那才真叫奇怪呢。

见着没人在怀疑自己与温安安认识了之后，严祺心中狠狠地松了口气。

淡定！淡定！你现在可不是以前的那个严祺了！这里，可是你的主场。接下来，无论她做什么，你都当没有她这么个人，无视她，就是最好的解决办法！

于是，想通了的严祺，决定后面在面对着温安安的时候，全部都只当她是透明人一样，无视她！

只是，现在的严祺却是不知道，很快地他就要被自己给打脸了~

八卦没了之后，所有的明星导师就又将注意力放在了温安安的身上。

看着舞台中央的小姑娘，他们这个时候才发现，这个小姑娘长得可真是好看啊！

尤其是她哭起来的时候，那真的是太有感染力，太讨人怜惜了。

“温安安是吧，你的外形真的很好，不夸张的说，你真的是我见过的最漂亮的新人。”

何禹希笑着就夸赞起了虽然已经是停止了哭泣，但是却还是控制不住自己的身体一抽一抽的温安安。

善良的姜妍更是表情夸张的对着自己的队友们推荐起了可怜兮兮的小哭包温安安。

“你们都没有发现吧！温安安她竟然没有化妆！天啊，这颜值，真的是太能打了！光凭这颜值，就值得我们把她留下来看看。”

“原来是真的素颜吗？我说呢，这小姑娘哭的那么厉害，脸上的眼妆都没有哭花还真的是太防水了。”

在两位明星导师都在讨论着温安安素颜的时候，节目组的摄像头也急忙地为温安安补了一个大特写。

一张摄影机方屏幕上，温安安那张娇小的面容，占的满满的，也将她那得天独厚，美得不像话的脸庞清晰的拍了下来。

说实话，没开美颜调后期的摄影机那就是娱乐圈里的照妖镜啊！

可是，温安安那张脸被这么丧心病狂的大特写，但是拍出来的却还是美得离谱，让人的小心脏都不禁的随着她的小表情而噗通噗通的跳动着。

尤其是那双红肿的眼睛，竟然一点儿美感都没有破坏，反而还多了几分楚楚可怜的味道。这让温安安那张本来就清纯的面孔，看起来就越发的清丽可人了。

“这温安安的脸实在是太完美了！”

“温安安的颜值太能打了！”

“这期播出去，这小姑娘一定能火！”

节目组幕后人员都是不禁得在小声地议论着温安安的颜值。

不过，就算是几位明星导师，已经是决定将温安安给留下来了，但是他们想着，也不能光因为人家的颜值就把人给留下来啊。

于是象征性地让温安安的这个女团表演了下自己的特长。

不出意外的，除了温安安，另外的三位成员都表演的平淡无奇。

虽然叫人找不出什么出彩的地方，可也找不出什么太大的错处。

但是当温安安表演的时候，所有的明星导师们，又是被温安安的胆小刷新了……新的下线。

“温安安，你的表演呢？”

说实话，两位导师最期待的就是温安安的表演，不过他们的这份期待也都不太高，毕竟刚才温安安的表演他们都是有目共睹的。

这姑娘啊，除了一张脸长得好看，而且特别的讨他们的喜欢之外，其他的……还真的是一无是处。

“你有什么特长吗？”

见着小姑娘低着脑袋，整个人看起来好像都很紧张，恨不得立即消失在这个舞台上的样子，两位导师都是又好笑又无奈。

“不要紧张，那我们先来聊聊天吧。”

姜妍比温安安大了足足有十七岁了，看着温安安那就真的跟看闺女一样的，虽然她现在还没有闺女。

“你为什么会来到我们这个节目呢？”

即使姜妍的话语在温柔，此时温安安那心里也还是慌啊！

她现在一想到男主，她就特别的想淘汰。

“温安安！”

身边的乔琳见着温安安低着脑袋跟只鸵鸟一样，就是不说话的模样，她这心中真的是气不打一处来！

她们也不傻，看得出来除了严祺之外，其他的两位明星导师都特别的喜欢温安安。

这本就已经是够让她们嫉妒的了，可是这个温安安竟然还不知好歹的，不知道珍惜这个机会，她这心里当然就更气了。

一把的，乔琳就将温安安向前推了推。

这让温安安也离着三位明星导师更近了，也让三位明星导师清晰地看到，此时的温安安那是真的害怕啊！

刚哭完的小脸，苍白的就像面白墙一般，而且娇小的身子更是在微微地打着颤。

“你为什么会来到我们的节目？”

姜妍的声音又更加温柔了几分。

就在所有人的期待中，自打上了舞台上，一句话都没有说过的温安安，总算是开口说了第一句话。

虽然，这句话说了也等于白说。

“我、我也不知道……”

然而，所有的导师在听到了温安安的这句话之后，那简直是——

“温安安，你知道吗，你的嗓音特别棒！我唱了这么多年歌，你的声音绝对是我听过，最清澈的声音！”

听着温安安的声音，姜妍毫不犹豫的就夸赞了起来。作为一位歌手，其实你的嗓子远比你的天赋要重要，因为天赋这玩意可以后天补充，但是嗓子这种原生态的东西，只能是靠老天赏饭了。

所以当听到了温安安这极其具有天赋的嗓音，姜妍毫不犹豫的，便决定好了，在接下来的时间中，她要好好地教导这个小姑娘。

而作为另一位舞蹈明星导师，他对于声乐上并没有太高的造诣，可是他会听。他是觉得这小姑娘的声音十分好听，如果非得要让他来形容这个声音的话，那么，他觉得温安安的声音，应该是属于直男斩声音那一挂的！特别好听！

“没错，我刚才就在想这么漂亮的小姑娘，她的声音会是什么样呢？但是，我没有想到，她的声音竟然会这么好听，很期待你的歌声。”

面对着两位导师齐齐的这么夸赞温安安的样子，全场那简直是震惊了！

尤其是其他的一百一十九位选手，以及温安安自己本人。

她眨了眨眼睛，心中有些疑惑的想着，女配来参加节目的剧情中有这么一出吗？她怎么不知道啊……

没错，原来的女配剧情中，是没有这么一出。

本来的女配人设那可是恐龙般让人觉得可怕与不喜的高傲人设啊，本来一出场没有实力，还傲气就已经是够让所有明星导师不喜了。

后面更是在提问环节，直接跟男主抱大腿，那就更加让是他们不满了。

不过最重要的一点还是，温安安穿越进了这具躯壳中之后，因为她本身的性格与属性，也导致了她这具身体的金手指，也做出了相应的变化。

原本女配的容貌、身体与各方面的身体素质，都是被女主的金手指粉镯给滋养到了最极致的完美。

但是，因为女配的性格很烂，所以，也让她这具完美的身体减了很多分。

可，现在温安安穿越进了这具身体之后，粉镯也就按照着温安安的属性相应的做了一些调整。

这声音，也因为温安安的属性以及说话的方式，更让人觉得完美无比了！

可以毫不夸张的说，温安安穿越的这具身体，那就是为了娱乐圈而生的躯体，无论是声音，还是身体的柔韧性，那都是绝对顶级标配。

不过因为剧情中的女配不懂珍惜，而且后期更是退出了娱乐圈，这让所有人都没有发现，她其实只要稍稍努力，就能一鸣惊人、大放光彩的天才。

“温安安，我很期待你后面的表演，所以我们一致决定，你第一次分班所在的班级是在……”

“B班！”

诶？等等！她全程没有开口唱过一句歌，跳舞还是划水，为什么她没有被淘汰，反而还进了精英B班？！这不科学！

就在温安安一脸懵逼的看着笑得一脸和蔼可亲，好像慈父慈母般的四位明星导师，正觉得她是不是出现了幻听的时候。

就听见了一个声音，很是愤怒的声音，插了进来。

“老师，我能问问，她为什么能进B班。而我们这些比她跳的更认真，唱的更努力的人，却只能进D班和F班吗？”

第6章

面对温安安这样一个，跳舞跳舞不行，唱歌唱歌更是没有唱过一句，就只有一张脸的花瓶女，可是她却是进了B班，这实在是让所有的选手，那都是特别的不服气了。

不过，不服气归不服气，但是敢于出声质疑三位评委老师的人，一般的选手，那还真的是不敢将心中的不服给说出口。

但是现场可是有这么多的选手呢，总有一位又有底气，又冲动的选手。

“老师，我能问问，她为什么能进B班。而我们这些比她跳的更认真，唱的更努力的人，却只能进D班和F班吗？”

出声质疑的女生是一位被分到了D班的选手，因为家里有点钱，而且所在的公司又是大公司，所以她来这里参加这档节目，不过就是玩票似的刷刷存在感的，也并没有想要真正的成为最后的六位成功晋级签约天娱的幸运儿。

所以，段米丽毫不犹豫的就将自己心中的质疑给说了出来。

而段米丽的这句话一蹦出来，节目组所有的幕后工作人那都是开心的跳了起来。

哎呀！搞事情啊搞事情啊！不搞事情那收视率能爆吗！

快快快！拍拍拍！给两人大特写！

此时所有幕后工作人员那都是恨不得温安安跟段米丽PK起来，那兴奋的哟！可惜的是，温安安那厮……还真的是弱的一逼！白长了那么好看的一张脸，却是一点儿战斗力都没有啊！

当镜头切换到温安安那里的时候，却发现这姑娘，竟然在点头？！

就跟小鸡啄米一样，傻愣愣的点着小脑袋，一副‘没错没错，我这么差是怎么进入B班的？’。

那张小脸蛋上，就差没写着，老师你们快淘汰我这个废柴了。

看着温安安那副模样，姜妍和何禹希那都是噗嗤一声的笑出了声来。

原本还有些不喜段米丽质疑他们的决定呢，可是在看着温安安这个小姑娘那一脸懵圈的望着他们的样子，他们真的是被逗得不行。

“想知道她为什么会被选入B班？”

两位明星导师笑了一会儿，这才清了清声音，面容严肃的说道。

“……”

“想！”

沉默一会儿之后，不少的选手都是小声地回应道。

“因为我在她的身上看到了潜力。”

姜妍微笑地看着坐在选手座位上的一百一十六位选手，振振有词的说道。

“第一次的分班考核，不仅仅是要考你们的专业水准，同时也是我们导师在心中对于你们大家的评价。虽然温安安她的舞蹈跳的很一般，更是没有开口唱歌。

但是，只有一条，她就比你们所有人都要好。”

姜妍的这句话刚落下，其他的选手都是情不自禁的回答道。

“是脸吗？”

如果按照脸来分班的话，温安安那绝对是A班第一名啊！

“不，是她的嗓音。她的嗓音可以说是我今天在你们一百二十位选手中，听到的最完美的嗓音。所以，我们之所以会给温安安B班的这个成绩，也是因为，我们觉得她有这个潜力。在我的心里，其实她的潜力，远不于此。所以加油！温安安，希望你不要辜负我们对你的期望！”

说完之后，姜妍笑眼弯弯的就对着温安安比了一个加油的手势，看起来就好像是温安安的粉丝一般。

看着姜妍这幅模样，温安安那可是被吓得不轻啊。

她可不觉得她有什么潜力啊！她就只是一个四肢不勤，唱歌是K歌水准的废柴宅女啊！

让她成为又会唱又会跳的女团明星？天啦！饶了她吧！

而且男主的粉丝又那么凶残！她觉得她还是赶紧退出节目比较好啊！

然而让温安安没有想到的是，姜妍这么夸她也就算了，但是，就连何禹希也把她夸上了天，那她真的就……

“没错，温安安的声音真的很不错，我跟姜妍一样，很期待她的成长。不过其实温安安的身体比例也很好，如果能跳舞的话，一定会很美，我也很期待。”

“……”等等！他们是不是对她有什么错觉！她哪里有他们说的那么好？！

记得剧情中的女配，直接就被他们给分到了F班去了吧！

这是什么情况？

温安安满脸迷糊的看着坐在她对面的两位明星导师，不过，当她在看到了坐在两位明星导师中间的严祺之后，她的身子立即的就抖了抖，然后——

“我、我没有你们说的那么好，我、我其实什么也不会……要不然、要不然你们还是淘汰我了吧。”

温安安的话刚落下，全场一片寂静的声音，所有人都不敢置信的看着温安安，仿佛她刚才说的是什么不可思议的事情一般。

毕竟，所有的人只要不是傻子，都能看得出来，对这场比赛最重要的两位明星导师都十分喜欢温安安。

不提其他的事情，就单单说这两位明星导师那庞大的粉丝数量，就能够给温安安带来不少的人气投票了。

可是这丫的，竟然说什么要淘汰她？呵呵！这戏演的也太过头了吧！

所有的选手，一大部分的女孩子们，那都觉得温安安这个人实在是心机太重了啊！这完全是骨灰级的绿茶婊啊！

但是，坐在导师席上的三位明星导师，包括是严祺，那都是看得出来，温安安的确是想被淘汰了。

而其中，最为震惊的是严祺。

因为，他本来就觉得温安安之所以会来参加这档节目，那是冲着他来的。

所以，她一定会想尽一切法子留在这档节目里，然后各种蹭他的热度啊！

可是谁知道现在……

“为什么？你为什么想要被淘汰？”

姜妍的眉头微微地蹙起，她其实是真的很喜欢这个小姑娘，她觉得她心思纯净，胆小，并不适合这个圈子，可是她总觉得，在娱乐圈这种尔虞我诈的地方，如果有温安安这么样一股清流真的很不错。

尤其，这个小姑娘的各方面素质真的很棒，惜才的她，还真的是不希望温安安就这么走了。

“没关系，你说说你的理由，我们都听听。”

两位明星导师那温柔地询问着温安安的模样，就差彼此的脸上没写上爹妈的字样了。

对比其他选手的态度，那简直是一个天上，一个地下啊！着实是让其他的选手心中，那是一个郁闷啊！

长得漂亮了不起啊！会哭了不起啊！妈的！还真的是非常了不起！

温安安才不知道，她这么一个真情实感的哭啊，那即将在这档比赛中，形成一种流行的趋势啊~

“我、我害怕……”

说着，温安安的眼眶那又是红了起来。

一看这小姑娘跟着小兔子一样，可怜巴巴的模样儿，两位导师那都是又安慰了起来。

然而，坐在中间的严祺，可却是忍不了了。

原本还想着，在节目录制的时候，他都无视温安安到底的，结果——

“你怕什么！不许哭！这里还能有人会吃了你吗！”

不知道为什么，他看着温安安这么可怜兮兮的模样儿，他这心中就有一种说不出来的烦躁感。

为什么会有这种烦躁感就连他自己也说不上来，可是，他就是不想看到她红着眼眶切切诺诺的好像被人欺负的样子，特别地不喜欢。

这么想着，严祺脸上的神色又更加阴沉了几分，那看在温安安的眼中，也就更加的可怕了！

“呜——！害、害怕你……”

一个控制不住，温安安又是泪流满面，一脸惊恐的瞪着圆圆的眼睛，直瞪瞪的看着严祺。

呜呜呜！男主好可怕好可怕好可怕！她好想好想被淘汰！呜呜呜！为什么她会穿越到这本漫画中？她也没有骂作者大大啊呜呜！难道就因为她跟这个女配同名？可是这个世界上同名的人那么多，为什么非得要让她这个啥啥都不行、每天都宅在家中混吃等死的宅女穿越到了这本漫画中来呜呜呜……

越想，温安安那就完全是控制不住自己的情绪啊，哭得那是更加的奔溃了。

看着温安安哭的那么害怕惊恐的不似作假的模样，节目组的工作人员那简直是乐疯了啊！

“快拍拍！给大特写！给两位明星导师还有严祺大特写！再来几位选手夸张表情的大特写！”

陈澜是真的没有想到，温安安竟然这么给力啊！这第一期节目哭成这样，这孩子那是绝对会火啊！尤其是，她哭的大多数原因还都是被严祺这位拥有无数粉丝的男神给吓哭的！

艾玛啊！这第一期爆点也太多了！又是两位明星导师偏心，又是选手质疑公平，又是严祺吓哭选手。

而这所有的爆点，全部都是围绕在温安安这个小姑娘的身上啊！

她看人的眼光也实在是太好了！

相较于陈澜看着温安安哭得稀里哗啦的高兴地不得了的样子，那严祺简直是脑袋都要被温安安给哭炸了。

不过真正让他在意的是，温安安口中的那句……害怕他。

“害怕我？我有什么好怕的！”

脾气有些燥的严祺简直是想扒开温安安的脑子好好看看，她这脑子里装的到底都是些什么！

当初做错了事的人是她！脚踩两条船的也是她！因为觉得他没有钱，所以跟他劈腿的也是她！这姑娘坏事都做尽了，完完全全都是她伤害了他，他才是那个可怜的受害者。

可是现在倒好，她一见到他就哭得稀里哗啦的，还对他很恐惧，搞得好像当年是他做错了一样，凭什么啊！该哭的人是他才是啊！

差点的，严祺就要控制不住自己的情绪，好好地去质问一番，眼前那位伤他至深的初恋了。

不过好在的是，其他两位明星评委的声音拉回了他的理智。

“严祺，算了，这姑娘还小，你就让着他点吧。”

“是啊，小祺祺，你是男孩，应该要绅士一点。”

“……”喂喂喂！他明明跟温安安也差不了几岁吧！而且，他为什么一定要对一个甩过他的人绅士啊！

见着自己身边的同行们都是一副谴责他的模样，严祺还真的是不知道该说什么了。

于是他抬起了头，看了一会儿天花板，深深地吐出了口气，让自己平静了下来之后，他才抬眸的朝着眼睛红肿的跟只小兔子温安安看了过去，然后朝她摊了摊手。

“ok！ok！刚才是我情绪太激动了，我道歉，那位选手，你别哭了。你放心，我对你绝对没有任何的意见，你的确很有潜质，我很期待看到你后面的表演。”

可是，看着严祺这幅模样，温安安那是更加的害怕了。

“可、可是你的粉丝……”很可怕……

一抽一抽的，就算温安安还没有来及将她后面的话给说完呢，大家都是明了了，温安安想要说的话是什么意思。

没错啊，这三位明星中，就属严祺的粉丝数量最为庞大，而且战斗力那也是十分彪悍的。

这期的节目播出之后，其他的选手们都可以想象得到，只要是看了这第一期的节目，严祺的粉丝那绝对能把温安安给喷死了。

其他人也都期待着这一幕呢！

可是谁知道，温安安竟然能够在节目上直接的提出来！而且——对温安安态度一直不好的严祺竟然还给了她一个保证？！向她保证了他的粉丝绝对不会diss她？！

“……你害怕我的粉丝？”

不知道为什么的，严祺的脑海中忽然就浮现出了一个他从前从来都没有想过的一个可能性。

为什么温安安会这么怕他？为什么温安安又这么怕他的粉丝？难道……是因为以前他们还在谈恋爱的时候，他学校中的那些为他单独组成后援会的粉丝们……伤害过她吗？

在看着温安安切切诺诺的对着他点头了之后，这个念头在他的心中彻底的扎了根。

虽然，他也无法确定温安安到底说的是真的还是假的，心中还是觉得温安安可能是在骗他也说不准。但是怀疑的种子一旦种下，那么，迟早有一天，都会生根发芽在他的心中长成大树，到时候，他对待温安安的态度也会彻底的改变……

“我的粉丝也不会伤害你，你放心吧。有我在，他们不会对你做什么的，我保证。”

得到了严祺的保证之后，温安安的心总算是放松了不少。

不过，她还是打从心里惧怕着严祺，她小心翼翼地抬眼朝着严祺看了过去，看着他面上的神情柔和了不少之后，她才张了张粉嫩嫩的小嘴巴，犹豫了一会儿，声音很小的喃喃道。

“谢、谢谢你。”

这一声怯怯糯糯的声音，不知道为什么，听在严祺的耳朵中，是那么的动听。

就连他自己都不知道的，他嘴角微微地向上扬了扬。

“不客气，接下来比赛继续加油吧，不要辜负其他两位导师对你的期望。”

“……”温安安：为什么她觉得剧情好像全部都崩了！为什么所有人都在期待她接下来的表现？！呜呜！这不科学！

“……”一百一十九位选手：靠！绿茶婊！白莲花！手段实在是太高了！给你双击6666啊！

作者有话要说：　　【小剧场】

严祺（叹气，苦恼）：唉~我感觉，以前我初恋甩了我是有苦衷的！

温雅南（沉默，冷笑）：一定又是温安安那个坏女人又做了什么！果然！这个女人不除掉不行！要不然，她永远也不能跟她的小祺祺在一起！

温安安（惊恐，哭泣）：不、不是，我没有，别瞎说啊……呜呜……明明是男主自己脑补太多了〒▽〒脑补是病，男主大大你该去看看脑子了，(╥╯^╰╥)

第7章

“好了，这些就是你们以后要住的宿舍。每个人的宿舍都是按照班级来分的，大家自己找找自己的宿舍……”

一天的比赛总算是结束了，录了整整一天的女孩们那都是精神很疲惫了。

不过当她们在到了宿舍里之后，整个人就都满血复活了！

因为——

宿舍的环境简直是太好了！

“天呐！这里是我们以后要住的宿舍吗？”

“太赞了吧！房间好大~好少女心啊！”

听着身边女孩们那叽叽喳喳的声音，温安安只觉得好吵好吵，现在的她只想找个地方一个人呆着。

可惜的是……

“咦！温安安，我们在一个宿舍里诶。”

抬头，温安安就看到了一个长相十分漂亮，打扮的又甜美又时尚的小姑娘走到了她的面前。

并且，也不等她回话呢，这姑娘就十分自来熟的牵上了她的手。

“走吧，我们赶紧进去看看我们的宿舍~”

反应不过来，还很懵的温安安，就这样的被这个甜美漂亮的小姑娘拉到了她以后要住的宿舍中A-01宿舍。

而其他人见着竟然有人对温安安这么友善都是心照不宣的笑了笑，心中嘀咕着，这怕是跟温安安这妹纸同一等级的戏精绿茶婊啊~！

啧啧啧！这两个人的对手戏，她们真的不是一般的期待啊！

此时，已经是成为了别人眼中焦点的温安安，却是不知道，她现在的形象在别人的心中已经是骨灰级的戏精绿茶婊了。

刚刚被拉进了宿舍中的她，只是懵懵地看着一直牵着她手不放的女孩。

“你、你是谁啊……”

温安安吞了吞口水，有些怯怯的看着这个好像对她很友善的女孩子。

虽然说，这个女孩是A班的，基本上A班的女孩，那都是大家唯一会记住的选手。

可是吧……她今天的录制都处于一种游魂的状态，能记得她这具身体的那几位女团队友就不错了。

至于其他的人……？

不好意思，她全部都不认识。

“噗~！你果然不认识我，我都已经是关注你好久啦！”

女孩见着温安安竟然不记得她的名字，倒是也一点儿都不生气，反而是对着温安安很是甜的扬起了唇角来。

“重新认识一下，我叫姚梦朵，是一位已经出道了，但是并没有火起来的女歌手。”

听着姚梦朵的自我介绍，温安安瞪着圆圆的眼睛，点了点头，并在心中感慨了一声，原来长得这么漂亮的人，竟然都没有火起来。

不过，心思单纯地温安安哪里又知道人家这其实是在谦虚呢？

纵然姚梦朵没有火起来，但是也没有她自己说的那么差，在这次的比赛中，她的初期投票人气，那可是最高的。

所以，她才会宁愿与公司解约，来参加这档节目，就是为了奔着第一名个人出道来的。

毕竟，天娱是国内数一数二的大公司，而《超级爱豆》这档节目又是一档可以为她带来人气的选秀节目。

“我从刚才看你出场就一直在注意你……”

说着，姚梦朵又眨了眨眼睛，笑眯眯地看着温安安，改口道。

“不，我从你没有登台的时候，就一直注意你啦！你长得可真漂亮，性格也很可爱。”

听着姚梦朵的话，温安安顿时瞪大了眼睛，她这人向来都不会掩饰，所有的心思都放在了脸上。

此时，她那张漂亮的小脸蛋上满满的都是——

你在开玩笑的吧？？？？

就算她在少与人交际，可是她也十分有自知之明，她的性格真的很难交到一些朋友。

她比较情绪化，而且为人又闷闷的，很沉默，最重要的是，特别玻璃心。

最可怕的是，她刚穿越过来的第一天，就已经在节目上哭了那么多次了。

就算是她自己，也有点儿讨厌现在这样的自己啊……

可是现在却有一个女孩说，喜欢她的这种性格？？？

姚梦朵见着温安安脸上露出来的那种诧异与戒备的神色，她是彻底的确定了，站在她眼前的这位非常有争议的女孩，她今天在场上录制节目的时候，那是真的没有装啊！

她就是这么一个性格啊！

于是，她满意地对着温安安笑了笑，心里十分得意自己看人的眼光。

“别误会啊，我呢，这人特别的颜控，而且我觉得你……很独特，很不一样。所以，还挺想跟你做朋友的。”

第一次被人这么夸赞的温安安，有些不太好意思的抿了抿嘴唇，在看着女孩脸上那甜美可人的笑意后，她轻声的嘟囔了一声。

“谢谢……你也很漂亮……”

“啊啊~你简直太可爱了！”

颜控的姚梦朵见着温安安脸颊染上的粉色，眼眶也还粉粉的没有消肿的模样，控制不住自己的就抱住了温安安。

“你跟我家的白白太像了！”

第一次与陌生人这么亲近的相拥在一起的温安安，身体立即的是有些僵硬了起来。

她真的真的是一点儿也不想跟别人有这么亲密的接触……这真的会让她浑身都不舒服。

然而可怜的温安安没有想到的是，接下来，她就更加的悲催了。

因为……她被所有人给包围了！

显然的，经过了一天的录制，温安安成为了所有选手中的大名人。

“喔！我竟然跟温安安一个宿舍！离近了看，更可爱更漂亮了诶！怪不得几位导师都那么喜欢你啦！我也好喜欢你噢！”

“啊~~！你们竟然跟温安安住在一起啊！”

“温安安你真的好漂亮啊~”

“你皮肤好好啊，平时都怎么保养的啊？”

“你们公司是不是很大啊？”

看着自己越来越多的人将她给包围住，此时温安安的心中就只有——

呜呜呜——真的好想回家！她真的是一刻也不想呆在这里了！

受人瞩目的这种感觉，实在是太可怕了！

……

“陈澜，温安安宿舍的事情，是你故意安排的吧。”

杨鸣看着手底下人拿过来的宿舍分配情况，她的眉头顿时就皱了起来。

他算是看出来了，陈澜还真的是对温安安煞费苦心啊！

四个人的宿舍中，替温安安挑了三个特别厉害的队友，并且还是已经会内定个人出道的选手。

一个是唱跳水平都十分高，完全可以一个抵十个人的人气选手姚梦朵。

一位是后台背景很雄厚，参加过不少综艺节目和选秀的樊茜茜。

还有一位……则是节目组中学历最高，智商也是最高的，打着高智商旗号出道的学霸少女周珈。

这三位无论是哪一位，那都是对温安安这个零基础的选手‘恶意满满’啊~！

毕竟，温安安是一个既不会唱跳，也没有背景，甚至连学历都不高的三无小可怜。

跟这样的三个人住在一起，本来就已经是够让温安安头大的了吧。

而且，最重要的是，这三人也不是什么简单的人物，温安安住在这样的一间宿舍中，就更加的可怜了。

听着杨鸣这么为温安安打抱不平，陈澜倒是觉得温安安这个小姑娘还真的是太有本事了。

虽然人看起来傻傻愣愣的，但是，也许就是这样，傻人有傻福吧，竟然有这么多人都挺喜欢她的。

陈澜笑了笑，不是很在意的耸了耸肩，然后又对着杨鸣说道。

“导演，我可以跟你保证，咱们第一期的节目一定会火！好了，我不多跟你闲聊了，我去盯着后期那边，可不能让他们给我瞎做破坏了节目效果……”

说着，陈澜又风风火火的离开了。

看着陈澜离开的背影，杨鸣有些无奈的摇了摇头。

虽然，他也真的很想要节目出效果，但是，他觉得吧，也用不到这么极端的手段吧？

“唉……”

轻叹了一口气，杨鸣在心中暗暗地想着，只能希望温安安的观众缘够好，还有几位导师的粉丝们都给点力，别让第一期播出后，有太多的人讨厌温安安这个小姑娘才是。

悲催的陈澜，并没有发现，两位明星导师中了温安安的毒也就罢了，杨鸣这位经验丰富，拍过了不少综艺节目的导演杨鸣，竟然也是中了温安安的毒~

……

“这节目组也太变态了吧，把我们的手机都给收走了不说。还规定我们每天晚上必须写日记？这也太坑了吧，怎么跟小学生一样？”

A-01宿舍中，四人洗漱完了之后，都是坐在了宿舍中的四张书桌前，写着节目组刚刚送过来的粉色日记本。

就算是再不愿意，所有人也都只能是埋头写着日记。

尤其是四人中的温安安，写的最为认真！

对于跟人交流，她还是觉得写日记挺让她安心的。

只不过，可惜的是，这本日记节目组每天都要收上去，所以她遗憾的不能在这份日记本上写太多的讯息。

于是——

【2018年 6月25日天气：晴

想要被淘汰掉……

这里好可怕好可怕啊……】

就在温安安将第一篇日记给写完了之后，忽地，她的耳边又传来了姚梦朵三人的聊天声。

“对了，你们最近有没有看那个女大学生被人贩子绑架的新闻？”

“看了看了，太可怜了，竟然被拐卖到了乡下卖给了一个瘸子做了老婆。还好她家人一直没有放弃，要不然，她这一辈子该怎么办啊。”

“唉~！是啊，还好是人被救回来了。我现在只要一想想，就觉得后怕，万一我们要是遇到这种事情的话……”

“哈哈~你是不是想太多了，我们是明星，是公众人物，人贩子敢绑我们？？这难度太大了！尤其是当我们的名气超级大的时候，谁敢来绑我们啊？这不是自寻死路吗？”

“也是哦，名气大的话，出点什么事情，网络上都会闹得沸沸扬扬的，绑架我们的难度系数的确是很大。”

“简直是不可能的事情好吗。”

听着三人的对话，温安安的眼睛眨了眨，好似是沉思的想了会儿事情，然后她的眼睛顿时就亮了起来。

对啊！如果她非常非常有名的话，那么，男配是不是就没有机会把她给卖到外国当奴隶了呢？

这么想着，温安安便陷入了一阵苦恼，想了好一会儿，也纠结了好一会儿。小脑袋低着，眉头皱的紧紧的将笔又拿回了手中。

“哗哗哗！”

温安安就将刚才写好的，那一句话的日记给签字笔给划掉了。

然后只见着她又重新的在划掉字的那行下面写到——

【2018年 6月25日天气：晴

其实……不被淘汰掉，也挺好的。

温安安，加油。】

作者有话要说：　　【小剧场】

温安安（纠结，纠结，纠结）：自由诚可贵,生命价更高！就算……她在不想当什么明星，参加什么选秀节目，可是为了不被买到八爪国当奴隶……豁出去了！(╯‵□′)╯︵

温雅南（冷笑，嘲讽）：呵呵，炮灰套餐以为你已预订。

还没登场的男配：你的炮灰套餐外卖小哥即将上线~！请敬请期待！喜欢的话，请记得给五星好评哟。

严祺（思考，纠结，暗爽）：她当年没有背叛我\\\\(^o^)/……当年背叛了我╰(`□′)╯……没有背叛！\\\\(^o^)/……背叛(╯`□′)╯……没有背叛！\\\\(^o^)/果然！我就知道，我的魅力怎么可能比不上钱那等俗物！

温安安（沉默，哭泣）：你们这群主角配角们都请离我远一点(╥╯^╰╥)我只想回家(╥╯^╰╥)

第8章

第二天，天才刚蒙蒙亮，温安安就被住在她下铺的姚梦朵给叫了起来了。

“安安……安安……起床了，该去参加节目第二期的录制了。”

因为节目要赶暑期档来播出，而且还是要按照每一期及时投票的。

所以节目的录制很是紧凑，尤其是第一期与第二期之间，那更是完全没有半点的空隙。

毕竟，第二期的录制，是需要来做一个小测试。

比如，训练大家的唱跳。

给所有人几天的时间来去练习，然后进行考核测试。

如果说第一期的节目只是一场面试的话，那么第二期的节目就是一场重中之重的‘笔试’了。

只不过，现在所有的选手都还不知道流程呢。

原本正陷入噩梦中的温安安，在听到了姚梦朵的声音之后，一下子就从噩梦中解放了出来。

睁开了眼睛，看着雪白的天花板，她的心中暗暗地叹了口气。

还好刚才都是梦啊！

天知道，她刚才做梦，梦到了她在网上搜索到的那些有关于女配的剧情啊！

这个噩梦简直是折磨了她一整晚，就刚刚，她还没到了她被卖到了国外，哭都要哭死了。

所以，当姚梦朵叫醒了她的时候，温安安的心中简直是感激极了啊！

“安安，你又不化妆吗？”

看着温安安洗漱完毕，换上了属于B班的黄色班服，从卫生间中走了出来之后，姚梦朵有些诧异的看着又是素净着一张小脸的温安安。

本来昨天她还认为温安安可能是为了跟其他的选手区别开来，所以才没有化妆的吧。

可是今天她在这么一看温安安，而且又有昨天晚上的相处，她觉得……他们所有人可能都是误会了这个小姑娘了。

“你该不会是不会化妆吧？”

见着温安安不说话的模样，姚梦朵诧异的瞪圆了眼睛，轻声的问道。

听着姚梦朵的话，温安安点了点头。

她从来都没有买过化妆品，就更不用说化妆这项技能了。

而且，她听说了化妆还要卸妆，敷面膜，真的是好麻烦啊。

她昨天看着这群人光是卸妆敷面膜就已经折腾了足足两三个小时了，有这个时间，她还不如用来睡觉呢。

“天啊，你作为一个女团明星，竟然连化妆都不会！”

吃惊地将这句话给说出口了之后，姚梦朵很快地就又反应了过来。

“哦，不过你本来长得就这么漂亮，也的确是不用化妆了。”

没错，温安安长得本来就是极好的，被粉镯滋养成了完美体态与容貌的这具身体，就算是完全不化妆，也是能秒杀这场选秀节目中一大半的选手。

“走、走吧……”

温安安缩了缩戴着粉镯的那只手，其实，她还是不太习惯这群人一见到她，就会夸赞她容貌的这件事情。

这具躯壳不是她的，这幅容貌也就更不是她的了，别人夸着不是属于她的东西，她真的是很心虚。

而且，她也不习惯这些夸赞。

因为……她真的没有那么好……

想到了这里，温安安就低下了头，朝着她左手腕上戴着的那枚粉镯看了过去。

日光下，粉镯闪闪发亮，看起来特别地晶莹剔透，粉的可爱。

这枚可以变美与动植物沟通的粉镯，也许在别人的眼中是一件无价之宝，即使是知道了这枚粉镯是女主的，那也不能够交出去。

可是，温安安却是一个不爱贪小便宜，也特别务实的人。

尤其是，她还是一位写网络小说的网络作家，看过的重生小说女主，不下上百本。

这些小说中，虽然人物不一样，但是剧情都大同小异。

尤其是……夺走女主金手指的人，那都是要付出惨痛的代价的！

所以，这枚属于女主金手指的粉镯，她一定是不能留着啊！

说不定还给了女主，女主就不会太找她麻烦了呢？

好吧……这是不可能的……

想到了这里，温安安就叹了口气，人家女主本来就是重生回来，打脸虐渣的。

尤其是她这个，抢夺了她一切机缘的恶毒女配……

女主已经是知道了她这具身体所对她做的一切好事了。

而她能够重生回来，这其中也还有着她的一份功劳呢……

所以，她真的不能有这种庆幸的想法来去想女主了。

就在温安安乱七八糟的思绪中，姚梦朵已经是带着她进了集合大厅中。

此时，所有的选手们，都已经是排好了队，站在了大厅中，等待着几位导师的到来。

“为什么我们一大早的要来这里啊？”

“是啊是啊，第二期节目录制，会录些什么呢？”

因为都是女孩子，而且此时严祺也没有来，所有的选手都是叽叽喳喳的议论了起来。

领着温安安进了队伍中的姚梦朵也是跟着别人说起了话来，这一百二十位选手中，就只有温安安一个人看起来是那么的格格不入。

纵然她穿着与她们相同的选手班服，但是，她的身边却始终都好像是有着一层透明的保护膜在将她跟其他的人隔开。

这让她看起来，跟其他的人很不融入。除了姚梦朵会偶尔的跟她说说话，其他的人都没有跟她说过一句话。

看起来，就好像是别人排挤她，而她也不想跟她们交际一样，看起来还真是有那么一点点让人心疼。

严祺走进了大厅中之后，他第一眼的就看到了站在人群中的温安安，他认识她是一点，然而另外一点就是温安安长得实在是太出挑了。

她就像是人群中的一个发光点一般，即使穿的在普通，打扮的在不起眼，可是，她的那张脸，天生就是备受瞩目的醒目点，让人无法忽视。

看到温安安好似是被人‘排挤’了一样，呆呆地站在原地不说话，双目放空好似是发呆的模样，严祺的心中，不觉得，便有些不舒服了起来。

于是——

“安静！没见着现在在录制吗？你们当这里是什么地方！”

严祺这一来，就吼了这么一嗓子，一瞬间，就让原本嘈杂无比，正聊天聊得欢快地女孩们给吓了一跳。

一瞬间，所有人都乖乖地闭上了嘴巴，并且都小心翼翼地朝着严祺看了过去。

她们有点儿不明白，为什么一大早上严祺就朝着她们发了这么大一顿脾气。

虽然说，她们可能是真的有点儿吵了，但是，只要好言好语的跟她们说就好了啊。

也用不着，这么的大声吧……

就在所有的选手都在心中暗暗地吐槽着严祺这莫名其妙的火气时，而此时的严祺目光那是完完全全的都盯在温安安的身上了啊！

他看着刚才因为自己那一声吼声，吓得温安安整个身体都是颤了颤后，他的嘴角下意识地就紧紧地抿在了一起。

哼！她的胆子什么时候竟然这么小了！以前，明明她的胆子比他还要大，经常要拉着他去电影院看恐怖片。

可惜，即使到了他们分手，他都没能陪她一起去电影院看过恐怖片……

想到了这里，严祺忽然发现，自己竟然又回忆起了他和温安安的从前来！

顿时，他那原本都有些柔和下来的面孔，又是阴沉了下来。

严祺啊严祺，同一个坑如果掉进去两次的话，那么你就是大傻逼了！

不许再去想那个温安安了！

不论当初到底是什么原因，你们两已经分手了！分手了！这就是事实！

深吸了一口气，严祺的目光从温安安的身上移开，然后朝着其他人扫视了一眼。

“今天，我来这里，是想要提前跟大家说一件事情，那就是你们的第二次考核……”

一听着这么快就要第二次考核分班了，所有人都静下来心来，兴奋地听着严祺说的话。

原来第一期的节目正如姜妍口中所说的那样，只是为她们暂时订下一个潜力等级。但是真正的考核，并没有开始。

“第二次考核，会有我们三位老师共同编制一首歌曲与舞蹈。你们会有三天的练习时间，三天之后就会正式开始第二次分班考核……”

听着严祺这么说，所有人都兴奋极了。

如果表现的好的话，你也许能从F班升到A班，也可能从A班掉到F班。而进入A班的人，更是有更大几率作为小组挑战赛中的队长来C位表演自己，为自己获得更多的镜头。

所以，这一次的考核真的是非常非常的重要。

“天啊！第二期的分班考核制度我喜欢！”

“我也是，现在那些靠着颜值上位，没有任何实力的人，可就要惨了啊~！”

因为仗着人太多，而且她们又多是亲密的头贴着头，小声地在耳边小声的耳语着，所以说了不少幸灾乐祸的话语来。

然而，她们这群没有录制过节目的萌新们，却是不懂，现场收音的强大，就算是一丁点细微的声音，都能够被清晰的收录到话筒中。

“将镜头切到温安安的脸上，给她一个大特写。”

陈澜觉得，温安安这个小姑娘，向来都不会让她失望的。

果然的，这一次也一样，当镜头切换到了温安安的脸上后，这小姑娘的脸，那完全就是一个苦瓜啊！

那张好看的不得了的面容上，此时满满的都是忧愁。

“安安，怎么了？你是害怕从B班掉到F班吗？”

所有人都清楚的明白，温安安的水平，那完全就是F班的水准啊！

这一次如果说，谁掉的班级会最多的话，那么所有的选手那完全都不用想的，就明白，那绝对是温安安掉的最多啊！

所以所有人都在以为温安安是在惆怅着班级的事情，然而，可惜的是，所有人都猜错了。

人家温安安压根就不在意班级的事情啊！

她在意的仅仅是——

“只给三天的时间来练习唱歌和跳舞？这、这么短的时间……”

她怎么可能会学会啊啊啊！！！

她就是一个废柴的宅女啊！三天又会唱又会跳？这不是强人所难吗！

忽地，温安安就怀疑起了昨天她为自己定下的目标，已经最终计划了……

成为有点名气的大明星，然后就不用怕男配来绑架她了！

不过，今天想想……她真的能做到吗？

呜呜……她的心真的好累好累啊……

……

——某市某县某乡镇——

“南南，怎么好好地，大学你咋就不读了？我听你老师说，你要去报考艺术学院？学表演？？”

温雅南看着眼前这对淳朴憨厚的夫妻，她的眼睑微微地垂了下来。

重生回来之后，她心中对温家人的恨意一直很难消退。

纵然这对夫妇养了她这么多年，把她一把屎一把尿的拉扯到大，也从未对她与温安安有什么偏颇。

可是，最终这对夫妇也还是向着他们的女儿的。

当年，如果不是他们的沉默，温安安又如何的能够顶替她的身份进入豪门？成为千金大小姐？

“南南，听妈一声劝，你成绩好，脑子又好使，咱别学你妹妹一样没出息，说要跑去当什么明星。就咱们这种普通人家，能当什么明星啊！就算你觉得这次咱没发挥好，我跟你爸也同意让你在复读一年的。咱们就踏踏实实的上个好大学，将来爸妈都还指望着你出息嘞，给咱家光宗耀祖呢。”

温母的声音，却是让温雅南的嘴角露出了一抹冷笑来，只不过一直低着头的她，完全没有让温家夫妻发现。

可是啊，上辈子，她这个踏踏实实上大学的人，却是活的很穷困潦倒，而温安安这个不学无术，人品烂到家的人，却是成为了一位大明星。

靠着严祺初恋的这个身份，靠着属于她的身份，成为了一个红极一时的大明星，风光无限。甚至是她，也被她操控舆论，给害死了。

而原因不过就是她知道了她自己的身世……

还有……临死之前她才发现，温安安一直戴着的手镯有古怪……

第9章

她还记得，当她临死之时，脑海中忽然地就浮现出了温安安最初的外貌。

最开始，温安安的外貌的确是比她漂亮，的确是能称得上是位小美女。

可是，也就只是一个小美女而已，她的长相是清秀挂的，就算是在吹捧，她的容貌撑死了也不过就是长成一个清秀小佳人。

然而，未来的她，却成为了娱乐圈里公认的第一美女……这其间的差距，太大了。

还有……那枚粉色的玉手镯，当初是捡到的。

而当时她捡到了那枚粉色玉镯的时候，她隐约中是记得，有一段时间，她特别的受小动物的欢迎，甚至那个时候的她，觉得自己几乎都能跟小动物沟通了。

只不过因为那个时候她还小，并没有真正在意到这件事情跟粉镯有什么关系。

后面她的粉镯带了没几天之后，更是被向来喜欢抢她东西的温安安给抢走了，就更加没有机会去验证这件事情了。

可是现在……

临死的时候，她的大脑一遍一遍的回想起了她人生中，那些最重要的事情。

忽地，她的脑子中就出现了一个念头。

那就是——

温安安从她那里抢走的粉镯，是不是有什么她不知道的秘密？

为什么温安安的长相能够变化的那么大？为什么这么多年了，温安安一直都没有将那枚粉镯给取下来？

明明都已经是成为了身价很高的大明星，豪门千金了，可是那枚粉镯她却永远都戴着，从来都没有摘下来过……

想到了这里，温雅南的手掌就紧紧地握成了拳头。

每每只要一想起，她被温安安逼的走投无路，只能用死来解脱的下场，她就恨不得冲到那个恶毒的女人面前，撕烂她的那张小人得意地脸。

“南南她妈啊，听说你们家小姑娘去首都当明星去了啦？”

正吃午饭的时候，这小乡镇里，家家户户是不关门的，就算是已经住上了楼房，可是这群淳朴的人吃饭的时候，都不经常关门。

“啊，是啊，我家安安就是不省心，家里又不是没钱给她上大学的，她非得要跑出去学别人北漂，要当什么明星。你也知道的，我们家安安那孩子，打小脾气就大，我和我家那口子，哪里能管得住那疯丫头。”

温妈妈见着是隔壁的刘大妈，饭早就吃完了她，顿时就是一顿苦的朝着她倒着。

这小闺女离开家已经是有些日子了，可是一个电话都没有给他们打来，真的是让他们担心死了。

“他婶儿，你说说，明星也是咱们这种平头小老百姓能当的吗？”

“南南她妈，话也不是这么说。我觉得安安那孩子打小就长得俊极了，比城里的姑娘长得都要漂亮。她肯定能当上明星的，而且，我听我家大诚说，你们家安安现在似乎是在电视台录节目啊？我年龄大，我是不懂，但是听我家大诚说的好像很厉害的样子呢。”

一听着隔壁刘大妈这么说，温爸爸和温妈妈都是瞪大了眼睛，一脸不敢置信的神情朝着刘大妈看了过去。

“什么？！我们家安安上电视了？！”

“咦？你们不知道吗？安安没有打电话给你们说啊？”

“那个疯丫头，出门了哪里想得的我们，她也就没钱了，才会打电话回来。”

温妈妈气的没好声的说道，自己生的闺女，自己知道，她那闺女肯定是钱还没有花光呢，所以到现在都没有打过一个电话来家里。

不过，要说以前的那个原主温安安，那不打电话回来，的确是这种情况。

可是现在的温安安嘛……她不是不想打电话啊，她是压根就摸不清楚什么情况呢！更别提给原主的父母打电话报平安了~

“他婶儿，大诚有说是在哪个台能看到咱们家安安吗？”

虽然抱怨归抱怨，责怪归责怪，但是那个父母能够不担心在意自己的孩子呢？

所以温妈妈和温爸爸都是急忙地询问起了，他们家闺女的近况来。

“这我还不太清楚，我听大诚说，网上有什么预告片，你们家南南不是在家里吗，你让你们家南南给你们搜搜吧。这种事情，他们小年轻都会。”

听着刘大妈提到了自己，温雅南的嘴角微微地撇了撇，心中冷冷地想道。

果然，这一次，温安安还是靠着那张脸，靠着《超级爱豆》一炮走红了。

上一辈子，不就是这个套路吗。

不过……这一辈子，已经熟知了上一世温安安手段的她，绝对不会在让温安安这个恶毒的女人，星途在走的那么顺了！

但凡是她想要的，她全部都要让她得不到！

“南南啊~快搜搜你妹妹的消息，这死丫头，出门当上明星上电视了也不跟家里说一声，我跟你爸最近担心她担心的都睡不着觉了……”

抬头，温雅南看着温妈妈与温爸爸一脸急切地看着她的模样，她的嘴角扬起了一抹灿烂的笑容。

“恩，好。爸妈，你们别担心，安安还小，而且第一次出门，估计是玩的暂时忘记咱们了……”

这一次，就算是温安安的亲生父母，她也要抢走，她要让她，一无所有。

“阿嚏~！”

此时正在训练的温安安，哪里知道，女主已经是对她的报复已经是开始了呢？

她现在面对着班级里的训练都一个头两个大，完全忙不过来呢~！

“啊——！为什么我要在这里练这么难得舞蹈！”

已经是深夜了，还没有学会一整支舞蹈动作的温安安，简直是要疯掉了。

看着镜子中，汗流浃背，满脸是汗的自己，温安安简直是觉得太委屈了。

“这动作太难了……”

她就是一个废柴宅女啊，每天都吃完了睡，睡完了吃的混吃等死的废柴属性，为什么就得要练这么难得舞蹈。

想着想着，温安安就觉得自己真的是太委屈了！

她明明就是一个没有什么远大理想的米虫而已，可是现在她要这么拼命的学习舞蹈与唱歌，而且这些都还不是她喜欢的……

“呜——”

越想越伤心的温安安，坐在了木地板上，背脊靠着镜子捂着眼睛就小声地抽泣了起来。

心里那叫一个委屈啊。

但是她也知道，哭解决不了任何的问题，用哭来发泄了心中那些负面的情绪之后，她擦了擦脸上的泪水，眼睛红彤彤的就跟只小白兔一样，又是认真地跳起了这支舞蹈来。

而这一切，都被监控摄像头，原封不动的拍了下来。

此时，观看着摄影录像的工作人员看着温安安那可怜巴巴的模样，都是心疼极了。

“我们安安真可怜。”

“是啊，唉~！看着我们安安哭，真想抱抱她。”

“不过我相信我们安安会成长成出色的女团爱豆的！你看看她，她现在已经进步很大了！”

“嗯嗯嗯！没错！虽然我们安安爱哭，可是她比任何人练习的都要勤奋认真啊！看着她这么委屈巴巴，还要努力练习舞蹈的样子，简直是太可爱了！”

“怎么可以有人这么可爱，好想把我们宇宙第一可爱的安安给抱回家！”

此时，温安安才不知道，在全天二十四小时不间断的、各个方位的拍摄中，工作组的大多数人，都已经成为了她的脑残爸妈粉啊！

一开始，这群工作人员还以为温安安是在演呢，结果一天二十四小时拍摄到的画面，却告诉他们，人家温安安压根就没有演啊！

她就是这么一个可爱的不得了的单纯小女孩啊！

于是，看着温安安的监控，一众工作人员那都是看上了瘾！

即使每天下班了，只要温安安还没有睡，不少的脑残粉都会坐在监控视频旁边，一起陪着温安安。

当然了，这些温安安都不知道。如果温安安知道自己的一举一动都被几十口子的人，全程认真仔细的盯着的话，只怕……胆小如鼠的她会被吓哭咯！

舞蹈教室的时钟越来越晚了，当不知道自己跳了多少遍主题曲舞蹈的温安安，在看到了时钟已经是指向了凌晨三点了之后，温安安这才停了下来。

因为明天早上六点还要起来吃饭听老师上课录制节目，所以，温安安每天都让自己可以有两三个小时睡觉的时间。

将东西收拾了一下，把舞蹈教室的灯都给关了之后，温安安这才轻手轻脚的回了宿舍。

由于时间太晚了大家都睡着了的缘故，温安安都不敢去卫生间冲洗一下，只是拿着毛巾将身上的汗给擦干了之后，这才躺到了下铺的床上。

不过，就算是温安安练习舞蹈练了一身的汗，但是有粉镯这个强大的变美属性在，就连她身上的汗，那都是香的！

要不是宿舍都是密封的，如果是在室外的话，估计，温安安就要成为可以招蜂引蝶的‘香妃第二’了。

但是，即使身上的汗都是香的，可是温安安却也还是觉得别扭，将闹钟订到了五点半之后，就睡了，只等明天早上起来洗澡。

而此时沉沉的陷入梦乡中的温安安，却是不知道，节目在还没有开始播放的时候，她就已经是在网络中火了起来~

第10章

《超级爱豆》这档综艺节目虽然还没有播出，但是，因为是大投资大制作。所以，预告片在拍摄完了第一期的时候，后期制作小组就加班加点的，将《超级爱豆》第一期的预告片给制作了出来。

而就在所有的选手小姐姐们，开始录制第二期的时候，第一期的预告片，已经是被天娱视频投放到了各大论坛上进行推广了。

因为这第一版的预告片，就是想着要吸引观众来收看第一期的节目，提高收视率。

所以这第一期的预告片，那是制作的相当有爆点啊！

当然了，这第一期的爆点，都是来源于温安安，所以这第一期的预告片，当然是要属温安安的视频最多了。

虽然说，预告片中，温安安大多数时候都是泪眼汪汪的小可怜样儿，没有其他选手小姐姐们那么的亮眼，舞蹈那么的妩媚帅气。

可是，预告片播放出来之后，最先火起来的，反而倒是温安安。

【哇！这小姑娘长得好漂亮啊！哭起来更是跟着小兔子一样，看着怪心疼人的。】

【这个女孩是谁啊？长得真漂亮！】

【啊啊啊啊！《超级爱豆》什么时候播出啊！我已经是有些迫不及待了！这么可爱的小姐姐，我好想投票投票~】

【小姐姐看起来真的是很害怕的模样啊，好心疼哦。】

【我预言！这个小哭包一定会火的！】

……

预告片不停地被转发着，只不过仅仅三分钟的预告视频，但是，那浏览量却在刚刚投放在网络中没有多久的时间，已经是突破了六位数了！

那增长速度，还不停地在攀升着！光是这么看着，不用去做数据分析，都能够看得出来，《超级爱豆》是要火了！这第一期的节目，收视率那肯定是要爆了！

而且，这预告片中，最受关注的选手，并不是好几位已经出道了，拥有一定粉丝量的回锅肉女团爱豆，而是预告片中，镜头相对较多的温安安。

第二天早上，当《超级爱豆》的幕后工作人员收到了预告片发出去的数据反馈情况之后，那都是既觉得吃惊，又觉得在情理之中。

毕竟，温安安这姑娘的体质，不是大火，就是黑火的体质。

不过不管怎么样，这姑娘注定都是要火的。

只是，他们没有想到，这第一期的三分钟预告片，就能让温安安这么一个什么基础都没有的小姑娘能够这么的受欢迎。

“陈澜姐，还真的跟你预料的一样，温安安镜头多的这个预告片，要比其他的预告片浏览量都要大呢。”

“是啊，而且根据不完全统计，预告片发布在了网络上之后，温安安的搜索点击量是最多的。”

“还有，我们是不是应该让温安安注册一个微博账号呢？现在网络上不少的人都在问着温安安到底是谁，她的微博账号是多少。”

一来上班的陈澜，就获得了这么样一个好消息之后，她这一整天的心情都好了不少。

她点了点头，面带着微笑地说道：“OK，你们等会谁去温安安那里的时候，就跟她提一声，我们暂时可以给她一个使用手机的权利。”

“那万一如果其他的选手知道了，要是觉得我们节目不公正呢？”

忽地，一个工作人员想到了什么，小声地提出了疑议。

“谁敢提？再说了，咱们这档节目，就靠着这群女团选手们勾心斗角的耍小心机来放爆点呢。而且，不过就是注册一个微博，这也是应了广大网友们的要求而已。”

陈澜冷笑了一声，并没有将这件事情给放在心上。

在她看来，无论有哪位选手提出异议，那都无所谓。甚至在她看来，有这么一个人，也挺好的。这样，他们的节目就更有爆点了。

而可怜的温安安她才不知道，她这个啥啥也不会的小可怜，马上就要成为了绝对拉仇恨值的那个人了~！

此时的她，正在练习教室里，跟着节目组安排的老师们一起学习着唱歌和跳舞呢。

“温安安，你注意，唱歌的时候，你应该用这里来唱。”

“安安，你这里的动作又错了。你在仔细看我跳一遍……”

一天的训练结束了之后，温安安整个人都要虚脱了。

此时她真的是恨不得跳进浴缸中，什么都不去想的、舒舒服服的泡一个牛奶浴。

可惜的是，明天就要比赛了，她舞蹈与歌曲，还没有完整的学会。

“安安，走，咱们去吃晚饭吧。”

姚梦朵看着温安安还打算在继续联系下去的模样，她有些担忧的走了过去，轻声的劝慰道。

但是，温安安却是抿着嘴唇摇了摇头。

“我，我还没有练习完。你先去吧，谢谢。”

她只要一想到，她万一要是跳不好，被淘汰了，然后她就要被男女主男女混合双打脸，接着就会被男配给卖到国外当奴隶……

想想她就觉得很惊悚啊！她就不得不拼了老命的去练习！哪怕在不喜欢，哪怕是在难，她都只能去克服。

毕竟……她是真的不想走了女配的老路，在被剧情操控着，成为那个被炮灰的恶毒女配。

“安安，你这也太拼了。其实，也就是一次分班考核而已，你没必要这么紧张。”

姚梦朵看着温安安紧张兮兮的小模样儿，她叹了口气，这才发现，其实温安安看起来是个很柔弱的女孩。但是，其实她认真勤奋起来的那股韧劲，还真的不是一般人能够比得上的。

也许她过去还跟其他人一样，认为温安安就算是出道了成为了一个明星，那也只是当个花瓶而已。

但是，现在从温安安这三天的表现中，她看出来了，这个女孩，她绝对会火！

“谢谢你，我等会练完了，再去吃晚饭。”

说完后，温安安也不在去管姚梦朵了，争分夺秒的，又开始练习了起来。

此时的她，心中就只有一个信念！那就是，千万千万不能走了原主的老路，在进入F班，然后被淘汰掉了。

只要，她不进入F班，不在前几期被淘汰掉，那么，她就可以摆脱原主那悲剧的下场。

心怀着这样的执念，温安安更加卖力地练习了起来。

渐渐地，时间越来越晚了，所有的选手，都已经是离开了练习室。

唯有，温安安一个人在练习室中，继续的奋战着。

原本，想要等温安安停歇下来再去通知温安安开通微博这件事情的工作人员，眼见着时间马上就要到十一点了，她在也等不下去了，毕竟，她还得要下班回家睡觉呢。

于是，她便亲自的去了温安安所在的练习教室。

“安安啊，你先别跳了，节目组这边给你安排了个任务……”

“任务？”

看着练习室中，忽然出现的工作人员，温安安疑惑的停了下来，走了过去。

“是这样的……”

工作人员凑近了温安安，将温安安的手机递了过去。

她靠的很近，跟温安安好像是头挨着头一样，在外人的眼中看来，两人的模样，十分的亲密。

而这个时候，正在交谈中的两人，都没有发现，练习室的门外，不知道什么时候多了一个人在。

她的目光中带着嫉妒与愤怒的神情看着两人，过了好一会儿，才静悄悄地离去了。

但是，这一切，正在练习教室中的两人，却是一无所知……

【哇！大家看到了吗！《超级爱豆》官方微博发布一条消息，在推荐预告片中出现过的那些小姐姐们了耶！】

【我我我要找我家的小哭包小姐姐~！】

【哈哈，我也对那个哭得可怜巴巴的小姑娘好奇！】

【呀！小哭包小姐姐好像是这个诶！@超级爱豆116号选手温安安】

【小姐姐的微博好像是刚刚才注册的诶~】

……

这一晚，基本上通宵练习了三位导师为他们量身定做的《我是超级爱豆》歌舞的温安安，她才不知道，她的微博才不过刚刚的开通不过一晚上的时间，她的粉丝数量就从0一跃而上的涨到了五位数！

要知道，很多已经出道了的选手小姐姐们，那粉丝的数量都没有她多呢。

在这不知不觉中，温安安不知道她早就一点一点的把剧情给改变了，更是不知道，她正在一点一点的红起来呢……

“安安~安安~起床了，今天是考核日，我们得要去录制节目了。”

清晨，温安安再次的被姚梦朵给叫醒了。

她睁开了眼睛，有些疲惫的揉了揉眼睛，声音带着些沙哑。

“噢、噢，好的。”

“你昨天晚上不会又练到了很晚吧，要不我先去给你买杯咖啡醒醒神吧。”

姚梦朵看着温安安脸上那满是困倦的神情，她有些担心的说道。

本来不爱喝咖啡那种苦涩的饮品，只爱吃甜食的温安安，因为想着她自己的精神的确是有些扛不住了，于是便点了点头。

“谢谢……”

道了声谢，温安安起床洗漱了一番后，在去考核练习室的时候，就见到了姚梦朵手中拿着一杯咖啡，在向她招手呢。

她急忙的走了过去，刚准备从姚梦朵的手中接过咖啡，将咖啡全部都给喝进肚子里，好醒醒神呢，谁知道——

一双白皙修长的手掌，就将姚梦朵朝她递过来的咖啡给截走了！

看着自己的咖啡被别人给端走了，温安安顿时就有些急了，她抬起了头，瞪大了眼睛朝着那个抢了她咖啡的人看了过去，结果这一看，就吓破了胆，嗖的一下，就躲到了姚梦朵的身后，怂的不行的当透明人去了。

“……”

看着温安安这幅模样，某人差点没气的用眼神杀死她。

“严祺老师，您、您这是做什么啊？”

姚梦朵看了看躲在自己身后的温安安，又看了看抢了温安安咖啡的严祺，她有些疑惑的问道。

严祺瞥了一眼姚梦朵，冷哼了一声，语气极为不好的说道。

“你难道不知道这是在录制节目吗！谁允许你带咖啡进来的！”

“……？？”诶？节目这不是还没有开始录制吗？

姚梦朵嘴角微微地抽了抽，看了看四周还没有到齐的选手们，一时间有点搞不懂这位明星导师又是发哪门子的疯。

并在心中默默地吐槽着，这位严大明星还真的跟传说中一样，任性嚣张、喜怒不定。

就在姚梦朵正在心中正吐槽的欢的时候，忽地，接下来发生的下一幕，又令她傻眼了。

只见着严祺目光紧紧地盯着温安安。

“你！以后早上不许再喝咖啡了！”

“……啊？？？”

温安安满头雾水的看着严祺，不明白他到底是什么意思。

“听见了没！”

然而，当她看到了严祺那副凶巴巴的模样在瞪着她之后，温安安立即怂怂的缩了缩脖子，委屈巴巴的点了点小脑袋。

“听、听见了。”

呜呜呜——！男主好可怕好可怕……呜——！为什么她都没有缠着他了，他为什么还要看她这么不爽呢？呜呜——！太可怕了，好想回家呜呜……

作者有话要说：　　喜欢的话，请多多留言支持我们的安安小哭包呀！多多收藏多多留言~么么啦~

【小剧场】

严祺（傲娇，凶巴巴）：以后早上不许喝咖啡！

温安安（委屈，可怜巴巴）：为、为什么啊o(╥﹏╥)o

严祺（白眼，不屑）：白痴，不知道早上空腹喝咖啡对胃不好吗！

温安安（疑惑，不解）：你怎么知道我没吃早餐？

严祺（面无表情，冷漠）：猜的！

工作人员（撇嘴，冷笑）：切~！明明是每时每刻都关注人家！

温雅南（沉思，郁闷）：总觉得我的小祺祺离我越来越远了！这跟剧本上写的不一样(╯‵□′)╯︵┻━┻

第11章

“现在，分班考核，正式开始！”

《超级爱豆》的导演将第二次分班考核的制度说完了之后，所有人都惊呆了。

原因无他，因为这次的考核，竟然是1V1对抗赛。

低等级班级的选手如果对自己有信心的话，可以向上位等级的选手进行挑战。

而导师则在考核评选室通过监视器来进行三百六十五度不同方位的拍摄，来进行最终的打分，最后在根据综合信息来为这次的考核选手来打分。

这一次的考核制度一出之后，所有人都紧张了起来。

尤其是温安安，因为她本来被樊茜茜告知，这次的考核应该是一个人待在一个屋里，只要在摄像头面前唱跳的。

并不会有其他的人在，可是现在，不仅仅是有其他人在，而且还是在一百多人面前唱跳！

一瞬间，温安安的心理防线就奔溃了。

说实话，活了那么多年，温安安一直都很内向不爱说话，她从来都不敢也没有站在那么多人的面前去表演。

可是现在……

紧张地小脸煞白，身体都在颤抖的温安安，完全没有发现，此时的班级分班考核已经开始了。

就在她已经无法控制自己的情绪，觉得她要崩溃的时候，忽地耳边传来了一声——

“导演，我想要挑战温安安。”

这清脆明亮的声音，顿时就让所有人发出了一阵惊叹声。

“哇哦——！”

大家的目光都是朝着温安安和刚才发出挑战的那位选手看了过去。

这位像温安安发出挑战的选手，是C班的一个女孩，名叫李菲薇。

她的长相放在一百二十位选手中，只能算得上中等偏上，唱跳水平，也更是中等级别。

只不过，她除了长相不如温安安，其他的唱跳水平，倒是可以甩温安安一条街。

而她之所以会选择温安安的原因，那也很简单。

因为，温安安这个柿子很软啊！这种空有长相，但是唱跳却什么都不行的花瓶，她还是很有信心能够比她跳的好的。

她知道自己的实力水平，所以如果要想进入B班的话，她只能用这种小聪明来搏一搏了。毕竟，温安安的唱跳都很烂，只要站在温安安身边的话，她的唱跳一定会被衬托的非常棒。

然而，此时的李菲薇却是……完全的想错了。

原本打的很好地小算盘，可是最终却是，落了个非常糟糕的下场。

“哇，我真的没有想到，竟然有人会主动找温安安来PK！”

此时，正坐在评委室中的三位明星导师，都是十分吃惊地看着这一幕。

而严祺则更是带上了他自己都没有发现的担忧，因为他可以看得出来，今天温安安的状态特别的不好。

“我听工作人员说，温安安几乎一整晚没有睡，一直在练习《我是超级爱豆》的歌曲和舞蹈。”

“恩，我看出来了，你们看，温安安现在的状态并不是很好，她整个人都有些虚。”

“该不会是生病了吧？”

忽地，四位导师的神色顿时就有些紧张了起来。

不过，他们没有注意到的是，严祺比他们还要紧张。

“安安！安安！安安！”

一百十一八位选手都是为温安安打起了气来，不停地在呼喊着她的名字。

然而听着这股洪亮的呼喊声，温安安只觉得脑壳子都要炸开了。

她苍白着一张脸，从座位上站了起来，脚下有些发虚的朝着下面走去。

她其实心底没有任何的底气，毕竟，她不是天才，对唱歌跳舞也没有那么高的天赋，更何况，她也就只有三天的练习时间。

而且最重要的是……她现在真的很害怕比赛，真的很害怕进入到F班。

因为原来漫画中的女配，她就是一直在F班……

所以她真的不想跟书中的女配一样，同样的被分到F班……

“安安！加油！你可以的！你真的很棒！不用担心！我会在下面为你打拍子的。”

坐在A班席位上的姚梦朵因为看着温安安出战了，她急忙地就坐到了第一排，轻声的安抚道。

只是，此时的温安安现在整个脑子都是一片浆糊，也没什么心思去听姚梦朵的话了。

她现在满脑子里都是——

我一定不能进F班！一定不能进F班！如果进了F班……那么我就会先被男主打脸，然后在被女主打脸，最后在被男配给卖到八爪国当奴隶……呜呜——太可怕了，一定！一定不能进F班！

温安安不停地在心中安慰着自己，一直在说服着自己，那奔溃绝望的心情，差点就没哭出来了。

本来她没日没夜的练了三个日夜，其实大多数动作也都是记熟了，可是，现在突然来了这么一出。

在看着其他人都那么灼灼的盯着她，她真的觉得心里慌得不行。

但是，就算温安安心里再慌，再不想跳，那也没有用，歌曲的伴奏音乐还是开始播放了……

甜美可爱的伴奏忽然响起，所有上场接受考核的选手，都是动了起来。

这个时候，温安安的身体也跟着那熟悉的曲子，下意识的动了起来。

温安安平息了心中的那种慌乱，努力地让自己将注意力全部都放在音乐上。

好在的是，温安安这三天的时间，也的确是有很认真的在练习，所以就算是她现在在紧张，她的身体，也还是复制着记忆，将舞蹈也还是连贯的跳出来了。

虽然可能……跳的并不如其他人那么好看，但是，却也没有什么出错的地方。

“不错嘛，我本来以为温安安可能会很糟糕呢。”

“是啊，我也没有想到温安安竟然会跳的这么好。”

“看来她私下里，真的是很用功的去练习了……”

评委室中，所有人都惊叹于温安安的表现。虽然说，温安安的表现，并不是最棒的那个，可是，她却是最出乎所有人意料的那个。

她的表现，不仅仅是让三位明星导师们震惊了，同时，其他的选手，也都被温安安的表现给吓到了。

一个一开始唱跳都不会的花瓶女，可是现在她却是唱跳都可以展现的出来了？！

虽然唱跳还是不太好，但是，仅仅才三天的时间啊！温安安就已经可以连贯的将这首歌曲给表演出来了，这如何的不让人震惊呢！

原本想把温安安拉出来出丑，做自己陪衬的李菲薇见着温安安的表现，完全出乎她的意料，而且让她还有一种，温安安表现的比她还好的感觉。

一瞬间，李菲薇的心太就炸了！

于是——

“啊~！”

只见着李菲薇的脚一崴，身子在一刹那，就朝着温安安倒了过去。

虽然，并没有砸到温安安的身上，但是，这一变故还是让温安安傻了眼。

“砰~！”的一声，李菲薇摔倒在了地上，面色一片的疼痛之色，并且口中还带着痛苦的呻吟。

本来就很紧张的，只是凭借着身体的记忆去重复着主题曲舞蹈的温安安，在被李菲薇这么一打扰之后，她的连贯动作顿时就被打断了。

整个人一脸懵逼的看着倒在她面前的李菲薇，然后反应了好几秒之后，这才蹲下了身子，将李菲薇给扶了起来。

“你，你没事吧？”

而这个时候，其他的选手们也都围了过来，目光担忧的朝着李菲薇看了过去。

“薇薇，你还好吗？摔得严重吗？”

见着其他人都这么上道的模样，李菲薇顿时心中一片得意，尤其是当她看到温安安一脸呆滞的看着她的模样，心中就更是高兴了。

看来，她的计划很成功嘛！

对付温安安这种菜鸟，就是得要用这种手段来吓吓她。

“没事没事，我刚才不小心摔倒了，我还可以继续！”

见着温安安一脸苍白的，没有任何安全感的懵懂样，李菲薇很是豪爽的从地上站了起来，然后就跟导演说了一声。

“导演，我伤的并不重，我不想耽误大家的时间，我还可以在重新跳一遍的。”

原本都快要跳完了的温安安，在听到了她这组还要在跳一遍之后，她的一张小脸顿时就垮掉了。

刚刚的表演就已经是够折磨她的了，可是现在，这个表演竟然还要在继续来一遍……

而且……现在就算在来一遍，温安安已经是记不住该如何去跳了。

刚才被李菲薇这么一吓，她脑袋里的那些歌曲与舞蹈全部都忘得一干二净了。

当音乐再次响起来的时候，果然的，温安安这一次跳的比上一次烂多了！甚至于，她都已经踩不住拍子，也记不住调子和歌词了。

一曲结束之后，发挥的稳扎稳打的李菲薇那是笑的容光焕发。而可怜的温安安，那就是，一脸绝望了。

她的心思纯净，并没有去多想李菲薇这个跟她从未认识的陌生人，会故意干扰她。她只是觉得可能是她穿越的这本漫画，剧情的约束力实在是太强了，实在是不好改变。

明明她都没有去缠着男主了，可是男主还是跟剧情中一样，那么的讨厌她。

明明她已经努力的去练习主题曲的唱跳了，可是，最终她还是跟原主一样出错，跳的很烂，一定是要进入F班了……

呜呜呜——！难道剧情注定是要这么不好逆的吗？如果就算是她努力，拿也改变不了的话。那么，她很快就要被淘汰，然后就会被男女主男女混合双打脸，接着就会被男配给卖到国外……

呜——！太可怕了，为什么我要穿越到这么可怕的漫画中来！这压根就不是少女漫，而是恐怖漫啊……

第12章

看着监控器中，温安安那张耷拉下来的面孔，评委室中的气氛也一阵的严肃了起来。

原本三人脸上还带着轻松的笑意，在看着温安安跳舞呢。

可是没有料到的是，中途竟然发生了这么一个变故。

“那个李菲薇明显就是装的！她就是故意在影响温安安这一次的考核！”

严祺看着视频中，温安安那张难受的都快要哭了的可怜样，只觉得胸腔中有一股说不出来的怒火。

愤怒，让他无法将话在憋在心中了。

纵然是他说出这种话来，可能会显得有些奇怪，但是，只要一看到温安安那湿漉漉的眼眸中，满是伤心与绝望的神情，他就怎么也忍受不了。

“小祺祺？”

姜妍与何禹希都是吃惊地朝着严祺看了过去，他们虽然也十分的不爽这件事情，但是严祺的反应也未免太过了吧？

而且，平时严祺不是很讨厌温安安的吗？怎么这一回……

“节目组脑子是被门夹了吗！这么拙劣的演技，怎么能让她重新的跳呢！反正不管你们怎么想，这个李菲薇我都要给她F！”

第一次的，严祺说出了这么任性的话。

毕竟，李菲薇就算是心思在不正，可是她的水准，也不该在F班。

不过，对于严祺提出的这一个建议，姜妍和何禹希都没有反对。

他们本来就对于李菲薇的这种做法感觉到不满，只不过她们并不像严祺那么的冲动而已。

“OK，我也赞同给李菲薇F的成绩。”

何禹希比了一个ok的手势，冷声的回应道。

与两位男士的直白相比，姜妍的做法就要更加的有情商多了。

她不像那两位，只是说了结果，并没有说出原因。

“虽然咱们这个团队，是在挑选最棒的女爱豆。但是，作为一个明星，品行也很重要。”

基本上，姜妍的这句话说出口，李菲薇以后的星途，基本上也就完了。

这个时候《超级爱豆》幕后工作人员们，这才意识到，节目组的三位明星导师到底是有多么的宠爱温安安这个小哭包啊！

当一百二十位选手进行完了考核之后，严祺第一个便迫不及待地冲了出去。

他手中拿着打分表，面色极其不耐烦的就走出了评委室。

紧随在严祺身后的姜妍与何禹希两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了一抹疑惑。

今天的严祺很怪，很怪。

就好像是吃了炸药一样，好像随时都会爆炸。

此时，全部都表演完了的一百二十位小姐姐们，那可是不知道她们即将要迎来一只霸王龙了。

表演完了的她们，兴奋又期待地一边叽叽喳喳个没完，一边在等着三位明星导师给他们最终的考核结果。

“砰！”

一声巨响，严祺将手中的打分表摔到了地上。

打分表被摔在地上发出的响声，已经是可以看得出来，他刚才有多么的生气。

原本还叽叽喳喳个没完没了的考核室，顿时就寂静一片，所有的选手都是屏住了呼吸朝着严祺看了过去。

“有某些人，刚才的表演真的是让我很失望。”

这句话一落下，所有人的心都悬了起来。

尤其是温安安，她本来心里就虚着呢，刚才她跳的有多烂，她是知道的。

一想着她就要进入F班了，她的心中就有一种说不出来的难受。

“现在，就有我先来宣布，进入F班的人。”

严祺瞥了一百二十位选手一眼，然后冷着一张脸说道。

听着严祺的话，所有的选手那都是紧张了起来。

他们还真的是没有想到，第一个宣读的竟然就是进入F班的人。

他们还以为F班和A班都是压轴的那种呢。

“下面，我念道名字的人请出列。”

说着，严祺便读起了进入F班的人名单。

“……何青青，徐琦……”

进入F班的人有不少，很多人进入F班都是理所当然的事情，然而，最让他们诧异的是，严祺念叨的最后一个名字。

“下面，我宣布进入F班的最后一位选手。”

说着，严祺的目光就朝着温安安的那边瞥了一眼，这一眼，简直是将温安安的小脸吓得苍白一片，红彤彤的眼睛，跟只小兔子一样，怯怯的，含着泪光。

完了完了，她铁定是要进入F班了，呜呜呜……难道剧情真的是无法改变的吗？

就在温安安感觉绝望的时候，谁知道，事情却来了一个急转弯！

“进入F班最后一名的是，李菲薇。”

这个名字念出来之后，所有人都是惊呆了。

因为李菲薇刚才的表现真的是可圈可点的，虽然她的水准还不足以到达B班，但是那也不至于会降到F班啊！

在场的所有选手都是朝着李菲薇看了过去，面上带着不解与同情。

如果说，他们心中那位F班最后一名是谁的话，那么所有人都一定会说，是温安安了。

毕竟刚才温安安忘词又忘记舞蹈动作了，这样的表演，那简直是车祸现场。

“……老师，我能问问为什么吗？为什么我会进入F班？我可比温安安表现的要好多了！”

李菲薇那是一点儿也无法接受她竟然进入了F班的事情，她的眼睛直直的朝着严祺看了过去。

而被李菲薇提到的温安安，那也是一脸懵逼的朝着严祺看了过去。

此时的温安安只觉得她就好像是做了一趟过山车一样，上下起伏太快太大了，让她一时间都不知道自己现在到底是做梦，还是……真的！

她竟然真的没有被分配到F班？

天啊！她没有被分到F班！那是不是说明她这具身体的命运还是可以改变的呢？

原本心里还一阵火气的严祺，在看到了温安安在听到了她并没有进入F班而亮起的黑眸，不知道为什么的，他的心也就平静下来了一些。

不过，也仅仅是一些而已。

当他在面对着李菲薇时，面上的神色那叫一个阴沉啊！

脸黑的那完全是能够吓哭温安安那个胆小鬼，不过，此时温安安这个小怂包正神游在自己的世界中，庆祝自己没有进入F班逃过一劫呢。

所以，她压根就没有看到，此时的严祺有多么的可怕。

“想知道为什么？”

严祺勾了勾唇角，那张阴沉的脸上，顿时露出了一抹痞气的弧度，让他看起来多了几分不羁与冷傲。

“想！凭我的实力，不可能会进入F班的！”

当姜妍与何禹希赶了过来的时候，就听到了李菲薇正在质疑着严祺。

两人看着严祺那痞里痞气的，满面不羁的模样，心中都是明白了，严祺这小子估计又要犯浑了。

“没错，你的实力的确是不该进入F班。但是，你的品行却是连F班都不如。”

严祺的话音一落下，所有人就都震惊的瞪大了眼睛，因为严祺刚才说的话，真的是太重了。

面对一个娇里娇气的小姑娘，他竟然没有给她留一点儿颜面。

纵然刚才的一百多位选手，虽然有些是看出了李菲薇的一些小动作，可是，大家也都不会捅破这层纸。

但是……作为钢铁直男的严祺……他竟然能够看出李菲薇刚才的小心机，一百多位选手表示，她们简直是惊呆了！

“这里是训练场，在你身边的选手，不仅仅是你的竞争对手，但，也更是你的合作伙伴，你的朋友。可是你却毫不犹豫的转头去算计你的同伴，我真的是很失望。”

严祺冷冷的扫了了李菲薇一眼，冷漠的说道。

“还有，不得不说，你的假摔简直是烂透了。”

听着严祺这么毒舌的话语，李菲薇整个脸都惨白一片，她没有想到，她的小心思导师不仅是看出来了，而且还直接的把它捅破了。

一瞬间，李菲薇似乎是尝到了，刚才温安安所尝试到的那种绝望的心态。

因为她知道，这一幕，十有八九，会被节目组给播出去，而这一播出去……她就真的要完了！

一瞬间，李菲薇的心中有了一种悔意。

她现在后悔极了，心中不停地在想着，刚才她为什么要那么做。

现在好了，不仅没有把温安安给弄到F班去，反而倒是她自己进了F班。

在经过了李菲薇被分配到了F班之后，一百多名选手们，那都好像是被泼了一盆冷水一样，所有人都紧张地不得了。

不过好在的是，姜妍与何禹希及时的出来打场，宣布了进入A班B班的选手。

这一次，很遗憾的，温安安并没能保住B班的好成绩，而是进入了D班。

“好了，既然大家都已经知道自己分在了那一班的话，那么，现在我就要来宣布一下，接下来的小组对抗赛。”

说着，姜妍便微笑地朝着十四位A班的选手们看了过去。

“首先，我要恭喜本次进入A班的十四位选手，你们是此次小组对抗赛的C位队长！……”

听着姜妍的解说，所有人这才明了了。这个人对抗赛结束了之后，感情就换成了小组之间的对抗赛。

不过这一次的小组对抗赛，却是更为的严格了。因为，她们即将要登上真正的舞台，为上千名观众所表演，最后再由他们进行投票选出公演当晚的冠军。

而他们一百二十位选手，将会按照每八位为一个小组选手，进行不同的表演……

“不对啊，老师，我们A班就只有十四个人，也就是说，只有十四位队长。可是我们一共有一百二十人呀，现在好像还差一个队长？？”

数学好的同学，忽然就意识到如果是按照八人来分为一组的话，似乎少了一位队长啊！

“没错，还有一位队长，我们还没有宣布。”

一听着姜妍这么说，所有人的眼睛都是亮了起来。

来到这个节目，谁都想要大放光彩，然后成为天娱六女其中一位幸运的出道。

而作为C位队长的话，那么她们的镜头一定是会多出很多。

所以，人人都想要当这最后一个队长。

然而，让所有人都没有料到的是，这最后一个队长，竟然是让她们怎么也意想不到，也无法服气的人！

第13章

“现在我宣布，第十五位C位队长是她就是……”

当姜妍的话音刚落下，所有的选手，眼神都十分紧张地看着她，恨不得姜妍的口中，念的是他们自己的名字。

然而可惜的是，除了温安安之外，所有的选手都要失望了。

“温安安！恭喜你！你的努力，大家都有看到！”

在所有人的瞩目中，姜妍朝着温安安走了过去，微笑地看着温安安。

“……”

听到了姜妍口中念的那个名字，所有人都惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

在经过了短暂的震惊失语之后，当所有人在回过神来的时候，那现场的气氛完全是炸锅了。

“天啊！怎么可能是温安安？？”

“是啊，她跳的那么烂，怎么这第十五位C位队长会是她？”

“是不是哪里搞错了？”

不只是现场的无数人都在质疑着温安安这最后一位C位队长，就连温安安也是一脸的茫然与无助。

从姜妍的口中听到她自己名字的那一瞬间，温安安就懵了，她完全不知道发生了什么，又为什么这最后一个队长的名额会落在她的头上。

拜托，她是一点儿也不想做什么C位队长啊！做站在中心的C位队长那该有多恐怖啊！她可什么都不会啊！

此时，温安安对于C位队长这个位置，那是一点儿都不想要，甚至，是有点儿奔溃的。

“老师，我能问问，为什么温安安会是这个C位队长吗？”

“是啊，为什么温安安会成为最后一名C位队长呢？”

无数的选手都不是很服气的将全场最大的疑惑给问出了口，就连温安安这个C位队长本人，那都是满脸疑惑的点头。

“最后一位队长，是从A班剩下来的所有队员中选择的。而选择评比的理由就是——”

见着无数人不服气的样子，严祺挑了挑眉头拿着话筒便冷声的说道。

“谁练习的时间长，谁就是最后一位队长。而温安安就是你们其中练习时间，最长的那位选手。她的总时长，是你们再坐的所有人一倍。这段三天的时间，她每天基本上只睡三个小时的时间，甚至于昨天晚上，她一晚上都没有睡。你们在吃饭睡觉的时间，她全部都在练习。”

说到这里，严祺自己的心中都有些动容，他不曾会想过，温安安竟然会有这么勤奋努力的一面。

这个时候，他真正的意识到，一开始真的是他想岔了。

温安安之所以会来参加这个节目，并不是因为他，而是她真的很喜欢这个舞台吧。

如果，此时温安安知道严祺的想法的话，只怕是会——

嘤嘤嘤！你真的脑补太多了！她一点儿也不喜欢这个舞台啊！这也是被你们男女主角所逼的啊！

“所以，你们所有人都没有资格质疑她成为最后一位C位队长！”

严祺冷着一张脸宣布了这最后一位队长的选择后，所有人都震惊极了。

她们没有想到最后一位C位队长竟然是这样抉择的！也更加没有想到，温安安竟然会是她们中最努力的那一位。

此时，有不少的选手，都在因为温安安的努力而对她有些改观了。

甚至，有不少的人，心中都对这个长相漂亮，还很勤奋努力的小姑娘有了些好感。

就在所有人都羡慕感慨的盯着温安安的时候，温安安那简直是如坐针毡。

感觉周围朝着她看过来的视线，都好像是针刺一样，浑身都难受的很。

“这一次的C位队长，会带领着自己队伍里的七位成员一起……”

姜妍还没有将后面的话给说完呢，就被一声怯怯的声音给打断了。

“老、老师，我可以不做C位的队长？”

好不容易的，温安安鼓起了勇气，将这句话给说了出来。

对于做C位队长这件事情，温安安是真的有点儿抵触。毕竟C位那可是站在中间位置，表演的也都是最吸引人的那一部分。她唱跳全部都不行，怎么可能能站在中间的位置上？而且还是那么耀眼的位置……

只是可惜的，她好不容易提起来的勇气，又再一次的被严祺凶巴巴的模样给吓了回去。

“不可以！温安安，你就是第十五位C位队长。好好表现！别让我们失望。”

看着严祺两只眼睛凶巴巴的瞪着她的模样，温安安都快被吓哭了，这个时候，她的脑子里也没有什么不当C位队长的想法了。

此时的她满脑子都是——

呜呜呜！男主好可怕啊！为什么男主角这么厉害，还要来当这个节目的评委呢呜呜呜……

“好了，现在，我来为大家宣布一下，接下来十五位C位队长选小组成员和选歌的流程。”

“先由十四位A班C位队长挑选剩下的7位队员。当十四位队长挑选完，剩下来的选手，会自动进入温安安的小队。选歌，也是一样的选法。节目组为你们准备了十五首歌曲，风格各异，按照抽签的方式来进行选歌。”

接下来的这个流程宣布了之后，所有人都同情的看向了温安安，并且都在心中暗暗地祈祷着，她们可千万不要被分到温安安的队伍里才好。

不过，可惜的是，没有人会料到，其实温安安才是第一次公演中，真正的黑马！

尤其是，她奶自己的队友，特别的给力！简直堪称是《超级爱豆》里的一大奶妈！

谁要被淘汰了？嘿嘿~不慌！找温安安奶奶！保证满血复活不怕淘汰！

“现在，各位队长开始挑选你们心仪的队友。需要注意的是，接下来的比赛十分重要，所以你们所选择的队友，也十分的重要，希望你们自己好好把握。”

在姜妍的主持下，十四支队伍，很快地就选好了彼此的组员。

而可怜的温安安，作为最后的替补C位队长，那还真的不是一般的丧。

自己水平烂也就罢了，另外的十四位队长，给她留的，也全部都是水平差到家的F班成员。

所以，温安安的这个小队，还真的是……一看就是要被淘汰的命。

看着温安安那一组八人，姜妍三人都是忍不住的在心中摇头，虽然吧，他们早就了解了规则是什么样。

可是当看到了温安安队伍中的几人，都还是不禁得为温安安捏了一把冷汗啊。

就这么几个人，不能跳不能唱的，这次的公演，只怕是要出很大的问题啊。

他们也就只能是希望，温安安在歌曲上，能有一个稍微好一点的结果了。

然而，可惜的是，选人大家都默认选择最好的，那么，选歌也当然是如此了。

所有人在听完了歌曲之后，很快地就把自己要选的歌曲，给确定下来了，都没有任何的纠结。

抽完了签之后，很快地就把十四首歌曲都给瓜分完了。

而温安安只能是被迫的，接收了前面十四支队伍都不要的歌曲《国色天香》这首歌曲。

三位明星导师见到温安安这一组竟然被分到了这一首歌曲之后，那都是微微地愣了愣。

他们都没有想到，温安安这一组竟然拿到了一首，难度系数还算是比较高，但是同时却是一首比较出彩的歌曲。当然了，这个比较出彩是只唱Vocal部分的人更为出彩一点。

《国色天香》这首歌曲，是一首极为抒情的古风歌曲，带着些凄凉柔情的风格。曲调与歌词美虽然美，但是前奏太平庸，尤其是舞台感炸裂不起来。

所以，很多人就都弃选了这首歌曲。

就算他们都知道，《国色天香》这首歌曲后面有一段京腔的唱法，特别的惊艳。

可惜的是，他们毕竟是一个团体的比赛，个人在出彩，那也抵不过所有人都出彩。当然了，其实最重要的原因，也还是因为，所有人都觉得舞台不够炸裂。

这回，《国色天香》分到了温安安那一组之后，所有人那就更加的同情温安安那一个小组了，因为……那支队伍里，明显一个Vocal都没有，京腔那也不是一般人能够唱的出来啊！

“本次歌曲的练习时间，你们有整整一周的时间去训练唱歌，舞蹈。等到一周后，你们就会登上一次公演舞台。到时候会有上千多名观众来观看你们的演出，进而给你们每个人都打分。需要注意的是，谁在第一次公演中，拿到了团队第一名的话，那么……她们所在的队伍，将会得到五十万票的奖励！而这五十万票的奖励，说不定就能决定你们的去留。因为，本次票数最低的五位选手，将会受到惩罚，她的点赞通道，将会被暂时暂停掉……”

听着姜妍介绍了一下下次公演的流程之后，所有人那都是更加的庆幸她们没有选择《国色天香》那首歌曲啊！当然了，也就更加的同情温安安选择了这么一首‘高难度’的歌曲。

只是，所有人，包括温安安自己，都没有料到，这首歌，却是她十分重要的一个转折点，也让她的人气一骑绝尘，将所有人都甩在后面一大截！

第14章 （入V公告）

十五组小队分别的回到了自己的练习教室之后，温安安这一个小组，那叫一个气氛沮丧啊！

毕竟，她们都觉得，就凭借着她们这么一组废柴的成员，那不输，才有鬼呢！

虽然说，温安安是这一组的队长，应该是带头的来介绍互动一下。

可惜，这孩子就是一个社交恐惧症患者，平时别人跟她说话，她能回答你就不错了，让她主动跟你说话？恩，那也有点儿做梦一样。

于是乎，一行八人就这样沉默的坐在练习室中，好一会儿，总算是有一个外向的妹纸忍不住了。

“那、那个我们不如来听听这首歌曲，来分配一下大家都唱哪一个段落？”

虽然说，是稳输了的局面，但是大家的求生欲都还是很强的，毕竟来参加这档选秀节目，谁不想晋级呢？

“好，先听听歌曲吧。”

“恩，听听看吧。”

在大家的赞同声中，先说话的女孩，打开了音响，结果，播放了那首改编版的《国色天香》之后，所有人又是一阵沉默。

“为、为什么我们组的歌曲这么难……”

没错，改编版的《国色天香》那是比原版的要难多了！

原版的只是一首抒情古风歌曲，可是现在这首古风歌曲中调子改编的欢快了一点，而且还加上了rap。

当然了，最可怕的是这首歌曲最后的压轴部分，那可是要用京腔来唱高音啊！

真假音转换，那显然不是她们这个小组的废柴们能够驾驭的！

“我、我先说一下，我唱歌完全不行，但是跳舞还可以。所以，你们主唱吧，我副唱。”

“我也是，我也不能主唱的，我唱歌调子老是找不准。”

“我唱不上去高音，真的一点也唱不上去……”

这还没有正式开始练习呢，温安安小组的成员们，就各种的露怯了。

她们感觉她们的运气真的是太衰了，跟了温安安这么一个闷葫芦队长也就罢了，现在竟然还拿到了这么一首歌曲。

就在整个小组的成员都在一片愁云惨淡之中的时候，忽地，她们练习室的门被打了开来。

抬头望去，就见着三位明星导师竟然都出现在了她们的练习室中。

一帮小姑娘看到了三位明星导师之后，那都是激动的不行。

然而就只有温安安一个人提不起劲来，她到现在都还不懂，她怎么就当了什么C位队长呢。

“哈哈，你们这个小组的气氛看起来很低迷啊，怎么，是不是歌曲太难了呢？”

姜妍微笑地看着众人，一片和蔼可亲的模样。

听着姜妍的话，所有人那都是疯狂地点着脑袋，七嘴八舌的在说着这首歌曲有多么的难。

见着这群小姑娘这么不喜欢这首歌曲的模样，一旁一直都没有说话的严祺，眉头不禁得挑了挑。

他的目光很快地就朝着温安安扫了过去，看着小姑娘跟着小老鼠一样的缩在别人身后降低存在感的样子，他撇了撇嘴巴，大声的说道。

“温安安，你作为队长，对这首歌曲有什么看法。”

只见着严祺的话音才刚刚的落下来，便见着温安安的肩膀忽地便一抽了一下。

她眨着水汪汪的大眼睛，目光怯怯的看着严祺，一脸的茫然。

完全不懂，为什么男主总是爱找她的麻烦，明明她都没有像剧情中那样在纠缠他啊。

“我、我……”在看着严祺那张越来越面无表情的面孔，温安安强压着心中对他的恐惧，吸了吸鼻子，努力地不让自己在掉眼泪。

“我觉得歌曲很好听。”

在众人的瞩目中，温安安总算是将这一句话给说完了。

不过，那结结巴巴的说话样，也是差点儿让所有人都给急死了。

本来，温安安以为这就结束了，没有想到，严祺竟然又问道。

“怎么个好听法？”

这一回，听着严祺的话，温安安这一回是真的要哭了。

她又不是搞音乐的，说不出个一二三四五六七来，只是知道，好听就是好听，不好听就是不好听。

“就是觉得好听，最、最后那段最好听……”

好半天的，温安安才憋出了这么一句话来。

瞅着她那脸颊都憋得通红的模样，所有人的脸上都是不禁露出了笑容来。

毕竟……看起来简直是太萌太可爱了啊！

“好了，小祺祺，你也别逗她了。现在咱们来帮帮这群可怜的小家伙们吧~”

说着，姜妍三位导师，就面色严肃了起来，为这个最差的班级上起了课来。

原来这三位明星导师来这里，就是为了给这群各项基础都很差的选手们开小灶呢。

毕竟其他小组的选手，她们的水准都十分的高，不用他们太过于操心，可是温安安这组的选手，那真的都是太令人操心了！

一个两个的，唱跳都不是很好，尤其这首歌曲的难度系数还那么大。

如果他们真的不来的话，这一小队的人在第一次的公演上，只怕都是要进行车祸表演了。

“何青青，你负责主唱1部分的歌词。”

“徐琦，我听过你的rap，还凑合，你就负责rap……”

渐渐地，温安安这一小组的选手，所有人都被分配到了任务之后，只有温安安一个人没有着落了。

不过，很快地，姜妍就给温安安布置了一个任务了。

“温安安，你唱最后压轴的那一段京腔。”

姜妍的话音一落下来，所有的人那都是惊呆了。

八位选手的脸上，恩，包括温安安自己的脸上，那都是一脸的不敢置信。

“老师，这最后一段，对于温安安来说是不是太难了啊？”

“是啊，老师，温安安她不行的，她唱歌……可是我们中最差的。要不然，您给她安排一个其他的部分吧。”

“其实我们可以不要这段京腔的……”

毕竟没有一个人能唱的上来啊。

温安安听着她这组选手的话，那是在一旁就跟小鸡啄米一样，快速地点着小脑袋。

可惜的是，严祺一个眼神杀过去，温安安就歇菜了。

“这句京腔，必须有温安安来唱，因为她是C位队长，而这一句，本来就应该是C位队长来唱。这是她的职责，所以，她必须得要承担起这个队长的责任。”

听着严祺的话，温安安那简直是要泪流满面啊。

她真的，真的不想当这个C位队长啊……

“没错，温安安必须要来唱这一段。她的嗓音我听过，是完全唱的上去这首歌曲的。缺的，只是信心与训练。放心，我们还有七天的时间，她如果只唱这一段的话，我相信我还是能把她教出来的。”

姜妍笑的温柔地朝着哭丧着一张笑脸的温安安看了过去，心中那是真的充满了期待。

这首歌京腔部分的高潮压轴部分，她觉得温安安的嗓音来唱，如果唱好了的话，那绝对能够惊艳全场。

“没错，我们还有一周的时间，这一周的时间，温安安一定能练好的。到时候，她舞蹈这部分，完全不需要怎么去跳。”

何禹希是编舞，有过很多舞台布置的经验，所以在说起了舞台这一块的时候，他看着温安安的那一张脸，顿时灵感大发。

“到时候温安安可以以古装打扮压轴登场，可以吊威亚飞下来，或者是坐在花环上降落到舞台上，或者可以是从舞台地方升降上来……”

许是灵感来了，何禹希说了不少种温安安美美的登场的套路。

听得所有人眼前都是一亮啊！

“到时候，温安安只需要负责美美的，甩几下衣袖，或者是做一些小幅度的动作，站在那里唱歌就好。”

说实话，一个舞蹈老师，能够为温安安想了这么多，而且还不打算为她编舞，只想着她能把最后的京腔给唱好，这，完全是真宠爱温安安啊！

“对对对！这样的话，这个舞台效果简直是太美了！如果安安的京腔在唱的稍微好一点！那这个舞台表现的确是要炸了！”

所有人听完了何禹希的话之后，那都是眼睛亮闪闪的朝着温安安看了过去。

看着温安安那张美得不行的小脸蛋，他们就觉得这舞台要真的是做起来，那的确是会让所有人都惊艳震撼！

只不过前提是——

“我、我不行的吧……”

面对着那么多双亮闪闪的眼睛，温安安缩了缩脖子，小声地嘟囔道。

她连歌曲都不会唱呢，怎么可能能唱的来京腔呢……

“不行也要可以！”

“是啊，安安，我们能不能晋级就靠你了！”

“安安，你现在是我们的队长，你要对我们的未来负责任！”

“队长，以后请多多指教！”

看着这么多人诚恳的拜托着她的样子，温安安的嘴唇，紧紧地抿了起来。

她没有信心，可是，她看着其他的七人都是用拜托的眼神看着她，她也能从她们的目光中，看到期待与想要晋级的心情。

不知道为什么的，她就无法在将那些丧气的话在说出口。

良久的，在三位导师那鼓励的目光中，温安安怯怯的点了点头，小声地糯糯道。

“那我……试试……”

既然她跟别人是一个团队了……她就算再不行，也不能给她们拖后腿。

所以，加油吧，温安安……你、你呜呜……还是觉得自己会搞砸怎么办……

各种担心自己会搞砸了的温安安，又开始了地狱般的训练了。

每天起得比鸡早，睡得比狗晚。基本上每天别人还没有起床呢，温安安就先去了练习室练习声乐去了。

而到了晚上快要三点的时候，温安安这才会回宿舍睡觉去。

原本把温安安只是当成一个娇气包的地狱小组的成员们，这个时候，才发现，其实温安安只是一个性格极其内向害羞的小姑娘。

并不是什么别的人猜测的绿茶婊之类的女孩，再加上温安安实在是太勤奋了。

每天都只睡三个小时，剩下来的时间，全部都拿去训练的这种精神，让其他的几位选手，也都被感染了。

于是，很快地，每日里只有温安安一个人的训练室中，多出了另外七个身影。

而就在温安安这么努力地在做着训练，想要改变自己这具身体的恶毒女配悲惨的命运时。

可是她不知道的是，该来的剧情，还是要来了……甚至，因为她的到来，而改变了一些事情的原因，剧情，也随之有些改变了……

“南南，你说什么？”

温妈妈和温爸爸简直是不敢相信自己的耳朵，他们目光中满是诧异的看着温雅南。

之所以这么诧异的原因，还是因为温雅南跟他们说了一件让他们怎么都没有想到的事情。

“爸爸妈妈，其实……我知道我不是你们的亲生女儿。”

“这、这……”

温爸爸和温妈妈见着温雅南这么肯定的模样，他们简直是一时间都不知道该说什么好了。

大女儿的确不是他们的女儿，而是温妈妈妹妹的女儿，是他们的侄女，温安安的表姐。

当年，他们也不过是看着孩子一出生就又没了妈，父不祥的状况，所以才会把孩子也抱了回来，跟着刚出生不久的闺女当成是双胞胎女儿来养了。

因为这件事情做的极其隐秘，所以都没有人知道，温安安和温雅南并非是双胞胎姐妹。

可是现在，他们看着大女儿那认真地模样，他们有些疑惑不解的问道。

“南南，你、你是怎么知道的？”

“前些日子，我的亲生父亲那边的人，好像找来了。”

温雅南的话，又是让温爸爸和温妈妈吓了一跳。

他们当年只知道，温雅南的父亲是一个有钱人，而她的母亲是个上位不成功的小三，所以他们从来都没有想过，温雅南的父亲还会有回来找她的一天。

“他、他是要把你给接回去吗？”

温爸爸和温妈妈都是有些不舍得看着温雅南，养了十八年的女儿，说要还给别人，就还给别人了，搁谁身上，谁都会难受的。

但是，一想着，温雅南的父亲是个有钱人，现在接她回去，那也都是接她回去享福的，所以温爸爸和温妈妈倒也并不是太抵触。

“恩，是的。”

温雅南淡淡地点了点头，接是的确要来接她回去了。

只不过，她说谎的是，她压根就还没有碰到会来接她的人。

她只不过是……

“爸爸，妈妈，我那个亲生父亲好像很有钱。她住在首都那边，是个很有权势的人。因为老婆死了，而他也生病了，所以，这次接我回去是想要补偿我。”

温爸爸和温妈妈听着温雅南的话，那是不住的点头，感慨的说道。

“这是好事啊，那你就回去吧，这些年，你跟着咱们，也是受苦了。”

然而，温爸爸和温妈妈，怎么也没有想到，接下来温雅南，竟然说了一句，让他们都非常荒谬的话语。

“爸爸，妈妈，可是我觉得这个享福的机会，更适合让给安安。”

第15章

“爸爸, 妈妈, 可是我觉得这个享福的机会, 更适合让给安安。”

温雅南的这句话一说出口之后，温爸爸和温妈妈那简直是被吓到呆住了。

良久的, 这两个性格朴实的夫妇, 这才回过神来。

“南南，你在说什么啊？”

“是啊, 是我们听错了吗？”

温爸爸和温妈妈那都是愣怔看着温雅南, 一脸的茫然。

还别说，温爸爸和温妈妈茫然的模样，真的跟温安安还挺像的。

“爸爸，妈妈，你们没有听错。我想, 让安安去认我的亲生父亲。”

在看着温雅南那么认真地模样, 温爸爸和温妈妈顿时明白了温雅南这不是在跟他们开玩笑啊！

但是这么荒谬的事情，温爸爸和温妈妈怎么可能会同意呢！

别说温安安温雅南的亲生父亲是个有钱人，就算是天王老子，他们也不能让自己的宝贝闺女去认别人家做父母啊！

虽然说, 他们的这个小闺女成天里的不着调, 总是会惹他们生气，但是不管怎么样，他们都是最疼爱他们的小闺女。

“胡说！南南，你怎么能说出这样的话来呢。那是你的亲生父亲，这跟安安又有什么关系！”

“是啊, 南南，既然你的亲生父亲来找你的话，那你就回去吧。”

看着温爸爸和温妈妈脸上那认真无比的神色，温雅南却是心中觉得好笑极了。

她还记得上一辈子，这对夫妇可是演的真实无比的将他们自己的女儿给送进了沈家。

怎么，现在他们竟然还装上了？

或者说，她到底还没有温安安那么的重要吧。

她的话，可没有温安安那么重要呢。

不过……

温雅南想着严祺发的那一条微博——

【严祺v：加油。

[图片]】

图片，是一枚易拉罐拉环制作成的戒指的照片。

也许别人不知道严祺为什么会发那样的一条微博，但是，已经活过了一辈子的温雅南，却是明白，严祺的这条微博是什么意思。

他在给温安安加油。

至于她为什么会那么猜测？

因为温安安现在正在节目里参加比赛，而那枚易拉罐拉环戒指，是严祺与温安安当年谈恋爱时，严祺给温安安做的易拉罐拉环戒指。

两个人一人一个，但是，温安安却一直很嫌弃这个易拉罐拉环戒指。

后面温安安把这枚戒指扔到了一边之后，她就把那枚易拉罐拉环戒指给偷偷地藏了起来。

现在，时隔几年，严祺又将这枚戒指拿了出来，还发了这么一条有暗示性的微博之后，温雅南可以确定，严祺可能是对温安安又有感情了。

只不过，让她觉得奇怪的是，上辈子严祺对温安安可没有任何的好感啊。

为什么这一次，严祺会发这样的一条微博？

难道说，是她重生回来，所以事情就有了些不受她控制的改变？

也正是因为这个改变，让温雅南彻底的改变了主意，决定，让温安安快点冒充她进入沈家，成为私生女。

然后她在把温安安是私生女的身份给曝光出来，让严祺厌恶她，让所有的网友们都唾骂她。

而她，等到了该去认亲的时候，在回沈家。

到时候，她还可以在操控一波舆论，让温安安在背上抢她身份冒充她进入豪门的黑锅。

到时候，温安安只怕是，永远都只能是一个被人唾骂的过街老鼠了！

这么想着，温雅南就觉得，这个计划实在是太完美了。

所以，心中也就越发坚定，说服温爸爸和温妈妈，让温安安顶替她的身份，进入沈家的事情。

“爸爸，妈妈，我真的没有跟你们开玩笑。你们好好想想，妹妹她一直都想做大明星。可是你们知道娱乐圈里的水有多浑吗？没有个身份背景，安安她会被别人给生吃活吞了的！而且安安长得那么漂亮……”

不得不说，最了解温爸爸和温妈妈的人，那一向都是温雅南，尤其还是活了两辈子的温雅南。

她深知这两人的软肋在哪里，这个两个人虽然说表面上对她跟温安安都一视同仁。

但是实际上，到底还是亲疏有别，他们到底还是多疼温安安更胜一筹的。

只要，她将温安安进入娱乐圈没有背景，会发生的事情，夸大一点说，那么，这两个人，一定不会逃出她所布下的局。

果然不出温雅南所料的，当她给温家夫妇科普了一下娱乐圈的可怕，以及温安安特别特别的想要当明星，并且现在已经是要火了之后，温家父母，犹豫了。

“可、可南南，那，那你呢？你不是说也想做明星吗？”

虽然此时温爸爸和温妈妈已经是心动了，但是，他们还是觉得这件事情不是很对。

“爸爸，妈妈，我从小就比安安聪明。在说，娱乐圈并不是我唯一的出路，我的脑子比安安好使。大不了，到时候我在重新考大学，找份别的工作。”

看着温雅南那么自信的模样，温家父母点了点头，温雅南好使，会学习，他们都知道的。

他们也都一直认为，温雅南以后会有大出息，可以帮衬到温安安的。

只是现在，到底是认父母的这种大事……

“可是，你亲生父亲那边……不可能会听咱们说什么就是什么吧？”

听着这话，温雅南就知道，这对夫妇看来是已经被她说通了。

“你们放心吧，到时候我陪着安安一起去，抽血的时候，我悄悄地把我的血跟安安换一下……”

说着，温雅南就跟着温家父母商量了起来。

因为有上一辈子的记忆，温雅南一点儿都不觉得这一次换人这种事情有任何的难度。

再说了，她那位有血缘关系的哥哥，可一点儿都不在意，沈家的那个私生女，到底是谁吧？

……

“沈总，这是您父亲那位私生女的所有资料。”

明亮黑白相间的办公室中，处处都透露着一种说不出来的大气与尊贵。

此时，坐在老板椅上的男人，一脸冷然的接过了助理递过来的文件袋。

骨节分明的手掌轻轻地拆开文件袋，将里面的资料给拿了出来。

“啪~！”

一张照片率先的掉落在了黑色的办公桌上，男人的手指，捏起了那张照片。

只见着照片上有两个打扮的很像的小姑娘在对着镜头微笑着，虽然说，两人打扮的几乎一模一样，但是那长相，却是天差地别。

右边的小女孩长得冰雪精致，十分的娇俏可爱。而左边的女孩，模样却是被身边的那个小姑娘衬得有些平庸了。

“沈总，您的妹妹是左边的那一位。”

助理怕自家的老板认错人，于是小声的出声提醒到。

“恩。”

沈铮不是很在意的轻嗯了一声，目光冷然的扫视了一眼资料，并没有细看，就扔到了一边。

“那，沈总，您看……最近我派人去把沈小姐给接回来？毕竟您父亲已经催过很多遍了。”

助理见着自家老板并不是很在意的模样，他只能是大起了胆子，又是战战兢兢地说道。

“你看着办。以后这种事情，你不用来问我。”

沈铮眉头轻轻地拧了拧，对于这个有一半血缘的妹妹，他一向都不在意。

把那个女孩接回来也好，不接回来也好，这些都跟他没有什么关系。

左右不过就是家中多一双筷子的事情。

“好，好的，那沈总，我现在就去办这件事情了……”

而此时的沈铮，却是不知道，令他不在意的人，换成了另外一个人出现在他的世界之后，他渐渐地发现，那不仅仅是多一双筷子的事情了。

……

渐渐地，一周的时间很快地过去了，《超级爱豆》的第一次公演，很快地就到了。

公演的时间定在了晚上五点的时候开始，大概三个小时的演出时间。

当《超级爱豆》第一次公演结束了之后，《超级爱豆》第一期，也就开始在电视上播放了！

而作为奖励，《超级爱豆》第一次公演结束之后，所有的选手都可以拿自己的手机，到网上看《超级爱豆》第一期的网络直播。

当所有的选手，在得知了这么一个消息之后，都是兴奋了起来。

所有人都好奇自己在电视上出现，会是什么样子？而节目组又会把节目剪辑成什么样子？

其他的观众们看到了她们的表现之后，又会怎么样评价她们。

当然了，她们最好奇的还是，观众们对她们的投票票数到底是什么样的情况。

毕竟这关系到了她们能不能晋级啊！

在这种兴奋地不得了的气氛中，《超级爱豆》的一百二十位选手们，那又更加是打起了精神来去为今天的公演做最后的准备了！

看着每个人都那么认真做最后排练的样子，温安安小组的成员们，那都是更加的紧张了。

因为……

从其他选手的排练情况来看，她们的表演，真的是很厉害，比她们好了太多了。

“怎么办啊，我好紧张啊。”

“我也是我也是，我觉得其他组的表演都比我们这一组要厉害……”

“行了，你们要相信安安，安安可是我们最大的杀手锏！”

说到了这里，温安安小组的所有成员，就都朝着温安安看了过去。

温安安是她们这一组的杀手锏，那是一点儿都没有说错。

虽然一开始她们并不认为温安安能将那句高音的京腔给唱出来。但是，谁都没有想到的是，一周的时间，温安安竟然真的能够将那一小段给唱出来了！

虽然唱的并不如姜妍唱的好，但是，毕竟是能够唱出来了啊！

而且，这个表演最重要的就是会凸出温安安的那张高颜值的脸啊！

所以，就算她们表现的一般，但是有温安安在的话，她们应该也不会是垫底的那一个小组吧？

“安安？你怎么了？你的脸色怎么这么难看？”

忽地，有人发现温安安的脸色特别的难看，眼中的神情，也好似在隐忍着疼痛似的。

“安安，你该不会是生病了吧？！”

温安安这一小组的成员，在看着温安安捂着胃，满脸苍白的模样，她们顿时惊了。

几人扶着温安安，就在其他选手疑惑的目光中，跑去找了导演。

只不过，还不等几人扶着温安安找到导演呢，走到一半的时候，就碰倒了严祺。

“她怎么了？”

严祺看着几人慌里慌张的扶着脸色苍白一片的温安安，他的眉头顿时紧紧地皱在了一起。

“严祺老师，安安、安安她好像生病了！”

严祺一听着她们这么说，脸色徒然一变，也没有多想的，就把温安安从她们的手中拽进了自己的怀里。

将温安安抱进了怀中之后，他才感受到，此时的温安安难受到已经是浑身都在发抖了。

“温安安！你哪里不舒服！”

严祺紧张地看着怀中的女孩，心脏紧紧地揪在一起。

“都、都很不舒服……”

很少生病的温安安，这一回真的是难受死了，她只觉得脑袋闷闷作响，胃里也翻江倒海般的难受。

她自己知道，应该是她前段时间一直都没有怎么睡觉，而且吃饭也不是太规律，所以身体上才会出现这种状况。

但是，她真的不想，在这个节骨眼上出问题。

一想着她这个小组的其他七个人，都那么认真地做了最后的练习，可是就因为她一个人，而破坏了她们的这场表演，她的心中就十分的不是滋味。

“我送你去医院！”

说着，严祺就将温安安拦腰抱起，想要立即送她去医院看病。

但是，温安安却是一把挣脱开了严祺的怀抱，强忍着身体上那种让她觉得难受的不行的疼痛感。

“不，我要参加这一次的表演。我不能给她们拖后腿。”

温安安的话一说出口，其他的七个女孩子眼睛顿时就红了起来。

“温安安！就只是一场表演而已！哪里有你的身体重要！你还要不要命了！”

但是严祺听着温安安的话，却是差点儿没被温安安给气死。

想也不想的，严祺就对着温安安吼道。

这一次，难得的，温安安不在像以往那样，怯怯的，很是害怕的看着他了。

许是因为生病了的缘故，温安安的脾气也有些大了起来，也勇敢了起来。

“这是我们辛辛苦苦准备一个星期的表演，而且，而且如果我们不表演的话，可能就会被淘汰掉，所以，我要留下来。”

看着温安安那么坚定的模样，严祺一时间，竟然不知道该说什么好了。

他怔怔的看着温安安，就好像是第一次认识她一样，最终握了握拳头，然后又放了下来。

“随你！”

说完这一句话之后，严祺转身离开。

而其他的七个女孩，都被温安安的话给感动的一塌糊涂，她们七个人都是抱着温安安稀里哗啦的就哭了起来。

口中还稀里哗啦的说着感谢温安安的话，因为她们知道，如果她们的表演缺了温安安的话，那么，她们就真的要被淘汰了。

看着其他的七人哭的稀里哗啦的模样，温安安也有点想哭了。

不过，她是被身上那股不舒服的感觉，给弄得想哭的。

然而，这八人，还没有好好地、痛痛快快地抱头痛哭一番呢，结果温安安又被某人重新的给拉回了怀中。

“啊~！”

惊呼了一声，温安安发现她又被严祺拽进了怀中。

“你、你干嘛？”

温安安瑟瑟发抖的看着严祺，想要离开这个危险人物的怀抱，但是，可惜的是，严祺这回用的力气很大，完全的将她给禁锢在了怀中。

“去看私人医生！我刚才叫了我的私人医生过来，后面的彩排，你不用去了。先跟我去看医生！”

说着，严祺就不由分说的，将温安安给带走了。

只留下一行目瞪口呆的七人小组。

“那、那什么，我总觉得严祺老师好像喜欢安安？”

“我也有这种感觉啊……”

“万一传出了绯闻怎么办，安安会不会给严祺的粉丝给吃了？”

“应、应该不会吧……”

“忽然有点不敢想象安安跟严祺在一起的画面……”

“我现在什么也不想去想……只想好好地，完成这一次的公演。唉，我觉得，这可能会是我的最后一次演出了。”

“唉~我也觉得。”

“大家不要丧气！就算这是我们最后一次的表演，那我们就更应该去好好地完成这次表演了！”

“恩！地狱小组！加油！”

“地狱小组加油！”

然而，此时的这七个小姑娘，却是不知道，即将要迎来的表演，有温安安在，哪里会是最后一次表演呢？而且相反的，她们这一小组，不仅不是最差的小组，还将会是……

第16章

五点整的时候, 《超级爱豆》的第一次公演总算是开始了！

因为三位明星导师有不少的粉丝, 而一百二十位选手中, 也有不少已经出过道有粉丝的。

所以这一次来观看公演的人，还是挺多的。

上千人入场了之后, 很快地就将公演会场给挤得满满当当的。

众人都拿着五光六色的应援灯, 手中或者拿着横幅，或是拿着应援牌, 看起来颇为的热闹。

会场的场下, 粉丝们那都是激动的在等待着公演的开始，可以见到他们的偶像们。

而此时在会场后台的一百二十位选手们，那却是既激动又紧张。

在互相给自己打气了之后，已经化完妆的众人，这个时候, 按照着节目导演的安排, 一个接一个的紧张的开始上台表演了。

本来内定了其中一个表现的节目是压轴出场，但是因为温安安身体状况的原因，所以这次的压轴表演在严祺等三位导师的安排下，就变成了温安安压轴出场。

“安安的身体没有事情吧？”

作为温安安前室友的姚梦朵有些担忧的询问起了地狱小组的成员们。

“我们也不太清楚, 不过, 老师说，她会来参与演出，那应该就是身体还好。”

听着温安安小队的人这么说，姚梦朵微微地松了口气。

“朵朵，这次真的抱歉啊, 我们抢了你的压轴表演呢。”

因为姚梦朵小队是最强的表演小队，所以，节目组特意的将她们安排在了最后一场压轴出场。

但是，可惜的是，最终，因为温安安的缘故，她们的顺序，也从压轴，被调走了。

“没事，压轴不压轴我都无所谓。你们表演不要紧张，加油！”

见着姚梦朵这么友善的模样，地狱小组的女孩们那心中真的是感慨万分，姚梦朵人真的是太好了。

不仅长得漂亮，实力这么强，而且人还特别的好，能够跟姚梦朵一组，那简直是稳稳地会得到第一，拿到五十万票的奖励啊。

不过，地狱小组的成员们想归那么想，她们还是更喜欢自己所在的小组。

“好了，在等安安回来之前，我们在多练习几遍！安安不想拖我们的后腿，我们也不能成为她的累赘才是！”

“恩！好！我们在多练习几遍，反正我们最后一个上台表演，有的是时间！”

虽然温安安发生了这种突然生病的突发状况，但是却反倒激励了原本情绪还很低迷的地狱小组的成员们。

她们一个两个的都因为温安安，而打起了鸡血来。

伴随着后台小组的成员们一个一个的登台表演，然后去了表演完节目的选手席，最后节目后台准备室中，就只剩下了温安安的地狱小组了。

眼看着最后一组的选手就要表演完了，可温安安还没有出现，地狱小组的成员们，她们的心一下子就沉了下去。

每个人的心中都在想着，是不是温安安……她生的病太严重了，所以，没办法来跟着她们一起比赛了。

“安安……应该是没办法跟我们一起参加这最后一场演出了吧。”

“啊，好遗憾啊。其实我真的很想跟安安一起表演完这一场《国色天香》啊，我还没有看到安安穿古装会是什么样呢。”

“大家不要灰心，就算安安来不了了，可是我们也要将这最后一场表演给认真的完成。毕竟，这是我们跟安安努力了一周的时间……”

就在何青青给大家打着气，想要努力地控制着她们失望的情绪，不让这种情绪被她们给带上舞台的时候。

忽地，她们的耳边就传来了一阵有些虚弱的声音。

“抱歉，我来晚了。”

听着那声清澈悦耳的声音，何青青她们的耳朵中，好像是传来了天使般的天籁之音一般。

“安安！你来了！”

“不晚不晚！”

“就等你……”

结果一群人激动地转过了头，朝着门口看去的时候，却发现，从门口走进来一个，让她们惊艳的，都不会说话的古装大美女！

“天、天啊！你是安安？！”

地狱小组的七人，好半晌的才回过神来，眼前这个女人简直是太美了！

她身穿着朱红色古装，头上挽着复杂发髻，脸上还化着十分精致的复古桃花妆，简直就好像是从仕女图中走出来的古典美人一般。

“呃，我、我是安安……”

温安安看着七人眼睛亮亮的，很是炙热的看着她的模样，她有点儿不习惯的低下了脑袋。

谁知道，温安安这么害羞低头的模样，又是引起了一阵尖叫。

“天啊！温安安你这幅打扮也太美了吧！”

“面晕浅春，缬眼流视，香姿五色，神韵天然，懒慢不交一语。我现在以前看《影梅庵忆语》中，不懂，这该是美成了什么样子，才能用这种诗词来描述。但是现在看到了你，我算是明白了！”

七人小队中，唯一会歌曲创作，而且还是古风歌曲创作的徐琦很是感慨的对着温安安说道。

听着其他人对她容貌上的赞誉，温安安的嘴唇紧紧地抿着，下意识地就又朝着自己左手腕上戴着的粉镯看了过去。

不知道，如果把粉镯还回去的话，她会不会变丑啊？

如果可以变得，不这么显眼一些，那就好了……

温安安嘟囔着嘴巴，在心中有些沮丧的想着。

她作为一个宅女，一个不善与人交流，甚至是害怕交流的人，真的是一点儿也不习惯她自己这么光彩夺目。

这一路上，她化完妆跟着工作人员到后台的时候，一路上，她感受到了太多太多炙热的目光了。

万众瞩目，这种感觉让她有点不适应，也有那么一点不舒服……

“看着你这么美的模样，我觉得，我们地狱小组一定不会是最后一名！”

“没错！所以，我们一定要加油！加油！”

“地狱小组！加油！”

看着这群像是打了鸡血一样的女孩子们，温安安的心理也有些被影响到了。

想着她们辛辛苦苦的练习了七天，就为了今天可以在舞台上表演，她对接下来要上舞台上表演的那种抵触与害怕，也有些消失了。

取而代之的，是她从来都没有过的期待。

“安安！我们一起来做这个加油的动作！”

说着，何青青握住了温安安的手掌，将她的手掌按在她的手掌下，而其他的几人也都纷纷的将手掌覆盖在了彼此的手掌上。

“地狱小组！加油！我们是最棒的！”

一声齐齐的加油打气声，八人的手掌齐齐的向上方打开。

‘噗通噗通~！’

温安安的心脏疯狂地跳动着，她从来都没有像今天这么疯狂过。

一瞬间，她觉得她仿佛都不像是自己了。

不过，这种感觉……温安安觉得好像也不是那么的让她不舒服。

……

昏暗的会场，无数应援灯闪着五颜六色的光芒在黑暗中耀眼的闪烁着。

现在，《超级爱豆》的公演，已经是进行到最后了，差不多三个小时的时间，已经是让不少的观众们都已经是疲累不堪的坐在了地上，一点儿的形象都没有。

“接下来的这组选手，那可就厉害了！她们是我们一百二十位选手中，可能实力是最不好的。但是，她们，却是最勤奋的……”

主持人的话语，并没有让这群已经是疲累的毫无形象的观众们，重新的站起来。

相反的，更是有一些因为没有了自家爱豆的表演，他们早就拿出了手机，玩手机的玩手机，聊天的聊天，谁都没有将接下来要登场的表演小组给放在心上。

看着舞台下观众们的反应，严祺的心不禁得就为温安安狠狠地揪了起来。

此时的他恨不得去舞台上表演一首歌，让这个舞台在重新的炸起来，然后让这群人好好地观看接下来温安安的表演。

“小祺祺，你不用担心安安，放心，就她那颜值摆在那里，绝对会让这个舞台炸开锅的！”

看着严祺急的有些在导师席上坐不住的模样儿，姜妍好笑地勾起了唇角。

如果一开始的时候，她还不能明白严祺为什么会那么反常的话，那么现在在经历了严祺竟然请来了他的私人医生专门为温安安看病挂水，她哪里还能不明白，这小子是喜欢上人家姑娘了呢~！

怪不得一开始的时候，那么针对人家小姑娘，原来都是因为喜欢人家小姑娘，才会那么做啊~！

跟个小学生一样，真的是幼稚的要死。

“刚才我的化妆师帮温安安化好了妆之后，给我发了一张照片过来。温安安今天那可是美炸了，你完全不用担心。”

一听着姜妍这么说，严祺一下子就来了精神，特别好奇地就想要看看温安安被化成了什么样子。

“照片呢？给我看看！”

“急什么，马上温安安就要出场了，你自己看呗~！”

姜妍的话音才刚刚的落下来，就见着舞台忽然暗了下去！

温安安的小组，登场了！

舞台忽然暗了下去，吸引了众人的目光，不过，也就仅仅只是一会儿。

当他们看到了舞台上忽然出现的七个穿着像是古装又像是现代装的女孩子们后，觉得稍稍有些心意，不过她们唱的歌曲，却让他们不太能提起兴趣来。

因为，歌曲实在是太抒情了，而且她们也没有那种天籁之音般的嗓音与实力。

所以，很快地，所有人的注意力，又放在了其他的事情上面。

直到rap被徐琦唱出来的时候，台下的观众们，才懒懒散散的又抬眼朝着舞台上看了几眼。

就在这个时候，忽然有人觉得有些不太对劲，因为——

“咦，舞台上是不是少了一个人啊？”

“是啊，所有小组的人都是八人，可是我刚才很认真地数了好几遍，这个小组就只有七人。”

“等等，你们有没有发现，自从她们这一个小组登台了之后，舞台的中央就一直有一个单人高台的小舞台？”

这个时候，因为有些细心的观众提出了疑惑，让不少原本都对这场表演提不起兴趣来的观众们都又重新自己看起了表演来。

于是，他们还真的是发现了，这个表演有些古怪。

“难道……第八人还没有出场？”

“怎么办！忽然有点儿期待了！”

“会不会又什么惊喜啊？”

这个时候，因为好奇心，让无数的人都仔细的看起了地狱小组的表演，心中都是纷纷充满着期待与好奇。

不过，也正如这些观众们所想的一样！作为地狱小组第八位选手的队长同学，温安安此时还没有在舞台上登场！

此时的她，正被工作人员挂好了威亚，吊在半空中呢。

“温安安，你别怕，记住了，要美美的登场哦。”

看着被挂在半空中，马上就要出场的温安安正瑟瑟发抖的小模样，其他的幕后工作人员都是觉得又好笑，又怜惜。

在工作人员们不停地安慰打气下，温安安紧紧地抿着嘴唇，有些僵硬的点了点头。

这可是她第一次吊威亚，而且，而且还是从这么高的地方……飞过去啊！

太可怕了！为什么只是唱首歌而已，要玩的这么可怕！

“三、二、一！安安加油！”

在一声加油声中，温安安只觉得自己的身子一轻，耳边仿佛是有风声一般，浮在半空中。

本来，她被这么突然的一下弄得有些想要尖叫的，不过当她的目光看到了舞台上那奋力的在表演的队友们，她硬生生地忍了下来。

并且，还特别认真地模仿起了当初何禹希教她的动作。

手臂与手掌摆出了那种翩翩若仙的姿势之后，温安安从半空中，若是仙女一般，落在了舞台中央的那个小高台上。

这朱红色的身影，然若是仙子一般，降落凡尘的姿态杀入了舞台之后，所有的观众们都是发出了一声惊叹声。

却见着落在了高台上的温安安，在感受着舞台下那黑压压的人群，她的大脑，顿时处于了一种当机的状态。

好在的是，距离她唱的京腔，还有一点伴奏的缓冲时间。所以舞台下的观众们，并没有发现此时，站在舞台上的女孩，已经是出了现场的事故。

可是观众们没有发现，但是温安安的队友，和节目的工作人员都发现了啊！

但是，现在温安安的队友全部都在舞台上，而且更温安安也有些距离，压根就没办法去叫醒被吓到的温安安。

直到——

“温安安！你给我发什么呆！不想被淘汰的话，就好好地给我表演！”

温安安的耳朵中，突然传来了严祺那凶巴巴的声音。

一下子，就让原本傻掉的温安安，回过了神来。

听着耳机中严祺的声音，以及淘汰那两个字眼，温安安顿时就清醒了！

不、不能被淘汰！

深吸了一口气，温安安这回是眼神不敢朝着台下的观众看去了，她偏侧着脑袋，下巴抬起，让自己的目光只是注意着舞台上的天花板，只当自己在彩排，而舞台下面没有观众。

手臂微抬，长长的红袖遮住了温安安的半张脸，只露出了化着粉色眼影的圆溜溜的大眼睛。

当大特写到了温安安的脸上时，所有的观众们不禁都觉得口干舌燥了起来。

虽然女孩只露了一只眼睛，但是，那轻视高傲的神态，却是让所有人的心都被吊了起来，小心脏那是扑通扑通的疯狂的因为这么高冷的眼神而跳动着。

直到，当这个古装女孩唱歌的时候……

“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色……”

悠长清澈的京腔响起，那清亮高音的花式唱腔，顿时就抓住了所有人的耳朵！

这个时候不管是在认真地观看着舞台的观众们也好，还是正懒散的做着自己事情的观众们也好，他们都是竖起了耳朵，认真地朝着舞台上看了过去。

但见着，独自站在中央高台上的女孩，她的身体小幅度的动着，婀娜多姿，煞是有一种说不出来的风情。

伴随着那清澈悦耳的京腔，女孩的动作也渐渐地有了些改变，原本抬起，遮住她脸的红袖缓缓地放下，一张美得让所有人都几乎要窒息的脸庞，就这么毫无防备的，一点一点的出现在众人的眼前。

“呼——”

一阵狠狠地抽气声，所有人的眼睛都瞪得大大地看着舞台上那张被摄影师大特写的面孔。

天啊！竟然有人可以美成这样！

但见着舞台上的女孩，她一身朱红色长裙，飘逸的衣摆与长袖上，都绣着金色的精致花样。乌黑浓密的长发披在身后。慵懒的发髻，松松插着奢华精致的金步摇，在发间摇曳，看起来好不动人心弦，一颦一笑都是那么的动人心魂。

“天生丽质难自弃，一朝选在君王侧……”

高音婉转，清澈流畅，宛若是天籁之音一般，让所有人都沉醉在了这场视听双享受的盛宴中，都只能是痴痴地看着舞台上那抹朱红色的倩影。

此时，温安安不知道的是，她第一次登台表演，就已经是完成了很多人一辈子都完成不了的一种奢望，那就是——掌控舞台的霸主！

“天啊，温安安的进步太大了，她竟然真的做到了！”

三位明星导师中，如果说谁最兴奋激动的话，那就当属温安安的声乐老师，姜妍了！

此时，她在听着温安安的京腔，简直是惊喜极了！

短短的七天呢，温安安从一个什么基础都没有的白纸，变成了现在这么光彩夺目的歌者，这如何让姜妍这位歌后不激动呢！

“是啊……唱的太好了……”

如果说，姜妍是激动的话，那么严祺那是痴迷大于激动，他彻底的被温安安给惊艳到了！也彻底的明白，他该死的又掉进温安安这个大坑里了！

看着舞台上，那么光彩夺目，美得不像话的女孩，他的心脏疯狂地在跳动着，他知道，这心跳，是为温安安在跳动着。

不过，他也甘之如饴……

第17章 （加更）

“温安安！温安安！温安安！”

当温安安唱完了最后一句之后, 全场寂静了几分钟, 然后掌声与尖叫声就好像是泉涌一般的, 冲击着整个会场。

此时，哪里还有人认不出那个身穿着朱红色古装的女孩是谁了呢？

站在c位的队长, 那必须是温安安啊！

所有人都在尖叫着, 大声的喊着温安安的名字，此时, 台下的观众们, 早就是已经忘记了自己是谁的粉丝，是来看谁表演的了。

此时的他们，整颗心里，两只眼睛里，就只有温安安这么一个容貌漂亮的小姑娘在了。

“温安安！温安安！温安安！”

演唱完毕的温安安, 心脏还在噗通噗通的疯狂跳动着。

此时, 表演完了的她，才敢朝着台下看去。

结果一看，她就觉得有些头晕炫目，舞台下无数的荧光棒为她闪烁着, 无数的人, 在呐喊着她的名字。

那呼喊声，几乎是要把她的耳膜给震破了。

这……就是站在舞台上，当明星的感觉？

说实话，好像，有那么一些太疯狂了。

温安安发现她虽然不喜欢这种感觉, 却也不讨厌这种感觉。

“安安！我们成功了！我们成功了！”

“太棒了！安安！你刚才表演的太棒了！”

其他的七人被这震天的呐喊声给叫的，回过了神来，她们一脸兴奋的就将还在中央高台上的温安安给牵了下来，就好像是疯了似的，在拥抱着温安安。

此时，不管她们最终的结果是什么，但是，她们都已经是觉得，她们，赢了。

在这个舞台上，她们完美的将这首歌曲给表演了出来。

这样，就已经足够了！

被七人拥抱着的温安安，那是浑身有些僵硬的接受着她们的拥抱。

她还从来都没有与这么多人这么亲密过呢。

“天啊！温安安这个舞台表演实在是太炸了！”

“真的没有想到，她们竟然能表演出这么棒的舞台！”

“不过说实话，还是她们的歌曲选的好啊。”

“没错没错，这首歌曲简直是太抓耳朵了，如果不是温安安她们来唱的话，这首歌曲只怕会更好听。”

“不过今天温安安的打扮真的太美了，给我们化妆的化妆师有那么厉害吗？”

“我没有在化妆室里看到温安安啊，今晚我全程就没有看到她出现过。”

其他的十四只队伍在看完了温安安的表演之后，那都是在休息室中七嘴八舌的议论了起来。

她们所有的人都不曾想到，温安安竟然能表演的这么出色。

就算是她们心中很嫉妒温安安的那张脸，但是也不得不说，温安安今天真的是美极了！

而她的表演，也因为那张脸，而变得可圈可点。

京腔，唱的虽然也有瑕疵，可是那完美的声线，却是可以让所有人都忽视这一点。

这个时候，所有人才意识到，姜妍当时所说的那些话，温安安的嗓音，绝对是最完美的那个。

“现在，最关键的时候到了！不知道，我们今天的冠军队伍，会是哪一只小队呢？”

温安安表演完了之后，全场十五支队伍，一起出现在了舞台上。

一百二十名选手，一下子就将舞台给挤满了。

所有的选手们，穿着各式各样，五颜六色的演出服站在舞台上，她们每个人的面容都很娇美。

看着着实是一大享受，不过，所有人的目光，却都是齐齐的盯在其中身穿着朱红色古装的温安安身上。

没办法，温安安长得实在是太漂亮了。纵然其他的选手都是大美女小美女，可是，站在温安安的身边，那完全都变成了陪衬。

身上的光彩，全部都被温安安给遮挡住了。

“现在，宣布我们本次公演的第十四名小队！”

舞台正上方的大屏幕上，伴随着主持人的话语，迅速的出现了c位队长的名字。

虽然，这一组的小队成员，无法接受这样一个结果，但是她们也都庆幸着，她们并不是评分最低的那组选手。

毕竟评分最低的小组，是要被关闭点赞通道的。

很快地，主持人就将十二位小组的成绩都给报完了。

接下来，只剩下，第一名、第二名，还有第十五名的小组成绩获得者没有报了。

看着剩下来的三支队伍，所有的选手都是紧张了起来。

说来，也巧了，剩下来的三支队伍，还都是温安安同寝室过的选手。

一位是姚梦朵，还有一位是周珈。

看着剩下来的三个小队，所有人都猜测着，第一名和第二名应该会在姚梦朵和周珈之间产生。

而最后一名的第十五名嘛，应该妥妥地会是温安安，毕竟这一个小组的成员全部都是一帮废柴啊！

此时，所有的选手都是这么想着的，包括温安安和她的队员们，也都是这么想着的。

她们都想着，这最后一名一定是她们没跑了。

毕竟，她们怎么也不像是能够入选第一名和第二名的高水准队伍。

但是，所有人都没有想到的是，她们，完全都猜错了！

“现在！我先宣布，获得本次最后一名，第十五名小组的队伍是——”

在所有人的注目中，很快地，主持人便将获得第十五名的小队给念了出来。

“周珈小队！”

当主持人的话音落下来的时候，所有人都觉得不可思议极了。

她们目光都是齐齐的朝着主持人看去，每一张脸上都写着：主持人你这是在逗我们吗？是不是看错了啊！

“是不是哪里搞错了？”

作为小队队长的周珈，实在是无法接受结果，她脸色十分难看的就对着主持人询问道。

主持人面对着这群人的反应，有些尴尬的摸了摸鼻子，然后抬手朝着大屏幕上指了过去。

“现在！可以公布第十五名小队的现场投票情况了！”

这一回，当所有人看到了大屏幕上的投票情况之后，所有人都沉默了。

搞错的，的确不是主持人，搞错了的，是她们。

原来，温安安那一小组的成绩，真的是……前二名的好成绩。

看着屏幕上的投票情况，周珈和她的队友们心里都难过极了。很显然的，都是无法接受这个结果。

他们的脸色，顿时就垮了下来，毕竟，最后一组的成员，票数最低的三位选手，点赞通道会被暂停，而这样的结果，很有可能就是她们在下一期，就会被淘汰掉。

于是，所有人的心情都糟糕极了，看着温安安小队的目光也就越发的复杂不平了起来。

因为在她们的眼中看来，她们的表演，是比温安安小组的人都要好的。

而这其中情绪反应最大的人，就要当属对温安安敌意一直很重的李菲薇。

她是这一组投票垫底的人，也就是说，她的点赞通道会被关闭掉，面临被淘汰的风险……

“下面第一名和第二名的票数结果，将由三位明星导师为大家宣布。”

主持人对着温安安和姚梦朵笑了笑之后，便见着三位明星导师，走到了舞台的正中央。

他们今天都打扮的极为正式，每个人的气场都十足十的强大。

跟舞台上这一百二十位小姑娘们比起来，三位明星导师，那才是称得上是明星气场呢。

“今天你们的表演，都很精彩，不管今天你们获得什么样的成绩。但是在我们三位老师的眼中，你们已经突破了自我了。你们都很棒。”

姜妍一上台，便是给大家灌了一壶鸡汤，让原本心情有些难过低落的选手们，心情都是稍微的好了一些。

“不过今天最让我惊讶的还是温安安同学。”

说着，姜妍目光温柔地朝着温安安看了过去，此时，她的目光中满是赞赏。

“温安安，你今天表现的很棒，唱的很好。没有让我们三位老师失望。”

听着姜妍的话，其他的选手都是目光羡慕嫉妒恨的朝着温安安看了过去。

她们就是不懂了，为什么姜妍就那么喜欢温安安呢。

难道姜妍是个重度颜控患者？？？而且还已经病入膏肓了？？？

“没错，今天温安安的表现很赞。就只有舞蹈稍微弱了一些。”

何禹希也是跟着点了点头，笑眯眯地看着缩着脑袋的温安安。

看着小姑娘跟只鸵鸟一样的，脑袋都快垂到胸口看不见了，他们这才正色的说到了正题。

“今天，温安安这匹黑马一定是惊到了所有人。那么，我想让大家猜猜，今天第一名的队伍，到底会是哪一只队伍呢？”

姜妍微笑地朝着舞台上的一百二十位选手扫视了过去。

所有的人毫不犹豫的就念出了姚梦朵的名字，毕竟姚梦朵小组今天的舞台表现真的是很强。

超级劲爆的歌曲与舞蹈，直接是点燃了整个舞台，让所有的观众都跟着炸了起来。

所以，在他们的心中，姚梦朵就是当之无愧的冠军小组。

“恩，看来，姚梦朵在选手中的人气很高啊。现在，我们就来看看，两对的票数情况。”

因为需要节目效果悬念在，所以，最后两组的票数情况并没有一下子就公布出来。

而是，从每组的最低的两位选手开始公布着。

这样公布的方法看的真真是急死了舞台上和舞台下的选手与观众们了。

看着两组票数一点点揭开了数字，其他人都是屏住了呼吸。

101票，300票！

99票，202票！

……

当每支队伍的七位选手的票数都报完了之后，姚梦朵队伍的票数，那简直是完爆了温安安小队的票数。

每一个人的票数，全部都低了姚梦朵队伍一两百票，这样的票数，十分醒目，完全不用去算，都让所有人觉得，姚梦朵的队伍那是稳赢了！

“温安安，你觉得，你们小队会是第一还是第二？”

就在要公布最后两位选手，姚梦朵和温安安的票数时，姜妍忽然笑嘻嘻地朝着温安安看了过去，想要逗逗这个小姑娘。

而全程都在神游的温安安在听到了姜妍在叫她的名字之后，她呆呆地看了过去，然后一脸茫然的在别人的提醒下，小声地嘟囔道：“第、第二……”

其实，就这个第二名，她都觉得有些太不可思议了。

看着温安安那怂怂的小模样儿，姜妍也没有再去难为她了，而是笑着朝着其他选手看了过去。

“你们觉得姚梦朵和温安安谁会赢？”

姜妍的话音一落下之后，有不少的选手都七嘴八舌的讨论了起来。

“肯定是姚梦朵啊！”

“除非温安安一个人能够拿到两千票，否则第一名肯定是姚梦朵啦。”

“全场最高的票数就七百票而已，连一千票的票数都没有，怎么可能会有两千票嘛，所以，一定是姚梦朵赢了呀。”

听着舞台上选手们七嘴八舌的声音，姜妍和何禹希却是对视的笑了一眼。

不知道为什么的，看着两位明星导师露出这幅表情来，姚梦朵的心中顿时有了一种不好的预感。

“现在，就有请咱们的严祺导师来为大家宣布，最后这两位选手的票数成绩吧~”

说着，姜妍就将下面最重要的内容，交给了严祺。

当严祺接过了姜妍手中的那份票数名单之后，他这才看到了最后温安安的票数，一看到票数的结果之后，他整个人都有些愣住了。

不过，很快地他就回过了神来，看完了票数的他，嘴角似是带上了一些浅浅的笑意。

“现在，我宣布，最后姚梦朵的票数是……九百八十五票。”

全场的选手们在听到了姚梦朵的这个票数之后，所有人都鼓起了掌来。

这还差十五票就到一千的票数，那可是全场最高的票数啊！

“实至名归！人气王姚梦朵！”

温安安的票数还没有宣布呢，不少的选手们就起哄的对着姚梦朵嚷嚷了起来。

只不过，可惜的是，很快地，她们就要被打脸了。

严祺瞥了一眼那群将温安安给无视了的选手，他冷哼了一声，然后就又宣布了起来。

“温安安最后的票数——”

听到了严祺要宣布温安安的票数了，所有人都安静了下来，虽然她们是觉得温安安的票数再高，也不可能会高过姚梦朵的九百八十五票了。

而且，就算是高过了九百八十五票，那没个两千票，她们的队伍也还是不可能会获得今天的冠军小队。

所以，并没有一个人觉得温安安会拿到今天冠军小队的称号。

然而，所有人都没有想到的是，温安安，她的票数的确是没有拿到两千票的高票数啊。

但是，人家拿到的是——

“三千零八票！”

听到了这个数据之后，全场所有人都是一片的哗然。

要知道全场观众的人数，就只有四千多人。而且这四千多人，还都是各个家的粉丝，所以，这群人在投票的时候，都不会全部将手中的票数给投出去。

但是，温安安却是做到了几乎让全场所有的人都给她投票了！

“这，这怎么可能？！”

“太夸张了吧！三千票！”

“高了姚梦朵整整三倍！”

“天啊，温安安这票数也太高了吧……”

在所有人都觉得不可思议的议论声中，严祺却是带着一脸笑意的走到了温安安的面前。

他上下的打量了今天的温安安一眼，然后便将礼仪小姐刚刚端上来的王冠戴在了温安安的头上。

“恭喜你，温安安，你是今天的人气王，也是今天的冠军小队。”

此时，他的动作是那么的温柔，是那么的小心，就好像是在对待什么举世珍宝一般。

将那闪闪发亮的钻石王冠戴在了温安安的头上，小心翼翼地将它扶正了之后，他好像很是满意的点了点头。

“很漂亮。”

但是看着这幅模样的严祺，温安安却是情不自禁的打了个颤抖。

妈妈咪啊，男主干嘛要对她这么温柔。这也太可怕了吧……

快速的往后退了一步，温安安很是坚决地与严祺保持了一定的距离。

见着温安安竟然是这种反应，严祺的脸色顿时就沉了下去，不过现在这是在舞台上，他表现的也并不是很明显。

“所以，温安安，你获得了今天的冠军小队，还拿到了三千票的这么好的成绩，心中有什么感想？”

见着严祺不高兴了，姜妍急忙地就出来给两人打了个圆场。

听着姜妍的问题，温安安十分茫然地眨了眨眼睛，然后小声地说道：“我觉得好像票数有些太高了……”

高到让她觉得都有点儿不可思议了。

最终，不管温安安是如何想的，她们都是最后的大赢家，跌破所有人眼镜的，成为了第一次公演的冠军小队！成功的为全队的小伙伴们，赢得了总共五十万票的票数。

除去了人气王一个人分得的十五万票数，剩下来的三十五万票，全部都平均的分摊到了七人的身上。

当公演彻底的算是结束了之后，回到了后台的温安安觉得自己整个人都要虚脱了，就好像是一个要报废的机器人一般，整个人都不听她大脑的使唤了。

她想要开口说话，可是，张开了嘴巴，她却发现她什么话都说不出来。

“安安！你太厉害了！”

“安安，如果没有你的话，那我们这次肯定就要被淘汰掉了！”

“是啊！安安，你那三千票简直了！太不可思议了，三千票诶！全场的观众都给你投票了，你简直太厉害了。”

“安安？你的脸色怎么这么难看？是哪里不舒服吗？”

“安安，你能听到我说话吗？”

“安安……”

耳边的声音，越来越小，温安安只觉得眼前的画面越来越模糊，直到——眼前变成了一片的漆黑。

第18章

‘安安……妈妈的宝贝……这次过生日, 你想要什么礼物呢……’

‘说吧, 乖女儿, 只要你想要的，爸爸一定都给你……’

一片白光中, 温安安仿佛看到了自己的父母。时间仿佛又回到了, 他们为自己买生日礼物之前……

她多么想扑过去，告诉他们, 她什么礼物都不要, 就只想要他们永远的陪在她的身边。

只是，她知道，这永远都只会是一个梦……

可，有的时候，做梦她也是愿意的。

“爸爸……妈妈……我只想永远陪着你们……”

温馨的高级vip病房中, 少女苍白着一张脸, 躺在雪白的病床上，衬得她越发的苍白娇弱了。

此时，温爸爸和温妈妈看着自己的女儿生病了，还在叫着他们的模样, 心中真的疼惜极了。

也有了一种反悔的心理, 只是这个时候，他们已经没有了回头的机会了。

毕竟……他们昨天已经是跟沈家说了，他们的亲生女儿才是沈家的女儿……

现在，就算是他们后悔了，女儿也只能是拱手让人了。

“她爸, 我心里难受……”

“我……我想……我们不如把……”事情的真相在告诉沈家人。

只是可惜，温爸爸的话还没有说完呢，便见着一道清丽的身影，出现在了这间奢华温馨的高级vip病房中。

来人不是别人，正是温雅南。

她进了病房中，看着温爸爸和温妈妈一脸悔意，眼眶中含着泪水的模样，哪里还能不知道，这夫妻两一定是又后悔了。

只不过，开弓之箭哪里会有回头的机会？

就算是有，她也一定不会让这种可能性发生的！

所以，温安安必须按照她的意愿，进入沈家！

“爸爸，妈妈，你们别这样。你看看安安，她为了进入娱乐圈成为大明星真的是连命都不要了。现在，有了沈家这个依靠和助力，她以后，也就不用在这么的辛苦了。”

原本心中还有悔意，想要去找沈家人说清楚的温家夫妇，在听到了温雅南的话语后，他们顿时就清醒了许多。

抬眼的在朝着温安安看过去，他们的心中既有不舍，又有着对女儿的爱。

他们家的小女儿，他们很清楚的，如果真的不是喜欢当大明星的话，他们家这个好吃懒做的小闺女，怎么可能会因为疲劳过度而导致休克进入医院里呢？

他们家的这个女儿，是一定很想当大明星，所以……他们把她送进沈家，是正确的。

再说了，南南说了，就算他们的小女儿进入了沈家，也是可以见面的。

想到了这些，温爸爸和温妈妈的心又渐渐地平静了下来。

“爸爸，妈妈，我刚才看到医生似乎是在找你们，想跟你们说说安安现在的身体状况。我是有点儿听不懂，要不然你们过去看看？”

温雅南看了一眼温安安左手腕上戴着的那枚粉镯，她的眼睛微微地眯了眯，然后笑意盈盈的对着一直呆在病房中陪着温安安没有出去过的温家夫妇说道。

一听着医生找他们说明温安安的身体状况，温家夫妇那哪里还能够坐得住？

于是压根就不用温雅南催的，他们就慌忙地离开了病房，找医生去了。

温家夫妇走了之后，于是诺大的病房中只剩下了温雅南一个人和……躺在病床上还处于昏迷状态的温安安。

“温安安……”

轻念了一声温安安的名字后，温雅南冷冷地勾起了唇角，缓步的朝着温安安走了过去。

站在病床边，温雅南俯视着看着躺在病床上的温安安，看着她那张漂亮的不像话儿的脸，她的眼睛微微地眯了眯。

“真漂亮啊……”

伸手，温雅南轻轻地抚上了温安安那光洁细滑的脸蛋，感受着指尖那细滑舒适的触感，温雅南冷哼了一声。

“可是这张脸……真的是你的吗……”

说着，温雅南的手指就轻轻地朝着温安安左手腕的那枚粉镯移了过去。

这个时候，仔细地打量起了这枚粉镯的时候，她才发现，这枚粉镯，也有一些她没有注意到的变化。

如果她没有记错的话，那枚粉镯被她捡到的时候，其实，只是一个普通的，看起来好像并不是很值钱的粉镯。

可是现在，这枚粉镯看起来晶莹剔透的，就好像是一块水头很好的极品玉雕刻而成的手镯一般，看起来就价值不菲。

就好像是被什么东西给吸引了一般，温雅南的手指情不自禁的就朝着粉镯摸了过去……

但是就在她的手指快要触碰到那枚粉镯的时候，却见着——

“啊！你、你……”

一睁开了眼睛，温安安就看到了一个陌生人站在她的床头，而且还一脸奇怪的在看着她手腕上带着的粉镯……

忽地，温安安的脑海中，突然的就出现了一个名字。

“温、温雅南？！”

“安安，你可算是醒了，爸妈都担心死你了。”

温雅南见着温安安那副吃惊地模样，她笑的很是温柔地开口说道。

只不过，那眼神的余光，却还是朝着温安安手腕上的粉镯瞟了过去。

听着眼前这个陌生的女孩这么说了，温安安心中那是彻底的确定了，眼前的这个姑娘那就是这部漫画的女主角温雅南啊！

天啊！温、温雅南为什么会出现在她的床边？不、不对！这里是哪里？？？

这个时候，温安安才发现，她躺着的地方，似乎并不是她的宿舍，而是……病房？

“你啊，就算是在想当明星，也不能这么不顾及自己的身体啊。要不然爸妈跟我去看你的表演，我们都不知道，你竟然一个人在外面这么糟蹋你自己的身体。”

虽然，此时温雅南的脸上一派温柔担忧之色，但其实她的心中，早就是一片阴郁了。

昨天她跟温家夫妇被沈家接来了首都之后，得知温安安正好在演出，而她又很想见见严祺，于是，就托了沈家人的关系，一起气看温安安的演出了。

然而，谁知道的是，结束的时候，她跟温爸爸和温妈妈去找温安安时，却看到了严祺一脸慌张的抱着温安安。

他的那副模样，摆明了就是再次爱上了温安安那个狠毒的女人。

这，是让她最不能忍受的！

想到了这里，她只觉得自己快要控制不了自己了。低下了头，温雅南深吸了一口气，然后又笑意盈盈的朝着温安安看了过去。

但是，她却不知道，她脸上的这抹笑意，却是让温安安觉得可怕无比。

呜——！为什么病房里只有她跟温雅南两个人在，好可怕啊……

小说中，温雅南就是这么温柔友善的笑个不停，结果却是把恶毒女配打的连妈都不认识了。

跟男主比起来，女主的杀伤力更大啊！

此时，温安安难得有些怀念起了严祺来。

结果，这边她刚刚想起严祺呢，就听见了温雅南忽然开口提到了严祺。

“对了，你跟严祺又和好了？我看着严祺那么在意你的模样，你们该不会又在谈恋爱了吧？”

一听着温雅南这么说，温安安的心中顿时警铃大响！

她也顾不上自己身体还虚弱着呢，急忙地就从床上坐起了身来，脑袋和两只小手一起疯狂地摇摆着。

“不不不！我跟他一点儿关系都没有！真的！我跟他特别清白！这辈子都不可能在和好！在恋爱的！”

此时的温安安都快要吓哭了，天啦噜，要是被女主误会她跟男主在一起了，那她还不得要立即就要上西天去了啊！

太可怕了！绝对不能让女主误会她啊！

只是可惜的是，无论她说什么做什么，自以为了解温安安的温雅南，却是说什么都不会相信她的。

毕竟，上辈子，她可是吃了温安安太多的苦了。

这辈子回来，温雅南是下定了主意，一定要报仇！欠了她的，拿了她的，她都势必要成倍的讨还回来！

“噗！好了好了，你激动什么啊。我们都是自家姐妹，你跟我还有什么好隐瞒的。”

见着温雅南完全不把她的话放在心上的样子，温安安真的有些无力了。

她现在真的是好害怕原女主一个没控制住，就把她给弄死了啊。

想到了这里，在看着温雅南笑容满面的模样，她的心情顿时就低落了下去。

虽然她表演的好像是很成功，应该不会被淘汰了，可是……漫画中的女主，却提前的出现在了她的世界中。

对了，漫画中她跟女主见面时，是因为什么来着嘞……？

就在温安安仔细的回忆着，漫画中恶毒女配在这个时间点遇到温雅南时发生了什么事情的时候，就听见了耳边传来了一声，让她顿时有些傻眼的话语——

“啊，对了。温安安，我们好像不是亲的姐妹哦。我的爸爸，可有钱了，你应该听过沈铮这个名字吧？他是我哥哥哦！我现在可是沈家的千金，以后要住进大别墅，有佣人伺候的，怎么样，你羡慕不羡慕？”

温安安听着温雅南这一句话，那是一脸懵逼的看着她啊，就差脑门上没具现化出满头的问号了。

这、这是什么鬼剧情？？？

为什么女主会跟她说这些……可怕的话语？！！听起来真的好吓人啊！就好像是在诱惑她一样？

她怎么，有点儿不明白，现在这个剧情是什么走势了？

此时的温安安心中那是悔恨万分啊！早知道她会穿越到这部漫画中来，她一定就会老老实实的将原著给好好地、仔仔细细的给看几遍，把剧情全部都给背下来啊！

哦，不！如果知道她看了这本漫画书会穿越的话，那么！她一定不会去看这部漫画的！

看着温安安那副愣怔的模样，温雅南还当温安安刚醒过来，脑子还没缓过来呢，于是又是蛊惑的说了一声。

“我们从镇里过来，全程都是沈家帮我们接过来的，而且还给我们安排了最好的酒店……”

见着温雅南不余遗力的在说着沈家怎么怎么好，她怎么怎么开心的话，温安安不禁得打了个寒颤。

心中虽然不知道漫画女主在打着什么鬼主意，但是，这沈家……是铁定不能去的啊！！！

去了之后，那她不就又是走剧情了吗！多可怕！多吓人！

“不、不羡慕！真的不羡慕！你既然是沈家的女儿，那你自己去享福吧，我、我祝福你！真心的！”

温安安瑟瑟发抖的双手环抱着自己的手臂，目光中满是谨慎与不安的看着温雅南，那副模样，就好像是温雅南是什么洪水猛兽，会吃了她一样。

见着温安安这个反应，温雅南的眉头微微地皱了皱，眼中浮上了一抹疑惑。

今天的温安安跟她所认识的温安安差距也实在是有些太大了吧？

上辈子温安安知道了她是沈家的千金之后，那是毫不犹豫的就顶替了她的身份。

为什么这一次，她这么说了之后，温安安竟然没有想要顶替她身份的想法了？

难道说，她重生回来，还是改变了些什么？比如说……让温安安转性了？

不过很快地，温雅南就摇了摇头，将这个可能性给压了下去。

狗改不了吃屎！温安安这个贪慕虚荣的恶毒女人，怎么可能转性变好！现在估计，她只是认为木已成舟，她已经回到了沈家，所以才会这么说来讨好她这个沈家千金吧。

想到了这里，温雅南便冷冷地勾起了唇角，朝着温安安打量了过去。

看着温安安那张漂亮的脸蛋，她压下了心中的一股妒忌，心中决绝的想到。

这沈家，是一定非让温安安进去不可！

只要她成为了沈家的私生女，严祺就绝对不会在爱上她了！

“噗~！安安，刚刚我都在跟你开玩笑呢。其实，你才是那个要被沈家认回的千金大小姐哦~”

原本，温雅南还以为，她说出这句话之后，温安安会欣喜若狂的从床上跳起来。

然而，她怎么也没有想到的是——

“……呜呜——”

沉默了一会儿，温安安竟然毫无形象的哭了！哭了！

看着温安安盯着她哭的好不可怜的模样儿，温雅南脸上那完美的笑容顿时僵了僵，似是又崩裂的痕迹。

看着越哭越可怜的温安安，温雅南的嘴角微微地抽了抽，心中暗暗地想着，难道……这是太激动，所以喜极而泣了？

然而，温雅南哪里知道，温安安已经不是以前的那个温安安了呢。

妈妈咪啊，太可怕了！为什么漫画女主角要这么温柔的告诉她，她是沈家千金的这句话？太可怕太可怕了……

原女主这是打定了主意，要把她给弄死吧，她、她该怎么办啊……

……

“沈总，有件事情，我想，我还是有必要向您汇报一下。”

刚把温家人接到了首都，又被折腾的送了温安安去了医院的蒋助理，他有些局促不安的看着此时正在看着一大堆文件的男人。

但见着那男人低着头，连头都没有抬一下，只是声音低沉的轻嗯了一声。

“您妹妹那里，好像出了一点点的小问题。”

蒋助理说到这里的时候，那简直是想死的心都有了。

他本来以为，不过就是去偏僻的乡镇中，把一个私生女给接回来，多大点事情啊，分分钟钟就能办完了啊！

可是，他真的没有想到啊！

这事情还真的特么的不是分分钟钟就能办完的事情，谁他妈的能料到，这么一件小事，竟然还能搞出狗血的顶包案！

见着沈铮没出声的模样，蒋助理咽了咽口水，然后小心翼翼地说道。

“我们调查出来，那位温雅南应该是您的妹妹，可是……现在那家人，包括您妹妹自己，却说温安安才是您的妹妹。”

说实话，一开始他是以为温家人贪心，想把自己亲生女儿送去享福，但是温雅南竟然也那么说，就让他有些疑惑了。

他当时觉得小姑娘可怜，私下里还暗示了小姑娘，她才是沈家的千金小姐呢。

结果那姑娘却很是认真的告诉她，温安安才是，这总是让他觉得有哪里有些奇怪。

但是，他又说不上来，有哪里奇怪。

于是就只能把那温家一家三口都给接了过来。

“沈总……您看？”

蒋助理紧张地看着自家的老板，心中不停地祈祷着，他家老板可不要因为他没有办好这件事情而生气啊。

“先做亲子鉴定，结果是谁，就是谁。”

真的和假的，有什么区别？他父亲那里，不过就是想要求个心理安慰，是真是假，估计他自己都不在意。

接回来，不过就是当一个物件在养着，让他父亲安心。

至于是不是他们沈家的人？是不是他的妹妹？在他的眼中，都一样，不过都是一个陌生人，不用去费任何的心思。

第19章 （加更）

“哎哟！安安啊, 你怎么了, 怎么哭的这么厉害？是哪里难受吗？”

温爸爸和温妈妈才刚从外面走进病房中呢, 就听到了病房中自家的宝贝闺女哭的那是一个惨烈啊！

从来都没有见过自家闺女哭得这么可怜的温家父母，那是一下子就被吓到了。

还以为温安安是身体上有哪里不舒服呢, 急忙地就跑到了病床前。

“安安啊, 哪里不舒服啊，告诉妈妈, 妈妈让你爸去找医生过来！”

“是啊, 安安，是不是哪里难受？告诉爸爸，爸爸给你叫医生。”

原本正捂着眼睛，哭的伤心的温安安，在听到了耳边这两声熟悉的声音后, 她立即就停止了哭泣。

吸了吸小鼻子, 将手掌轻轻地从眼睛上拿开，雾气朦胧的眼睛，朝着床边站着的两个人看了过去。

结果这一看，她就傻眼了。

这、这真的是爸爸和妈妈啊！

温安安瞪圆了眼睛, 目光紧紧地盯着一脸焦急担忧的温爸爸和温妈妈。

“爸爸、妈妈……”

轻声的喃喃了一声, 温安安的眼中充满着不可思议的神情。

这是她的爸爸和妈妈啊！

只是在她还小的时候，就因为为她买生日礼物，而出车祸走了的爸爸妈妈啊……

她这不是在做梦吧？为什么，她的爸爸妈妈会出现在这里？！

“爸爸妈妈？真的是你们吗？我该不会是在做梦吧？”

温安安还是觉得有些梦幻，她眼睛里含着水汽的看着温爸爸和温妈妈, 嘴唇紧紧地抿着，既惊喜又害怕。

惊喜她再次的看到了她的爸爸和妈妈，可是，又害怕着，这只是她的一场梦。

“你这傻丫头，是病傻了吗？”

温妈妈见着温安安不哭了，而是傻愣愣的看着他们的模样，好笑地摇了摇头。

伸手，便抚上了温安安的脑袋上。

“你啊，出门在外那么久，都不知道给家里打个电话，我跟你爸爸为了你，可是整宿整宿的睡不好觉。”

“是啊，安安，你这孩子。就算你在想当明星，可是也不能不顾及你自己的身体啊。这次还好我们来首都了，要不然，都不知道你这么糟蹋自己的身体。”

感受着温妈妈那温暖的手掌，听着温爸爸那关切的话语，温安安只觉得自己现在真的要幸福死了。

什么穿越到了漫画中啊，什么成为了恶毒女配啊，就连她这具身体的下场会非常的惨，她也不在意了！

此时，她多么的庆幸，她能够穿越到了这本漫画中，成为了恶毒女配，更重要的是，再次的成为了她父母的孩子……

“爸爸妈妈，我好想你们呜呜……”

温安安哭泣着紧紧地抱住了温妈妈和温爸爸，将脑袋埋在了两人的身体之间，哭的高兴极了。

这一次，她真的是喜极而泣了。

她的父母，又活过来了，真好。

温爸爸和温妈妈被自家女儿这么一抱，都是有些诧异了起来。

他们的闺女自从长大了之后，可就没有对他们这么亲密过了啊。

不过，他们也没有多想，只是觉得孩子离家太久了，所以一生病，就会比较脆弱。

于是他们就更加的心疼起温安安了。

“安安，不哭不哭，别把眼睛给哭坏了。”

“是啊，安安，饿了吧？想吃什么啊？爸爸给你买。”

看着这一家三口亲密无间的模样，站在一旁的温雅南只觉得自己就好像是一个外人一样，特别的碍眼。

她冷冷地勾起了唇角来，目光冷淡地扫视着这一家三口。

心中更加坚定自己要报复这家人！如果不是这家人，上辈子的她，也不可能会获得那么的悲惨！

“爸爸，妈妈，马上沈家人就要来带安安去做亲子鉴定了，你们还是好好地跟她说说吧。”

温雅南的开口，显然的是打破了这一室温馨的气氛。

原本还温馨无比的一家三口，在听到了温雅南的话语之后，都是愣了愣。

温爸爸和温妈妈的脸上都带上了不舍与难色。

而温安安则是——

“我是爸爸妈妈的女儿，才不是什么沈家的女儿！”

许是因为找到了自己的亲生父母，温安安总算是勇敢了起来。

现在她好不容易的，再次遇到了自己的亲生父母，她如何的能离开他们呢？

她只想着，要跟她的父母永永远远的在一起，其他的，什么都不重要！

一听着温安安这么说，不仅是温雅南傻眼了，就连温爸爸和温妈妈那都是吃惊极了。

虽然说，他们很疼爱他们家的宝贝女儿，但是为人父母的，哪里不了解自家的孩子是什么德行？

他们的小女儿啊，还真的没有他们的大女儿孝顺懂事。

如果这句话是从温雅南的口中说出来的话，他们真的是一点儿都不觉得吃惊。

可是，现在这句话竟然是从温安安的口中说出来的，那就让人惊讶了。

“安安……你真的不想去沈家过好日子享福吗？”

温妈妈的手掌温柔地抚摸着温安安的脑袋，轻声的询问道。

温安安立即地便摇了摇头，红肿着一双湿漉漉的眼睛看着温爸爸和温妈妈。

“不，我不想，我只想陪着爸爸和妈妈，想跟你们永远在一起。”

听着温安安的话，温爸爸和温妈妈对视了一眼，心中对小女儿更是不舍了。

但是，他们却因为小女儿的这幅态度，更加的想要给她最好的一切了。

他们的闺女这么好，这么孝顺，值得最好的一切。

他们这做父母的没有用，这么好的孩子，他们可不能亏待了。

温安安那可不懂，温雅南洗脑洗的太成功了，转抓着两人的软肋来。

所以，就算温安安现在表示，不想要去顶替温雅南进入温家，可惜，却也只能更加的坚定这两口子的想法。

那就是……一定要给他们家闺女最好的一切。

让她有资本去追求她自己想要的梦。

“安安啊，就算你到了沈家，我们也可以随时去看你的。”

“是啊，就算你回到了沈家，你永远都是我跟你妈妈的宝贝女儿，这一点，永远都不会变的。”

听见温爸爸和温妈妈这么说，温安安真的是着急极了，她不想进沈家，只想要跟她的父母在一起。

可是现在，她的父母显然又是被女主忽悠的走了原剧情的老路，让她顶替温雅南进沈家了。

“可是，爸爸妈妈我……”

温安安的话还没有说完呢，就见着病房中忽然又走进来了几个人。

但见着一个身穿着西装的男人，身后带着一个身穿着白大褂的好像是医生的人，走了进来。

“蒋助理，您怎么来了？”

看到了西装男人之后，温雅南笑眯眯地就打了声招呼。

“蒋先生？您来是有什么事情吗？”

温爸爸和温妈妈也转过了头，朝着蒋助理看了过去。

“温先生，温太太，温小姐……”

蒋助理先是跟着三位见过面的温家三口打了声招呼之后，当他看到了坐在病床上的温安安时，微微地怔了怔。

不过，他很快地就回过了神来。

他的心中，不停地感慨着，这温先生和温太太还真的是生了一个好标致讨喜的小姑娘。

现在，他似乎是理解了，为什么温家夫妇想让他们的女儿去顶替温雅南的身份了。

如果他有这么一个漂亮惹人怜的女儿，想必，他也会想要给她最好的一切吧。

“因为沈老爷想早一点儿见到他的女儿，所以，我们沈总让我来带着医生来给温安安小姐做亲子鉴定。”

“亲、亲子鉴定？！”

温爸爸和温妈妈一听着这群人是来给温安安做亲子鉴定的医生，那顿时都是有些慌了神了。

他们举足无措的，下意识地就朝着温雅南看了过去。

不过很快地，他们看到温雅南淡然地摇了摇手的模样，他们又冷静了下来。

这个时候他们才想起来，温雅南在这之前，就已经跟他们商量好了对策。而且，根据不同的状况，安排了不同的方案。

所以，两人心中虽然还是有些慌乱，但是也已经没有那么紧张了。

作为惯会看人眼色的蒋助理哪里能注意不到这个小细节呢？

忽地，他的心中就出现了一个荒谬的想法，那就是……

是不是这个让温安安顶替温雅南进入沈家的注意，其实是温雅南自己出的呢？

毕竟他看着温家夫妇这幅老实巴交的模样，也实在是不像那种会有这种小心思的人。

只是，蒋助理还是无法理解，温雅南这样做的动机是什么。

就算说，温雅南的身份只是一个见不得光的私生女，可是，能当沈家私生女，那可是有太多的人愿意了！

所以，蒋助理就算是觉得自己的头脑在聪明，此时，他也搞不懂，这温家四口到底在搞什么东东。

不过嘛，反正他们沈总也已经发话了，不管真假，只认最后的鉴定结果。

所以，他也没有必要想的太多。

“好啊好啊！必须要做亲子鉴定！”

原本还坐在病床上的温安安，听到了亲子鉴定之后，一下子就好像是满血复活了一般，立即从病床上跳了下来。

然后捋起了袖子，就走到了那位白大褂医生面前，然后对着他说道。

“医生，是不是要抽血？你抽吧！”

就好像是要大义牺牲的模样，温安安眉头紧皱着将手臂放在了医生的面前。

看着温安安这幅积极的模样，温雅南的嘴角微微地抽了抽，现在她这才算是明白了，原来，温安安好像真的是不太愿意去沈家？

可是为什么呢？

原本置身度外的蒋助理，在看着温安安这么可爱的举动，他噗嗤一声就笑了起来，然后带着些调侃的问道。

“你就不怕抽了血验了dna之后，发现你自己不是沈家的孩子？”

蒋助理的本意是调侃加敲打这家人，只是觉得好玩而已，然而，让他没有想到的却是，接下来温安安的回答。

“我本来就不是沈家的孩子，我是我父母的孩子。”

温安安一脸坚定地看着蒋助理，还真的是让原本‘不怀好意’问话的蒋助理一下子，有些不知道该接什么话了。

好半晌的，他才好笑地摇了摇头，然后便走出了病房。

此时，他的心中真的是无限感慨着，原来这一家人竟然都这么嫌弃沈家啊！

刚刚那个小姑娘竟然也不愿意去沈家，还真的是有意思。

他现在倒是期待了，如果亲子鉴定的结果真的是温安安那个小姑娘的话，他还是蛮好奇，那个小姑娘进入了沈家会发生什么样的事情。

尤其是，当他们沈总，在知道，在他嫌弃别人的同时，人家小姑娘也同样嫌弃他甚至是整个沈家的时候，他们的大Boss会是什么样的反应。

哎哟！想想就觉得有点儿小兴奋呢。

所以……他是不是要给这家人，替换dna的机会呢？

这么想着，蒋助理就决定他还是走远一点。

反正他们的大老板都发话了，不管真假，只认亲子鉴定不是吗？

这，可不是他的锅啊~

此时，正在病房中有些紧张的想着该如何换dna的一家人哪里能够想得到蒋助理和沈家人的心思呢？

他们都是目光紧紧地盯着在为温安安提取毛发与唾液的医生。

就在医生提取完了温安安的毛发和唾液后，正准备将其装进他随身携带的医疗包中呢，谁知道——

“哎哟！医生对不起对不起！我不是故意的！”

医生东西还没装好呢，就被温妈妈一杯水给泼湿了衣服。

因为是杯热水，那医生慌忙地就将东西放在了一边，注意力都放在了他的衣服上了。

而就在这个时候，温雅南动作十分快的，就将自己的毛发和唾液跟温安安的样本给替换了过来。

而可怜的温安安，此时注意力都放在温妈妈那可能烫到的手掌上，哪里有空去注意温雅南呢？

于是，在温安安不知情的状况下，她，又一次的，要跟漫画中的剧情一样，再一次的，成为顶替温雅南的那个恶毒女配，进入沈家了！

一场鸡飞狗跳的亲子鉴定结束了之后，温安安身心都有些疲倦。

她已经是很困很困了，但是，她害怕睡着了她的父母就会消失不见，于是一直抓着温爸爸和温妈妈的手掌不放，也不肯去休息。

这样的举动，真的是让温爸爸和温妈妈觉得好笑极了。

他们两安抚了好一会儿，才将自家的女儿给安抚好，让她乖乖的睡觉去了。

看着自家的女儿，两人的心理其实都有些不是滋味，毕竟，经过了这一次的亲子鉴定，以后，他们的女儿就不再是他们的女儿了。

“孩他爸，你说，我们这样做，对吗？我怎么这心里老是觉得不得劲呢……”

温妈妈有些怅然若失的喃喃道。

作为老实人的两口子，这是第一次做这种丧天良的坏事。

可是，一个是为了他们的闺女，另外一个，他们也是真的被温雅南给说动了，最重要的是，他们的大闺女好像真的是很抵触进沈家……

“唉~！孩他妈，既然已经做了，那么，就这样吧。以后啊，咱们安安，会过得很好的。成了沈家的孩子，她以后，就不会在这么辛苦的参加节目进医院了……”

“恩……希望，安安和南南都能幸福快乐的过一辈子……”

这边，温爸爸和温妈妈两人坐在病房中，正陪着温安安呢。

另一边的温雅南，却是在医院外面的花园中，心情很是愉悦的跟着严祺通着电话。

虽然说，某人的话，三句不离温安安这个名字。

“安安没事的话，那就太好了。她在哪家医院？我想去看看她。”

听着电话中传来的那悦耳的男声，温雅南的目光微微地冷了冷。

她现在是彻底地明白了，严祺又再一次的爱上了温安安那个心思狡诈的女人了。

忽地，温雅南就明白了为什么温安安不愿意进入沈家，成为沈家的私生女了。

说不准，温安安是知道了严祺的真正身份，也明白严祺最讨厌的就是私生子女，所以……她才那么不愿意进入沈家，成为沈家的私生女吧。

这么想着，温雅南就觉得自己真相了，心中也就更发觉得，她得要好好地把严祺这个又一次被温安安给骗了的男人，给叫醒才是。

“严祺，其实……有件事情我不知道该不该跟你说……这件事情，其实令我挺困扰的……”

“什么事情？”

“这件事情，在电话里说不清楚，跟温安安有关，要不然我们还是约一个地方见一面吧。”

一听着跟温安安有关，本来还有些犹豫的严祺，顿时就答应了。

“好，那我们见一面吧。”

第20章

清晨, 浅浅的阳光透过了薄纱窗帘投射到了温馨又奢华的私人病房中。

温安安觉得自己从来都没有睡得这么舒服过，她伸了个懒腰，脸上带着满足的笑意看着窗外的阳光。

真好，自己的父母又活过来了呢……

想到了自己的父母在这个漫画世界中活的十分美满幸福的样子，温安安就觉得自己就算是变成了下场悲剧的恶毒女配，那也无所谓。

因为自己父母的出现，温安安竟然一时忘记了某些烦恼，直到——

“诶？？？你不就是《超级爱豆》的那个温安安吗？！”

忽地，温安安的耳边忽然响起了一道清脆的女声，那道声音中，透着无比的惊讶。

听着那道声音，温安安一脸茫然地转过了头来, 结果就看到了一个身穿着粉色制服的护士正站在她的床前，看着模样, 似乎是来给她量测体温的。

“哇！你真的是温安安啊！没有想到你真人竟然比电视上还要好看！”

小护士见着温安安转过了头来，看到了她的正脸之后, 那又是兴奋的叫了起来。

并且还拿出了手机来, 然后一脸兴奋地说道。

“那个，我能跟你拍张照片吗？我特别的喜欢你！我觉得你特别漂亮特比可爱！”

被小护士这阵仗弄得有点儿懵逼的温安安, 轻轻地点了点脑袋。

等到拍完了照片之后, 她这才反应过来——

“你、你认识我？”

温安安眨了眨水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着一脸兴奋地在看着手机的小护士。

“咦？你不知道吗？你参加的《超级爱豆》已经播出了第一期啦！我前天刚看完，特别特别的好看！现在有不少的人都已经是你的粉丝了哦。”

小护士特别开心的跟着温安安解释了起来，不过很快地她脸上的神情又有些古怪了起来。

“啊, 不过，你现在身体不好的话，还是少上网，多多休息。争取早日在回去录制节目啊……”

听着小护士的话，温安安又有些疑惑了起来。

她感觉这个小护士好像是真的喜欢她，好像她也的确有了不少的粉丝，但是为什么不让她上网呢？

难道……

虽然温安安是个大门不出二门不迈的万年宅女，可是她宅在家里无所事事的时候，都会去贴微博看一些明星的消息。

所以，对娱乐圈里倒是有些了解。

看着小护士这幅反应，该不会……她被黑了？

想了想，她在录制第一期时候的反应。好像，的确有点儿讨人厌。

毕竟谁也不喜欢一个莫名其妙就爱哭的姑娘。

“那个，温安安，你好好休息。赶紧把身体给养好了，我们还想看到你继续美美的出现在节目里呢。”

抬头看着小护士那亮闪闪的眼睛，十分灼热的盯着她的模样，温安安有些不适应的低下了头来。

嘴巴里随便的就乱嗯了一声，就不在说话了。

不过小护士本来也就跟温安安不熟，而且又是温安安的颜值粉，所以见着温安安不说话，也只当她是累了，于是快速的将她的本职工作给做好，为温安安量完了体温之后，就离开了这间病房。

见着小护士一离开了病房之后，温安安刚准备拿起床头柜上放着的手机时，便听见了她病房的门又被人重新敲响了。

“进来……”

温安安小声地嘟囔了一声之后，就见到了一个她从来都没见过的陌生人走了进来。

这两个人，女人的手中抱着花，男人的手中拿着果篮，一看就好像是专程来看望她的。

“温安安你的身体还好吗？”

来的这两个人不是别人，而是《超级爱豆》的杨鸣导演和陈澜编剧。

“你们是？”

温安安一脸迷茫的看着眼前的这两个人，想了好半天，都没有任何的影像。

“我们是《超级爱豆》的导演和编剧。”

杨鸣看着温安安脸色苍白的模样，他轻声的就给温安安介绍了一番。

这下，温安安才明白了，这两个人是谁。

不过知道了这两个人是谁了之后，温安安又开始疑惑了。

他们来这里找她干什么？是不是要让她退赛了？

毕竟现在《超级爱豆》还在录制中呢，可是她却因为身体的原因，已经在医院里躺了两天了。

而且接下来好像还要继续躺下去……

“温安安，是这样的，我们是想要过来了解一下，你的身体状况怎么样，还需要在医院待多久，还能不能参加节目。”

陈澜的话，让温安安心中又是一跳，她抿了抿嘴唇，声音怯怯的说道。

“你们的意思是，我还可以参加节目？”

其实……她现在脑子很乱，也不知道她自己到底还该不该参加这档节目了。

她本来就不喜欢那么耀眼的舞台，她觉得她与那么耀眼的地方很格格不入。现在，她父母的出现，让她很想每分每秒都陪在她父母的身边。

“温安安，你想要继续参加吗？”

因为温安安是个不会遮掩的人，她心中想什么，脸上都能够表露出来。

所以，惯会察言观色的两个社会人，哪里会看不出来温安安此时的想法？

她在犹豫，犹豫还参加不参加这档选秀节目了。

怎么可能会有女孩子不想参加这种出风头的选秀节目呢？

难道说……温安安是看到了网络上的那些帖子和新闻了？

陈澜与杨鸣都是不禁得想到了这个可能性。

于是这两人顿时就有些急了起来，要知道，他们这次来的唯一一个目的，就是让温安安继续的回到节目中来，继续的参加比赛啊！

现在要说他们的这档节目谁最火，谁最能带动的起收视率和流量的话，那么这个人就非温安安莫属！

他们都想到了温安安这个长相漂亮的不得了的小姑娘会火，但是，他们都没有想到，这小姑娘竟然会火的那么猛烈！

仿佛她的身上自带流量体一般，节目才刚刚的播出了第一期，一天之中就已经是上了三次热搜了！

基本上现在全网都知道了温安安这个名字，就算是那些没有看过《超级爱豆》的网友，也都是知道了有温安安这么一个人。

这样恐怖的流量与热度，简直是让《超级爱豆》节目组的所有人员都乐疯了！

流量和热度代表着什么啊？代表着收视率啊！

有了温安安这么一个流量源在，他们的节目，势必会是暑期档最爆的一档节目啊！

所以，温安安这么一个流量大宝贝，他们怎么可能会放她离开节目呢！

“安安啊，其实网络上的那些帖子你都不用理会的，公众人物嘛，有人粉你，就会有人黑你。咱们谁都不是人民币，做不到人人都喜欢。”

“是啊，温安安现在虽然网络上有很多的黑子在黑你。但是呢，支持你的粉丝却更多，想想你的粉丝，千万不要做出错误的决定。”

听着两人那小心翼翼地话语，温安安心中却是更加的确定了自己现在在网上，一定是被黑了。

想到了这里，温安安的嘴唇便紧紧地抿在了一起。

她现在……好像是成名人了？

只是播放了第一期而已，为什么让她觉得身边的所有一切变化的好像都很大呢？

“我……我也不知道……让，让我在考虑考虑。”

她其实现在脑子里乱的很，一是她想逃避出现在电视上，还有那炫目的舞台。

那么多的人，那样高强度的表演，这些的一切都令她很不适应……

“好，你慢慢考虑。我们不催你，但是，安安，你要知道，并没有每个人都有你这样的好运气的。娱乐圈中，有多少的人想要向你这样一夜成名的。可惜，从来都没有几个人做到过。但是，你却做到了，我希望你不要浪费你的天赋，也不要浪费这次的机会。”

陈澜与杨鸣留下了这么一段话之后，便离开了温安安的病房，仿佛，刚才没有人来过一样。

看着床头柜上摆放着的鲜花，温安安深吸了一口气，把手机拿在了手中，然后在页面输入了自己的名字后停顿了一会儿之后，她这才点了。

结果，手机页面上很快地就显示出了很多跟她相关的信息。

而那些信息都不出她所料的，跟她想的一模一样，她被网络大面积的黑着。

【温安安没本事只知道哭哭哭，真烦这种人，她怎么有脸出现在节目上！】

【呵呵！温安安这个人设卖的可真好，瞧瞧因为她哭，第一期节目组给了她多少镜头啊！】

【我就是奇了怪了，为什么温安安这种人也有人喜欢？没错，她的脸是好看，但是这个节目是选偶像诶！又不是选美！脸好看有个P用啊！】

……

看着网络上那些辱骂她的话语，温安安的嘴唇紧紧地抿在一起，她的心理有点闷闷的难受。

但是，她也知道，第一期她表现的太差了。一直哭个没完没了的，也不怪别人看着觉得讨厌……

吸了吸鼻子，温安安忽地想起了陈澜走的时候让她登录微博的话语，于是她又打开了微博，输入了用户名和密码之后，便登录了上去。

结果，她这一打开了微博，她的手机就死机了。

无数的私信无数的评论无数的粉丝，都让她的手机卡死了好一会儿，这才又重新的‘活’了过来。

当微博在重新运转起来的时候，温安安惊异的发现，她的微博粉丝竟然从一开始注册的0粉丝，到了——

“两百万？！”

温安安简直是不敢相信自己的眼睛，距离她注册微博好像也没有几天的时间，而《超级爱豆》第一期播出也才是前天晚上的事情？

可是她现在的粉丝量竟然超过了两百万！这也太吓人了！

温安安哪里知道，她这两百万的粉丝，那可是在《超级爱豆》第一期播出结束之后一下子涨的！

在别的选手都是几万几千的在涨着粉丝时，温安安那都是十万百万起跳的，在短短两天的时间里，她的微博账号就从可怜巴巴的数量变成了现在两百万粉丝的数量。

正如陈澜所说的一样，温安安这是一夜爆火！

第一期播出之后，温安安这个空有长相，而且还爱哭的小哭包，就这样一跃而上的，成为了现在整个网络中，最火的女明星！

温安安有些不敢相信的揉了揉眼睛，看着她开通微博之后，在工作人员的帮助下，拍的第一张照片微博。

此时，那条唯一的微博评论数也已经超过百万了。

点开了评论之后，温安安的心脏就扑通扑通的疯狂地跳动了起来。

里面密密麻麻的全部都是在支持她的话语，虽然，她之前在现实世界中也是位比较红的作者，书粉也有不少。

但是，跟现在这种阵势比起来，那可真的是小巫见大巫了。

原来……这就是明星啊……

第一次的，温安安感受到了，普通人与明星的区别。

这种被无数人崇拜喜爱的氛围，的确会让人有些飘飘欲仙。

但是，这并不包括温安安，因为，这会让她觉得亚历山大。

她本来就不是那种喜欢别人目光关注的女孩，尤其是，现在这张吸引人的脸，不是她的。而让她成为拥有百万粉丝的大明星，她更是没有那种资格。

没有实力的她，拥有这么多的粉丝，可真的是太有压力了。

所以……还是从节目里，退出去？做明星的压力，实在是太大了。

而且她也觉得她有可能会做不好……

要不然，她还是继续干回她的老本行写！

反正只要她不顶替女主进入沈家，在把粉镯还回去，然后在跟着女主解释清楚。到时候她努力地写几本卖座的，赚一笔钱然后就带着自己的父母，离开华国，去国外过隐居的生活好了。

这样……应该就可以了？

第21章 （加更）

只不过很可惜的是, 温安安的这个愿望，注定是只能成为一个奢望了。

这边她还在为带着自己的父母出国避开男女主的事情做打算呢，另一边的，某人便怒气冲冲的赶了过来。

而这怒气冲冲赶过来的人，却也是让温安安心中那个逃避的念头，彻底的破碎了。

拿着手机着网站的温安安，正觉得手机好麻烦，想着等会自己父母回来的时候，让他们给她带个电脑过来呢。

结果就听见了病房的门‘砰~！’的一声，被人从外面推开了。

听着那‘砰~！’的一声响，让正在看手机的温安安吓了一跳，她正疑惑着是谁进来不敲门, 而且还这么用力的推开门呢。

结果，就看到了一个不该出现在这里的人, 出现在了这里。

看到来人，而且还是一脸怒气冲冲的瞪着她的模样, 温安安下意识的就缩了缩脖子, 手掌紧紧地抓住被子，紧抿着嘴唇, 眼睛一眨不眨的看着从门外进来的男人。

“温安安, 我发现我就是个傻子！”

严祺看着缩着脖子，一脸惊恐地看着他的温安安，他冷笑了几声，目光恶狠狠地盯着坐在病床上的女孩。

“你知道, 你晕过去之后我又多担心你吗？你知道，我那天在想什么吗？你知道我他妈的又掉进你这个坑里，又他妈的喜欢上你这个女人了吗！”

严祺这一连串的怒吼声，是彻底的将温安安给吓蒙了。

本来还只是被严祺那副凶神恶煞的表情给吓到了呢，结果，后面温安安就被严祺口中说的话给吓得瑟瑟发抖了。

刚、刚才男主说他喜欢她？喜欢她？是不是她听错了，呜呜……好可怕，一定是她听错了！

“可是你呢！温安安，你把我当成什么了？可以利用的傻子？踏脚石？”

看着温安安不说话，身子有些颤抖的模样，严祺觉得自己疯了，才会觉得心疼眼前这个一直刷着他跟耍猴一样玩的女人。

“说话啊！把你想要的都给我说出来，我严祺能给得起你，只要你不要在这么耍着我玩行吗？”

是的，严祺真的是觉得自己也许已经是没有理智了。

当他在看到了温雅南拿出来的那本日记之后，他整个人就已经是奔溃了。

他一直以为，温安安跟他想象中的那个贪慕虚荣的拜金女孩不一样，过去她甩了她是有苦衷的。

可是，结果呢？

结果——那本日记却是狠狠地打了他的脸！

原来，这个女孩出现在他的世界中，来参加《超级爱豆》这档节目真的只是来接近他，而不是像他想的那样，只是为了她的梦想在努力。

“没想到，只不过是两年不见，你竟然变得这么聪明了，竟然知道了，用迂回战术来让我上当了。温安安你行！你真行！”

听着严祺这一顿说，温安安整个人都是僵硬的坐在床上，她一脸的茫然与恐惧，她不懂，为什么严祺忽然会冲进来对她说了这么多话。

也完全不懂，严祺说的这些都是什么意思。

不过，她唯一明白的就是……这一切，应该都是温雅南搞得鬼……

“温安安！你说话啊！为什么不说话！”

严祺大步的走到了温安安的病床前，双手想要抓住温安安的肩膀，可是却被温安安一脸惊恐的躲开了。

“啊！你走开！呜……”

看着严祺一脸愤怒地冲过来的模样，温安安吓坏了，她的身子慌忙地朝后倒退着，背脊紧紧地靠在了病床的靠背上，然后瑟瑟发抖的将被子将她整个人都给遮住了。

呜呜……男主这是发了什么疯，太可怕了！

“……”

不知道为什么，严祺看到这样的温安安，看到她这么惧怕他，他的心微微地抽了抽，然后深吸了一口气，努力地让自己冷静下来。

只是，无论他想怎么冷静下来，但，最终的结果，却是让他如何也冷静不下来。

他只要一想到，温安安不爱他，一想到温安安只是为了利用他，所以才会接近他，他的心，就仿若是如同被刀扎了一般，疼的他整个人都无力了……

“温安安，你告诉我，你到底，有没有喜欢过我？哪怕一点点，你有没有爱过我？”

原本被吓到被窝里不敢出来的温安安，这回在听到了严祺这么说之后，她被吓得就更不敢从被子里出来了！

她怎么都没有想到，男主会对她说这些话。

明明，这些剧情在漫画中都没有？恶毒女配一直都是在被男女主角打脸，男主更是没有在爱上过恶毒女配。

他最后爱上的人，也只是漫画书中的女主，温雅南。

可是、可是为什么现在男主会跟她说这些可怕的话！如果这些话被女主给听到了的话……

就在温安安脑子里正想着女主的时候，结果，温雅南的声音就传到了她的耳朵中。

“严祺，算了，她从来都没有爱上过你，这点你不是知道的吗。”

呜呜！妈妈咪啊！女主竟然也在！而且她还听到了刚才男主的那段告白！

完了！真的要完了！女主对男主简直是个偏执狂！爱了整整两辈子！重生的这辈子，更是对男主势在必得！

而现在……男主竟然对她这么一个恶毒女配告白了……女主绝对不可能会放过她了……

于是乎，温安安刚才心中还在想着的那个出国隐居的念头，顿时就破碎了。

“不，我要听她亲口说！”

话音刚落下，温安安裹在身上的被子，就被严祺一把抓住扔开了。

一瞬间，温安安呼吸到了久违的新鲜空气，不过，同样的，也感受到了久违的恐惧感！

看着男女主角共同出现在她床前的画面，温安安只觉得自己好像是来到了一个可怕的修罗场！

一瞬间，温安安只觉得自己仿佛是在地狱，而男女主就是像她索命的黑白无常。

看着男女主角，都是冷冷地盯着她的模样，温安安极其没有安全感的将自己整个人都蜷缩在一起。

呜呜……太可怕了，为什么男女主角要一起出现在她的病房里。

天啊，谁来救救她啊，太可怕了……

“温安安，你到底有没有喜欢过我，你说啊。不管你是骗我也好，没骗我也好，只要你说的，我都相信你。”

看着温安安吓得发抖的模样，原本还怒气冲冲，看起来像是恨不得要吃了她的严祺，忽地语气便温柔了下来。

他的声音是那么的轻，是那么的温柔，但是，那话音中，带着说不出来的……悲伤与祈求。

因为，严祺可悲的发现，即使他在知道了温安安一直都在欺骗他，他的心中，竟然也还是希望温安安可以跟他在一起的。

就算是骗他的，那也无所谓。

站在严祺身边的温雅南听到了这句话之后，她满目震惊的看着身边的男人，她完全没有想到，即使她给他看了温安安写的日记，这个男人竟然也还要继续的喜欢温安安，继续的跟她在一起。

一瞬间，她的心中有着一团炽烈的怒火，仿佛马上就要从她的胸腔中冲破。

深深地呼吸了一口气，温雅南的手掌紧紧地握成了拳头，任凭指尖的指甲盖戳破了手掌心也没有在意。

还好，她事先准备了两个让严祺对温安安死心的方案。

这么想着，温雅南的心，便渐渐地平静了下来。

她的目光淡淡地朝着温安安扫视了过去，然后柔声的说道。

“安安，你就告诉严祺，不管，你想说什么都好，别在让严祺学长失望了。”

原本就对男主的那份温柔地祈求而惊慌失措的温安安，在听到了温雅南这么说话之后，她的那颗小心脏就更加是惊恐了！

别提漫画书中的原女主不允许她这个恶毒女配喜欢上男主，就算是她自己，那也压根不可能会喜欢上结局中跟女主在一起的男主啊！

尤其这个男主对她这具身体的杀伤力那么大！她是有多么想不开了，才会喜欢上这个对她最终造成了毁灭性打击的男主呢？

再说了，退一万步来说，男主真的喜欢上她了，但是，他可是这本书的男主啊！跟女主那是官配！现在喜欢她，万一哪天剧情大神上线了，他又喜欢上女主了，那该怎么办？

所以，说来说去，她都不可能会喜欢这个在剧情最后跟女主甜蜜撒狗粮的男主啊！

于是，在严祺与温雅南的目光中，温安安硬着头皮，艰难地张开了嘴巴。

“不、不喜欢，我不喜欢他。”

这句话说的切切诺诺的，但是却可以分辨的出来，温安安说的这句不喜欢，的确就是不喜欢。

“……你说谎！你不可能不喜欢我！”

但是，严祺却是无法接受这个答案，他目光瞪得大大地看着温安安，一脸的难受与不甘。

看着严祺这幅模样，温雅南真的是心疼极了。

她心疼自己喜欢的男人，竟然会被温安安这种恶毒的女人骗了两次。却也更加气愤，温安安竟然能够伤害严祺两次！

于是，一个没控制住，温雅南满眼粹着恶毒的光芒朝着温安安看了过去。

一直都有关注着温雅南与严祺的温安安，当然是捕捉到了这个眼神，此时的她，心中简直是害怕极了。

同时，她也知道，她跟女主之间的纠葛，是一定不会有善果了。

她与她之间的关系，注定是要成为漫画书中所写的那样……不是你死就是我活。

想到了这里，她的心情顿时低落了下来，也更加的清醒了过来。

这里，并非是她所待的现实世界，这里，是一本复仇打脸的漫画世界。

而她，就是这个漫画世界中，最大的那个坏人……

而女主的毕生目标，就是，将她这个恶毒女配，给弄死。然后，才能幸福的跟男主在一起。

此刻，她多么想要跟女主说，她不是恶毒女配，她也不想参与进他们的世界中，但是，她知道，现在的她，因为男主的关系，说什么，都没有用了。

第22章 （加更）

就在这间病房中, 陷入了一片的僵冷气氛的时候，忽地，病房的门外传来了一阵嘈杂的声音。

“哎哟！蒋先生，实在是太麻烦你了！又劳烦您亲自跑过来一趟了。”

“没事，这都是我分内应该做的事情。毕竟，温小姐是我们沈总的妹妹，也是沈家的女儿。”

门口传来的声音，顿时让原本还害怕无助的温安安，一下子就有了一种安全感。

妈妈！是她妈妈的声音！

温安安眼睛亮亮的朝着门口看了过去，然后便见着温妈妈和温爸爸跟着上一次来过的蒋助理，一起走了进来。

看着蒋助理手中拿着的文件袋，温安安的心中, 顿时有了一种不祥的预感。

而温雅南看到了蒋助理的出现之后，那眼睛却是噌的一下就亮了起来。

她刚才还在想着, 该怎么样让严祺多在这里待待，一直到蒋助理来宣布了温安安的私生女身份在走呢。

结果, 蒋助理来了。

于是, 她脸上的神色一变，眼中带着笑意的朝着蒋助理迎了过去。

“蒋助理, 是不是亲子鉴定的结果出来了？”

看着温雅南脸上那兴奋地笑意, 蒋助理微微地挑了挑眉头，然后从善如流的笑着点了点头。

“恩，出来了。”

一听着蒋助理这么说，温雅南脸上的笑意那就更深了。

“我妹妹的确是沈家的女儿。”

原本还在伤心的严祺在看到现在的场面, 在听着温雅南口中所说的‘我妹妹的确是沈家的女儿。’那句话之后，他的眉头顿时就皱了起来。

“什么意思？”

严祺冷声的开口，向着温雅南询问道。

“啊，严祺，你可能还不知道。安安她跟我不是亲姐妹，原来她是沈家的千金大小姐呢~！”

见着严祺询问，温雅南急忙地便开口说道，那话音中别提有多么的兴奋了~

“沈家……哪个沈家？”

因为严祺也是大家族出声，对于京圈里的一些人脉也都是了解的一清二楚，所以在听着温雅南提到了沈家之后，他的脑海中第一个浮现出来的，便是京城势力最大的那位沈家。

如今这个沈家正由跟他是一辈，但是年龄要比他大上一些的沈铮掌权。

而这个沈铮，除了上学的时候似乎是传出了他为人很猖狂无法无天的太子爷做派，等到了大学之后，在他的印象中，似乎就变成了别人家孩子的典范了。

他上学的时候，耳朵里还经常听到他的父母在他的耳边嘀咕过沈铮这个别人家的孩子呢。

所以，在听到了沈家这个词后，他第一个想到的，便是这个沈家。

只不过……沈家向来都只有沈铮那一个独生子，并无其他的孩子了。

所以，温雅南口中的这个沈家，应该不是他想的那个沈家。

然而，严祺没有想到的是，温雅南口中的那个沈家，还真的就是他想到的那个沈家。

“我也不知道，我只知道安安的哥哥叫沈铮。”

“轰——！”

听到了温雅南的话后，严祺的脑子一下子就炸了。

沈铮的妹妹？可是沈铮的母亲，就只生了他一个孩子。

他还从来都没有听说过，沈家还有一个小女儿流落在外面的。

“你搞错了，安安怎么可能是沈铮的妹妹。沈铮，他可是沈家的独苗。”

看着严祺下意识地便不想要接受这件事情的模样，温雅南的脸上虽然没有什么表情，但是，心中却是乐开了花。

现在严祺越不想接受这个事实，那么，就说明他特别厌恶私生子这个身份，也压根接受不了温安安是私生女的事情。

“这个，我们也不太清楚。正好现在蒋助理来了，我们就可以知道，安安的身份到底有没有搞错了。”

说着，温雅南就笑意盈盈的朝着蒋助理看了过去，然后笑着说道。

“蒋助理，您快点告诉我们，安安是不是沈家的女儿。”

一直在旁边看着温雅南演戏的蒋助理，他勾了勾唇角，目光朝着缩在一边，神情紧张地看着他的温安安看了过去。

然后，他慢斯条理的便将那份亲子鉴定书的最终结果拿了出来。

“鉴定结果，百分之99.999%，恭喜你，温安安小姐，您的确是沈老爷流落在外面的女儿。”

听着蒋助理宣布的结果，温安安的眼睛顿时瞪得圆溜溜的，一脸的不敢置信。

“不对，哪里搞错了，我不可能是什么沈老爷的女儿，你们一定是验错了，这个结果是不对的……”

“哎呀，安安，你现在可是沈家的千金了。就算是私生女，但是，现在社会这么开放，而且，你又不是小三，你只是小三的孩子，所以大家也不会对你有偏见的。”

见着严祺脸色有些不对劲的模样，温安安又是加了巴力，柔声的安抚道。

而在她的安抚下，成功的让严祺的脸色越来越难看了。

如果说，别人都不知道严祺的软肋的话，那么她，一定是最了解严祺，也是最知道严祺软肋的那个人。

一辈子，不长不短的时间足够让她收集到严祺一切的资料了。

而这辈子，她又重生的那么早，她，对严祺了如指掌。

如果说，以后严祺成熟了的话，也许不会对自己喜欢的人是私生女这件事情有太大的抗拒与波动。

但是，现在的严祺才二十岁。与其说他是一个帅气的男人，倒不如说他现在还是一个幼稚的还没有彻底长大的大男孩。

所以这个时候的他，是那么的厌恶小三与私生子的他，是决计过不了这个坎。

“……”

果然的，正如温雅南所料的那样，原本还对着温安安死缠烂打的严祺，忽地就沉默了下来。

他那双黝黑的眼眸，深深地看了温安安一眼之后……转过了身子，一句话都没有再说的，便离开了这间病房。

见着严祺走了，温雅南也不去管温安安和温家父母了，她对着蒋助理歉意的点了点头，便慌忙地追了出去。

而被严祺深深地看了一眼的温安安，此时却是好像明白了什么，她的眉头顿时便紧紧地拧了起来。

原来，温雅南费尽心机让她进入沈家的原因就是想断了严祺对她的喜欢，因为剧情中，男主的父亲出轨了，所以年轻时候的男主特别讨厌小三与私生子。

这也就是为什么，漫画书中女主即使重生了，但是她却也还是让恶毒女配进入了沈家做私生女的原因！

想通了这一点的温安安，此时她不再惊慌了。

她朝着一旁守着她的温爸爸和温妈妈看了过去，看着他们一脸喜意与不舍的模样。她的神情微微怔了怔，忽地，她的脑海中，就想起了一个一直被她忽略的问题。

那就是……漫画世界中，作为纵容恶毒女配伤害了女主的温爸爸和温妈妈，他们的下场是怎么样的呢？她看的只是恶毒女配的剧透，但是，零碎中，她好像看到了，温家父母的下场也并不是很好。

一瞬间，她在蒋助理那似笑非笑的目光中，快速地在心中思考了一番接下来的路，她该要怎么走之后，于是，便做下了一个决定。

“我要见沈铮。”

第23章

“我要见沈铮。”

啊啊啊！为什么她会说出这样一句话啊！啊啊啊！

所有人都离开了这间高级VIP病房, 房间中就只剩下了温安安一个人的时候，温安安将被子紧紧地裹在身上，在病床上来回的打着滚。

其实当她说完了这句话之后，顿时就感受到了一种前所未有的恐慌感。

沈铮这个人物……她并不是太了解，毕竟当时她只看了这本漫画的前面几章，然后就直接去看与她同名的恶毒女配的剧透去了。

所以，沈铮这个人物，她对于他的了解，也仅仅是女主同父异母的哥哥，而且……似乎是比男女主都要强上很多。

毕竟，当时看这部漫画也是被别人安利的，而当时被人安利的时候, 这部漫画中男性角色人气最高的好像就是沈铮这个哥哥的角色了。

甚至，已经是人气已经是比男主严祺的人气还要高了。

漫画前期的时候, 还有读者大呼兄妹CP呢，但是到了中期女主回到了沈家的时候, 兄妹CP的呼声, 就瞬间没了。

原因无他，哥哥这个角色简直是完全没有感情, 像是一座就连火山都无法融化的一个万年冰山的形象。

他对于女主完全不假颜色, 甚至是把女主当成透明人一样。

所以……这样一个连女主的面子都不给的、这么强势的存在……她怎么能够主动说出要去见他的话呢。

想到了这里，温安安的心中又是升起了一阵惊慌失措的情绪。

她真的，真的是疯了……

一个人发泄的在床上毫无形象的打了几个滚之后，温安安这才渐渐地冷静了下来。

她将被子给拿开, 深吸了一口气之后，目光有些迷茫的看着雪白的墙壁。

但是，她如果不这么‘疯狂’的话，就真的要这么不清不楚的进入沈家了。

剧情中，她顶替温雅南进入沈家之后，的确是收到了不少的好处。但是，等到她身份被拆穿之后，拿了多少的好处，那都是得要翻倍的吐出去的。

而且最可怕的是，她本来被曝光是私生女的时候，就被嘲到滚出了娱乐圈。等到女主在把她顶替她身份进入豪门的事情一曝光，她更是成为了人人喊打的过街老鼠，被全国人民一起唾骂着。

所以，就算是她最后非得要按照剧情中一样，进入沈家的话，那么她也不能这么的被动。

而这个其中的关键人物，还在沈家那里。

就在刚刚，她忽然想到了自己父母的下场时，她的脑海中，忽然觉得其实女主现在不进入沈家的话，其实也是一件好事。

因为，按照现在的状况来看，女主温雅南对他们一家人的恶意都太深了。

而且更因为男主严祺这个原因，她们两之间，更是形成了一种死结。

原来漫画中的剧情是，女配主动冒充女主的身份，而女主这个时候以粉镯为交换，所以女配才能够得到女主的配合，进入了沈家。

但是现在……剧情已经错乱到了，女主主动要将她送进沈家。

这也就说明了，女主有多么想整死他们这一家三口。

想通了这一点之后的温安安，那就不得不打起了所有的心神来对面对这样一个已经完全黑化了的女主了。

所以，如果她在像以前那样，只知道害怕而去逃避这个世界的现实的话，那么，不仅仅是她一个人要完蛋，就连她的父母，又要因为她的拖累，而再一次没了性命……

“温安安，加油……你可以做到的……”

想到了自己父母在漫画世界中的下场，温安安的眼睛不禁得又是湿润了起来。

她轻声的喃喃道，为自己打着气。

纵然她的心中在害怕，可是，一想到她的父母，她就觉得，她应该有所改变了。

这一次，由她来亲自守住她的父母！

擦了擦眼眶中的泪水，温安安粉嫩嫩的嘴唇紧紧地抿着，将手机拿在了手中，她看着手机屏幕上显示着她的微博粉丝不停在上涨的画面，她心中渐渐地有了底气。

温安安加油！你可以的，你不是原来那个恶毒女配温安安，你就是你，你不是什么恶毒女配。

所以，就算这里是以温雅南为主角的漫画世界，但是，你知道女主要对你做什么，你对这个世界是有一半的先知能力的！所以！你还是比女主占优势的！

暗暗地在心中为自己打气之后，温安安那紧张的小心脏渐渐地平静了下来。

她其实，刚才就有了计划了。

一，是回到《超级爱豆》的节目拍摄中去。既然了解到了女主也要进入娱乐圈，而且最后还是操控舆论来打压她的话，那么，她也必须要成为一个明星，并且还是那种粉丝众多的当红明星。

这样，女主操控起舆论来陷害她的时候，她也不至于像是一个普通人一样，被动地被她打击到无力还击。

以及，现在还没有出现的男配。如果她成为有名的人物，什么行程都是处于曝光在众多粉丝眼皮子底下的话，那么，男配想要绑架她的话，那难度系数大到，估计他是不可能成功的。

第二点，也是这其中最重要的一点。那就是，不能像漫画剧情中一样，以私生女的身份回到沈家，这样的话，女主一定会曝光这件事情。

到时候，她私生女的身份一出，基本上第一个计划就有点儿难走了。

所以，第二点改变私生女这个身份才是重点！

所以她必须要去见见女主同父异母的哥哥，沈铮！

不过想到了这里后，温安安就又重重的叹了口气。

“唉~！计划是可行的，但是，人家会不会见我这个小虾米啊。”

毕竟，沈铮这位大BOSS可是连女主都不**的高冷人物啊。

……

“沈总，亲子鉴定书已经送到温家那边了。”蒋助理朝着自家的老板看了过去，然后又将手中的两份亲子鉴定书递了过去。

虽然，他们家的老板说了，谁是那个私生女都无所谓，但是他这个做助理的，也不能随便的就糊弄自己的老板。

所以，纵然他有心看戏，不过，本职工作也还是同样给做好了。

“温雅南小姐的确是您的妹妹，而温安安小姐是温家的亲生女儿。”

说到了这里，蒋助理又将那天发生的事情跟着沈铮简短的解释了一番。

“温雅南小姐似乎是一点儿也不想进沈家，所以她自导自演了一出，狸猫换太子。当天她利用温家夫妇，把温安安的那份样本，换成了她自己的DNA样本。但是，她却不知道，医生那里，其实在我的吩咐下，还备份了一份收了起来。”

蒋助理颇有些无奈的耸了耸肩，他也是上一次看到了温雅南与温家夫妇之间的怪异之后，才留了这么一手。

但是，他没有想到的是，他竟然还真的是做对了。

温雅南竟然，真的自己主动的将她与温安安的DNA样本给替换了。

“所以，做DNA鉴定的时候，温雅南小姐与温安安小姐的DNA都一起与您父亲的DNA做了鉴定。您手里拿着的，就是这次的鉴定结果。”

听着蒋助理的话，一直坐在黑色皮椅上的沈铮，他抬起了头来，手里拿过了那两份鉴定报告之后，他的眉头冷冷地拧在了一起。

这是，他第一次对私生女进入沈家这件事情，有了表情。

只不过，看着他表露出来的这种表情，似乎是有些不愉。

“我说过，结果是谁，那就是谁。既然温雅南不想进沈家的话，那就让她永远都不要回来了。”

说着，沈铮就将手中的那份属于温雅南的亲子鉴定书给扔到了垃圾桶中。

“把她给送到我父亲那里。”

沈铮将手中留下来的那份，属于温安安的亲子鉴定书朝着蒋助理的手中递了过去，面上的神情并不是很在意。

本来，这件事情让他来处理，就令他十分的厌烦。

毕竟无论怎么说，那都是他父亲的私生女，也是背叛了他母亲的证据。

就算他心性在冷，让他来接手这件事情的时候，他还是觉得有点膈应。

现在，结果一个小小的私生女，竟然有这么多的心眼，在他面前耍这么多手段，那简直就更令人厌恶了。

他的确是不在意家中多一个私生女，但是，他却也不希望，家中多的是那种心眼多的私生女。

见着沈铮的态度，蒋助理了然的点了点头，他已经明白了沈铮的意思了。

这也跟他想的一样，不论温安安和温雅南谁是沈家的私生女，那都只是一个安抚沈老爷治病的物品。

与其接一个心思多的私生女回来安抚沈老爷的心，那还不如……接一个乖巧懂事的女孩回来。

一瞬间，蒋助理的脑海中就浮现了温安安那张可怜兮兮，惹人怜爱的小脸。

他的嘴角微微地勾了勾，然后笑着对沈铮说道。

“沈总，如果温安安小姐来做您妹妹的话，那真的是在适合不过了。温安安小姐是一个很乖巧可爱的小姑娘……”

听见蒋助理这么夸赞温安安，沈铮倒是稍稍有些诧异的挑了挑眉头。

他很少在他助理这里，听到他称赞别人，尤其还是一个小姑娘。

“不过……人家小姑娘好像也不愿意来做沈家的这个私生女呢。”

果然的，他这句话刚落下之后，蒋助理就在自家老板的面上看到了一抹讶然的神情。

不过很快地，沈铮脸上的讶然又恢复成了淡然，他的手指轻轻地在办公桌上叩了叩，沉吟了一会儿，才道。

“为什么？”

“我觉得温安安小姐对她父母的感情很深，而且，她也似乎是知道，她并非是沈家的私生女。”

沈铮听着蒋助理的话，眉头又是皱了皱。他忽然发现，这件原本在他的眼里是一件极其简单的事情，可是闹到了现在，似乎是有点儿复杂了。

“还有，沈总，温安安小姐，她想要亲自见您一面。”

说完了之后，蒋助理有些小心翼翼地朝着眉头紧皱的沈铮看了过去。

“沈总，您看，见吗？”

“叩——！”

骨节分明的手指将手中的钢笔放在紫颤木的办公桌上，然后双手交叉而握，然后——

“可以。”

第24章 （加更）

还在想着该如何应对接下来的剧情的温安安, 那是完全没有想到，要去见沈铮的那一天，竟然来的那么的快。

快到她还没有任何心理准备的，就被蒋助理带到了沈铮的面前。

“咕噜——！”

跟在蒋助理身后，进了沈铮办公室的温安安，那简直是跟只小老鼠进了老虎窝一样，整个人都吓得怂怂的缩着小脑袋，一脸惊慌的吞了吞口水。

“沈总，温安安小姐来了。”

沈铮听着蒋助理的话，眉头却是微微地挑了挑，朝着蒋助理看了过去。

这办公室里，他可只看到蒋助理一个人。

见着沈铮朝着他扫视过来的模样, 蒋助理这才发现了，温安安竟然不知道什么时候躲到了他的身后了。

于是他心底有些好笑地将躲在他身后跟只鸵鸟一样的温安安给拉了出来, 然后又对着沈铮重新介绍了一声。

“沈总，这位就是温安安小姐。”

这次, 沈铮才真的看见了温安安。

只不过, 却没有看清温安安长什么样，因为这小姑娘一直低着脑袋, 好像对他……十分害怕的模样。

“沈总, 您别在意，温安安小姐她本来胆子就很小。”

蒋助理是真的挺喜欢温安安这么一个内向腼腆的小姑娘，而且男人嘛，天生就有一种呵护弱小的心理, 这一点，蒋助理还真的是身体力行的贯彻着这一点。

他喜欢的就是那种娇小的女子，不过当然了，他已经是有老婆了，他喜欢温安安也只是将她当成孩子妹妹一般的来看待。

毕竟年龄悬殊的还是有一些的。

听着蒋助理的解释，沈铮面色淡淡地点了点头，他的目光淡然的盯着温安安。

“听说你要见我？”

低着脑袋的温安安，到现在都还没有看清楚沈铮长什么样，但是听着他那低沉冷淡的声音，温安安的心中，就觉得沈铮这个人一定很冷很冷很冷……

但是，就算心中在害怕，可是想着她的父母，温安安就好像是豁出去一般的，抬起了头来，朝着沈铮直瞪瞪的看了过去。

然后——

“我不是你妹妹，我不是沈家的私生女！”

十分大声的，温安安说出了她一直都想说出口的话。

这也是第一次，温安安用着这么大的音量在说话。

而这么一阵发自内心的呐喊，却是让沈铮被吓了一跳。

毕竟刚才还害怕的不敢抬头的小姑娘，下一秒，就抬起了头来，然后对着他就吼了这么一句，实在是让人有些惊讶。

不过，让沈铮更为惊讶的，还在后面呢。

因为，谁都没有想到，温安安在对着他喊了这么一句话之后，沈铮这还什么话都没有说呢，就见着温安安忽然……就哭了。

没错，在沈铮那极为诧异的目光中，温安安眼睛瞪得圆圆的，一直紧紧盯着他的那双黑溜溜的大眼睛，就那样毫无防备的掉了金豆豆。

一颗、两颗……

沈铮这还是第一次看到，有人的眼泪竟然淌的这么流畅的。

而且前一秒还在说话，后一秒就流眼泪的。

最关键的还是，他一句话都没说，站在他面前的这姑娘，就一声不吭的哭的那叫一个稀里哗啦的。

看着自家被惊吓到的老板，蒋助理无力的抚了抚额，他是有看过温安安参加的那档《超级爱豆》的，所以，他挺理解温安安这种小哭包的属性。

但是他们家老板不看这类没有营养的综艺节目啊，他当然是不知道温安安这种哭包属性了。

“你……哭什么。”

好半晌的，沈铮这才回过了神来。看着站在他对面哭的稀里哗啦的小姑娘，他的嘴角微微地抽了抽。

心中有着一种烦躁的情绪。

如果说，是其他正常男人看着温安安哭的这么可怜的模样，那绝对是各种的怜香惜玉，各种的好生哄着啊。

可是，沈铮他不是一个正常的男人啊！

他天生就有一种病，对一个人的美丑没有任何的概念。

也不是说他有面盲症，他可以认识每个人的每张脸。可是，他却分辨不出一个人的美与丑。

所以，就算温安安在别人的眼中哭的在漂亮，在可怜，沈铮也没有任何的感觉，反而还觉得有点烦躁。

“你来找我，就是为了在我面前哭？”

说这句话的时候，沈铮的话音已经是有些沉下来了，只要不是太蠢的人，都能够听出来他有些不高兴了。

就连站在温安安一旁的蒋助理，也是替温安安有些着急了起来。

“温安安，别哭了，你把你想说的都给说出来，我们沈总人很好的。”

听着沈铮和蒋助理的话，温安安整个人都抽了抽，然后泪眼朦胧的朝着沈铮看了过去。

“对、对不起，我、我有病……一紧张、一害怕、就会哭……你不要在意我、我，我马上就好。”

听着温安安的话，沈铮简直是震惊了。他目瞪口呆的看着站在他对面哭的稀里哗啦的小姑娘，他这还真的是第一次，碰到这样直言自己有病的人。

而且这个病，还这么奇怪。

不过，也因为温安安这么解释，他心中的烦躁倒是没有了。

心中反而是觉得有点儿好笑。

在看着小姑娘稚气还未脱的模样，沈铮也就不在那么的严肃了。

毕竟刚才这个小姑娘跟他坦白的事情，在他这里倒是挺加分的。

他不喜欢别人骗自己，所以一向喜欢诚实的人。

而温安安，做到了最基础的一点。

“好了，别哭了，擦擦。”

看着温安安泪水遍布整张脸的模样，有些洁癖的沈铮嫌弃的瞥了温安安一眼，然后将他的手帕朝着办公桌前递了递。

“谢、谢谢……”

温安安努力的吸了吸鼻子，昂着头，努力的让自己不在掉眼泪，然后一边小心翼翼地走到了沈铮的办公桌前，将手帕拿在了手中擦了擦脸上的泪水。

一边擦着脸上的泪水，温安安一边在心中怯怯的想着，其实这个沈铮人也挺好的。看到她哭了，还会给她递手帕呢。

这还是第一次有人看她莫名其妙的哭，还这么好心的给她递手帕呢。

然而可怜的温安安哪里想的到，沈铮递手帕给她让她擦眼泪，不过是嫌弃她有点儿脏，仅此而已，压根就不是什么好心。

“好了，现在哭够了，可以说说你的来意了。”

沈铮见着温安安的脸被擦干净了之后，顿时觉得小姑娘顺眼了不少。

而温安安在擦完了眼泪之后，这也才看清了沈铮的长相。

看到沈铮长相的那一瞬间，温安安顿时就明白了，为什么沈铮的人气会比男主角严祺的人气高了。

因为沈铮真的很帅啊！而且最重要的是很有气场！有一种很强的、很让人安心的气场。

男人的头发简短整洁，五官精致而又冷俊，身上穿着十分笔挺修身的私人订制西装，身上每一个扣子都系的一丝不苟，看起来又多了几分禁欲冷漠的气场。

他就那么背脊笔挺的坐在椅子上，目光是那么冷然平静的看着他，让温安安整个人又不禁得紧张了起来。

见着小姑娘眼睛又是湿润了起来的模样，沈铮的眉头微微蹙了蹙，然后冷声的说道。

“我没有那么多时间看你哭，给你三分钟的时间，说明来意。”

一听着男人这么说，温安安顿时就憋住了眼泪，然后很是认真地看着沈铮嘟嘟囔囔的说道。

“我就是想说，我不是你的妹妹，也不想当什么沈家的私生女。那份亲子鉴定报告是错的，当时应该是我的姐姐温雅南换了我跟她的DNA样本。不、不信的话，你们可以在抽取我的DNA在验一次。不过，一定不能让温雅南知道。”

这番话说完了之后，温安安心中的一块沉甸甸的大石头总算是落了下来。

她的神色那是彻底的放松了下来，湿漉漉的眼睛肿，也有了些亮光。

“为什么不想做沈家的私生女？”

看着对面的小姑娘明显是松了一口气，开心的模样儿，一直在名利场这个圈子里接触的沈铮倒是有些诧异了起来。

毕竟，沈家在首都里代表的地位，那是所有人都眼馋的。

别说是私生女了，就算是做他父亲的情妇，那只怕也有无数的女人排着队的想做。

可是现在……

沈铮眯了眯眼睛，目光淡淡地盯着温安安，似是想要分辨出这个女孩到底是装的，还是真的很厌恶私生女这个身份。

“做私生女有什么好的，再说了，我有自己的父母，我很爱他们。一点儿也不想跟他们分开……”

说到了自己的父母，温安安的神色顿时就软柔了下来。

一直哭丧的小脸上，在说到温爸爸和温妈妈的时候，顿时就带上了一抹浅浅的笑意。

听着温安安的话，沈铮淡淡地点了点头，直接提取出了其中有用的信息。

“我明白了，你在意的是，不想做私生女。”

“不对不对，我在意的是不喜欢你们搞错，我真的不是你的……”妹妹。

只是温安安的话还没有说完呢，就被沈铮给打断了。

而沈铮接下来说的话，也让她震惊的再也说不出话来了。

“如果你是担心私生女这个名头影响你目前的前途的话，那么你放心，你是沈家私生女这件事情，沈家不会像外面透露，并且也不会让任何媒体有机会报导。同样的，沈家还会为你解决一些你在娱乐圈里会有的麻烦……”

听着沈铮的话，温安安简直是觉得自己出现了幻听。

这、这位沈铮大BOSS在说啥啊，说的这些都是什么意思啊？

“但是，唯一有的一个条件就是，你要在我父亲住院的这段时间里，抽出空去陪陪他，让他好好养病。”

与其把心思重的真私生女找回来，沈铮倒是觉得还不如直接让眼前这个乖巧笨拙的小姑娘成为沈家的‘私生女’。

诶？诶诶诶？！这、这是什么剧情？！

为什么沈铮大BOSS会跟她说这种话？

这是在跟她做交易吗？为什么她忽然有点儿不懂这个剧情走向了？！

第25章

当温安安从沈铮那里在回去的时候, 整个人都是懵逼的状态。

她发现，原本令她觉得熟知的剧情，全部都开始变了走向！

比如漫画女主竟然主动送她进沈家？！在比如，漫画男主竟然说喜欢她？！

而现在……女主同父异母的哥哥，竟然指名道姓让她来做他的妹妹，成为沈家的女儿，去陪女主的爸爸？！

天啊！这还能在扯一点吗？

这还是她看过的那本漫画书吗？！

为什么这种走向这么的可怕！

因为全部都是陌生的走向，陌生的剧情，这一点，让温安安太没有安全感了。

一路都有些神游的回到了她住着的VIP病房中，有点儿摸不清剧情的温安安，毫无安全感的缩进了被子中。

将自己整个人都埋进了被子之中之后, 她这才有了一丁点的安全感。

有了这么一丁点的安全感之后，温安安的大脑这才清醒了起来。

刚才因为被沈铮的话弄得太惊吓了, 所以导致温安安的大脑当机，并没有当场就做出任何的回应。

不过, 沈铮那个人倒是挺好的, 并没有立即的就逼温安安做出任何的回应，而是给了她一天的时间考虑。

光凭着这一点, 就让温安安觉得沈铮这个人还是挺靠谱, 挺让她有安全感的。

于是，这也让原本打算拒绝的她，有了不同的想法，开始快速的分析起了刚才沈铮那里所说的提议。

如果说, 在沈家人知道她不是沈家私生女的状况下，而且还是在沈家承诺不被曝光承诺下，那么，她倒是觉得，其实对于她而言，目前进入沈家，得到沈铮的庇护，绝对是她目前而言最好的选择了。

毕竟，沈铮的势力可是要比男女主还要厉害。有沈铮这么一个‘大哥’罩着，她想，她应该不会在重蹈恶毒女配的老路了。

而且……人家沈铮也说了，等到他的父亲身体有了好转，就不会需要她了，她到时候该回哪去，就回哪去。

所以……

“这个交易还是可以做的……”

缩在被子里的温安安眨巴眨巴着大大的眼睛，小声地嘀咕了一声。

她那并不是太聪明的小脑袋仔细的想了又想，觉得这个提议对她来说，真的是百利而无一害。

除了不能跟她的父母住在一起，其他都是对她极为有利的。

不过，在换个角度想想，现在她正在参加《超级爱豆》这档综艺节目，也没有空陪她父母住在一起啊。

咦！对哦！她可是在参加《超级爱豆》的封闭训练诶！也没有空去陪女主的爸爸哦！所以，这笔交易绝对是她占了大便宜诶！

这么想着，温安安就觉得这笔买卖不错，可以做。

想着想着，温安安的脑海中，顿时又浮现出了温雅南的那张盯着她冷笑的面孔。

“嘶——！”

温安安情不自禁的就打了个冷颤，然后，她忽地就想起了，恶毒女配被曝光是私生女的这件事情上，好像有女主一手啊！

所以，她敢肯定，只要她答应进入沈家了，那么，温雅南绝对马上就会爆出这个黑料……

原本已经是做下了决定的温安安，在想到了温雅南这个炸弹后，她又是开始犹豫了起来。

又是烦恼的纠结了一会儿，她深深地呼出了一口气，将被子一下子给掀开。

一张被捂得通红的小脸蛋，顿时就露了出来。

她好像是做了什么决定一般，贝齿轻轻地咬了咬自己的下嘴唇，然后又深吸了一口气。就好像是要去英勇就义的大英雄一般，手掌颤颤巍巍拿起了放在一边床头柜上的手机。

盯着手机几秒之后，温安安这才打开了手机屏保，然后……又是盯着手机发起了呆来。

“这么突然就打电话给他，是不是会有些奇怪啊啊……”

“而且还不是给他答复……”

“他会不会生气啊……”

温安安咬着自己的手指，目光紧紧地盯着手机屏幕上的一个陌生的号码。

这个号码，并不是别人的号码，而是沈铮的。

是她当时要离开的时候，沈铮给她的私人号码，也是让她做了决定之后，打的号码。

就在胆小的温安安纠结的不知道该不该拨通这个号码的时候，便见着她的手指不小心的就碰触到了那个号码，然后——

“喂，温安安，你做好决定了？”

电话拨出去之后，温安安还没有来得及将电话给挂断呢，就见着对方竟然秒接了电话！

一听着那低沉冷漠的声音从手机话筒中传过来，温安安就觉得心虚害怕极了。

“我、我、我……”

我我我了好几声，都快被吓哭了的温安安，她本来以为沈铮一定会不耐烦的挂上她的电话呢，谁知道耳朵中却听到了一声，让她有些冷静下来的话语。

虽然说，她冷静下来，那也是被吓到了……

“不许哭，慢慢说。”

这一声低沉冷漠的声音中，没有不耐烦，也没有烦躁，有的只是沉稳的深邃。让温安安一下子被吓到了之后，反而倒是冷静了下来。

“对、对不起，沈先生。我还没有做好决定。只是，只是有一点，让我有些害怕。”

电话另一头的沈铮似乎是在忙，温安安都能从手机的话筒中，听到沈铮的钢笔在纸上写字发出的“哗哗哗——”声，也让她的心里，渐渐地有些平静下来。

“恩？”一声轻嗯声，极其有磁性的传入了温安安的耳朵中，然后便听着那道低沉的男声又说道：“害怕什么。”

“我、我害怕我答应你之后，温雅南会曝光我是沈家私生女的这件事情……”

温安安总算将这句话给说出口了之后，整个人都放松了下来。

不过，接下来沈铮的回答，却是令她傻眼了。

“温雅南？是谁？”

“……诶？？”温安安听着沈铮的话，那简直是不敢置信极了，原本还怂怂的她，也不结巴了，音量加大了几分就说道：“她是你亲妹妹啊！她才是那个沈家的私生女！”

听着温安安那失态的叫嚷声，电话另一头的男人却是丝毫都不在意。

“温安安，你记住了，我说过，这件事情不会被报导出来，就不会被报导出来。至于温雅南，她不过是一个无需让我记住的人，对我们的合作，更不会造成任何的影响。”

“可、可是她是你妹妹啊，她，她才是沈老爷要找的那个女儿啊……”

现在，温安安简直是被沈铮给弄得彻底懵逼了，那是温雅南啊！这个世界中的女主诶！沈铮就这么对待女主？？？

“温安安，你记住，只要你答应了。那么温雅南这一辈子，都不可能会是沈家的私生女，也更加不会是我的妹妹。她对于沈家来说，不过是一个可有可无的人。也许，我一开始是想过遵循我父亲的心愿把她给接回来。但是，既然她自己不想回来的话，那么，我觉得，她以后都不用在回来了。”

很难得的，沈铮这么耐心的跟着温安安解释了这么长的一段话。

这放在以前，那是压根不可能的事情。

不过许是因为温安安看起来太弱小了，而且，也因为他懒得在这件事情上在继续的折腾下去了。

所以，他在对待温安安的时候，那真的是难得的耐心了起来。

而听着沈铮这么长的一段解释之后，温安安那是彻底的被吓到了。

她怎么也没有想到，沈铮竟然会说出——‘既然她不想回来，那么以后都不用回来了’的这种话来。

这个意思是说，以后沈家也不会把温雅南给认回去了吗？

纳尼？！这怎么可能！这穿越的还是她看过的那本漫画书吗？！这个世界里的剧情走向怎么这么奇怪！简直是吓死人不偿命啊！

“那、那要是温雅南想要重新回到沈家呢？”

“沈家，也不是她想来就来，想走，就走的地方。我说过，只要你答应。那么温雅南这辈子，都只能姓温，不可能会姓沈。”

听着沈铮这霸气的话语，温安安的小心脏噗通噗通的兴奋地跳动着，不知道为什么，她总是在沈铮的身上感受到一种说不出来的安全感！

尤其是他现在跟他说的这句话！简直是太有安全感了！

毕竟，温雅南能够那么的打脸她，那还多亏了她背后有沈家这么一棵大树给她做依靠啊！

如果，如果，沈铮说的是真的，那么，现在就等于是折断了温雅南的一只翅膀，将她的战斗力给削了一半啊！

所以……

“所以，温安安，你现在可以给我答案了吗？”

“答应、答应！不过，你真的真的要说到做到啊。我，我挺怕温雅南的……”

胆小如鼠的温安安，十分诚实的就将她心中最害怕的东西给说了出来。

“放心，你只要做好你的本分，其他的，一切都有我在。”

这句一切都有我在，那简直是给温安安打了鸡血一样，让她的眼睛顿时就亮了起来。

“那、那以后就请你多多指教了……”

“……恩”

当解决完了这件事情之后，温安安整个人都轻松了不少。

虽然，她才刚刚见过沈铮一面，但是不知道为什么，莫名的，这个男人就有一种让她安心的感觉。

也许是因为漫画中他的强大，也许是因为这个男人在某些细节上打动她了。

不过，不管怎么样，温安安都觉得……她好像是走了狗屎运，抱上了一只大腿了呢！

想到了这里，温安安就像个小仓鼠一样，就兴奋的在病床上打了几个滚。

“所以，现在既然私生女的事情解决完了……那么，现在应该准备回《超级爱豆》的录制了……”

兴奋完了之后，温安安就考虑到了做明星的这件事情上。

虽然说，现在有沈铮这么一个大腿说要罩着她。但是，人总是要靠自己的。

而且，现在温雅南已经是决定当明星了……所以，她也不能落后！现在既然身体没有什么问题了的话，她还是赶紧回去录制……

第26章 （加更）

此时, 温安安正想着该什么时候回到《超级爱豆》的录制中呢。

她不知道的是，《超级爱豆》早就因为她的迟迟不归而要炸锅了！

原因无他！温安安这一住院，就住了不少的时间了！

眼看着，第二期节目都要播了，可是温安安还没有回归节目组的拍摄，这搁谁谁能不急呢？

尤其是，在这段时间的发酵中，温安安这个毫无背景的小姑娘，竟然已经是成为了热搜常客，每日里不上个两三次热搜，好像都已经是不正常了。

在这样大流量的冲刷下，《超级爱豆》这档节目, 已经是被太多太多的人所熟知了。

更不要说，在这样热度的带动下, 《超级爱豆》的收视率，那肯定是会上升到一个新的记录！

“杨哥, 你看看, 网络上现在铺天盖地的全部都是在讨论温安安的，我早就跟你说过, 草包人设, 绝对会火的。”

每日里都必定会刷微博论坛温安安与《超级爱豆》热度的陈澜，见着今天温安安又上了热搜之后，十分得意的就对着杨鸣说道。

但是，杨鸣却是淡淡地摇了摇头：“草包人设的确是会吸引人, 但是，我不赞同你还要在第二期将温安安继续剪辑成草包美人。”

“什么？！杨哥，你难道还不了解吗，现在节目能有这么高的热度，全部都是因为我们炒了温安安这个草包美人的人设啊。如果下一期不炒这个人设了，那温安安的热度绝对会低下去。而咱们节目的收视率，说不定也会下降。”

听着杨鸣的话，陈澜的眉头顿时紧紧地皱在了一起。

她知道，杨鸣这是不想继续让她把温安安剪辑成草包美人这个负面人设呢。

“陈澜，节目不是这么做的。我知道，你是想为了节目有收视率。可是，也不能这么颠倒是非黑白，温安安她并不是一个草包，相反，她还是一个特别努力的女孩子。为了表演好一场节目，你没看到她已经累坏了身体住进医院了吗？”

做了这么多年的节目，杨鸣知道，很多综艺节目、选秀节目，那都是有剧本的。

而这个剧本，有很多并不是艺人、选手自己来演的，而全部都是节目组后期剪辑成的一个剧本。

就算一个节目中，可能大家都其乐融融的，但是节目后期，也非得要把每个人都剪辑的好像彼此都勾心斗角，处处都透着火药味儿。

而这一切，不过都是为了节目的收视率。

“……杨哥，我明白你的心情。我也明白，温安安是个好姑娘。可是……”

“没有可是，陈澜，这件事情就这么定了。以后不许在刻意的去剪辑温安安，我们这档节目，不需要去这么消费一个小姑娘来达到收视率暴增。”

说完，杨鸣看着陈澜面上好似还是有些不甘的模样，他又认真地说道。

“而且，我觉得认真努力变得越来越好的温安安，比你所说的草包人设，更能吸引别人。不信的话，咱们可以等第二期看结果。”

温安安她才不知道，因为她的事情，《超级爱豆》节目组的总导演和总编剧差点儿没吵起来。

她现在啊，正趁着节目组还没有过来找她，抽空的就跟着她的父母宅在一起呢。

又见到了活着的父母，温安安每天都过得幸福极了，整日里整日里的都跟着温爸爸和温妈妈待在一起。

她虽然是个不爱说话的宅女，但是，在她的父母面前，她却好像永远都有着说不完的话。

当然了，她也没有那么傻的，将自己跟沈铮的交易告诉自己的父母。

毕竟她也知道，相较于这么嘴笨的她来说，温雅南那简直是口若悬河，分分秒秒就能将她这对父母给哄得连老底都给交光了。

所以，她并没有跟温爸爸和温妈妈说明她并没有真正的进入沈家，当然，她也没有让温爸爸和温妈妈刻意的疏远温雅南。

因为她知道，现在她的父母那是完全将温雅南当成了大恩人，宇宙无敌好女儿来对待了。

所以这个时候，她无论说温雅南什么坏话，自己的父母也不会相信的。

而且，他们还会更加觉得她不懂事。

想到这里，温安安就觉得万分的头疼。

不过好在的是，现在温雅南少了沈家这么一个大靠山，她父母应该暂时也不会有什么危险了。

“爸爸妈妈~！好想永远永远都跟你们待在一起啊。”

温安安的脑袋靠在温妈妈的身上，一只手抱着自己的爸爸。

这黏人的模样，简直是让温爸爸和温妈妈都有些哭笑不得了起来。

女儿生了一场病之后，竟然变得跟个小宝宝似的，天天都要黏着他们。

“乖女儿啊，到了沈家，你要乖乖地，不要惹他们生气，知道吗？”

“是啊，到了沈家，要多多跟人家学习。只要是为你好的，你都要好好地学。”

见着温家夫妇一门心思都放在沈家那边，温安安在心里轻轻地叹了口气，心中有点儿沮丧的嘟囔着，这温雅南洗脑工夫还真的是厉害。

“我也不需要住进沈家，爸爸妈妈，你们难道忘了吗，我现在还在参加比赛呢~所以啊~我目前都不用去沈家呢。”

逃避心理又犯了的温安安，在一想到自己要去认一个陌生的，从来都没有见过的人叫他爸爸之后，她这心里就各种不舒服。

所以，就又厚着脸皮，跟着沈铮又商量了一下，拿着《超级爱豆》做了幌子，直言现在没空，只能等这档节目录制完了，才能够去陪那位她从来都没有见过面的沈老爷呢~！

然而，此时的温安安哪里知道，她这样随口扯得一个理由，却是让她从此多了一个超级无敌脑残粉！

而且，还是那种巨有钱！巨脑残粉的金主爸爸！

咳咳！从某种意义上来说，这位金主的确是爸爸~

——某私人医院——

“这个就是我那个从来都没有见过面的女儿？”

正住在医院中疗养的沈老爷子此时，看着蒋助理递过来的资料，兴奋地差点儿没从轮椅上跳起来。

“是的，老爷。”

“哈哈！不亏是我的种！长得真俊！看起来就讨人喜欢！”

沈老爷早年因为太浑了，被沈家的长辈们绑着去了部队中训练过。

本想着，沈老爷这种小混蛋到了部队里被收拾过了，脾气应该就会好转许多了。

但是，沈家的那群大佬们，怎么也没有想到，沈老爷这个浑人从部队出来之后，那就更浑了！

所以，一直到现在沈老爷子的身上，都还带着一种兵痞的气场在。

越看，沈老爷子就越发觉得自家这个便宜闺女实在是太水灵太讨喜了。

瞧那一双水汪汪的大眼睛，就跟只小兔子一样，哎呀！太惹人疼了！

“我闺女呢，我闺女怎么还不来看我？”

抓着温安安照片的沈老爷子，那是兴奋的脸都红了起来，一直嚷嚷个没完。

看着沈老爷子这幅模样，蒋助理又是默默地在心中吐槽了一句，沈老爷和他们家的大BOSS真的是一点儿都不像！

这父子两，除了长相上看起来有那么一点相似，其他的，那还真的是哪哪都不像。

而且看这精神的模样，哪里像是个生病的老头子？

他都怀疑，这位沈老爷子是不是为了折腾他们家的BOSS，想要认回私生女，才搞出生病住院这一出的。

“温安安小姐现在正在参加一档选秀节目的录制，而这档节目是需要封闭性训练拍摄的，所以，目前温安安小姐还没有空来见您。不过，温安安小姐说了，她只要一录制完节目，就会来看您。”

蒋助理想了想温安安那副胆小如鼠的性格，他只得是又是帮她说了一些拉好感值的好话。

虽然他心里门儿清的很，这小姑娘一点儿也不想来这里，认沈老爷叫爸爸。

“劳资的女儿还需要封闭性训练？参加的哪档节目！直接砸钱！我闺女，那必须是内定第一名！”

沈老爷子一听，自己的便宜女儿竟然在录制什么破节目，很是霸气的拍了拍桌子。

看着沈老爷子这幅模样，蒋助理简直是无力的抽了抽嘴角，心中默默地想到，要是温安安那姑娘在这里的话，只怕是要被沈老爷吓得嗷嗷大哭了。

“老爷，您也希望给温安安小姐一个好印象？我跟温安安小姐见过，她是个特别乖巧的小姑娘，而且，她也不会喜欢你这么做的……”

在蒋助理那耐心的解释声中，沈老爷子总算是打消了要找关系，直接把温安安直接搞成内定第一的想法。

不过——

“诶，对了，我们家安安参加的选秀节目叫什么？在电视上播了吗？”

“播了，老爷，您要看吗？可是那档节目……似乎是有些不符合您的口味啊。”

说着，蒋助理的脑海中就浮现出了沈老爷子看这档全部都是小姑娘们在一起明争暗斗，处处都有着虚假姐妹情的……大型选秀节目时的画面。

想想就让人觉得怪吓人的好吗！这件事堪比大男人喜欢粉色一样教人觉得惊恐啊！

“我闺女的节目，做爸爸的必须要支持！”

看着沈老爷那么义正言辞的模样，蒋助理有一瞬间觉得，可能沈老爷生病的不是身体，而是脑子……

他都没见过他这么疼过他们家BOSS的，怎么现在这忽然冒出来的一个私生女，就让这位这么上心了呢？

难道……是因为温安安长得太对沈老爷的胃口了？

蒋助理猜的完全没有错！沈老爷这种既具有大男子主义的浑人，那喜欢的类型可不就是那种娇滴滴的小姑娘？

本来沈老爷就做梦梦到了被他抛弃的那个闺女，正觉得愧疚呢。

现在，在看到了自家闺女长得那么娇滴滴的，小小娇娇的，一看就需要人来保护的小人儿，就更加的是将他那没有多少的满腔父爱，全部都被激发到温安安那里去了！至于儿子？不好意思，没有听说过穷养儿富养女吗！女儿就是要捧在手心里娇宠着的！儿子？那混小子哪里需要人来疼！都会反过来算计自己老子了，疼个屁！

然而，让蒋助理绝对没有想到的是，沈老爷在看了《超级爱豆》的第一期之后，那就更加对温安安充满了父爱了！

“哎哟！我家的宝贝安安太可怜了，节目组也太欺负我们家安安了！去！给我找天娱老总的电话！我可要好好地骂他一顿！这什么破节目！瞧把我们安安给吓得！”

“票数不够要被淘汰？我们安安被淘汰了肯定又要哭了？蒋助理啊！让公司里的人都给我投安安去！拉到更多的人投票，还有奖励！”

“网上有人在骂我们安安？让公关部赶紧给我们安安都给解决了！”

可怜的温安安才不晓得，她的票数就在这位金主爸爸的大力支持下，即将……要登顶，坐上节目组一百二十位选手都想要坐上的那个第一名的宝座了~

第27章 （加更）

第二期的《超级爱豆》播出了之后, 果然，如同杨鸣所说的那样！

即使，节目后期没有在刻意的去将温安安剪辑成什么都不会，还不努力，只会哭的草包人设后。

第二期的播出，也还是引发了不少的热度！甚至，温安安的流量也更加的大了！

因为杨鸣的私心在，也有节目组各个小哥哥和小姐姐们的私心在，纵然不在剪辑凸出温安安的爱哭草包美人的人设了，他们也还是放了不少温安安努力学习跳舞和唱歌的画面。

也更是剪了不少温安安可爱迷糊的小镜头进去，这样的，不再有故意神剪辑搞得温安安好像哭了一整场节目的第二期, 瞬间是让所有人对温安安的观感都好了不少。

更是有不少的黑粉都变成了路人粉，因为, 他们看到了温安安在努力，零基础的温安安在别人睡觉的时候都在努力着。

第二期的《超级爱豆》那可谓是温安安的逆袭开始！

长得超级漂亮清纯的温安安本来就容易吸粉, 现在在加上了超级努力, 每天只睡三个小时，其他时间都在练习, 最终用这份勤奋与认真拿到了第十五位C位队长的这件事情的加成下, 温安安简直是成为了所有人心中的乖宝宝，小公主。

于是，温安安的粉丝们，在第二期的时候, 用着可怕的数字在往上疯长着！

根据《超级爱豆》的后台统计，节目组的统计人员惊异的发现，温安安的新粉增长量竟然是其他选手的一倍还多！

也就是说，如果接下来不出意外的话，温安安的真粉丝投票，那一定是最高的！

“怎么办……我们家的安安还没有那么优秀，万一我们的宝贝安安真的坐上了第一名的宝座，那会不会被其他选手的粉丝给DISS死啊。”

“应该……不会，毕竟我们的安安这么可爱啊！而且谁要是不服气，那就把自家的爱豆给投到第一名呗！”

虽然看着温安安的投票数在疯狂的增长着，让节目组不少是温安安脑残粉的小哥哥小姐姐们很是担心。

但是，同时的，他们的心中那更是替温安安骄傲啊！

温安安从第一期的全网黑，再到第二期的新粉数量暴增，这逆袭的可不是一点半点的！

他们都可以预料到，温安安绝对会成为这档选秀节目中最火！最热门的选手！

不管最终她有没有成为跟天娱公司签约的六位成功晋级的选手，她的发展那都不会差！

“陈澜，你现在相信了。温安安，她是不一样的存在。”

杨鸣看着节目组送过来的数据统计，笑的很是欣慰的将手中的数据又递给了陈澜。

看着手中的数据，陈澜轻叹了口气，然后对着杨鸣笑着说道：“是我想岔了，不过……”　　　　　听着陈澜的这个不过，杨鸣正担心着陈澜又会提出什么不合理的剪辑呢。

结果——

“我们现在是不是得要赶紧把温安安那个小丫头给抓回来了？她现在可是一个抢手的大宝贝啊！今天咱们还是赶紧把这小姑娘给绑回来！别在让其他节目把人给拐跑咯！”

陈澜的这句话说的可是对极了！

虽然说《超级爱豆》播出才不过两期的时间，但是就这两期的时间，在娱乐圈里混的大佬们，哪个看不出来温安安这个小新人的体质不得了！

那绝对是新一代流量小花最有利的候选人啊！

瞧瞧人家那一天上几次热搜的体质，这姑娘不火，谁会火啊！

于是各家节目都是打起了温安安的小心思来，只不过，温安安太低调了，而且所在的公司又是跟天娱签了合同，所以他们一时半会的也找不到温安安那里。

要是温安安但为是高调一些，现在只怕《超级爱豆》就要损失温安安这一枚流量大宝贝了！

所以，在陈澜的提醒下，杨鸣那是当天又匆匆的赶到了温安安所在的意愿。

这回也不跟着温安安商量了，他直接拿出了网络上那些夸赞温安安的帖子给她看完了之后，二话不说的就拽着温安安回到了节目组。

而可怜的温安安，连晚上都没来得及陪自家的父母吃呢，就又被拉回了节目组。

当温安安坐上了杨鸣的车朝着节目组赶回去的时候，她这才发现，她这回出去的这段事情，有一件最重要的事情没有做。

那就是——

抬起了左手腕，看着纤细的手腕上戴着的粉镯，温安安叹了口气。

这个烫手的镯子，还在她手腕上戴着呢。

温安安本想着找个机会，把这个烫手的镯子还给它原来的主人。可是温雅南自从那次陪着严祺来医院又走了之后，就在也没有出现在她的面前了……

唉，不过算了，随缘。反正早还给她，还是晚还给她或者是不还给她，结果都一样，女主又不会改变想法，不报复她。

想到了这里，温安安又是重重的叹了口气。

看着身旁的小姑娘不停地在叹着气的模样儿，杨鸣不仅好笑的摇了摇头。

“怎么，不想跟我回去继续参加比赛了？”

听着杨鸣的话，温安安眨了眨眼睛，并没有说话。

如果没有温雅南的话，她肯定是不会在回去参加比赛了。不过现在为了能够在这个世界艰难的生存下去，她也只能继续在这个耀眼的圈子里混下去了。

“咳！那我现在就告诉你一个好消息。”

轻咳了一声，杨鸣笑呵呵的看着温安安，目光中带着无限的笑意。

“好、好消息？”

温安安有些疑惑地歪着脑袋看着杨鸣，心里有点儿好奇这个好消息是什么。

“没错！温安安恭喜你，你马上又有机会要出去参加一档大火的综艺节目了！这回，可是对方节目组亲自邀请你去参加！要知道，这档综艺节目是很多明星想上都没办法上的！”

说起这个来，杨鸣那就是满心提温安安高兴的喜悦。

但是温安安嘛，则是……有一种想哭的冲动啊！

“……”

她木木的看着杨鸣，心中简直是崩溃万分，天知道，她现在还在适应《超级爱豆》这个节目呢，现在……竟然又来了一个综艺节目！太、太可怕了！太吓人了！

第28章

“可以不参加吗……”

温安安有些无力的小声道。

本来她对于《超级爱豆》这档节目, 就有点儿不太适应。

现在再来一个综艺节目……她真的觉得，让她觉得亚历山大啊。

一听着温安安竟然想拒绝，杨鸣真的是觉得这小姑娘的心思简直是太单纯了。

换做是其他的选手，就算是其他的明星，在得知某档热门综艺节目要邀请她去参加录制的话，那真的是高兴都来不及的就要答应了呢。

可是温安安这个小姑娘倒好，竟然连问都不问一下是哪个综艺节目，就想着先拒绝。

“你都不想知道是哪档综艺节目邀请你参加的？”

见着杨鸣笑意满满的模样，温安安特别快速地点了点脑袋。

她真的一点儿也不想参加啊。

就目前而言，她还是将《超级爱豆》这档节目给适应好，在这档节目中能有点儿改变就成。

至于其他的节目……以后的事情以后再说吧。

看着温安安那副怂怂的小模样儿，杨鸣越发的觉得好笑了起来。

“不过啊, 这个可不能按照你的意愿来。你跟我们节目组已经是签订了合约了，所以啊, 这次的节目，你必须去参加。”

一听着杨鸣这么说, 温安安脸上的神情顿时垮了下去, 整个人就好像是打蔫了的花朵一般，看起来怪可怜的。

“温安安, 好好把握这次机会。这是你第一档综艺节目, 如果录制的效果好，那么，你以后的星途就会一片光明……”

因为知道温安安胆子小，所以杨鸣还是耐心的跟她解释起了这其中的重要性。

现在综艺节目的种类繁多是为什么？因为观众们爱看啊！所以如果一个明星很有综艺感的话, 那么，这个明星的星途只怕是不会差。

就算她可以演技不好，可以唱歌不好，跳舞不行，但是，她的综艺感好，那么，路人缘与观众缘势必会很好。

这样，大家都会对她宽待很多。

在圈子里，好多明星都是有黑料，但是靠着综艺节目的剧本来洗白回来了。

虽然……杨鸣也不觉得温安安这么胆小，综艺感会很好，但是，他总觉得温安安有一种莫名的让人喜欢的观众缘。

所以，他倒觉得，说不定，眼前的这个小姑娘会给他们带来新的惊喜也说不定。

“我，我知道了，我会努力的。”

听着杨鸣的话，温安安点了点小脑袋，虽然她真的很害怕再次去认识一群，接触一群新的陌生人。

但是既然她已经决定在这个圈子里混了，她就必须要克服这一点。

要不然，就算她在《超级爱豆》里表现的再好，那样，也不会是女主的对手的。

深吸了一口气，温安安贝齿轻轻地咬了咬下唇，“是、是什么节目啊。”

不过就算下定了决心，温安安还是觉得很惊慌啊！

“《真实游戏》现在最热门的综艺节目，怎么样，是不是很兴奋啊！”

结果，杨鸣的话刚说完，就看着小姑娘脸上满满的都是迷茫。

这个时候，他才诧异的发现，温安安竟然没有看过这档节目！

“你该不会……不看综艺节目的吧？”

“我……差不多吧……”

温安安无奈的点了点头，其实作为宅女，每日有那么多的时间待在家里，她肯定是会看综艺节目，会看各种的电视电影来打发时间啊。

但是，这里又不是她所在的现实世界，对于这里的综艺节目，她肯定是都没看过的。

“温安安，我发现你还真的是……”有点儿奇葩啊。

不过后面的奇葩两个字，杨鸣到底是没有说出口。

他只是轻咳了一声，就对着温安安解释了起来。

经过了杨鸣这么一说之后，温安安可算是了解到了这是一档什么样的节目了。

《真实游戏》是目前大热的综艺节目，主要面对的群体是年轻人那一块，当然了，家庭主妇之类的，也是收视率的重要群体。

毕竟，现在遥控器可是掌握在家庭妇女们的手中的。

这档综艺节目，之所以会那么火的缘故，是因为这档节目够新颖。

每一期的游戏主题都会不一样，但是每一期的主题都会很有趣。

比如在第一季的时候《狼人杀》、《恐怖游轮》、《国王游戏》等等，都是让所有的观众看得直呼过瘾有趣。

而这档节目就像是它的名字一样，一是讲究真实，二是讲究游戏。

每一期的节目录制，那简直就跟拍摄一部电影一般，绝对是良心制作！所以，这也是为什么这档节目会大火的缘故。

除了固定嘉宾以外，节目组每期都会请各种的流量明星来做临时嘉宾参与到节目游戏中。

每一期的节目，都会抉择出一个冠军来获得最终的游戏King的称号，并且，会奖励一百万的游戏奖金。

目前这档节目刚好是第二季要开始了，因为第一季的完美收官，所以第二季《真实游戏》的第一期，势必是要一鸣惊人。

所以第一期邀请的临时嘉宾，那都必须是目前流量大爆的明星。

所以，温安安就被选中了。

但是……

“为什么我听着这档综艺节目……有点恐怖……”

温安安紧紧地抿着嘴唇，她刚才听到的那个什么狼人杀啊、恐怖游轮啊、国王游戏啊……好像都是跟恐怖元素有关吧？

“不恐怖，这是综艺节目，是比较搞笑的，你不用担心。”

杨鸣看着温安安那么胆小的模样，他简直是有些无语了。说实话，温安安这个小姑娘绝对是他见过的，最胆小的小姑娘了，并且没有之一。

“不过你马上要参加这档综艺节目的事情，不要跟其他选手说。虽然说，是对方主动邀请你参加这档节目的。但是呢，明面上你的这个奖励呢，还得要说是因为你获得了这次的点赞王，所以才有机会参加这档节目。”

听着杨鸣的话，温安安乖巧的点了点头。

心中明白，这是杨鸣在给自己减少仇恨值呢。毕竟节目组主动只邀请她一个人，和获得点赞王的奖励，这其中还是有着很大的区别在的。

很快地，车子就在杨鸣给温安安的安排中，又回到了节目组的拍摄大楼。

跟着杨鸣告别之后，温安安回到了她的宿舍里。

对于她的回归，宿舍里的人那简直都是吃惊极了。

她们谁都没有想到温安安在离开了那么久之后，还会回来。

不过大家在看了上一次的公演后，都是对她满改观的，所以大家都是关心的询问起了她的身体来。

面对着这么多人的关心，温安安只觉得局促不安，偏偏，知道她回来之后，来看望关系她的人还越来越多。

于是在回归《超级爱豆》这档节目的第一天，温安安就觉得心累累的，她只想一个人静一静啊……

虽然温安安第一天晚上的回归的确是获得了不少人的关心和鼓励，但是等到了第二天所有在节目组做封闭训练的成员们在得知了，上一场公演的点赞王会有能够参加《真实游戏》这档大火的综艺节目的录制后，所有人那都是对温安安各种羡慕嫉妒恨着。

不过好在的是，因为第一次的公演，温安安的确是很惊艳，所以大家的心中纵然是有羡慕嫉妒恨的情绪在，但是也不是太抵触这个消息。

毕竟，这是节目组的规定。所以，每个人都在想着，等到下一场公演的时候，她们也要加油努力！这样，说不定下一次能够参加《真实游戏》这样大节目录制的人就是她们啦！

于是乎，刚刚才回到了《超级爱豆》这个大家庭开始重新训练的温安安，还没有带多久呢，就又一次的，被接到了其他的地方——

《真实游戏》的节目录制现场。

好在的是，真实游戏只需要录制一天的时间，温安安也不会跟其他的嘉宾有过多的接触。所以，这天温安安被《超级爱豆》的造型师和化妆师小哥哥小姐姐们画了一个美美的，据说是初恋女友无辜妆的新造型，就出现在了《真实游戏》的录制棚中。

当《真实游戏》节目组的工作人员们看到了温安安之后，那简直都是被惊艳到了。

虽然说，他们也看过温安安的《超级爱豆》，也看过网上不少有关于温安安的视频与照片。

但是，在前两期的节目中，温安安可都没有化妆，而是素净着一张小脸。

而今天的温安安却是化了一个很精致的淡妆，尤其还是造型师和化妆师精心为她设计的，将她的无辜感与小可怜感的清纯感给无限放大了，所以在这样妆容与造型的加持下，当然是俘获了一众人的心。

看着眼前这么一个无辜清纯模样的美少女，就这么娇娇怯怯的站在你的面前，《真实游戏》这群被称为是最冷酷无情专门耍嘉宾玩的恶毒编剧导演们，都是不禁得捂住了自己的良心。

“怎么办！这孩子这么可爱有点下不去手了！”

“我觉得……我们这期节目有点太血腥，太残忍……太不适合这个小可怜了，万一吓着人家怎么办。”

“我呸！你当时不就是想着把人吓哭，说会爆什么收视率，所以才把人家小姑娘给请来的吗。”

“唉~！这么好看的孩子，我觉得这期狼人杀特辑，她会第一个出局。”

“万一这孩子拿到了狼人牌，那铁定是要第一个出局了，看这姑娘的胆小样。”

“不，我怀疑拿到狼人牌的嘉宾完全不会舍得杀她吧……谁下得了手啊！”

温安安可不知道，她的出现竟然让节目组的各位编剧和导演们，都在纷纷的吐槽着她不适合这期的节目主题啊，绝对会早死啊巴拉巴拉等等的话。

她现在满脑子都是——

啊！为什么这期的主题会是狼人杀！而且还是面对面的那种，死了还给你来个模拟景象，像是拍电影的狼人杀！

呜呜——！杨导演骗人……这个节目哪里搞笑了！明明是一档恐怖节目！太吓人了！

第29章 （加更）

“各位观众大家好, 欢迎来到《真实游戏》第二季第一期。经过广大网友们的投票，狼人杀特辑以最高票数，成为我们第二季第一期的游戏主题。请各位玩家，不要辜负大家对你们的喜爱，好好为观众们呈现出最棒的狼人杀！”

当各位节目固定嘉宾与临时嘉宾都就位了之后，《真实游戏》的狼人杀特辑，就正式开始了！

因为是真实游戏，所以节目每一期的布景都是按照游戏的主题来搭建的。

这一期的狼人杀主题是模拟电影中，那种封闭的小空间，所以每个人都会有一个房间作为晚上休息睡觉，咳！更准确的来说，是等着被杀的地方。

到了晚上时, 每位村民只能待在自己的卧室中，只有狼人, 才可以行动……

“现在，请拿出你们的手机, 观看属于你们自己的身份卡牌。”

在大屏幕上的机械音的话语下, 所有嘉宾都是拿出了自己的手机，观看起了自己的身份卡牌。

看到了属于自己的身份卡牌后, 每个人的脸上都露出了各种的面部表情好让摄影师给他们来个面部大特写放入节目当中。

所以所有人的脸上或是搞怪, 或是作者浮夸的表情动作。

但是，当节目组的摄影师把摄像头移到了温安安那里的时候，这个小姑娘的小腿肚子竟然在打着颤！而且眼睛还湿漉漉的，看起来一副要哭了的模样。

“该不会……”

“温安安抽中了狼人的卡牌吧！”

节目组的工作人员们, 在屏幕中看到了温安安的面部大特写之后，那都是吃惊极了。

他们怎么也没有想过，温安安竟然会拿到了狼人卡牌！

狼人杀这个游戏主题最重要的是什么？那就是胆量、智慧与演技啊！

可以说狼人是狼人杀这个主题中，最难玩，也是迄今为止他们节目中，0胜率的玩家角色。

可是现在温安安竟然拿到了最难玩的狼人卡牌！这怎么看，都不可能会赢啊！

因为这个小姑娘无论是从胆量，还是智慧，或者是演技上！那都是没有任何的显露啊！

最重要的是，看到自己的身份卡牌就已经暴露的这么彻底了，这完全就是没有任何的演技啊！

于是乎，整个节目组的工作人员那都是替温安安这个胆小如鼠的小姑娘担忧了起来。

不过好在的是，温安安的幸运属性大概是满点，此时大家都在看着自己的身份卡牌，并没有人去注意到温安安。

“既然大家都知道了自己的身份卡牌的话，那么，游戏正式开始！”

但见着这声机械声停顿了下来后，整个演播室的灯都灭了，房间中，顿时漆黑一片。

“滴答……滴答……”

似是水滴声，又似是时钟在走的声音，声音是那么的诡异的响彻在这片漆黑中。

这可是让天生胆小的温安安给吓了个够呛，虽然知道这是在拍摄节目，并不会有任何的危险，可是她这心里还是怕啊。

好在的是，这种煎熬并没有过多久，房间总算是又亮了起来。

不过，当房间在亮起来的时候，温安安却发现周围的布景，跟刚才的完全不一样了。

白色的墙壁，白色的椅子，白色的地板，白色的灯光，白色的电视……一切一切的一切，都是白色……这样的色调布景，让人觉得有些发毛。

在加上这间房间，挤着十一个人，所以，便让人觉得狭小压抑的感觉。

不得不说，节目组的布置，简直是太厉害了。

就在温安安正处于茫然与无措中的时候，其他的十二位嘉宾们，都是开始表演了起来。

“啊~~~~！”

“这里是哪里？”

“啊~！你们是谁？！”

听着这阵尖叫声，温安安下意识的抱住自己缩了缩身子，那张小脸上，是叫一个惨白的可怜啊！

“好了好了，徐曦，乐晴你们两别演了，瞧，都吓到了我们可爱的安安小妹妹了。”

作为《真实游戏》固定嘉宾队长的姜龙见着温安安被吓得可怜兮兮的模样，想也不想的就开口训斥起了另外两位固定成员的徐曦与乐晴。

其他人听着姜龙的话，这才注意到了温安安那可真的是吓坏了，不仅是脸色苍白一片，那粉嫩嫩的小嘴唇，也是惨白惨白的。

看起来，还真的是被吓得不轻。

“抱歉啊，安安小妹妹，我不是故意的。”

“是啊，你别怕，都是假的。”

因为温安安是作为这次十一位嘉宾中，年龄最小的一位，而且大家也都是知道这位是最近大火的小哭包，所以大家都是对她轻声的哄了起来。

温安安感受着大家的善意，她摇了摇头，小声地嘟囔道：“不怪你们，是我自己胆子小……”

见着小姑娘切切诺诺说话的模样儿，《真实游戏》的几位固定嘉宾都是在心中吐槽着节目组：

节目组作孽啊！把这么胆小可爱的小小姑娘拉来做这么恐怖的特辑，简直是太坏了！

“哒——！”

就在众人的注意力都放在温安安的身上时，悬挂在墙壁上的电视，忽然的，便亮了起来。

在电视亮起来的那一瞬间，所有人的目光，都朝着那台电视的屏幕看了过去。

“游戏现在开始。”

刚刚才消失的机械音，又是重新出现在了众人的耳朵中。

对于看过《真实游戏》，和其他的老玩家来说，这个绝对是狼人杀主题的经典开场白。

不过，温安安这个小菜鸟却是从来都没有经历过。

所以她是越看，越觉得——这个综艺节目太可怕了！

“大家都是村民，但是村民里混入了三名人狼。

以下是本次游戏阵营的构成：

人狼阵营：人狼3名。

村民阵营：预言者1名。

守护者1名。

村民6名。”

“回合制！每一回合以天为单位，投票抉择出你们认为的人狼。

票数最多者，将会被淘汰。

夜晚狼人要离开房间淘汰村民时，村民只能呆在自己的房间中。

夜晚预言者可以选择一位玩家，占卜这个人是人狼阵营还是村民阵营。

守卫者每晚选择一个人保护他免收人狼的袭击，被选择的房间，就会被自动上锁无法打开。

如果人狼全部死掉的话，村民胜利。

如果村民和人狼数量一致的话，算作人狼胜利。

最后胜利者将会得到一百万元奖励。

接下来就请大家。

努力的活下去吧^-^”

看完了游戏的规则之后，温安安只觉得这个游戏实在是太难为她了！

因为她抽到的是狼人啊！

“我推荐预言家验证龙哥的身份，他真的很容易拿到狼人的牌！”

“我也赞同！龙哥绝对是我们所有人中最会玩的老手了！”

“喂！你们不能因为我会玩就这么快淘汰我吧！”

见着其他的嘉宾都打闹在一起的模样，温安安却是努力的缩小着自己的存在感，不让别人注意到她。

一是因为她是真的不想跟陌生人接触，二是……她是狼人啊！她演技那么差！心理想什么拿都完全藏不住。

所以，多说多错，她还是就躲着少说话，少让别人注意到她吧。

只不过可惜的是，就温安安那长相，以及现在在网络上的热度，作为节目组固定的嘉宾们，哪里会放过她呢？

于是可怜的温安安，又是成为了节目中，最受人关注的临时嘉宾了。

好不容易的温安安挨到了‘夜晚’，大家都得要回到自己的卧室中，等待着狼人的到来时，温安安怎么也没有想到，她这一进了自己的房间，就没能在出来过！

“噗哈哈哈！徐曦这个守卫者竟然没有守着自己的搭档CP乐晴，而是选择守护了温安安！”

“哈哈哈！这期太有看点了！史上最弱逼的狼人！糊涂的守护者守护了一个狼人哈哈哈！”

当节目组的人员们在看到了徐曦竟然守护住的狼人温安安后，那简直都是乐开了花。

所有人的心中都在想着，这期的节目绝对稳了！老稳了！就这么一个神奇的开局，剧本都不敢这么写啊！

而此时，作为当时人的温安安，那却是一脸懵逼的状态

“怎么打不开……”

温安安拧了拧门上的把手，却发现，她怎么也无法打开门。

难道门坏了？温安安眨了眨眼睛，又是耐心的尝试了一遍之后，她是彻底的发现，她被人从外面给锁住了。

于是，她的脑海中顿时回想起了游戏规则。

“难道……我被守护者给守护了？”

不是吧！这么坑……

温安安脸上的表情顿时僵了僵，不过想着，她被锁上了就不用出去杀人了，其实也蛮好的。

于是温安安这个超级不像狼人的狼人，便乖乖地又回到了房间的床上躺了下来。

而温安安另外两名在投票大厅中的狼人同伴，那真的是两脸懵逼啊。

“不是说好了三个狼人吗？”

“还差一个啊？”

于是，第一天夜晚，苦逼的两位狼人就因为等第三位狼人的到来，硬生生的浪费了一个晚上没能杀人。

等到了第二天晚上，他们见着第三只狼人还是没有出现之后，两人只能是将另外一只失踪的狼人给忽略掉。

“所以，我们杀谁？”

“杀龙哥吧！我觉得龙哥应该有身份！”

……

“天亮了，昨晚，姜龙被杀害。”

当所有玩家们都聚集到了投票大厅的时候，就听到了这么一个通知。

所有玩家那都是哈哈大笑的朝着姜龙看了过去，而姜龙却是一脸的臭色。

“我是预言家，昨晚我验到一个狼人……”

……

游戏一回合一回合的继续下去，看的节目组的工作人员们简直是要被笑死了。

虽然，温安安并没有做任何的事情，也没有开口说过什么话，但是，配上她那狼人的身份，她整个人身上哪哪都是让人想要爆笑的戏份啊！

只见着一位一位嘉宾们都被淘汰了，场上，已经是到了一种白热化的阶段了。

最终，谁都没有想到，温安安竟然活到了最后！

被淘汰的玩家们，因为并没有得到剧透，所以他们也都不知道，这最后一位狼人是谁。

“我们这个同伴隐藏的真的是太深了！我就从来都没有见到他出来投票杀人过。”

“你们说……该不会是温安安吧？”

“不可能！温安安那副小可怜样儿怎么可能会是狼人呢！”

“呃……我觉得有可能，因为温安安是新玩家，所以她不懂狼人晚上要出来杀人，所以她才会每天晚上都没有出来杀人。”

“恩，这样也就说得通，为什么昨天晚上可以结束的游戏，但是温安安还是没有出来杀人结束游戏了。”

就在被淘汰的玩家们都在猜测着谁是最后一只狼人的时候，本期《真实游戏》的进行到了最精彩的尾声！

“乐晴！真没有想到，你才是最后的狼人！”

“纳尼？徐曦你个逗比，我是村民好吗！”

“呵呵！得了吧！你这个心狠手辣的狼人！第一天的时候，你就想杀我们可爱的安安妹妹。到了最后一晚上你竟然还想杀我们可爱的安安妹妹！安安妹妹，她是狼人！快跟我一起投她！”

“我呸！徐曦，我本来还没想过你会是狼人呢。但是现在看来，你才是最后那一头狼！我要投你！安安妹妹，我不是狼人跟我投他！”

看着最后剩下来的两位村民互相投着对方的模样，温安安一脸茫然。

她觉得，她整个游戏都在划水，但是，她莫名其妙的就活到了最后？而且这两个人都还没有怀疑过她是狼人？

而且……作为狼人一直被锁在房间里……无法出去，好像真的是太丢狼脸了吧。

不过，她这也算是狗屎运了吧？

在见着两人撕心裂肺的在对她吼着投对方的模样，温安安的嘴唇微微地动了动。

最终——

“抱歉。”

温安安果断的投了守护了她一整期游戏的徐曦。

当徐曦看到了温安安竟然将票投到了他的身上，他满脸绝望的对着温安安说道。

“安安啊，你投哥哥我，那咱们就输了啊！”

然而，当徐曦的话音刚落下，便见着大屏幕忽然的亮了起来，并且还有无数的彩带在温安安的身边降落。

“狼人胜利！恭喜温安安成为《真实游戏》第一期的游戏King！”

“……”

伴随着这句机械声的通知，全场那是一瞬间的寂静啊！

“什、什么？！温安安是狼人？！”

“特么的！徐曦你个脑残！你守护了一个狼人！你牛逼！”

“……我去！怪不得，我还在郁闷，为什么第三只狼人总是不出现呢，原来全特么被徐曦这个逗比守护者给锁在屋里了啊。”

“哈哈哈！我要被笑死了！这期的狼人游戏也太精彩了吧！”

“嘤嘤嘤！对不起大家，我有罪！但是谁让安安妹妹看起来那么的可爱，那么的需要别人来保护呢！”

“不过安安小妹妹的运气还真的是很好啊！”

“第一次录制节目碰到这种情况，有点儿期待跟安安小妹妹第二次一起录制节目了！”

……

《真实游戏》第二季的第一期，就这样爆笑无比的落下了帷幕了。

看完了整场节目录制后的工作人员们，那可都是心里欢喜的不得了！

根据他们的经验来看，他们的第一期，那绝对是要爆啊！而且还是大爆的那种！

而所有嘉宾中，温安安也绝对是要大爆啊！

虽然这小姑娘全程没有说过太多的话，甚至是全场最安静的嘉宾，但是她绝对是这期节目的灵魂人物啊！

所有的焦点，都会放在她的身上。

“我现在好期待节目播出之后的效果！太期待了~！这期拍出来的效果实在是太赞了！”

“哎呀，温安安这个小姑娘要爆啊！”

“是啊，绝对要红！”

“哈哈~她身上的气场太奇怪了，明明不像其他人话那么多，但是，拍摄出来的综艺感却是最好的。”

“恩，我都有点儿想请温安安做咱们这档节目的固定嘉宾了。”

“这个提议不错……”

可惜的是，温安安要是知道的话，那决计是打死了也不会答应成为这档这么恐怖烧脑游戏的固定嘉宾的！

这一期的录制，温安安觉得她已经是耗费了她所有的脑细胞和胆量了。

虽然说……她全程划水，也没有做什么。

就在温安安结束了《真实游戏》的录制之后，《超级爱豆》的第三期，温安安的第一次公演，也正式的在节目上播出了。

而这次，穿着古装唱《国色天香》的温安安又是掀起了一阵新的轰动，再一次的上了热搜，又是成功的吸了一大波粉丝，成为了当之无愧的人气王……

第30章 （加更）

《超级爱豆》第三期播出之后, 那简直是让整个网络都沸腾了起来！

谁都没有想到，第二期时候的温安安还是一个废柴呢，虽然说是很努力了呀，但是也还是个废柴啊。

可是，到了第三期的公演表演时，却是一鸣惊人了！

同时也让所有人看到了这位小姐姐真的是很努力的在提升自己啊！

于是，温安安很快地就上了热搜榜。

#盛世美颜 温安安#

#温安安 《国色天香》#

#温安安她今天也很努力哦！#

#加油哦！我们的小安安！#

别人上热搜，都是一个一个上的，可是温安安的热搜，永远都是那么的与众不同。

明明热搜位就那几个，可是每次温安安都能占了好几个位置！

同时，这也可以说明, 人家温安安的热搜，还真的不是买的啊！而是人家实打实的用自己的人气给拼出来的！

【啊啊啊！我家的小安安怎么可以这么美！舔屏！舔屏！】

【还真的是国色天香啊！天啦噜, 我一个直女都被温安安的表演给撩的要弯了！】

【我觉得温安安唱的那一句京腔可真的是很好诶！我现在算是了解了姜妍当时为什么会那么夸赞温安安了，她是真的有天赋！】

【小姐姐太让我惊喜啦！原本还以为要看着小姐姐进步还有很长的一段时间呢, 没有想到小姐姐进步的竟然这么大！】

【给我家安安小公举疯狂打call！什么都不说了！投票投票！我要给我家安安小公举送上王之宝座！】

【别投到第一了吧！我们安安胆子那么小, 万一真的给投到第一的宝座上去，我怕我们安安会被吓哭了。】

……

因为《国色天香》这部作品一出来后, 那是让所有还黑温安安的黑子们, 那是彻底的闭上了嘴巴了。

毕竟，这一首歌曲的表演下来，温安安的身上，已经是没有任何的黑点可以黑了。

除了……你非得要尬黑！

当然了, 现在温安安的势头这么的强劲，现在尬黑那就等着被全网喷死吧！

温雅南看着网络上，全部都是在夸赞着温安安的舆论，她的目光中满满的都是愤恨。

为什么，这辈子的温安安星途反而是更顺了？

上辈子她明明是蹭上了严祺这个大腿，所以才出名的。

但是，现在严祺都已经不可能会成为她的助力了，为什么她还是火起来了？并且比上辈子火的还要狠？

难道……是因为沈家？没错！一定是沈家！现在沈家已经是把她给认了回去，沈家一定是给她助力了！

此时，已经是被仇恨给迷住了眼睛的温雅南，并没有去想过，其实真正的变化，在于温安安自己的身上。

上一辈子的温安安只知道到处蹭热度，走捷径，从来都没有靠自己的努力去实现自己的理想。

可是，这辈子的温安安却是一步一个脚印，用着自己的努力换来了这些人气。

但是上辈子被温安安利用粉丝与舆论逼迫致死的温雅南，又怎么可能轻易的去反省自己，去承认自己的仇人真的变优秀了呢？

无法摆脱仇恨的她，只能是一错再错下去了……

深吸了一口气，温雅南拿起了手机，决定把温安安是私生女的料给爆出去！

“喂，八卦周刊吗？我要爆料，现在正在走红的温安安，她其实是小三的女儿，是个见不得光的私生女……”

然而，让温雅南没有想到的是，就算她把所有的证据都给扔出去，人家也只是——

“抱歉，这位小姐，您爆的料，对我们没有任何的价值。”

一连打了几个电话之后，温雅南得到的都是这样的一个结果之后，她瞬间就明白了，这是有人提前打过招呼，将所有与温安安有关的料，都给压下去了！

不用想的，温雅南就想到了，能够这么做的人，也只能是温家。

“可恶！”

为什么！为什么一切都跟她想的不一样了呢？

温雅南这个时候，才真正的察觉到了有些不对劲了起来。

她本来想着，把温安安推进沈家之后，曝光她私生女的身份在抹黑她。

结果，现在这招竟然完全没有用了！

这温安安到底是给沈家吃了什么迷魂药！让沈家这么帮她？

温雅南哪里想得到，这一切不过都是她自己作出来的结果呢？

“算了……现在最主要的是，严祺那里那里的计划，没有出现错误，那就是最好的结果。”

虽然温雅南心中郁闷，曝光温安安是小三的这个身份，可能是有些行不通了。

但是，她一想到，严祺那里却是跟温安安彻底的断了关系，她的心中就是得意。

低下了头，温雅南看着出现在电脑屏幕中，那个身穿着古装漂亮的不像话的女孩，她的唇角微微地勾起。

“温安安，先让你得意一阵子吧。你绝对不可能知道，你错过了什么。”

沈家的私生女哪里有严祺的妻子，严家儿媳妇的身份重要？

现在你就得意吧！以后等你知道了严祺真实的身份时，有你哭的时候！

到那个时候，我在把你沈家私生女的身份给收回来，到时候……你就真的是一无所有了！

这么想着，温雅南原本有些糟糕的心情，那顿时就是好了起来。

可是她哪里想得到，她脑子里想的那些乱七八糟的事情，那完全是不可能发生在温安安身上啊！

而且，温安安也绝对不会因为得知严祺真正的身份而哭啊~！她只会在严祺说喜欢她的时候，她才会哭啊！

就在她正畅想着温安安被她踩在脚底下，翻不了身来的悲惨未来时，她的手机，忽然地便响了起来。

“喂，严祺。恩，我知道了。MV的拍摄，我一定会准时过去的。”

温雅南脸上满是甜蜜的笑意，她声音甜美又带着几分礼貌。

“严祺，这次真的是谢谢你愿意帮我。”

“恩，我知道，我一定不会给你丢人的，你放心。”

挂上了电话之后，温雅南的心情又是愉悦了几分，清秀的脸上带着一抹势在必得的神情。

温安安，这一辈子你是抱不上严祺这条大腿了，这一辈子，严祺，只可能是我一个人的！

第31章

《超级爱豆》第三期的公演播完了之后, 温安安那是彻底的吸了不少的粉。

再加上有沈老爷那个金主爸爸在，温安安的票数可谓是直线而上！

等到投票通道截止了，开始录制第四期的顺位淘汰赛的时候，温安安的票数已经是让所有《超级爱豆》的工作人员们吓傻了眼。

“我说……这个票数一出来，会不会有人觉得温安安这个傻孩子刷票啊？”

“你都说温安安是个傻孩子了，那哪里可能会有人怀疑她会刷票呢？”

“可是……这票数也太可怕了……”

“我也这名次……有点威胁……”

在《超级爱豆》所有工作人员的震惊中，第四期的顺位淘汰赛，正式的开始录制了。

当一百二十位选手，全部都坐到了位置上后，还没等到十分紧张刺激的票数淘汰呢，就先得来了一个让所有选手都很吃惊的消息。

“这一次呢，你们的严祺导师有事情, 所以这一期的顺位淘汰赛，就由我来主持了。”

看着姜妍出现在了演播大厅中, 所有人都有些吃惊。

因为节目组的主持一向是偏向严祺的，基本上, 每每是需要主持的地方, 都是严祺来做的。

可是今天，这个主持者却变成了姜妍。

不过, 大家也并没有在意, 毕竟严祺那么红，他的工作排的那么多，大家都只当严祺的档期有冲突，所以才不能来了。

但是, 乖乖坐在座位上的温安安却是心中怯怯的思考着，严祺之所以不来了，不会是因为她吧？

想到了这里，温安安的心中反而是松了一口气。

上一次严祺的告白，那可是把她给吓坏了。

所以，严祺如果不来这个节目的话，她还真的是挺庆幸的，整个人都放松了不少。

“这一次，有些人的票数变化的很大哦。”

听着姜妍的话，所有的选手们那都是期待了起来。

她们的目光都是灼灼的盯着姜妍，迫不及待的就想要知道自己的票数。

很快地，姜妍就按照着票数从低到高的念了起来，直到念到了最后，只剩下了前三名选手还没有公布了。

“剩下来的三位选手的票数，都很高。每个人都突破了八百万的投票数。”

听着姜妍说，前三名选手竟然突破了八百万的票数，不少倒数的选手们都纷纷的震惊的嘟囔了起来。

“天啊，八百万票，那我岂不是还不到人家的零头。”

“好高啊！不知道前三名都是谁呢？”

所有人都是期待的朝着姜妍看了过去，目光中满满的都是好奇。

“姚梦朵，樊茜茜，温安安，请你们三位出列。”

当姜妍念了三人的名字后，原本心中都还抱着侥幸心理，希望自己是前三位的人，都变得沮丧了起来。

有些甚至留下了眼泪，因为她们知道，她们这一期之后，就要被淘汰了，她们……就要告别这个舞台了。

不过更多的人在反应过来后，都是吃惊地朝着温安安看了过去。

她们都没有想到，温安安这个什么都不行的废柴竟然能进入前三名！

果然这个时代还是得要看脸啊！

众人默默地在心中吐槽着，此时，她们都只觉得温安安大概也就是一个第三名吧！

但是，接下来的剧情走向，却是让所有人都傻了眼。

“温安安，你觉得你会是第几名？”

等到三人站到了舞台的中央后，姜妍微笑地朝着温安安看了过去。

“不知道……”

温安安迷茫的摇了摇头，她其实到现在都不知道，她怎么就成了前三名呢。

虽然她上一次的表演是还不错，可是，她的综合水平在这个节目里，那还是倒着数的。

所以，她觉得她连前三名都进不了啊。

“你难道从来都没有想过你会进入前三名吗？”

看着温安安那迷糊的模样，姜妍好笑地摇了摇头，心中已经是知道了结果的她，知道等会如果温安安听到她宣布的结果，只怕是要吓哭了。

“没有。”

温安安诚实的摇了摇头。

谁知道，姜妍却是还不放过她。

“那你心中给你的排名是多少？”

见着姜妍这一连串的询问，温安安咬了咬自己的下唇，然后很艰难地说道。

“我还有很多的不足，所以，我没有给自己排过名。”

“好吧。”

姜妍见着小姑娘也实在是被逼的不知道该说什么了，她又将目光放在了樊茜茜和姚梦朵的身上。

“樊茜茜，姚梦朵，你们两觉得，谁会是今天的第一名？”

两人见着姜妍这么询问，她们都是出过道的人，所以回答起来并不像温安安那么的紧张，甚至于两人的回答都有些官方。

“我觉得姚梦朵吧，她唱跳的实力是我们《超级爱豆》中最高的，她当第一名的话，我真的心服口服。”

“哪里有，其实大家的实力都很高。而且樊茜茜有自己的个人特技，我觉得这点很加分。上一次的公演，她尤其让我很惊讶，我真的没有想过，她唱歌也那么棒！”

听着两人互捧互吹，温安安就一个人缩着脑袋，一直在降低着自己的存在感。

而其他的选手，也都是觉得姚梦朵和樊茜茜两个人的话说的都很对啊。

在她们心目中的排名，那绝对都是这两位一个第一，一个第二，毫无悬念的。

毕竟这两个人在《超级爱豆》里的综合水平都是最高的！而且本身就是出道过的艺人，所以人气也比其他人高了不少，所以，怎么想，第一名和第二名都会在这两人之间产生啊~！

“樊茜茜，你觉得你会是第一名吗？”

姜妍的话，让樊茜茜的心微微地跳了跳，而其他的选手，也都是一脸期待的朝着姜妍看了过去。

所有人的心中都在想着，难道第一名会是樊茜茜吗？

“我……”

深吸了一口气，虽然樊茜茜很想获得第一次顺位淘汰赛第一名的称号，但是想着万一不是，那就丢人了。

所以，她回答道。

“我觉得，应该不是。”

结果，樊茜茜的话音刚落下来，就见着姜妍大声的宣布道。

“恭喜你答对了！樊茜茜！第三名！八百零五十万票！”

姜妍的话音刚落下来，就让全场所有的人都傻眼了！

毕竟在她们的心目中，樊茜茜和姚梦朵都是第一名和第二名的名次啊。

结果现在樊茜茜竟然才是第三名，那也就说明了……温安安那个废柴进了前二名啊！

“樊茜茜，请你走到你的座位上，发表宣言。”

被第三名这个名次弄得有些傻眼的樊茜茜，在听到了姜妍的话之后，这才回过了神来，她脸上带着一丝尴尬的笑意，走到了属于她的第三名的座位上。

此时她的心中，那是有着说不出来的烦躁。

输给了姚梦朵的话，她还可以理解，可是输给了温安安那个空有长相，却毫无实力的废柴，她这心里那是一万个不服啊！

但是现在是录制节目，她也不能将心中的那股烦躁给表露出来，于是她只能是面上带着笑容，说了一番官方的不能在官方的感谢语了。

“所以，温安安，现在就剩下你跟姚梦朵两个人了，你觉得，第一名会是谁呢？”

姜妍看着一脸踹踹不安的温安安，她有点儿期待，等会儿温安安得知到她的名次时，面上会有什么表情了。

“姚梦朵……”

温安安抿了抿嘴唇，小声地说道。

不过在看着姜妍眼中的笑意，温安安的小心脏噗通噗通的疯狂的跳动着，她的心中总是有一种不祥的预感。

第一名千万不要是我……第一名千万不要是我……

温安安不停地在心中祈祷着，第一名可千万不要是她这个啥啥都不会的小废柴啊。

要不然，她真的会怀疑，接下去她会成为这个节目中的选手公敌啊！

而且、而且说不定她又得要被全网黑了。

可怜的温安安，那哪里知道，有她那么一个脑残粉金主爸爸在，她真的是想不第一都难啊！

本来投票这种事情，不是看粉丝的数量，那就是看粉丝有没有财力氪金砸了~

而十分可怕的是，温安安她不仅仅是有粉丝啊！还有一位超级超级阔气的金主爸爸！

其他的选手的粉丝们，都还是几万几万的砸呢，就算是有粉丝会应援集资，那也不过是几十万。

而且前期大家都不会直接放几十万去砸榜的，而是会等到决赛的那天去砸榜。

但是，第一次做粉丝追星的金主爸爸沈老爷子却不懂啊，这才第一次顺位淘汰赛呢，人家金主爸爸就砸了上百万进去了。

所以，这第一名的人选当然是——

“恭喜你！温安安！你获得了一千六百七十二万票！你是当之无愧的第一名！”

听到了这个成绩之后，温安安的腿都差点儿软了。

她愣愣的看着姜妍，一时间脑子里那是一片空白。

她、她怎么就成为了第一名呢？？？

这也太不可能了吧！！！

她什么也不会啊！怎么就成了第一名了？？？

嘤嘤嘤，太可怕了，她一定会被全网黑的体无完肤了~~~

第32章 （加更）

“恭喜你！温安安！你获得了一千六百七十二万票！你是当之无愧的第一名！”

听着姜妍的这句话, 所有选手那都是震惊的眼珠子都快掉到地上了！

她们怎么也没有想到，最后的第一名竟然会是温安安这个什么也不行，只有一张脸有够出彩的女孩。

就算是她上一次《国色天香》的京腔真的是很让人惊艳，但是那唱功上海市多有瑕疵，只能说因为她零基础，所以才会让所有人都觉得那么的惊艳，那么的出彩。

可是，这样也不能就让她得了第一名啊！

而且票数——

“我的天！一千六百七十二万票！这个票数差不多是樊茜茜的两倍了吧！”

“太可怕了！温安安怎么会有这么多票？这也太多了！”

“如果说姚梦朵有这么多票我还能信，可是温安安一个从来都没有出过道的素人有这么多票……我还真的是有些无法相信啊！”

“该不会……”

虽然后面那句刷票了吧没有说出口，但是大家都心领神会。

只不过现在到底是在录制节目，谁也不会傻得把话说的那么明白。

毕竟，万一人家真的是靠着那张脸有了那么多粉丝给她投票呢？

毕竟温安安的那张脸是真的漂亮啊！

“恭喜你, 安安~”

相较于其他选手的不敢置信，姚梦朵就要大方多了, 她在听到了姜妍宣布了温安安是最后的第一名之后，她就转过了身子, 给了温安安一个拥抱。

将温安安给抱住了之后, 姚梦朵就发现，怀中的温安安竟然在发抖。

原本心中还有些不平的姚梦朵, 在感受到了瑟瑟发抖的某人, 她忽然就想开了，心情瞬间好了些许。

“加油哦！你一定不能辜负粉丝们对你的喜欢，得要好好地练习了呢。”

说着，姚梦朵还仗着比温安安的个子高, 像是摸小孩头一样的，揉了揉温安安的脑袋。

于是，温安安就这样顶着一头有些凌乱的发型，被姚梦朵牵着手，走到了第一名，最高，也是最豪华的宝座上。

“温安安，请发表你获得第一名的感言。”

看着一脸跟做梦了一样，在神游的温安安，姜妍好笑地摇了摇头。

“我……我觉得……”

吞吞吐吐的说了半天，温安安都不知道该说什么才好，她从来都没有获得第一名的觉悟，更没有这种心理准备。

所以……

“我也不知道该说什么，但是既然大家把我投到了第一名的话，那么、那么我以后一定会努力地去练习……”

越说，温安安的声音就越发的小了下去。她喜欢一点一点的进步，而不是一下子就站到了高位上。

这让她真的特别没有安全感。

见着温安安实在是说不下去了，姜妍也不忍心在去为难温安安了。

“好了，你坐下来吧。”

听到了姜妍的话后，温安安顿时松了一口气，刚才那张还苦哈哈的小脸上，顿时一片轻松。

这样明显的表情，显然的又是被节目组的摄像头拍了个特写。

节目组的工作人员看着温安安湿漉漉的大眼睛，还有那快被贝齿给咬破了的嘴唇，心中都是又好笑又心疼。

一时间，他们都是不清楚，到底是继续把温安安这个小可怜继续投到第一名的位置上好呢，还是让她轻松一点，不要坐上第一名的宝座上比较好了。

毕竟，这小姑娘的胆子真的是实在太小了啊！

瞧瞧，明明是第一名了，那应该是要高兴的都要疯了的状况，可是到了她这里却好，吓得就差没泪流满面了。

不过节目组的成员们心中在犹豫着，温安安该不该坐在第一名的宝座上呢。

温安安的终极脑残粉金主爸爸，却是——

“老爷，安安小姐是一个很胆小的人，您这么把她投到第一位的话，我觉得安安小姐会很害怕吧。”

蒋助理看着自家大BOSS的这位祖宗，竟然又是要花几百万去给温安安氪金砸票，他真的是心好累啊！

据他那边了解来的内线消息，温安安的票数，那可是比第二名高出了整整快一千万票啊！

如果沈老爷子这边还要在继续砸更多的钱，他觉得，马上这票数差距就要变成两千万票了！

太特么的恐怖了好吗！

他自己都能想象得到，温安安那个胆小如鼠的小姑娘会有多么的害怕啊！

“害怕？这有什么好害怕的！我的女儿，那就必须得要是第一名！再说了，我们沈家缺那点钱吗？我还觉得几百万拿去投票少了呢！”

沈老爷子冷哼了一声，满脸的嫌弃，很是觉得，他应该是在多砸一点钱才是。

反正他就这么一个女儿，反正他钱多的也没地方花了，他就爱砸！就砸给他家宝贝女儿了，怎么了！

“……”

听着沈老爷子那霸气的话语，蒋助理顿时有些无力了起来。

已经是思考起了，该不该把这件事情跟他家的大BOSS说一声。

然而，蒋助理却是不知道的是，当他把这件事情告诉了沈铮之后，沈铮的画风……也是让他瞬间石化了。

“他爱砸就让他砸。”

沈铮放下了手中的文件，并不是很在意的说道。

然后似乎是想起了什么似的，他将手中的钢笔放了下来，修长的手指轻轻地揉了揉太阳穴，然后淡淡地说道。

“为了确保温安安第一名出道，安排公司的公关部把她的形象给做的好一些。”

“……”

蒋助理：诶？诶诶诶？

“票数如果不够的话，让公司这边操控一下，不用去考虑资金的问题。”

“……”

蒋助理：好吧！他现在是确定了！他家BOSS跟沈老爷子那绝对是父子！而且还是嫡亲嫡亲的！

“对了，公司旗下某个奢侈品的代言人是不是到期了？”

听着沈铮说道了公司上的事情，蒋助理的心思顿时就拉了回来。

还以为话题转到了公事上的他，那是提起了百分之百的心思在聆听着沈铮接下来要说的话。

结果却是让他怎么也没有想到，这特么的哪里是公事了！这一家父子两人，简直都太恐怖了！

“呃，没错。由于我们请的代言人都是娱乐圈里一线的天王天后级别的等级，而且还需要没有任何黑料绯闻，所以，目前代言的人选，还在选择调查中……”

蒋助理十分认真地回答道，结果，他的话还没有说完呢，就被沈铮给打断了。

“给温安安。”

“哈？”

一时间，听到温安安这个名字的蒋助理，那却是一脸懵逼了。

这四个字，分开来他都能听得懂，但是……合在一起他就有点不明白了。

“让温安安来代言。”

沈铮却是淡淡地瞥了蒋助理一眼，那语气，坚定的很，一点儿开玩笑的意味都没有。

当然了，按照蒋助理对沈铮的了解，他家的大老板也不会拿这种事情来开玩笑。

可是……这个代言让温安安来做，那真的就跟笑话一样啊！

就算温安安将来是《超级爱豆》第一名出道了，那也完全不够格做他们旗下公司奢侈品的代言好吗！

现在这个代言，天知道有多少一线的大牌明星在疯抢着。

而温安安？真的太小咖了好吗！

“怎么，你有什么意见？”

沈铮瞥了一眼蒋助理脸上那不敢置信的神情，他冷声地说道。

“啊！我只是太吃惊了，毕竟……温安安小姐，并没有流着沈家的血脉。”

如果说，温安安就是沈家的女儿的话，那么他也不会像现在这么吃惊。

但是，温安安摆明了就跟沈家没有任何关系，只是在跟他们家的大BOSS在做交易而已。

所以……他家这位大老板，至于对这个跟他毫无关系的小姑娘这么好吗？

“但是，现在她就是我们沈家的人。”

沈铮这样霸气的话语，瞬间就让蒋助理没有了任何的意见，他这个时候才反应过来，他的反应似乎是有些逾越了。

“好了，这件事情就这么定下来了，剩下的事情，都交给你去办了。”

于是，在温安安不知情的情况下，她不仅是成为了《超级爱豆》众选手中的全民公敌。

马上，她还要成为了娱乐圈中众位大明星眼中的全民公敌了~

第33章 （加更）

经历了一场顺位淘汰赛之后, 《超级爱豆》中留下来的女孩们，最后就剩下了五十八名选手了。

这样被淘汰了一大半的女孩们，都是带着不舍的眼泪，告别了这个舞台。

全场几乎所有晋级的选手，那都是哭的泪流满面，一个两个的眼睛都是红肿无比，就好像走的是她们的至亲好友一般。

但是天知道，这群女孩也不过才刚刚的在一起认识而已。

姜妍看着这帮女孩子们哭的那么的厉害，她的目光不禁得就被温安安吸引了过去。

本来她以为温安安这个泪腺发达的女孩子，也会跟着其他的选手们一样，哭的让人头痛。

但是，她却发现温安安这个小哭包竟然！没哭！

一瞬间, 她的内心中就又为这个小哭包担心了起来。

虽然说她也不爱看这群女孩子们哭哭啼啼的告别，只是离开这个比赛, 又不是永远都见不到的。

可是，这群人哭的真的好像是生离死别了一样, 简直是让人觉得有些不耐烦。

但, 就算是如此，在大环境下, 别人都在哭着被淘汰的选手, 你也应该要哭哭吧？尤其还一直都是哭包属性。

考虑到这一点的姜妍，如何的能不为温安安担心呢？

不过她觉得温安安是一个心思纯净的女孩子，所以，她也就很直接的, 想要在节目中，给温安安一个机会，让她不至于在这期播出了之后，被人黑是什么做作女，绿茶婊什么的话题。

于是——

“温安安，你这个小哭包这回怎么不哭了？”

带着些俏皮的语气，姜妍笑眯眯地看着温安安，似是开玩笑的说道。

正在发着呆走神的温安安，听见了姜妍的话后，她回过了神来，一脸茫然的看向了姜妍。

“为什么要哭？”

眨了眨眼睛，一脸疑惑的模样。

听见了温安安这样的一个回答，让全场都在哭个不停的选手们，那都是愣怔住了。

而节目组的工作人员们，那也都是一瞬间沸腾了起来。

他们没有想过，温安安这个小哭包竟然会这么的彪悍！成为了一个搞事情的存在啊！

“赶紧给大特写！”

原本那些镜头都是给在那些大哭特哭的选手身上的镜头，瞬间都齐刷刷的给了温安安，而且还是各种镜头，各种的大特写。

显然的，姜妍也没有想到，温安安竟然会这么回答，她微微地愣了愣神，然后心中又有些后悔对温安安问出这样的问题来了。

因为……温安安在这个节目组中，好像没有什么朋友。

而且，这小姑娘嘴笨的很，万一等会儿说出来什么不中听的话，那就更无奈了。

“可能是因为以后都见不到她们了吧。”

好半晌的，姜妍也只能是接了这么一句话，虽然她认为被淘汰了，也不用哭的那么凄惨……

“可是……”

眨了眨眼睛，温安安面上满满的都是不解的神情，一脸无辜的说道。

“现在科技这么发达，怎么会见不到了呢？电话，那么多的社交软件，怎么会以后都见不到了呢？”

听着温安安的这个答复，不知道为什么姜妍和节目组的人都是噗嗤一声的笑了出来。

在看着其他哭的夸张的晋级选手，但见着她们的脸上都是出现了一抹尴尬的神情。

其实，大家都懂，现在这么嗷嗷大哭，并不是什么姐妹情深，真的觉得难过。只不过都是在博镜头，都在博个好名声。

就像温安安所的那样，这又不是以后都见不到的，想要在见面的话，完全不用哭的跟生离死别一样。

于是一群演戏的人，那是真的尴尬了起来。

心中就更是觉得温安安是个大大滴绿茶婊了！

平日里就她哭的最欢了，可是如今大家都哭的时候，她反而倒是不哭了，而且说的话，还搞得她们假的不行的样子。

于是，这场原本‘感人至深’的‘姐妹情深’的淘汰赛，就这样在温安安那句满满都是疑惑的话音中，落下了帷幕。

当然了，为了让温安安显得并不那么的绿茶婊，姜妍也是费了一番口舌，又是灌了一壶毒鸡汤，来为温安安开脱就是了。

虽然，她也觉得温安安说的对极了啊！

“噗~！杨哥，你说温安安这是真傻还是假傻啊？”

陈澜笑的不行的朝着杨鸣看了过去。

她现在发现，温安安可能还很有综艺感啊！瞧瞧这话说的，真真是让所有人都乐的不行。

“是真傻，要是假傻的话，她也就不会说那种让所有人都尴尬的话了。”

并且，节目播出来的效果，可能会给她拉黑。

但是，这样的好效果，节目组又不可能只因为可能会为温安安一个人招黑而剪辑掉。

所以，这个镜头还必须得要留下来。

此时，节目组的所有工作人员，那都是为温安安的这句话而担心着。

但是，他们没有想到的是，等到第四期节目播出来的时候，那结果，却是完全让他们傻了眼，也让温安安更加的火了。

只不过，他们没有想到的是，目前让他们担心的事情，并不是问题。真正让他们担心的事情，却是马上就要到来了。

顺位淘汰赛结束了之后，被淘汰的六十二位选手都是红肿着眼睛，离开了这个节目组，回到了她们原本的生活中去。

可是，节目组怎么也没有想到，这群离开了的选手中，竟然会有人对节目组，对某些选手心怀恨意，于是——

【我来请大家吃瓜！《超级爱豆》冠军早已内定是温安安，大家不必看这档节目了！有图有证据！】

顺位淘汰赛才刚刚过去一天呢，第二天一大早，所有人就发现，国内最大的八卦论坛上，就出现了这么一个帖子。

本来《超级爱豆》就死暑期档大热的节目，而温安安那就更是现在的流量担当，十分热门的话题选手。

所以，这个帖子一发，就瞬间火了起来。

纵然没有论坛版主置顶，也被无数看帖子的吃瓜群众给人工置顶了！

毕竟，这个帖子还真的是说的有理有据的！并且！帖子中也的确是有图有真相啊！

本来帖子中说的冠军内定成温安安啦、温安安背后有金主啦、温安安有剧本啦、温安安事先知道训练最多可以获得C位队长啦~

这些，不少的理智网友那都是统统不相信的。

可是谁知道，人家楼主直接就剧透了，《超级爱豆》的第一次顺位淘汰赛，温安安领先第二名姚梦朵快一千万票获得了第一名。

而后又更是放出了在宣布训练时间最长的人，会成为第十五位队长之前，温安安与工作人员深夜交头接耳，模样很是亲密的拿着手机在私聊的小视频。

在这种种的证据下，所有的吃瓜群众们，就算是在理智，在怀疑，也不禁得被迷惑了。

毕竟，温安安再火，可是她的票数也领先第二名的姚梦朵太多票了吧？

而且，她就算长得很漂亮，也不能光凭着颜值就到第二位吧？

最重要的是……那个小视频真的是很能说明问题啊。为什么大家都不能用手机，可是温安安却可以拿着手机跟节目组的工作人员闲聊？

于是乎，原本温安安才刚好转的路人缘，因为这个帖子，再一次的，被人嘲了起来。

当然了，这其中，也有水军在浑水摸鱼的引导舆论。

至于这请水军的人是谁？

让人吃惊地是，除了爆料的那个人以外，还有另一个人，也花了些钱，秘密的找了水军黑温安安，并且，她还不死心的加了温安安是私生女的这件事情。

私生女这个名头一出，当然是全网都哗然了，那热度也就更高了！

而沈铮那一边，也没有想到，温雅南竟然在这种情况下，明知道他不想让人爆出温安安是私生女的这种情况下，她还是选择了这么做，于是——他对于温雅南这个跟他有一半血缘关系的妹妹，更加的厌恶了。

甚至心中更是庆幸，当时他选择让温安安那个笨拙的女孩来做他的妹妹。

两相对比下，沈铮又是觉得温安安简直是顺眼太多了！

“沈总……公司公关部那边已经开始采取行动了，私生女这件事情上，对于温安安小姐来说，并不是什么大问题。只要为温安安小姐澄清了那个帖子里说的都是假的，那么，私生女这个问题，完全不大。”

听着蒋助理的报告，沈铮淡淡地点了点头，在他的眼里看来，这件事情并不是什么大事。

就算是那个帖子中爆料的事情都是事实，只要公关部下场有意洗白，那也完全能将黑的洗成白的。

他现在唯一担心的就是……

那个还脸上还带着婴儿肥的，可怜兮兮的像只小兔子的小姑娘如果知道这件事情的话，只怕又要被吓哭了吧。

“这件事情，你联系《超级爱豆》那边，让他们不要告诉温安安这件事情，尤其是私生女这件事情。”

于是这样的一场第一次被人诬陷的被黑事件，温安安那是……全程都不知情的就被某位大腿哥哥给解决了。

第34章

顺位淘汰赛结束的第一天, 网络上，便因为温安安的那个大瓜，而沸腾一片。

只是谁都没有想到的是，这份大瓜，众人还没有怎么细细品尝呢，就被接下来的节奏给带的有点晕了起来。

针对着【我来请大家吃瓜！《超级爱豆》冠军早已内定是温安安，大家不必看这档节目了！有图有证据！】这个帖子，《超级爱豆》节目组第一时间，便为温安安澄清了起来。

而这份澄清，也十分的给力，相较于黑帖中各种有些含糊的带有向导性的言论，《超级爱豆》节目组给出的答复, 却是清晰有力，每一条回复, 都带着强有力的证据。

【《超级爱豆》V：针对网络上近期对我们节目组选手温安安的质疑，我们在此做以下回应。

一、《超级爱豆》节目组并不存在任何的黑幕, 所有的投票结果, 都由网友们的投票来决定的，所以不存在节目组有提前内定的冠军。

二、关于温安安事先知道训练最多可以获得C位队长的问题, 我在这里解释一下。这里更加的不存在的, 如果大家不相信的话，等会儿节目组可以放上温安安练习无剪辑的视频供大家观看分析。

三、帖子中还发了一段视频来作为证据，那就更加是无稽之谈了。大家可以看看那段视频中，温安安所穿的衣服是不是跟她开通微博时发的第一张自拍照里一模一样呢？当时她之所以会拿到手机, 只是因为应广大网友们的要求，所以节目组让还没有微博的温安安临时拿到手机，注册微博账号而已……】

在节目组这么有理有据的解释下，所有的网友们都是有些信服了。

而且他们真的发现，正如节目组说的一样，黑料中的视频，跟温安安发微博的时间相吻合，而且所穿的衣服和造型都是一模一样的。

这个时候，他们已经是明白了，其实那个帖子，就是有人故意在黑温安安呢。

而当节目组把温安安那三天的练习时间给拿了出来之后，所有的网友们，那就更加是被温安安的努力给震撼到了！

训练的视频其实很枯燥无味，但是，一天二十四个小时，温安安每天用二十个小时，在拼命的练习着。

在临近考核的最后一天，温安安更是几乎都没有睡觉。

这几个无剪辑的训练视频，让所有人都安静了下来，看着视频中的少女，不停地在练习着，虽然动作笨拙，但是可以看得出来，她有多么的努力，也可以看得出来，在她的努力之下，她也有在一点一点的进步着。

【温安安真的好努力，那些发帖子黑温安安的人，真是禽兽！温安安这么好的一个小姑娘，怎么有人舍得黑她呢。】

【好愧疚，我竟然差点就相信那些黑子们的爆料了！从今天开始，我要坚定地站在温安安的那一边，成为她的妈妈粉，好好地保护她！】

【以前我只觉得温安安只是长得好看，但是今天，我发现，这个小姑娘，不仅仅是长得好看。最重要的是她有一颗十分美好的上进心！我相信，温安安一定会火的！】

【娱乐圈向来不缺好看的皮囊，但是在温安安的身上我看到了属于平凡人的努力，这点，真的很吸引我。】

【我，作为温安安的粉丝来爆个料。温安安还因为训练过度，导致昏迷休克进入了我们的医院里住了好久的院。】

【以后的票，我都要投给世界上最好的温安安！】

【支持温安安从你我做起！来！为温安安投上一票！】

【那些骂了温安安的网友们，你们的良心难道不会痛吗？赶紧给我家安安小公主买几张卡投个几百票来谢罪啊！】

……

于是，谁都没有想到的是，这份黑料还没有火过一天呢，就被《超级爱豆》以这么迅雷不及掩耳之势给解决了！

更可怕的是，这个黑帖不仅是没有损害到温安安的一分一毫，而且还让温安安在这一次的事件中，又涨了一大堆粉。

而温安安是私生女的这个料，也更是被所有的吃瓜群众给无视了。

毕竟其他有证据的黑料都是假的，那么这个没证据随口扯得私生女料，那也就更加假了！

所以，压根就没有人相信温安安会是私生女。

看着这次的事情，竟然就这么结束了，作为发帖人，和参与到其中请了水军的李菲薇和温雅南那都是傻眼了。

她们怎么也没有想到，她们废了那么多的精力，最后的结果竟然是温安安毫发无伤，而且还又为她增加了一波粉丝和人气？

你就说气不气！

反正，李菲薇和温雅南那是被气的要死了。

只不过，她们没有想到的事情，还在后面呢。

原本所有人都觉得这次的事情，应该已经是结束了。

可是没有想到的是，忽地，微博上冒出来一个听都没有听过的娱乐公司，并自称是温安安的经纪公司，发了一条十分吓人的律师函。

【AiaN娱乐公司V：今日有人造谣我司旗下艺人@温安安 ，所以，接下来我们会对造谣我司旗下艺人的网友发律师函，到时候我们法庭上见！[图片]】

这样一条发布了之后，那简直是比所有的证据都还要给力！

毕竟这么威风堂堂的，没有一点儿心虚的，上来就要发律师函什么的，那不是恰恰说明了温安安的清白吗？

要知道，明星一般那可是不会发律师函的，就算是说要发，那可能也是做做样子。

可是现在温安安经济公司的这条微博，那简直绝对是玩真的啊！没见着人家已经是查出了谁是发了那条帖子的幕后真凶吗？

不过，相较于温安安经纪公司发布的那张长图片曝光了发帖子黑温安安的人其实就是这一次被淘汰的李菲薇，所有人的注意力其实都在——

【我去！我怎么记得温安安的经纪公司不是这个名字？】

【而且这个经纪公司……注册的日期就是今天啊！一个刚刚注册成立的娱乐公司说是温安安的经纪公司？我怎么觉得这件事情怎么这么不对劲呢。】

【刚查了一下，这家公司应该就是刚刚注册的。而且旗下，似乎也就温安安这一个艺人诶。】

【你们有没有发现公司的名字有点奇怪……】

【AiaN……爱安……我忽然好好奇，这家娱乐公司的主人是谁！】

【爱安？不会是温安安的土豪粉建立的！我听小道消息说，温安安粉丝后援会有个土豪粉！超级壕的那种！可以一口气办几百张支持卡，一点儿都不怂的那种壕！】

【噗！肿么办，忽然好奇AiaN公司的老板到底是谁了~】

【感觉这么明目张胆的，而且还是今天才注册的，应该不会是什么金主包养之类的，毕竟，咱们安安一直都在封闭式的训练，压根就没机会认识什么金主~】

……

“小蒋啊，我还没有开过娱乐公司呢，你赶紧去找猎头，挖几个对娱乐圈这方面有经验的人来咱们公司。对了，我听说这个娱乐圈里有什么金牌经纪人，你也去给我们家安安弄一个过来。我们安安啊，一定什么都要是最好的！”

蒋助理看着沈老爷子那副兴奋的模样儿，他简直是欲哭无泪了。

谁见着追星追着追着就把他家爱豆给买回来了，而且还创立了一个只为一个艺人服务的娱乐公司的？

咳！虽然，这位爱豆，是沈老爷子所认为的女儿。

但是，这追星的成本也忒大了一点！跟沈老爷子比起来，其他人那哪里叫追星哦！

这砸下去的钱，那可都是真金白银的！更不要说还有一些人脉方面的人情债了。

“对了，我听后援会的那群粉丝们说，马上就要有粉丝见面会了，你去帮我也搞一张票去。我也要去参加！”

“……”

看着沈老爷子那副身子骨，蒋助理的嘴角微微地抽了抽，他还没有来得及说，他这幅身子骨，不适合去参加这种事情呢。

谁晓得，他又听见——

“恩，在多弄几张票，到时候让沈铮那臭小子一起去给他妹妹加油~”

第35章

此时, 作为这段时间被黑女主角的温安安，却是一点儿都不知道，外面因为她都发生了些什么事情。

也更加是不知道，在她丝毫不知情的状况下，就已经是被原来的经纪公司给卖给了自家的金主爸爸。

当然了，她也更加是不了解，自己现在在《超级爱豆》这个节目组，已经是被奉为了绝对VVVIP级的贵宾级嘉宾了！

“安安，你听说了吗？下一期据说又要分C位来进行分组公演了。”

因为现在的分班制度是按照人气值来的了，于是温安安又是搬回了A班的宿舍，又是跟姚梦朵几人成为了舍友。

这几人都是有背景的，所以有的时候, 会提前比其他选手知道一些别人所不知道的料。

“哦。”

温安安对于这些并不是很在意，反正她对于C位这玩意并没有什么太大的野心。

“安安, 我发现你怎么这么佛呢。”

一旁表面上高冷的学霸少女，但是处久了却发现她其实是个话唠的周珈有些无语的走到了温安安的面前, 然后伸出了手, 弹了弹温安安的脑袋瓜。

“C位诶，你怎么一点反应都没有。”

温安安捂着脑袋, 眨了眨眼睛, 看着跟自己一个宿舍的三个小姑娘，她咬了咬嘴唇，小声地嘟囔道。

“我唱歌跳舞都不行……还是不要C位了……”

她喜欢踏踏实实的感觉，这种没有一点儿实力, 就被别人给推到了高位、C位这种感觉，她并不是很喜欢……

只是可怜的温安安却是不知道，她有一个绝对嚣张的金主爸爸啊！

所以，她这一路的比赛，就必定是要第一！第一！C位！C位！毕竟，老爷子的战斗力，那可真的不是一般的强！

虽然说，沈老爷子是第一次做粉丝追星，但是，他却比所有的粉丝们加起来，都还要牛逼~！

“就这首歌，去！让公司里的人都给我加班投票！我听安安粉丝群里的那些粉丝说，可以用小号投票，让那些人都加班给我用小号投票去！一个人最好要用十个小号来投！”

蒋助理现在真的是被沈老爷子逼的有些头疼了，他发现与其跟在沈老爷的身边，他还不如陪他家沈BOSS天天加班呢。

在这么下去，蒋助理觉得他也不用去做什么助理，直接去娱乐圈里当经纪人得了。

“老爷，其实安安小姐的粉丝那么多，我们也没必要号召那么多人开什么小号投票……”

就目前的情况来说，温安安的粉丝还真的是挺多的，尤其是经过了上一次被人泼脏水的事件，温安安的路人缘那就更是好到爆炸了。

可以说温安安绝对是《超级爱豆》中，人气最高的选手，并且！没有之一！

“唔，小蒋啊，你可能是不了解我的意思。我的意思呢是……这次公开投票的五首歌曲，我们都要替安安拿下来。”

看着沈老爷子那副势在必得的模样，蒋助理脸上的表情顿时就龟裂了。

一句三字经差点没憋住就从他嘴里要蹦出来了，此时他的心中就只有一个念头——

老爷哦，你咋不上天呢！本来就是各家粉丝为自家的爱豆争夺C位资源呢。人家都只专注一首歌曲来抢夺，可是您倒好，五首歌你全都要！你这是在帮温安安呢，还是在害温安安哦！

深吸了一口气，蒋助理很耐心的说道。

“老爷，这样做不太好。太给安安小姐拉仇恨值了……”而且说不准那个胆小的小姑娘又要被吓哭了……

只不过，蒋助理的话还没有说完呢，就被沈老爷子又一次的给打断了。

“就跟商场如战场一样，我们既然有能力把所有的歌曲都拿下来，为什么不为安安争取呢？毕竟我们也不知道安安喜欢哪一首啊。与其随便选一首可能不是安安喜欢的歌曲，那么我们还是给安安把所有的歌曲都给拿下来！到时候让安安她自己来选择。”

面对沈老爷子这么强大的强盗言论，蒋助理一时间也不知道该说什么才好了。

此时，他很想大声的对沈老爷子大吼一声，现在他们做的事情跟商场没有半毛线关系！也没必要搞得那么的跟打仗一样。

其次！温安安绝壁不会喜欢沈老爷子您这样做法的好吗！

可惜的是，蒋助理明白，沈老爷子那是出了名的固执，爱一意孤行，以前由沈老爷子掌管沈氏集团的时候，那手段就十分的霸道不给别人留一条活路，完全是暴君一般的存在。

没成想到，现在即使沈老爷子都已经退休到疗养院中休养生息了，结果在找回女儿这条路上，竟然误入歧途，又发展了第二个事业——粉丝追星！

而且就算是追星，也追的这么霸道不给别人留一条活路。

莫名的，他忽然就有些同情起了温安安以及，跟温安安一起参加比赛的那些可怜的选手们。

当然了，最同情的还是沈老爷子的那些粉丝对手们。

他已经是开始遇见到，与沈老爷子为敌的那些对家粉丝们，将会经历一场怎么样的怀疑人生的……地狱式的经历了！

正如蒋助理所想的一样，其他选手的粉丝们，在这一周的投票时间中，那可谓是经历了地狱般的投票生涯。

无论他们日夜不睡觉的为自家爱豆投票，可是始终，那票数就是被温安安家的粉丝们，反压一头。

五首歌曲啊！结果温安安的名字都排在第一位，这可是气傻了其他家选手的粉丝们了。

最可怕的是，无论他们是硬肝呢，还是砸钱呢，都特么不是温安安家粉丝们的对手啊！

就好像是，温安安家的粉丝遍布全国，有N多N多的粉丝在投票一样。

而且，就算是有些家上了高科技投票器，那也完全打不过温安安家的投票速度，这下子，所有选手的粉丝们，那是彻底的……愤怒了！

【温安安家的粉丝好不要脸！刷票！妈个鸡的！你们也太贪心了！五首歌你们都要拿下？？】

【我也是日了狗了！你们也太过分了！五个C位你们也不怕你们家主子闪了腰！】

【就你们家温安安那实力C位什么的完全不够格好吗！你们抢个P五首歌！要点脸成不！】

被沈老爷子虐到的对家粉丝们，那是齐齐的在网络上喷起了温安安和她的粉丝们来。

一直都有关注着网络上舆论的沈老爷子，看到这些粉丝在骂他，他竟然一点儿也不生气，而且还很悠哉悠哉的刷着评论，看起来好像是很欣赏这些人刷不过自己恼羞成怒的模样。

只不过，当沈老爷子看到了这群粉丝竟然骂了他家的宝贝女儿之后，那气场整个都不一样了。

别看沈老爷子才刚混追星的粉丝圈，但是在他那强大的财力支援下，而且还是温安安经纪公司AiaN娱乐公司的老板，他已经是一跃而上的，从一个粉丝圈菜鸟，变成了温安安全国后援会的会长了！

所以——

【温安安全国后援会 V：你们看不爽投票超了我啊，少在那里嘀咕我们家安安。我就放下话了，五首歌，我们稻草人势在必得！

还有，那些骂我们安安的，等着收我的律师函。】

没错，控制温安安全国后援会微博的人，正是作为后援会会长的沈老爷子！

沈老爷子的这一条微博，那可是让整个《超级爱豆》的粉丝们，那可都炸开了锅。

喜欢温安安的人，只觉得温安安的后援会可真霸气！简直太帅了！

而讨厌温安安和……节目组其他选手的粉丝们，那却简直是要被这条微博给膈应死了！

想要骂温安安，但是想到了李菲薇被法院传票的惨状，就算是在想骂，那也只能是乖乖地咽了下去。

但是不能骂温安安的话，他们将所有的怨气可都对准了温安安的粉丝们和后援会了。

一时间《超级爱豆》在微博上的流量，那又是高到了一种不可思议的状态。

#温安安五首C位歌曲全部拿下#

#温安安全国后援会气焰嚣张#

于是乎，温安安那又是再次上了微博热搜，再一次的让人感受到了温安安的热搜体质。

不过可惜的是，就算其他家的粉丝战斗力在彪悍，可是他们遇到的对手，那可是在商场上赫赫有名的前任退休的暴君老BOSS啊！

人家就算不会素质底下的跟网友对喷，可是人家有钱啊！

沈老爷子什么都不缺，尤其是钱那更是不缺了！

砸起钱来，那是眼睛都不眨一下。人家都不会跟你们瞎比比，直接就砸钱买水军去对喷。

于是可怜的温安安在她正在努力训练，努力的融入《超级爱豆》这个大集体的时候，却是被她的便宜金主爸爸直接弄成了全民粉丝的公敌！

而她的稻草人粉丝们，那也更是在无数人心目中成为了最不能招惹的明星粉丝，没有之一！

因为……真的是太特么彪悍了！完全喷不过啊！

就这样的，一周的时间很快地就过去了。

在金主爸爸的财力支援下……当第五期开始录制的时候，温安安与其他的几十名选手，那都是齐齐懵圈了。

而温安安，那更是——差点没被吓哭了。

“这一次的C位队长与C位选歌跟第一次不同了，这一次，是各位选手的粉丝们来为你们选歌。”

当第五期开始录制的时候，众人惊讶的发现，严祺又是没有出现，这一次主持的还是姜妍。

不过，大家的注意力很快地就被集中到了这次的C位选歌上。

听着姜妍这么宣布C位的规则，所有人都是期待地瞪大了眼睛，心中怀揣着希望的在等着姜妍宣布接下来的五位C位队长。

然而，让他们怎么也没有想到的是，接下来姜妍所宣布的话，让所有人都懵逼了。

“温安安，你想不想要当这个C位队长？”

姜妍看了一眼提词卡，然后目光复杂的朝着温安安看了过去。

其实，这一次的选歌情况，他们都是清楚的。毕竟温安安可是又一次的上了热搜，基本上，除了《超级爱豆》的选手们不知道，只怕是全国人民都知道了，温安安的后援会有多么的强大霸气了。

就连姜妍她自己，都觉得自家的粉丝跟温安安的粉丝PK起来，那也绝对不会是这小姑娘粉丝的对手。

不过想想，她觉得还挺逗的，因为，明明温安安这个小姑娘的性格特别的胆小腼腆，可是她的粉丝却霸道的跟里的霸道总裁一样，真的是一点儿都不知道收敛。

咳咳咳！其实姜妍不知道的是，从某种意义上，她已经是真相了。

见着姜妍这么问温安安，其他的选手都是羡慕的朝着温安安看了过去。

所有人心中都猜到了，温安安在这五首歌中，那一定是占了一个C位了。

毕竟她可是上一次顺位淘汰赛的获得了最高票数的第一名啊！

然而，这些选手怎么也没有想到，人家温安安不仅是拿到了一个C位啊！而是五个C位，全被她拿了啊！

“我……不是很想。”

温安安想了想，还是将她心中的想法给说了出来。

“不想？为什么？”

“我的实力还不够，其他人都比我更有资格拿到C位歌曲。”

温安安抿了抿嘴唇，虽然她已经很努力了。但是零基础的她，怎么可能会那么快的跟上其他练习了一年，甚至是十年的选手们呢？

其实，有的时候她看着那些选手们，明明已经那么厉害了，可是她们却还是很勤奋的在练习着，她就觉得，她可能一辈子都赶不上她们的进度……

这让她真的很自卑，不过，也让她很感慨。

“如果你拿到了C位歌曲的话，你会为了给你投票的粉丝们努力吗？”

姜妍看着温安安那副怂怂的模样，她这心里就更是觉得好笑了。

这家粉丝与爱豆之间的性格，还真的是太互补了啊！

她忽然觉得，像温安安这么弱鸡的性格，有那么一帮彪悍的粉丝护着，还真的是挺不错的。

至少，不会让温安安被别人给欺负了。

要不然就温安安这么弱的性格在娱乐圈里混，那肯定是要被别人给踩死了。

“我会努力的。”

温安安重重的点了点头，很是认真地说道。

只不过，她这句话的话音才刚落下，就被姜妍接下来的话给吓蒙了。

“那么！恭喜你温安安！你拿到了C位歌曲！而且还是整整五首！全部的C位歌曲都被你的粉丝帮你给拿下了！”

原本正准备为温安安鼓掌的选手们，在听到姜妍的话后，所有人都是傻眼了，连抬起来的手掌，都忘记放下了。每个人的脸上都带着不可思议的神情在看着姜妍，都觉得姜妍是不是在开玩笑。

而作为当事人的温安安那就更是被吓懵了，她愣愣的看着姜妍，好半晌的没有回过神来。

然后，当她回过神来的时候，只觉得自己的小腿肚子都在打颤，她的声音中还带着颤音的说道。

“老、老师你在开玩笑的……”

五首C位歌曲？怎么、怎么可能啊！这太可怕了！

她的粉丝有那么恐怖吗！

这一定是在开玩笑……这一定是在开玩笑……一定是在开玩笑……

可惜的是，上天再一次的没有听到温安安的祈祷。

“开玩笑？不存在的，我没开玩笑。温安安，你的粉丝真的很爱你哦，五首C位歌曲，你的粉丝们都帮你给投下来了呢。所以，你这回真的是要加倍的努力来回馈你的粉丝们了呢。”

“……”

听着姜妍的话，温安安差点就要哭了。

尤其是在看到了其他选手们那灼热的视线之后，她更是想要找个洞钻进去。

现在这个场面，简直是太可怕！太恐怖了，哭。

“好羡慕温安安有这么好的粉丝啊……”

“五首歌曲都被拿下了，温安安的粉丝真的好多啊……”

“感觉这个节目似乎是不用在比下去了呢，大家的人气加起来，可能都不如温安安呢……”

听着其他人都在讨论着自己，温安安简直是心里不自在的都要起疹子了。

她的嘴唇紧紧地抿在一起，头也不敢多抬得的看别人，只是缩在自己的小世界中，努力地让自己屏蔽其他的选手，和她们口中对她的议论。

“温安安，抬起头来。你现在已经是拥有很多粉丝的艺人了，你该自信一点。”

姜妍走到了温安安的面前，拍了拍温安安的肩膀，十分认真地对着温安安说道。

“不管怎么样，这些都是你的粉丝对你的爱。他们不知道你擅长什么，喜欢什么歌曲，所以这五首歌曲，他们才会都投给了你。你，不能辜负他们对你的爱。”

“也许你唱歌不如其他人，跳舞也不如其他人。可是，有一样，却是别人怎么也比不上你的。那就是你的观众缘，所以，你应该比所有人都要自信起来，努力地强大自己。”

听着姜妍的话，温安安的内心忽地就有些触动了起来，过去的她只知道躲在自己的小世界中，从来都没有人对她说过这种话。

也从来，都没有那么多的人喜欢她。

她是那么的平凡，平凡到，世界上多她一个不多，少她一个不少。

可是现在，她却有着那么多的粉丝在喜欢她……

虽然他们喜欢的这张脸并不是她的，虽然……她来参加这个节目，也只是被逼的。

但是不管如何，既然来了，她就应该负起责任来。

就像姜妍说的那样，她不能辜负别人对她的期望。

“恩……我知道了，姜妍老师。”

见着温安安被自己点醒了之后，姜妍笑着点了点头，又笑着说道。

“那既然这样的话，就由你自己来从这五首歌曲中选择一首，你最喜欢的。然后其他的四首歌曲，就分别由排在第二名的选手们来自动补上C位。”

姜妍的话音刚落下来，其他的选手眼睛那都又是亮了起来。

虽然她们都没有拿到一个第一名，可是只要能成为C位队长，第几名又有什么关系呢？

很快地，姜妍又将五首歌曲的第二名选手全部都给点了出来。

而伴随着每首歌的第二名被姜妍叫了出来，五首歌曲的曲风与舞蹈，也都被播放完了。

“温安安，你想选哪一首？”

姜妍朝着一脸纠结的温安安看了过去，轻声的询问道。

此时《超级爱豆》节目组的五位第二名选手，那也都是紧张兮兮的看着温安安，毕竟温安安的决定，能够决定谁能够做C位队长啊。

“我……”

温安安在其他人期待的目光中，心里紧张极了。

其实，她不仅仅是有些社恐，她还有选择困难症这么一个毛病。

尤其是现在，她觉得这五首歌曲都好难，更是不知道该怎么选择了。

“选哪一首？”

“我、我也不知道，姜妍老师，您、您能给我一个建议吗？”

在不知道该如何选择的情况下，温安安像姜妍这个对她很好，让她有安全感的导师求救了。

听着温安安竟然像她求救了，姜妍心里很是愉悦的勾起了唇角。

“唔……”

无视了这五首歌曲的精彩程度，姜妍决定为温安安选一首，最适合她，也是相对五首歌曲中，比较简单的歌曲。

毕竟，以温安安现在的水准来说，给她选择一首精彩的歌曲，她怕她hold不住，会搞出车祸现场来，这样的话，那就得不偿失了。

“这首《Sunday》，这首歌曲曲风欢快，而且风格很是俏皮可爱，非常适合你。”

听着姜妍的给她的答复，温安安点了点头，一点儿都没有犹豫的，就选择了姜妍为她选的那首歌曲。

但见着温安安选完了之后，其他四首歌曲的第二名都是狠狠地松了一口气，脸上一片喜气洋洋的神情。

唯有《Sunday》这首歌曲的第二名，樊茜茜，她的脸上却是挂着一抹僵硬的笑容。

好好地C位歌曲，就这么离她远去了。本来她还想着，她跟温安安好歹是一个宿舍的人，她应该不会这么不看情面选她这首歌曲的。

结果……

深吸了一口气，樊茜茜努力地控制着自己面上的表情。

只不过，她就算是能够控制的了自己面上的表情，却也是控制不了心中对温安安有些埋怨。

尤其当姜妍说了，每首歌曲票数高的前十名，都会自动进入该首歌曲的队伍中后，樊茜茜那也就更加的不爽了。

在她看来，温安安不过是一个空有脸蛋的绣花枕头而已，可是现在她却要进入她的队伍，来衬她这个C位……

想了想，樊茜茜忽地脸上的神情又带上了一丝让人看不透的笑意来。

第36章 （加更）

“什么？！严祺要毁约退出《超级爱豆》？！”

就在《超级爱豆》的所有选手们都在认真地训练着, 为下一次的公演做准备的时候，《超级爱豆》节目组的人却得到了一个并不算是很好的消息。

那就是，一连请了两期假的严祺，最终要退出这档节目，不在担任明星导师这一职业了。

这让节目组的所有员工都傻眼了。

明明节目拍的好好地，也没有什么人得罪过严祺这位小祖宗啊。

就算是这位祖宗说不想来录节目，他们也都给他休息的时间了。

可是现在倒好，严祺就这样莫名其妙的要退出节目组了！

“严祺那边也太过分了！说不录了就不录了，还有没有点责任心！”

《超级爱豆》节目组的员工们，那都是对严祺抱怨了起来，就算一开始还有点儿喜欢严祺的人，都是对严祺这种不负责任的做法感到有些反感。

“是不是严祺那边有安排好的档期冲突了？”

“没有, 他最近的档期就只有出一张专辑，其他的也没听说他又什么其他的工作了。”

说到了这里, 所有人那又是沉默了下来，所以, 严祺这次是真的毫无理由的就要退出节目了。

“那现在该怎么办？”

“还能怎么办？现在人家既然宁愿付违约金也要退出咱们节目的话, 那我们赶紧另找一位来救场！”

杨鸣轻叹了一口气，他也没有想到节目录制的好好地, 临时的, 就要被迫换明星导师了。

不说对节目组的影响，就单单说等到这件事情被爆出来，粉丝们的质疑，他就觉得脑壳子有点疼了。

“可是现在上哪里找一个像严祺那样既有实力又有人气的明星评委, 最关键的是，人家还得要有档期呢？”

陈澜眉头紧皱着，满脸惆怅的说道。

现在所有人都知道，这个人选，实在是不太好找。

毕竟，当红明星的档期，那都是得要提前预定的，现在他们节目组要想找个跟严祺等级差不多的明星过来救场，那简直是太难找了。

“先找找，要是实在不行，那咱们节目就干脆只要两个明星导师算了。”

对于这件事情，杨鸣也是很无奈。

不过，他心里却是觉得，节目少了严祺，其实也并不算是太大的损失。毕竟现在《超级爱豆》的名气也有了，而且他们的节目中，更是有着不少能够带动收视率和流量的选手。

尤其，是温安安，那可是个流量收视率的大宝贝啊！严祺跟她比起来，那都完全是小意思了！所以……其实这件事情，也不用太去纠结。

但是，话虽然是这么说，可大家的心中还是会有纠结啊！

此时，就在《超级爱豆》节目组因为严祺而纠结的不行的时候，作为当事人的某人，却是一脸颓废的把自己给关在家中。

严祺的经纪人李旭一进了房间，鼻间就闻到了一股的浓郁的酒味。

他的眉头紧紧地皱了起来，目光朝着正毫无形象躺在沙发上的某人看了一眼，便大步的走了过去，一脸心痛又有些恨铁不成钢的说道。

“严祺，你到底有什么事情。你知道你现在这样，一天要损失多少钱吗？还有《超级爱豆》那里你真的不去了？人家节目组还是很有心的想要挽留你……”

当李旭说到了《超级爱豆》的时候，一直瘫在沙发上的某人才有了反应。

“不去！”

严祺的拳头攥得紧紧，他现在只要一听到跟温安安有关的事情，他的心理就难受的紧。

想着温安安不仅仅是一直都在骗自己，而且，她还是他最厌恶的私生子女，他的心理就有一种说不出来的郁气。

但是，同时他又有些生自己的气。

因为即使，温安安都这么的不好了，可是他还是无法控制自己的心不去想她。

这才是，他最厌恶的地方。

看着严祺这幅模样，李旭这回是彻底的确定了，他们家这位大明星现在之所以会这么颓废，那肯定都是跟这个节目组里的某人有关。

但是，可惜的是，拍摄《超级爱豆》的时候，严祺并没有带什么助理，而且他也更加没有全程陪同着他，所以，他还真的是有些不明白这其中到底是发生了什么事情。

忽地，他的脑海中就有了一种让他觉得不妙的假想。

该不会……他家的这位大明星和《超级爱豆》里的某个选手谈恋爱了，但是又被人家小姑娘给甩了。所以他家这位大明星，现在才回又是退出节目组，又是颓废的把自己关在家里不出门的？

不过这个念头刚想完，李旭就急忙地摇了摇头，将这个念头给甩出了脑子。

毕竟，这个猜想实在是太荒唐了！他家严祺，那可是现在最火的艺人啊！更是被无数网友票选为最佳男友人选的第一名呢！

所以，事情怎么可能会是他猜想的那样，这个圈子里，哪里有人能拒绝得了他家严祺呢~

可惜的是，李旭却是不知道，他猜对了一半，并且，还真的有人巴不求得离严祺远一点，在远一点，并且还会将严祺给拒绝的死死地女艺人~！咳！虽然现在人家还没有出道就是了。

“安安！错了！这里动作不是这样……”

“安安，这个调子你唱的有些不对……”

“安安，说了多少次了，这里需要高音高音。”

温安安在一番语言的攻势下，本来心理素质就不高的她，更是频频的在出错了。

在于是当唱到了属于她的那段高音时，她十分车祸的唱劈了。

“……”

于是其他的九位选手，都是停了下来。

“安安，你这里为什么老是出错啊……”

“是啊……这里可是这首歌的**啊……”

所有人都是一脸无奈的看着温安安，这让温安安的心理更加不好受了。

“没关系的安安，不用太难受，你是零基础，我们都清楚的。”

樊茜茜轻叹了一口气，手掌想要拍拍温安安，故作安抚状。

只不过，还不等她的手掌碰触到温安安的时候，就被温安安下意识的给躲开了。

见状，樊茜茜嘴角的笑意微微地僵了僵，然后她又接着微笑地说道。

“来，安安，你跟着我一起唱。”

说着，樊茜茜的话音才刚刚的落下来，一段完美的高音就展现在了所有人的耳朵中。

在经过了刚才温安安的车祸现场般唱劈了的高音，现在所有人在听着樊茜茜的这个高音，那简直就是一种天籁般的享受。

“还是茜茜唱的好听！”

“恩，茜茜好适合唱这一段啊。”

“唉，时间就剩下三天了，也不知道温安安能不能把这段高潮给练好。”

听着樊茜茜的歌声，在听着其他小伙伴们的议论声，温安安的嘴唇紧紧地抿在了一起。

她知道她脱了她们的后腿。

上一次她之所以能够表演的好，一是因为她就那么一两句，二是她也不需要去记忆舞蹈。

一周的时间，全部都在练习那一两句的歌词，所以，她表现的可以算作是可圈可点。

但是这一次……这是一整首歌，而且她的C位部分真的很吃重，唱的部分很多，站在中间跳舞的部分那也就更多了。

所以，这一周的时间里，她不仅仅是要把舞蹈给练习好，还得要把歌曲给唱好，这真的是有些为难到零基础的她了。

眼看着距离公演的日子就剩下三天了，温安安看着其他人脸上那因为她拖了后腿而沮丧的神情她贝齿咬了咬下唇，然后怯怯的说道。

“要不然……这首歌的高潮部分让樊茜茜来唱……”

一听着温安安要把歌曲的高潮部分让樊茜茜来唱，其他人都是有些诧异的看着温安安。

虽然她们刚才那么说，也有点儿这种意思，不过她们也知道，把歌曲的高潮让出来，也就等于是把C位给让出来了。

“安安……你确定？这可是C位啊。”

有人有些不忍心的说道，毕竟C位的镜头最多，而且歌舞也都是最出彩的。

“恩，我不想拖你们的后腿，还有三天的时间。我不希望大家因为我的错误而输掉比赛……”

因为这一次的小组赛是淘汰制，如果是垫底排名的话，那么，这一组的选手，她们的投票通道，都会被暂时关闭，直到快到下一期的顺位淘汰赛才能够重新开启。

越是后期，每一天的投票对于每一位选手来说，都尤为的重要。

所以……这一次的公演，大家都很看重。

而且，最重要的是，公演小组排名第一的话，还可能会跟上次的温安安一样，也许能够出去拍摄其他的综艺节目，增加人气呢。

“安安，这不行。你才是C位，我不能做这个C位，这可是你的粉丝给你投的。你放心，还有三天的时间呢，你好好的练，我相信你，一定是可以的！”

樊茜茜使劲的摇了摇头，用着全身的行动来拒绝着温安安的提议。

她这幅模样看起来，还真的是一副为温安安着想的大姐姐模样。

只不过，她的心中，却早就是笑出了声来。

这些天来，她无时无刻的，不用着潜意识行为在影响着温安安。

她知道这个小姑娘特别的胆小，又没有自信。所以，一直在给她施加一些无形的心理压力与压迫。

虽然费了好几天的时间，但是成效还是很不错的。

毕竟温安安这姑娘，是真的被她给影响了，每次训练时都会出错。

而且现在更是乖乖地让出了中间的这个C位~

哼哼！所以，粉丝会投票那又有什么关系~！

现在C位，还不是要被温安安乖乖地交到她手上吗。

然而就在樊茜茜心中特别得意的时候，却听见——

“恩……你说的好像也很对。我……我好像不应该把这个C位随随便便的让给别人。毕竟……这是我的粉丝给我投的。而且他们还给我投了五个……”

说到了这里，温安安脸上的神情渐渐地坚定了起来。

“你说的对，还有三天的时间，我可以在努力努力。不论如何，我也不能让其他人太失望。茜茜，谢谢你。”

看着温安安脸上那十分感激的表情，樊茜茜的嘴角微微地抽了抽。

原本脸上表情还特别温柔善解人意的樊茜茜，脸上的表情在这一瞬间顿时就龟裂了。

等等！这跟她想的不一样啊！

她刚才这只不过是在说客气话，表演一下呢！

正常人，不是应该反过来夸她，然后在说自己不行，再然后，这C位，不妥妥的就是她的了吗？

这到底还能不能好！温安安的脑子是不是有坑啊！

温安安的脑子有没有坑，《超级爱豆》里的选手们可能是不知道，但是，广大的网友们，那可是……算半个知道了！

因为，温安安上一次参加的《真实游戏》播出了！

节目一播出之后，那简直是，又是创造了一个新的记录~

第37章

当《超级爱豆》的小姐姐们每个人都在努力地练习着自己分配到的歌曲时, 周六晚上八点播出的《真实游戏》也开播了！

因为《真实游戏》第一季完美的收官，所以当第二季要开始播出，定档的时候就获得了很多人的关注。

在还没有播出的时候，就已经是有了极高的人气，更别说节目组还搞出了让观众们投票来决定第二季第一期的主题内容要录制什么。

所以，当《真实游戏》第二季的第一期播出的当天，那是有不少的观众们都守在电视机前等待着节目的播出。

结果，当晚上八点，节目播出来的时候，所有人都有些诧异了起来，因为所有人都没有想到，现在大热的选秀选手温安安竟然也来参加了《真实游戏》这档节目了。

不过, 他们对于温安安这只单纯的小绵羊来参加《真实游戏》并不是很看好，毕竟这档游戏是一个比较看胆量、智商与演技的节目。

很显然的, 温安安这三点，似乎都是没有啊。

然而, 很快地, 当所有人接着看下去的时候，那简直是……全程震惊脸啊！

“什么？！温安安是狼人？！这还能更惨一点吗！我真同情另外两头狼！”

“噗——！我还是第一次见识到, 守卫第一晚守了一头狼的！”

“果然是史上最弱鸡的狼人啊！天啦噜！就剩温安安一只狼了, 肯定是要输了输了……”

“诶？诶诶诶诶？！温安安竟然赢了？！”

所有的观众们，那都是猜中了开头，并没有猜中结尾啊！

当看到了节目的最后结局之后，所有的观众们, 那是跟着这一期所有的嘉宾们一起懵逼。

不过当他们在反应过来之后，那也都是跟着《真实游戏》中的所有嘉宾们，一起哈哈的笑了起来。

“哈哈哈！太逗了！温安安太搞笑了！这一期的狼人杀简直是太逗比了！真的是史上最弱鸡的狼人和史上最傻逼的守卫啊！”

《真实游戏》第二季的第一期内容播完了之后，那是彻底地在网络中引起了一阵不小的轰动。

原本只是在《超级爱豆》中大火的温安安，在经过了《真实游戏》这档综艺节目之后，那是彻底地跳出了选秀的圈子，到了圈外，让无数的人都看到了她。

当然了，即使是脱离了《超级爱豆》这档节目，温安安的热搜体质也还是没有改变。

《真实游戏》前脚才刚播出了，后脚没一会儿的时候，温安安就已经是上了热搜。

#温安安真实游戏#

#温安安史上最弱鸡狼人#

……

等到过了凌晨十二点之后，《真实游戏》在网络上发布了之后，温安安的热搜就一下子冲到了热搜前三名，并且——

网络中处处都是在议论着温安安的话题。

【哈哈哈！大家看了《真实游戏》没有！温安安实在是太可爱！太好玩了！】

【好想要温安安成为《真实游戏》的固定嘉宾啊！天呀！她简直太有意思了！】

【温安安的狼人简直颠覆了我对狼人的理解！如此楚楚可怜的狼人的确没人舍得怀疑她，把她给票出去啊！】

【哈哈哈！徐曦也颠覆了我对守卫的理解，哈哈哈~简直是笑死我了！徐曦怎么可以这么逗！】

【我要是守卫我也守护温安安啊，没办法，谁让温安安长得太无辜，太可爱！太漂亮了呢！不说了不说了！我要去给温安安投票去！据说她还在参加《超级爱豆》的选秀比赛呢！】

【忽然觉得徐曦与乐晴的搭档CP可以拆了！！因为怎么看都是徐曦跟温安安更配啊！徐曦竟然全程都护着温安安这头狼，简直是笑死我了~！】

【哈哈，看着温安安怂怂的样子，觉得敲可爱！想要好好保护她呢~！】

【我忽然理解温安安为什么在《超级爱豆》上那么爱哭了！因为她的胆子是真的小啊！这次在《真实游戏》上，小脸都给吓得惨白惨白的，实在是可怜哦！】

【Get到了温安安的萌点！以入坑！以后每天都要给我们的安安妹妹投票了！】

……

这一夜，温安安又是成为了众人瞩目的焦点，又一次的人气流量爆棚了！

最重要的是，粉丝的数量那又是疯狂的暴增了起来！

《真实游戏》的编剧与导演们，虽然说是想到了这一期会爆，可是完全没有想到，竟然会爆的那么的牛逼。

并且，明明所有的嘉宾那都是比温安安大咖，可是，这些嘉宾当中，却只有温安安一个人的话题是最爆的！

更甚至于，所有人关注的焦点，都放到了温安安的身上了。

在看着网友们的评论，有一瞬间，他们的心中那也是有了一种——

“要不然，我们把温安安给挖过来做临时固定嘉宾？”

“唔~！我觉得这个提议很不错！温安安的身上有一种神奇的综艺感，感觉第一期的成功，温安安功不可没啊！”

“哈哈~我觉得温安安可能是被综艺大神眷顾的人，我们可以请她来试试。反正这小姑娘还没火呢，签下她，也挺便宜的。”

“可以考虑……”

温安安才不知道，她这才参加了一档综艺节目而已，还没有正式的出道呢，竟然就要有新的工作了。

不过可惜的是，《真实游戏》制作组的工作人员，那都想的太美好了啊！

他们觉得温安安挺好合作的，而且价格也不会太高。

但是，他们却不知道，人家有个不差钱的金主爸爸啊！

人家要的不是钱，不是工作，而是面子啊！所以，温安安前期的工作那都必须要用最好的合同待遇来签哒！

“沈老爷……《真实游戏》您已经看了三遍了，现在已经很晚了，您该睡觉了。”

沈老爷所在疗养院的高级看护，见着沈老爷抱着遥控器不撒手，一直在看着综艺节目就是不睡觉的模样，她真的是头疼死了。

平日里，沈老爷子早就是已经关灯睡觉了。

可是今天，也不知道是怎么回事，别说睡觉了，就连晚饭都没怎么吃，全程就顾着看电视了。

而且这一看，还就看了真正三四个小时，一档综艺节目而已，来来回回的总共就看了三遍了。

最可怕的是，回回这位沈老爷子都还会自言自语的在说些什么。

高级护工见着沈老爷子完全没有关电视的意愿，反而好像还在嫌弃她吵似的，对她挥了挥手赶她出去的模样，管不了沈老爷子，又担心沈老爷子身体的高级看护，那只得是——

“喂，沈先生吗？是这样的，您的父亲他……”

刚工作完，准备休息的沈铮，也没有想到都这么晚了，他竟然还能接到疗养院的电话。

于是，他也只能是将外套穿回了身上，然后开着车子，又朝着疗养院赶去。

结果，等到他赶到了疗养院之后，就见到了他的父亲——

“哈哈~！我们安安简直是太可爱！太棒了！”

“……”

一瞬间，沈铮都怀疑自己进错了门，此时，坐在床上看电视的人，并不是他所认识的那位父亲。

看着脸上笑开了花，完全是已经沉迷进电视中的沈老爷子，他忽然发现，原来，蒋助理跟他说的那些事情，完全不是在夸大其词的说啊。

他以前一直都觉得蒋助理对他说的那些事情，都有些夸张成分在。

可是现在看来，他发现，事情真的就跟蒋助理所说的一模一样。

他的父亲，可能真的是追星追的重度中毒了……

而这个小明星还不是别人，是他名义上的……同父异母的妹妹。

“沈先生，您还是劝您的父亲早点休息。”

听着高级看护那很是无奈的话语，沈铮目光有些复杂的看了沈老爷子一眼，便大步的朝着沈老爷子走了过去。

“哒~！”

沈铮停下了脚步，站在了沈老爷子的床前，不由分说的便将遥控器拿到了手中，然后——

“喂！沈铮！你这个臭小子！你抢我遥控器干什么！”

当手里的遥控器被沈铮给拿走了之后，沈老爷子的目光这才朝着沈铮看了过去。

但见着沈铮淡定自若地拿着遥控器就将电视给关掉了。

“臭小子！你这是要造反咯！”

见着电视被关掉，沈老爷子差点儿没被气的从床上跳起来。

“爸，睡觉了。”

别人可能管不了，或者说是不敢管沈老爷子，但是沈铮却是打小就不怕他这个父亲。

他将遥控器给收走了之后，便大步的朝着外面走了出去。

“喂！你这臭小子！真的是反了天了！竟然敢这么对待你老子！”

沈老爷子，那可真的是被沈铮的态度气的不行！

一掀被子，沈老爷子就想从床上跳下来，然而没有想到的是，接下来沈铮说的话，却是让他一下子就僵住了。

“听说你想去《超级爱豆》的粉丝见面会？蒋科已经弄倒了门票。”

虽然这只是一句陈述性的话语，但是，沈老爷子却是从中听出了些威胁的意味。

好，知子莫若父，沈老爷子那是十分的明白，自家这个表面看上去冷冰冰的儿子，到底有多么的腹黑阴险。

虽然说，他也不惧他家这个混账儿子。但是想着，万一他这儿子真的发疯了，非不让他去见他家宝贝安安，那就得不偿失了。

于是，沈老爷子也只得是憋着气，气哼哼的又回到了床上。

不过，在这短短的几秒钟，他觉得，如果让沈铮跟着他一起追星，成为安安的粉丝的话，那么，说不准以后他家这个混账儿子就不会这么管着他了。

于是，沈老爷子很是有几分推销员推销自家产品似的，极力的推荐起了温安安来。

“混、儿子啊，你看安安演的节目了吗？她出演的《真实游戏》今天刚播，特别好看。你也看看，我觉得啊，你妹妹跟你还是有几分相像的……”

沈老爷子那是为了跟沈铮安利自家的宝贝闺女，那简直是豁了出去了。

明明，沈铮跟温安安那是毫无相似之处。

甚至于沈老爷是那么的嫌弃沈铮，而却那么的喜欢可爱惹人疼的温安安，但是为了让自家的混账儿子也能喜欢上温安安，那可是巴拉巴拉的说了一大堆有的没有的。

听得沈铮都有些头疼了起来，他是知道温安安压根就不是沈家的人，所以，他跟温安安那是一点儿都不存在什么相像不相像的。

不过，沈老爷的这一番推荐，还真的是让沈铮对温安安产生了一些好奇来。

因为……他这还是第一次看到他的父亲这么喜欢一个人。

虽然说，名义上温安安是沈老爷的女儿，可是，他父亲这种人，可不是看中这些的人。

可以说，让他父亲真正喜欢上的，可并不是温安安是他女儿的这个身份。

所以……温安安到底有什么样的魅力，让他父亲，甚至包括他的助理都那么喜欢她呢？

忽地，沈铮的脑海中，便浮现出了温安安那双湿漉漉的红眼睛。

唔，虽然他也承认，这个小姑娘很难让人讨厌起来。

不过，他还是无法了解，温安安为什么能让他的父亲那么的喜欢。

于是，沈铮带着疑惑又回到了他所居住的高级公寓中。

许是因为这样来回折腾了一阵，回到了公寓中的沈铮，竟然没什么困意。

倒了杯红酒，沈铮轻抿了一口之后，他不知道怎么的，脑海中就想起了沈老爷子的话。

“《真实游戏》……？”

轻轻地喃喃了一声，沈铮拿起了茶几上的遥控器，打开了电视之后，就调出了《真实游戏》这档节目。

结果这一看之后……

“噗~！”

看着节目中温安安的表现，就连沈铮这个并不是很爱笑的人，都不禁得是被温安安给逗乐了。

于是，这一看，沈铮跟沈老爷子也是没有什么差别的，熬夜了~

……

“杨哥！经过昨天晚上《真实游戏》的播出，温安安的百度指数又上升了！她可是最近最大热的艺人呢！”

陈澜这个数据控，在昨天《真实游戏》播出了之后，就一直都在留意着温安安的一切数据。

当然了，她也看了昨天温安安所参加的那档综艺节目。

看完了之后，陈澜不得不说，温安安真的是天生就是吃娱乐圈这行饭的人！

昨天的节目效果，简直是太好了！即使温安安全程都没有怎么太过的表现自己，甚至是连话都很少说。

但是，所有的焦点与节目的笑点和梗，那是都在温安安的身上啊！

这姑娘的运气还真的是好的不能再好了！

“杨哥！我觉得很快，就会有很多人来找这个温安安拍摄节目了。”

毕竟这个圈子里的人向来是如此，谁红了，谁有热度了，那么不用急，很快，你就会有一大堆的工作了。

不过，陈澜显然没有料到的是，工作，那是早就在昨天晚上就已经是找上门来了。

“不用很快了，昨天晚上《真实游戏》播完了之后，就已经是有不少同行打电话过来找我了。现在，温安安还真的是火了。”

杨鸣脸上带着欣慰的笑意，虽然这小姑娘看起来弱弱的很好欺负的模样，但是她的运气真的是太好了啊。

如果说，温安安只是在《超级爱豆》这一个节目上火的话，可能她并不会让其他人太过于在意。

但是，现在她可是在两个节目上都爆火，成为了话题度最热的人，尤其是，她还是一个新的不能在新的小新人。

所以，谁还能看不出来，温安安身上会有的那种要爆红的潜质呢？

“啊？都有哪些节目啊？能带上咱们节目的选手一起参加吗？”

陈澜首先考虑到的还是《超级爱豆》这个节目，她希望温安安红的同时，也能带动一下他们的这档节目，还有这档节目中的其他选手。

“这个，可能还需要在沟通沟通。”

杨鸣沉吟了一会儿，这种打包上节目的事情，也是有的，他当然也是希望温安安能够带动起其他选手的热度来。

“等今晚咱们节目第四期的顺位淘汰赛的播出，到时候，我在看看有哪些节目合适……”

就在杨鸣与陈澜的商讨中，温安安却是不知道，自己已经是成为了《超级爱豆》其他选手的大腿了~！

此时的她，还在拼尽了所有的力气，去将马上就要公演的《Sunday》给练习到最好！

就在温安安这种紧张的练习中，不仅仅是第二次公演就要来了。

第四期的顺位淘汰赛的播出，也要来了。

而如果说前一天的《真实游戏》让所有人都认识了温安安，觉得她是一个很有趣的女孩子的话。

那么，到了后一天的《超级爱豆》，那都是让只是觉得温安安有趣才粉她的网友们，真正的喜欢上了这个耿直单纯的小姑娘。

第38章

当《超级爱豆》第四期播出了之后, 所有人发现，这一期的顺位淘汰赛不如改名叫哭哭更健康的比赛好了。

全集看下来，晋级！哭！淘汰！哭！基本上每个选手，都必定会要来一场哭戏！

简直是让所有观众看得脑壳子都要被哭炸了！

但是，这一集中，却有一个人从来都没有哭过！尤其是最后结尾说的那句话，那简直就像股清流般，实在是让人太想——

【哈哈哈哈！我要被温安安给笑死了！被哭的都有些烦躁的心，在这一瞬间彻底被治愈了！】

【2333温安安的话也太耿直了！这让那些塑料花姐妹情的选手们可怎么继续哭啊！太特么尴尬了！】

【一直以为温安安会是那个哭的最惨的！已经提前打好了字准备骂她呢，谁知道，这妹纸太牛逼了！哈哈~笑死我了啊~】

【越看我家小公主就越是能从她的身上发现她与别人不同的优点，以后的日子, 请多多指教咯，安安小公主。】

【从《真实游戏》追到了《超级爱豆》, 温安安真的跟一般的明星很不一样。她是一个很真实的女孩子，虽然胆子很小, 但是有的时候看的却比别人都要透澈。】

【从前我一直骂温安安假, 是个绿茶婊。今天我忽然发现，这姑娘才是节目中最真的人。】

【才不过四期的节目, 而且大家都是竞争对手, 论姐妹情深，能深到哪里去？有的时候，大家不用表现的那么虚伪，这本来就是一场比赛, 晋级，就是晋级了。淘汰，它就是淘汰了，这没什么好哭的。有的时候大家表现的可以不要这么的套路，这样反而更讨喜。在这里！必须表扬温安安！最后一句简直是说出了我的心声！淘汰又特么不是生离死别，至于哭得那么无语吗！】

……

第四期的节目一播出之后，那基本上是所有选手的路人缘那都是掉了不少，反而都是温安安，她的路人缘倒是暴增了不少！

微博上，贴中，所有的人都在议论着温安安。

理所当然的，温安安那又是再一次的上了热搜，当然了，这一期的《超级爱豆》也是上了热搜。

#小哭包不哭了#

#《超级爱豆》 水漫金山#

当第二天，杨鸣和陈澜看到数据的时候，那简直都是惊呆了，他们完全没有想到，温安安这一期没有哭，而且还语出惊人的说出了那样的话，可是却没有人黑她，反而都是一片大好的评论，这着实是让所有人都被惊到了！

不过，很快地，他们也就理解了。因为在《真实游戏》中，温安安的表现本来就比较讨喜。

所以在《真实游戏》的影响下，温安安这一期没有哭的坚强表现，理所当然的是更加让那些观众们看的很舒服了。

尤其是在所有选手几乎是哭了一整集的对比下，那就更加的是让人觉得温安安真的是太讨喜了~！

“今天的公演，如果温安安能够hold住，再次惊艳登场的话，那么，以后她一定就会是《超级爱豆》中公认的王了。”

陈澜大为感慨的说道，她是真的没有想到，原本不过是一个普通的不能在普通的选手，到现在竟然会变成这么热门的选手。

从现在的势头来看，温安安出道那绝对是稳了！而且，绝对会所有选手中，混的最好的一位！

“不，其实不论这一次她表现的怎么样，她都会这档节目的王。”

摇了摇头，杨鸣语气中带着无限的感慨。

“顺位淘汰赛之后，票数清零又开始新一轮的投票之后，温安安的票数又是遥遥领先第二名的姚梦朵。”

他们这档节目本来就是一档粉丝选择爱豆的选秀节目，一切都是看票数来说话。

而温安安的出现，那简直是一个现象级的选秀选手！

这都多少年了，很久都没有在出现一个像温安安这样的现象级选秀选手了！

上一位现象级选秀歌手出身的女歌手，现在也已经是天后级的大人物了。

他敢断定，温安安的前途，一定不仅仅止步于此。

而且……别人可能不知道温安安是什么来头，她所待的那家AiaN娱乐公司又是什么公司。

但是，作为公司高层同时也是总导演的他，却是很清楚温安安背后站着的人，并不是别的人，而是首都赫赫有名的沈家啊！

沈家产业那基本上是地产、教育、文化、科技等等，都有涉及，而且，还是那种特别有势力的。

虽然说，沈家没有在娱乐圈这一块有任何的娱乐公司做产业，但是人家有人脉啊！

所以，背后占股是沈家的AiaN娱乐公司，就算是刚刚的才开始创建，并且公司中，就只有温安安这么一个明星。

但是他相信，温安安以后的资源那绝对是同批所有选手中最好的！

甚至于，是娱乐圈这届小花中，资源最好的。

到时候，就看人家怎么捧了。

不过，他最近是有所耳闻，AiaN娱乐公司在娱乐圈中招兵买马，甚至是有意向透露出想要挖角某位金牌经纪人。

挖角金牌经纪人，这人挖给谁用的，那当然是一目了然了。

毕竟AiaN娱乐公司可就温安安那么一个艺人，所以，温安安要爆，那是整个圈子里都清楚明白的事情。

他们现在之所以会诧异的是，温安安所在的娱乐公司还没有开始经营温安安的事业呢，结果，温安安自己就开始爆发小宇宙了，这样的体质，也就更让人觉得可怕了。

“真没有想到，温安安现在的势头竟然是所有人当中最好的，果然，有颜值在这个圈子里就拥有了一切啊。”

陈澜感慨了一句，只不过那话，说的似乎是有那么一丢丢的不太好听。

“不，温安安真正吸粉的是她的性格。要不然，我们这个圈子里，也不会有那么多长的漂亮的人红不起来了。”

杨鸣却是有着不一样的意见，在他的眼中看来，颜值固然重要，但是，更重要的还是你的实力和性格。

纵然温安安现在还没有什么实力，但是这小姑娘的性格是真的好，而且也是真的很努力。

为了准备这一次的公演，他可是听工作人员说了，她基本上又是每天只睡三个小时，其他的时间，全部都用在了训练上了，实在是让人很心疼。

“唉~！真担心她这次表演完，又要住院了。”

就在杨鸣的担心中，第二次公演开始了。

这一次的公演，观众们又是增加了不少，从原来的四千人，增加到了五千人。

场地的增大，观众人员的增多，也就更加让所有的选手更加的紧张了。

也让温安安更加的紧张了。

她本来就很怕站在舞台上，上一次她是表演快要结束了才登上了舞台，而且全程都不用看观众，也没有什么舞蹈，只需要自己唱自己的那部分歌曲就好了。

可是这一期，她却是要全程都站在舞台上，而且还是最中间那个最受瞩目的位置！

最最可怕的是，要又唱又跳一直到结束……

“安安，你不用紧张，我们可以的！彩排的时候，我们排练的很好！”

樊茜茜看着温安安双目无神正在发呆的模样，她故意的走了过去，微笑地就对着温安安安慰了起来。

听着樊茜茜的话，温安安的压力那就更是大了。

“……恩。”

温安安深吸了一口气，心中又开始琢磨起了歌词和舞步来。

趁着还没有上台之前，温安安又是复习了一遍，小幅度的在舞动着自己的身体，轻声的在唱着歌。

看着温安安这么认真地模样，樊茜茜的眼中闪过了一抹不甘。

上一次，她的计划失败了之后，她就一直在想着，温安安到时候练不好的话，她一定要把这个C位给拿下来。

所以，她自己那部分的歌曲都没有怎么记熟，光是去记温安安C位的那部分了。

谁晓得是，温安安竟然真的hold住那段高潮了！她竟然，真的是把那段的高音给唱上去了！

而且舞蹈也都是记熟了，而且跳的还有模有样的，虽然说，还是不如她们这群练了几年的人好，但是，按照零基础的舞者来看，她跳的已经是很好了。

所以，这还真的是让樊茜茜竹篮打水一场空了！

然而，最可怕的还是，樊茜茜自己的那部分没有练好啊！

现在要上台了，她唱跳的那部分竟然不如温安安！

这可是让樊茜茜急的要命，所以如果说，这次的比赛谁最紧张的话，那肯定是要属樊茜茜了！没有之一！

现在自知水准不在线，这次一定会表演砸了的樊茜茜，那简直已经不算是紧张了，那完全是变成了……自暴自弃了。

此时，在见着温安安这么认真地在复习的模样，樊茜茜可以猜测得到，这一次的公演，如果不出意外的话，他们这组的点赞王绝对又会是温安安了。

如果外面的粉丝们在颜粉一点，那么，这一期公演的人气王，那绝对又要是温安安了。

想到了这一点，樊茜茜的心理就气的有点儿扭曲。

明明是她自己想得太多，野心太大，才导致了，自己的那部分没有练习好，可是现在倒好，樊茜茜完全是将这口锅甩到了温安安的身上了。

她满心里想着的都是，她之所以这一期会表现的不好，那都怪温安安没有把C位给让出来。

如果她把C位给让出来的话，那么她现在就绝对不会出现这种错误！

并且，如果是她来表演C位的话，那肯定是要比温安安表演的还要好，她也肯定是能够拿到C位的……

所以，这一切的一切，都怪温安安！

所以，在这样的心理下，樊茜茜的心态那是彻底的崩了，而温安安也第一次的在公演上，有了一次新的危机。

只不过，此时，还没有一个人发现，樊茜茜这扭曲的心理。

此时，所有人都专注在自己的表演上，只想着能够把这一次的公演给完美的表演出来。

而温安安那就更加是很卖力的在做着临上台前最后的练习了，毕竟，她真的不想因为她的缘故，而给大家拖后腿。

第39章

第五期的《超级爱豆》, 第二次的公演开始了之后，所有的观众们都是挥动着自己手中的荧光棒与应援牌为自家的爱豆应援着。

这次因为场地扩大，所以观众们也多增加了一千人，于是今天的这场比赛，看起来也就更加的有排场了。

一眼望过去，全部都是黑压压的人群，而这群粉丝的手中，还都握着属于自己爱豆的应援牌。

不过，如果说一眼望过去，谁家的应援牌最多！最华丽的话，那还要当属——

“温安安加油！”

“安安小公主~”

“小公主你最棒！”

第五期《超级爱豆》开始时，所有的选手们都是又唱又跳的表演着她们的主题曲。

当她们表演结束了之后, 就听到了无数的声音都在喊着温安安的名字。

虽然也有其他选手家的粉丝在呐喊着，但是他们的声音却都不如温安安家的粉丝来的整齐响亮。

尤其是人家粉丝手里拿着的应援牌, 还都比他们奢华的太多了！

他们拿着的还是挺普通的应援牌呢，而温安安家的应援牌, 那却是洋气到不行！

每个牌子都是人物的形状, 而那个人物分别就是温安安的卡通版人物造型，可爱到不行！

一群人拿着那样的应援牌站在人群中, 真的是特别的醒目！

尤其是人家的口号还喊得那么整齐, 那么响亮，真的是将在场所有选手的粉丝们都给比了下去。

《超级爱豆》的选手们，在听到了温安安粉丝们的呐喊声，她们的目光都是艳羡的朝着温安安看了过去。

而温安安, 那真的是要被那群粉丝们响亮的应援声给吓到了。

看着舞台下方，黑压压的人群中，满满的都是她的应援牌，而且应援牌上的话语真的是又暖心，又肉麻，让她看了，都有点儿不太好意思了。

“温安安的人气真的好高啊……”

“是啊，我现在相信她的票数真的是被粉丝给投上来的了。”

“果然，还是会哭的孩子有糖吃啊。”

下了舞台之后，《超级爱豆》的选手们那都是纷纷的议论起了温安安的粉丝来。

话语中，不发羡慕与嫉妒。

毕竟，在她们的眼中，温安安也就空有一张脸而已。

论实力的话，温安安真的是她们这个节目组倒着数的。

就算上一场公演的人气王是温安安，可是，那也是因为她利用了她那张脸，才获得的点赞王。

如果真的是按照唱歌水平和跳舞的水准的话，温安安那是压根就不可能拿到人气王这个称号。

“安安，不要在意，你是最棒的。粉丝能够喜欢你，就是你的魅力与实力，你不要紧张。”

“是啊，安安，不要紧张，为了你台下那么多的粉丝，你也得要好好地表现。”

“加油！安安，你可以的！你是最棒的！”

《Sunday》组的成员们见着温安安紧张到脸色都发白的模样，都是柔声的安慰起了温安安，为她打起了气来。

但是，殊不知这些人越是这么说，温安安却就越发的紧张。

她最害怕别人对她有期望，也最怕，令别人失望。

当然了，最害怕的还是，因为自己的原因，而让自己身边的人，带来不幸。

就在温安安这种超级紧张的心理中，第二次公演正式的开始了！

节目虽然总共就五支队伍在PK，但是竞争还是非常的激烈，除开了公演要表演的曲目之外，所有人都没有想到，每一小队的人气王，都要再来一次五人才艺大PK。

最终，小组最终人气王的诞生，还需要加上才艺大PK的点赞票数，这样来选出最终的第二期人气王。

当所有人在得知了还有这样的一项规则后，都不知道是该喜还是该忧了。

毕竟，她们这群唱跳选手，除了唱歌和跳舞之外，还真的是很难在拿出什么才艺了。

当然了，她们现在所需要考虑的东西，并不是她们的才艺问题，而是……她们的小组表演。

很快地一组一组上台表演完毕了之后，被安排在了第三位表演的温安安小组，该上台表演了。

“快乐星期天小组！加油！”

九位少女在镜头前，齐齐的喊了自己的口号，就拖着唯一一个有些游神的温安安，一起走上了舞台。

当《Sunday》的十位选手登上了舞台之后，舞台下的观众们那是都齐齐的呼喊起了温安安的名字。

“温安安！温安安！”

“安安！安安！你最棒！”

“安安小公主！比赛加油！”

不得不说，台底下这洪亮又整齐的应援声，真的是让跟温安安一起上台的选手们的心中都是有些尴尬。

甚至有些心理素质并不是太好的人，还被温安安这些粉丝的应援声给影响了。

“看来我们的温安安真的是人气很高啊。”

“恩，不错，我也很期待温安安这一次的表演呢。毕竟这一次，温安安的歌曲，是我为她选的。”

因为严祺不在了，于是姜妍与何禹希这两人，那是不仅仅要充当导师，还得要兼职另一项副业，主持人。

“哦？你为什么会帮温安安选择这首《Sunday》呢？”

“当然是因为——温安安给我的感觉就像是星期天一样，能够带给我喜欢、快乐与不舍！”

“听你这么一说，我也有些迫不及待地想要看到温安安的表演了呢！”

在姜妍与何禹希的插科打诨下，温安安小组的表演，总算是在所有人的期待中，开始了！

《Sunday》的前奏播放出来之后，一股明快欢乐的节奏，便让所有人都情不自禁的心情都好了起来。

正如姜妍所说的一样，这是一首，能够给人带来喜欢与快乐的歌曲。

只不过……这一组表演的人，那似乎就有那么一点点的不尽人意了。

在开场第一句的歌词上，一向水准都在A班，没有出过什么错的樊茜茜，她却在开口唱的第一句时，就把歌词给唱错了。

其实，她唱错了歌词也没有什么，毕竟现场听歌的观众们，一般都不会怎么太注意到这一点。

可惜就可惜在，樊茜茜唱错了歌词之后，竟然慌了，就连舞步，那都是错拍了。

这下子，那可就明显了。

樊茜茜的这一个小错误，那也是让接下来表演的也被影响到了。

不过好在的是，后面有选手给拼命的拉了回来，等到到了温安安这里的时候，节奏已经是又被找了回来。

心无旁骛，只是想着自己的那段高潮表演的温安安，很是努力又唱又跳的在完成着自己的高潮部分。

这个时候，台下所有的观众们，包括是台上的选手和导师们，那都是诧异的发现，温安安这一次又有了很大的进步。

明明她的水平是《超级爱豆》中倒着数的，平日里也都是一副很胆小的模样。

但是，当她一踏上了舞台，整个人身上就好像有着一层金光闪闪的亮光一样，能够把别人的视线都牢牢地吸引在她的身上，再也无法注意到其他的人。

看着扎着两条麻花辫的温安安，身穿着粉白色的校服裙在跳着俏皮的舞蹈，唱着可爱的歌曲的模样，所有人都是被温安安给征服了。

纵然她的表演似乎还并不是那么的尽善尽美，但是，她的颜值，与跟其他人的对比，都让所有人都觉得温安安这一回真的是进步太大了！大到一种，让人觉得开挂了的感觉。

“温安安进步的很大啊，我本来还担心她这种又唱又跳的表演，她是hold不住的呢。”

“是啊，不仅是高音唱上去了，而且舞蹈也跳的很不错呢，拍子可都是踩准了呢。”

就在所有人都在欣赏着温安安的这场可爱俏皮的表演，甚至是两位明星导师才刚刚的夸过她呢，谁知道，意外就来了。

就在第二段高潮要来的时候，紧张到不行的，只是凭借着本能在表演的温安安，谁知道却被人给打断了节奏记忆点。

原本，唱完了副歌要停下来的樊茜茜，不知道怎么回事的，她的副歌部分唱完了之后，不仅没有退下去，反而还多抢了一段属于温安安该唱的歌曲。

一段深情的主歌部分，纵然樊茜茜只唱了一句，可，温安安的本能表演已经是被打断了啊！

应变能力本来就不强的温安安，再加上站在这种耀眼的舞台上，本来就让她紧张不已，于是当她的节奏点被打断了之后，她瞬间就卡壳了！

原本应该是樊茜茜唱完的那一句，稍过一些伴奏，九人围绕着温安安跳一些舞蹈动作，温安安就开始直接将高音部分给唱上去了。

但是，温安安此时脸上的表情，那很明显的是，她被这种突发的状况给吓蒙了！

“天！樊茜茜好像抢了温安安的段落？”

“这算是出车祸了吗？”

看到了舞台上的这种情况，姜妍和何禹希那都是担心极了。

“如果温安安的高音没有及时接上去，那就说明这场表演最大的车祸，会是温安安。”

在选秀比赛上，出现了车祸表演的话，那对于选手来说，是一种致命的打击。

轻的来说，那可能也就是掉几个排名而已。但是如果往重了说，那说不定是要被全网diss嘲讽了。

所以，姜妍与何禹希不得不为温安安担忧了起来。

他们心中都是期待着温安安不要被这一小段给影响了，但是……他们也知道，这很难。

毕竟，温安安的性格他们都太了解了。

相较于两位导师们都知道了，其实现在这段表演已经是出现了错误了，樊茜茜抢了温安安的一句歌词，可是，大多数的观众们那都是没有看出来。

于是，当温安安突然在舞台上停下来的时候，所有人都有些疑惑了起来。

就在他们觉得，这次的表演，是不是要出事故了，温安安是不是忘词了的时候。

但见着，舞台的大屏幕上，出现了一幕让他们永生都很难忘记的……惊艳的一幕。

“安安！不要慌！唱出来！”

强忍着眼眶中已经是在打转的泪珠，温安安努力地让自己继续回到这首歌曲的节奏点中去。

温安安，加油，不能慌！不能哭！这是比赛！你不能拿别人的前途开玩笑……拖了别人的后腿……

于是，她的嘴角浅浅的扯出了一抹甜甜的笑容，不过，她这一笑，眼泪到底是没有憋住。

一丝晶莹剔透的泪珠子，就好像是断了线的珍珠一般，从她的脸颊滴落。

然而，这又笑又哭的表情，并没有让人觉得反感，反而还将舞台下所有的观众都给惊艳到了！

因为，温安安这一次哭的实在是太好看了！

虽然说，她在这档节目上已经是被拍摄过不少哭泣的镜头了。

小声哭、抽泣哭、毫无形象的哭……

但是，却都没有这一次，哭的是那么的动人心弦。

在微笑地同时，眼中却是留下了惊慌害怕的泪水。

半边脸在笑，半边脸却是有一颗泪珠划过，泪珠在舞台灯光的照射下，是那么的晶莹剔透，闪闪发亮，让所有人都清晰的从大屏幕上看到，温安安就这么突然流泪了。

“快！切大屏幕特写！”

杨鸣看到了这一幕之后，快速的吩咐摄影师给温安安的脸部来了一个大特写。

当温安安的脸部大特写出现在屏幕中的时候，那又是让舞台下的观众们，齐齐的倒抽了一口气。

这样近距离的美得冲击，让所有人的心中，都想到了一个词——天使之泪。

就在此时，所有人都被温安安脸上的那一颗泪珠所惊艳到的时候，却见着屏幕上那个刚刚还在哭的女孩，忽地便闭上了眼睛，双手握着麦克风，张开了粉唇……

“ah——”

一声清澈甜美的高音响彻在了所有人的耳朵中，将所有人都从刚才那一滴眼泪的惊艳中回过了神来。

少女那空灵的唱腔，在会场中，悠扬的飘荡着，击破着每个人的心房。

让所有人都是将注意力从她的脸上移开，而是更多的，去注意她的歌声了。

“天啊！我太感动了！温安安她成功了！她唱上去了！而且还唱的很好！”

当姜妍听到了温安安的这一声高音后，开心的就鼓起了掌来。

虽然这高音部分，在很多专业音乐人的耳朵中，还很青涩，没有太多的技术可言，甚至连转音都没有控制好。

但是，温安安这样自然空灵的唱腔，却是更能够打动人心。

更何况的是，她一开始那可是零基础。

“是啊！温安安的这部分高音唱的很好，我手臂上的鸡皮疙瘩都起来了。”

何禹希也是点了点头，十分赞赏的说道。

而此时，舞台上原本因为各种原因，而彼此都唱的有些小错误的《Sunday》队员们，在听到了温安安的这一句高音后，她们的心神都好像是被稳定了一般，发挥的又正常了起来。

只不过可惜的是，毕竟歌曲已经是到了尾声了。

当最后十人的和声结束了之后，舞台下爆发起了一阵如鸣般的掌声。

“啪啪啪——！”

所有人都在使劲的鼓着掌，那气势，就好像是想要把屋顶给掀翻了一样。

“温安安！温安安！”

“Angel！”

所有人都在呼喊着温安安的名字，就算是一些不是温安安的粉丝，他们也在呼喊着温安安的名字。

这副架势，就好像是全场的观众，他们都是温安安的粉丝一样。

听着舞台下的呼喊声，温安安却是没有任何的反应，她只是维持着节目结束的那个姿势在站着，就好像她是被定住了一般似的。

直到，她身边的队员轻轻地拍了拍她的肩膀，轻声的在她的耳边说道——“温安安，表演结束了。”

这个时候，温安安这才回过了神来，然后便是……

“对不起……”

明明说好了不哭了，可是她还是忍不住的哭了起来。

因为，她实在是太害怕，她搞砸了这场表演。

其他的人被温安安影响的，也都是纷纷哭了起来。

“不，该说对不起的是我们。”

“安安，你表现的已经是很好了，你是最棒的，是我们表演的不够好，拖了你的后腿。”

“安安，你唱的很棒……”

看着舞台上的女孩们，都是哭了起来的模样，观众们这个时候才后知后觉的发现，刚才……温安安的表演，并不是刻意的流泪摆造型，而是——差点儿就出演出车祸了？！

但是，如果这群女孩子们如果不哭的话，压根就不会有人发现啊！因为温安安的那一哭，简直是太经典太好看了！

“什么？！我们家安安竟然被别人给抢了拍子，所以才被吓哭了？！”

坐在VIP席位上的沈老爷子在听到了蒋助理这么说之后，那是气急了。

“我刚刚看着那个叫什么樊茜茜的，就觉得这小姑娘的心思可能不是太正的。没有想到，她竟然坏到敢欺负我家的安安！”

越说，第一次来参加温安安公演演出的沈老爷子，那就更是气愤了！

于是，从来都懒得去跟女人与小孩计较的沈老爷子，这一回，那可算是为温安安破了例！

“去！给我查查那个叫……叫什么来着？”

“樊茜茜。”

见着沈老爷子已然是已经不记得人家名字的模样，蒋助理快速地便提醒道。

“对！去给查查那个樊茜茜到底是什么背景。她竟然敢这么欺负我家的安安，我也得要好好地回送她一个大礼才是。”

看着沈老爷子嘴角勾起的一抹冷笑，看起来阴测测的，那是让蒋助理的心顿时就抖了抖，并且，还在心中默默地同情起了又一位不知死活，想要对付温安安的选手。

尤其是这一位，还当着沈老爷子的面，这么的欺负了温安安，那下场，肯定也是要不好了~

第40章

当五组选手们, 全部都表演完了之后，每一小组的观众投票也都结束了之后，就到了现场所有粉丝们都期待的才艺表演了。

“你们觉得，谁会是今天这场公演的五位点赞王？”

姜妍微笑地朝着舞台下五千多人的观众们询问道。

结果，舞台下面的观众们，都十分响亮的在叫着温安安的名字。

虽然说，其中也掺杂着其他明星粉丝的呼喊声，但是温安安家的粉丝以及其他被圈粉的观众们，那呼声最多，也是最响亮的，所以不是很在意的去听的话，就会觉得, 全场都在喊温安安的名字。

“我知道了。”

姜妍和何禹希煞有其事的点了点头，然后一点儿都不加悬念的就说道。

“恭喜你！温安安！你的确是今天这场比赛中, 五位点赞王之中的一位！”

当姜妍的这句话一落下，台下所有的观众们都兴奋地尖叫了起来。

“温安安！温安安！”

无数的人都在呐喊着温安安的名字, 这让刚才还因为觉得自己表演出错了, 而心里有些崩盘的温安安顿时愣住了。

她没有想到，她都已经是出错了, 竟然还成为了点赞王。

看着温安安呆呆愣愣的模样, 其他人都是哈哈的笑了起来。

还是《Sunday》小组的成员们，一起嬉笑着把她给推了出去。

“安安！我就知道你是点赞王~！”

“安安！才艺表演加油哦！”

听着自己队友的鼓励，温安安脸上的表情顿时垮了下去。

才艺表演？什么才艺表演啊……会写……算吗？

接下来，姜妍与何禹希又是把后面的四位人气点赞王给宣布了出来。

五位青春靓丽的美少女们排排站在一起的画面, 那简直是太养眼了。

所有人的脸上都笑眯眯地洋溢着自信开心的笑容，但是，唯有温安安却是——

苦巴巴的皱着一张小脸。

“接下来的环节可就重要了啊！这可是关系到，你们能不能成为今天的这一场公演比赛的点赞王！还有，作为本次公演点赞王的选手，跟上一次一样哦，都会有一个神秘的大礼包。”

姜妍宣布完了这个消息之后，所有的选手那是瞬间的都激动了起来。

跟上次一样，那岂不是说，她们也可以跟温安安一样，有机会出去拍其他的节目，增加自己的人气了？

于是乎，除了温安安之外的四位点赞王们，那都是卯足了劲，想要在才艺表演上好好发挥，拿到最高分，然后……成为本场最终的点赞王！出去拍摄节目！

“那么接下来，我们就有请……”

姜妍笑着就让其他四位选手先表演她们的才艺了，很快地，四个人就表演完了她们的才艺。

这四个人或者是表演模仿秀，或者是表演跆拳道，再不然就是书法和画画……

这些才艺说实话并不如她们的唱歌和跳舞来的精彩，但是，明星的才艺嘛，差不多就行了。

不过，四人的才艺，除了姚梦朵的书法才艺比较吸睛以外，倒也都平平无奇。

当这四位选手的表演结束了之后，姜妍与何禹希的目光就放到了躲到了一旁的温安安身上。

看着温安安整个人都透露着一种——你们看不到我，你们看不到我……的这种气场后，姜妍好笑地便说道。

“温安安，接下来该你了，你要为我们带来什么才艺呢？”

第41章

“温安安, 接下来该你了，你要为我们带来什么才艺呢？”

本来温安安就是全场焦点的人物，而现在，总算是到了温安安来表演个人才艺了，全场百分之八十的观众那都是期待了起来。

不少的人都在想着，温安安到底会表演一个什么样的个人才艺呢？

“我……”

被无数人给灼灼的盯着的感觉，真的很让温安安不自在。

尤其是，还要在这种目光下表演个人才艺什么的。

天知道她根本就没有什么个人才艺啊！

“我不会……”

温安安怯怯的说了实话。

然而，她的这句实话，却也没能让姜妍放过她啊。

“不要紧张啊，不论是什么你随便来一段都行。”

姜妍拍了拍温安安的肩膀，笑眯眯地对着温安安说道。

“是啊, 温安安，就算是讲个笑话也成, 不要太有压力，随便来一个。”

见着两位明星导师都这么说, 而且, 这估计是节目组硬性要求的，所以看着其他几位都已经表演完的选手们, 温安安只能是一脸欲哭无泪的点了点头。

可是她这人口才不好, 讲笑话的话，别说她脑子里记不得多少的笑话了，就算是让她说，她估计也说不流畅。

“所以, 温安安你要为我们表演的才艺是什么？”

所有人都是紧紧地盯着温安安，想要知道，这个说自己什么才艺都不会的小姑娘，到底是要为他们表演什么。

结果，所有人都没有想到的是，会从温安安的口中说出来这么样一句话——

“写。”

“……”

静，很安静。

全场那是整整安静了十秒钟，然后，便是一阵的大笑声四面八方的传到了温安安的耳朵中。

“哈哈哈~！个人才艺表演写？”

“哈哈哈！温安安太可爱了！怎么会有这么可爱的女孩！”

“温安安也太呆萌了？个人才艺表演写是什么鬼？？？”

公演现场的观众们，那简直是被笑的都快岔气晕过去了，因为实在是太好笑了。

而此时坐在VIP席位上的沈老爷子，那也是哈哈的笑的不行，而且嘴巴里还不停地嘟囔着。

“哎哟！我们家安安可真可爱，不过写这个才艺该怎么表演啊。”

是啊，写这项才艺该怎么表演啊？

此时所有人觉得好笑归好笑，但是他们都还是很好奇的是，写的这项你个人才艺，该怎么样去表演呢？

“呃，写？温安安你平时是很喜欢看吗？”

姜妍被温安安的回答给逗乐了好半天，好不容易的，在将自己脸上的笑意收了收，笑着问道。

“、漫画，电视电影我都很喜欢……”

温安安有些不明白这些人为什么要笑，她一脸茫然的回答道。

“所以，温安安，你是写过咯？”

何禹希也笑着询问起了温安安来。

本来温安安是想点头的，不过想着这里不是她所在的世界，而这具身体也不是她的，所以她连忙的摇了摇头，有点儿郁闷的小声道。

“没有……”

温安安的这个回答，再次让全场所有的人那都是爆笑了起来。

今晚上所有的笑点，可谓是被温安安给全部承包了。

“所以，你那个不做明星了，就回去写的个人采访也不是开玩笑的咯？”

听着何禹希的这句话，所有人这都才想起来，温安安的一个节目个人采访时，她当时就说了，不做明星，就会成为作者。

所有人当时都觉得她在瞎诌，现在看到她所谓的个人表演，这下子都是相信了，感情人家是认真的呢！

不过，明星跟作者的跨度，这也太大了！

“我不开玩笑的……”

温安安怯怯弱弱的为自己反驳了一下。

“那么，所以，温安安你现在该怎么给我们表演写呢？难道你要为我们说一个故事吗？”

“是啊，我也有点儿好奇，你该怎么给我表演这个才艺。”

在无数人好奇地目光下，温安安紧紧地抿着嘴唇，小声地嘟囔道。

“你们可以让我不在舞台上表演吗？”

“不在舞台上表演？”

姜妍和何禹希见着温安安重重的点了点小脑袋后，他们都是乐的不行。

心中都是感慨着，这孩子还真的是天生就是个当明星的料。

只是一个新人而已，综艺感就这么强。

其实这一次的才艺表演，一是为了展露不一样的自己，但是更多的也是想要一些搞笑的互动。

可惜，前面四名人气王都已经是出道过了，但是还是没有什么搞笑点在。

即使是模仿秀那个，也没能让多少人笑出来。

然而温安安就不一样了，在还没有开始表演的时候，她就已经是把全场的人都给逗乐了。

这样的体质，这样的天赋，这样的脸蛋，还真的是老天赏饭吃的那种人。

“恩……给我一个没人的小房间，还有一台电脑就行……”

见着所有人又是笑了起来，温安安一脸的茫然。

写有那么好笑吗……

而且她真的是在有人的地方也写不出来啊……

“所以，台下的所有观众，你们答应温安安的这个要求吗？”

姜妍对着舞台下所有的观众们询问道。

而她的话音刚落下，舞台下的所有观众，便用着十分洪亮整齐的声音回应道——

“答应！”

得到了观众们的回应后，此时节目组的所有工作人员那都是快速地整理出了一个小房间，放上了一台笔记本。

不过，他们还偷偷地在房间里放了好多个藏得隐蔽的摄像头。

而这些，温安安全部都不知道。

她表演才艺，还真的就是当表演才艺。

她想着的是，写完了这个之后，然后在让工作人员给拷贝出来，拍摄给舞台下的观众们看而已。

但是，她怎么也没有想到，节目组竟然是装了摄像头来拍摄她如何写。

于是，当温安安一进入了节目组临时搭建的‘创作室’后，公演舞台的大屏幕上，便出现了温安安的身影。

“哇——！”

全场顿时一片惊喜的惊呼声，然后所有人的眼睛便紧紧地盯着屏幕，想要看看，温安安接下来该如何的表演自己的个人才艺。

坐在了椅子上，温安安看着房间里空无一人，更加没有观众盯着她的感觉，她的脸上顿时绽放出了一抹浅浅的笑意，整个人轻松无比的依靠在了椅子上。

此时，看着温安安这幅模样的所有人先是被温安安的微笑给惊艳了一下，然后就对温安安那彻底放松的坐姿给逗笑了。

“哈哈~！舞台上的温安安跟舞台下的温安安区别好大啊。”

“是啊，下了舞台她真的好放松啊，就好像是变了另外一个人一样。”

“好好奇，温安安到底会怎么样来表演写小安这项才艺呢？”

在全场几千人的期待下，温安安的手指放在了键盘上。

刚才在进房间之前，节目组跟她说了，她的这项才艺表演时间，最好不要超过十五分钟，最好能够保持在十分钟。

只不过，十分钟，她该写些什么呢？

看着空白一片的文档，温安安闭上了眼睛，在脑海中大略的构思了一会儿，很快地，她的手指就开始动了起来。

而这个时候，所有人都在大屏幕上看到了温安安那双白皙纤细的手指，在键盘上快速的敲击着，那速度，还真的是很快。

“哇！温安安打字的速度好快啊！”

“是啊，这时速，绝对可以做速录师了！”

“也不能这么说啊，你们别看温安安敲击的速度那么快，可能她打出来的字，压根没有多少呢。”

“不过，不说其他的，温安安认真打字的模样，真的好漂亮啊！”

“是啊！人家都说认真地男人是最帅的。我觉得，这句话按在温安安的身上，也是正确的，认真地女人，也是最美的。”

屏幕上，温安安脸上的神情是那么的专注，盯着屏幕的眼神是那么的认真。

那张漂亮的让人挑不出来刺的侧脸，在电脑屏幕灯光的映衬下，看起来就好像是闪闪发光一样，特别的吸引人的眼球。

“啪啪啪——！”

敲击键盘的声音越来越大，越来越快，很快地，十分钟过去了，温安安的手指，总算是从键盘上停了下来。

她看着屏幕中的文字，又是略微的修改了几处错字后，这才站起了身子来。

“哇！我竟然在演唱会现场看了十分钟的敲键盘表演。”

“哈哈哈~我也是啊，这次的公演还真有趣~！我从来都没有见过这么有趣的个人才艺表演呢。”

看着温安安写完了之后，这个时候，所有人都才回过了神来。

他们真的没有想到，他们有一天，竟然在演唱会上看一个人敲键盘，而且还特别津津有味的看了十分钟！

在所有人感慨的议论声中，表演完了自己‘才艺’的温安安，又再一次的出现在了舞台上。

这个时候，所有人都发现，重新在回到舞台上的温安安，跟刚才视频中，一个人呆在小房间中的她，看起来又是紧张了太多了。

“观众们，你们猜猜，刚才我们的温安安在十分钟的时间里，打了多少字？”

再次回到舞台上来的温安安，让其他的四位人气王和两位导师也都是纷纷的返回了舞台上。

一回到了舞台上之后，姜妍就一脸迫不及待的向着台下的观众们询问了起来。

台下的观众们在看着姜妍一脸的兴奋，于是都在心中猜测着，估计十分钟温安安应该是码了不少字。

然而，所有人都没有想到是，姜妍口中的答案却是那么的多！

“一千八百字！快到两千字了！”

姜妍兴奋地念出了这个答案，整个人脸上写满了感慨。

而相较于姜妍的感慨，其他人都有点儿不相信了。

因为……真的是太多了！

“我去！温安安这是脸滚键盘了？”

“妈妈咪啊！十分钟一千八？！这是在胡乱打字吗？”

“如果真的是十分钟一千八的话，那么，平均下来的话，就是一分钟一百八十个字了，真的可以去做速记师了呢！速记师的标准也是一分钟一百八十个字呢！”

“不过，如果温安安写的真的是的话，而不是纯打字的话，那她可能真实的时速要比速记师更快！”

“是啊，这样又要有剧情，又要打字快，一分钟一百八十个字，那真的是快的有些吓人了！”

在所有观众们窃窃私语的议论声中，就见着舞台的大屏幕上出现了密密麻麻的黑字。

那是刚才温安安写出来的。

看着温安安的被投放在大屏幕上了，所有人都激动的尖叫了起来。

很快地，他们的耳边又响起了一阵清脆甜美的女声，正在念着温安安的。

“为什么不让温安安自己来读呢？”

观众们哪里知道，节目组一开始也是安排温安安自己来读的，但是温安安却是强烈的拒绝了。

本来现场写给全场几千人看也就够难为她，让她不好意思的了，如果还要让她读出来，温安安真的觉得她还不如就干脆退赛了呢，真的是太尬了。

不过观众们不满意归不满意，但是很快地，他们就被温安安的故事给吸引过去了。

听着那清脆的女声，在绘声绘色的描绘着温安安写出来的，所有人都沉浸在了温安安的故事中。

一千八百字的，几分钟，就被读完了。

当所有人回过神来的时候，那现场简直都是像开水一样的，沸腾了起来！

因为，他们从来都没有想到过，温安安写出来的竟然这么的好看！

尤其这篇还是只用了十分钟的时间来创作！

本来他们都以为，十分钟一千八百字，那一定是温安安在胡乱打的呢，就算是有故事，那么，也可能不会太好看。

然而，当他们听完了这个故事之后，那简直是被啪啪打脸了啊！

而且他们还心甘情愿的被打脸！

因为——

“哇！所以，最后敲门的那个人到底是谁？！”

“地球上就剩下了最后一个人，所以是外星人吗？？？”

“天啦噜，为什么我从其中听出了一些恐怖的感觉？？？”

“感觉温安安的脑洞好大啊！”

“说实话，温安安真的可以去当作者了啊！剧情很棒！文字感也很好！最重要的是！十分钟一千八百字啊！当她的读者看她的真的是能幸福的哭了！”

“温安安的文笔真的很好啊，这还是我第一次看到文笔这么好的明星呢！而且还是十分钟这么短的时间写出来的！”

……

温安安的这个个人才艺，显然的是征服了全场所有的观众。

当然了，她的这个才艺也征服了节目组所有热工作人员，选手，和导师。

“温安安，真的没有想到，你的文章竟然写的也这么好。所以，最后敲门的人是谁呢？”

何禹希虽然看起来很时尚，是个舞者。但是，他平时闲来无事的时候，也会看几本。

所以，他比在场的人，都要更加关系将的结局。

“是啊，最后敲门的人是谁啊？”

见着两位明星导师们替他们问出了心中最大的那个谜题后，所有人的目光都是目不转睛的盯着温安安的嘴巴，很是期待的能够从温安安的口中得到答案。

然而，所有人都没有想到，向来胆小的温安安却打破天荒的说了一句——

“开放式结局，大家想要的结局是什么，那么，结局就是什么。”

这样的一个答案，不知道为什么瞬间就让温安安那只有一千八百字的，一瞬间给升华了！

“所以，现在请为我们五位人气王投票！到底，谁才是今天的才艺王！到底，谁又会成为我们今天最终的人气王呢！”

在姜妍的话音下，所有人都拿起了手中的投票器，开始疯狂地为自己想要投票的选手投票了。

“五！四！三！二！一！停！”

倒计时结束了之后，当姜妍和何禹希看到了最后的投票结果时，都是微微地怔了怔，不过，很快地他们就收敛起了脸上的表情，开始将才艺投票结果中，得到投票最多的人给念了出来。

“四千五百二十六票！温安安！恭喜你！成为今天的才艺王！”

念出这么多的票数时，姜妍与何禹希都是没有想到的，虽然他们知道今晚的才艺投票最高者应该会是温安安，但是他们也不是很确定啊。

毕竟这个表演实在是太奇葩了，而且全场的观众，也都是不同选手的粉丝们。

但是，就算是全场五千多人的情况下，可温安安还是获得了四千多票的才艺投票，这简直是太可怕了。

看来，才艺的这个表演，在这期结束之后，那肯定是会又让温安安吸一波粉！

于是，就这样的，温安安一脸懵圈的成为才艺王。

“那么，现在我们就来宣布，今晚上，这五位选手的小组公演投票情况！”

在众人紧张又期待的心情下，姜妍与何禹希分别的报出了除开了温安安与姚梦朵两人的其他三位小组人气王的票数。

果然，这一次又是温安安与姚梦朵两个人的王位之战。

不过，这一次的表演，应该还会是温安安赢？

毕竟，她今天的表演也很惊艳，而且那一滴泪，更是很加分。

此时，所有的选手心中都是这么的想着。

然而，他们都没有想到的是，最终的票数……

“姚梦朵三千八百七十一票！温安安三千六百五十六票！”

“恭喜姚梦朵！”

谁都没有想到，最终在小组投票上，温安安这一次的投票，竟然低了姚梦朵两百票。

不过姚梦朵今晚的表演这么的完美，而温安安的小组还失误了，温安安都能拿到这么多票，也已经是很让人惊讶了。

似乎，姚梦朵也没有料到自己的票数会超过温安安，她的脸上透露着不敢置信与震惊。

看着小姑娘这样，姜妍微笑的走到了姚梦朵的身边，很是诚恳地夸赞道。

“姚梦朵，今晚的表演真的很棒，一点儿也不逊色于真正的歌手！”

这句夸赞是实话，因为，今晚姚梦朵的表演真的是很棒。

虽然说，温安安的确是长得很漂亮，高音也唱上去了，尤其是那一滴眼泪更是很心疼人。

但是，高音也只是唱上去了，并不是特别的出彩。最重要的是，温安安那一组的表演，实在是有些糟糕，已经是可以称得上车祸了。

所以，姚梦朵获得了最高的票数，也是应该的，只不过可惜的是——

“唉，姚梦朵就算是赢了温安安两百票那又怎么样啊，才艺表演，温安安可是有四千多票呢……姚梦朵才两千多票……”

“是啊，太可惜了……如果这一次没有什么才艺表演就好了……”

因为姜妍早就说过了这一次的人气王规则，但是，她们还是为姚梦朵有些打抱不平了起来。

甚至于，有些人心中都在想着，这次公演加上才艺投票，会不会就是为了捧温安安呢？

毕竟她这次的表演也实在是太吸粉了！效果那简直是太好了！

“相信大家现在也都已经是知道了，今天最终的人气王是谁了！”

只是轻轻地将话筒对准了舞台下的观众们，气氛便是很嗨的有了巨大的回应——

“温安安！”

没有任何的悬念，毕竟，温安安在才艺表演上，获得了太多的票数了！

“没错！第二次公演最终的人气王又是我们的……温安安！”

就在姜妍宣布完了之后，全场所有的观众们，那都是疯狂地鼓起了掌来。

但是也有一部分姚梦朵的死忠粉们，特别的心疼自家的爱豆。

尤其是他们看到了大屏幕上，姚梦朵那张有些略显失落的脸庞后，那群死忠粉们就更是情绪崩溃了！

他们虽然也觉得温安安的才艺表演很加分，但是，论公演的精彩程度来看，那绝对还是他们家的爱豆表演的更好啊！

于是……

第一次的，《超级爱豆》的公演上，发生了粉丝暴动的现象。

只见着姚梦朵的粉丝们直接冲动的跑到了舞台前，纵然有保安在阻拦着，但是一切都来的太快了，还是有一个粉丝冲到了舞台上。

“不公平！有黑幕！我们家的朵朵跳的明明比温安安好，也是最终表演投票最高的人气王，凭什么还要加上才艺表演！这对我们朵朵不公平！温安安她不配得到最终人气王的称号！”

上台的粉丝，对着温安安一顿咆哮之后，就被保安给拉下了舞台。

不过，就算是保安第一时间将那个粉丝给拉走了，但是温安安还是被吓得一脸苍白。

“温安安，你没事？”

“安安，你没事？”

众人看着有些被吓傻了的温安安，都是齐齐的走了过去，将温安安给包围在了中间。

而姚梦朵更是内疚的不行，她一边哭着一边对温安安道歉着。

“安安，对不起，对不起，我为我粉丝的行为给你道歉！”

听见了姚梦朵的哭声，温安安这才回过神来，她抿了抿嘴唇，目光中却也带着歉意。

温安安咬了咬下唇，然后朝着姜妍看了过去。

“姜妍老师，我、我可以说一些自己的想法吗？”

在这一段时间的拍摄中，温安安早就将姜妍当成了是自己可以信任的一位老师了。

听着温安安的问话，姜妍轻轻地点了点头，柔声的鼓励道。

“恩，说。”

在得到了姜妍的支持，温安安大着胆子，走到了舞台的中央，她的手掌紧紧地握着话筒。

而那泛白的指尖，可以看的出来，此时的温安安很紧张。

“首先，我很感谢大家为……为我投票。但是，我还是想说，大家为我投票是因为什么呢？是因为我真的表演的好，还是只因为我的长相呢？”

温安安的话，让所有人都愣住了，尤其是让在场的几十位选手，那都是齐齐的被震住了。

所有人都没有想到，温安安竟然会说出这样的话来。

毕竟，很多人投票都是因为被温安安的那张脸给惊艳到了，诚然，温安安的表演的确很惊艳，但那也只是因为，有她那张脸的加成。

如果没有那样一张堪称神级的脸在支撑的话，其实温安安的歌舞水准，只能说是节目组下游的存在。

“我很坦白的说，我从来都没有接触过唱歌与跳舞，更是第一次来参加这种节目。所以，我的歌舞水平真的很差。我真的比不上在场的很多选手，甚至是那些被淘汰的选手，我可能也比不过。但是这样的我，却获得了两次人气王。我也想说，这对其他的选手并不公平，因为……她们真的都很优秀。”

温安安的话，顿时让几个泪点低的选手们，都小声地哭了起来。

而这些选手，都是一些有实力，却没有人气，排名在垫底的选手。

“但是，我也知道，大家投票是因为真的很喜欢我。所以，我真的真的很感激大家。可是，我也真的真的很想让大家不要带着粉丝滤镜去投票。节目的人气投票，你们可以为你们自己喜欢的选手投票。可是，在公演的时候，你们能不能把自己的喜好抛开，用一个真正欣赏的眼睛去好好观看公演，去为那些表演的真正精彩的人物投票。”

“然后你会发现，她们真的都很棒。”

说完了这幅话后，温安安就有些无措了起来，因为，她刚才真的都是随意的在说着自己的心理的想法。

“抱歉……我嘴笨……说的可能有些乱了。”

温安安抿了抿嘴唇，然后眼睛湿漉漉的朝着姜妍与何禹希看了过去。

“所以、所以……姜妍老师何老师，今天的公演人气王，可不可以不加才艺表演的票数了呢。姚梦朵她的表演，真的很好，我觉得她、她才是今天真正的人气王。”

这个时候，一直在一旁擦着眼泪的姚梦朵，在听到了温安安的这句话之后，她快速的朝着温安安跑了过来，一把抱住了温安安。

“安安，你才是今天的人气王！我为你投一票！”

姚梦朵紧紧地抱住了温安安，一边哭着一边大声的说道。

本来她心中还有一些小小的委屈，因为她明明表演的那么卖力，那么认真，可是最终却还是没有能够拿到人气王。

但是，在听到了温安安这样的一番言论后，她心中的委屈彻底没有了，甚至还有些愧疚刚才她有点儿生温安安的气。

见着姚梦朵抱着温安安痛哭的模样，其他的选手们也都是一个接一个的将温安安与姚梦朵抱在了最中间。

看着所有的选手们都抱在一起，哭泣的模样，台下的观众们都是被感动到了。

不过，最让他们感动的却是能够大胆的说出，我的实力不配做第一，请你们下一次公演的时候，多多关注其他的选手们，你会发现，那些没被注意到的选手，他们更值得被投票。。

但是……即使温安安都这么说了，可是他们却更想在下次公演的时候，投温安安的票了啊！温安安简直就是个小天使好吗！！

第42章

《超级爱豆》第二次的公演结束了之后, 节目明明还没有播出呢，温安安就再一次的上了热搜！

#温安安天使！#

#全世界最好的温安安！#

#温安安人气王！#

#温安安个人才艺写#

温安安那神奇的热搜体质，又是让她霸占了好几个热搜。

于是乎，以这样方式上热搜的温安安当然是吸引了所有人的注意力了~！

不少的人都好奇这些热搜都是什么意思，于是大家都在。

于是，微博上便第一次的出现了一个奇景！那就是热搜前几名统统被被温安安给占领了！

【哇！到底发生了什么，为什么温安安把热搜全部都给承包了！】

【温安安真的是每天无时无刻的都在上热搜啊！她该不会是在热搜榜包月了？】

【我呸！我家温安安凭本事上的热搜，没花一分钱！这就叫流量！懂不！】

【就是就是！我家安安小公主自带流量完全不需要买热搜好吗！】

虽然有一些吃瓜群众觉得温安安上热搜的频率有些太频繁了，但是，等他们完了热搜，了解了今天都发生了什么，她为什么会上热搜之后, 那顿时都不在质疑温安安上热搜是花钱的了！

因为！温安安这小姑娘实在是太有料了啊！而且每个热搜看起来都特别有意思~！

【温安安真的假的啊！混娱乐圈的，真的有这么纯真的傻白甜？为啥觉得有点卖人设呢？】

【卖个屁人设！我家安安就那样好吗！她就是那种呆呆蠢蠢萌萌的女孩子, 你可以质疑她蠢，但是你不能质疑我家安安假！】

【不过, 看起来的确是挺感人的, 能够把人气王给让出来，真的不容易。毕竟, 人气王代表着每位选手的利益啊！我记得上一次温安安获得了人气王之后, 就上了《真实游戏》，然后就大爆了。这一次的人气王也有这种类似的奖励，所以，在知道这种奖励的情况下, 温安安还能够让出人气王，真的是太善良了。】

【所以，最后的人气王到底是谁？姚梦朵？还是温安安？虽然说，我是姚梦朵的粉丝，但是我还是支持温安安继续做人气王，我们家的朵朵总会凭着自己的实力拿到人气王的！】

【我也好奇人气王到底是谁！！求爆尿！求剧透！】

只不过，参加了节目公演录制的观众们，却是觉得要给节目组保密，增加节目效果，所以大家都没有剧透出来。

当然了，也是因为这个话题并不是今天微博上最火爆的话题！

因为，今天最热门的话题还是——

#温安安个人才艺写#

【我去！温安安太牛逼了！十分钟一千八百字！！！而且故事的内容好像还挺精彩的？文笔也很好？】

【6666！脸滚键盘的！十分钟一千八百字，简直太神奇了，我随便打都打不出来一千八百字！所以，温安安又是想剧情又是打字的，她是怎么做到的？这也太夸张了！】

【我现在好想看温安安写的！你们说的太让我心痒难耐了！】

【哈哈哈~！原来安安小公主前几期做的职业采访是说真的啊！她真的想做一名作家啊！哈哈~这个跟她现在做的真的相差好远啊~】

【感觉安安的性格好像的确更适合宅在家里写，而不是站在光鲜亮丽的舞台上做唱跳偶像。每次看到她登台，她好像都特别紧张的样子。】

【性格适合宅在家里写，但是长相却特别适合做偶像啊！今晚的表演，又是一个经典啊！而且比之上一次的表演，安安又进步了很多哦！】

于是，节目的第二次公演还没有结束呢，网络上就又是对着温安安赞誉不断了起来。

看着网络上一片大好的评论，作为温安安头号脑残粉的沈老爷子那是开心的比他被人夸了还要开心！

将笔记本扔到了一边之后，沈老爷子乐呵呵的又拿起了手机。

“蒋助理啊，今天我们安安写好的都整理成文档发在了我邮箱里了？”

一边打开着邮箱，沈老爷子一边询问着蒋助理。

听着沈老爷子的话，蒋助理点了点头。

“恩，已经发到老爷您的手机上了。而且也不用整理，这是直接从节目组那边拷来的备份。”

打开了手机邮箱，沈老爷子果然是看到了温安安在才艺表演上写的那部只有一千八百字的。

又是欣赏了一遍温安安写的之后，沈老爷子那是十分感慨的说道。

“我们安安啊，真的是太多才多艺了！太与众不同了！你瞧，别的女孩表演的才艺都那么的俗气，就咱们家的安安，表演的这么与众不同！十分钟写一部，这个才艺，谁还能做到！”

听着自家的老爷子又是日常尬夸温安安，蒋助理已经是习以为常的淡定了。

不过，这一次，跟以往不同的是，他也很赞同沈老爷子这次夸赞温安安的话啊！

温安安的这个才艺，实在是太厉害了！也的确是有够与众不同啊！

十分钟写了一部短篇，而且还那么的精彩，这的确并不是一般人能够做到的。

按照他的眼光来看，温安安也的确是更加适合做作家啊！

只不过，他也不明白，温安安为什么还要继续呆在娱乐圈里。

“哼哼！我们家安安这么好，我要给沈铮那个不来看安安公演的混小子发过去！让他好好看看，他都错过了什么！”

听着沈老爷子的话，蒋助理简直是无力吐槽。

他家这位沈老爷子，现在简直是有毒啊！

现在每天都在他家大BOSS的面前推销安利温安安，而且，还每日里好几次！

别人家都是父母给自己的儿子推销对象媳妇的，怎么到了沈老爷子这里，就变成推销自己的爱豆了呢？

而且这个爱豆还不是他家大BOSS的亲妹妹，这万一……他们家的大BOSS吃了沈老爷子的安利，喜欢上温安安这个假妹妹了会怎么办啊？

我去！这对CP想想就觉得有点儿可怕！

不吃不吃！拒绝吃这对伪兄妹CP！而且他家大BOSS也不会看上温安安这么一个连大学都没有上的，而且还特别爱哭的小文盲？两个人的精神层次相差的也太多了！完全不搭嘎好吗！

……

此时工作狂魔沈铮，正在处理着工作呢，结果，就发现，自己的邮箱中收到了自己父亲的一封邮件。

看着那封邮件，沈铮迟疑了一会儿，他还是打开了沈老爷子发来的邮件。

看到邮件只是一个文档之后，沈铮顿时松了口气。

天知道，这段时间，他一直被他那个追星爸爸给骚扰，每天发的邮件不是温安安的照片，就是温安安的视频，看的他，都马上对温安安的生活了如指掌了！

看的他，都有点……唔，好，也没有不耐烦，照片他看不出来什么，但是那些小视频倒的确都挺有意思的。

可怜的沈铮才没有发现，他现在已经是被沈老爷子给无形中的洗脑了~！

相信在过一段时间，估计他就会自己去网上搜温安安的消息了~

打开了文档后，沈铮发现，沈老爷子发来的，竟然是一篇一千八百字的？

看到这个，沈铮眉头微微地蹙了蹙，然后带着疑惑了下来。

结果，这么一看，就让他对这篇产生了极大的兴趣。

尤其是当他看到了结局的时候，脑海中更是跟着其他人一样，都在想着，最后是谁在敲主角的门呢？

就在沈铮正在思考着这个很神奇的问题时，就见着沈老爷子打来了电话。

“哈哈~！儿子，我刚刚给你发的那部还不错。”

听着沈老爷子那中气十足的声音，沈铮淡淡地轻嗯了一声，心中有些疑惑，他家这位老爷子什么时候爱看了？

“我告诉你啊！这是你妹妹安安写的哦！而且咱们安安还只用了十分钟就写出了这么一部！怎么样！我们安安是不是特别厉害！”

听着电话中沈老爷子的话，沈铮的脸上虽然没有什么太多的表情，但是心中却是吃惊极了。

这是……温安安写的？

一瞬间，温安安在他心中的那个有些模糊的形象，似乎是有清晰了一些。

“对了！下一期的《超级爱豆》你一定要看啊！这一次，我们家的安安表演的可好了！”

“还有还有！下一次公演的时候，你陪我一起去给你妹妹加油去！”

沈老爷子本来也就是这么随口一提，可是他没有想到的是，沈铮竟然给了他一个意想不到的答复。

“……看到时候有没有空。”

这个答复简直是让沈老爷子吃惊极了，不过，很快地，吃惊完了的沈老爷子便是一阵狂喜！

哈哈哈！我家安安果然宇宙超级可爱！就连沈铮那个臭小子，也被我们家安安给征服了！

安利大成功啊！

蒋助理：沈老爷子怕是疯了，不过我们家的沈大BOSS啊！你肿么就沦陷的那么快呢！这跟我想的完全不一样啊！

第43章

《超级爱豆》第二次公演完美结束了之后, 这一次不仅仅是全体工作人员很欢喜，因为，这一期的公演实在是太有爆点了，只怕第五期播放的时候，收视率又要破新纪录。

节目组的大多数选手们也十分的欢喜，经历过了这样的一次公演之后，大家之间的友情更加的深厚了，也更加的团结了。

最重要的是，很多人都对温安安开始改观了。

“安安，谢谢你不跟我计较粉丝的事情。”

从公演现场回到了宿舍后，姚梦朵的眼睛都哭肿了。

这还是她出道这么多年来，第一次哭的那么厉害。

“不用谢。”

温安安轻轻地摇了摇头, 其实从某种程度上来说，她也要感谢姚梦朵的粉丝。

如果不是姚梦朵的粉丝, 她只怕也没有胆子将她心中一直所想的事情给说出来。

无论是投票第一，还是公演人气第一, 这些都让她很不安。

因为, 她的实力并不够。所以，她的心中总是会觉得不舒服。

尤其是看到那些实力明明比她好, 却被淘汰的选手之后, 她的心中就更加是不舒服了。

在她的观念中，向来不是颜值就等于一切的人。

可是现在，她的存在，好像就成为了这样的人。

“不过, 安安，你怎么可以打字那么快，而且还能写出那么好看的故事呢？”

周珈十分好奇地朝着温安安看过去，这点是她最好奇的，也是所有的选手最好奇的事情了。

“我……”

眨巴眨巴着大大地眼睛，温安安也不知道该如何解释了。

因为她自己是，在现实中不爱与人交流。但是在网络上，别人都不知道她的谁的时候，她就会比较放飞自己。

每天她也有自己的交际圈子，当然，这些全部都是用打字来处理的。

最重要的是，她真的很爱写。也许，别人会当写是她谋生的一种职业。

但是，父母留下来的遗产就算是她不出门工作，也够她挥霍一辈子的了。

可她每天还是会写很多很多的字，更新她的。

这些，都是因为她热爱将那些她幻想出来的故事，一个一个都写成。

所以，几年下来，她打字的速度越来越快了，写的效率也就越来越高了。

忽地，温安安有些怀念起了自己宅在家里写的日子了。

唉~那样的日子多轻松啊。不用与人交流，也不用辛苦的训练唱歌跳舞……

“安安？问你问题呢，你又发什么呆啊。”

周珈简直是服了温安安了，说着说着话都能够走神。

“抱歉。”

回过神来的温安安不好意思的抿了抿嘴唇，发呆神游这种事情，她自己也无法控制，毕竟自己一个人宅着的时候，她已经成习惯了。

“我打字快，可能是因为我经常打字。”

“哈哈，还真的看不出来。像你这幅长相，不是应该经常出门玩的吗？竟然会喜欢宅在家里玩电脑。”

听着周珈的调侃声，温安安无奈的动了动嘴唇，在心里无奈的嘟囔道，她才不长这样呢。

“不过你们听说了吗，严祺他好像退出节目组了。”

一听着这话，姚梦朵顿时是来了精神。

她敷了一个眼膜后，就急忙地加入了八卦当中。

“我也听说了，节目组现在正着急的找能够接替严祺的明星导师呢，但是就目前这个情况来看，是真的一点儿都不好找啊。”

听着两人的八卦，温安安嘴唇微微地抿了抿，心中那是大大地松了一口气。

真好，严祺退出节目组的话，她觉得真的自在太多了！

“不过说实话，虽然严祺脾气有点臭，但是脸长得好看啊。也不知道，在重新找的明星导师，会不会有那么帅了……”

“犯什么花痴啊你，就算导师帅跟你也没有什么关系啊~”

“朵啊~！难道你不知道，周围都是长得好看的人，能够让人心情愉悦吗~！”

“这倒是，每天看着安安，我就觉得我的心情特别愉悦~”

说着，原本八卦的正浓的姚梦朵一把的将温安安拉进了怀中，笑嘻嘻地对着温安安说道。

“安安啊，你说咱们这个选秀节目怎么不是搞女团呢。这样的话，咱们两组团的话，绝对所向无敌！”

“呸！你这个颜控，就是窥视我们家安安的盛世美颜！安安，咱们不理她这个颜控狗！”

“我就颜控我们家安安，怎么啦，你嫉妒呀~”

“呸呸呸！不要脸不要脸~”

看着周珈和姚梦朵两个人一左一右围着她在说笑打趣的模样，温安安一时间，觉得好像跟人相处，也不是那么难以接受的事情了。

也许……以前真的是太封闭自己了。

既然来到了新的世界了，而且爸爸妈妈也重新的回来了，而她又真的要进入娱乐圈那么耀眼的世界，那么，她还是好好地改改她的性格……

温安安暗暗地下定决心，一定要好好地让自己变得不那么内向。

只不过，改变却不是那么一时半会，就能够改变的。

“咦，樊茜茜呢？我怎么感觉我从公演结束了之后，就没有看到过她了呢？”

周珈跟着姚梦朵嬉笑打闹了一会儿之后，这才反应过来，同宿舍的樊茜茜好像很久都没有看到了。

“是啊，樊茜茜人呢？”

姚梦朵也是有些疑惑地问道。

然后两个人就朝着跟樊茜茜是一组的温安安看了过去，但是温安安她就更是一脸懵逼了。

她轻轻地摇了摇小脑袋，然后小声地说道。

“公演结束了之后，我就看到她哭的很厉害的被节目组给带走了……”

听着温安安的话，周珈和姚梦朵都是了然的叹了口气。

这一次樊茜茜表演的特别不好，可以说，完全不是她的水准，所以，她崩溃了，也是可以理解的。

不过，对于抢歌这件事情……

“安安啊，你觉得樊茜茜她是故意的吗？”

这一点，真的是所有选手的大忌。

本身一首歌曲就好几个人分唱，每个可以表现自己的歌曲段落，那都是特别珍贵的。

可是樊茜茜竟然抢了一段，那真的是太让人觉得不喜了。

尤其是，这样做之后，可能会造成整首歌可能会出现车祸事故。

“啊？”

温安安一时间没有反应过来，这两个人说的是什么意思。

直到说到了樊茜茜抢歌了，她这才反应过来。

不过她也并没有太在意，毕竟，这次公演已经是结束了。

“不管她是不是故意的，事情都结束了。而且，这次损失最大的人，也是她。”

温安安淡淡地说道，她对于樊茜茜真的无感，在她的眼中，这个女孩只是个陌生人。

她故意与否，已经是不重要了。重要的是结果，结果，演出顺利的完成了。

而等待着那个女孩的，可能就是掉人气了。

毕竟，这一次她表演的差，而且还犯了重大的错误。等到了这期公演结束之后，她肯定是会被人骂的。

这一点，周珈和姚梦朵也都是想到了。

所以她们都觉得，樊茜茜一定也是想到了这一点，所以才会那么崩溃。

只是，她们没有想到的是，人家那才不是因为这件事情崩溃呢。

人家啊，可比她们所想的要坚强许多呢。

三人聊了一会儿天后，便都纷纷的上了自己的床铺，闭上眼睛进入了梦乡中。

然而，她们不知道的是，第二天一大早，温安安那又是要成为热搜头条了。

就连《超级爱豆》整个节目组也没有想到。

这晚，所有吃瓜群众都睡了之后，没有想到，第二天一睁开了眼睛，就看到了跟温安安有关的，新的头条。

而且，这次的瓜，还特别特别的大。

因为，它牵扯到了一位，粉丝特别多的当红小鲜肉——

严祺。

【爆料：大家是不是很久都没有看到严祺出现在《超级爱豆》了呢，那是因为他退出这档选秀节目了！其原因很简单，只因为一个选手，温安安。】

第二天一大早，华夏最大的八卦论坛，就出现了这么一个帖子。

这样的一个标题，这样的一个内容，当然是引得无数人都点进去吃瓜围观了。

而这一看，他们就发现，咦！这瓜好像是真的啊！

帖子中先是以严祺的性格分析作为切入点，然后又是把几期的《超级爱豆》给分析个底朝天。

最后，又是拉出了第四期的顺位淘汰赛，说是温安安以高票数获得了第一，所以这才激怒了严祺，这才导致了严祺与节目组闹翻，退出了节目组。

原因是，温安安的票都是刷的，而严祺这个嫉恶如仇的人，无法忍受温安安这种刷票的恶劣手段，所以才宁愿付天价违约金也要退出节目组。

看完了帖子之后，不少的小伙伴们竟然诧异的发现，他们都挺赞同楼主的分析啊！

【好像有那么一点道理，上一期温安安获得第一，而且还有那么多票的时候，我就觉得有点假。不过，当时网上一片捧温安安的评论，我还觉得是我自己想多了呢。】

【我们家祺祺的确是一个眼睛里揉不得沙子的人，本来我还在奇怪我们家祺祺怎么就好几期没有在《超级爱豆》露面了呢，原来是这么一个原因啊。】

【6666社会我安姐，真的是有够无耻的！】

【其实我觉得温安安不应该当什么爱豆啊，应该去做演员。我觉得她演技挺好的，把一朵盛世大白莲演的多好啊~！】

帖子中一水的在黑温安安的评论，让这个帖子更加的热闹了。

毕竟，温安安的粉丝那也不是吃素的啊！

于是这才还没有到中午呢，一场激烈的舆论大战又开始了。

这吵来吵去的，很快地，温安安就又上了热搜。

只不过，这一次跟昨天晚上比起来，可是被黑上去的。

#温安安严祺#

#温安安黑幕#

这两个关键词，很快地就上了热搜。

不少的网友们，那都是对严祺同情极了。也都是对温安安下意识地，有了不好的观感。

而这两个热搜，也导致了，温安安的粉丝和严祺的粉丝，那是互相撕的厉害啊！

本身两个人就都是能够代表着流量的当红明星，尤其是这两家粉丝向来是以能撕、彪悍著称的。

所以，这两家粉丝那可谓是掀起了一波又一波的热搜啊！

等到《超级爱豆》节目组和严祺的经纪人反应过来的时候，事情已经是闹得不可开交了。

两方粉丝那完全是撕红了眼啊，颇有几分不是你死就是我亡的气魄。

“这到底又是谁在黑温安安！真的是好手段，竟然知道借严祺的势来打压温安安。圈子里，谁不知道严祺的粉丝战斗力有多强。”

陈澜看着微博上的骂战，她有些头疼的叹了口气。

虽然说，对方是冲着温安安来的，但是他们《超级爱豆》也被拉下了水啊！

毕竟刷票啊！这可是让他们这档节目的形象受到了很大的损害啊！

“杨哥，这件事情得要尽快处理掉，否则时间久了，我们节目的形象也就臭了。”

“恩，我也考虑到了这点。只是，这件事情的解决方法，最主要的还是得要看严祺那边。如果他那边主动站出来澄清的话，这件事情，就不会有什么太大的问题。”

杨鸣也是轻叹了一口气，这件事情，还真的是发生的太突然了。

明明昨天网络上的舆论还一片大好呢，结果一晚上的时间，竟然就变成了这样。

果然是人红是非多啊。

“只是，严祺那边会同意吗？他跟咱们节目组解约的事情，闹得还是挺不好看的。而且，这次的事情，怎么看都是对他有利啊。这次这件事情，可是帮他吸了不少的路人粉。”

是啊，这才是事情真正命门所在。

因为解约，违约金的事情，《超级爱豆》与严祺那边闹得很是不愉快。现在，别说让严祺帮节目组站出来说句话了，只怕是严祺那一边不跳出来在节目组的身上踩踩，都已经是谢天谢地了~

……

“严祺，你看到今天的热搜了吗？”

严祺的经纪人李旭看着这几日重新振作起来，开始准备接新的工作的严祺，语气平稳的询问起了严祺来。

此时，正在为新的演唱会做准备而健身的严祺，在听到李旭的话后，他的眉头微挑，语气很是不在意的说道。

“你也是知道我不看那些八卦新闻的。”

李旭无奈的耸了耸肩，他反正是第一次见到，有艺人从来都不去网上看跟自己有关的八卦新闻的。

“这次热搜的主角，虽然名义上是你。不过，其实，你也不是主角。”

听着李旭这么说，严祺倒是来了些兴趣。

“哦？那真正的主角是谁？”

“温安安。”

这个名字从李旭的嘴巴里念出来之后，严祺的心忽地就重重的跳了几下。

此时，他的心中满满的都是——

难道，他跟温安安的关系被人给扒出来了？！

还是说，是温安安主动曝光来蹭他热度了？

一时间，严祺的心情很是复杂，他的心中有着雀跃，有着兴奋，也有着愤怒和生气。

不过，更多的竟然是高兴。

高兴他跟温安安又扯上了关系。

不过，很快地，他就高兴不起来了。

看着严祺并没有什么反应的样子，李旭只当严祺可能是对温安安这个选手没什么印象了。

于是就给严祺解释了起来。

“温安安就是《超级爱豆》里的一个人气选手，这次是有人在黑她。而对方很聪明，知道用咱们来去压这个现在正大火的选手。”

听着李旭这么说，严祺心中那兴奋的期待，顿时就都变成了失望。

什么！竟然不是传出温安安其实是他初恋的这件事情！这是什么鬼！

“黑她什么了？”

深吸了一口气，严祺努力地控制着自己的情绪。

“你不是从《超级爱豆》节目组退出了吗，对方就用这个点来黑温安安，说她的票数是作假的，所以才让你这个正义的使者，不满节目组为温安安做票，所以才一怒之下推出了节目组。”

说到了这里李旭就笑了起来，语气特别感慨的说道。

“这个幕后黑手也是很厉害了，他了解咱们现在跟《超级爱豆》节目组关系很紧张。而且这次的事情，对你还是相当有利的，可以为你吸粉。那人还真的是把什么都算计……”到了。

李旭的话还没有说完呢，就看到了他家的大明星竟然拿起了手机就登录上了微博账号？！

诶？诶诶诶？！他家的大明星不是一向很懒得上微博的吗？！

这回上微博是干什么啊？

“严祺你干什么？”

但是，低着头摆弄着手机的严祺并没有理会他。

很快地，李旭的手机提示音就响了起来，他急忙地拿出了手机一看——

我去！他家的大明星百年难得一见的亲自上微博发了一条新的动态啊！

【严祺 V：呵呵，我退出《超级爱豆》是因为档期有冲突，并不存在什么因为有选手刷票作假看不过才退出《超级爱豆》。希望某些黑人的人不要拿我来当枪使，本少爷不乐意奉陪！也希望我的粉丝都理智一点！不要被有心人当枪使了！[视频]】

虽然这条微博全程都没有提到温安安这三个字，但是，微博上附带的那条视频，却是让所有人都明白了，这条微博，其实就是严祺为温安安发的啊！

因为那条视频，并不是其他的视频。而是第一期的时候，严祺对温安安说，让她放心，他的粉丝绝对不会骂她的片段花絮。

这条视频一出，那简直是让所有黑温安安的粉丝那都是闭上了嘴巴！

也更是让温安安的稻草人们，也都是懵逼了。

当然了，最懵逼的还是严祺的经纪人。

“你上次说的什么电影，帮我给接了。”

本来李旭正目瞪口呆的在看着自家艺人发的那条微博呢，结果，下一秒他的耳朵中就听见了更加令他震惊的话。

“电、电影？”

李旭瞪大了眼睛，他都有点儿快不认识自家的这位大明星了。

“恩，上次你不是说了，是大导演，大制作，而且还是什么大男主戏，没有乱七八糟的女主角的电影剧本吗。这部戏，接了。”

“可、可你上次不是还说，你只唱歌，绝对不演戏的吗？”

一向精明的李旭，这回真的是有点儿摸不清他家这位大明星到底是发什么疯了。

“我又想演了，怎么，不行吗？”

许是因为李旭老是追问，严祺有些发火的冷哼了一声。

眼见着自家的大明星生气了，李旭连忙的点头说道。

“行行行！我现在就打电话给郭导！他可是一直都想让你做这部戏的男主角呢！说你的形象很符合那个角色。”

此时，李旭的眼睛简直是笑成了一条缝了！他真的是做梦都没有想到，他家这位态度一向很坚决，只搞音乐不拍戏的大明星，竟然会主动松口答应去拍戏了！

这简直是棒的不能再棒了啊！

然而，下一秒李旭脸上的笑容，就僵住了。

“对了，你打完电话，记得让对方发一条官宣，宣布我进入那个剧组了。”

严祺这轻飘飘的一句话，却是让李旭的心中，顿时就有了一种不好的预感。

等等！他家大明星为什么要这么说？！为什么，他从中嗅到了一股……不一般的味道！

温安安！

严祺做了这么多，受益最多的人就是温安安！难道……他家的大明星跟温安安有什么关系？！

第44章

严祺的这条微博, 那可谓是在网络中投掷了一枚炸弹一般，轰的所有人那都是懵圈了啊！

也让严祺的粉丝，和温安安的粉丝，那都是齐齐的熄火停战了！

毕竟，作为当事人之一的严祺，都出来给温安安澄清了啊！

不过，严祺这么澄清，却也还是有不少的水军从中在搅浑着水，带着舆论方向。

【严祺那边该不会是被《超级爱豆》节目组给公关了？】

【是啊，毕竟温安安现在的势头这么好，他们肯定是跟温安安绑在一起了，所以温安安那是铁定不能出事！】

【我听说, 温安安背后的公司很不一般，说不准是被她的公司给公关了。】

【惹不起惹不起, 社会我安姐，这样的娱乐圈毒瘤, 感觉应该强烈抵制！】

【但是, 话也不能这么说，严祺这样的等级, 也不会被人给公关。】

【切！严祺的行程都是半公开的, 他说有档期冲突，可是是什么档期冲突了啊？我翻了翻严祺最近的行程，除了开演唱会和新专辑，就没有其他的档期了。】

然而, 所有被水军给带动了的无脑网民们，很快地，就要发现他们被打脸了！

因为——

【电影《暗战》 V：电影《暗战》即将开机拍摄，欢迎我们的@严祺同学，即将出演他的第一部 电影，也是第一次饰演男主角。】

原本还在质疑严祺被公关了的那些舆论，那是瞬间没了声音！

毕竟，这波打脸来的太快也太响了！

而且，电影《暗战》可是大导演大制作！郭导那可是可以跟国际上的大导演相提并论的名岛了！

他最新准备拍摄的《暗战》那更是奔着拿奖去的！投资非常高，也是娱乐圈中，所有人宁愿一分钱不要，都想要出演的大电影。

而其中，电影的男主角，更是有好几个影帝都透露想要出演。

可是现在，《暗战》这部电影的男主角竟然是严祺！这实在是太让人吃惊了！

不过，也太让人可以理解，为什么严祺宁愿支付天价违约金，也要退出节目了！

因为！跟《暗战》比起来《超级爱豆》这档选秀节目算个毛线啊！

【6666！严祺这一波实在是太六了！真没有想到他竟然接到了《暗战》这个剧本！而且还是男主角啊！】

【天啦噜！真的是造谣一张嘴啊！什么被温安安刷票气到退出节目组啊，简直是太搞笑了！就《暗战》和《超级爱豆》给我选，我也选择郭导的《暗战》啊！】

【我们祺祺要进入影视圈了！真的是太棒啦！在这里，我们祺粉要想温安安的粉丝们道歉！真的是对不起了！我们既然被有心人给当枪使了！实在是太抱歉了！】

【所以！现在到底是谁想要黑温安安？能发出那样一个帖子的人，想必应该是对《超级爱豆》、温安安和严祺都有一些了解的人？】

【我猜测，很有可能是嫉妒温安安的参赛选手发的！毕竟，上一次黑温安安的人，不就是被《超级爱豆》给淘汰了的选手李菲薇吗？】

【也有可能是敌对选手的公司在操作，毕竟温安安现在的势头太大了，按照现在的情况来看，温安安绝对会是冠军出道！】

【有温安安在《超级爱豆》其他的选手基本上都要被压制住，无法露头。】

……

于是，很快地温安安和严祺又再一次的上了热搜。

#温安安被黑#

#严祺《暗战》男主#

#温安安对不起#

#黑温安安的真凶到底是谁#

看着微博上的两个热搜，没有牵扯到什么感情方面的猜想后，作为严祺经纪人的李旭，那是狠狠地松了口气。

天知道，他家大明星现在这个发展势头，还是先不要传出绯闻来的好。

最重要的是，就算是要传绯闻也不能跟温安安这个现在大热的选手爱豆传啊！

他算是见识过了，温安安这个小姑娘，那是肯定能够飞升的。

而且最重要的是，人家背后的背景不简单，AiaN娱乐那是有沈家做靠山的。

而温安安又是AiaN娱乐唯一的艺人，而且还投入了重资去经营温安安的娱乐生涯，所以……

温安安这个小姑娘那是真的惹不起啊！

就在严祺经纪人松了一口气的时候，作为AiaN娱乐老板的某位金主爸爸，那也是狠狠地松了口气。

“哼哼哼！还好这严家小子够识相！要不然他不出来澄清的话，我管他是严家还是俞家的，我都非得要把他给打压死不可！”

沈老爷子这霸气的话，又是成功的让蒋助理抽了抽嘴巴。

“对了，蒋助理，让你查这次是谁在幕后黑我们家安安的事情，你查的怎么样了？”

见着温安安的危机过了之后，他的所有精力又都放在了是谁在黑温安安的这件事情上了。

他现在觉得他家的安安小公主实在是太需要保护了啊！

这才录制这档节目多久的时间啊，就被黑了两次了！而且还都是那种有预谋、大规模的黑！

想想他家宝贝女儿红着眼睛，瑟瑟发抖的样子，沈老爷子心中一股保护感就油然而生了起来。

哎呀！他家宝贝安安啊，果然是需要他这么一个爸爸来保护啊！否则的话，没了他，他家的安安那可怎么在娱乐圈里混哦！

只怕是要被那一群豺狼虎豹们给吞噬入腹了！

不行！太可怕了！他还是得要更加密切关注他家闺女的一举一动！

有什么风吹草动，有什么威胁，他都得要替他家宝贝安安给清除掉！

“老爷，目前还没有查出来。不过，已经是有了大概人选了，最迟，明天就能查出来了。”

蒋助理一本正经的回答道，可是他这心中，却是内流满面啊！

天知道，他堂堂一个金融系的高材生，要来做这种事情啊！这也太坑了啊！

“尽快给我查出来！我非得要好好地治治这个敢黑我们家安安的人！”

看着沈老爷子咬牙切齿的模样，蒋助理无奈的点了点头。

他现在觉得，他在继续在沈老爷子这里干下去，估计，他也可以做什么金牌经纪人出道了……

所以！他家的大BOSS到底什么时候才能把他给调回去啊！他真的更想跟他家大BOSS一起加班啊！

第45章

这边, 沈老爷子还在愤怒地查着是谁在黑他们家的宝贝温安安呢，人家《超级爱豆》那边已经是查到了到底是谁在黑温安安了。

在温安安被人大量的抹黑的时候，《超级爱豆》这边在第一时间澄清了之后，就开始着手彻查此次的事情了。

如果，这一次的事情没有提到他们节目组，只是单纯的黑温安安还好。

就像是上一次一样，只是单纯的黑温安安，并没有牵扯到节目组，所以他们也并不会太去计较，因为跟他们无关嘛。

但是，这一次可不一样了，这次居然在黑温安安的同时, 把《超级爱豆》一起给黑了！这还了得？当然是要好好地查了！

本来《超级爱豆》节目组的人就是比沈老爷子和蒋助理他们那边更了解娱乐圈的套路，所以, 在调查谁是幕后黑手这块儿，他们也十分的了解。

所以, 没用多少的时间, 他们就查到了这次的事情，到底是谁在后面操控。

“是樊茜茜的公司在操作。”

这个结果出来之后, 谁都没有吃惊。毕竟, 他们当初就是按着樊茜茜这个线索来查的。

这一切发展的那么快，而且对节目组的流程发展都那么了解，也就只能是正在参加节目的选手了。

而这其中，又只有樊茜茜一个人有机会接触到自己的公司, 所以……

“现在怎么办，樊茜茜公司的话……”

陈澜有那么一些的犹豫，说实话，樊茜茜这个选手她还是挺看好的。

最重要的是，人家是有钱的大公司，给节目组塞了不少钱，也算是公司能够出道的内选几人之一。

她反正是不了解，为什么樊茜茜要这么的想不开，要做这种死。

也更加是想不通，樊茜茜的公司怎么能随她胡来。

“与樊茜茜的公司交涉，让他们退赛。”

杨鸣却是毫不犹豫的就说了结果。

在他看来，小打小闹成，还可以给节目制造点爆点。

可是现在这种大规模的无脑黑，而且还一起把节目组给黑了，这就不行了。

“这……能行吗？”

其他的工作人员也是有些迟疑，毕竟，樊茜茜的公司来头那可不小。

“怎么不行，他们都能干出这种事情，那是他们理亏。而且……”

杨鸣眯了眯眼睛，他觉得，温安安的公司那也不是吃素的。

上一次对付李菲薇的雷霆手段，就能够看得出来，AiaN娱乐那是相当的在意温安安。

所以这一次，他觉得就算他们节目组不出手，这个樊茜茜也是迟早药丸。

“看着AiaN娱乐肯定马上也要出手对付樊茜茜和她的公司了。”

果然的，就跟杨鸣所说的一样，没等到第二天呢，网络上便是出现了揭穿樊茜茜与樊茜茜公司才是幕后黑手帖子。

而且这份帖子中，真的是罗列出了各种的证据，那是怎么可恶怎么说樊茜茜，怎么可怜，怎么说温安安。

于是乎，全网瞬间就形成了一种樊茜茜黑！

这一回，才是真正的黑人啊！

#樊茜茜滚出娱乐圈！#

#樊茜茜恶毒女人！#

#扒皮樊茜茜经纪公司风华娱乐#

等等，樊茜茜可能自己都没有想到，她上的第一个热搜，那是别人家公司给她买的热搜，而且，还是黑她的热搜。

而樊茜茜的公司风华娱乐，那更是没有想到，他们只不过是用娱乐圈常规手段黑了次人而已，竟然会闹出这么大的动静来！

当《超级爱豆》在站出来，要求樊茜茜退赛的时候，风华娱乐再也坐不住了。

只能是让樊茜茜先短暂的退出娱乐圈避避风头去。

只不过可惜的是，风华娱乐这次到底还是因为温安安的这件事，栽了一个大跟头！

公司的股票，那都是跌了不少。

谁都没有想到，在黑温安安的这件事情上，竟然会能够损失那么大。

也更加是没有想到，这次的黑温安安事件，竟然这么快就过去了，人家温安安毫发无损，倒是黑温安安的人，那可谓是损失惨重啊！

于是乎，娱乐圈不少关注着这次事情的人，那都是发觉，这个温安安，那还真的是一点儿都不好惹啊！

网络上的网友们，那也都是纷纷的感慨了此次的事件。

【第一次黑温安安的人是李菲薇，第二次黑温安安的人是樊茜茜，我只想说，嫉妒是原罪啊！温安安也真是可怜，竟然有这样的无妄之灾。】

【我在思考，最后《超级爱豆》会不会淘汰的选手都要来黑黑温安安啊。】

【6666下次在有温安安的黑料，我肯定直接锁定《超级爱豆》的选手！】

【这次躺枪最严重的可能就是《超级爱豆》节目组，人家真情实感的办节目，结果却被黑~~】

【拉倒，其实《超级爱豆》这种节目也不算是什么没内幕的节目。反正就我打听到的小道消息来看，樊茜茜本来是内定要出道的，结果自己作死。】

【不过撇开其他不谈，樊茜茜的实力还是不错的。可惜，想歪了。】

……

此时不论网上的人是如何的讨论樊茜茜，然而无法接触到外界消息的《超级爱豆》节目组的选手们，那是一点儿都不明白，为什么比赛比的好好的，樊茜茜就突然被节目组宣布，她由于个人原因退赛了。

这其中触动最大的，就是跟樊茜茜同一个宿舍的姚梦朵和周珈两人了。

至于温安安？

她向来不在意跟自己无关的人和事。

“这樊茜茜怎么突然就退赛了？难道是因为上一次的事情？”

姚梦朵有些不解的说道，但是她说完了之后，自己都觉得这个理由压根不成立啊。

一次的表演失利那又怎么样？他们是准备出道的艺人，如果连这种心理承受能力也没有，那也就不要做什么明星艺人了。

“不可能，这次的事情，在我看来，一定不简单。我倒是觉得，退赛并不是樊茜茜本人的意愿，可能是……节目组让她退赛的。”

被号称是节目组学历最高的选手，而且打着学霸人设的周珈，却是一点儿都不辜负她的这些人设。

她很快地，就分析出了正确的答案。

而她的这个答案听得就更是让姚梦朵好奇了。

“所以她这是做了什么错事才被节目组安排退赛的吗？”

“恩，我觉得是这样。安安，你觉得呢？”

本来还在一旁温习今天训练的温安安听到了两人的话，愣了愣，然后她一脸茫然的摇了摇头。

“我不知道，这、这跟我们也无关……”

好，原本八卦正浓的两人，就因为温安安的这个答案，瞬间被浇灭了心中那熊熊的八卦烈火。

“好，是跟我们无关。那么……咱们就来聊聊，我们明天要去录制的新节目！”

说到了这里，姚梦朵那就是兴奋了起来。

就连一向沉稳的周珈，脸上也露出了羡慕的神情来。

但是，温安安脸上的神色，那却是稍稍僵了僵。

因为明天要去录制的节目是——

“真的没有想到，这一次咱们获得人气王的奖励是去参加《奶爸萌宝》这种超级大热的综艺节目啊！天啊！这一季，可是有我最喜欢的影帝陈泽做嘉宾啊！”

说到了明天要去参加的节目录制，姚梦朵就觉得自己可能是要睡不着觉了。

一旁的周珈那更是一脸羡慕嫉妒恨的看着姚梦朵。

“我也好喜欢陈泽的，好羡慕你们可以参加这档《奶爸萌娃》的综艺节目啊，而且节目中其他的小朋友也都好可爱啊。”

《奶爸萌娃》这档综艺节目，是已经火了好几季的综艺节目，这一季，更是因为有大导演和影帝这两位超级吨位重咖的人物加盟，而成为了最火的一季！

如果说，现在哪档综艺节目最火的话，那么肯定是要当属《奶爸萌娃》了。

而现在，温安安和姚梦朵这两个小小的选秀选手，竟然要参加《奶爸萌娃》这个超级大综艺了，那简直是羡慕死了《超级爱豆》中所有的选手了！

“我要感谢我们家的好安安~！如果不是我们安安把人气王的称号让给我的话，我肯定是去不了的。”

说着，姚梦朵又是狠狠地把温安安给塞进了怀中，然后又是抱抱，又是要亲亲。

咳！当然了，亲亲那是不可能的！

被姚梦朵这举动给吓到的温安安，很是嫌弃的将她给推开，然后一脸惊恐的看着她。

“噗哈哈哈！姚梦朵，你看看你，人家安安是有多么嫌弃你啊。”

“切~！”

温安安实在是受不了这聒噪二人组了，她说了一声，就去了卫生间洗漱准备睡觉去了。

天知道，明天的那档节目，她有多么的不想去啊！

《奶爸萌娃》一听，就是要带孩子的节目。

这太可怕了！小孩子那可是全世界最可怕的生物……

而且，她、她从来都没有带过孩子啊！

只能是期待，明天的节目拍摄，可千万别是带孩子啊！

然而，可惜的是，温安安的这一个期待，注定是要泡汤了~

第二天一大早的时候，温安安和姚梦朵便被节目组给叫了起来，然后……就带上了护照和身份证直接坐上了飞机出国了？！

这个时候，姚梦朵才明白，为什么节目组在一开始的时候，要求每个人都办好护照再来参加节目了。

感情是，节目组早就准备要出国录制节目了？

坐在飞机上，姚梦朵心情很是复杂啊。

因为他们去的地方，不是别的地方，而是经济繁荣发达的Y国。

这些！都不是重点！重点是！

“怎么办啊，我不会说英语。”

姚梦朵一脸欲哭无泪的看着坐在她身边看着的温安安，心中那是一片的哀嚎啊！

鬼知道，这一期的《奶爸萌娃》竟然是在Y国拍摄啊！

在他们自己的国家拍摄不好吗？明明有那么多风景好的城市。

“我们也接触不到外国人？”

温安安歪着脑袋，看着一副崩溃模样的姚梦朵，心中倒是觉得语言完全不是问题啊。

有问题的是，带孩子好吗！

刚才编导跟她们沟通了一下，说是这一期的节目大概就是奶爸们要出去养家赚钱，所以，孩子……大约是他们这群保姆嘉宾去带的这样一个流程。

一想到她要去带孩子，温安安就觉得脑壳子有点疼……

“对哦！我们这次的任务就是要带孩子啊！还好还好~”

姚梦朵被温安安一语惊醒，顿时疯狂地松了一口气。

不过，松了口气之后的姚梦朵，又是有点儿不好意思了起来。

她探头探脑的看了看周围的人，然后凑到了温安安的耳边，小声地对着温安安嘟囔道。

“这一期的嘉宾里，好像就我们最没名气诶。其他的人，都好厉害的呢，不是新晋小花，就是特别有前途的帅气小生呢……”

这回参加《奶爸萌娃》这档节目录制的临时嘉宾除了温安安和姚梦朵两人之外，还有另外的三位嘉宾。

毫无例外的，这次节目组邀请的临时嘉宾，那都是有超高颜值的小生小花们。

而这五人中，就只有温安安和姚梦朵是最没有名气的选秀选手。

“咱们节目组可真厉害！”

姚梦朵的这句感慨，同时也是其他三位嘉宾心中的感慨。

毕竟，姚梦朵和温安安这两位选秀选手的份量，那压根就跟他们不是一个等级上的啊。

结果这两个人竟然能来参加如今超级大热的《奶爸萌娃》，而且还跟他们是一批。

这就不得不说，《超级爱豆》节目组还真的是太厉害了！一定是动用了超级大的手笔，才将温安安和姚梦朵给安排进来！

然而，可惜的是，他们都想错了。

他们自己能够参加这档节目的话，那的确是他们各自的公司花了大手笔，送他们进来的。

但是温安安的话，那却是《奶爸萌娃》节目组主动邀请的啊！

只不过，这件事情，除了两个节目组内部人员知道以外，其他人都是不清楚，温安安是被主动邀请的那位。

做了一天的飞机后，当五位嘉宾抵达了Y国后，已经是当地的傍晚了。

这个时候节目组也没有安排他们去《奶爸萌娃》节目组去拍摄，毕竟，坐飞机整整做了十一个小时，大家也都很疲累了。

所以……

“好了，今天大家自己好好休息休息。明天我们在正式去节目组拍摄。”

一听着他们可以休息，所有人顿时就都轻松的松了口气。

毕竟，做了一天的交通工具，的确是让他们身心都很疲累了。

如果现在就去拍摄节目的话，他们觉得他们的状态真的是很糟糕，不能给各位大佬们一个好的印象。

“我们为你们准备了五间主题房，你们可以自行选择入住。”

原本松了口气的小生小花们，在听到了这句话后，所有人的眼睛都顿时是一亮！

按照着节目组的套路来看，这选房就等于选人？

除了温安安以外，所有人都是兴奋了起来。

刚才还一副无精打采模样的帅哥美女们，现在全部都是一脸的期待。

“选房间我们要做游戏来决定选择的顺序吗？”

有小花大胆地询问了起来，然而节目组的回答却是让所有人都愣了愣。

“不需要，房间的选择上，由你们自行协商，我们节目组不参与到其中。”

自行协商？

几人都是怔了怔，然后行李都不要了，直接快速的朝着酒店里奔跑了过去。

现在估计就是先到先得啊！

所有人的心中，都是这么想着的。所以大家都想着，先一步看好房间，选好房间，那就没问题了！

“安安，跑啊，你别托着行李慢吞吞的了，反正酒店有服务生会给你送上去的。”

准备开跑的姚梦朵结果发现，温安安这个傻姑娘竟然慢吞吞的，一点儿也不准备跑的模样，于是她急忙地就拉住了温安安，准备一起跑。

然而——

“你去，我有选择困难症，你们挑剩下来那间我住就好。”

这话的确是不假，温安安这个人最大的毛病除了不善与人沟通以外，还有一个大毛病那就是选择困难症。

所以她最讨厌做的就是选择。

见着温安安都这么说了，姚梦朵也就不纠结了，毕竟，其他的三位嘉宾都已经快跑到电梯那里了。

姚梦朵只能是点了点头，就快步的朝着大部队追了过去。

于是五人的嘉宾小队，现在就只有温安安一个人拖着行李，慢吞吞的走着了。

这个时候，帮节目组嘉宾拿行李的酒店行李员在把其他几人的行李都放在了手推车上后，便朝着温安安走了过来，用英语询问了一声，温安安需不需要帮忙推行李。

就在节目组的工作人员要上来为温安安翻译的时候，却是见着温安安怯怯的说了一声，“No，Thank you。”

然后便一个人拖着行李走进了酒店里。

这一举动，让《奶爸萌娃》节目组的工作人员有那么一丢丢的吃惊。

毕竟，现在温安安可是目前大火的选秀明星，所以她的个人资料，在网上已经是被扒了个底朝天。

什么家世背景啊，什么学历特长啊，这些浅显的资料，众人都是知道的。

所以……温安安只有高中学历这一点，全国人民那都是知晓的。

而她现在……

“刚才温安安听懂了那个外国人说的话是什么意思了？她会英语？”

“应该不会，她应该是看懂了人家是行李员，要帮她运行李的，所以才会那么回答。”

其他人觉得差不多就应该是这样，于是也就没有在多想下去，而是也急忙地跟了进去，想要看看，最终这几位嘉宾都选择了什么主题房。

“安安，我来的有点晚了，只能是选择了一间林中小屋的主题房了。”

说到了这里，姚梦朵不仅的就叹了口气。

其实她是想选星星主题房的，毕竟，她觉得星星主题房的话，可能会是她最喜欢的影帝陈泽家宝贝会选的主题房啊！

因为，这五套主题房，全部都是儿童主题房，也就是意味着，每个儿童主题房对应着明天他们会跟哪个孩子结伴一起做任务。

所以，大家那肯定都是思考着这些孩子，会选择什么样的主题房。

而陈泽的儿子，小名叫陈小星。所以那间名为星星的主题房，那肯定是特别的枪手了。

这五间房里，最不抢手的大概就是——

唯一的一间，粉色公主房了。

因为粉色公主房就只有小女孩会选择，而《奶爸萌娃》中，也就只有一个小姑娘，其他的萌娃们，那都是男孩子。

尤其是其中咖位最大的霍安导演和陈泽影帝的宝贝，那可都是男孩子啊。

所以，这唯一的一间粉色公主房，当然是没有人愿意选了。

大家都更愿意拼一拼，想要跟霍安导演和陈泽影帝一起做搭档。

如果选择了公主房的话，那就意味着是彻底的放弃了啊。

温安安拖着行李进了粉色公主房后，是真的被这间房间给惊艳到了。

因为这套主题房真的是太美了，里面的装修完全是按照着女孩子们的审美来的。

看着这套粉色的主题房，温安安的心中忽然就想起了她小时候，也跟着爸爸妈妈撒娇，想要把房间装修成粉粉嫩嫩的公主房。

后来，她的愿望一直都没有能够实现。

等到长大了，对粉色公主房也就没有那么多的念想了。

可是没有想到，如今，她竟然还圆了一次梦。

情不自禁的，温安安的脸上便浮现了一抹浅浅的笑意。

其实穿越到这个漫画世界中来，也挺好的。因为她曾经的愿望都实现了啊~

爸爸妈妈又重新的活了过来，而她也总算是住进了一间粉色的公主房中……

唉~好想爸爸和妈妈啊，不知道他们怎么样了。

在这种浓浓地思念中，温安安进入了梦乡中。

等到第二天一大早的时候，当温安安在跟着工作人员一起坐上车，朝着《奶爸萌娃》节目组的拍摄地点前进的时候，她就愕然的发现……今天的大家好像比昨天打扮的更为精致漂亮了？

“安安！你怎么没有化妆啊！”

看着温安安穿着普通的连衣裙，脸上一点妆都没化，只是涂了层防晒霜的样子，姚梦朵真的是气的不行。

心中也更是自责，她今天怎么就起晚了。

要不然，她起早点，还可以帮温安安这个傻妞化化妆捯饬捯饬。

“不会化……”

当然了，也是懒得画。

“行了行了，等会儿我帮你问问节目组，看看能不能给你化个妆。”

看了眼周围其他的三位嘉宾，除了男嘉宾没有如何化妆，只是在造型上下了苦功夫，其他的两位女嘉宾那都是费了大功夫化了精致裸妆。

原本只有七八分的颜值，也硬生生的是被脸上的妆容和造型拉到了十分。

在看看温安安……

好！温安安不化妆颜值也是十分的！

只是，如果在化个妆，那就更美了。

“不用那么麻烦，我们不是去照顾小朋友吗？化不化妆都一样。”

温安安摇了摇头，不是很在意的说道。

而且最重要的是，她觉得化妆还要在卸妆，真的好麻烦啊！

“温安安，我都不知道该怎么说你……”

就这样的，车子就在姚梦朵不停地抱怨温安安中，抵达了《奶爸萌娃》节目拍摄的现场了。

而此时，十分期待最终选房结果的嘉宾们，却是不知道，这一回的选房那完全是爆了一个大冷门~！

第46章

“好紧张啊！安安, 你说我会不会跟我男神家的小宝贝一起组队啊！”

当节目组的人宣布了，每位嘉宾昨晚所选择的主题房，代表着今天要和选择了相对应主题房的小朋友组成搭档后，所有人都兴奋的不得了。

虽然说，他们也早就猜到了结果就是这样的，可是，当节目组在这么宣布一遍之后，他们的心情也还是很雀跃啊！

正如姚梦朵所期待的一样，所有人都期待着跟影帝家的儿子陈泽一起做搭档啊！

因为陈泽的儿子，陈小星现在可是《奶爸萌娃》中最火的小明星了！甚至是已经超过了陈泽的热度了！

跟这么一位萌娃一起合作的话，那么，他们的热度一定会是最高的！

不过, 可惜的是，谁也都不知道陈小星到底是选择了哪个主题房。

一共有五个主题房, 排除了粉色公主房以外，每个人都只有四分之一的几率能够跟陈小星合作。

所以, 除开了温安安以外, 其他的四位嘉宾，每个人都在期待他们所选择的主题房对应着萌娃陈小星的啊！

“现在, 请五位嘉宾, 来领你们的钥匙。”

听从着节目组导演的话，每个人按照着自己的主题房，选择了相对应的钥匙。

看了看自己手中的钥匙，在看了看其他人手中的钥匙, 他们惊奇的发现，所有人的钥匙都是一样的。

只不过，只有钥匙上的数字不一样。

“现在，就请你们，根据你们钥匙上的数字，去打开这栋别墅城堡中，对应相应数字的房间门。”

听着节目组的导演这么说了之后，所有人都兴奋的找起了房间来。

不得不说，《奶爸萌娃》节目组的经费就是高啊！这栋别墅城堡可比他们昨天晚上住的五星级酒店还要好！

不论是从面积结构上来说，还是从装修上来说，这套别墅城堡只怕是没个八位数，只怕是拿不下来。

他们一想到，接下来他们要在这里拍摄节目，所有人的心中就觉得特别特别的兴奋！

“安安，你是几号啊？”

姚梦朵满脸兴奋与期待着挽着温安安的手臂，开心的询问道。

“我是一号。”

温安安眨了眨眼睛，心中期待着，跟她搭档的小孩子最好是一个乖巧安静的女孩子。

千万千万不要是调皮捣蛋的男孩子才好，要不然，她真的会想哭的。

“哇！真巧，我是二号！”

姚梦朵开心的嘟囔了起来，“感觉一号和二号离得应该很近，咱们两一起。”

听着姚梦朵的话，温安安点了点头，便跟着姚梦朵一起行动了起来。

不得不说跟着姚梦朵一起行动挺好的，因为方向感很好的姚梦朵，很快地就在这诺大的别墅城堡中，找到了一号房和二号房。

正如姚梦朵所说的那样，一号房和二号房在一起。

只不过，这房间与房间之间的距离吗，那就离得不是很近了。

当然了，他们也都不知道，他们从一开始进入这栋别墅城堡中的时候，就被五双圆溜溜的大眼睛给盯上了。

“哇！看起来最温柔最漂亮的大姐姐竟然选了小星！好棒呀！”

“我也好想跟安安姐姐一起玩呀！小星，等会儿我带着我的姐姐来找你跟安安姐姐一起玩好不好？”

此时，五位嘉宾都不知道，当他们在寻找房间的时候，五位萌娃们，却是在导演的监控室中，一起观察着即将要和他们搭档，代替爸爸照顾他们的五位哥哥姐姐呢。

“安安，那我先进去了。我现在真的好期待，我的主题房对应的是哪个小宝贝啊~！”

相较于姚梦朵的期待，温安安那是压根没有什么太多的期待啊。

甚至于，她还有点儿害怕。

因为以前她接触过的孩子，都是会让她难堪的存在。

她并不善言语，也不会哄孩子，在加上脸上也没有笑容，经常性的，会惹的孩子们嚎啕大哭。所以，孩子对她而言，真的是一个很恐怖的阴影。

深吸了一口气，在心中祈祷着，她可千万不要选到一个捣蛋的小魔王的温安安将钥匙插进了一号门的房间。

“咔哒~！”

一声响动，温安安打开了一号门的房门。

只是，当她打开了房门，紧张的走进去之后，却发现这间房间中竟然没有一个人在。

她有些疑惑的眨了眨眼睛，又是四处寻找了一番，都没有能够找到传说中的搭档萌娃后，温安安心中稍稍的松了口气就坐在了房间中的沙发上。

结果，当她刚刚的才坐下呢，就发现房间中的电视大屏幕上出现了五个萌娃们开心玩耍的视频。

而在视频中，节目组的导演们正在让五个萌娃选择自己心仪的主题房。

看着五位萌娃中，有一位梳着公主头，看起来特别淑女可爱的小姑娘后，温安安顿时松了口气。

她觉得，选择粉色公主房的小萌娃一定是这个浑身都粉粉的小女孩！

结果，正如温安安所想的一样，小女孩在看到了粉色公主房之后，那眼睛一直就没有移开过视线，一直闪闪发亮的在盯着那张粉色公主房的照片。

然而，就在温安安期待的目光中，看着小女孩胖乎乎的小手就快要碰触到那张照片，拿起来的时候，却发现——

“这个，是我的。”

一个霸道的小奶音插了进来。

“哇！陈小星！这个是我先看中的！你干嘛要跟我抢只有女孩子会喜欢的粉色公主房呀！你可是男孩子呢！”

“哼！我就选这个了！怎么啦！”

“男孩子喜欢粉色，羞羞羞！”

“哼！导演叔叔，我选粉色公主房！”

“哇！小星你真讨厌，竟然抢了人家想要的公主房！人家不想跟你玩了！”

看着视频中，小男孩那副傲娇霸道的小模样，温安安只觉得眼前一片发黑，脑子里一片空白啊。

她真的没有想到，怕什么来什么。一个小男孩竟然会选择那样一套粉嫩嫩的公主房！！男孩子不一般是很讨厌粉色的吗？为什么这个看起来霸道又调皮的小男孩会选择粉色公主房啊！

一瞬间，温安安只觉得自己的前途堪忧啊……

第47章

就在温安安觉得一阵紧张与担忧的心情中, 电视中便显示了一行文字。

【粉色公主房——陈小星。】

看着那一行字，温安安只觉得内心很是奔溃。

【请在奶爸不在的这段时间中，好好地照顾好我们的小萌娃哦！^-^】

看着电视屏幕上的笑脸符号，温安安却是想哭了。

那么样一个傲娇霸道，而且不是很能按理出牌的小男孩，她真的觉得自己的前途一片黑暗啊！

“咔哒~！”

忽地，温安安的耳边响起了开门声。

听着那道开门声，温安安的脑袋下意识地就转了过去，结果就看到了一个小小的身影走了进来。

男孩跟着视频上有那么一些区别，看起来比视频中要高了一些，五官也更加精致帅气了一些。

看着孩子的模样，大概不超过七岁的模样, 也许因为是明星的孩子，所以打扮的比普通人家的孩子要更加的洋气。

不过, 这些都不是重点，重点是——

“你看起来弱弱的, 一点也没有我爸爸厉害的感觉。”

小家伙一见到温安安的时候, 那一脸的嫌弃哟！

听着小家伙的话，温安安差点儿没哭出来。

最害怕的孩子之一还有像陈小星这样的小大人一样的孩子！

看着男孩子一脸嫌弃的模样, 温安安心里委屈巴巴的嘀咕着, 哪个厉害的男生会选粉色哦。

然而，不善与人交流的温安安，却是没有发现小家伙虽然是一脸的嫌弃，但是那两个小耳朵却是红彤彤的。

“算了, 反正我很厉害，以后做任务我来保护你好了，哼。”

“……谢谢啊。”

温安安下意识的便礼貌性的回了一句，结果没有想到的是，小家伙竟然还特别得意的当了真。

“不客气，你放心，有我在，我们做什么任务肯定都会赢的！”

“……”

不知道为什么，温安安听着眼前这个小家伙还带着些微奶味的话语，总是觉得哪里好像有点儿不太对劲。

她一个成年人需要一个六岁的小家伙来罩着？？？还保护她？？？她有那么弱吗……

《奶爸萌娃》节目组的工作人员在监控器里看到了这么一幕后，所有人都是哈哈的笑了起来。

他们真的没有想到现如今最热的小童星碰上现如今最热的选秀爱豆，竟然能够碰撞出这种童话般的‘霸道总裁爱上我’的经典戏码。

这简直是让这期的节目太有爆点了！这对CP简直也太有意思了！

“哈哈哈~！我们的小星星还是一如既往的男友力爆表啊！傲娇小王子的称号，还真的不是白来的。”

“温安安也很赞啊，她的综艺感很棒，拍摄出来的效果也很赞。我还是第一次见到她这种内心不爱说话的人，在上了综艺节目竟然还可以这么有看点的。”

“所以说啊，她可真的不亏是被别人称赞是被综艺之神眷顾的幸运儿啊。这回请她过来，真的是一点儿都不亏！”

就连温安安自己都不知道的，自从她上一次参加了《真实游戏》之后，就被综艺圈内公认为是被综艺之神青睐的幸运儿了，找她上节目的话，会有奇效！

所以，《奶爸萌娃》在想到了这一期要请的嘉宾时，才会主动的选择了温安安，就算被捎带了一个，他们也都接受了。

“好了，竟然我们都已经认识了。那我们走。”

温安安还是第一次碰到像陈小星这样，这么强势的小孩，她一脸懵逼的看着他。

“去、去哪？”

只见着温安安这句话一说出口后，站在温安安身边的小家伙便是一脸‘你是笨蛋吗’的表情在看着温安安。

“当然去大厅里继续录节目了。”

“哦。”

温安安点了点头，心中有点儿无奈。她总觉得，她一个大人，好像是在被一个小孩子给教育着……

“恩~”

就在温安安准备出去的时候，却见着小家伙大大圆圆的眼睛瞥了她一眼，然后对她轻嗯了一声，好似是有什么事情似的。

“？？？”

温安安一脸疑惑的看着走在她身边的小家伙，一时间不明白这个小家伙到底是想要干嘛。

“手。”

“啊？？？”

看着小家伙特别傲娇的说了一个手后，就伸出了手掌放在了她的面前，一动不动的模样，她更是疑惑了。

手？手怎么了？

“你真的好笨！”

小家伙那双黑溜溜的大眼睛很是无奈的瞪了温安安一眼，然后小小的手掌使劲的握住了温安安的手掌。

“好好跟着我走，别丢了。”

说着，小家伙就拉着温安安的手掌，气势昂昂的，像只小公鸡一样，走在温安安的前面，牵着她带着路。

在温安安看不见的地方，小家伙嘴角都快上扬到鼻子那里了。

“……”

而作为一个成年人的温安安却是一脸懵圈的被一个身高才到她腰间的小家伙，牵着手一直往前走。

等等！是不是哪里有点不对啊？她跟这个小男孩的身份，是不是对调过来了？？？

当一脸懵圈的温安安出现在别墅大厅中的时候，却是引起了一阵不小的惊呼。

因为谁都没有想到，温安安那间谁都不想要的粉色公主房竟然是陈小星选的主题房！

这简直是太不可思议了好吗！

所有人的目光那都是羡慕嫉妒恨的齐刷刷地朝着温安安看了过去，此时，每个人的心中都在想着，这个温安安的运气也太好了。

不争不抢还能够捡漏，把陈小星这么一个大宝贝给捡走了。

而接下来，这群嘉宾们，又更是要吃醋了。

因为，所有的小萌娃们，那都是对温安安表现出了极大的友好。

“安安姐姐好漂亮呀！”

“安安姐姐比电视上还要好看耶！”

“安安姐姐……”

原本一脸懵圈的被陈小星小同学牵着出场的温安安，在见着其他四个孩子都特别开心的叫着她名字的模样，她就更是懵逼了。

她没见过这群孩子啊，为什么这群小孩见到她这么开心的样子。

温安安不知道，但是《奶爸萌娃》节目组的工作人员们却是知道啊，当初在五位嘉宾来之前，他们就先放了五位嘉宾的剪辑视频给几个小家伙看过了。

而出乎意料的，这群小家伙竟然都最喜欢温安安。

这可让节目组的工作人员都在思考着，他们节目组的这五位萌娃是不是都是颜控啊！

毕竟，温安安是五位嘉宾里长得最好看的明星呢。

“五位嘉宾你们好，由于五位奶爸需要出门赚钱养家。所以，你们要代替五位奶爸照顾他们的孩子。今天你们的任务很简单，那就是照顾他们。为他们做营养午餐，陪他们玩耍，一直到晚上五位奶爸回来。”

一听着她要照顾孩子照顾一整天，温安安只觉得一阵绝望。

低下了头，温安安就看到了小家伙一脸严肃的正看着她。

那张稚嫩的还带着婴儿肥的小脸上，满满的都是大人的严肃，看起来还真的倒有几分气势。

“你会做饭吗？”

“我、我会一点点……”

宅在家里的时候，温安安也偶尔会外卖一些食材自己做饭吃。

只不过，更多的时候，她是直接叫外卖的。

“不用紧张，我不会嫌弃你的。”

陈小星拍了拍温安安的肩膀，一副小大人模样的对着温安安安慰道。

“……”

不知道为什么，温安安总觉得自己应该拿出看家本领来，让这个从一开始就看不起她的小家伙看看，她也不是那么的废柴啊！

“别墅城堡的后面有果园，你们需要什么蔬菜，都可以从那边采摘。至于肉类食材，你们都可以在别墅厨房的冰箱中找到。所以，现在就请你们为你们各自的萌娃做第一顿营养午餐！对了，每个人只能为自家的萌娃做营养午餐，最终我们会评选出，今天最棒的营养午餐。到时候，会有你们都意想不到的奖励哦！所以，请各位一定要加油哦！”

一听着有特别的奖励，所有的小萌娃们，那都是兴奋了起来。

他们七嘴八舌的就跟着他们的哥哥姐姐搭档们嘟囔着做午餐的事情了，这其中，就连陈小星同学也不例外。

只不过，陈小星到底是要傲娇一些，到底还是比较矜持一点的。

“你最拿手的是什么菜？”

想了想，温安安摇了摇头，有点儿不好意思的说道：“好像没有。”

她又不是很爱做饭的人，而且对于做饭也没有什么太大的天赋，所以……要说她做什么菜最拿手，她还真的是没有啊。

感觉，做的饭菜好像都是那样，味道没有什么太大的悬殊。

只能说不难吃，好吃的话，还得要看运气……

“真笨，我爸爸做饭就超级厉害。”

小家伙又是嫌弃的嘟囔了一句，不过嫌弃归嫌弃，很快地，小家伙好像是害怕温安安会难过一样，又是急忙地嘟囔了一声。

“不过算了，现在女孩子不会做饭也很正常。我妈妈就不会，都是我爸爸在做。”

听着小家伙的话，温安安眨了眨眼睛，轻声地为自己辩解道：“我不是不会做，而是就会做一点点。”

“行啦行啦，你不用跟我解释了。我说了，我不会嫌弃你的。”

小家伙又是拍了拍温安安的肩膀，稚嫩的小脸上，满是认真地神情在看着她，很是郑重的说道。

“……那还真是谢谢啊。”

看到了这一幕的节目组工作人员们，那又是被逗得哈哈大笑了起来。

他们觉得，温安安还真的是太适合综艺节目了！就算是以后不出道做什么唱跳爱豆，也是可以作为综艺咖出道的啊！

没见着其他的四位嘉宾们都还在尴尬的跟着四位萌娃们在努力的相处，哄着他们的时候。人家温安安已经是承包了这一期，所有的笑点与爆点了啊！

而且人家还不是有意而为，这些都是自然而然的，根据她的性格而产生的笑点与爆点。

当然了，陈小星这位萌娃也是功不可没啊~！

“多派几个摄影师跟在温安安和小星星那组。”

于是乎，就在节目总导演的一声令下，其他的几位嘉宾们就发现了，温安安跟陈小星的跟拍摄影师那可是比他们多了一个呢！

看着这样的场景，其他人心中那就更是懊悔着，当初怎么就没有选择粉色公主房呢！没见着，现在因为温安安选到了陈小星，连镜头都比他们要多了。

然而，这些嘉宾却是完全都没有想到，温安安的镜头多，那完全是因为她自己的原因，而不是选择了哪个萌娃的原因。

到了城堡别墅后面的果园后，几个小萌娃那简直跟疯了一样，撒丫子就跑到了果园中玩起了捉迷藏，完全是忘记了自己今天的任务了。

然而，只有陈小星一个人，没有加入萌娃们的大部队，而是一步不离的，紧紧地跟在温安安的身边。

“小星，你怎么不跟其他小朋友一起去玩啊？”

跟着温安安的姚梦朵见着陈小星竟然不去玩，而是跟屁虫一样的跟在温安安的身边，她有些好奇地问道。

陈小星看了一眼姚梦朵，又看了眼温安安，决定还是给温安安一点面子，不说她笨了。

于是——

“我要帮安安姐姐的忙。”

“哎哟！我们的小星星真乖~！”

听着陈小星的话，温安安那完全是傻眼了。

为什么这个小家伙在别人的面前可以表现的那么乖，在她的面前就挺趾高气扬的傲娇样呢。

原本在玩的小家伙们，在听到了陈小星的话后，那又都齐齐的回到了自己的搭档哥哥姐姐身边，陪着他们一起采摘起了蔬菜水果来。

就这样，节目组的小萌娃们，那是前所未有的和谐与懂事。

大家都乖乖地在采摘着蔬菜水果，将篮子都装满了之后，他们这才离开了果园。

现在因为是夏天，天气还挺热的，这么一顿忙活后，大家都是流了不少的汗。

出了果园，没了遮阴的棚子后，那就更是热了。

就算是温安安这个不怎么容易出汗的人，都被热的流了汗。

而其他的人，也就更是狼狈了，因为太热了，就算化妆品全是防水的，但是流了那么多的汗，妆也是有些晕了。

在对比温安安这么一个素颜，看起来真的是好不狼狈。

尤其是后面，有蝴蝶点缀的温安安，那就更是把妆晕了的几人衬得体无完肤啊！

“哇！蝴蝶在跟着安安姐姐耶！”

“安安姐姐好像花仙子呀！”

就在回去的路上，经过了别墅城堡的花田后，不知道为什么的，便有不少的蝴蝶围着温安安在飞，甚至有些蝴蝶还停留到了温安安的头发上，看起来真的就如同其他的小萌娃说的一样，像个花仙子似的。

感受着围绕在自己身边的蝴蝶，温安安下意识地就看了一眼左手腕上戴着的粉镯。

她猜测着，应该是这个手镯的功效，毕竟，漫画里有表示出来，这个手镯有跟动植物沟通的能力。

虽然她一次都没有用过。

抬起了手，温安安盯着一只飞到她面前的蝴蝶，然后在心中默默地嘀咕道。

过来，停到我的手指上。

温安安完全没有想到，她这么随意的一实验，那只蝴蝶真的就停在了她的手指上。

她瞪大了眼睛，一脸惊奇地一眨不眨的盯着停在自己手指上的那只蝴蝶，那副模样，别提有多么的梦幻美丽了。

这一幕快速地被摄影小哥用摄像机记录了下来，并且还美美的给了温安安一个特写。

其他原本就喜欢温安安的小家伙们，看到了这一幕之后，那就更是喜欢温安安了。

他们也不去管自家的搭档哥哥姐姐们了，而是一个两个的都笑的特别开心的缠在了温安安的身边，粘她粘的不行。

这可是让某个小家伙，可是郁闷了好一会儿。

等到了做饭的时候，某个小家伙可算是找到了机会，将其他粘着温安安不放的小萌娃们全部都给赶走了。

打开了冰箱，温安安看了看冰箱中的食材，又低头看了看一直跟在她身边的小家伙，犹豫了一会儿，这才开口说道。

“你想吃什么？”

然而，陈小星却没有回答她的问题，而是反问了温安安。

“你喜欢吃什么？”

下意识地，温安安就呆呆地回答道：“好吃的都喜欢。”

“……”

听着温安安的回答，陈小星黑溜溜的大眼睛，瞥了温安安一眼，好像是对温安安的这个回答十分无语一样。

见着自己似乎是又被某位小萌娃嫌弃了一样，温安安抿了抿嘴唇，然后决定这次自己一定要好好地露一手！

于是！她决定，煮个面！毕竟，她宅在家里自己下厨的时候，做的最多的，就是煮面了。

她又想了想，她做过的面条中，好像就只有茄汁面最有营养，也挺适合小朋友吃的……

“你爱吃番茄吗？给你煮个茄汁面。”

“恩，不讨厌。”

得到了这么一个答复后，温安安那就快速地在冰箱中起了食材来。

不过想着，只是煮一个面的话，可能是太简陋了，于是温安安决定，在给小家伙做个猪肉饼三明治。

“哗啦~！”

在所有人都还在思考着，该做什么或者怎么做这顿午餐的时候，温安安已经是领先别人一步的，做起了午饭来。

将所有的食材全部洗干净，切好了之后，温安安先是煎了个猪肉饼出来之后，又是开始煮起了面来。

等面快做好的时候，温安安又是将猪肉饼三明治做成了小朋友喜欢的样子，并且在思考到了节目组里有五个小萌娃，所以总共做了五块三明治，而且还都分别的做成了五个小萌娃们的形象之后，这才停了下来。

“哇~！好香啊！”

等温安安的茄汁面煮好出锅之后，所有人的鼻间都嗅到了一股美味的番茄味儿。

等到在看着温安安将摆盘精致，模样看起来特别让人有食欲的茄汁面端了出来后，所有人都是一脸不敢置信的看着温安安。

这年头会做饭的姑娘，那可是不多了啊！尤其是做的还这么好的姑娘，那就更是不多了啊！

没见着节目组除了温安安轻轻松松的把营养午餐做完了，其他的四人都还没有着落了吗？

其他的几位嘉宾也真的是挺亏得，他们也没有想到，这次来录制节目竟然还需要做饭。

这也没个提前通知，这群不会做饭的明星们，那可全都是抓瞎了。

不过就算是没有准备，他们也还得要硬着头皮去做啊。

所以，等四人做好了，跟着温安安做的午饭放在一起的时候，那简直是完全不用比了，光是从卖相上，温安安的茄汁面就赢了啊！

更不要说，温安安做的那五块卡通猪肉饼三明治了！

这五块卡通猪肉饼三明治一出，所有的小萌娃们那简直是乐疯了。

就算是陈小星这个一直在温安安面前装大人样的小家伙，那也是开心的不行。

每个人都把那块三明治牢牢地抓在手里，可是就是没一个人舍得把这块可爱的不行的三明治给吃掉。

看着五个小家伙这想吃又舍不得吃的模样，温安安难得的是被逗笑了。

她这一笑，让其他人都是微微一怔。

因为温安安长得实在是太好看了，平时见她文文静静的，也不怎么说话，更是不怎么笑，所以也没有怎么太在意。

可是如今，温安安这一笑，可是让所有人都知道了，什么叫一笑倾城了，那就是在说温安安呢！

“吃，你们要喜欢，我在给你们做。”

今天接触了半天的孩子后，温安安发现这群孩子，其实挺听话的，不哭也不闹得，特别的乖巧。

一听着温安安说还会给他们做，这五个小家伙们，才开心的把三明治给吃了。

等吃完了三明治后，几个小家伙又是一起的，把温安安煮的茄汁面也都分着吃完了。

这最后，今天的营养午餐谁获得了第一名，那当然是一点儿悬念都没有了。

当然是温安安与陈小星这一组搭档成为了当之无愧的冠军了~！

“安安，真的没有看出来，你竟然还会做饭啊。”

“你刚才骗人了，你明明做的很好吃嘛！”

“我还想吃安安姐姐做的茄汁面~！”

……

见着自己做饭的手艺都被人给称赞了，温安安还真的是有那么一丢丢的无语了。

毕竟，她做饭是真的挺一般的。可是这群人……

一定是他们做饭太差了，温安安在心中默默地嘟囔道。

但是，其实温安安做饭是真的挺好吃的。不过，因为她一向只做给自己吃，所以，就觉得自己做饭挺一般的。

“好了，既然今天的第一名已经评选出来了。那么，接下来，我们就要让今天的第一名来选择今天的特殊奖励了。”

节目组的导演话音刚落下，所有的小朋友们就眼睛亮亮的盯着他手中的那张任务卡片。

“今天第一名的奖励是……由第一名来决定，接下来你们将去哪里玩~！”

一听着能够出门玩，所有的小朋友们都期待了起来。

尤其是在听到，今天可以选择出门玩的地点有游乐场和动物园之后，几个小朋友那就更是兴奋死了。

不过可惜的是，因为他们并不是第一名，所以他们没有权利去选择，接下来，他们可以去哪里玩。

于是几个小朋友的目光那都是可怜兮兮的朝着温安安和陈小星那里看了过去。

“你想去哪里玩？”

温安安拿着可以选择的奖励卡片，有选择困难症的她，真的是一点儿都不想做抉择，所以想也不想的，就将卡片全部都扔给了陈小星。

看了看手中的卡片，小家伙眨了眨眼睛，就将动物园的卡片给拿了出来。

“我们去动物园！”

“好耶！去动物园！”

“我要去看长颈鹿~”

“我要看老虎~！”

陈小星的话音刚落下，便见着其他四个小萌娃们那是高兴地都跳了起来。

见着这些小朋友们都这么开心的模样，其他的人当然是没有任何意见的都同意了去动物园了。

于是，节目组就这么愉快地决定了，下一个拍摄地点，就在动物园里拍摄了~！

然而，所有人怎么也都没有想到的是，他们这去了一趟动物园录制节目而已，还能够在异国他乡上了一次国际头条~！

第48章

五位小朋友们在得知要去动物园玩后, 那都是开心极了。

一到了动物园之后，那更像是脱缰了的野马一样，让温安安几个没有任何带娃经验的人，体会到了什么叫辛苦。

因为这里毕竟是国外，《奶爸萌娃》的节目组就算是再有钱，那也没有办法将动物园给承包下来，把其他的游客给驱赶出去。

所以，这一次来动物园，不仅是几位嘉宾十分的紧张辛苦，就连《奶爸萌娃》节目组的工作人员们，那也是十分的紧张小心。

毕竟这里可不是国内啊，而且这几个孩子都还不是普通的孩子。

当节目组的工作人员, 在见着几个小朋友一进了动物园，更疯了一样, 到处乱跑的模样，他们真的是有些后悔搞出这么个活动了。

天知道, 今天来动物园的游客有多么的多。

看着那密密麻麻的人群, 节目组的员工们，那就更加是啰嗦的叮嘱了五位嘉宾, 一定是要看好孩子啊！

于是乎, 五位嘉宾看孩子看的，那是苦不堪言啊！

本来还是小天使的五个孩子，在进入了动物园之后，已经是化身成了小恶魔。

一会是要看长颈鹿, 一会儿是要去看大猩猩，一会儿又要去吃冰淇淋。

这可是累死了几个年轻的嘉宾了，他们本来就是大明星，被人追捧着，更是没有带孩子的经验。

要不是知道有摄像机在拍摄着他们，估计，有好几个脾气不好的嘉宾，早就是要对这几个小朋友大吼让他们不要这么皮了。

等到好不容易的，几位嘉宾总算是将几个小祖宗用冰淇淋哄得安静下来，刚想喘几口气呢。

结果——

“啊！我们还没有看森林之王Tiger呢！”

“要看大老虎！”

几位嘉宾听着这几个小祖宗又要去看老虎，都是无奈的叹了口气。

他们这跟着跑了半天了，脸上的妆都让汗给晕花了，身心都疲惫的很啊！

于是他们都将目光，很是哀怨的朝着温安安瞟了过去。

心中想着，要不是她不选择，让陈小星小朋友来选择最终的出游景点的话，他们也不用这么的狼狈啊。

而感受到同伴们那哀怨的目光的温安安同学，心中也很郁闷啊。

她也没有想到来动物园竟然会这么的累。

不过好在的是，节目组已经决定了，看完了老虎，就带着几个小宝贝们赶紧的回家了。

于是，一众人，就这样浩浩荡荡的去老虎山看老虎去了。

到了老虎山后，有不少的游客都在老虎山这里拍照。

而陈小星几个小朋友，也都是特别开心的跑去了栅栏边，看着老虎。

看着那黑色的，已经是有些生锈的铁栅栏，温安安心中总是觉得有点不安全。

“我们还是让孩子们远离栅栏一点，看着怪危险的。”

温安安有些担忧的说道。

不过，她的这一番话，并没有被别人给放在心上，而是很淡定地说道。

“放心，这里很安全的，孩子们喜欢的话，就让他们离近点看好了。”

见着自己的提议被人给否决了，温安安抿了抿嘴唇，下意识地就朝着几个小朋友靠近一些的走了过去。

然而，就在这个时候，谁都没有想到的意外发生了！

“砰——！”

一声枪响！将动物园中所有的游客们都给惊吓到了。

所有在虎山管虎的游客们，都是齐齐的挤在一起向后退着。

密密麻麻的人，很快地就挤到了铁栅栏处。

而此时在铁栅栏处的人，那简直是遭了秧。

“哇——！”

五个贴在铁栅栏边看着大老虎的小宝贝们，被挤得哇的一声就哭了出来。

而温安安见着五个小孩子被挤得嚎啕大哭的样子，她急忙地挤过人群，朝着五个孩子艰难地走过去。

这个时候，她也顾不上什么恐惧了，看着五个孩子哭的大声的样子，她的心都揪在了一起。

人挤人，真的会挤死人的！

担心着孩子会出什么危险，温安安真的是花费了九牛二虎之力，挤到了五个小宝贝的身边。

然而，就在她将五个小宝贝要保护到自己的怀中时，一场意外又发生了……

“安安姐姐……”

“呜呜……安安姐姐我难受……”

看着温安安朝着他们走了过来后，几个小家伙一边哭着，一边叫着温安安的名字。

“别怕……我来……”了。

温安安的话还没有说完呢，她的脸上便出现了一抹惊恐的神情。

“咔哒——！”

一阵响声，铁栅栏竟然断裂了！

“啊——！”

一阵孩童的尖叫声，温安安急忙的伸出手，想要抓住几个孩子，可是，最终，她只抓住了其中一个小姑娘，而其他的四个孩子，全部都掉到了虎山中！

“啊——！有孩子掉进虎山了！”

“哇——！安安姐姐，他们会不会被老虎吃掉啊……”

本来被这一幕给吓到的温安安，在听到了耳边传来的尖叫声与哭泣声，她顿时又回过了神来。

“安安姐姐，我好怕啊，快救救小星他们……呜呜呜！我不要看着小星他们被大老虎给吃掉……”

低下了头，温安安看着虎山中的老虎此时已经被这阵响声给吸引过来的模样，她想也不想的，就在众人震惊无比的目光中，跳了下去。

第49章

“天呐！又有人跳进了虎园中了！”

“哇——！安安姐姐……”

这个时候, 被人群冲散了的节目组，在听到了人群的惊呼声，与节目组小公主希希哭喊声后，这才挤开了人群，走到了小家伙的身边。

“希希不怕，不哭不哭，小星他们呢？”

看着铁栅栏缺了一个口子，其他几人都是紧张地将小家伙抱进了怀中，他们心中祈祷着，掉进虎山中的人可千万不要是其他的几个小家伙啊。

可惜的是，他们最不想要发生的事情真的变成了现实。

“呜呜呜……小星他们都掉了下去。呜呜……安安姐姐也跳了下去呜呜……”

听着小家伙抽抽啼啼的话语，节目组的工作人员脸色顿时难看极了。

他们慌忙地冲到了栅栏前, 小心翼翼地朝着下面看了过去，果然, 他们看到了四个小家伙，还有温安安都摔在了虎山的草地上。

也许是因为摔下去的距离有些高, 所以有几个小朋友好像都摔晕了过去, 一动也不动的。

“这可怎么办啊！”

“赶紧联系动物园的安保人员！”

“可是现在有恐怖分子，动物园哪里有空搭理我们！”

“不搭理也得要去找啊！这几个孩子要是出了事, 咱们真的没法像他们的父母还有大众们交代啊！”

就在《奶爸萌娃》节目组的人都慌里慌张的在找着动物园安保人员, 努力地想办法营救掉到虎山里面的几个孩子还有温安安的时候，温安安也在想着该如何把几个小家伙给救上去。

虽然说，她知道自己手腕上戴着的那个粉镯具有跟动物沟通的功能。

可是，她即将面对的动物, 那可是会吃人老虎啊！

最重要的是，她怎么能确定跟老虎沟通，老虎就不会吃她呢？

还有……万一沟通不了怎么办。

此时，跌落到草地上的温安安整个人苍白着一张脸，整个身体都在瑟瑟发抖，看起来真的是被吓的不轻。

温安安也不知道，她后不后悔跳下来，但是，她也无法看着这些小朋友有危险而视而不见。

求求你！一定，一定要能跟动物沟通啊！

温安安的右手紧紧地捏着粉镯，然后深吸了一口气，从草地上爬了起来，朝着四个小家伙走了过去。

“哇——！安安姐姐……”

其中一个孩子看到了温安安后，立即地便张开了嘴巴，嚎啕大哭了起来。

但是他这么一哭，温安安却是紧张极了。

“嘘——！”

温安安做了一个噤声的手势，然后轻声的说道。

“大家安静一点，我们不要发出太大的声音，别把老虎吸引过来……”

温安安小声地对着几个孩子说道，见着几个孩子都是一边哭着一边点着小脑袋的模样，她的鼻子也酸酸地，很想哭。

但是她知道她现在不能哭，要是她哭了，其他的几个孩子，那就会更加的害怕了。

她深吸了一口气，然后蹲下了身子，检查了一下摔晕过去的孩子，看着她身体并没有明显的伤口后，松了一口气。

但是，也仅仅是松了一口气，因为天知道，这个孩子晕过去是为什么，万一要是内伤的话……

想到了这里，她抬起了头就朝着上方看了过去。

然而除了看到了密密麻麻的游客人头，她并没有看到有动物园的工作人员，或者是警察的出现。

“我、我们会死吗？”

陈小星紧紧地抿着嘴唇，小小的手掌轻轻地拉了拉温安安的手掌。

其他的几个小朋友们听到了陈小星这么说，都是又瘪着嘴巴哭了起来。

“不会的，姐姐保证，不会让你们有事的。很快，就会有人来救我们出去了。”

看着孩子们哭得上气不接下气的模样，温安安柔声的抚慰道。

然而可惜的是，几个小朋友才刚刚的被温安安温柔地给安慰好呢，结果——

“吼——！”

一声老虎咆哮的吼声，又是将几个孩子给吓哭了。

“哇——！”

被惊吓到的孩子们，这个时候哪里还记得温安安让他们不要发出声音的这种事情了，又是哇的一声嚎啕大哭了起来。

“天呐！老虎！老虎朝着他们走过来了！”

“哦~！我的上帝啊！谁来救救这几个可怜的人啊！”

“完了，他们一定要被老虎吃了……”

在听着头顶上游客们的嘈杂声，很快地，温安安就看到了几只高壮无比，脑袋上有一个“王”字形黑斑的老虎，出现在了他们的眼前。

这几头老虎显然是平时伙食很好，被喂得很是威武雄壮，皮毛光滑油亮，抬爪行走的时候，皮毛下的肌肉线条十分的结实明显，透露着可怕的压迫感与力量感。

看着这样可怕的老虎，温安安紧紧地抿着嘴唇，整张小脸一片惨白。

她将几个孩子都护在了她的身后，然后张开了手臂，阻挡在几个小家伙的身前。

虽然，她这幅模样看起来真的是十分的勇敢，但是，她的小腿肚子，早就已经抖成了筛子了！

别怕！别怕！温安安，千万不要害怕，冷静下来！你可以用粉镯跟它们沟通……

就在温安安在给自己努力地做着心理建设的时候，忽地，便见着被她护在身后的陈小星跳了出来。

“你别怕，我说过了，我会保护你的！”

看着陈小星跳了出来，学着她的样子挡在她身前的模样，温安安先是愣了愣，然后便是一阵的感动。

然而，还不待她对着这个小家伙说些什么呢，便见着原本缓步朝着他们走过来的老虎们，似乎是被什么激怒了一样，又是大吼了一声。

“吼——！”

这阵大吼声，简直是比刚才的吼声还要响亮，更甚至于，你似乎是能从那声吼声中，能够听出来它的怒气。

此时在虎园上方的节目组工作人员们，他们都是着急的不行，就好像是热锅上的蚂蚁一般，不停地在来回走动着，嘴里还念叨着不停。

“该死的！动物园的安保人员呢！为什么还没有来！”

“呜呜……怎么办，孩子们要是真出事了，我们该怎么跟他们的父母交代啊……”

眼看着那几只老虎离温安安和几个孩子越来越近了，所有人都不忍去看那血腥的一幕，不少人都闭上了眼睛，不敢再去看这即将发生悲剧的一幕。

而《奶爸萌娃》节目组还留在这里的工作人员那更是都奔溃了，就算是七尺大汉，也都不禁红了眼眶。

就在所有人都以为，温安安和那几个孩子一定都会命丧于老虎之口，被大卸八块的时候，谁知道，奇迹的一幕发生了！

“停下来！”

见着老虎冲了过来，温安安快速地将陈小星拉到了身后，眼睛瞪得圆圆的大声叫道。

然而老虎就好像是没有听见一样，还是继续的向前冲着。

看着老虎竟然不听她的话，温安安的心顿时提了起来。

她的脑海中，不停地在想着，难道粉镯的作用对老虎无效？

还是说……

忽地，温安安的脑袋里灵光一闪！

“Stop！”

但见着，奇迹的一幕发生了！

谁都没有想到，温安安在叫了这一声之后，那几只来势汹汹的老虎，竟然奇迹般的停了下来。

并且就好像是一只巨型大猫一样，歪着脑袋看着温安安，那副模样看起来一点儿都不像是凶恶的老虎。

见着老虎真的是停了下来，温安安一屁股的瘫坐在了草地上。

呜呜呜……还好成功了……

温安安的鼻子一酸，眼泪就从眼眶中流了下来。

这个时候温安安多么庆幸着，自己会说一门外语啊！

没错啊，粉镯是能够沟通啊，但是，语言不通也没法子沟通。

此时的温安安简直是庆幸极了她上学的时候，英语学得还算好，宅在家里的几年又天天看美剧英剧的，英语说得还算麻溜。

“安安姐姐……老虎、老虎没有吃我们……”

“安安姐姐，这些老虎是不吃人的好老虎是吗？”

被护在温安安身后的孩子们见着老虎真的听话的停了下来，而且一动不动的歪着脑袋，看着他们的模样，孩子们也忘记了害怕了，他们都是很好奇地看着那几头老虎。

虎山上方的游客们，那也是跟着几个孩子一样，都是新奇的看着忽然停下来的老虎们，一阵的惊讶。

“天呐！老虎竟然真的停了下来，没有在靠近他们！”

“这几只老虎是不是刚被喂过？所以不饿了，才没有吃他们啊？”

“没有没有，这个点还不是老虎吃饭的时间。”

所有人都惊奇地看着虎山中这神奇的一幕，一个身穿着白色运动服的少女，用着她那娇小的身躯，正在护着躲在她身后的四个孩子。

而他们不远处，有七只老虎或是站着或者趴着的守在他们的面前。

少女与孩子们距离老虎们的距离，也不过就只有一米多远，近极了，仿佛老虎们稍稍抬抬爪子就能够抓住他们。

这幅画面，看上去实在是太惊心动魄了！真真是让所有人的心都为他们提了起来，就怕这群老虎忽地暴走将他们给撕成碎片。

似乎是游客们那嘈杂的声音，让虎山中的老虎们有些不太舒服了，不少只老虎都是甩了甩脑袋，目光朝着温安安看了过去。

“吼——”

虽然，这几只老虎又是吼了一声，但是这一回却是很轻声的在吼着，看起来，似乎心情还不错的样子。

这个时候，温安安才确定了，粉镯是真的有用，她深吸了一口气，然后用着英语对着老虎说道。

“我、我们是好朋友，不、不是食物，而且我们一、一点也不好吃。”

虽然是知道，粉镯对动植物都很有效果，但是，面对着如此雄壮的猛兽，温安安还是怕啊！

尤其是那七只老虎，都是直瞪瞪的盯着她的模样，让她更是觉得，自己就好像是被它们给盯上的食物一样。

一群在上方看着虎山情况的游客们，在听着温安安说了这么一句话，都是愣住了，心中都是在想着，这个小姑娘肯定是吓傻了，竟然跟老虎说这种话。

那可是老虎诶！老虎能这么听你的话吗！

然而，接下来的一幕，就更加是让他们怔然了。

“吼——？”

却见着那群凶恶雄伟的老虎们，在听到了温安安对它们说的话后，都是歪了歪脑袋，听着那声吼声，就好像是对温安安的话有点儿不明白似的。

温安安见着老虎们这么乖巧的，像是一只大猫的样子，她心中的害怕渐渐地消失了一些。

她担心着，她总是用语言来跟老虎对话，会被人怀疑。

于是，她便开始用脑子中的意念跟老虎们说道。

‘乖，不要动好不好？’

于是更加奇迹的一幕，在所有人的面前，发生了。

所有的老虎，都是齐刷刷地趴到了地上，硕大地脑袋，乖巧地贴在草地上，然后圆溜溜地大眼睛很是柔和的看着温安安，那副模样，就好像是一只要撒娇的猫咪一般。

“天啊~！好可爱啊！”

“这群老虎还是老虎吗？该不会是大猫咪？”

“这群老虎是不是听得懂人话啊？总觉得也太乖了啊。”

就在所有人议论纷纷的时候，温安安抬起了头，朝着《奶爸萌娃》剧组的工作人员们看了过去，然后对着他们挥了挥手说道。

“看看找什么东西把孩子们先接出去！”

原本被这一番场景给惊到的《奶爸萌娃》节目组的工作人员们，在看着温安安跟他们打招呼后，他们这才回过了神来。

这个时候，他们也不去管什么灯动物园的安保人员来了。

借助着大众的力量，很快地，所有人就找来了安全性比较高的绳索，专门是用来攀岩爬山用的绳索。

所以即使绑在小朋友们的身上，将他们给吊上来，也不会对身体有什么损伤。

“安安！你帮他们的绳索给绑好！我们把他们直接拉上来！”

听着上面工作人员的话，温安安快速地点了点头，便示意节目组的工作人员将绳索给扔了下来。

很快地，温安安便帮一个孩子的绳索给绑好了，她对着上面比了一个‘OK’的手势，便见着上面的人就开始拖动起了绳索来。

眼看着小朋友升了起来，要离开这个虎山的时候，忽然不知道怎么回事的，那群一直趴着不动的老虎们，突然又是吼了一声，并且还从草地上跳了起来。

这下子可不得了了！让不少人都吓了一跳，拉绳索的工作人员，动作也就更加的快了起来。

而这样的举动，似乎是有些惹恼了老虎，他们又是怒吼了一声。

“吼——！”

并且一边吼着，还想跳过来抓绳索。

看着这惊险的一幕，所有人原本放下来的心，又是悬了起来。

而节目组的人，也顾不上拉的太快会不会伤到孩子了，就怕慢了一秒，还在就要被那几只大老虎给抓走了。

就在这么惊险的时刻，谁都没有想到，耳边响起了一阵带着些颤音的歌声。

“Edelweiss，edelweiss……”

那歌声虽然带着些颤音，但是，声音却清澈甜美，宛若能够洗涤人心一般。

“Edelweiss？”

众人有些傻眼的朝着那个突然唱起了歌的少女看了过去，这个时候，他们才发现，这首歌曲，竟然是温安安在唱。

而让他们更加傻眼的是，在这轻柔空灵的歌声中，那群老虎，竟然真的安静了下来，再也不像刚才那么的暴躁了。

“Blo and grow forever……”

在那清澈空灵的歌声中，老虎们渐渐地又趴在了草地上，甚至有几只老虎，更是在这歌声下，打了个哈欠。

这下子，可是让不少在围观的游客们，简直感觉是在做梦一样。

毕竟，今天他们所遭遇的老虎，也实在是不像老虎了啊！

哪里有老虎这么的乖巧可爱的，而且，还会欣赏人唱歌？这到底还是老虎吗？

温安安才不管其他人的心中会怎么吐槽呢，她只想着快点把这群孩子们给送出去。

于是，她真的是一边唱着歌曲，一边快速地将小朋友们给系上绳索，让他们快点被送出去。

总算的，在这紧张的时间中，她总算是将几个小家伙全部都送上去了，最后，就只剩下她自己一个人了。

看着那群还乖巧地爬在地上的老虎们，温安安深吸了一口气手脚麻利的，快速地将绳索绑在了自己的身上。

当最后拉好了绳子系的很紧的时候，温安安对着上方的工作人员又是比了一个‘OK’的手势。

在看到了温安安的手势示意后，他们快速地拉起了温安安来。

然而，让所有人都没有料到的一幕，又是发生了，谁都没有想到，当工作人员将温安安给拉上来的时候，老虎却是一下子就冲到了温安安的面前，让后一下子就扑倒了她的身上。

“啊——！”

但见着一声凄厉的尖叫声，紧接着众人就看到了——

“我擦！老虎在舔她？？？不是在吃她？？？”

所有人都不敢置信的看着眼前的这一幕，原本还气势汹汹扑过去的几只大老虎，竟然不是为了吃了那个少女，而是像一只狗一样的，在舔着少女，好像是在撒娇的样子。

而反观那个少女呢……

“呜呜……不要吃我，我一点也不好吃……”

看着少女哭的稀里哗啦的模样，莫名的，所有的游客就觉得有点儿想笑。

尤其是看到几只大老虎跟狗一样的在跟少女撒娇的样子，那就更是觉得有点喜感了。

不过节目组可不觉得有什么喜感的，毕竟，温安安可是他们节目组请来的嘉宾啊！如果温安安那要是出现了半点闪失，他们这个节目也别想在办下去了。

于是看着老虎并不是要伤害温安安的样子，他们快速地拉起了绳索。

很快地，温安安就越升越高，总算是被他们拉了上来。

当温安安脚落地的那一瞬间，整个人都是飘的，好半晌的都没能回过神来。

直到，节目组的工作人员拍了拍她的肩膀，她这才回过了神来。

“安安，不怕，你安全了。”

听着耳边这温柔的安抚声，温安安什么形象都不要了，腿一软的，就坐在了地上，‘哇——！’的一声，哭了起来。

看着温安安哭得稀里哗啦，一点儿形象都没有的样子，《奶爸萌娃》节目组的工作人员们，那都是十分的理解她为什么会是这样的反应。

毕竟，是个人掉进了老虎堆里，那都会吓哭了啊！

不过因为温安安的嚎啕大哭，其他几个本来被安抚好的小朋友，那也都是又呜呜的大哭了起来。

并且这几个孩子，还都凑到了温安安的身边，抱着她一起在哭，好像是在安慰温安安一样。反正那画面让人看起来既想笑，又有点儿小小的感动。

“吼——！”

伴随着温安安和几个孩子的哭声，老虎的吼声，也插了进来，就好像是在道别一般。

哭了一会儿之后，温安安只觉得两眼似乎是有些发黑，然后——

“安安！安安……”

……

老虎……不要吃我……我一点也不好吃……

爸爸妈妈……我下次再也不想去动物园了……

“病人现在需要休息……请你们出去……”

朦朦胧胧中，一直在做噩梦的温安安，耳边好像是听到了什么声音，她艰难地睁开了眼睛，就看到了……一大群或是金发碧眼，或是黑皮肤的外国……记者？

“温安安小姐！请问您当初为什么毫不犹豫的跳下了虎山？”

“温安安小姐，请问您对于老虎很听你的话有什么秘诀吗？”

“温安安小姐，请问你们家里是不是驯兽师家族……”

“温安安小姐……”

一瞬间无数的话筒朝着她的脸戳过来，并且，还有无数的摄影机在对准着她。

这让刚刚才醒过来的温安安顿时一脸懵逼，心中恨不得是想让自己在重新晕回去，这样，她就不用面对着这些莫名其妙的话语了。

“请你们出去！再不出去，我就报警了！”

“出去出去！这里是医院！”

好在的是，这家医院的护士们还是比较给力的，三下五除二的，这群护士就将所有来采访温安安的记者都给赶了出去。

“温小姐，您没事？真的是太抱歉了，是我们一时疏忽了，才导致那群无良记者跑了进来。”

听着护士的道歉声，温安安轻轻地摇了摇头，然后便又迷茫了起来。

她怎么住院了？而且为什么身边一个认识的人也没有……？还有……那群记者又是怎么一回事。

“温小姐，您可能不知道，您现在在咱们这里，那可是大明星了。”

护士小姐笑呵呵的看着温安安，语气中带着调侃的意味说道。

“大、大明星？”

一听着这话，温安安就傻眼了，她现在在自己的国家都没有成为大明星呢。怎么到了国外，就成了大明星了呢？

“噢~！这是当然的了，您在动物园里的视频，现在已经传遍了整个世界了。而且，您可是上了我们国家的报纸头条，并且还引起了很大的轰动呢~”

这位护士小姐的话，温安安只觉得自己的脑壳子疼了起来！心中，也带着一股浓浓地后怕与担忧。

后怕的是，这次发生了这种事情，那完全是多亏了她手腕上戴着的粉镯。

如果没有粉镯的话，她早就要被老虎给吃了。

而担忧的则是……现在，所有人都注意到这件事情的话，那她真的很担心，会不会有人发现这枚粉镯与众不同？

最重要的是，女主温雅南要是看到这个视频的话，是不是又要拉不少的仇恨值回来……

一瞬间，温安安简直是又想晕过去了。

她只觉得自己的前途堪忧啊！

“温小姐，我们已经通知了您的朋友，他们很快就会到了，您不用害怕。”

护士小姐看着温安安苦着一张脸想哭的模样，心中只当是温安安一个人在病醒来是觉得孤单没有安全感了，于是她快速地说道。

然而，她哪里知道，温安安这是因为担忧她用了女主角的金手指，而且还是以那么高调的方式来用了，到时候会不会有报应，要付出代价啊……

呜呜……所以说，下次打死她也不要再去动物园了！

正如刚才那位护士小姐所说的那样，温安安的朋友很快地，就到了。

“安安！你总算醒了！可吓死我了！”

就在温安安躺在床上发呆的时候，忽地，一个身影飞速的跑到了温安安的身边，然后就是狠狠地扑在了温安安的身上。

“唔……”

温安安被这么突然地一下子给压得有些懵逼的抬起了头，就看到了姚梦朵又哭又笑的看着她。

“起来……重……”

“呸！你才重呢！”

听着温安安的话，姚梦朵擦了擦眼泪，直起了身子，不在压着温安安了。

“你说说你，一下子就昏迷了两天，这可是急死我了，也急坏了《奶爸萌娃》节目组和我们自己的节目组了。不过好在是，你现在醒过来了。”

听着姚梦朵的话，温安安诧异的眨了眨眼睛，她竟然昏迷了两天。

可是就算是她哭晕过去，也不可能晕两天。

撑死了也就一天……

温安安脸上的神情，很显然的姚梦朵看懂了 ，她好笑地摇了摇头，嘟囔道。

“人家医生说你用脑过度，你说你，最近都在想什么啊，怎么就用脑过度晕过去了呢？”

用脑过度？？？

温安安的眉头微微地蹙了蹙，这个用脑过度，不会是跟她戴的粉镯有关？

这么想着，温安安就觉得这个可能性很大。

可能是因为她跟动物沟通太费脑力了，所以那个时候才会晕过去了。

“安安，我现在算是服了你了。别人都是来国外拍一场节目，拍完就没了。可是你这边倒是好，不仅仅是节目拍完了，人竟然也在国外出名了！”

说到了这里，姚梦朵就觉得这一次的Y国之旅那简直就跟是一场梦一样，让她觉得是那么的不真实。

而且这个梦，还是恐怖冒险的梦，恐怖而又刺激，让人的小心脏都差点儿承受不了。

“你现在可不知道，你在国外有多么的火！咱们还没走呢，人家Y国的很多节目就找到了《奶爸萌娃》节目组，想要邀请你上他们的节目呢！”

经过老虎山那一惊险事件，在加上视频被不少的网友们疯传到了网上，并且一起八卦着，所以温安安真的是在全球都火了！！

虽然现在他们还没有回国，也没有刻意的去了解现在国内会是什么样的一个反应。

但是，所有人却都知道，温安安在国内那肯定是要比国外还要更火啊！！

想到了这里，姚梦朵就是一脸艳羡的看着温安安。

“安安，我发现你的运气是真的好好，有的时候我真的是羡慕你……”

这一次的事情，无论是《奶爸萌娃》录制出来的效果，还是动物园的那个虎山视频，都一定会让温安安走的更远了……

以后，她要在想着靠着自己的努力超过温安安的人气投票，那就更是不可能了。

然而，姚梦朵却是不知道，温安安却是很郁闷这种见鬼的‘运气’啊~

第50章

“孩子们……没事？”

温安安醒过来最担心的问题, 还是那几个孩子有没有事情。

毕竟，孩子们都还小，又是从高空中掉下来，又是被好几只大老虎给吓到的，真的是受了不少得罪。

“你啊，还问孩子们，这其中，就你伤的最重了好吗。”

见着温安安刚醒过来，就想着几个孩子的事情，姚梦朵心中便又觉得刚才她的话，有失偏颇了。

其实她觉得温安安的运气很好，但是, 温安安的这种‘好运气’也并不是每个人都能有，更不是每个人都有勇气去拥有的！

毕竟, 就当是的情况而言，所有人都没有那个勇气, 跟着几个孩子一起跳进虎山啊！

谁都不可能拿着自己宝贵的生命去开玩笑, 但是温安安却是想也不想的，并没有一秒钟犹豫的就跳了下去。

光凭这一点, 就没有人能够做到她这种地步。

“孩子们都很好, 因为担心他们心理上会留下什么阴影，所以，孩子们都被他们的爸爸带回国做心理疏导了。”

听着姚梦朵的话，温安安松了口气的点了点头, 还好孩子没事，这就行了……

看着温安安脸上那松了口气的模样儿，姚梦朵坐到了她的旁边，然后轻声的询问道。

“安安，当时你为什么能够那么毫不犹豫的就跳下去，你难道不知道，这样可能会让你没命吗？”

姚梦朵真的是不知道，为什么温安安为什么能够做到这种地步。

她一直都知道温安安很善良，是一个心思很纯净的女孩。

可是，她的胆子那么小，她怎么就这么傻的跳进去了呢？

其实，他们其他的四位嘉宾离温安安和孩子的距离都不算远。

但是，他们的反应却是第一时间的躲开了，并且没有一丁点那种跳下去救人的念头。

可是在这其中，胆子最小的温安安，却是毫不犹豫的就跳了下去……

“不知道，就是回过神来，我就跳下去了。”

温安安茫然地摇了摇头，轻声的嘟囔道。

其实，她也不是毫不犹豫，她其实也是赌了一把，赌粉镯到底会不会有效果。

结果，她赌对了，也救回了四个小生命。

“你啊你，让我该说你什么好呢。”

姚梦朵点了点温安安的脑门，然后柔声的说道。

“下次啊，你千万别这么圣母了，这次是你幸运，老虎没有把你给吃了，还让你成名了。但是下次，你可能就没这么幸运了……”

“嗯，我知道……”

“不过，你这次可是救了娱乐圈里几个大咖的孩子，你以后在娱乐圈里，走的肯定会更顺了。尤其是霍导那里，我觉得你走演艺圈的这条路，那是妥妥地稳妥了！”

“啊？可是我没打算演戏……”

温安安轻声的嘀咕了一声，她是真的从来都没有打算过要演戏。

她现在就想着，把《超级爱豆》这档节目给搞定了。

至于其他的事情，她还没有去考虑过，只想走一步看一步算了。

至于演戏这件事情……她可从来都没有考虑过！

因为温雅南那可是靠着演技出道的啊！

她走的路线，跟她这具身体走的路线那是完全的不一样。

原主是靠着唱跳爱豆这个偶像派出道的，但是温雅南那可是靠着演技实力派，做演员出道的。

好像第一个让她踏入演艺圈的机会，就是出演严祺的MV女主角录制。

虽然MV中，温雅南与严祺根本就没有对手戏，按时，温雅南还是靠着严祺火了一波。

让她正式的有机会接触到了演艺圈，成为一名演员……

而且，还经过严祺的介绍，进入了严祺所在的娱乐公司，后面靠着自己的努力和严祺的一点点关系，让自己成为了公司中力捧的新人……

想到了这里，温安安忽然就又觉得自己好废柴。

女主角温雅南简直是太厉害了！

从来都没有接触过演技的她，演戏都能演的那么好。

可是她唱歌跳舞，却还是那么废。

此时，就在温安安在想着温雅南呢。同样的，温雅南也在想着温安安。

“这个温安安这回可是大火了！不过真稀奇，老虎竟然没有咬她，而且看起来，好像还挺听温安安话的……”

第51章

“这个温安安这回可是大火了！不过真稀奇, 老虎竟然没有咬她，而且看起来，好像还挺听温安安话的……”

拍完了严祺MV后，经介绍进入了某剧组当酱油女配的温雅南看着身边每个人都在议论着温安安，她的眼中闪过了一丝厌恶。

尤其是当她看到这一次，温安安在全球大火的原因是因为——老虎并没有吃她，而她还成功救下了好几个明星大咖的孩子。

“这个温安安的运气可真好，她参加《超级爱豆》的名次一路高升，各大人气综艺节目也源源不断的。要不是这一次动物园的这个视频，我都不知道她竟然又参加了《奶爸萌娃》的录制。不过这一回，她怕是真的要大火了。现在不仅仅是在国内，国外的人也都对温安安很有好感啊！”

“唉~这人比人啊, 就是要气死个人。咱们辛辛苦苦的拍了那么多戏都没有火，但是这个小姑娘实力不怎么样, 却随随便便的就能火了。”

“这回陈影帝和霍导只怕是都要成为她的靠山了，毕竟, 温安安可是他们儿子的救命恩人啊！我现在可真羡慕温安安~”

“行了行了, 都别酸了。人家温安安也不轻松，就算机会给你们, 你们也不一定能抓住。毕竟谁敢像温安安那样, 毫不犹豫的就能跳进老虎堆里去救人？没看着《奶爸萌娃》无论是其他的四位嘉宾还是节目组都不敢跳下去救人吗？”

“也是，温安安这人的确是挺不容易的，能够有这种虎口救人的勇气，还真的不是一般人能够做到的……”

“所以她不火天理难容啊！”

听着耳边那不停地在议论着温安安的声音, 温雅南只觉得烦躁极了。

她心里有着一种说不出来的郁气，尤其当她看到了温安安手腕上戴着的那枚粉镯后，就更加的是有一种说不出来的愤怒。

什么勇敢！什么其他人都没有勇气做到！

这一切，不过都是温安安装出来的！

温雅南只觉得嘲讽极了，因为她心中隐隐的明白，动物园这件事情，那完全是因为温安安有粉镯，所以……她才会那么无所畏惧。

只是最让她不解的是，为什么上辈子，也没有见温安安在参加《超级爱豆》有那么高的人气，也从来都没有参加过什么《真实游戏》和《奶爸萌娃》这两档大热的综艺节目。

但，为什么她重生回来之后，温安安不仅是成为了《超级爱豆》的人气投票第一名，还参加了两档大热的综艺节目，而且反响都还很好……

这一切，到底是怎么了……为什么，会变化的那么大？难道说……是她重生回来而产生的蝴蝶效应？

可是，这个效应也太大了……

算了，这些暂时都不用去想。现在最重要的是——

温安安从她手中抢走的那枚粉镯！那枚粉镯一定不一般！她一定！一定要重新拿回属于她的粉镯才是！

……

“阿嚏~！”

躺在病房中的温安安狠狠地打了个喷嚏，正在给温安安切着水果的姚梦朵看到了之后，好笑的说道。

“一定是有人在想你了。”

温安安揉了揉鼻子，不知道怎么回事，她这心里，总觉得是有点不安。

“好了，你早点休息，我先回去了。明天我再来看你。”

将切好的水果放在了温安安的床头后，姚梦朵看着时间不早了，于是也准备要回去了。

看着在医院里陪了她一天的姚梦朵，温安安点了点头，感谢的说道：“姚梦朵，谢谢你。”

“我们可是好朋友，不要说这么客气的话啊。早点休息，争取早点出院，我们早点回国。”

“恩……”

很快地，姚梦朵便离开了医院，温安安看着空荡荡的病房，一时间，心中只觉得有点儿失落。

她，想她的父母了……

“叮——！”

电梯门打开，姚梦朵正准备走进电梯中的时候，忽地，从电梯中走出了一个身形颀长高大的男人，那修长的大长腿简直是想让人拜倒在他的西裤下。

男人身上穿着得体的西装，而那西装看起来就十分的昂贵，无论是袖口还是纽扣，都十分的精致，即使是不看脸，都能感受到一种清冷的贵气。

下意识的，姚梦朵便抬起了头，朝着男人的脸看了过去，结果就看到了一张，让她这个颜控彻底呆住的脸。

一直等男人的背影消失不见之后，姚梦朵这才回过了神来。

啊啊啊！刚才那个男人好帅啊！比她在娱乐圈里见到过的那些向来以颜值著称的小鲜肉还要好看啊！

刚刚她为什么没有找个理由搭讪啊！

发了一阵花痴后，姚梦朵忽地想到了什么。

刚才……那个大帅哥是不是朝着温安安的病房走过去的啊？

不过很快地她就摇了摇头，否定了自己的想法。

安安怎么可能会认识那么有气场的大帅哥呢~

然而姚梦朵没有想到的是，温安安还真的就认识了这位气场特别强大的大帅哥了~！而且，人家跟这位大帅哥的关系还十分的不浅呢。

“叩叩叩——！”

敲门声忽然响起，坐在病床上吃着水果的温安安还以为是护士进来查房了，于是随口的便应了一声。

结果，当温安安看到了从门外走进来的人是谁后，整个人都震住了。

“沈、沈铮？”

温安安有些傻眼的看着沈铮，脑子有一瞬间的空白。

为什么这个男人会在这里？

“身体怎么样？”

看着温安安瞪着圆溜溜的眼睛，一副很吃惊地模样在看着他，沈铮迈着他的大长腿，就走到了温安安的病床前。

他低下头，以俯视的姿态看着温安安。

那双清冷的眸子，让温安安顿时有些紧张了起来。

她眨了眨眼睛，然后小声地回答道。

“挺、挺好的。”

然而，看着温安安这幅模样，沈铮却是微微地皱了皱眉头。

“是吗？”

不知道为什么，温安安总觉得，今天在面对沈铮的时候，有一种中学时候面对班主任的感觉。

“恩、恩，医生只是说我有点用脑过度……休息几天就好了。”

温安安十分乖巧地坐在病床上，一副超级乖巧地好学生模样在回答着沈铮的问题。

看着跟个小学生一样，乖乖巧巧，很是胆小的温安安，沈铮却是轻哼了一声。

“你什么时候胆子那么大了。”

诶？诶诶诶？

温安安被沈铮这么突然的一句话给弄得有些懵圈的抬起了头来，其实，她到现在还是搞不懂为什么这个男人会忽然出现在她这里，又这么莫名其妙的跟她说了这么一些话。

见着温安安抬起了头来，一脸茫然的看着他的样子，沈铮这心里又是觉得好笑又是觉得有点点生气。

其实，他今天之所以会到这里，一方面也的确是被他父亲的夺命连环CALL给逼来的，但是另一方面，其实看了视频的他，心中也的确是有些在意他这个名义上的妹妹。

他没有想到，这个一向胆小的小姑娘，竟然能够有那么大的勇气跳进虎山中救人，这实在是让他没有料到。

在震惊之余，他想的更多的是——

“你知不知道当时有多危险，你这是在拿你的生命在开玩笑，知道吗。”

听着沈铮的这句话，温安安才明白了，为什么沈铮会出现在这里了。

原来，这个男人也是因为看到了视频，所以才过来的啊。

看着男人训斥着自己的模样，温安安的心中倒是没了害怕了，反而是有些安心的感觉。

因为她明白，沈铮这是关心她，才会说这样的话？

眨了眨眼睛，温安安怯怯的看着沈铮，小声地嘟囔道。

“我、我这不是没事……”吗。

然而，温安安的话还没有说完呢，就被沈铮的一个眼神给瞥的没声了。

“下次不要做这种事情了。”

听着沈铮的话，温安安只觉得惊奇极了。

她跟他没有任何的血缘关系，也没有太多的交集，为什么这个男人好像很关心她的模样？

就在温安安非常疑惑的时候，一阵手机铃声忽然从沈铮的身上响了起来。

沈铮看了温安安一眼，就接起了电话。

“喂，爸。”

一听着是沈铮爸爸打来的电话，温安安下意识地就屏住了呼吸，不让自己发出一点儿的声音。

天知道，她现在面对这么一个便宜爹，那是有点儿抵触的状态啊。

所以她自己也庆幸着，自己能够有《超级爱豆》这个来延迟见自己这个便宜爸爸的借口。

“儿子！你看到安安了吗？安安现在怎么样？有没有什么事情？她受的伤严不严重！”

一接通了电话后，沈老爷子那焦急地话语便说个不停地传进了沈铮的耳朵中。

他有些头疼的捏了捏眉心，一时间目光有些复杂的朝着温安安看了过去。

他是真的没有想到，温安安竟然能那么入他父亲的眼，他还从来都没见着他父亲那么担心过他。

“她挺好的，很快就能出院了。”

一旁的温安安见着沈铮竟然看着她说了这句话，即使听不见沈老爷子说了什么她也猜到了，沈老爷子打电话来可能是在关心她。

“怎么可能！安安从那么高的地方摔下去，而且又被那么多头老虎给吓到了，怎么可能挺好的！你这个臭小子是不是骗我的？你并没有去看你妹妹是不是！”

听着沈老爷子的质疑声，沈铮简直是无奈极了。

以前他父亲还挺正常的，怎么自打认了温安安这个女儿后，就变得这么的不正常了呢？

难道这就是蒋助理口中所说的——脑残粉？

深吸了一口气，沈铮又是开口说道。

“我人现在就在医院，她真的挺好的。”

“我不信！你开视频！让我看看你到底在不在医院！顺便在看看你妹妹到底有没有什么事情！”

“……”

见着自己父亲这么胡搅蛮缠的模样，沈铮无语的抽了抽嘴角。

但是他也心知他父亲的脾性，如果他不开视频的话，只怕这个老头子下一秒就能坐飞机过来亲自看温安安了。

这一次也刚好他在Y国出差，所以他代替他父亲来了。要不然，现在温安安在医院里看到的人就不是他，而是他的父亲了。

“安安，我爸他想看看你。”

挂上了电话后，沈铮无奈的对着温安安说道。

“啊？为、为什么要看我啊？”

温安安被这突如其来的话给惊吓到了，她没有想到这么快，就要看到沈老爷子了，她还没有任何的心理准备啊！

“他也看了视频，担心你的身体状况。不用紧张，就是手机视频见一下面，不是他现在就过来。”

沈铮当然是看出了温安安的紧张了，于是他稍稍的解释了一下。

听着沈铮这么一个解释，温安安心中的紧张这才稍稍的减少了一些。

不过，也仅仅是减少了一点点。

虽然说不是面对面的见面，但是视频见面，也还是很让她觉得紧张啊。

“我、我感觉我对着他叫不出来爸爸……”

原本温安安以为沈铮会不喜她这么说，毕竟他们之间也是签订了协议的。

然而，温安安没有想到的是，沈铮的态度竟然会那么的好说话，那么的体贴人，这让她不禁得又是对这个男人有了些好感。

“没事，叫不出来就不叫。”

沈铮微微地勾起了唇角来，面上一片和善与随和，看起来真的十分的体贴。

但是，其实如果了解沈铮的蒋助理在这里的话，只怕是能够很轻松的看出来，沈铮这个腹黑的大BOSS这是在阴他家那位脑残粉爸爸呢！

不过，这些温安安可不知道啊。小白兔温安安现在那完全是把某位属性腹黑的大BOSS当成了一个大好人！一点儿的防备心都没有了~

在得到了温安安的同意后，沈铮发了个视频聊天给在国内急的团团转的某人。

当视频接通的那一瞬间，温安安被视频另一头的人给吓了一跳，因为——

“安安宝贝！爸爸总算是跟你见面了！爸爸真的是太感动了！”

看着视频另一头的沈老爷子，在听着他口中说的那些肉麻兮兮的话语，温安安只觉得，有那么一丢丢被雷到。

因为长这么大了，她除了小时候被家里人叫过宝贝，其他的时候，就没有人在叫过她宝贝这么肉麻的话了。

而且最可怕的是，她竟然从视频中，隐约的看到了沈老爷子背后的墙上似乎是贴着她的照片？和她的应援横幅？？？

这都是什么鬼啊？为什么她有点看不懂了呢？

见着温安安那副懵逼的模样，拿着手机的沈铮不禁得是觉得有点儿好笑。

“安安宝贝，爸爸的乖女儿，你怎么不说话啊？你怎么不叫爸爸啊？是看到爸爸太激动了吗？”

看着视频中，沈老爷子那副兴奋激动的模样，温安安一时间也不知道该说什么好。

她抿了抿嘴唇，带着些求助的目光朝着沈铮看了过去。

于是，电话另一头还抱着手机激动万分的沈老爷子，就发现温安安消失在了他的手机视频中。

因为，沈铮他，挂上了视频电话！

“啊——！沈铮这个混小子！竟然敢挂他老子的电话！”

……

“好了，你好好休息，我就不打扰你了。”

挂了某位脑残粉爸爸电话的沈铮，很是淡定地将手机收了回去，并且还十分机智的将手机调成了静音的状态。

“恩，谢谢你。”

温安安乖巧地点了点头，带着一丝感激地口吻轻声的说道。

看着少女那么乖巧地模样，沈铮忽地就想起了他小时候，曾经养过的一只小奶狗。

只不过可惜的是，他的母亲很强势，不喜欢他将时间浪费在那些无用的东西上，于是就让人将那只小奶狗给扔了。

此时，看着温安安那湿漉漉黑溜溜的大眼睛，就那么乖巧地看着他的模样，让他的心不觉得便有了一丝的柔软。

“你什么时候出院回国记得跟我说一声。”

“啊？哦，好。我出院回国了，一定会告诉你的。”

温安安重重的点了点脑袋，认真地说道。

看着沈铮那张完美的没有一点儿瑕疵的面孔，温安安忽然就觉得，其实有这么一个体贴又善解人意，还会关心你的哥哥，其实也挺好的。

她真的是搞不懂，温雅南的脑子里到底都在想些什么。

有这么好的哥哥，都不要，非得要费那么多心思来对付她。

真的是无法理解女主的脑回路啊……

……

“天啊！安安，我还真的是托了你的福了！咱们来的时候还做经济舱呢，结果回去的时候，竟然就坐上头等舱了！”

跟着温安安一起坐上飞机回国的姚梦朵，那简直是兴奋地不行。

要知道，国际航班的头等舱可是很贵的，像他们这种没有任何名气，才刚刚出道的小明星，在任何节目中的待遇，都只能是做经济舱的命啊。

可是，现在他们在回国的时候，坐上的却是头等舱的待遇，想也不用想的，就知道，她这是沾了温安安的光啊~！

而坐进了头等舱里的温安安，却是没有任何的反应，她只是拿着手机，好像是在发着短信。

“安安，你跟谁发短信呢？”

从刚才来机场的路上时，姚梦朵就看到温安安在发短信了，结果这短信都发了一路了，现在竟然还在发。

有点儿好奇地，姚梦朵的脑袋就凑了过去。

“沈……铮……”

看着收件人的名字，姚梦朵不禁得便觉得有那么点点眼熟。

“……我不喜欢别人在我发消息的时候看我的手机。”

温安安有点儿不太舒服的收起了手机，然后很是认真地看着姚梦朵。

她不喜欢别人偷窥她的隐私，所以，她很不喜欢姚梦朵刚才的行为。

而温安安向来又是一个耿直的女孩，所以，她一点儿都没有打马虎眼的，很是认真地对着姚梦朵说道。

面对着这样的温安安，姚梦朵顿时觉得不好意思了起来。

她动了动嘴唇，小声地道了歉。

“安安对不起，我不是故意的。你继续发，我不看了。”

“恩。”

温安安轻嗯了一声，便又把手机给拿了出来，继续的发起了短信。

一直到了飞机要起飞的时候，温安安这才停了下来。

【沈铮：好的，一路平安。】

看着沈铮发来的短信消息，温安安回复了一个笑脸后，便关上了手机。

“安安，你可算是关机了。在不关机，我真的就要被你给冷落死了。”

姚梦朵一脸幽怨的看着温安安，那副模样，看起来就好像是被丈夫给抛弃的怨妇一样。

看着这幅模样的姚梦朵，温安安不禁得被逗笑了起来。

“刚才我在跟……”

想跟着姚梦朵解释一下，但是话说出了口之后，温安安才发现，不知道该用什么要的关系来给沈铮定位了。

说沈铮是她家人的话，可他又不算。说是朋友的话，好像……勉强可以算的上朋友？

“在跟……朋友聊天呢。”

最终，温安安将沈铮定义为了她的朋友。

“朋友？那肯定是关系挺好的朋友了~”

因为刚才看到了跟温安安发短信人的名字，所以姚梦朵很是暧昧的对着温安安眨了眨眼睛。

不过，温安安这个迟钝的姑娘，却是没有反应过来，姚梦朵在跟她开这种暧昧玩笑呢。

而是一本正经的想了想，然后摇了摇头，很是认真地回答道。

“也不是很好的朋友，我们也只是刚认识，就是他人还蛮好的。”

见着温安安这幅反应，姚梦朵那是非常无语的送了她一个大白眼。

“怎么了？”

温安安疑惑的看着姚梦朵，小声地问道。

“没什么，只是觉得，以后喜欢你的人，一定特别惨。”

姚梦朵想着，就温安安这幅迟钝的傻样，估计就算是有人在追她，她可能都不知道呢！

听着姚梦朵的话，温安安满头雾水的眨了眨眼睛，完全搞不懂姚梦朵为什么忽然说这种话。

而且，她觉得一个人宅着挺好的啊，她也不想让别人来喜欢她呀。

“不过安安，你拒绝了那么多国外节目的采访，真的一点儿都不心痛吗？那可是国外的资源啊，说不准，你接受了一个国外的采访，就能打开国际市场了呢？”

飞机起飞后，睡不着觉的姚梦朵，还是没有压住心里的疑惑，向着温安安询问了起来。

最近在温安安住院的这段时间里，真的有太多的国外媒体想要采访温安安了。

可是，温安安却是一家媒体都没有接受。就算是她出院了，被密密麻麻的外国媒体给包围了，温安安也还是没有松口接受任何一家媒体的采访。

要知道，温安安出院被好多媒体包围住的那架势，估计是国内大明星在国外都没有的待遇。

这也足以可见，温安安在国外是有多么的火爆了。

然而……

转过了头，姚梦朵看着温安安那张平静淡然的侧脸。

这么好的机会，温安安却是一点儿都不在意。

第一次的，姚梦朵发现了，温安安可能并不想做明星。

“为什么要心痛？我又不想打开什么国际市场……”

温安安疑惑地朝着姚梦朵看了过去。

参加《超级爱豆》在国内成为明星，这已经是一件超级累的事情了。

还要在打开什么国际市场？在成为国际上的明星？

这也太累了，也太为难她了……

“……温安安，有没有人说过，你很欠扁啊。”

看着温安安那么理直气壮的模样，一时间姚梦朵的拳头有点儿痒了。

“没有。”

“现在有了！你真的很欠扁诶！”

说着姚梦朵就对着温安安动起了手来，她的手掌狠狠地捏住了温安安的脸颊。

“疼……”

“疼死你拉倒！你真的太欠扁了！做明星的话，就好好地、认真地去做好吗！有机会给你，你就要抓住……”

“真的疼……我知道了……”

被姚梦朵好好地教育了一顿的温安安简直是欲哭无泪极了，她可怜兮兮的揉了揉自己被捏红了脸颊。

第一次的，她发现姚梦朵竟然这么的可怕！

“好了好了，别在用那种眼神看我了，赶紧休息。我敢保证，等咱们到了国内的机场，你一定会被无数粉丝和媒体给包围的。所以，为了你的机场照不要太疲惫，还是睡。”

正如姚梦朵说的一样，国内的媒体和粉丝们，在得到了消息说温安安已经是从Y国出院回国了之后，那都是齐刷刷地准备起了接机事宜啊！

此时，温安安那还不知道，她现在在国内的人气是有多么的火呢！

如果说，在国外，温安安是凭借着动物园的视频成为了网红的话。那么，在国内，温安安可是成为了一个英雄式的大明星啊！

毕竟，温安安自从参加《超级爱豆》以来，对外的形象那都是胆小如鼠的小哭包形象啊！就连录制《真实游戏》的时候，那也是非常非常的胆小。

然而在这次录制《奶爸萌娃》所发生的这一次意外，却是让温安安的形象有了一次大反转！让她从一个胆小懦弱的小哭包摇身一变的，就变成了一个不畏惧危险，就算是害怕也要保护住孩子们的女英雄，这样的一个反差萌，让她的人气瞬间又来了一次大爆发！

第52章

正如同姚梦朵所说的那样, 当他们一行人抵达了国内首都机场后，机场的人那简直可以用人山人海来形容了！

无数的应援灯和应援条幅充斥着整个机场，而这些，全部都是温安安一个人的名字！

“啊——！温安安！”

“安安小公主——！”

“安安，我们爱你——！”

当温安安出现在了机场中后，无数的粉丝们便呐喊了温安安的名字，这么强大的应援声，与这么多的人，真的是让刚刚睡醒下了飞机的温安安给吓到了。

她愣愣的看着密密麻麻的人群，在看着那群一直在呼喊着她名字的粉丝们，她这颗小心脏被叫的啊，扑通扑通的疯狂地跳动着。

别误会, 是被吓到了。

好在的是机场的安保人员十分有经验，而且在得知了温安安今天回国, 机场的安保人员人手还加强了许多，所以粉丝们多归多, 倒也没造成什么踩踏事故。

当然了, 温安安的粉丝们也是知道自家的粉丝有多么的胆小，所以除了应援声非常的大, 其他倒是没有什么过激的行为, 每个人都挺乖的。

就在这个时候，忽然，人群中又是出现了一阵惊叫声。

这惊叫声，显然不是因为温安安而发出来的, 而是——

“天啊！是影帝陈泽！”

“还有小星星和小天天！”

所有人都没有想到，赫赫有名的影帝陈泽竟然带着他的儿子和霍导的儿子出现在了机场。

看着模样，似乎是来给温安安接机的。

这下子，温安安的面子可真的是大极了啊。

不过，机场中的众人在想想，温安安可是从虎口中救下了陈影帝唯一的独子啊！亲自来机场接机，那也是应该的！

“哇！安安！是我男神！天啊！我男神竟然亲自来给你接机了！天啊！天啊！”

姚梦朵看到了陈泽出现的那一刹那，简直是激动的都跳了起来。

她的手掌紧紧地抓着温安安，将温安安的手臂都给抓疼了。

“梦朵，你抓疼我了，能松手吗……”

温安安有些无语的看着一副花痴样的姚梦朵，越是跟姚梦朵相处的时间越长，她发现这个刚开始让她觉得还挺稳重温柔的女孩子，竟然这么的……幼稚。

“安安啊！那可是陈影帝啊！你怎么一点反应都没有！”

见着温安安一副淡然若定，一点儿都没有因为陈泽的到来而激动的样子，姚梦朵就好像是看外星人一样的在看着温安安。

要知道娱乐圈中，如果硬要说哪位明星的人际关系在圈子里最好，最受欢迎的话。

那肯定是非陈泽莫属了！

陈泽其人，长相不是最帅的，但是却是最有气质的。

而且还是属于那种年龄越大越有味道的那种，当下的这些小鲜肉们，那压根就跟他比不了。

最重要的还是，陈泽业务水平那可是超一流的！不仅仅是演技好，唱歌也非常的棒。

不过，他只专注于演艺事业的发展，演了无数卖座的电影，就算是在国际的电影圈中，他也很有份量。

这些也就算了，关键是！陈泽还特别的专一疼老婆，无论是放在哪个圈子里，陈泽都是一位疼老婆的好老公，爱孩子的好爸爸。

所以，这让陈泽的路人粉那绝对是所有明星中最靠前的~

然而，这些温安安可是一点儿都不了解啊，毕竟她刚穿来这个世界，就已经是开始被关在《超级爱豆》中做封闭练习了，她压根就不了解这个世界有什么明星。

当然了，就算温安安了解了……她这人也不追星啊，所以，还是很无感。

“安安姐姐~！”

陈小星和霍小天这两个小家伙在看到温安安后，那都是挣脱开了陈泽的手，撒丫子的就朝着温安安跑了过去。

于是，很快地温安安就被两个小家伙给紧紧地抱住了。

“安安姐姐，我好想你啊！”

“温安安，你可算是从Y国回来了，再不回来，我就让我爸爸带我去Y国亲自给你接回来了呢！”

低头看着紧紧地把她抱住的两个小家伙，温安安眨了眨眼睛，有些无奈的朝着陈小星看了过去。

这个小家伙，她都救了他的命了，结果他还是不叫她姐姐。

正当温安安在心中是这么吐槽的时候，结果耳边就传来了一声低沉十分富有磁性的低音炮。

“小星，没礼貌，都说了多少遍了，要叫姐姐。”

抬起了头，温安安就看到了陈泽缓步的走到了她的面前。

“抱歉，温小姐，我儿子他还小，他做的无礼的地方，还请你多多包涵。”

结果，陈泽的话音才刚刚的落下呢，便见着某个小萝卜头很是生气的踮了踮脚尖向着自己的影帝爸爸抗议了起来。

“我才不小呢！再过几个月我就七岁了！妈妈说那个时候我就是一个小男子汉了！”

然而陈小星同学的抗议，却是引来了一片善意的笑声。

被大家伙的笑声搞得有点儿没面子的陈小星同学，脸颊顿时就红成了一个大苹果。

“爸爸你真讨厌！”

说着，陈小星便紧紧地将小脑袋埋进了温安安的腰间。

见着自家的儿子闹脾气了，陈泽却是一点儿都不在意，他面上带着友善的笑意朝着温安安看了过去。

“温小姐，这次因为我行程与孩子们的缘故，也没等着你从医院醒过来，就先带着孩子离开了，真的是抱歉。”

“没什么没什么。”

温安安连忙的摇了摇头，连声的说道。

“这次老霍他电影那边脱不开身，所以就让我带着他的儿子来替你接风来了。他托我跟你也道个谢，顺便，以后等我和他都空了，还想请你吃个饭。毕竟这一次，你可是我们家两个孩子的大恩人。”

陈泽说的诚恳极了，让温安安都有些不好意思了起来。

她抿了抿嘴唇，小声地说道，“没有什么好谢的，这都是我应该做的。你、你们也不用特意请我吃饭。”

陈影帝和霍导演这两个人，对于温安安来说都是陌生人啊。

而跟着两个陌生人一起吃饭？

天啦，饶了她，那场面该有多么的尴尬多恐怖啊。

跟着陈影帝尬聊了一会儿，好不容易的，这位看起来特别友善的影帝才带着两个孩子，一起送她上了回《超级爱豆》节目组的车，这才总算的是分别了。

虽然，温安安也觉得陈影帝这人挺好的，可是，温安安还是有些不适应跟陌生人说那么多的话……

尤其是陈影帝还那么的热情，还要邀请她吃饭什么的……

“温安安！我简直是太羡慕你了！陈影帝对你好好啊！还给了你他的电话号码！这简直是太棒了！”

姚梦朵一脸羡慕的看着温安安，瞧着她那模样，好像恨不得是温安安一样。

但是温安安却觉得一点儿也无法理解姚梦朵的心理，一个陌生人给的号码有什么好高兴的，她又不可能会打这个电话，给了跟没给有什么区别呢？

然而，温安安却是不懂，陈影帝鲜少会给人留他的私人号码，而且这个私人号码，还是他主动给了一个陌生人。

他的这个举动也就说明了，他对温安安的重视，与——

“你是不是傻啊温安安，人家陈影帝为什么会给你他的号码呢？那说明他看重你！而且，他打算帮你……”

然而温安安却是一脸疑惑的看着姚梦朵，很是奇怪的说道。

“我为什么要他帮我？我们非亲非故的……而且我也不需要他来帮我做什么啊。”

“但是你救了他的儿子！”

“可我救人也不是冲着他儿子才救得，而且，我救人，也没想着要什么回报啊。”

看着温安安那一脸无辜的模样，姚梦朵忽然发现，跟温安安在一起，她简直就要快被衬托成一个势利的坏女人了！

“……温安安，你绝对是我见过，最圣母的**大白莲！”

“……？？？”

……

就在温安安和姚梦朵朝着《超级爱豆》节目组驶去的时候，网络上却是因为温安安回国的事情而闹翻了天~！

同时，微博热搜又是有了温安安新的消息！

#温安安回国！#

#陈影帝携子为温安安接机！#

#陈影帝温安安相谈甚欢！#

【美了美了！我家安安从国外回来气色不错，看来在国外养病养的不错！】

【还是无法相信温安安那具小小的身体中竟然有那么大的勇气！七头老虎啊！真的不是一般人心理能承受的住的！】

【难道没人称赞一下温安安的英语说的特别标准吗？真没有想到，温安安竟然还会说英语，而且还说的那么好！】

【哈哈哈！我倒是觉得温安安唱英文歌给老虎听蛮搞笑的，这孩子紧张，还把歌给唱跑调了，感觉真的好好笑啊~】

【觉得搞笑的人还有没有良心啊！温安安多害怕啊！她面对的可是老虎啊！】

【不过讲真，温安安的节目一档一档的看下来，我忽然发现她的运气真的是好到逆天啊！从《真实游戏》的狼人胜利，在到《奶爸萌娃》的动物园事件，这运气……真的不是一般人能有的！】

【对啊对啊，温安安运气超好的！没见着黑温安安的人下场有多惨烈吗？李菲薇是彻底的没了消息，而樊茜茜被退赛，现在被风华娱乐给雪藏了，真的是太惨了。】

【所以说没事的时候，千万别黑温安安啊！要不然，下一个倒霉的就是你了啊~！】

在网络上因为对温安安的讨论而八卦的热火朝天的时候，温安安却是已经抵达了《超级爱豆》的拍摄大楼。

车子一停下来，温安安和姚梦朵就看到了杨鸣和陈澜都站在了门口迎接着她们。

“辛苦你们了。”

“一路辛苦了。”

听着两人的话语，温安安摇了摇头，小声地说道：“也还好。”

毕竟这是她第一次出国，虽然发生了一点意外，但是，出了一次国，温安安感觉还不错。

“杨导演，陈澜姐~我们这次表现的还不错？”

相较于温安安的局促，姚梦朵对待节目组的两位大佬那就要轻松随意很多了。

“恩，还不错。”

杨鸣煞有其事的点了点头，目光中带着笑意的朝着温安安看了过去。

“尤其是温安安，你的表现，简直是出乎我们意料之外！”

听着大家好像又要谈到她虎口救人的事情了，温安安真的是觉得这件事情好像真的是跟她过不去了啊……

好像是个人看到她，都要来谈论一下这件事情。

“安安啊，这次出国真的是辛苦你了。不过，回来的这几天，你也要收收心，好好地训练了，马上下一次演出又要开始了。”

听着陈澜的话，温安安点了点头。

“好，我一定会努力的。”

看着温安安这么乖巧淡定地模样，杨鸣忽然就有点儿好奇了起来，他有点儿好奇，温安安到底有没有看到网络上对于她这次在动物园发生的那件事情都有什么样的评论。

“对了，安安，你有没有看网络上大家对你的看法呢？你这次，可是真的吸了不少粉啊。”

这一次的事件，已经是彻底的让温安安的名气出圈了！

杨鸣敢肯定，在过不久，不仅仅是国内的资源会主动来找温安安，国外的资源，那肯定也会有不少朝着温安安涌来。

毕竟，温安安这一次的表现，实在是太拉关注度了！

就按照这次动物园轰动的事件来看，温安安在国际上的热度，那可是要比其他女明星都要高了！

毕竟，她可是上了国际版的《时代周刊》！能够上《时代周刊》的国内明星，那可是一只手掌都能够数的过来的。

而且最可怕的是，温安安还只是一个小小的选秀爱豆，还是那种没有正式出道的那种。

要不是温安安当时身边没有经纪人，而且她自己拒绝了采访，杨鸣都怀疑，温安安可能会上《时代周刊》的封面！

“没看……”

温安安摇了摇头，很是诚实的说道。

一旁的姚梦朵也是朝着杨鸣和陈澜点了点头，为温安安补充道。

“她真的对她的新闻一点儿好奇都没有，就连微博，我都没看她上过几次。”

听着姚梦朵的话，杨鸣和陈澜都是有些哭笑不得了起来。

“安安啊，你是明星。哪有明星不看自己的新闻呢。”

“是啊，安安，看看。毕竟这一次，你的新闻都是一片好的评论。”

被杨鸣和陈澜这么说，温安安只得是乖巧地点了点头，从他们的手中接过了平板电脑，看起来她的新闻来。

其实，她不看这次动物园新闻的其中一个原因，那就是——她害怕有人看出她的怪异，把她当外星人给研究了。

所以，她下意识地就不想去面对这种可怕的发展。

结果这一看，温安安却发现，竟然没有一个人有这样的怀疑！

并且网络上还真的都是一片的好评声，这可是让温安安狠狠地松了口气。

但是，她也明白的，就算是全世界都不怀疑她。

可是，这个世界的女主，温雅南却一定是会怀疑这次她从虎口救下了孩子们，肯定是跟粉镯有关的。

不，不应该说是怀疑，应该说是肯定！温雅南肯定是知道了粉镯可以操控动物了！毕竟漫画中，温雅南重生回来之后，就明白粉镯不一般，所以想方设法的将粉镯给拿了回去。

这一次……好像中间出了很多的意外，不过可以肯定的是，温雅南肯定会来取回她的粉镯……

低下了头，温安安看着手腕上的粉镯。对于粉镯，其实她并不是很有欲望，她一向觉得不是自己的东西，就应该要还回去。

只是……她真的有点儿担心，温雅南取回粉镯的方式，可能会有点儿令她害怕……

第53章

【人气爱豆选手温安安虎口救人！震惊全球！】

【人美心善温安安, 救下娱乐圈众位大咖孩子，出道成名已预订！】

【跳下虎山成功救娃，温安安成功登上《时代周刊》！国外媒体人争相采访！】

【陈影帝亲自接机！温安安娱乐圈地位即将改写，或涉足影视圈？】

……

打开了电脑，结果温雅南看到的全部都是跟温安安有关的消息，她的脸上顿时有了一丝扭曲的神情。

她不懂，为什么她走到哪里都能听到、看到温安安的消息，这种感觉简直是令她觉得糟糕透顶了！

不过最糟糕的还是——

温安安可能会涉足影视圈？

想到这里，温雅南就觉得心塞无比，她就是因为上辈子温安安并没有涉足影视圈，所以才会想到影视圈里发展。

可是现在看着新闻，温雅南只觉得心中犯恶心, 越是看着温安安的那些新闻，温雅南就是越发觉得, 她应该早日把粉镯给拿回来。

就算是她拿不回来，那也要毁掉！

宁为玉碎不为瓦全！她就算是得不到, 也不能在让那个可能是可以跟动物沟通的粉镯在留在温安安那里, 成为帮助她的利器了！

想到了这里，温雅南深吸了一口气, 她开始沉思了起来。

于是, 最终她开始主动地搜索起了温安安的消息来，当她看到了《超级爱豆》下一次的公演，竟然是粉丝见面会后，她虽然还没想着该如何的将粉镯拿回来。

但是, 她觉得她还是得要去探探温安安的口风。

……

那边温雅南正在想着计策呢，而温安安这边却是正在抓紧了一切的时间在练习着。

因为这一次，她想要在公演上，能够更好地发挥出应该与她名次相符的水平。

就算是她的水平不能够成为NO.1，但是她也不能表演的太烂啊！

于是自从回到了《超级爱豆》节目组之后，温安安又恢复了她拼命三郎的劲头，每天每日每夜的练习着，搞得姚梦朵和周珈都感觉有点紧迫，不那么轻松了起来。

每天也都跟着温安安一起拼命的练习着。

于是很多时候，节目组的工作人员都能够看到，温安安宿舍的三人，那都是在练习室中练习到很晚。

而三人的友情也在这漫长枯燥的练习中，渐渐地加深了。

温安安在周珈与姚梦朵两人的教导中，那进步的速度，真的不是一般的快。

本来温安安就认真勤奋，还挺有天赋的，现在有姚梦朵和周珈这两位‘高手’无时无刻的指导下，温安安的进步那真的是快的不行！

不说能力水准在前五了，那绝对是没有那么快的。

但是，按照着《超级爱豆》中所有选手的实力排行来看，温安安现在的水平，已经是达到了前三十的水准了！

这已经是很夸张的一个水准了，毕竟，温安安可是从零基础开始的啊！

“安安，你已经很棒了！这次的粉丝公演见面会你一定会让所有人都尖叫的~！”

“没错啊，安安，跟你这个速度比起来，我发现我都变成学渣了。”

看着两人夸赞自己的模样，温安安的脸上露出了一抹浅浅的笑意。

“谢谢……”

谢谢你们这段时间这么努力的教我，谢谢你们能够这么的帮我……

虽然温安安只说了简短的两个谢谢，但是两人也都知道，温安安话中所包含的意思。

毕竟，这段时间的相处也让她们了解到了，温安安这个长相那绝对是可以恃美行凶的女孩，是有多么的内向腼腆，尤其是不爱说话啊。

“好了，明天就要开始粉丝公演了，今天咱们还是早点休息，调整一下状态吧。最近这么熬夜练习的，我的黑眼圈都出来了。”

“恩，我的眼袋都出来了！”

虽然温安安还想要在继续练习练习，但是，无奈的却被姚梦朵和周珈两人给拉走了，于是她也就只能回去睡觉了。

而就在温安安睡觉的时候，她却是不知道，当《超级爱豆》第五期的播出后，她又是为粉丝公演拉了不少的新粉丝想来参加了！

如果要说第五期《超级爱豆》的公演中，谁发挥最棒最好的话，那么绝对是姚梦朵。

但是要说谁最拉好感值，最有惊喜感的话，那么，这个人除了温安安以外，就再也没有其他的人了了！

第五期的《超级爱豆》中，让所有的观众们，在舞台上又看到了一个不一样的温安安！

如果说，在动物园事件没有发生的时候，他们可能会觉得温安安在《超级爱豆》中的那番发言有点儿假。

但是，在看了动物园事件，温安安那种毫不犹豫的就跳下虎山救人的视频，却让所有人都觉得温安安的发言真的十分的真诚。

因为，她的性格，是真的很善良的一个小姑娘啊！

难得在娱乐圈里看到这么善良的艺人，真的是让所有的人都有点儿觉得惊喜与不可思议。

不过，更加让所有人觉得惊喜与不可思议的，还是温安安漏的那一手才艺啊！

【我去！十分钟一千八百字！而且还写了那么好看的一个短篇小故事？】

【总觉得我家安安比起当爱豆，她当作者可能更适合呢！】

【6666忽然好想看温安安写的！感觉特别合我的胃口啊！】

【这个才艺我是大写的服气！可比其他人的才艺好看多了！】

【温安安这一期《超级爱豆》简直是太拉好感值了！我都要路转粉了！】

【虽然安安小姐姐说让我看公演的水平来投票，但是！我还是更加想要投给安安小姐姐啊！】

【对对对！我们安安这么好，就应该拿到第一名啊！】

【想给我们善良可爱的安安最好的一切，虽然好像有点儿对不起其他有实力的小姐姐，可是人都是偏心的嘛！】

【其他小姐姐有实力作为她们的信心，可是咱们家安安就只有我们这些粉丝了呀！不过，我觉得安安的实力也不差啊！虽然说唱跳上可能有点儿比不过其他的小姐姐。但是，我们家安安长得最漂亮呀！漂亮，也是实力的一部分呀！】

……

于是，当《超级爱豆》第五期播完后，温安安又是上了微博热搜！

#温安安发言#

#温安安才艺写#

#全世界上最好最善良的温安安#

……

看着网络中一水儿关于温安安的评论，在看着只有温安安一个人上了微博热搜，《超级爱豆》的杨鸣和陈澜只觉得，他们的这个节目，可能要改名叫《超级温安安》了，因为，每一回节目播出后，大家热议的都只是温安安。

“唉！我忽然就有点儿为其他的选手感到有点儿可惜，她们都那么的优秀，可偏偏出了温安安这么一个选手。现在，大家的目光都只放在了温安安的身上，却没有一个人将目光放在其他选手的身上……”

看着陈澜觉得很是可惜的感慨声，杨鸣却是有着不一样的想法。

“凡事有利就有弊，虽然大家的关注点都放在了温安安的身上，但是同时节目的热度也被温安安给带动了起来。你觉得因为有温安安在让其他人的光芒都被她给遮住了，但是，娱乐圈不就是这样吗？你出彩，才能被观众给记住。如果，你没有被观众所记住，那并不是因为别人遮挡住了你的光芒，而只能是你还不够出彩。”

这一番说的陈澜是有点儿哑口无言，她没有想到她就是随口说了一声自己的感慨，杨鸣竟然会这么认真地在回应着自己。

果然，这个节目组的大多数工作人员都成为了温安安的粉丝了啊！

“还有，从节目的数据上来看，大家的关注点的确都是在温安安的身上。可是同样的，其他选手的关注度也因为温安安的带动而上涨着，其中姚梦朵的新粉丝增长的也很快。按照其他节目的数据对比来看，姚梦朵的增长数据，已经是领先其他节目的第一名了。”

说着，杨鸣便认真地朝着陈澜看了过去，“陈澜，你可能是对温安安还是有些偏见的。”

“偏、偏见？怎么可能！我干嘛要对温安安有偏见啊！”

听到了这里，陈澜真的是傻眼了，她觉得有点儿不可思议的看着杨鸣。

“恩，没有偏见那是最好的。”

见着陈澜这副反应，杨鸣淡淡地点了点头，很快地就将这个话题给岔了过去。

因为，现在杨鸣最担心的问题还是……粉丝见面会公演的时候，温安安的粉丝要是占了整个公演的所有粉丝的一半，那该怎么办？

虽然说他们节目组的公演都是按照比例将门票发到各个选手的后援会中，让他们来分配门票。

但是……很多选手的粉丝并没有那么的死忠，而且温安安的粉丝又太多了。

粉丝见面会这是最不好控制的，他真的担心到时候粉丝见面上的粉丝全部都是温安安的应援牌啊！

不得不说杨鸣的这个担忧，是存在的。但是，又不得不说，他想的有点儿太夸张了。

毕竟——

“老爷，咱们不能这么做，这么做太拉仇恨值了。”

蒋助理一脸无奈的看着沈老爷子，他觉得他在沈老爷子手里在混一段时间的话，估计耐心值就要升到最高了。

眼瞅着温安安就要公演了，结果这位老爷子可好，想要高价把其他粉丝后援会的粉丝见面会门票全部都给收购了，然后安排温安安的粉丝进去加油。

天啦噜！这种骚操作，整个娱乐圈都没有吧？

“拉仇恨值又怎么样？又不是我逼着他们卖给我的，是吧。”

沈老爷子却是不以为意，甚至觉得自己的这个主意甚好啊！

到时候，他家的宝贝女儿看着全场都是她的粉丝，那该有多开心啊！

蒋助理：不！你错了！她只会瑟瑟发抖被吓哭！

“老爷，您会给安安小姐拉很多的仇恨值。”

蒋助理深吸了一口气，心中不停地在咒骂着某位还是不来上班的金牌经纪人！

他总觉得他现在做的事情，那都是经纪人在做的事情！

“老爷，相信我，安安小姐不会希望看到你这么做的。如果你不想让安安小姐讨厌你的话，那你一定要听我的话。”

蒋助理简直是费了九牛二虎之力来说服了沈老爷子，然而，就在他将沈老爷子给说通的时候，却没有想到，还有一个坑在等着他。

“那……好吧。”

沈老爷子有些不开心的撇了撇嘴巴，不过很快地，他又重新的振作了起来。

“既然是这样的话！那省下来的那些钱，就都给我们家宝贝安安买礼物吧！粉丝见面会上，不是有送礼物的环节吗，那些钱全部都给我们安安买礼物！”

说到了这里，沈老爷子的眼神顿时就又亮了起来，并且脸上还一片的兴奋之色。

“……”蒋助理：天啊！这种日子什么时候才能过到头啊！

深吸了一口气，蒋助理努力地让自己平静下来，冷静下来！

“那，老爷您打算送什么呢？”

然而，蒋助理跟着某位脑残粉爸爸在一起，那是注定冷静不下来的~

“车子房子，首饰奢侈品！要送，就送最好最贵的！这才符合我们家安安的档次！最重要的是！一定要比其他家粉丝送的都要好！都要贵！不能让咱们家安安在别人的面前丢人！”

沈老爷子很是认真地说道，并且已经开始盘算要将自己名下的哪几套房产给温安安了，并且不爱玩车的沈老爷子也开始思考女孩子会喜欢什么样的跑车……

而听着沈老爷子话的蒋助理，却是满头的黑线啊，他已经是不忍直视这位已经丧失了理智的！脑残粉！！爸爸了！！！

“……”

蒋助理：沈老爷子你绝对是别家粉丝派来黑温安安的卧底黑粉！哪有你这么送礼物的！这么拉仇恨值的礼物一送！可怜的温安安会直接被黑死的吧！

第54章

经过了蒋助理的好一番劝说, 最终，沈老爷子这才礼物的档次稍微往下调了调。

不过，也仅仅是稍微的往下调了调，稍微的低调了一点。

比如，本来准备在礼物盒子里放房产证的，就低调的换成了大门钥匙这样等等。

在准备完了礼物之后，沈老爷子忽然灵光一闪的想到——

“去！通知沈铮那个臭小子！让他这次跟我一起去参加安安的粉丝见面会！”

一听着沈老爷子的这话，蒋助理差点儿没被吓得晕过去。

让他家那位工作狂大BOSS去参加一个很low，完全没有营养，跟他的形象一点儿都不搭嘎的爱豆选秀节目的粉丝见面会？？？

光是让他脑子里脑补出了他家那位大BOSS跟一堆粉丝混在一起的样子，就让他觉得特别！特别的恐怖啊！

“这……老爷子，以沈总的身份, 去参加那种活动，可能是不太好吧？”

沈老爷子就算了, 反正已经是处于退休状态了。而且，因为沈老爷子掌权的时候, 科技也不发达, 所以也没什么人知道沈老爷的身份。

等到科技发达的时候，沈老爷子都已经是老了, 不再是帅哥了, 那也就更加不吸引人了。

哪里像他们沈总，那盛气凌人的气场，那完美的五官！那高大挺拔的像是模特般的身材，无论是哪哪, 都是吸引了一帮注意力啊！

就算他们沈总已经是很低调了，但是他们家大BOSS的照片，也还是有在网络上流传过。

所以，沈老爷子去参加什么粉丝见面会被拍到，那没什么，可是他们家沈大BOSS要被拍到的话……

想到了这里，蒋助理情不自禁的就抖了抖，那真的是会上头条的啊！

“怎么了！那臭小子的身份怎么就不能来参加什么粉丝见面会了！那可是他嫡亲嫡亲的亲妹妹！亲哥哥来给亲妹妹捧场怎么了！他是不是对我们可爱的安安有什么意见！”

一看着沈老爷子那么凶狠的模样，蒋助理连忙的就摆了摆手，替他家沈大Boss解释了起来。

毕竟这沈老爷子浑啊！什么事情都能做出来，别在因为他的原因，害的他们家沈总受了无妄之灾就不好了。

“没有没有，沈总特别喜欢安安小姐，他还将公司不少的代言，都交到了安安小姐的手中，只等着安安小姐这边的比赛一结束，就准备拍摄代言广告了。”

听着蒋助理的话，沈老爷子轻哼了一声，语气舒缓了不少。

“这还差不多。”

“但是呢……我担心的是，如果沈总去了，万一泄露了安安小姐的身份，那该怎么办。”

“怎么了？安安是我的女儿，泄露了又怎么样！”

沈老爷子听到了这个理由后，很是不满的瞪了蒋助理一眼。

被瞪得蒋助理情不自禁的就打了个哆嗦，然后无奈至极的说道。

“呃，安安小姐特别在意自己是私生女的这个身份，她也特别不想让别人知道这件事情。老爷子，你是不知道，要不是我们沈总去劝说了安安小姐不少次，给她保证了绝对不会让外人知道她私生女的这个身份，所以才将安安小姐给找了回来。要不然啊，安安小姐可能是不愿意回沈家，也不愿意认你的。”

蒋助理觉得吧，按照着沈老爷子对温安安的喜爱，那肯定是恨不得昭告天下，温安安就是他的宝贝女儿啊！

只怕等到节目一结束，沈老爷子估计就要开个什么Party给温安安给介绍给所有人了。

但是啊！这温安安并不是沈家的女儿啊！这要是以后事情爆发出来，处理起来也太麻烦了。

当然了，最重要的是，他们沈大Boss也跟温安安保证过，不会暴露她私生女这个身份啊！所以，他只能是跟着沈老爷子这么半真半假的说了一通了。

顺便在帮他家的老板拉拉好感度啊！现在有了温安安这么一个闺女在，他们家的大Boss都快成为捡来的那个孩子了！

唉~他真的是中国好员工！所以……他们家的沈大Boss什么时候给他调回去啊！

“原来是这样吗……”

原本还兴奋着要给他家宝贝闺女准备这个礼物，准备那个礼物的沈老爷子，他的情绪顿时就低落了下来。

看着照片中，温安安脸上没有笑意的照片，一阵的愧疚感就席卷而来。

“唉！我对不起安安啊！这一切都怪我！”

听着沈老爷子忏悔的话语，蒋助理默默地在心中吐槽道，你这哪里是对不起你闺女啊！你还更对不起你儿子啊！

就在蒋助理在心中想着，沈老爷子这回应该是要消停下来了吧。

结果让他没有想到的是——

“唉！我太对不起我家安安了！我家安安这些年过的太苦了！我可怜的宝贝闺女啊！以后爸爸一定要加倍的补偿你！蒋助理！我名下还有公司多少的股份……”

“……”

蒋助理：啊啊啊啊！沈老爷子一定是疯了！天啦噜！这沈老爷子有毒啊！温安安也有毒啊！都有毒啊！他们可怜的沈总哦！怎么就摊上这么一个偏心眼的爸爸了呢！

……

这天，正在公司里批阅文件的沈铮，一直在等着一个电话。

然而，等了一整天了，他的私人电话都没有响起来过。

而他往日里都会收到沈老爷子的邮件的邮箱，也没有收到过沈老爷子的一封邮件。

这让沈铮有点儿不适应了起来。

按理来说，明天就是温安安粉丝见面会的日子了，他父亲昨天还发了邮件跟他说了，让他也一起参加什么粉丝见面会的。

但是，今天怎么一点儿动静都没有？

太奇怪了……

“……”

又是等了一段时间，一向沉迷于工作无法自拔的沈铮，这回，连工作都没法专注的去做了。

满脑子都在想着，为什么他家父亲没有联系他呢？

难道是因为昨天他没有回他的邮件，所以他爸认为他这是在无声的拒绝？？？

要不然……他打个电话过去？

不对！他为什么要打电话过去？

他也不想去参加什么粉丝见面会吧……

不过，他爸这么反常，感觉也是有点问题，要不然……他就打电话给蒋助理问问，他父亲那里到底是什么情况？

于是最终，沈铮还是拨通了蒋助理的电话。

而这个时候，蒋助理正处于崩溃中，因为……他没有想到，他劝着劝着就将沈老爷子给劝的要把所有的家当都要留给温安安这个假私生女了啊！

这特么太恐怖了啊！

当蒋助理在看到了沈铮来了电话之后，那整个人都好像是活了过来！

他焦急地，也不等着从沈老爷子的房间中离开了，就急忙地接了沈铮的电话。

“喂！沈总！太好了！您现在打电话过来！”

还不等沈铮先说话呢，蒋助理便泪流满面的欣喜的说道。

听着蒋助理的话，沈铮的眉头微微地挑了挑。

就蒋助理的这个语气，他估摸着，沈老爷子那边还真的是出了什么事情。

“恩？什么事情。”

“沈老爷要将他名下公司的股份，还有其他的不动产，都准备要留给安安小姐……”

看了一眼正在旁边算自己名下财产的某位抽风中的沈老爷子，蒋助理小声地就对着沈铮打了小报告。

听着蒋助理的话，电话另一头的沈铮微微地怔了怔，他倒是没有想到，他父亲喜欢温安安竟然喜欢到了这种程度。

不过，他也是比蒋助理要理解他的父亲。

他父亲这个人，喜欢什么人，那肯定都是掏心掏肺的去喜欢。

就像他喜欢他的母亲一样，不过可惜的是，这两人的性格悬殊太大，也不适合在一起。

所以当年的出轨，其实也不能说全怪他的父亲。

这么多年来，其实沈家的私生子女，也就温雅南一个。

而且，这个私生女的出生，还是被那个小三给算计的。

所以，真要说错的话，这件事情，还真的是不知道该怪谁才好。

“哦。”

蒋助理千算万算，没有想到过，沈铮竟然就回了他这么一个‘哦’字！

这个‘哦’字是什么意思哦！

他家这位沈大Boss也太淡定了吧！这可是牵扯到了一大笔钱啊！一大笔利益啊！

如果，此时蒋助理的心情要是能具现化出来的话，那一定是……他按着某人的肩膀使劲的摇晃让他清醒清醒啊！

然而，让他更加没有想到的是，接下来沈铮的话，那是彻底让他奔溃了啊~

“对了，明天是不是温安安的粉丝见面会？你帮我也安排一下吧。”说到了这里，沈铮的语气似乎是有点儿不自然，他轻咳了一声，似乎……是在解释什么似的。

“咳！明天刚好公司没空，就陪我爸一起去吧，他跟我提了不少次了。”

“……”

蒋助理：啊——！这父子两都怕不是疯了吧！温安安简直太有毒了！这到底都是什么见鬼的事情！现在的重点是粉丝见面会这件事情吗？他家老板是不是被沈老爷子洗脑洗的有点不正常了啊！

第55章

《超级爱豆》第六期的粉丝见面会开始录制了, 这是《超级爱豆》的所有选手，第一次录制这种粉丝见面会。

一想到马上要跟自己的粉丝见面了，所有的选手们都是非常的兴奋。

虽然说有些选手是已经出过道的选手，但是，那都是不曾如何火过啊！别说粉丝见面会这么大的场面了，就连粉丝，也见到的很少吧。

所以这一期的节目录制，所有选手的心情都非常的兴奋。

她们每个人都拿出了百分之百的认真在捣鼓着自己的造型，即使化妆师已经是帮她们化好了妆，有些选手还是加了一点自己的小心机。

只不过纵观所有的选手中，也许就只有温安安是最淡定的了。

化妆师给她化完了妆后，温安安就在化妆间中又背起了歌词。

“你啊, 行了，这歌我们都唱了多少次了, 别在练习了，有的时候我都觉得你这股劲头像是在准备高考一样。”

姚梦朵看着温安安还在‘温习’歌曲, 她有些无语的抽了抽嘴角, 随口的就说道。

然而她哪里知道，她还真的说对了呢？

温安安可不是把高考的劲头都拿来对付练习歌舞了吗？不过准确一点来说, 是比准备高考还要有……拼劲。

如果可以选择的话, 只怕温安安宁愿在回去高考，也不愿意练习什么唱歌跳舞。

“就是啊，安安，现在上台表演我倒是一点儿都不担心。我现在最担心的是……粉丝送礼物的环节。万一……”

周珈后面的话还没有说完呢, 就被其他的选手给接过了话茬。

“万一没人给我们送礼物，那该怎么办哦！”

说这话的是一个排名很低的选手，现在排名全部都是按照投票来排名的，所以，投票低的选手，基本上，粉丝也不是很多。

“是啊，我现在就好担心，到时候咱们一起收礼物，结果你们都有礼物，我却没有，那该怎么办。”

“是啊是啊！那样可能会好丢人的……”

这个时候，七嘴八舌说完了自己担心的选手们，目光都是朝着温安安看了过去。

“安安到时候肯定是咱们中收到礼物最多的人吧！真羡慕安安啊~”

“是啊，安安投票那么高，有点儿期待她的礼物呢。”

看着所有人目光都是朝着她看过来的模样，温安安眨了眨眼睛。

虽然心中觉得，礼物什么的并不是很重要，但是温安安也不会傻到会去这么说。

于是乎，她又无视了那些羡慕的目光，淡定地‘复习起了功课’来。

虽然《超级爱豆》中，在看到了温安安那么勤奋努力的在训练的样子，大多数的选手都已经是对温安安没有什么意见了。

但是，毕竟人的性格和想法都是不同的。

所以，也还是少数几个的选手中，还是对温安安有那么一丢丢的不喜。

“我倒是觉得投票高的，不一定就是礼物最多最好的。”

原本还很和谐的化妆室中，因为这一句话，气氛顿时有些僵了起来。

他们都十分诧异的朝着那个选手看了过去，不过当她们看到了说话的人是谁后，就都不是很吃惊了。

毕竟……这位选手，那可是节目组里知名的白富美。

家里资产过亿，来参加《超级爱豆》这档节目也不过就是来玩玩，镀镀金。

何恬珊在说完了这句话之后，带着点挑衅的神情朝着温安安看了过去。

而温安安却被她这一眼看的有点儿莫名其妙的，心中暗暗地思考着，她跟这个人也没有什么交往吧？

为什么看起来这个女孩好像很讨厌她的样子。

一直到姚梦朵凑到了她的耳边，小声地告诉她——

“上次粉丝投票选歌曲C位……你压了那位大小姐的票。”

“……”

温安安抿了抿嘴唇，心中有点儿郁闷的嘟囔道，可是票也不是她投的啊，她自己也不想要那么多歌曲啊……

可怜的温安安那哪里知道，自己是被沈老爷子给‘坑’了啊~！

而她更是不知道，等她的这档节目拍摄完了之后，又要继续被金主爸爸和金主哥哥继续‘坑’了~！

她这娱乐圈的道路，注定是要走的，‘腥风血雨’成为无数明星眼中的‘全民公敌’！

“哼！”

就算是姚梦朵的声音在小，可是化妆室也就那么大一点地方，就算是听不见，也是能够猜出姚梦朵说了什么。

但见着何恬珊这位大小姐轻哼了一声，目光中带着无数的优越感。

要说到这位何恬珊大小姐为什么会这么有优越感呢，那就不得不说到，她来参加节目之前，就是已经跟家里人讲好了。

无论是投票，还是什么其他需要花钱送礼物的事情，家里人全部统统都要参与进来给她砸钱啊，买礼物啊等等。

所以礼物这种事情呢，她压根就没有想过要去靠着什么粉丝，而是心知她家大哥一定会准备好让她合心有面子的礼物，所以才会这么的肯定，又这么的有优越感。

何恬珊又是瞥了一眼看起来傻乎乎的温安安，她抬着脑袋，很是高傲的就走出了化妆室，那副模样，还真的像只十足十的白天鹅一样。

“安安，你别往心里去。这个何恬珊她人就是这样的，也不是故意的针对你。”

“是啊，咱别跟她一般计较，别生气。”

见着其他的选手们七嘴八舌的在安慰她，温安安疑惑地眨了眨眼睛。

“我为什么要生气？”

粉丝送礼物这种事情，不过就是收个心意而已，为什么……现在好像是在攀比一样？

这要是被这些选手的粉丝们知道了，那该有多伤心啊。

“粉丝送什么我觉得都是一份心意，所以没什么好攀比，好生气的。”

温安安的话，一下子就让原本还很低落，自己可能会收不到礼物，或者是觉得收的礼物可能会比不过其他人的选手们，顿时醒悟了过来。

是啊！她们这都是怎么了啊！能够有粉丝喜欢，还能够收到粉丝的礼物，这就已经是够好的了！

无论是礼物的多少，还是贵贱，它们都是粉丝对她们的心意啊。

一时间，所有的选手们，心中都再也没有了担心与忐忑了。

她们面容的笑意更加的明媚了起来，也更加的是期待起了等会儿的节目录制了。

很快地，时间就在众人的等待中，过去了。

当所有的粉丝全部按照顺序，一个一个的入场后，《超级爱豆》第六期的节目，也正式的开始录制了！

音乐声响起，几十名《超级爱豆》齐齐的亮相在了舞台上。

“哎哟！我一眼就看到了我们家宝贝安安了！”

蒋助理看着坐在‘VIP席位’上的沈老爷子和沈铮，他的嘴角微微地抽了抽。

看着两人很是悠哉的坐在座位上看着舞台上表演的温安安，蒋助理的心中无限的在吐槽中。

他感觉他在继续这样坐下去，真的可以改行到娱乐圈里干了！

因为这两位大佬要来粉丝见面会，他为了不让沈铮曝光，花费了多大的心思啊！

就连这个隐蔽性极高的‘VIP席位’也是他费劲搞出来的啊！

他觉得，他有必要向他家的大老板申请一下！必须要给他加工资！

“臭小子，你知道我们安安在哪里不？哼哼！你肯定是不知道吧，我告诉……”

沈老爷子得意非常的，刚想告诉沈铮，温安安在哪里呢，结果，就被沈铮直接打断了。

“她在中间。”

清冷的声音，从沈铮的口中传出来，真的是将蒋助理和沈老爷子都惊住了。

蒋助理和沈老爷子都是一副见鬼的神情在看着沈铮，毕竟，舞台上的小姑娘们都打扮的一模一样，除开了脸不一样，一样望过去，真的是很难在第一时间分辨出谁跟谁。

作为选手脑残粉的粉丝们，那肯定都是第一时间能够认出来自家爱豆在舞台上的哪个位置。

比如，沈老爷子。

可是，如果说不是某位选手粉丝的话，那还真的是很难在第一时间，从这又跳又唱的舞台中，分辨出来，这些选手都是谁跟谁。

比如，蒋助理。

然而，沈铮竟然跟沈老爷子一样，在第一时间，就找到了温安安在哪里。

这如何的不让沈老爷子和蒋助理吃惊呢？尤其他们还都认为沈铮应该没怎么认真地去看呢。

“怎么？很难吗？”

见着两人那副见鬼了的表情，沈铮挑了挑眉，淡然地说道。

虽然话语中没有多说，但是下意识地，沈老爷子和蒋助理都是从中听出了一个意思来。

那就是——

怎么？很难吗？温安安在这群人里，可是最显眼的！

“没错！一点也不难啊！毕竟咱们家宝贝安安无论站在哪里，都是最显眼的那个！”

沈老爷子很是与有荣焉的抬起了脑袋，很是骄傲自豪的说道，那一张脸上，就差拿笔写上‘不愧是老砸的种啊！’这几个大字了。

然而，可怜的沈老爷子压根就不知道，温安安才不是他的闺女呢，人家跟他一毛钱的关系都没有~！

“哎呀！我们安安跳的可真好！”

“哎呀~！我闺女唱歌就是好听~！”

“其他选手加起来都不如我闺女好看！这破节目也没什么好参加的，我们家宝贝安安，明显就是第一名啊！”

就在沈老爷子日常尬吹中，很快地，所有选手的舞台表演就都结束了。

这个时候，总算是到了最受人期待，也是最让人激动的，各位选手拆包粉丝送的礼物，来公开礼物的时间了~！

“你们说，我们安安在看到我给她准备的礼物，她会不会很开心啊？”

当房子和车子都不能送了之后，沈老爷子可是很用心的上网搜了下，女孩子收到什么礼物最开心了。

还很认真的又去让公司里的年轻小青年们，都做了一份紧急问卷调查。

经过了重重筛选之后，沈老爷子这才慎之又慎的，让人现购了礼物清单。

“……正常的女孩，应该都会……很喜欢吧。”

想了想那份昂贵奢侈的礼物清单，蒋助理面无表情的说道。

“对了，你小子送了什么给你妹妹？”

对于沈铮竟然也送了礼物给温安安，沈老爷子和蒋助理那都是吃惊的。

因为，沈铮这个人，压根就没见过他给什么人送过礼物。

尤其还是，在这种见鬼的粉丝见面上，给某个爱豆送礼！

“你这小子，什么时候那么上道了，我也没逼着你送礼物吧……”

沈老爷子很是犹疑的看着自家的儿子，心中实在是有些费解，不过，很快地，他就又兴奋了起来。

“哈哈！你小子是不是也被你妹妹的魅力给倾倒了！我就知道！我的安利很成功啊！”

蒋助理面无表情地看着这对父子两，他的心中默默地吐槽道——

啊，真的是有点儿期待，温安安在看到礼物时，那石化的表情。

此时，所有的选手们都已经是进入了礼物房，等待着工作人员将礼物送过来。

看着这间临时搭建的，十分大的‘礼物房’每位选手都是有些期待地在嘀咕着，自己会收到什么样的礼物呢。

“我希望可以收到一个玩偶！”

“我想要零食！！”

“想要帽子！”

……

“安安，你想要什么啊？”

有人向着温安安询问了起来。

想了想，温安安很是认真地说道：“想要一个电子器。”

天知道，自从来这里之后，她就很少在看到了啊！

在不可以上网的这里，温安安真的是很怀念自己的电子器，真的是很想看漫画、看……

此时，坐在‘VIP贵宾席’上的沈老爷子，在大屏幕上看到了温安安所想要电子器后，整个人立即不好了！

他的心情一瞬间就低沉了下来。

“蒋助理，我是不是没给咱们安安准备什么电子器？”

但是不死心的沈老爷子，还是向着蒋助理问了一声，他很是期待地看着蒋助理。

很想从他的口中得到一句，他也准备了电子器！但是只是他自己忘记了！

不过可惜的是，蒋助理摇了摇头。

“老爷，您没有准备。不过，您也不用伤心，因为……”

说着，蒋助理的眼神就朝着淡定地坐在沈老爷子旁边，一脸淡漠的盯着大屏幕的沈大BOSS看了过去。

莫名的，他似乎是从一脸淡漠的沈大Boss脸上，看到了一抹笑意？？？？

一定是他眼花了吧！

……

就在无数人的期待中，所有选手的礼物总算都是被工作人员送进了礼物房中。

看着那一箱一箱的礼物，所有的选手眼睛都是亮了起来。

如果说是按照一人一箱子礼物的数量来看的话，这礼物还超出了很多很多呢！

原来，她们竟然也是有那么多的粉丝啊！

“下面，请我们的工作人员为你们分礼物。”

很快地，工作人员就将每个人的礼物都发了下去，每个人或多或少的，都得到了一两个箱子。

除了……温安安和何恬珊两个人。

剩下来的箱子还有八个，但是，没有发到礼物的人，就只剩下了温安安和何恬珊两个人了。

这个时候，所有人都知道了，今天收到礼物最多的人，肯定是温安安与何恬珊两个人了。

但是，就是不知道，这两个人，谁的礼物更多一点儿。

就在无数人好奇地目光中，节目组的工作人员将两人的礼物都搬到了她们的面前，结果——

“哇！温安安一个人就有五箱子的礼物，这也太吓人了吧！”

“不愧是人气投票第一名的人气王啊！这礼物真的是多的吓人。”

“感觉温安安的箱子都挺重的，好好奇里面都是什么东西啊。”

听着耳边的窃窃私语声，何恬珊差点儿没被气到当场翻脸。

不过，就她的表情上来看，也不是太好看就是了。

真是气人！她家大哥到底是干什么吃的！都让他一定要多准备一些礼物了！结果竟然还比温安安的少！

哼！不过，数量多不一定代表着东西价值高啊！

说不定温安安那五个箱子，连她一箱子的礼物都抵不过！

然而，等到温安安拆礼物的时候，可怜的何恬珊又被现实狠狠地甩了一巴掌，而且还有一件更加可怕的事情在等着她~

“哇！天啊！安安，你的粉丝也都太有心了吧！竟然还有这么好的礼物包装盒来装！”

“天啊！这是最新款的Cartier手表？？”

“Hermès包包？”

“等等，这卡片是什么？房卡？”

“这个钥匙的标志好像是……Lambhini？”

当温安安的礼物盒被拆开后，所有人那都是齐齐的发出了一阵惊叹声！

几乎在场所有的选手们，她们在看到了温安安的礼物时，眼睛那都是闪闪发亮，冒着金光啊！

原因无他！而是因为温安安的礼物，简直是太牛逼了！完全是一个奢侈品展览大会！

小到玩偶零食，大到奢侈品包包首饰。

当然了，什么房卡和车钥匙让她们当成是玩具模型无视了，毕竟，要是真的送了Lambhini的车子，那可得要五百万朝上呢，就算温安安的粉丝再有钱，也不可能那么脑残送个大几百万的车子给自己的偶像吧？

又不是神经病~

看着温安安的礼物，不说其他的选手那是看花了眼，就连何恬珊那也是看花了眼。

虽然说，温安安收到的那些礼物，都是她有的，可是，一个小小的粉丝见面会而已，温安安的礼物档次那显然的是已经超过了她啊！

这可是一向要面子的何恬珊郁闷的不行，在看着自己那三箱子的礼物时，她就更觉得寒酸不顺眼了。

心中又是不停地抱怨起了自家的大哥，一点儿都不给她架势。

结果，就在她在心中吐槽着她家大哥的时候，忽地，她从温安安的礼盒中看到了一件令她很是眼熟的首饰盒！

等等！那个首饰品牌看起来……像是她家的啊！而且盒子上的签名，好像也是她家大哥的啊！

该不会——

“等等！我跟温安安的礼物是不是弄错了？”

忽地，一阵尖锐的声音，打破了这一片的和谐的气氛。

所有人都转过了头，朝着何恬珊看了过去，她们的眼中都写满了疑惑。

这可是在拍摄中呢，这位大小姐在搞什么哦。

“这个应该是我哥哥送给我的礼物才是，你们节目组搞什么鬼啊。”

何恬珊快步的走到了温安安的身边，直接就从其中一个礼品盒子中，将一个深蓝色绒面的首饰盒子给拿了出来。

当她将那个首饰盒子拿到了手中，看着盒子上那金灿灿的英文签名，心中更加是确定了，这就是她家的首饰啊！这就是她大哥的签名啊！

所以！她跟温安安的礼物一定是搞错了吧！

一听着礼物搞错了，其他选手都是将东西全部都放回了箱子中，不敢在去碰这位何恬珊大小姐的东西了。

而温安安一听着，这些不是她的礼物，对于其他的礼物她倒是无所谓，就是她手中拿着的这个电子器，让她特别的不舍。

不过再不舍，也得要放回去了，因为是别人的礼物啊。

然而，接下来谁都没有想到的反转来了！

“那个，何小姐，礼物我们应该不会搞错的。每个礼物盒上，都由各家的粉丝后援会贴着选手的姓名标签送进来的。所以，我们是不可能搞错的……”

何恬珊一听着工作人员的话，那是气的都笑了起来了。

她冷哼了一声，直接的就爆了自己的老底。

反正她爆不爆老底，大家都是知道她有钱，现在就算是大家都知道了，她家是干什么的，也没什么坏处，反而还能增加一些流量。

“不可能！这个牌子的首饰是我们家开的，而且，这盒子上还印着我哥的亲笔签名！这个礼物不是我的，还能是谁的呢？”

听着何恬珊的话，所有人都沉默了下来，他们完全没有想到，何恬珊竟然是香港珠宝大王的女儿！

现在想想，这些人也是都理解这位大小姐为什么那么的有优越感了！因为人家有那个资本啊！

然而就在没有人敢质疑何恬珊这句，她跟温安安的礼物绝对是弄错了的时候，却是有一位工作人员，还是觉得他们没有搞错，弱弱地嘟囔了一声。

“呃……万一……你哥他是温安安的粉丝呢？？”

一瞬间，现场又是陷入了一阵难以言喻的沉默中……

第56章

“呃……万一……你哥他是温安安的粉丝呢？”

现场陷入了短暂的沉默后, 何恬珊就好像是被侮辱了一样，大声地说道。

“这绝对不可能！我大哥从来都不追星的！而且，我哥可是常青藤名牌大学毕业的精英海归，他学历那么高，又怎么可能会喜欢温安安这种高中都没毕业的学渣呢。”

说着，何恬珊的脸上便露出了一抹嫌弃的表情，也许因为太过于气愤了，所以何恬珊说起话来的时候，竟然一点儿都不知道遮掩。

不过，这位何大小姐本来说话就这样，完全不顾虑别人的心情就是了。

听着这位何大小姐的话，其他人又是一阵沉默, 并且目光中都是带着同情的朝着温安安看了过去。

“简直是可恶！我们宝贝安安怎么就是学渣了！而且常青藤名牌大学就了不起啊！海龟了不起啊！在劳资的公司，这种货色一抓一大把！以后还不都得要乖乖给我们宝贝安安赚钱吗！”

沈老爷子气儿本来就不顺, 现在在见着自己给温安安送的礼物被人截胡了不说，还敢鄙夷他家的宝贝闺女, 这老爷子那哪里是肯干？

要不是被蒋助理给拦着, 被气的吹胡子瞪眼的老头子肯定是要冲过去好好地跟着那个什么何恬珊好好地理论理论了。

“老爷，人家是香港珠宝大王的儿子, 怎么可能会给别人打工……”

“什么破香港珠宝大王！早年还不是靠着坑蒙拐骗起家的！就是一暴发户！这个什么何恬珊竟然还敢嫌弃我的女儿！她也不瞅瞅她什么德行！不行！我可一定要将我家宝贝安安的身份给公之于众！然后让别人都知道, 我们宝贝安安身份厉害着呢！”

越想，沈老爷子就觉得自己的这个想法实在是太好了！

脑补了一下，自己认了这么一个乖巧漂亮的宝贝闺女，他身边的那些朋友, 可不得要羡慕死咯！

然而，很快地，他就被他的儿子浇了一头的冷水。

“私生女的身份更是会被人鄙夷。”

沈铮淡淡地瞥了一旁兴奋万分的想要宣布温安安身份的沈老爷子，语气很是淡定地说道。

“你要是想安安一辈子都不认你，你就这么做吧。”

“……”

一瞬间，沈老爷子的心情又跌进了谷底。

不过很快地，他就又振作了起来。

“儿子，你觉得我对外宣布说安安是你打小失散多年的亲妹妹怎么样？这样安安的身份不是我的私生女，也能正大光明的进咱们沈家的大门了！”

听着沈老爷子那不靠谱的话，沈铮和蒋助理的嘴角都是抽了抽。

“行。”

沈铮的话刚让沈老爷子的嘴角上扬了三分呢，很快地，后面沈铮的话，就让沈老爷子再也笑不出来了。

“只要你不怕外公外婆大舅小舅他们来沈家把你给活剥了，其他你随意。”

“……”

一瞬间，沈老爷子就如同那被晒化了的野菜般，整个人都蔫了。

要说沈老爷子这个浑人最怕什么的话，还当属他老丈人一家！

他这老丈人，当年是训练他的军队司令，而他的大舅子是他当年当兵时候同一部队的战友。

这革命的友谊可是颇为的深厚了，而沈老爷子跟他那大舅子，是对手也是好友，所以最后才能够娶得美人归。

所以，天不怕地不怕的沈老爷子，就对着他那老丈人一家发憷着呢。

现在老婆死了找回私生女没问题，但是，你要是在把小三的女儿记在原配的名下……呵呵！这不是找死吗！

就在可怜的沈老爷子处处被自家的混蛋儿子给怼的心情低落，觉得这个世界都没有爱了的时候。

《超级爱豆》的礼物房那边，却是发生了一件，让所有人都觉得万分无语的事情。

因为——

“呵呵！你们这是在质疑我说谎是吗？”

何恬珊瞪了一眼为温安安打抱不平的温安安，生气的眯起了眼睛。

“我们不是质疑你说谎，而是……”

说着，姚梦朵拿起了温安安刚才抱着不肯撒手的电子器。

“你看！这背面还有送礼物人的签名呢！看到没！赠与温安安，祝你快乐安康。注：切记劳逸结合，注意保护眼睛。”

只听着姚梦朵念完了这段祝语后，温安安有些吃惊地眨了眨眼睛。

她将电子器拿回了自己的手中，看着电子器背面的盒子上，写的那些祝语，她的心里顿时觉得暖暖的。

刚才她看到电子器只记得高兴了，压根就没有顾上看看背面。

这字写的可真好看……不知道是哪个粉丝送的啊，这人可真细心，竟然能够猜出来她很爱看呢。

原本还很确定礼物一定是送错了的何恬珊，在听到了这句话后，顿时就有点儿懵了。

但是，她却更加无法相信她家大哥是温安安粉丝的这件事情！

“可能是箱子搞错了，这个电子器跟我手中的这个首饰盒子不是一个箱子里装的吧。”

听着何恬珊的辩解，姚梦朵却是很不留情的回答道。

“很不巧，就是一个箱子里装的。”

“这、这怎么可能呢，我大哥真的从来不追星的，而且我们家的首饰很贵的……”

说着，何恬珊就打开了首饰盒子，结果，礼物房中顿时闪耀起了一阵钻石璀璨的光华。

正如何恬珊所说的一样，这套首饰看起来就很贵啊！

又是钻石耳环又是钻石戒指，又是手链和项链的，这样完整的一整套，看起来就很贵。

而且最重要的——

“粉钻诶！好漂亮啊！而且看起来好纯粹啊！”

“听说粉钻很贵诶，这一套下来应该有好几百万了吧？”

“是啊，所以应该不可能有粉丝送这么贵重的东西给温安安吧，这应该就是何恬珊的吧？”

“我觉得也是，何恬珊家的珠宝的确是很贵的，我感觉应该不像是粉丝送的，可能节目组真的是搞错了吧。”

听着周围人的窃窃私语声，何恬珊很是得意地抬起了脑袋，然后目光很是得意地朝着温安安看了过去。

她特别得意的对着周围其他的选手炫耀道：“这肯定是我哥送给我的，我哥他知道我最喜欢粉色了，所以才送了这一套粉色的珠宝首饰给我。我哥哥他啊，真的很疼我的~！而且他还说了，只要我参加这个节目，他每天都会抽出空来，看咱们的《超级爱豆》呢！我大哥还说了，等到决赛的时候，他就算是再忙，也会来节目现场给我加油的。”

听着何恬珊说她大哥这么疼她，其他的选手都是羡慕极了。

就在何恬珊被这些人艳羡的目光，弄得心中满足感大为上升的时候，这个时候，又有一个不长眼的工作人员说道。

“呃……我还是觉得我们没有出错。何小姐，您都说了，您哥哥也看咱们的节目，万一，他就是因为你看了节目，然后喜欢上温安安了呢？”

“……”

一瞬间，众人又是一片诡异的沉默。

对哦！这也不是不可能的啊！不过……送几百万的首饰，这是不是太夸张了？？？难道有钱人都这么神经病，都这么任性吗？？？

不过想想温安安的那群丧心病狂的土豪粉丝，众人好像又觉得，似乎也不是那么的难以理解了。

于是她们又开始思考起了，温安安的体质是不是很容易吸引到土豪粉呢？

真的是太让人羡慕了啊！

不过，这套首饰到底是送给温安安的，还是何恬珊的啊？

“咦！首饰盒子里似乎是夹着一张祝福卡片啊！”

这个时候，眼尖地姚梦朵又是发现了一个重要线索！

听到了姚梦朵的话后，所有人的目光都朝着那张卡片看了过去。

而第一个将卡片拿在手中的人，当然就是何恬珊了！

她快速地将卡片拿在了手中，看着小卡片的封面是他家大哥的亲笔签名后，脸上更是带着很确信的神情。

“这肯定是我哥写给我的！这是我大哥的笔迹！”

然而，当她打开了卡片之后，她脸上那确信得意的神情，瞬间就僵住了！

看着何恬珊脸上表情石化了模样，在看着她眼中的不敢置信，其他人顿时都疑惑极了。

这个时候，姚梦朵一个箭步的走到了何恬珊的身边，然后将卡片从她的手中拿了过来。

当她一看到卡片上的祝语，她就笑了。

“噗~！”

“姚梦朵你笑什么啊？”

“是啊！卡片上都写了什么啊？”

就在众人的催促声中，姚梦朵清了清喉咙，然后将卡片上的祝语给读了出来。

“亲爱的温安安，你的比赛我一场没有落下，都看了。你的努力和勤奋真的很让我感动，虽然一开始观看这档节目并不是我自愿的，但是一期一期的看下来，我发现，我却因为你喜欢上这个节目了。接下来的比赛，请你继续加油，在我的心中，你永远都是粉色A！PS：我们全家人都很喜欢你哦！戒指和耳环是我妈咪为你挑的，手链是我爹地为你选的，而项链是我自己选的，不知道你还喜欢吗？”

“……”

静，安静，一片寂静。

谁都没有想到，事情居然能够反转到这种地步！

原来工作人员说的是真的不对啊！哪里是何恬珊的哥哥是温安安的粉丝啊！分明全家都是温安安的粉丝啊！

这简直是——

所有人的目光都是朝着何恬珊看了过去，这个时候，他们是真的都很同情这位优越感极强的白富美了。

瞧瞧，这都是啥事啊！这也太扎心了吧！

自己全家都喜欢她讨厌的人，忽然，这场面让所有人都觉得有那么一丢丢的喜感。

不过，何恬珊的家里，还真的是太有钱了，这么一套昂贵的首饰，说送就送了，而且还是送给一位从来都没有见过面的选秀选手。

啧啧啧！还真的是不愧是香港珠宝大王啊！就是有钱！任性！

“啊——！我要退赛！我要回家！”

在也忍受不了这种屈辱的何恬珊在回过神来之后，愤恨的瞪了让她受了如此大屈辱的温安安一眼，然后跺了跺脚，嚷嚷了一声，连后面的节目都不打算参加了，人家直接就跑了！

看着气的跑走了的某位大小姐，所有人的嘴角都是不禁得抽了抽。

得，看来这位觉得丢脸丢到姥姥家去的何大小姐看来应该是不会在回来参赛了~！

“那个……除了玩偶和零食，其他的贵重物品，可以全部都退回去吗？”

见着众人的心思都放在了何恬珊的身上，温安安切切诺诺的开口询问起了工作人员。

“退回去？这些都是粉丝送给你的，退回去干嘛？你收下就好。”

看着那一大箱子的奢侈品，所有人那都是眼红的很啊，这么一箱子要是都卖了，都够他们混吃混喝一辈子了吧！说不定一套房子的首付，那都可以凑齐了！

“太贵重了，而且我也用不到……”

温安安只觉得那些礼物，看起来样样都很昂贵啊，她实在是承受不起啊！

为什么粉丝们可以那么的疯狂？就是一个明星而已，就可以送那么昂贵的礼物，这也实在是太吓人了。

可是温安安哪里知道，这些都是她的金主爸爸送给她的啊！真正人傻钱多错，有钱任性的土豪真粉也就何恬珊哥哥一个人。

“呃，那……要不然我安排一下，让你跟你后援会的粉丝负责人商量商量？”

见着温安安执意要还礼物的模样，工作人员只得是这么的说道。

听到这么一个答复，温安安重重的点了点头，特别认真地说道。

“让他来跟我商量商量吧，这些东西，真的太贵重了，我真的不能收。”

“那行，温小姐，那你一个人先去化妆室那边等等？节目还要继续录制呢，其他选手就先跟我回到舞台上吧。”

“好的，我去化妆室那边等。”

温安安又是重重的点了点脑袋，反正接下来的节目也就是做游戏了，也不用在搞什么舞台表演了，所以索性温安安就去了化妆间中等候着自己后援会的人。

然而，她却没有想到的是，拿着电子器坐在化妆室中等待着温安安，却没有先等来她粉丝后援会的负责人，而是先等来了一位不速之客。

“哇……竟然有这么多的漫画和……”

温安安打开了电子器，在看到了器中已经购买了的和漫画，整张脸都亮了起来，嘴角笑弯弯的上扬了起来，浑身透露着特别开心的气息。

这个粉丝到底是谁啊，竟然会这么了解她的喜好，她真的是太喜欢这个礼物了！

就在温安安迫不及待地打开了一本漫画，想要的时候，这个时候，化妆室的门被人给敲响了。

“叩叩叩——！”

听着那敲门声，温安安第一时间想到的就是，她粉丝后援会的人来了。

“进来。”

然而，当她的话音落下后，从门外走进来的人竟然是——

第57章

“温、温雅南？！”

温安安怎么也没有料到, 从房门外走进来的人，竟然是温雅南，所以她无比震惊的看着她。

“你、你怎么在这里？！”

当然了，温安安才不会以为她会是什么后援会的粉丝呢。

所以，温安安无比惊恐地看着忽然出现，并且化妆室中就只有她们两个人的温雅南。

下意识地温安安就将手中的电子器挡在了她与温安安的面前。

“怎么，看到我这么惊讶？是太心虚了吗。”

温雅南看着温安安的反应，她冷笑了一声，就将目光放在了温安安左手腕上戴着的粉镯上。

那枚晶莹剔透的粉镯，在她的眼中，怎么看，是怎么美丽。它是那么的吸引她的注意, 她总觉得冥冥之中似乎是有什么在召唤她，一定要将它给带走。

因为, 它有很神奇的力量……

“心虚？”

温安安一脸茫然的看着温雅南，她从来都只是害怕她, 可是为什么要心虚呢？她又没有对她做什么错事……

“温安安, 你敢说，你手腕上戴的这枚粉镯不是你从我这里抢过来的？”

看着温安安一脸无辜的模样, 温雅南就觉得心中犯恶心, 她没有想到重生回来的这一辈子，温安安的演技竟然这么好了。

这可是让她觉得，这辈子的温安安比上一辈子的温安安更加令她讨厌！

尤其是这辈子的温安安竟然还得到了严祺的喜爱，直到现在严祺都对她还放不下！

上次温安安出事的时候, 严祺就接了Y国的工作飞到了Y国，就算他不说，她都能猜得出来，严祺是因为温安安而接了那个没有必要接的工作。

一听着温雅南说到了粉镯的事情，在看着她脸上对她的厌恶感，温安安一下子就明白了，今天温雅南找她是来做什么的了！

“你、你听我解释，我、我一直想找个时间把它还给你，但是、但是……”一直都没有找到时间。

然而温安安的话还没有说完呢，就被温雅南给打断了。

“呵呵！你这谎话说的可真好听。如果你想还给我的话，怎么可能还会一直戴在手上！”

看着温雅南脸上的冷笑，温安安就觉得恐慌，她本来就害怕温雅南，现在就更怕了，所以说起话来的时候，也就更加的结巴了。

“我、我摘、摘不下来……”

她其实也想过要摘下来，但是，这枚镯子就好像是长在了她的身上似的，让她怎么摘也摘不下来。

所以，她就想着，这枚手镯是不是只有在温雅南亲自来取得时候，才能取下来呢？

她记得漫画中，是女主是用了沈家私生女的身份，跟恶毒女配交换了粉镯。

当时，恶毒女配是自愿跟温雅南交换，然后温雅南亲自将恶毒女配手腕上的粉镯给取下来的，难道……

恶毒女配之所以一直戴着那个粉镯并不是因为知道它的神奇作用，而只是因为取不下来？

但是如果她自愿将粉镯给别人的话，那么，粉镯就可以被人给取下来了？

如果是这样的话，她取不下来粉镯也就说得通了……

而这一切的解释听在温雅南的耳朵中，却就好像是什么可笑的借口一样，让她觉得温安安是那么的虚伪恶心。

于是心怀着厌恶与满满恶意的温雅南，冷笑了一声，就朝着温安安走了过去。

“摘不下来？摘不下来就让我来给你摘好了！”

见着温雅南来势汹汹的模样，温安安简直是被她给吓坏了，她下意识地就想躲开温雅南。

但是，化妆室中，就那么大一点地方，到处都是化妆台，哪里有可以躲避藏身的地方呢？

就算是她再躲，又能躲到哪里呢？

很快地，她就被温雅南给抓住了手腕。

“砰~！”的一声，温安安手中的电子器掉落在了地上。

就算是在心疼她新到手的电子器，这个时候，她也无法在顾及上了，因为此时的她，有了温雅南这么一个大麻烦。

“温安安，你不是说你摘不下来吗？那我就看看，它到底是能不能摘下来！”

说着，温雅南就一脸狰狞的，用着很大的力气摘起了温安安手腕上的粉镯来。

“啊——！痛！”

温安安这股大力弄得疼极了，尤其温雅南抓着她手腕的手掌，尖利的手指甲都戳进了她的皮肉中，这就更让她觉得疼痛无比了。

怕疼的温安安下意识地就想缩回手，结果，却是让温雅南更加的认为她在说谎话了，于是出手的力度就越发的大了起来。

“放、放手，疼！”

心知这是温雅南故意在整她的温安安，这个时候哪里还想着什么还镯子了？她疼的简直是头皮都发麻了，哪里还有什么空管粉镯了？心中只想着，赶紧从温雅南的手中逃开。

“呵呵！放手？等我拿回属于我的东西，我才会放手！”

忽地，就在温安安与温雅南的争执中，化妆室的门，再次被人从外面打开了。

“安安——”

只听着化妆室中传来了一声‘安安’那是将正抓着温安安不放的温雅南给吓了一跳，然后她下意识地就松开了手掌。

结果——

“砰——！”

因为温安安还在挣扎着，温雅南这么一松手，让温安安整个人一下子就重重的摔倒在了地上。

更加倒霉的是，温安安摔倒在地上的时候，还撞到了化妆台。

“哗啦——！”

一阵嘈杂的响声，化妆台上的瓶瓶罐罐都掉落在了地上，有的还砸到了温安安的身上，看起来好不狼狈。

而就在温安安跌倒在地上呼通的时候，让她绝对没有想到的一幕发生了。

“安安！你没事吧！”

刚才还对着她狰狞相对的温雅南，竟然一瞬间换了一张脸。

只见着她那张清秀的脸上，满满的都是担心与焦急，眼中似乎是还含着泪光。

“我都说了，让你小心点看着脚下，你说你怎么这么不小心。是不是很痛……”

诶？诶诶诶？！

温安安瞪大了眼睛，看着温雅南这一番惊人的表演。

要不是她知道刚才温雅南对她做了什么的话，现在看到温雅南这幅模样，还真的是要当这个女人是真的关心她了。

“安安！你怎么了！摔倒哪里了？是不是很痛？！”

就在温安安看着温雅南愣神的时候，便见着沈老爷子不知道什么时候走到了她的面前。

看到沈老爷子的那一瞬间，温安安又傻眼了。

诶诶诶诶？！为什么、为什么女主她爸也来了？！

看着沈老爷子的出现，不仅仅是温安安傻了眼，就连温雅南也傻了眼。

因为，她上辈子是见过沈老爷子的，也是知道这个男人，就是她的亲生父亲。

在这样毫无防备的情况下，她竟然就这样见到了她的亲生父亲，她的心中有些说不出来的感觉。

有点儿激动，有点儿期待，也有点儿……不想跟他见面。

因为她长得跟她的亲生母亲还算是有几分相似，万一，万一她这个亲生父亲要是把她给认出来了，那她的所有计划不就都被打乱了吗？

不过，很显然的，温雅南绝对是想得太多了，因为，沈老爷子压根连看也没有看她一眼。

他所有的注意力都放在了温安安的身上，看着温安安摔倒在地上，一张小脸惨白的模样，他心疼极了。

“蒋助理！快！快打电话给医院！安安受伤了！”

跟在后面的蒋助理在听到了沈老爷子的话后，急忙地便点了点头，此时他也顾不上去思考为什么温雅南也会在这里了，急忙地就掏出了手机打了个电话给医院。

一旁原本还有些担忧自己身份会被沈老爷子认出来的温雅南，这回是尴尬了。

她明明离着沈老爷子就只有一步之遥，是那么的近，可是此时的沈老爷子——

“宝贝安安，不要怕，我是爸爸。是不是很痛？”

看着沈老爷子整张脸上都写着‘心疼’两个大字，眼睛里好像只能看见温安安一个人的模样，温雅南的心中不禁得便有了一股说不出来的郁气。

这明明是她的亲生父亲！可是、可是他却对温安安这么的慈爱！

那眼中的爱意，满满的都快溢出来了！

完全不用想的，一看就知道，她的亲生父亲那是将温安安这个冒牌货当成了亲生女儿来疼宠了。

在想着温安安的那一大堆礼物，温雅南一下子就猜到了，那些礼物应该都是沈老爷子送的了！

那么大手笔的礼物！还有温安安现在这么高的人气投票……

一瞬间，温雅南一下子就窥见了其中的真相，原来这辈子，温安安这么大火的缘故，都是因为沈家！都是因为沈老爷子！

上辈子温安安是比赛被淘汰了之后，才进入的沈家，然而这辈子……却是让她提前给送进了沈家。

在这一刻，温雅南的心中充满了后悔的悔意。她不应该那么着急的！她……还是太急切了！

冷静！冷静！就算是温安安现在得到了沈家的疼宠，但是她也不是沈家真正的女儿。

等到身份曝光的那一天，有她好受的！到时候，温安安在沈家的一切，那就全部都是她的了！

只不过，温雅南想是这么想的，但是当她在看到沈老爷子满眼就只有温安安一个人，而无视她的存在时，温雅南这心里，顿时就觉得特别特别不是滋味了。

于是，一个没控制住——

“伯父，您不用担心，安安应该没什么事情，就是摔了一下……”

温雅南一脸温顺笑意的向着沈老爷子说道。

但是当沈老爷子总算是朝着她看了过来的时候，温雅南就后悔了。

她现在还没有得到严祺的好感，如果现在被沈家给认回去的话，那么她这一辈子，就都不可能会得到严祺的喜爱了。

所以、所以……

“你谁啊，有你这么说风凉话的吗！什么叫只是摔了一下！又不是你摔倒了，真的是站着说话不腰疼！”

怼天怼地的沈老爷子，此时的心情那是相当的不好，本来就心疼着自家的闺女呢，结果旁边的人还说什么只是摔了一下这种话，沈老爷子那气就更不顺了。

于是心疼他宝贝女儿的那股气，就全部都朝着温雅南撒了过去。

“……”

听着沈老爷子这么说，温雅南顿时石化了。

“还有！我闺女怎么就好好地摔倒了？是不是你推的！”

沈老爷子眯着眼睛，上下的打量着温雅南，越看就越觉得可能是眼前这个女孩推了他家宝贝安安。

“没有没有！”

温雅南被沈老爷子那冰冷地目光打量的心中直打突突，她连忙的摆了摆手。

“我、我是安安的姐姐，我怎么可能会推她呢！我们两感情好着呢！是不是啊，安安~”

说着，温雅南就带着一脸的假笑朝着温安安看了过去。

然而，温安安却是被温雅南的这一脸假笑又给吓到了。

她下意识地缩了缩脖子，眼神中满是害怕。

好家伙，这一幕可是让沈老爷子更加的确定了，眼前这个女孩对他家宝贝闺女不怀好意啊！

“你离我闺女远一点！”

看着沈老爷子对她防备心大起的模样，温雅南的心中顿时有些难受了起来。

她满脸都是委屈神情的朝着沈老爷子看了过去，明明她才是他的亲生女儿，可是现在，她的亲生父亲竟然因为护着温安安而对她有了厌恶……

不过可惜的是，她的委屈，沈老爷子可全部都没有看到，他这满心满眼里，就只有他家的宝贝安安一个人呢。

当然了，就算沈老爷子看到了，也只当这姑娘可能脑子有病吧。

“老爷，救护车来了。咱们先送安安小姐去医院吧！”

“好好好！走走走！我来抱着咱们家安安去……”

然而，可怜的沈老爷子还没有将他家的宝贝闺女给抱起来呢，就被半路上杀出来的一个‘程咬金’给截胡了。

“走吧。”

一声清冷低沉的男声，将除了蒋助理以外的人，那都是给吓了一跳！

因为这个截胡的人不是别人，而是沈铮！

“你这臭小子不是回公司处理事情了吗！”

沈老爷子见着自己抱女儿表现自己的机会没了，那是气的吹胡子瞪眼的朝着自家的儿子瞪了过去。

“呃……老爷，是我打了电话给沈总……”

一旁的蒋助理弱弱地开口说道。

“……你到底是我的助理还是他的助理！”

“沈总的！”

这话可把沈老爷子气的够呛，不过，他现在已经来不及再去训斥蒋助理这个吃里扒外的白眼狼了！

因为，这个时候，沈铮已经是抱着他家的宝贝闺女走出了化妆室。

“喂！臭小子！你给我等等！那是我闺女！我来抱！”

只不过一瞬间的时间，化妆室中的人，就全部走光了，最终，就只剩下了温雅南一个人与……满地的狼藉。

只见着温雅南的脸上满是愣怔的神情，很快地，她脸上的那抹愣怔就变成了——嫉妒！

为什么！为什么沈家那对父子都对温安安那么好！

温安安那个坏女人又不是他们的亲人！他们难道连他们自己真正的亲人都分辨不出来吗！

明明她跟她的亲生母亲长得那么像！为什么沈老爷子却好像是一点的反应都没有……

想来想去，温雅南最终还是将所有的错都怪都了温安安的身上！

她想着，上辈子那个女人就那么的会魅惑别人，要不然，也就不会让严祺喜欢上她了。

所以！一定是她用心机把沈家父子都给抓到了手中！

果然！这辈子的温安安，更加的厉害了！比上辈子那个完全不会装的温安安，可厉害多了！

“可恶……”

温雅南暗暗地在心中低咒了一声，忽地，就在她低头的那一瞬间，看到了摔碎在地上，还沾着血迹的粉镯碎片……

第58章

弯下了腰, 温雅南将地上那些摔成了几截的粉色玉镯捡了起来，小心翼翼地放在了手掌心中。

看着那晶莹剔透的玉块，在看着碎玉上的血迹，温雅南的眉头紧紧地皱在了一起。

她想也不想的就将那块沾了血迹的小碎玉扔进了垃圾桶中，只留下了没有沾上血迹，还十分干净的玉块。

“竟然碎了……”

温雅南的嘴唇紧紧地抿在一起，她是想过，如果得不到宁愿毁灭这个可能有灵气的粉色玉镯。

可是，真的看到这枚玉镯被毁掉的时候，她的心，又觉得很难受。

就好像是，本来是她的东西, 可最终她还没有用，就被毁掉了。

“应该可以修好的吧……”

她的目光紧紧地盯着那一堆碎裂成块的玉镯, 最终还是不舍得扔掉，最终决定将这碎掉的粉色玉镯给带回去。

说不定, 修好了, 她也可以变得漂亮，也可以跟动物沟通呢？

这么想着, 温雅南便将玉镯的碎片装进了随身的口袋中, 快步的又离开了这间化妆室。

不过，当她离开了这间化妆室的时候，却没有发现，原本被她扔进了垃圾桶中的那块沾了血迹的玉碎片, 却是凭空消失不见了……

……

“我、我真的没事，沈、你把我放下来吧……”

因为身边有沈老爷子的存在，温安安觉得叫沈铮沈先生似乎是有些奇怪，说不准就会曝光她的身份了。

所以，温安安临时的改了口，也不敢在直接称呼沈铮了。

不过这一路上被沈铮有力的抱在怀中，她……真的是很不适应。

她从未与人这么亲密的接触过，而且还是同一个异性那么亲密的接触。

这让她真的是不舒服极了。

虽然说，这个男人的臂弯和胸膛都很有安全感，但是，她还是觉得，浑身不舒服。

“没事啊！安安，你哥他力气大！就让他抱着！最好一路给你抱到医院，累死他！”

因为没能抢到抱着自家女儿这个好差事的沈老爷子，轻哼了一声，很是认真地说道。

“……”

听着沈老爷子那不着调的话，温安安一时间都不知道该怎么去接话了。

她只得又是将目光放在了沈铮的脸上，然后小声地嘟囔道。

“我伤的不是脚，可以自己走路的。你放我下来吧……”

“诶，安安啊，他可是你哥哥，你怎么不叫这个臭小子哥哥呢？”

沈老爷子这个时候才发现有那么一点点不对劲，从刚才沈铮将温安安抱进了怀中的时候，他就没听见温安安有叫沈铮一声哥哥。

但是，从这两人的相处上来看，这两人的关系那肯定是要比他还好的。

不叫他爸爸，他还可以理解孩子是心里有怨气，而且他们父女两也从来都没有接触过。

可是不叫沈铮哥哥……

见着沈老爷子狐疑的目光，从来都没有说过谎的温安安，心情一下子就紧张了起来。

她有些慌乱的朝着沈铮看了过去，一双黑溜溜的大眼睛，可怜巴巴的看着沈铮。

“恩？”

但是沈铮这回可没有给她解难了，而是淡淡地挑了挑眉头，一双冷眸中，带着一丝戏谑的神情朝着温安安扫了过去。

不知道为什么的，温安安就觉得大脑头皮一阵的发麻。

“大、大哥……”

那小如蚊蝇的声音，那缩着小脑袋的模样，可是将沈铮给逗乐了。

一时间，他似乎是有些理解，他的父亲为什么这么喜欢温安安了。

有这么一个乖巧可爱又听话的小姑娘，作为妹妹，这种感觉的确是挺不错的。

抱着的感觉……也挺不错的。

家里，养个小姑娘，应该也还行。

“哎哟！安安啊，你都叫沈铮这个臭小子大哥了，快叫几声爸爸给我听听！我可是比你大哥更疼你呢！这次要不是我拉着他来，这臭小子都不打算来看你的粉丝见面会呢！”

一听着温安安叫了沈铮哥哥了，站在旁边的沈老爷子那可是要嫉妒死了。

不过可惜的是，无论这位嫉妒自家儿子的沈老爷子如何的劝说，温安安都装死的缩在了沈铮的怀中，当没有听见。

这可是让沈老爷子沮丧极了，不过，也更加的坚定，以后一定要用更多的父爱来感化他家的宝贝女儿！

让她早日的可以接受他这个爸爸！

当坐上了救护车，去医院的时候，一直安静地缩在沈铮怀中的温安安，顿时想起了什么。

“糟糕！我的电子器！”

第59章

“糟糕！我的电子器！”

被迫躺在救护车上的温安安忽地想起了粉丝送给自己的电子器, 她顿时就心痛了起来。

刚才她打开了电子器，那里面，购买了好多的和漫画呢！

而且只要有网，她还可以购买任何她喜欢的和漫画看呢。

可是刚才掉到地上去了，会不会……会不会坏掉啊？

“你这傻丫头，都什么时候了，还想着什么电子器啊，你要是喜欢的话，爸爸给你在买个十个八个的。”

沈老爷子见着温安安那副难受的小模样，他急忙地说道。

不过经历了这一次，沈老爷子可算是知道了，自家的宝贝女儿可能跟其他的女孩子不一样, 她可能对于什么奢侈品一类的东西并不感兴趣。

倒是电子器……让她挺喜欢的。

恩，不愧是他闺女, 就是有文学素养！

“不、不一样……那是我粉丝送给我的……而且……”

里面还有她最喜欢的和漫画，好多好多呢！够她一个人宅着的时候看好久的了！

一看着温安安竟然那么的喜欢, 沈老爷子心里顿时痒痒难耐啊, 他想着，反正他是他家闺女粉丝后援会的会长, 那要不然, 就直接说那个电子器是他送的？

这样，他家闺女一定会对他改观，对他有好感，然后会叫他爸爸的吧！

想到了这里, 沈老爷子的眼睛顿时就亮了起来，然后，只见他轻咳了一声。

“咳！”

听着沈老爷子轻咳这一声，一旁的蒋助理就明白，这位沈老爷子想干什么了。

不过……

蒋助理的眼神朝着守在温安安一旁的沈铮看了过去，他心中嘀咕着，估计可怜的沈老爷子又要被他家大Boss给坑了。

“安安啊，其实那个电子器呢，是我买……”

只见着沈老爷子的话还没有说完呢，就被沈铮给打断了。

“喜欢的话，我在给你买。下星期，这款电子器又要出新版了，到时候会有一个夜光显示功能。就算是晚上熄灯了，你也可以看。”

沈铮的这句话刚落下，那简直是让温安安和沈老爷子震惊的眼珠子都快掉出来了。

“什么？！那个电子器是你这个混小子送的？！”

相较起来，沈老爷子那简直是比温安安还要震惊啊！

他家的儿子他了解，他可从来都没有见过他这个混蛋又腹黑的儿子送过什么礼物给女生啊！

打小他家这儿子就焉坏焉坏的，在他妻子的面前装乖，在他的面前那是一点也不乖，上学的时候，那更是学校里的混世魔王。

一直等到他妻子去世之后，他这儿子上大学了，才从混世魔王变成了一个会伪装自己的‘别人家的孩子’。

不过，不管他是什么样的形象与性格，除了他妻子以外，他这混蛋儿子还真的是没有送过任何礼物给其他的女人。

难道……

是他的安利太成功了？？？

想到了这里，沈老爷子的眼睛顿时就亮了起来。

那么……他是不是可以尝试尝试，给他老丈人一家卖卖安利呢？

说不准，他老丈人一家，也就会喜欢上他家的宝贝闺女了呢！

毕竟，他家宝贝闺女那么可爱啊！

“沈……”

温安安刚想要说一声感谢的话语呢，谁知道，当她下意识想要将沈先生给说出口的时候，沈铮一个眼神瞟了过来，温安安口中的话顿时就顿住了。

“大、大哥。”

咽了咽口水，温安安将大哥这声称呼给叫出了口，只是叫出声来的时候，她浑身都有点儿不自在。

毕竟在家里她是独生女，亲戚家上面也没有什么哥哥。

所以她真的从未叫过别人哥哥，现在叫一个……不太熟悉的人哥哥，她还真的是很不适应。

尤其这个男人他可是女主的哥哥啊！

“恩。”

但见着男人轻嗯了一声，他的目光淡淡地瞥了温安安一眼。

“其他的礼物你都不喜欢吗？”

“都、都是大哥你送给我的？！”

一听着沈铮的话，温安安那圆溜溜的眼睛顿时瞪得老大，回想起了箱子中，那些价值不菲的礼物，温安安只觉得不可思议极了。

女主的哥哥怎么、怎么对她这么好啊？？？这让她心里觉得有那么一丢丢的不踏实啊！

“我呸！安安，你别听这臭小子瞎说！其他的礼物都是我送给你的！”

沈老爷子见着温安安误会了，自家的混蛋儿子要抢功劳了，他急忙地就跟着温安安数起了她送的礼物。

而听着沈老爷子如数家珍的在数着他送的礼物，温安安的眉头在不知不觉之中皱了起来。

“怎么样，安安，这些你都是爸爸送给你的，你不用觉得太贵重了，这些都是爸爸送给你的！”

看着沈老爷子那张期待地面孔，温安安的嘴唇微微地抿了抿。

她心里忽地就有些说不出来的感觉，她觉得沈老爷子对她的爱，那都是基于她是他的女儿这个因素上。

可是，她并不是他的女儿啊，温雅南才是啊……

“我……”

温安安张了张嘴巴，最终还是轻声的嘟囔道：“您下次还是不要送我那么贵重的东西了，我对那些不是很有兴趣。如果您真的想送我东西的话，其实零食就挺好的……”

一听着温安安的话，沈老爷子顿时就石化了。

他没有想到，他家的闺女竟然对那些奢侈品真的是一点儿兴趣都没有，而且看上去好像还特别不喜欢他送她那些东西！！！

然而，可怜的沈老爷子这还没有从温安安不喜欢他送的那些礼物中缓过神来的时候，便又被他家的腹黑儿子给插了一刀。

“零食也是我送的。”

沈铮很是淡然地，插了一句嘴。

“……”

这可是让沈老爷子被气的够呛，他怎么没有想到他家这混蛋儿子这么会讨女孩子喜欢，这么会挑礼物送给女孩子呢！

“哼！这些东西一定是别人给你想的！就你这个从来没谈过恋爱，没送过任何礼物给女孩子的单身狗会给女孩子挑什么礼物啊！哼！”

沈老爷子第一次送礼物给自家的宝贝闺女就受到了如此的打击，已然的是十分不理智的，拆了他家腹黑儿子的老底。

“你有时间就去给我找个儿媳妇回来，别成天的跟我抢安安！安安是我闺女！跟你有什么关系啊！”

作为万年单身狗的某人，却是很淡定地说道。

“你闺女她叫我大哥。”

言下之意，你闺女都叫我大哥了，却还是没有叫你爸爸。

这一句话，那可是把沈老爷子给噎得够呛！

沈老爷子气的翻了个白眼后，郁闷的瞪了沈铮一眼，没好气地说道。

“那赶紧给你妹妹找个嫂子回来！”

……

就这样，沈老爷子被自家儿子噎了一路的到了医院。

本来因为收到了沈老爷子这边通知的医院，还以为他们即将接收一个受伤很严重的患者呢。

结果所有急诊科的医生，都整装待发的守候在医院门口，等着对病人进行急救呢。

结果——

“恩，病人在晚送来一会儿，手腕上的伤口都要愈合了。”

温安安看着医生那无语的表情，她的心中也很欲哭无泪啊！

她都说了她没事了，可是这位女主爸爸，却还是硬要她来医院。

她也没有任何的办法啊~

“对、对不起，医生，给、给你们添麻烦了。”

温安安很是歉意的跟着医生道了歉，毕竟，急诊科的医生们，那可都是很忙的。

自己一个没有受什么伤的人来占了这一份急救资源，的确是对其他患者的不利。

“行了，你们家人要是担心的话，就去挂个号，仔细检查检查其他地方吧。”

急诊科医生见着小姑娘那么礼貌的模样，也就不再计较了，直接回去，该干嘛干嘛去了。

于是，可怜的温安安最终还是宠女狂魔给安排做了全身检查，并且在做完了检查之后，又是让人给温安安打了一针狂犬育苗。

“我刚就看那个小姑娘面相不像是好人，还说什么没推咱们家的安安，瞧咱们安安的手腕被她给抓的！”

沈老爷子心疼无比的看着温安安手腕上的指甲印，看着那齐齐的指甲印，血肉都被扣的翻了出来的样子，真真是怎么看怎么心疼。

她这闺女当时该有多疼啊，不怪当时她闺女脸都白了，眼泪都掉下来了。

“可、可也不用打狂犬育苗吧……”

害怕打针的温安安很是郁闷的说道，觉得自己这是白挨了一针。

打狂犬育苗的都是被猫狗抓伤咬伤才打的，结果，她只是被温雅南抓了一下而已，这位沈老爷子就非得要安排她打了一针狂犬育苗。

“哼！谁知道她身上有没有带什么细菌！”

沈老爷子的话，顿时就让温安安无语了，她此时不知道是该同情温雅南才好呢，还是该同情沈老爷子才好呢。

毕竟，他两才是嫡亲嫡亲的亲生父女啊。

于是，温安安有些无措的朝着沈铮看了过去。

然而，让她诧异的却是——

“爸，你难道就不觉得那个女孩有点眼熟？”

沈铮挑了挑眉头，淡定自若地询问起了沈老爷子来。

“眼熟？不眼熟啊，难道是我认识的人？”

沈老爷子皱了皱眉头，认真地想了一会儿，觉得刚才那个小姑娘他的确是没有见过，并且，对那样一张长相的脸，他这心底还有一种下意识地排斥感。

“我记忆力很好的，那个小姑娘，我重来都没见过。”

得到了沈老爷子这个回应之后，沈铮这下是彻底的确定了沈老爷子对于温雅南的母亲是一点儿的感情都没有。

甚至于，他可能是厌恶那个算计了他的女人，并且已经下意识的将她给遗忘了吧。

毕竟，正如他父亲所说的一样，沈老爷子的记忆力还不错，如果真的还惦记着那个小三的话，是不可能在见到温雅南，还能够无动于衷的。

因为……从他拿到的调查资料上来看，温雅南跟那个算计了他父亲的小三长得有六七分的相似。

本来沈铮还想着，如果沈老爷子觉得温雅南眼熟的话，他就将真相告诉他呢。

但是现在看着沈老爷子一点儿都不觉得温雅南眼熟，并且还有些排斥她的模样，沈铮顿时就将这个念头又给收了回去。

他的目光淡淡地朝着被沈老爷子强制安排的，躺在病床上的温安安，看着小姑娘那娇弱乖巧地模样，他下意识地点了点头。

跟那个满眼算计的女孩比起来，还是温安安做他的妹妹比较好，看起来顺眼多了。

……

好不容易的，将沈老爷子给送走了之后，温安安总算是可以躺在病房里好好地休息了。

虽然说，她真的觉得她没有必要住院啊！

但是，沈老爷子非要等医院的检查结果出来之后，才让她出院，她也是无奈极了。

就在她觉得有点儿头疼，抬起了左手腕想揉揉太阳穴的时候，结果就发现了——

“咦？镯子呢？”

温安安瞪大了眼睛，有点儿不敢置信的看着自己空落落的手腕。

刚才事情发生的太多了，而她的关注力，也都被沈老爷子给霸占着，而粉镯她天天看，也没有注意，所以，她刚才竟然都没有发现一直戴在她手腕上的粉镯竟然不见了……

“是什么时候掉的？”

温安安仔细的回想了一下后，都没有想到，粉镯是什么时候没了的。

“难道被温雅南给拿走了？”

想了下，温安安觉得就只有这个可能了。

于是，她顿时就是松了一口气。

想到了以后那个烫手的粉镯又回答了温雅南的手中后，她心里就觉得轻松了些许。

虽然还回去的过程有点儿……不太和谐，但是，孬好还是还回去了啊！

这样，就挺好的了！

温安安心满意足的嘟囔了一声后，只觉得心安无比的自己，今晚上可以睡一个好觉了。

只不过可惜的是，她的电子器……

就在温安安心情有些低落的在念叨着她的电子器的时候，却听见了从门口传来了一阵敲门声。

“叩叩叩——！”

“请进。”

温安安的话音刚落下，便见着蒋助理从病房外走了进来。

“安安小姐，这是沈总让我给您送回来的电子器。”

当温安安看到了蒋助理手中的电子器后，她简直是惊喜的不行。

这个时候，她也顾不上其他的了，开心的就将电子器拿到了手中。

打开了电子器之后，温安安发现，这个器就是她刚才与温雅南争执起来掉了的那个电子器。

“它竟然没摔坏！”

温安安惊喜无比的说道。

“恩，没有摔坏。”

看着温安安开心的就好像是个孩子一样的模样，蒋助理的嘴角勾起了一抹浅浅的笑意。

“沈总说了，让你今晚早点休息，不要看这东西看的太晚。否则的话，您可能明天还会出不了院。”

原本还想着先将蒋助理给忽悠过去，准备来一次许久都没有的通宵看书的经历了，结果在听完了蒋助理后面所说的话后，她顿时就歇了心思。

她可不喜欢医院，也一点儿都不想继续在医院住院。

于是她只能是乖乖地点了点头，只是她脸上的表情，却是看起来不那么的情愿啊。

见着温安安脸上那副有点儿郁闷的小表情，蒋助理心中不禁得便觉得有些好笑了起来。

他家这位大Boss啊还真的是料事如神呢，就是他也不是很明白，为什么明知道电子器这玩意儿送到温安安这里，她肯定是会憋不住想要熬夜看。为什么，他家沈**oss还要让他又回到那个化妆室，把那个器给找回来呢。

算了~不想了不想了~反正，他家沈大Boss的心思，没人能够猜得透啊~！

不过……今天最大的收获，竟然是知道了他们家这位大老板竟然一次恋爱都没有谈过。

哈哈！简直是太搞笑了~！

他家这位沈总都多大了啊，竟然连一次初恋都没有！真的是……

就在蒋助理在心中吐槽的正欢快地时候，他的手机忽然地便响了起来。

看了一眼手机屏幕上的来电显示，蒋助理对着温安安歉意的笑了笑，说了一声再见后，便离开了私人病房。

走到了走道中，蒋助理这才接起了这个可能会让他十分头痛的电话来。

“喂，蒋助理啊。”

“老爷，您有什么吩咐吗？”

当蒋助理接到沈老爷子的电话时，他每每都有一种，不祥的预感啊。

而事实证明，蒋助理的感觉，那绝对是真的啊！

“你觉得……我发咱们安安的照片给沈铮他外公外婆，他们会喜欢我们安安吗？”

很显然的，在经过了这一段时间的处理，沈老爷子已经是将蒋助理当成了他的狗头军师了。

然而，蒋助理是一点儿都不想当这个狗头军师啊！

“……”

听着沈老爷子的这句话，蒋助理沉默了许久，这才说道。

“我想，老爷子老太太可能会把安安小姐当成你要给沈总介绍的孙媳妇。”

一听着蒋助理说安安是自家便宜儿子的媳妇儿，沈老爷子顿时就急了。

“怎么可能！安安可是沈铮的妹妹！”

“但是……厉家人可不知道安安小姐的身份。”

此时，蒋助理的心中那简直是有一头哥斯拉在呐吼着，这是什么见鬼的想法！

把自己的私生女安利给自己的老丈人一家！沈老爷子怕不是疯了吧！最好！最好还是希望他们家这位祖宗还是打消这个念头吧！

平平安安低低调调的追星难道不好吗？

活着，难道不好吗？

“是哦！他们都不知道……这样直接给照片，的确是有点儿不太好……万一他们真的看中了我们宝贝安安做他们的孙媳妇那就糟糕了……”

听着电话中传来的沈老爷子的自言自语，蒋助理深深地吸了口气，让自己的心情平复下来。

正当他觉得，沈老爷子的脑子，总算是清醒过来的时候，结果，让他万万没有想到的事情又发生了！

“有了！我可以曲线救国！”

沈老爷子语气顿时明朗了起来，然后心情十分不错的对着蒋助理说到。

“你去给我调查调查厉西那混小子最近在干什么。”

听着沈老爷子的这句话，蒋助理心中那股不祥的预感越来越大了。

“老爷子……为什么让我调查这种事情……”

蒋助理那简直是要泪流满面了！

厉家那是什么人啊！军区扛把子的大家族啊！

就算是沈老爷子在见到厉家那一大家子，也得要夹起尾巴来做人，不敢在他那老丈人面前犯浑啊。

而且现在竟然让他去调查厉家那位混世大魔王！！！

这要是被厉家那位混世大魔王给发现的话，他死的该有多惨啊！

“都说了，曲线救国！我想了想，我老丈人和厉北那家伙都太老古董了，还是厉西的思想比较能赶得上潮流，而且厉家也都最疼厉西这混小子了，所以……”

“……”

所以你打算卖安利给自己那个年龄比他家沈总大不了几岁的小舅子厉西是吗……

这日子，还能不能过了啊！

“放心，厉西那臭小子要是发现你的话，责任我给你担着，你绝对不会有事的！”

“……”蒋助理：我现在辞职还来得及吗！

……

就在蒋助理这边那是冰火两重天，在想破了脑袋的，在思考着，如何才能完成沈老爷子交给他的这个任务时。

网络上却是又成为了温安安的天下了！

温安安的第六期粉丝见面会刚圆满的落下了帷幕，节目还没有播放的时候。

才下了热搜没有多久的温安安，又是再次的上了热搜！

#温安安土豪粉丝！#

#温安安天价礼物！#

#温安安何恬珊#

【今晚的粉丝见面会那简直是太精彩了！简直是赚回了两倍的门票钱啊！】

【真的没有想到何恬珊竟然是珠宝大王的女儿！更加没有想到珠宝大王的继承人是温安安的粉丝！而且还送了那么昂贵的一套珠宝首饰！简直是太凶残了！】

【哈哈哈！感觉何恬珊好可怜，自家的大哥和爸妈竟然都是温安安的粉丝。】

【不过讲真啊，何恬珊也有点儿太自我了吧。其实她的礼物中，家里人也送了一套更昂贵的珠宝首饰给她吧。那首饰一看就比温安安的更加精致，钻石也更大啊。她也没有必要那么的生气吧？】

【将心比心，如果是我家里人给我不喜欢的人送了礼物，还说要支持她，我也会不高兴的。不过，我也不是很懂为什么何恬珊为什么要讨厌温安安，她们也没什么交集吧。】

【感觉何大小姐的心性挺单纯耿直的吧，感觉她也并不是很讨厌温安安，就是觉得不喜欢别人比她高一头吧？不是很懂，但是还是不希望她退赛啦，感觉她挺好玩的~】

【为啥你们要纠结那套首饰！！大家该注意的难道不是温安安收到的门房卡和车钥匙吗！！我感觉那个压根就不是什么玩具模型！而是真的房门钥匙和车钥匙啊！】

【绝对不可能！如果那两把钥匙是真的，那这礼物真的是要送出个天价了！看车钥匙的标志Lambhini，一辆跑车差不多也得要五百万了吧？还有那张门卡，就更厉害了！看标志，是锦山别墅，那里的别墅最起码也得要九位数起卖了，如果是真的，那粉丝怕不是疯了吧！】

【对啊！锦山别墅区诶！一般人哪里买得起？就算买得起，你也不一定能买到呢。哪里有可能粉丝送礼物会送的那么夸张。感觉一定是模型玩具，寓意让温安安可以越来越好吧。】

【我也赞同，Lambhini跑车我还可以理解，可是锦山别墅，那绝对是不可能的。这年头，应该没有这种疯子粉丝存在吧。而且能够买得起锦山别墅的这种有钱人，应该也没那个时间追星吧。】

【不过就算那两把钥匙是模型，温安安其他的礼物也绝对可以秒杀全场所有的粉丝了！那价值，简直了！一个包包就几十万了，温安安的粉丝后援会不愧是最有钱的粉丝后援会啊！】

【是咯！要不然怎么可能会有那么多票呢，不仅仅是人多，而且钱也多啊。真是羡慕温安安能够吸引到那么多的土豪粉！】

【不过话说，温安安说要将礼物给退回去，大家说，这是真的还是假的啊？】

【感觉温安安没有必要说谎，就是粉丝可能不会愿意温安安在退回来的。】

【所以，觉得温安安的做法有那么一点点婊诶。粉丝送的就好好收下就是了，还推脱。而且就算是你不收，粉丝肯定也不会在拿回去了。所以说，多做那些有的没的干什么哦。】

【我们安安没黑点了，就开始尬黑了是不是？礼物想怎么处理那都是我们安安自己的事情，有空想那么多，不如多赚点钱买点补品好好补补脑子！】

……

网络上因为沈老爷子的那一大堆奢侈品礼物，可是炒上了天，就连温安安都被连累的，收到了一些波及。

毕竟，这年头仇富的还是不少的。

只不过，就算网络上吵翻了天，作为当事人的沈老爷子和温安安也不会在意。

“哈~！”

温安安舒了个懒腰，拿上了自己身体十分健康的体检报告，总算是可以摆脱沈老爷子出院了！

天知道，她是有多不爱待在医院里。

“安安！你可算是回来了！听说你又去医院了，身体没事吧？”

见着温安安回来了之后，《超级爱豆》的选手们都是围到了温安安的身边，很是关切的看着温安安，大家七嘴八舌的在询问着温安安身体的状况。

这个时候，温安安的眼睛忽然在人群中看到了，昨天刚说了要退赛的某位大小姐，竟然又回到了比赛中来了！

并且……

她还一步一步的，气势汹汹的朝着她走了过来？！

眨了眨眼睛，温安安看着站到了自己的面前，一脸就好像是便秘了的表情看着她的何恬珊。

“有、有事……？”

看着何恬珊那几乎能杀死人的目光，温安安吞了吞口水，小心翼翼地说道。

“你！最好不要打我大哥的主意！”

诶？诶诶诶？这又是什么鬼？！

第60章

“你！最好不要打我大哥的主意！”

何恬珊的这句话一出, 所有人都怔住了，作为当事人的温安安那就更愣住了。

“咦？安安认识何恬珊的大哥？”

“那怪不得何恬珊的大哥会送一套那么贵重的珠宝首饰给她了！”

“是啊是啊，说不定温安安那么多奢侈品礼物都是何恬珊大哥送的呢……”

“怪不得何恬珊会那么生气了……”

听着不少选手窃窃私语的议论声，温安安的嘴唇紧紧地抿着，她想要说那些礼物不是何恬珊大哥送的，她也不认识什么何恬珊的大哥。

可是，因为她性格的原因，这让她真的很难将那些话给一口气说出来……

就在温安安鼓起了勇气，想要说那些礼物不是何恬珊大哥送的，而她也不认识什么何恬珊的大哥时，忽地，她的耳边又听到了何恬珊的声音。

“谁告诉你们温安安她的那些礼物都是我哥送的！”

听到何恬珊的话, 所有人都愣了愣，然后有些不知所措的朝着这位大小姐看了过去。

“我大哥就只送了温安安一套首饰而已, 而且还是我们家最廉价的一款。我哥给我送的那套，可比温安安的贵多了！哼！”

说着, 何恬珊大小姐还很不屑的对着温安安抬了抬下巴, 冷哼了一声。

这下子，所有的选手都不知道该说什么好了。

本来还对着温安安有珠宝大王继承人这么一个土豪粉丝而有些发酸的小姑娘们, 这回, 在看到了何恬珊这么样一个态度，都是纷纷的同情起了温安安来。

就算有何恬珊大哥那么一个追求者，可是有何恬珊这么一个小姑子在，谁跟她大哥在一起, 谁倒霉啊！

“温安安我告诉你，你别以为我哥送你一套首饰就觉得我哥会喜欢你！我告诉你，那是不可能的！你也更不可能会成为我大嫂的！”

看着何恬珊那副激动愤怒的模样儿，不知道为什么，所有人的脑海中都浮现出了几个字——此地无银三百两！

于是一群人看戏一样的，将目光放在了温安安和何恬珊的身上。

所有人都在猜测着，莫不是这何恬珊家里人都这么喜欢温安安，那是将人家温安安当成了自家媳妇来看待了吧？

这样，好像也就说得通，为什么何恬珊一家人好像都那么支持温安安了啊。

啧啧啧，也就怨不得说要退赛的何恬珊又回来参赛了，而且还摆着这么一副臭脸色来面对温安安了。

“……”

而作为被所有人看戏的当事人之一，那真的是一脸迷茫的看着何恬珊，半晌地才呆呆地嘟囔了一句话。

“我、我也不认识你哥啊……”

温安安简直觉得这次的粉丝见面会真的是让她倒霉透顶了啊！

先是遇到了温雅南就不说了，现在又来个何恬珊的大哥……

她真的……

“你想认识他也没门！我哥的女朋友必须得要是高学历高颜值，反正一定要每方面都比我厉害。反正你配不上我哥，以后有我看着，你也别想接近我哥。”

何恬珊小脸气鼓鼓的瞪着温安安，就好像温安安杀了她全家一样。

事实上，何恬珊真的觉得温安安‘杀了’她全家！

昨晚上，她被气的节目录制到了一半，就退赛打电话回家质问去了。

结果倒好，全家不仅不来安慰受了委屈的她，反而倒是说她不懂事！不懂事！！

她哪里不懂事了！明明是都怪他们乱送什么礼物给别的选手，所以才会害的她出丑了！

最可怕的是，她全家都好像是中了温安安的毒！

她哥竟然让她帮他跟温安安牵！线！搭！桥！而她父母也希望有温安安那么一个漂！亮！的！儿媳妇！

这可是将她给气炸了！

所以当即就决定！不退赛了！并且不论如何！她一定要挺进决赛！

因为……她要好好地吓吓这个温安安！吓到她绝对不可能会对她哥产生任何的兴趣！

当然了，她的目的，也十分顺利的成功了。

“我不接近……”

温安安眨了眨眼睛，小声地嘟囔道：“你放心，我更喜欢一个人宅着。两个人……我不喜欢。”

“你是独身主义者？”

听着温安安这么一说，何恬珊有些狐疑的朝着温安安看了过去。

被何恬珊这么一瞅，温安安有点儿害怕的点了点头。

“差、差不多吧……”

反正她从来都没有想过有另外一个人介入她的世界，她的生活里，只要有她的爸爸妈妈在就好了。

等到这部漫画的剧情全部都走过了，她能够确确实实的摆脱恶毒女配的下场了，她就带着她的父母出国，一家三口买个农场，就这样开开心心幸幸福福的宅一辈子~

“那你可记得你现在说的话！”

何恬珊看着温安安不似作假的模样，她冷哼了一声，目光中带着一丝高傲的优越感看着温安安。

这样的目光，可是让站在温安安身边的姚梦朵不爽了。

“喂！何恬珊你哥喜欢温安安你找你哥去啊，找我们安安的麻烦干嘛，我们安安连你哥是谁都不知道！”

“就是啊，何恬珊，你今天有点儿过分了。”

跟温安安关系很好的周珈也是点了点头，很是认真地说道。

“我有什么好过分的，她可是收了我哥的一套珠宝首饰呢。那一套的价值，把温安安给卖了，她都买不起。”

何恬珊轻哼了一声，很是不屑地说道。

然而，姚梦朵却是给了她一个大白眼。

“是吗？也不知道这么有钱的何大小姐怎么没有那个能力把五首歌曲的C位都给拿下来呢。”

“你！”

这一下子，可算是让何恬珊那是彻底哑口无言了。

不过，真正让她哑口无言的还在后面呢。

等众人都洗漱准备休息的时候，温安安却是拿着昨日收到的那套珠宝首饰找到了何恬珊。

“这个，我一直都很想还来着。昨天住院了，所以就没有还给你。”

温安安将手中的首饰盒子递给了已经换上了睡衣敷着面膜的何恬珊，卸了妆穿着普通家居服的何恬珊看起来比平时的她，要亲切了很多。

“你什么意思？”

看着手中的首饰盒子，何恬珊眉头微微地皱了起来，目光有些不解的看着温安安。

“谢谢你哥哥和你父母对我的支持，我真的很感激。但是……这份礼物太贵重了，我不能收。”

温安安小心翼翼地看着何恬珊，小声地嘟囔道。

她从小就被父母教育着，陌生人的东西不能收，就算是收了别人的礼物，那也得要礼尚往来。

但是，很显然，这份礼物太过于昂贵了，她礼尚往来不了啊……

“温安安，你这是在跟我玩欲拒还迎以退为进的戏码？”

何恬珊可是不相信一个女孩子竟然能够拒绝这么昂贵的珠宝首饰，而且这份首饰还是她哥送的。

所以，她下意识地就不相信温安安真的是来还首饰的。

在她的眼里看来，温安安可能是来她这里博取她的好感，放长线钓大鱼来了吧！

原本还有点儿小心翼翼，很是诚恳的在表达着自己的温安安，在听到了何恬珊这句话，她稍稍的愣怔了一下，然后就对着何恬珊点了点头。

“没错，我就是以退为进，欲拒还迎呢。所以，这首饰你收着，千万别给我一点机会，我先走了。”

说着，温安安转身就离开了，只留下了何恬珊这么一位对于温安安刚才的话，很是搞不懂的大小姐。

“到底什么鬼……温安安这人，果然不简单！”

她一定不能让她家大哥跟温安安有任何的联系！要不然，就她家那单蠢的大哥，肯定会被温安安给迷惑，进而的会娶温安安那个女人做他老婆，成为她嫂子的！

加油何恬珊！就算是你不想在继续参加这个比赛了！也得要挺到最后的决赛！将你大哥后半生以及你自己后半生的幸福给守住！一定是要把温安安给恶心走！

就这样的，温安安在接下来的节目录制中，发现她见到何恬珊的几率越来越大了……而且最可怕的是，何恬珊这姑娘总是会时不时的提到她的大哥，这可真的是让她觉得有点儿烦躁了。

但是越是加深了解，温安安就越觉得何恬珊这个小姑娘还真的是一个被家人给宠坏了的，没有什么太多坏心思的大小姐，什么事情，都会摆在脸上。

不过没坏心思归没坏心思，就是太烦人了一点，真的是让她觉得有点儿无奈。

就这样的，很快地就在这充实的训练生活中，《超级爱豆》又是进行了第七期的选手淘汰赛了。

这一次的淘汰，又是淘汰了一半的人选，最后只剩下了十八人。

只要再经历下一次顺位的淘汰，《超级爱豆》就要进行到大决赛了。

而这一次的顺位淘汰赛，毫无悬念的，温安安又是以碾压的票数，获得了第一名的宝座。

紧随其后，成为第二名的，当然就是姚梦朵了，虽然第二名的票数与温安安的差距很大，但是姚梦朵却也始终没有放弃过追梦的脚步。

就在节目组录制完了《超级爱豆》第七期的顺位淘汰赛时，温安安与姚梦朵一起参与录制的《奶爸萌娃》也正式的开始在电视上播出了。

虽然上一次的动物园事件让《奶爸萌娃》勒令整改，但是，温安安参与进来的这一期稍稍做做修改剪辑，还是可以播放的。

并且因为动物园事故的原因，迫于压力的节目组，也只能是补录了一些内容，让温安安和姚梦朵参与的这一期《奶爸萌娃》成为了这一季的收官之作。

虽然有些可惜，不过节目毕竟是出了那么大的事故，其他的明星嘉宾因为担心孩子心理和生理上的一些原因，也都向节目组表示不想在录下去了。所以，《奶爸萌娃》节目组也只能是提前结束这一季的拍摄了。

而作为《奶爸萌娃》的收官最后一集，以及有温安安动物园事件的发酵，这一季的最后一集，可谓是为华夏综艺节目史上的收视率，创造了一个崭新的记录！

无论是从收视上还是从话题量上，都是创造了一个可怕的数字！

并且收视率这项记录，还真的是除了某人自己之外，别人都无法轻易打破的一个记录！

当然了，现在《奶爸萌娃》才刚刚播出，那超高的收视率还得要等到明天才能够知道呢。

这一天晚上，无数的人都守在电视机前等待着有温安安出镜做临时嘉宾的《奶爸萌娃》，这些人或是在家里，或是在办公室中，或是在饭店中，或是在其他的什么地方，或是——

在高档私人会所中？

“《奶爸萌娃》？这是什么鬼？球赛呢？”

某个身材高大修长的男人，看着私人包间中大屏幕上显示的电视画面，他的嘴角微微地抽了抽。

然而，很快地，他就发现……诶？这节目还真的是有毒啊！竟然……见鬼的好看啊！尤其是节目中的某位——

第61章

“《奶爸萌娃》？这是什么鬼？球赛呢？”

身材颀长的男人, 即使是穿着稍显宽松的休闲服也无法遮掩住那线条精炼有力的肌肉。

古铜色的脸庞，棱角坚毅冷峻，墨黑色的眉毛微微上扬，透着一股狂放不羁。

但见着他眉头一挑，浑身上下透露着说不出来的桀骜与痞气。

“呃……厉西，今天我女朋友生日，她说想看这个，咱就当满足她这个生日愿望吧。”

一旁的人见着厉西的眉头一挑，慌忙地便带着满脸的笑意讨好地说道，就怕这祖宗一个不满意就要发飙。

厉西其人，军区厉家的小儿子，因为是厉上将老来得子, 即使厉上将对人在严厉苛刻，秉持着严父风格, 但是对这个小儿子，却也还是实打实的疼爱。

这也就定下了厉西打小就是一个混世魔王, 无法无天的存在。

整个首都, 那还真的是一个很少人敢招惹的存在。

所以，这厉西身边的人, 都不敢招惹这位祖宗。

“你女朋友？这个月换的第几个了？”

厉西看着友人那一副小心陪笑的模样, 嗤笑了一声，嘲讽味儿十足。

“嘿嘿~”

那人不好意思的挠了挠头，小心地看了一眼旁边已经是陷入了《奶爸萌娃》中不可自拔的女友，小心地比了比一个三个的手势。

“不过我保证, 这次我是认真地。”

“魏凛你小子可真行。”

厉西撇了撇嘴巴，大腿一迈，便放肆不羁地翘起了二郎腿，坐到了沙发上。

“嘿嘿！哥！厉哥！咱两谁跟谁啊！就陪这头发长见识短的女人先看会综艺呗！听说这期贼好看！要是你不爱看，咱兄弟几个在打会牌呗！”

魏凛跟个狗腿子一样，凑在厉西的身边，笑呵呵的说道。

看着魏凛那副贱样儿厉西便冷哼了一声，很是嫌弃的将他给推开。

“滚滚滚。”

“嗻~！”

身边总算是清净了一些的厉西，无聊之下，随意的抬眸看了一眼私人包厢中那硕大的电视屏幕。

结果这一看，顿时觉得——嘿！电视里那个穿白裙子的小姑娘长得可真水灵啊！

白白嫩嫩的，那小脸蛋看起来仿佛是一掐就能掐出水来一样。

尤其那副怯怯的小模样，就更是有趣了，看起来跟只小兔子一样。

“那个是谁啊。”

厉西坐直了身子，拍了拍坐在他身边的魏凛，带着一丝兴味的问道。

“你说哪个啊？”

魏凛还从来都没有看过厉西对哪个电视明星感兴趣过，毕竟按照这位祖宗的说法，娱乐圈里没有一个干净的，看着都嫌脏。

结果今天这位祖宗就对着电视里的小明星有兴趣啦？

“就那个穿白裙子的，最水灵最漂亮的那个。”

一听着厉西的话，魏凛一下子就知道他说的是谁了。

他也顿时来了八卦的兴趣。

“这小姑娘叫温安安，今年才十八岁。我跟你说啊，这小姑娘不仅是长得好看，性格也贼可爱！现在可火了！她……”

然而可惜的是，魏凛还没能将他知道的消息给八卦出去呢，这八卦之心就被厉西给熄灭了。

“闭嘴，别打扰我看电视。”

厉西的目光饶有兴趣的在看着电视，就好像是其他的东西都不能在入他眼中一样。

看着厉西这幅电视中毒，跟他新交的那位网红女友差不多的行为，魏凛无语的撇了撇嘴巴。

他在心中默默地嘟囔着，这破电视有什么好看的啊。

然而，很快地，他就要被自己的想法给打脸了！

因为——

“我去！这小姑娘还真的是太勇敢了！说跳就跳啊！一点儿考虑的时间都没有！”

就算是魏凛这个看过八卦，说温安安直接跳下虎山，从虎口中救下了几个孩子的事情，但是没怎么看视频的她，现在在看到了电视上播出的这些片段也还是被惊呆了啊！

尤其是看着温安安护着孩子，跟老虎周旋，而那几头老虎愣是没冲上来咬她，反而还特别乖巧的模样，那是不禁得啧啧称奇了起来。

这越看，还真的是越觉得这小姑娘还真可爱啊。

“这……真的假的？”

看着电视上的小姑娘明明被吓得瑟瑟发抖，还护着小孩的模样，厉西真的是觉得这个原本仅仅是让她觉得相貌还挺好看的小姑娘，这回是真的被她的性格给吸粉了~！

“当然是真的了！这件事情发生好一段时间了！在国外的动物园，哪里可能能作假什么的呢，就算是现在，网上也有好多有关于这件事情的视频呢！”

原本还在看着电视一直没有说话的某网红女友，忽然地就开口科普了起来。

并且——

“对了！这个温安安现在还没有正式出道呢，她现在正在参加一档大型选秀节目，叫《超级爱豆》，你们有空的时候帮我给她投投票呗！我特别喜欢她！”

于是乎，明明是来跟着友人一起看球赛的某人，就这样被悄然无声的卖了安利，并且，还真的就吃了这个安利~！

这一晚，某人真的是补了一晚上的，从来都没有看过的……选秀节目~！

……

《奶爸萌娃》最后一集播完了之后，那可是在网络上引起了很大的轰动。

虽然说，温安安在动物园虎口救人的视频所有人早就看到了。

但是，在看着节目组将这次的事件在剪辑了一遍，那观感还是不同的！

尤其是，温安安前面陪着孩子们给孩子们做饭的镜头，更是让所有人都更加的对她有好感了。

不过当然了，最吸粉的，还是那段虎口救人的片段。

当节目播完了之后，温安安那是又吸了一波粉。

#温安安《奶爸萌娃》#

#温安安陈小星#

#温安安《Edelweiss》#

无数跟温安安有关的话题，那都是上了微博热搜，又是引发了一场场的舆论大战。

原因无他，因为其他临时嘉宾觉得温安安实在是太抢镜了！把他们偶像的镜头都给抢没了！而且热搜也不带他们家的偶像玩啊！

于是，一场舆论大战，开始了。

不过可惜的是，就算是几位临时嘉宾的粉丝们都绑在一起，那也是完全撕不过温安安家那群战斗粉啊！

【我发现温安安也许不适合作为爱豆出道，她更适合综艺节目啊！感觉有她在的综艺节目都好好看啊！】

【赞同赞同！不看综艺的我因为温安安看了《超级爱豆》、《真实游戏》和《奶爸萌娃》！简直是太好看了！】

【《奶爸萌娃》简直是良心剪辑啊！真的很好看！就是温安安唱歌的收音声小了一点。】

【呵呵！什么良心剪辑！这期的节目干脆叫《温安安来了》好了！全他么的是温安安的镜头！简直了！】

【温安安就是一个心机婊！本来《奶爸萌娃》压根就没有邀请她，而是邀请了另外一位明星，结果是被她给半路截胡了！上节目还老是装，简直是恶心人！】

【就是，纵观她上节目哪一次不是她出风头？是不是她背后有什么大金主啊，所以在上节目之前，那都是写好了各种剧本，就是为了来捧红她啊。】

【有金主没跑了！看看她粉丝见面会里，粉丝给她送的那些礼物就知道了，哪样不是很贵？要真是普通粉丝，会送？】

【最恶心温安安装了！其实就是个绿茶婊而已！还成天踩着别人上位！】

……

然而这些言论，却都是被温安安的稻草人们，用一句——

【装？踩别人上位？剧本？呵呵哒！有本事你们也让你们爱豆去跳虎山啊！看看到底是不是剧本！】

这一句话，顿时让所有的黑子们都闭嘴了，不过，这也只是暂时的，因为很快地，又有一个帖子，被黑粉们顶了出来。

【扒皮温安安这个大白莲绿茶婊！例数温安安光说不做的极品事件！】

国内最大的八卦论坛，很快地就因为这个帖子而流量暴增了！

毕竟现在温安安那就是代表着流量啊！

而这个帖子中列举的例子还都有理有据的，看起来还真的是挺像那么一回事的。

什么温安安哭了，什么温安安的虚情假意的发言啦，什么温安安要退粉丝礼物啦，尤其是退粉丝礼物这一块，楼主表明了并没有看到有哪里说明温安安退还了粉丝的礼物，这不过都是绿茶婊在装模作样而已。

于是乎，这下子可好了！整个互联网就好像是被火给烧开了的开水一样，彻底的沸腾了起来。

信的人有，不相信的人也有。

当然了，相信温安安没有退还礼物的这件事情，还是占了多数的。

毕竟如果温安安真的退还了礼物的话，那么温安安的粉丝后援会不可能不发一条微博吧？

很快地，一些对于温安安不利的言论便在网络上出现了，黑粉们那是纷纷的狂欢了起来。

……

“这是怎么回事！到底又是哪个混蛋在黑我们家安安！”

作为温安安粉丝后援会会长的沈老爷子那哪里是不知道现在网上有人在黑温安安呢？看着那些子虚乌有的言论，沈老爷子简直是要被气的够呛。

这眼见着《超级爱豆》就要到决赛日了，这么紧张的时候，竟然会有这样对于温安安不利的言论出现。

“我送给我们家宝贝安安的礼物，我们安安爱怎么处置，就怎么处置！想不还就不还！怎么了，这群人有什么资格说我们安安！”

现在的沈老爷子那是恨不得顺着网线爬过去，好好地暴揍那个黑他家宝贝女儿的始作俑者一顿。

“老爷，现在有人这么黑安安小姐的话，那只说明一个问题。”

看着沈老爷子那么暴躁的模样，蒋助理却是很淡定地为沈老爷子给分析了起来。

“什么问题？”

“安安小姐挡了别人的路了。”

蒋助理推了推鼻梁上的金丝框眼镜，很是理智的接着分析道：“起先黑安安小姐的，的确可能是那些临时嘉宾的粉丝们。但是现在这个帖子，很显然是有人浑水摸鱼装成是先前那些黑粉来发的帖子。

为的，可能还是《超级爱豆》的决赛。”

“可是我们宝贝安安不一直都是第一名吗？碍着谁路了啊。”

“老爷，就是因为安安小姐一直是第一，所以才碍了别人的路啊。你想，只要有我们安安小姐在，那其他人就都只是陪衬。现在比赛进行到了这里，其实都不用去看决赛，都明白，这档选秀节目的第一名，一定是安安小姐的。”

听着蒋助理的这一番分析，沈老爷子这才明白了，这一次的事情，的确又是跟《超级爱豆》有关。

“这什么破节目！咱们宝贝安安自打上了这个什么破选秀节目，都被黑那里的选手黑了多少次了啊！”

想到这里，沈老爷子就觉得无语。

要不是知道，现在退赛就等于着了别人的道，沈老爷子真的是巴不得把温安安给带回来，不参加什么狗屁的《超级爱豆》了！

反正他现在为他们家宝贝安安开了娱乐公司，手里也有大把大把的资源，想怎么捧就怎么捧！

“经纪人呢！那个什么圈内公关做的最好的金牌经纪人还没有挖过来吗！”

沈老爷子这个时候，又想到了公司虽然搞定了，但是给温安安配置的金牌经纪人竟然还没有到位，于是又是暴躁的发起了火来。

“一个小小的经纪人，也敢这么拿乔！”

见着沈老爷子生气了，蒋助理连忙的说道。

“老爷，不过您也不用担心。这次的事情，并不严重，甚至于，还可以成为安安小姐的一个跳板。”

原本还生气的沈老爷子在听到了蒋助理的这句话后，顿时就不气了。

对于蒋助理的话，他向来都是百分之百的相信的，而对于蒋助理的能力，他也是一点儿都不会怀疑。

毕竟，这可是他儿子的得力干将。

“什么意思？”

“后援会送过去的礼物，安安小姐的确是没有退。因为，您也不会让她退回来的是吧。”

“那当然！我送出去的礼物，哪里有在收回来的道理。”

只见着沈老爷子轻哼一声后，蒋助理却是扬起了嘴角来。

“所以，在知道老爷您不会接受，所以安安小姐就让我给礼物换成现金捐给了慈善机构，帮助那些需要帮助的山村贫困生了。”

听着蒋助理的话，沈老爷子那简直是惊呆了。

他有些不敢置信的开口说道。

“安安全给捐了？”

“除了车钥匙和房卡被我拿了下来，其他的全部都被我置换成现金，按照安安小姐的指示都捐了。”

蒋助理重重的点了点头，说完他的心中也很是感慨。

毕竟，那么一大笔钱，温安安这样一个普通家庭的小姑娘说捐就捐了，真的是很难得。

并且，她还不是为了出名增加人气而捐的，只是为了能够做好事，而捐的。

“捐款的落款名是用粉丝后援会，并且，安安小姐自己还加了一百万。”

听着蒋助理的话，沈老爷子沉默了好久，他半晌地才开口道。

“我们安安就是太善良了，那些黑我们安安的人，真应该好好地看看，他们黑的到底是什么样的人。”

忽地，沈老爷子话音一转的，又有些疑惑的问道。

“不过，那一百万是怎么回事？难道是安安上次参加那个什么《真实游戏》获得的游戏胜利奖励？”

“恩，是的。因为安安小姐还没有正式出道，也没有什么工作接，所以她是真的没什么钱。但是……”

后面的话，蒋助理不用再去说，沈老爷子都明白了，他后面的话是什么意思了。

就算他家这个小姑娘那么没钱，但是，却还能够拿出所有的钱给捐了出去，这真的不是一般人能够做到的。

也就更加不可能是作秀了。

“唉~我对不起她啊。”

这么说着，沈老爷子就更加的，想要早一点将温安安认回沈家了。

并且还是风风光光的认回沈家！

“厉西那里……”

见着沈老爷子忽然提到了厉西，蒋助理还真的是有那么一丢丢的头疼。

不过好在的，最艰难的任务已经是完成了，所以，他也算是解脱了。

“已经按您的吩咐做了，至于结果，我就不知道了。”

“希望厉西那个臭小子眼光能正常点！”

“……”

听着沈老爷子的话语，蒋助理的嘴角那是狠狠地抽了抽。

他怎么觉得，沈老爷子这么做，真的是很不靠谱呢。

虽然说，他卖安利给他们家的沈大Boss，并且成功了，但是这也不代表，放在厉西那里就能成功吧？

并且！厉西一个血气方刚的正常男人，他们老爷也不怕温安安这么一个水灵灵的大姑娘被一头狼给盯上？？？

这确定是卖安利？而不是卖女友？？？

不过算了，厉西喜欢的女人那一型，好像也不是温安安那一款的，毕竟，厉西初恋女友的形象，那可是跟温安安没有一点儿相似的。

“蒋助理啊，听你刚才的话，这次咱们安安被黑，不是什么事情了啊。你是不是已经想好对策了啊。”

很快地，担心自家宝贝闺女的沈老爷子，还是将稍微跑偏了的话题又给拉了回来。

“恩，没错。捐款的发票和感谢信我都还留着，只要把这些发到网上，安安小姐不仅是不会有半点事情，并且还会人气大涨。这会让安安小姐以后在娱乐圈里的路，走的会更顺的。”

蒋助理微笑地点了点头，很是认真的说道。

然而，可怜的蒋助理却不知道，他这么胸有成竹的模样，却是让他离回到沈铮身边工作的愿望，越来越远了~

“小蒋啊，我觉得吧，你可比什么金牌经纪人厉害多了，要不……就你来做我们安安的经纪人吧！放心！我绝对不会亏待你的！到时候公司股份，我分你一些，你看怎么样？”

“……”蒋助理：求放过！！！

第62章

就在网络上黑温安安黑的正火, 温安安的黑粉们也都在肆意狂欢的时候，忽地风向就开始因为一条微博逆转了！

【AiaN娱乐 V：对于近日网络上对本公司明星温安安小姐的造谣，本公司会采取一定的法律手续。以及，因为粉丝后援会的原因，我司温安安的确没有退还粉丝礼物，但是——却全部都置换成现金捐给慈善机构了！并且，还自己掏腰包添上了自己上一次在《真实游戏》节目中获得的一百万奖金。如果有人不相信的话，可以亲自去查记录。[图片][图片][图片][图片]】

这一条微博简直是将网络上的所有吃瓜群众们吓到了！

他们料到了温安安粉丝后援会是不会将送出去的礼物，才从自家的爱豆手中收回来的。

但是，他们没有想到的是，温安安竟然把那些没有退回去的礼物给兑换成现金并且还全部都捐出去了！

那可是整整几百万的数目啊！如果说这是作秀的话！这代价也未免太大了！

尤其是，如果没有此次被黑事件的话, 温安安好像也没有那个打算公布这件事情。

因为看到微博上的图片日期，很显然的, 捐款已经是有一小段时间了，如果是作秀的话, 早就会爆出来了。

又何必等到现在呢？

于是网络上又一次的沸腾了起来！

只不过, 这一次沸腾的再也不是那群黑粉了，而是温安安的粉丝与吃瓜的路人们了。

因为, 那群黑温安安的黑子们, 脸都快被打烂了，哪里还敢在出声了呢？毕竟不管怎么样，人家真的是实打实的捐出了那么多的钱啊！

【我就知道我家的安安小公主才不是你们口中说的那种人呢！造谣的人应该下地狱！】

【呵呵呵！作秀？极品？绿茶婊？盛世白莲？呵呵呵！请睁开你们的狗眼看看！温安安捐了多少钱！如果这样你们也还能说，温安安这是炒作作秀的话, 那么，我希望娱乐圈里全部都是这种作秀的明星！谢谢！】

【真的是搞不懂了，为什么老是有人那么爱黑我们安安，她就是一个单纯的小姑娘，没有那么多的坏心思，她善良很正能量，为什么你们还能黑的去手呢？】

【6666三四百万的钱，说捐就捐了，我记得温安安家庭条件并不好吧？而且她现在还没出道，正在比赛呢，小姑娘身上能有多少钱啊。竟然全部都捐出去了，而且还把自己赢来的钱也给捐出去了。不得不说，小姑娘真的很善良，希望大家善待这个人美心善的好姑娘。】

【就算温安安是装的那又怎么样？人家实打实的捐出去那么多钱了，娱乐圈里放眼望去，又几个明星能够实打实捐出去那么多钱的？而且人家都没有宣传这件事情，可见人家温安安那就更不是装的了！】

【温安安被黑三次了，前面两次都是《超级爱豆》中的选手所为，这一次虽然先前开撕的时候，是《奶爸萌娃》的几位临时嘉宾的粉丝先撩的。但是，后续的发展我怎么也不觉得像是粉丝所谓，而是一次蓄谋已久的计划吧？毕竟那个帖子的内容，有好些只能是《超级爱豆》内部人知道的事情吧？要不然鬼知道温安安的礼物没有还给她的粉丝后援会啊！所以，这一次我觉得还是《超级爱豆》的内部选手做的！】

【+1我也认为又是《超级爱豆》的选手做的！就是想把温安安给黑出第一位吧？难道是姚梦朵？】

【的确将温安安从第一位拉下来获得最大利益的人就是姚梦朵，但是我觉得姚梦朵那边也不会这么蠢吧？】

【其实不用咱们猜来猜去啦，反正AiaN娱乐每次说完要发律师函，都会很快地查清楚谁是黑温安安的幕后黑手啦，所以我们还是直接坐等最后的结果好了。】

然而，就在网络中众猜风云到底谁才是这次黑温安安的幕后凶手的时候，他们却一个人选都没有猜对~！

不过，也正如网友们所说的一样，也不用他们在这里猜来猜去的，因为蒋助理那边，做事效率真的很快地，就查到了这一次，到底又是谁在幕后黑温安安了~！

只不过查到的结果，也有些令蒋助理大吃一惊就是了，因为他也没有想到，最终的幕后黑手竟然会是那个人……

第63章

“陈澜, 你为什么要那么做。”

当杨鸣看到了网络上黑温安安的那个帖子时，他便猜到了，这个黑温安安的《超级爱豆》内部人员，很有可能就是陈澜。

毕竟……能够这么自由发帖，而且还很确定的知道温安安并没有将粉丝后援会的礼物给退回去，还对温安安有那么些敌意的人，就只有……陈澜了。

只不过当时他也不愿意将这个人想到陈澜的身上，毕竟他们是同事，之间虽然也有些小摩擦，但是合作的还挺愉快地。

陈澜这个人，工作效率很高，而且也很能抓住一些爆点, 所以，他真的不愿意将她想的那么坏。

只是……人家AiaN娱乐打来电话, 跟他讨个说法的时候，他也不可能在那么自欺欺人下去了。

如果人家没个证据的话, 又怎么会那么理直气壮的来找他们讨要个说法呢。

才刚进了杨鸣办公室没多久的陈澜, 在听到了杨鸣这么没头没脑的一句话后，她稍稍的愣了愣, 然后便扯出了一抹苦涩的笑意来。

她轻叹了口气, 身子带着一些颓废感的坐在了沙发上。

“是不是觉得我只是一个幕后工作人员黑一位选秀选手实在是不可思议？”

“也不是那么不可思议。”

杨鸣也轻叹了口气，坐在了陈澜对面的沙发上。

“我知道，你早年也参加过一档选秀节目，你的实力还不错, 只不过……因为当时那档选秀节目中，大多容貌都很漂亮，而你……”

后面的话，杨鸣也没有再去说了，他当时在知道了这件有关于陈澜的陈年旧事时，也是十分的吃惊。

他没有想到，陈澜这个节目编剧竟然曾经自己也参加过选秀节目。

“而我，长得是最不出众的那个。明明我的实力不差，甚至是按照实力排名的话，我可以排到前五。但是，我却被那些实力不如我的漂亮女孩给淘汰了。呵呵~真没想到，你竟然早就知道了。”

陈澜淡然地接过了话题，目光中带着无限的嘲讽朝着杨鸣看了过去。

“但是，陈澜，你也看到了温安安和淘汰你的那些漂亮女生不一样。她很努力，是个心地很善良的单纯小姑娘。”

作为大男人的杨鸣，他哪里想得到一个女人的嫉妒心会有多么的可怕。

所以，他真的无法理解，跟温安安没有半点交际，没有半点儿利益纠葛的陈澜，为什么一定要这么做。

“她努力别人就不努力了吗？她有什么实力？不过是凭借着一张脸，拿到了第一，把别的那些有实力又很努力的选手，她们资源给挤掉了。”

说到了这里，陈澜的脸上露出了一抹讽刺至极的笑容。

“杨哥，你难道不明白这个节目中第一名出道选手的资源会比其他后五位出道的资源多多少吗？你觉得这样公平吗？”

“这本就是一档综艺选秀节目，你也在这一行做这么久了，你也应该明白，所谓选秀，不过就是选人气选手。谁得到的观众支持率高，谁就有话语权。”

“没错，可是，温安安她的合同，始终没有签下来吧？”

听着杨鸣的话，陈澜却是笑了起来。

而陈澜这么一笑，杨鸣脸上的神情就有些难看了起来。

他的心中顿时闪过了一个念头。

“难道是公司……”

“杨哥，你觉得，天娱会允许一个合同不在他们那里的选手获得第一吗？就算温安安的后台真的不简单，但是那又怎么样？利益面前，当然是自身的利益最重要了。”

在娱乐圈里摸爬打滚了这么多年，她怎么可能会那么的意气用事呢？

她做的这些黑温安安的事情，也不过都是经过了深思熟虑的选择。

杨鸣很显然是比较向着温安安那边的，所以，这坏人，当然就得要由她来做了。

当然了，这一次也是她的一个机会。

“唉！但是你现在招惹到了AiaN娱乐了，他们那边已经是知道这幕后黑手是你了。”

虽然说有些不满陈澜的这一个做法，不过想着她也是被公司给利用了，所以这心中到底还是有些同情她。

陈澜做这件事情也是有利益的，但是他却觉得这弊大于利。

“既然AiaN娱乐能够查到我，那当然也是能够明白其实真正想让温安安走的人，是天娱，而不是我。”

……

“老爷，这幕后发帖人虽然是《超级爱豆》的节目总编剧陈澜，但是其实，不过是天娱在背后插手了。上一次天娱提出来的两年合作合同，您当时没答应，我觉得这可能就是天娱在给我们一点颜色看呢。”

听着蒋助理的分析，沈老爷子点了点头，他也是明白这其中的一些弯弯绕绕的。

不过，实在没混过娱乐圈的沈老爷子对于一些细节却还是无法了解。

“一个小小的娱乐公司，竟然还给我颜色看。”

沈老爷子冷哼了一声，面上带上了一丝冷笑，“他们不是给我们出了两个选择吗？一，签合同，拿第一，把我家宝贝安安送给他们两年。二，不签合同，第一别想拿，滚蛋走人。”

虽然说沈老爷子的话说的有些过于直白粗暴了一点，但是说的到也都是事实。

“差不多就是这样的意思。”

蒋助理点了点头，虽然他从前也没有接触过娱乐圈，但是他本就聪明一点就通，最重要的是……那么大一个娱乐公司，说开就开了，他这个做助理的，怎么的也得要做的称职一点吧？

虽然说……他好像已经是挖了一个巨坑……快要把自己给埋了……

“虽然我也不想让我们家安安在那个专门黑她的破节目继续待着了，不过，他们这幅态度……呵呵！劳资还就不跟他们签约了！而且还要必须拿下第一！我看他们能怎么样！”

早就料到沈老爷子会这么说的蒋助理真的是一点儿都不吃惊，他也很是赞同的点了点头。

“《超级爱豆》现在的收视率和话题度之所以会这么高，都是因为安安小姐的原因。所以，我们拿下第一名，也不过就是收回点利息。而且现在，他们想把安安小姐拉下来，也很有难度。毕竟安安小姐一没有黑料，二，人气投票的确都是真实的。所以，就算他们不要脸面做票想压下安安小姐的票，都非常难。”

下意识地，蒋助理又是侃侃而谈的说出了他的看法，而当他说完了之后，他又有点儿想哭了。

“蒋助理啊，我观人无数，我真的觉得你只是当一个总裁特助太可惜了。你看看你啊，人这么聪明，又对娱乐圈的大大小小事情那么的有天赋。我觉得，你天生就是做金牌经纪人的料！”

“……”蒋助理：啊啊啊啊！老爷子又在洗脑了！上辈子他们这位沈老爷子该不会是做传销的传销之神吧！洗脑卖安利的水平太高了！

不仅仅是让他们家的沈大Boss中招了，据说厉家那位混世大魔王也被洗脑了！！他可一定要坚守自己的底线！一定不能被他们家老爷子给洗脑成功啊！

……

“阿嚏~！”

据说被洗脑成功的某位混世大魔王同学打了个喷嚏，然后——

“什么？？？厉西，是你疯了还是我疯了？？？为什么我听到你说你要去看《超级爱豆》的总决赛？？？还是去看安安？？？一定是我出现幻听了吧！”

此时的魏凛真的是一脸茫然，眼中满是惊恐的看着厉西。

此时如果用一句话来形容魏凛的心情的话，那么就是——卧槽！我这不是见鬼了吧！钢铁直男！最嫌弃明星脏的混世大魔王开始追！星！了！

“怎么，我还不能去《超级爱豆》看个现场热闹热闹了？”

厉西冷哼了一声，面色十分自然的说道，但是，他的眼中，到底还是有那么一丢丢的别扭。

于是，他轻咳了一声，又是解释道：“我带我妈去看，给我弄两张票。”

“原来是伯母想看啊！”

一听着厉西的解释，魏凛顿时就松了一口气。

“呼~！你刚才真的是把我给吓到了，不过真没有想到，一向端庄的伯母竟然也喜欢看这种综艺选秀节目。”

说到了这里，魏凛就嘿嘿一笑的对着厉西眨了眨眼睛，调侃的说道：“伯母会看这种节目，应该是暗示你……该找个儿媳妇回家给她相看了吧~”

“滚滚滚！真是狗嘴里吐不出象牙！”

厉西伸腿就是想给笑的一脸猥琐的魏凛来一脚，不过魏凛却是机灵的躲开了。

“嘿嘿嘿！狗嘴里本来就吐不出象牙~”

魏凛笑的越发猥琐的说道：“不过说真的，我还真的没有想到你妈竟然喜欢温安安那种哭哭啼啼的小哭包，毕竟，你们厉家最受宠爱的公主，你二姐可跟这种脆弱的小哭包一点儿都沾不上边啊~！”

听见了魏凛提到了他二姐，厉西脸上那轻松地神情，顿时暗了暗。

看着厉西这幅神色，魏凛也不开玩笑了，整个人也正经了起来。

“你们家是不是也听到了，最近沈家似乎是把那位见不得光的私生女给接回来的消息了？”

“恩。”

轻嗯了一声，但是厉西的声音中，却好似是充满了无数的戾气。

“要我说啊，传闻到底是传闻，你姐夫那么爱你二姐，一直这么多年了，都没再娶过了，现在那么大一把岁数了，又怎么可能还会把私生女在给接回来呢。”

听着魏凛的这一番话，厉西却是冷笑了一声。

“就因为他一把岁数了，我姐又死那么多年了，他才会有那心思吧。不过……”

厉西的话音忽地一转，那双幽暗深邃的冷眸中，闪过了一丝幽光。

“他敢把那个私生女给我接回来，我就敢让他和他的那个私生女彻底没面子！”

……

在紧张的训练与彩排中，每天都过得很充实的温安安，在经过了又一次的顺位淘汰赛之后，第一次拿到了第三名这个名次的她，却是松了一口气。

只不过，她这欢天喜地的松了口气，别人却被她忽然掉下来一名的成绩给惊到了。

毕竟温安安的人气有多么的高，大家都是明白的。

纵然每一次的公演温安安表演的水平都不是最好的那一位，可是，她得到的公演投票却总是最多的那一位。

这样每次投票都次次第一的人气王排名忽然掉到了第三名，当然是让所有的选手都吃惊极了。

不过这其中最吃惊的还是终于获得了第一名的姚梦朵，虽然说姚梦朵的目标一直是第一名，但是她也知道，这绝对是不可能的事情。

因为温安安的人气真的是太高了！

无论是公演，还是人气投票，或者是出去参加综艺节目，都让姚梦朵彻底地感觉到了温安安的人气有多么的强大！

那完全不是她能够用努力就能够赶得上的事情，所以别看她每次都好像是要争第一的姿态，但是，她其实心里门儿清着呢。

之所以要说什么争第一啊，不过是不想让自己太消极，也让自己有个目标而已。

然而，当现在这个不可能完成的目标竟然被她给实现了的时候，姚梦朵当然是被惊到了！

“这到底是怎么回事啊？怎么这次我是第一了？”

一直等到节目录制结束，回到了宿舍之后，姚梦朵这才找到机会跟温安安说话。

“你拿第一不才是正常的吗？”

温安安眨了眨眼睛，一副理所当然的模样看着姚梦朵，小声地嘟囔道。

不过声音小归小，但是语气却是特别的诚恳。

“可是这不可能啊，我们两的粉丝差那么多，我怎么可能票数超过你成第一名呢？而且你还掉了两！”

说着，姚梦朵就十分夸张的竖了两个手指头。

“笨，这么明显的道理，你们都没看出来？这明显是天娱在压安安的票，不想让她第一位出道，或者是威胁安安的公司吧。”

一旁作为整个选秀节目中，学历最高，也是智商最高担当的周珈却是对着温安安和姚梦朵两个人翻了一个白眼。

“不是吧，可是天娱这么做……也太明显了吧？毕竟安安的人气那么高……”

作为出过道当过艺人的姚梦朵也知道这种选秀节目的黑幕，但是她到底是觉得温安安的票数那么高，节目组也不至于会做的那么明显吧。

但是，她却是没有想过，这其中的利益往来，足以让一档节目的高层们不要脸面。

“安安的公司肯定是没有跟天娱签订那个两年的合同，所以，天娱是绝对不允许安安她高位出道的。毕竟，第一名出道的选手，资源是最好的，如果让给一个没签约的选手，你觉得，这可能吗？”

周珈的这一番话，顿时让姚梦朵和温安安都明白了这其中的道理。

只不过……

“可，珈珈，你可能不知道，安安她的粉丝的确很多……就算天娱在压票可是数据摆在那里呢，到时候真要闹起来的话，天娱绝对不占理啊，而且还可能会糊吧？”

经历过温安安接机现场的姚梦朵，回想起了机场中那密密麻麻的人群，那简直是一线大明星接机的排场啊！

“这我哪里知道天娱到底是怎么想的，反正现在这只是一个讯号。反正我觉得吧，温安安这件事情这么突然，外面一定是发生了点什么。”

虽然周珈一直在节目组中训练录制节目，并不知道外面又发生了一轮黑温安安的这件事情。

不过，聪慧的她到底是猜了个八九不离十。

只不过她们都没有想到的是，外面发生的那一些事情，都早就被解决掉了。

而现在嘛~开始天娱倒霉了。

《超级爱豆》第七期的播出后，那简直是将温安安的粉丝们都像是炮仗一样，给点燃了。

因为这一期，温安安的排名竟然降到了第三名！

第三名！第三名诶！这可能吗？完全不可能的事情啊！

无论是从温安安的微博粉丝数，还是从温安安的点赞数量，或者是温安安的集资来看，那都是温安安妥妥地第一位啊！

就算是前段时间温安安被黑，但是也很快地就清白了啊，并且还又涨了一波粉，压根就不可能是因为这个原因，温安安的投票会减少，而且还掉到第三位啊！

不管是粉丝，还是吃瓜的路人们，那都是对于《超级爱豆》这明晃晃的做票行为而愤怒无语了。

【温安安第三？这压根是不可能的好吗！】

【讲个本年度最好笑的笑话，温安安第三。】

【粉丝数量差那么多，天娱你来告诉我，温安安的名次怎么可能排在第三？别告诉我第一名和第二名的票比温安安多都是路人投的！】

【要说着节目中选手粉丝们的集资，那肯定是其他几位选手们的集资都打不过温安安一家吧？在说路人粉吧，肯定也是温安安的路人粉最多啊！所以，天娱你到是告诉我，温安安是怎么完成这么高难度的任务，掉到第三位去的？】

无数的粉丝和吃瓜群众们，那都是为温安安拿了第三名而打抱不平着。

很快地，温安安第三，天娱作假的这件事情，就上了微博热搜。

就在这个时候，天娱很快地就站出来洗白，宣布《超级爱豆》并没有对任何选手有不公平的压票行为。

天娱的这条微博一发后，顿时就被无数的粉丝们嘲讽着，毕竟谁也不是傻子。

这么轻飘飘的说了点赞每回合清零，温安安刚好的被黑，所以票数才跌下去的话，鬼才信呢！

而作为温安安金主爸爸的沈老爷子，见着自家的宝贝闺女被人这么‘作践’了，那哪里是能够袖手旁观呢？

而且最重要的是，他还是温安安粉丝后援会的会长呢！

所以，在经过了蒋助理的帮忙，很快地，作为温安安粉丝后援会的沈老爷子，就迅速的做出了一系列的反应。

【温安安粉丝后援会 V：@所有《超级爱豆》选手们的后援会，来一场集资大PK吧。1VS11，如果我们稻草人输了，输多少就给你们买多少张点赞卡。】

这嚣张到逆天的微博一发，就引发了无数人的关注。

毕竟温安安后援会的这条微博，还真的是太嚣张，太大胆了！

如今能够留在最后总决赛上的选手们，除了少数几个是节目组保下来的内定人选，其他的选手那可都是人气选手啊。

纵然温安安的粉丝再多，但是以一己之力去对抗其他十二位选手的共同集资，也实在是太狂妄了。

不过大多数人也了解，温安安的粉丝后援会之所以会那么的嚣张狂妄，说要来一场集资大PK，也不过就是想要引发热度，给天娱施压呢！

天娱压了温安安的票数，现在不过时温安安的粉丝后援会在进行反击，让天娱掉面子呢。

他们的中心思想不过就是——你说你们的票数没作假？科科！那我们就集资给你看看，我们粉丝凑到的投票费用可是比节目组所有的选手们加起来的资金都要多！你们要是还想在继续压票的话，呵呵！不好意思，那你特么的就不要在说什么公不公平的烂借口！

于是，就这样的，一场轰轰烈烈的，即将震惊无数人的集资大PK，就这样在无数人的关注中，展开了！

此时，虽然无数人都不清楚这场集资最终的结果会是什么样的，但是，所有人都明白，无论这场集资的结果如何，天娱这里子和面子全部都掉完了~！

而此时正在为最后决赛做冲刺培训的温安安，却是一点儿都不知道，因为她拿了个第三名，外面都因为她而疯癫了！

为她集资的数目，那也更是让无数人都疯狂了~！

“哈哈哈！没想到我们安安除了我这个土豪爸爸，竟然还有好多的土豪粉丝啊！果然不愧是我的女儿啊！就是这么的吸金啊！”

才集资了几天而已，沈老爷子看到那集资的数目，简直是乐的眼睛都睁不开来了。

看着后援会粉丝们的集资一点一点往上涨的模样，那简直是让沈老爷子觉得，这比让他自己赚钱，更让他高兴啊！

“是啊，安安小姐其实已经没有必要再在《超级爱豆》那档节目中做第一名出道了，我觉得已经没必要了。”

蒋助理也是没有想到，温安安的粉丝竟然那么给力，集资不过才刚刚开始，结果，温安安的资金就已经是打过了其他十二家了！

尤其是从温安安的粉丝捐款上来看，大多数人都是挺有钱的。

最少的捐款也都有五十块钱了，这跟其他家的一块钱比起来，还真的是高出太多了！

当然了，最可怕的还是其中有一个粉丝捐了——五十万！

一次性就捐出了五十万这已经是一个比较可怕的数字了！

不过，最最可怕的还是——

有一个一口气捐了五十万的有钱傻子也就算了，结果，还有另外一个先捐了二十万的有钱傻子在看到了这个五十万的傻子后，竟然又是捐了三十五万超过了五十万的有钱傻子，再次夺回了粉丝捐款最多的第一名宝座。

原来，竟然还有像沈老爷子那样追星，追的已经失去理智的有钱傻子啊。

他也真的是醉醉的，捐款最多这个名次，也要争一下，感情他们砸的都不是钱是石头啊！

蒋助理默默地在心中吐槽了一下。

结果，不知道为什么的，他就觉得这个微博捐款账号有那么一丢丢的眼熟感。

“老爷，你有没有觉得这个账号好像有那么一点点眼熟啊？”

听着蒋助理这么一说，沈老爷子也凝神的注意了一下那个一口气捐了五十万的微博名。

结果这么一看，还真的是有点儿眼熟啊！

“好像是有点儿眼熟。”

“……这好像是沈总的小号微博吧？”

作为曾经做过沈铮特助，打理他一切事宜的蒋助理，整个人都石化了！

因为，他发现的这件事情，简直是让他觉得，太恐怖！太丧心病狂了！

谁来告诉他，他们家那么忙的沈大Boss怎么抽出空来关注这种乱七八糟的集资大PK的？

而且还一口气的就砸了五十万进去！虽然说，这五十万块钱对于他们的沈大Boss来说，真的是九牛一毛的小钱钱。

可是他们沈大Boss不是一向都把钱花在该花的地方吗？绝对不会做赔本生意的吗？？现在这是什么见鬼的情况！！！

不过很快地，蒋助理就发现了，还有更加见鬼的情况发生了~！

“哈哈哈！不愧是我儿子！不愧是安安的哥哥！这臭小子竟然又砸了五十万！哈哈哈~看来，这下子，我不用砸钱，这场集资比赛，我们安安都能稳赢了呢~”

看着二十五万的傻子追上来成为了第一名后，沈铮用小号又是追加到了一百万，这简直是将沈老爷子给乐坏了~！

而沈老爷子那是乐坏了，可某些人，就乐不起来了。

比如，觉得他家沈大Boss已经崩了人设的蒋助理。

又比如……刚刚才开始第一次追星的二十五万大傻子~

“我去！”

厉西看着自己刚压了一个看微博ID就让他不爽的人，他还没来得及抽支烟呢，结果，那个人竟然又投了五十万给他超了，这可是让他起了好胜心。

“竟然敢压小爷我，那就让我看看，你还有没有胆子在继续投！”

将拿出来的烟扔到了一边后，厉西也又是追加了五十万。

两位财神爷‘打架’，那可是又将温安安给送上了微博热搜~！毕竟，所有人都没有看到过，有史以来哪家粉丝集资，能集资成这个样子的~

第64章

两位财神爷打架, 那可是吸引足了无数人的目光了。

以往也不是没有土豪为自己的男神女神砸钱的，更甚至与那些网红主播们的土豪粉砸钱的也十分的多。

但是，所有人都没有见过，像温安安的粉丝那么砸钱的啊！

这两位财神爷你来我往的，搞得就好像是竞拍一样，你出一个价位，我再出另外一个比你高的价位在竞拍温安安这位‘稀世珍宝’。

你来我往之间，那捐款数目也早就超过了其他十一家太多太多了。

而那砸出去的钱，也更是刷新了他们对于土豪的某种认知！更是让他们彻底地感受到了，什么叫贫穷限制了他们的想象！

【我擦！S.直接砸到了六百万！！！天啊！这是疯了吗！！】

【我去！直接从三百万翻倍到了六百万！这也太丧心病狂了吧！这个S.到底是谁啊！太特么土豪了吧！】

【花六百万为小明星集资……这波操作我也是服气的！】

【温安安的粉丝实在是太不好招惹了！感觉这六百万一出天娱应该不会在敢压温安安的票了吧！】

【6666压个鬼啊！温安安那么多土豪粉，下期温安安的排名要不是第一，绝对要抵制天娱的所有节目了！】

这六百万的捐款数目一出, 整个网络都沸腾了！

原本温安安后援会搞出了这个1VS11的集资大PK就已经是吸引了所有人的眼球了。

现在，更是因为温安安家的土豪们, 那就更是让所有人的目光都不能从这场集资PK上移开了，尤其是不能从温安安家的这场粉丝集资上离开了啊！

其他家的粉丝集资, 那完全是没有人去看了！

所有人都是将目光放在了温安安家的集资上, 而且他们最初的初衷早都已经是忘完了。

现在只想着——

【我只想知道西北望小哥哥会不会在继续加钱超过S.！】

【西北望小哥哥加油啊！区区六百万而已！我为你打CALL！！！】

【西北望小哥哥不要怂！！六百万而已！赢了你就可以赢得一个大美人了！】

此时，所有人都是将目光放在了……一开始用二十万占据了粉丝捐款榜首的网友西北望到底还会不会在继续的提高捐款数目, 将一开始就捐款五十万的S.给压下去。

不知道为什么, 所有的吃瓜群众们都觉得，这是两位大佬在争夺美人的战争啊！！！

他们都觉得，大约谁要是在这场粉丝捐款战争中赢了的话！！谁就能抱得美人归啊！！

想想，就觉得有点儿激动人心呢！！！

这边, 网友们那是彻底的沸腾了，而另一边看着数据的蒋助理，却是即将面临崩溃了。

因为……他们家沈大Boss竟然拿出了六百万搞什么粉丝捐款？？？有没有搞错！！！这样做，能有什么回报啊？？？

抱得美人归？得了吧！就温安安胆子那么小，看到这么大一笔钱，非得要被吓的瑟瑟发抖要退还捐款吧！

在说了！现在他两的关系那可是兄妹啊！完全没有什么抱得美人归的说吧啊！

“小蒋啊，你说……这个西北望会是谁呢？他可真是咱们安安的真爱粉啊！有个性！我特别喜欢！”

听着沈老爷子的话，蒋助理却是默默地翻了个白眼，在心中嘀咕了一声，不过就是一个人傻钱多的傻子……

“不过……你说，这个西北望还会不会继续增加捐款把我那儿子给压下去了呢？”

第65章

就在沈老爷子期待着某位西北望同学能够在砸钱进来, 增加资金池的时候，谁想到的是，他的手机竟然响了起来。

低下了头一看，沈老爷子发现，竟然是自家儿子打来的电话。

“喂！”

接通了电话，沈老爷子怎么也没有想到的是，他家的儿子竟然提到了厉西。

也更加的没有想到，他家儿子知道他给厉西‘卖安利’的事情了~！

“爸，你是不是又让蒋助理帮你做了些你不该做的事情。”

电话中，沈铮那清冷低沉的声音，带着一丝的无奈。

听着自家儿子的话语，沈老爷子的心头一跳, 不过很快地，他便嘴硬的说道：“我能做什么不该做的事情！我不知道你在说什么！”

就在沈老爷子思考着这是不是自家的儿子在诈自己的时候, 就见着沈铮忽然提到了——

“比如，厉西。”

这一个名字, 着实是将沈老爷子给吓到了, 他下意识地就朝着站在他身边的蒋助理看了过去。

他知道，他家这混蛋儿子如果在没有确信的把握下, 是不会说这样的话的, 所以……

“小蒋啊，你现在可是我的助理，你怎么能背叛我呢！”

“诶？？？”

面对着沈老爷子的控诉，蒋助理却是满头的雾水。

不明白沈老爷子到底在说什么, 什么背叛不背叛的。

“一定是小蒋告诉你的是不是！”

沈老爷子凶巴巴的瞪了一头雾水的蒋助理一眼，然后特别愤恨就想挂上电话。

结果没有想到的是，他家的儿子却告诉了他一个，简直让他震惊的不行的事情。

“行了，爸跟蒋助理没有关系，是我自己发现的。”

“什么你自己发现的！如果不是小蒋告诉你的话，你怎么可能会发现！小蒋可真是个大叛徒！枉我对他那么好！”

“老爷……我真的什么都没有说啊。”

就在这番争吵下，电话中传来了一声轻叹声，然后便传来了一个让沈老爷子和蒋助理都傻眼的话语。

“西北望就是厉西。”

“什、什么？！西北望就是厉西？！”

沈老爷子那简直是不敢相信自己的耳朵，就连一向最理智的蒋助理，也傻了，脱口而出的就喃喃出了声。

“西北望是厉西……我这是在做梦吗……”

两人的目光都是朝着电脑屏幕上看了过去，当看到了那位叫西北望的网友又是砸了一百万进来的提示，沈老爷子和蒋助理顿时陷入了一阵的沉默。

紧接着便是——

“哈哈哈哈！我就知道！我们家宝贝安安那么可爱，不可能会有人能逃开我们家宝贝安安的魅力！厉西那小子果然上套了！”

沈老爷子那是一个狂喜啊！他只要一想到，西北望就是厉西，而且还给她家的宝贝女儿砸了那么多的钱，他心里就是一个劲的得意啊！自傲啊！骄傲啊！

而至于蒋助理？

他已经十分怀疑这个世界了！

没想到，在他心中被吐槽的两个有钱的大傻子一个是他最崇拜的沈大Boss，一个……竟然是厉西那个看起来，最不可能会追星的钢铁直男……

咳！虽然在他的眼中看来，沈老爷子和沈大Boss都不像是会追星的人，最终……好像都追了。

所以说……一定是温安安的体质有毒啊！

不对，还有一点最重要的是……沈老爷子真的是卖的一手好安利啊！

这一下子，集资了这么多钱的温安安，那不拿第一还天理难容吗？

“爸，你能不能别瞎闹。将安安牵扯到厉家那里……对安安不是什么好事。”

电话另一头的沈铮显然是有些无语沈老爷子的反应。

“怎么不是好事了！厉西那小子现在已经很喜欢我们安安了，到时候我在把安安光明正大的接回来，厉家应该也不会太有意见的。”

“爸，事情没有你想象的那么简单。妈是厉家唯一的女儿，这件事情没有那么好解决。这件事情，就到此为止吧。”

听着电话中传来的话语，沈老爷子的心情顿时就不好了。

他也知道他现在这么做有点儿无理取闹，但是他也只是太想让他的这层身份来保护温安安了。

这段时间，发生了三次黑温安安的事情，不过都是因为别人欺负温安安没有背景而已。

他想着，如果大家都知道了温安安是他的宝贝女儿的话，那么，肯定就没人敢这么明目张胆的来黑他们家的宝贝女儿了啊。

“对于安安来说，她的身份不曝光，是对她最大的好处。”

听着沈铮的这句话，沈老爷子回过了神来，他看了一眼屏幕然后——

“你个臭小子，别在这跟我叽叽歪歪了！你的第一被厉西那小子给超了好吗！还不赶紧给你妹砸钱去！”

好不容易摆脱了自家的聪明儿子，沈老爷子撇了撇嘴巴，心中思考着，自己是不是也应该给自家的女儿砸一些钱呢，他的耳边就听到了蒋助理那喃喃地嘀咕声。

“老爷，我总觉得……沈总是不是早就知道西北望是厉西……然后……故意砸钱……引得厉西增加成本的……”

这句小声地嘀咕声，顿时让沈老爷子怔住了。

他有些怀疑的看着电脑屏幕中，S.又砸了一笔钱进去，引起了众多网友的沸腾后，沈老爷子缓缓地转过了头，朝着蒋助理看了过去。

“这个臭小子还是那么的阴险狡诈！他就是故意的！这臭小子从小就不喜欢厉西，他知道厉西那小子好胜心强，这次估计也是故意在整厉西呢！”

听着沈老爷子的叫骂声，蒋助理的嘴角微微地抽了抽。

他家的沈大Boss果然还是一如既往地腹黑啊……

不知道为什么，他忽然有点儿同情厉西了。好好地，就被沈家这一老一少给算计了……

而此时，被蒋助理同情的某位可怜鬼正在家里暴躁的要继续砸钱呢。

一看着自己又被超了，厉西心里那叫一个火大，打了个电话给自己的好友，让他务必要查到这个一直在跟他死磕的S.到底是谁之后。

厉西又准备氪金，势要把这个看起来就很碍眼的S.给压下去的时候，突然——

“砰！”

他卧室的门突然就被人从外面给踹了开来。

厉西有点儿懵逼的朝着门口看了过去，结果就看到了自家身上还穿着军装的哥哥，正站在他的门口。

那笔挺刚毅的身姿，在灯光的照耀下，是那么的高大威武。

看到这高大的身姿，厉西的心中顿时有了一种不祥的预感。

“哥、哥？！你今天这么早就回来了？！部队里没事了？”

要说厉西最怕的人是谁的话，那绝对不是他爸，也不是他妈，而是——他哥，厉北。

两人的年龄悬殊了有整整三十来岁，那代沟也多出了整整十倍还多啊！

与其说是哥，倒不如说是第二个……爸爸！

“来看看你怎么给小明星送钱。”

说着，厉北便迈着沉稳的步伐朝着厉西走了过去。

下意识地，厉西就将他的手机给收了起来。

“哥，我怎么听不懂你在说什么呢？你也知道的，我最讨厌那些什么明星了。”

厉西板着一张脸，坚决地不让自己泄露一丝一毫的心虚。

只不过可惜的是，厉北那可是收到了准确线报的人，哪里是那么容易就被人给忽悠过去呢。

“编！在继续给我编！你这个小兔崽子的微博名字我能认不出来？”

厉北冷哼了一声，就将他口袋里的手机给掏了出来，然后打开了屏幕，就看到了……厉西的微博账号，已经是上了热搜了！

见着厉北手机屏幕上显示的信息，厉西真的是郁闷的不行。

他不停地在心中郁闷的嘀咕着，早知道换个小号氪金好了。

只不过可惜的是，就算他现在后悔，那也晚了。

“哥，那什么，我说这个人不是我的话，你信不信？”

厉西干笑了几声，郁闷的不行嘟囔道。

结果，在厉北的一声冷哼之下，他便立即地站起了军姿，不敢在跟他哥说笑了。

“钱很好赚吗。”

厉北瞥了一眼厉西，脸上的表情虽然吓人，但是说话的口吻却是有些无奈。

他家这个比他儿子还小一些的弟弟，真的是太难管教了啊……

回想起他妈和他妻子的话，是不是真的应该给这臭小子找个姑娘，让他成家了，他才能够有个正行，不在那么的浑了呢？

“挺好赚的，我随随便便跟那些有钱的大傻子赛个车，就有一大笔钱进账了。”

厉西扯开了嘴巴，脸上露出了一抹嘲讽的笑意，十分轻松地说道。

“所以，哥，你放心，其实我砸的哪些钱，都是从别人那里赢过来的，不用心疼。”

听着厉西这么说，厉北的头就更疼了！

打小他这比他小了快三轮的弟弟就十分的聪明，但是……这份聪明向来不用在正道上，反而会做一些浑事。

但是偏偏他聪明，还让你抓不到错处。

家里人都希望他能够秉承家业，也进入部队里好好地训训，做一位对国家有贡献的军人。

可他这弟弟实在是太叛逆了，偏偏不听任何人的话，你让他入伍进军校，他偏偏不！就读个跟当兵半杆子打不到的大学去读书。

好在的是，全家人极力反对，没放这臭小子去国外留学，要不然，他这个弟弟肯定是更加的难管教了。

“砸了那么多钱，看来很喜欢人家了。”

想到了来时妻子说的话，厉北努力地让他自己平静下来。

“还行吧，小姑娘人挺可爱的，挺有意思的。”

厉西撇了撇嘴巴，想着温安安那张白白嫩嫩的脸蛋儿，心痒痒的说道。

男人一般说一个女人挺有意思的时候，那就说明这个男人应该是对这个女人有好感了。

只要在关注下去，那保准是……很有戏啊！

所以当听到了厉西说了这句话后，厉北顿时就觉得，他妻子说的话，还真的是可行性十分的高。

“喜欢人家小姑娘的话，就别怂的只敢在网上给她花钱！去好好认识认识人家小姑娘，把人家小姑娘给带回家里来。”

厉北很是认真地说出了这句话。

然而，他的这句话却是吓得厉西差点儿有心脏病了！

“噗！哥？你在说什么呢，你没事吧？”

厉西一副见鬼了的模样在看着厉北，不过，他的确是真的感觉自己见鬼了！

他家大哥那么正经的一个老古董，什么时候，会说这种话了？

“咳！”

被厉西那副表情看的，厉北轻咳了一声，然后努力地板着一张脸说道。

“我听说你想带妈去一起看那小姑娘的比赛，你大嫂她也挺想去的，到时候，你也把你大嫂一起带着。”

“诶？”

厉西一脸懵逼的看着自家大哥，他现在真的是彻底懵逼了，完全搞不懂他家大哥来到底是想要做什么。

明明一开始进来的时候，是那么气势冲冲的，把他卧室的门都给踹坏了。

结果现在……

“哥，你这是在给我找对象吗？”

“……”

见着自己的意图被拆穿，从来都没做过这种事情的厉北立即地便有些尴尬了起来。

然而，更加尴尬的还是——

“可是哥，沈铮那个小子比我还大呢，到现在都没个对象，连个初恋都没有！难道……哥你不应该更担心担心咱们的大外甥吗？”

“……”厉北：说得好对！我竟然无言以对了！

好不容易将他家大哥厉北这尊大神给送走了之后，厉西在拿出了手机准备氪金的时候，结果却发现……

“靠！怎么投不了了！”

在厉西与厉北的谈话中，温安安粉丝后援会的第一次集资，就这样的落下了帷幕。

最终，因为被打扰的缘故，厉西最终没能够氪到粉丝氪金最高的第一名宝座。

不过就算是如此，他也已经是一战成名，收获了不少的粉丝~！

……

【6666！要说哪家粉丝集资能力最强的话，那一定是温安安家没跑了！整个粉丝团都是土豪啊！干脆叫土豪团得了！】

【八位数的集资数目！！！而且还只是一晚上的时间！这简直是太吓人了！我感觉温安安也不用在继续在《超级爱豆》里出道了，用这些钱，直接开个自己的公司都成了啊！】

【我现在只想说，天娱这下子还怎么做票？哈哈哈！逗死我了！人家粉丝集资到了千万，这爆表的战斗力甩了其他《超级爱豆》的选手几条街了好吗！】

【只想说，从今天开始！我也要加入温安安的粉丝后援会！不粉温安安！只粉西北望小哥哥~~】

【拔剑吧！西北望小哥哥是我的！】

【呸！西北望小哥哥是大家的！】

【虽然西北望小哥哥最后输了，但是却赢了我的心~~】

【等等，为什么你们都喜欢西北望小哥哥？我就喜欢S小哥哥啊！多有神秘感啊~】

【因为西北望小哥哥的名字更好听呀！会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。感觉特别有男子汉气概！敲喜欢~！】

【虽然西北望小哥哥也很好，但是我还是站S小哥哥那边~！】

【都别吵了！两个小哥哥都特别好！我都喜欢~！感谢温安安的出现，让我们有认识有钱小哥哥的机会啦~！】

【等等！为什么你们会觉得西北望和S.都是小哥哥呢？万一人家是猥琐大叔呢？】

【呸！不许黑我们的土豪小哥哥！】

【呸呸呸！就是小哥哥！才不是猥琐大叔呢！】

……

本来粉丝集资前，还是温安安的主场呢，所有人的目光都是放在温安安的身上呢。

结果，等到粉丝集资完了之后，所有人的目光那早就都不在温安安的身上了，而是……统统都跑到了沈铮和厉西的身上了。

因为两人那大手笔的砸钱，现在整个网络都是知道了S.和西北望这两个账号了。

因为厉西的微博账号是大号，所以首都的那个权贵圈子，全部都知道西北望就是厉西，现在正在捧一个还没正式出道的小明星。

所以他的身份只要有心人多注意，在加上一些土豪们的爆料，很容易的，他的身份就能够被扒出来了。

倒是S.这个账号，还真的是没人能将这个账号给扒出来啊！

毕竟这个账号是沈铮的超级小号，更加重要的是……沈铮给人的形象压根就不是那种会瞎砸钱给小明星，做出这种超级赔本生意的人啊！

所以，最终，就只有可怜的，没换小号砸钱的厉西被网友们给扒出来是个有钱有背景，长相还敲帅的小哥哥。

不过，也就仅仅是这些浅显的信息，其他的家庭背景什么的消息，全部都没有。

但是，就算是这样，也一群吃瓜群众们沸腾了，尤其是那些女性网友和女粉丝啊！

于是，就这么一晚上，厉西的微博涨粉无数，成为了绝对的最近话题人物啊~！

【好想嫁个西北望小哥哥，为他生小猴子啊~！】

【西北望小哥哥是温安安哒！】

【我有点儿好奇，温安安知道西北望小哥哥的话，会不会喜欢上西北望小哥哥啊？】

【同好奇！】

而此时，所有的网友们都在好奇着温安安和土豪粉会不会擦出不一样的火花来时，作为这件事情中的主人公，温安安却是——

“我、我的粉丝给我捐了一千多万的应援资金？？？”

当温安安从陈澜的口中得知了这么一条消息后，整个人都傻了。

然后回过神来的时候，就觉得……有点儿可怕啊！

一千多万啊！她长这么大，还没有见过这么多钱呢！

而现在，当个录个节目，有了粉丝，什么都不用做就轻轻松松的集到了这么多钱？

这个世界还能更可怕一些吗？

温安安只觉得这件事情，荒谬极了。

她不过就是降到了第三位，结果，就来了这么样一个后续……

“安安，我也不骗你。其实，我是不希望你能够在继续参加比赛的……以你的人气，其实，你已经成功了。已经完全不需要《超级爱豆》这个名字了，也更加不需要冠军宝座的加持了。”

听着陈澜的话，温安安愣了愣，她现在才明白，为什么她训练的好好地，陈澜就将她单独一个人叫到她的办公室了。

原来……是想要劝她退赛。

是节目组的意思？

回想起了周珈与姚梦朵所说的话，温安安现在完全明白了，这次陈澜找她的意思了。

因为粉丝给她应援的资金太多了，导致了，他们完全没有办法压她的票了，所以……才会想要她自己主动退赛的吧……

想到了这里，温安安的目光便清澈无比的朝着陈澜看了过去。

“可是……如果我退赛了，支持我的那些人……他们一定会很失望的。”

她其实也知道，她不该占了别人的出道位。可是，如果她这个时候真的退了，那又怎么对得起支持她的那些人呢？

“但是安安，其他人，比你更需要这个位置。你有粉丝，还有力捧你的经纪公司，所以，与其留在《超级爱豆》这档节目中，其实，不过就是在浪费时间。”

陈澜软声细语的劝说着温安安，她心中知道，温安安这个小姑娘单纯没有主见，尤其是还很善良。

其实一开始她觉得如果将其他的选手说的可怜一些，她相信温安安肯定是会退赛的。

只不过，让陈澜没有想到的是，温安安竟然还能够想到粉丝那一层。

“我……”

温安安张了张嘴巴，虽然她心里也不想在继续参加这档节目了，而且她也知道，她的存在的确会让原本应该进入这个节目前六名的某位选手被淘汰。

而且，也因为她出现的原因，原先作为第一名的姚梦朵，也一直是被她给压着……

这些原因，都令她想要离开这档节目，不想让别人因为她的原因，被打乱了她们的人生轨迹。

但是，现在她的背后却有那么多人在支持她。

她之所以能够走到现在，站在那么高的位置上，全部都是那些人一票一票，真金实银的费了大功夫给她砸出来的。

所以……现在就算是她想，可是，她也无法就这么退出来啊……

“安安，你不用那么快就回答我。你可以好好地考虑考虑，反正离决赛还有一些时间。”

见着温安安在犹豫，陈澜笑了笑，打断了温安安接下来想要说的话，十分善解人意的对着温安安说道。

听着陈澜的话，温安安抿了抿嘴唇，轻轻地点了点头。

“那我就在考虑考虑……”

就在这个时候，陈澜办公室的门忽然被人从外面给打开了。

听着那声开门声，温安安和陈澜的目光都是朝着门口看了过去。

结果，就看到了杨鸣正一脸怒意的站在门口。

“陈澜，你……”

只不过杨鸣的话还没有说完呢，就被陈澜给打断了。

“杨哥，我还有点事，有什么话，等我回来再说吧。”

说着，陈澜拿上了包包，就径直的越过了温安安和杨鸣，走出了办公室。

看着陈澜离开的背影，杨鸣的眼中满是无奈与疲惫。

本来，温安安也准备离开这间办公室的，可是没有想到的是，她还没有来得及走呢，就被杨鸣给叫住了。

“安安……陈澜她找你，是跟你谈了让你退赛的事情吗？”

听着杨鸣的话，温安安目光有些疑惑地朝着杨鸣看了过去，有些不懂，为什么他忽然提起这种事情。

而且，杨鸣还是这档节目的总导演，既然节目组想让她退赛的话，那也就说明了，杨鸣也应该是知道的啊。

“安安，不用在意陈澜跟你说了什么。做你自己就好，你想继续比赛的话，那就继续好了。不用被别人给影响。”

听着杨鸣的这一番话，温安安心中忽地便有了一个念头。

她抬头，朝着杨鸣看了过去。

“第一名……真的有那么重要吗？”

“恩，第一名的资源奖励是所有出道人员中，最好的，也全部都是最顶端的资源。”

杨鸣的话，让温安安心中最终做了一个决定，那便是——

“杨导演，我想打个电话，您看……可以吗？”

听着温安安的请求，杨鸣点了点头，并没有多问，就将自己的手机递给了温安安。

接过了手机后，温安安犹豫了半晌，就拨通了一个电话……

……

“天啊，人长得漂亮就是好啊。这个温安安，真的是太幸运了，莫名其妙的火了不说，现在竟然还有那么多有钱的粉丝给她捐钱。”

“可不是嘛！整整一千多万啊！这数目，简直太吓人了！要是我的话，肯定不会让粉丝拿这么多钱去给我投票了，直接给我，多好！”

“你懂什么，《超级爱豆》第一名可是有很多资源的。不过话说，那个叫西北望的网友，可真的是有钱啊。”

“不仅有钱，人还很帅呢，据说家世背景，更是牛逼……”

刚拍完了一场戏的温雅南正准备休息休息喝口水呢，结果就听到了一群群演在讨论温安安的事情。

本来，她只想当没有听见的，可是谁知道她却从他们的口中听到了一个熟悉的名字。

西北望……

这个人……该不会就是她想的那个人吧！

温雅南的眼中闪过了一抹不可置信的神情，然后，便急匆匆的回到了她放东西的休息室中。

“诶，你们有没有觉得，最近那个女四号越来越漂亮了？”

“好像是的啊……”

“该不会是整容了吧？”

“那倒不至于吧，顶多可能是趁着休息的时间，做了医美吧……”

……

回到了休息室中，温雅南拿出了手机，打开了微博，结果还不等她搜索呢，就看到了西北望这个名字，明晃晃的挂在热搜上。

她看了眼网友整理的西北望的资料，心中便已经是确定了，这个西北望，就是她知道的那个西北望。

而当她在点进了西北望的微博中后，心中那也就更加的肯定了。

真的是他……

可是这个男人，为什么要给温安安砸了那么多钱呢？他不是最讨厌温安安的吗？

温雅南愣怔的看着西北望的微博，看着他给温安安砸了几百万，整个人都觉得震惊与不可思议极了。

这个西北望是厉西，是沈铮的小舅舅。所以，他十分的讨厌，作为沈家私生女的温安安。

上辈子，温安安作为大明星的时候，厉西可是公然的用微博骂过温安安。

她之所以知道厉西就是西北望的原因，也还是因为他怼温安安，然后被人扒出来他是沈家原配弟弟……

所以，为什么这辈子，厉西不仅不黑温安安了，还……成了她的粉丝？！这到底都是怎么一回事啊！

想了半天，温雅南这才发现——

这辈子的温安安，她是沈家私生女的身份，到现在都还没有曝光啊！

所以，厉西在不知道温安安就是沈家私生女的情况下，这才粉上了她吧……

想通了这一点，温雅南看着温安安那么轻松，就有了那么多粉丝，还被厉西这样有背景的人喜欢着，那么轻轻松松就得到了一切。

而她，却辛辛苦苦的在为自己的前途打拼……

噌的！她的心中，顿时就有一种火气！一种，想要宣泄出一切的火气……

第66章

这天, 沈铮刚开完一个重要的会议，正准备在梳理一遍文件，在开个小会议的时候。

他的手机忽然响了起来。

在工作中的时候，他的手机向来都是会关机，让助理负责的。

唯有只有几个人知道的私人号码，才不会关机，交给助理负责。

所以……

将文件放下来，沈铮揉了揉太阳穴，本来以为是他的父亲打来的电话。

结果没有想到的是，当他看到了手机屏幕上的来电显示，却发现他想错了。

打电话来的人竟然不是他的父亲，而是——

“喂, 安安……”

……

听着从电话中传来的那道清冷低沉的男声，温安安那原本还很焦躁不安的心情, 顿时就平稳了下来，心中有着一种难以言喻的安全感。

“沈、沈先生……”

结果这个称呼才刚叫出口, 后面的话还没有说呢, 便见着电话中的声音再次的打断了她。

“叫大哥。”

听着这句话，温安安稍稍的愣了愣, 然后便有些小纠结地, 模模糊糊的嘟囔了一声‘大哥’。

虽然，电话另一头的男人似乎是有些不太满意，不过，却也没有在为难温安安了。

“是有什么事情吗？”

“恩、恩……”

听着男人那沉稳的话语, 温安安轻轻地嗯了一声，然后就轻声的说道。

“我现在……有点纠结。”

“纠结什么呢？”

如果别人看到做事向来杀伐果断的沈铮此时的态度的话，那绝对是要惊掉下巴了！

因为，现在的沈铮真的十分的有耐心啊！

他的语气十分的平和，而且也不多话，只是引导着温安安来说出她自己想说的话语。

“我……想退赛了，但是，又怕支持我的那些人会失望。因为……他们想让我拿到第一名的冠军好像花了不少的钱……”

温安安想来想去，她其实内心还是更想退赛的，因为……她真的不想占据那些原本应该出道的选手们的位置。

这部漫画中，温安安是很早就被淘汰了……

而如果她继续参加下去的话，不仅仅是会让一个本来应该出道的选手被她给挤出去。

更甚至与……她会抢了原本应该是会属于姚梦朵的那个第一名……

一开始，她想留下来的想法不过就是改变这具身体的命运，让更多的人看到她。

可是……现在她做到了，她改变了原本她应该很早就被淘汰的命运。

而且现在她还有那么多支持的人在关注她，她留下来的理由，这些都已经是完成了。

现在……其实她是可以离开这个舞台了……

但是，她也知道那些支持她的人，有多么的想要看到她拿到这场比赛的第一名，有多么的想要在这个舞台上，继续的看到她的表演。

所以，她现在真的是很纠结。

就好像是在她的心中有两个小人一直在打架一样，可是，谁也打不过谁。

于是，她的脑海中，不知道怎么回事的，顿时就想到了……沈铮。

“你现在是寻求我的帮助，想让我给你拿个主意？”

沈铮声音平静的声音传到了温安安的耳朵中，让她那颗纠结的心也紧跟着平静了下来。

“恩……我不知道该怎么选择。”

“温安安，你不用纠结这些。按照你自己的想法来就好，不用去考虑那些粉丝，你只要做你自己就好。无论是退赛，还是想继续在节目中比赛下去，我都会是你的后盾。”

第67章

“温安安, 你不用纠结这些。按照你自己的想法来就好，不用去考虑那些粉丝，你只要做你自己就好。无论是退赛，还是想继续在节目中比赛下去，我都会是你的后盾。”

当听到电话中传来的那淡然无比，却又让人倍感安全的话语时，温安安原本还纠结的那颗心，顿时，就不再纠结了。

其实，她心中早就有了答案，只是……她害怕选择，害怕让人失望。

“我知道了, 谢谢你……大哥。”

这一次，温安安真心实意的叫了沈铮一声, 大哥。

第一次的，她有了一个小小的私心, 那就是……如果、如果沈铮真的是她的大哥, 那就好了……

不过电话另一头的男人，似乎是猜到了温安安最终的选择似的, 他又一次的开口说道。

“不过, 就算是你想退赛，你也不能这么简简单单就退了。”

的确，电话另一头的沈铮早就知道了温安安的选择，也明白了这一定是节目组的人想让温安安退赛, 所以，才会有了这么一通温安安打给他的电话。

“诶？”

温安安愣愣的握着手机，一脸懵逼，她明明什么都没有说，只是提了退赛这个问题，结果沈铮就知道事情的前因后果了？？？

这也太可怕了吧。

“无论你的心中是怎么想的，但是最终的主动权只能是掌握在你自己的手中。退赛，但是要参加最终的总决赛。”

沈铮向来是一个护短的人，只要是他认定的人，那就不允许这个人被别人所欺辱。

在他看来，《超级爱豆》这档节目对于温安安来说，可有可无。

但是，就算是这样，也不能便宜别人，就这么随随便便的退了。

“啊？恩！”

虽然温安安不是很了解沈铮的意图，但是她也想着，即使要退赛，但是，最后也要给那些支持她的人一个交代才是。

这一对假兄妹虽然心中所想的意思并不一样，但是最终的结果，却都是一样的。

那就是退赛，但是决赛要参加。

不过……

“大哥，那那笔钱……你可以联系一下负责人，把那些集资投票的钱全部都给退还回去吗？”

一想到那一千多万，温安安就觉得自己有些瑟瑟发抖啊！

像她这么平凡的人，竟然有人愿意给她捐那么多钱……

而且她还是一个有手有脚的，身体健全，不需要任何慈善款的人……只能说，果然，当明星实在是太好敛财了。

“这些事情你就不用操心了，我会看着办的。你好好地休息，别太熬夜拼了。”

“哦，哦，好的，大哥。”

温安安可不知道，她现在这大哥叫的是越来越顺口了~！

又是听着沈铮说了会儿话后，温安安这才乖巧无比的挂上了电话。

结果，当她挂上了电话后，就看到了杨鸣那张震惊与无奈的面孔。

“安安……你还是决定退赛了？其实，你也不用想太多，只要你参加，第一名的冠军肯定只能是你的。”

杨鸣轻叹了一口气，心中有一种说不出来的感觉。

虽然说，作为天娱的人，他知道，温安安不是第一名，对他们的利益才是最大的。

毕竟温安安没有跟天娱签约，拿着大资源去捧一个不是天娱自己人的小明星，实在是得不偿失，没有任何的好处。

但是……

他私心，却是想让温安安这个被他亲眼见证着，一点一点的通过她自己的努力，才站到现在这种高位上的女孩，能够得到一个好结果。

那就是，看着她拿到冠军。

“杨导演，谢谢您一直以来对我的照顾。谢谢您。”

说着，温安安便对着杨鸣深深地鞠了一躬。

“但是，我还是决定要退赛了。不过……决赛，我还是会参加的，我想……给那些支持我的人，有一个交代。”

说完了之后，温安安就将手机还给了杨鸣，径直的离开了这里，又回到了练习室中。

虽然说，她已经是决定要退赛了，也不用在那么拼命的练习决赛当中各种的歌舞了。

但是……温安安却练的比没下定决心要离开的时候，更加的认真了。

就好像是打了鸡血一样，更加的拼了。

毕竟，也只有她自己一个人知道，这真的是她最后一次站在这场舞台上了……

温安安要退赛的消息，《超级爱豆》并没有透漏出去，除了节目的主创人员，其他的工作人员，选手，包括明星导师，他们统统都不知道。

毕竟这件事情被透露出去的话，那实在是会让这个节目有很大的震动。

虽然说，本来天娱就想让温安安退赛，但是，他们是想让温安安找个适当的理由，比如身体的缘故退赛什么的。

但是，温安安那边却是一点也不好沟通，最后只能是选择了让温安安在最后的决赛上，退出比赛。

虽然说，对于节目的影响可能会有些不好，但是有温安安在的决赛，那收视率一定是会很爆的，所以……

两相权衡之下，天娱还是跟AiaN公司那边妥协了。

只是想着，到时候等节目结束了之后，在进行控评就好。

然而，他们怎么也没有想到，这些都即将变成他们的奢望了~！

虽然很多人都不知道温安安要退赛的消息，不过温安安的一些资深的死忠粉却是都知道了。

而且对于温安安要退赛的这件事情，他们也表示理解与支持了。

毕竟在他们的眼中，只要能够看到温安安还出现在大屏幕上，无论是参加什么节目，他们都觉得无所谓。

只不过无所谓归无所谓，但是熟知内情的沈老爷子，那却是十分的不满意了。

沈老爷子在从沈铮那里得知了温安安想要退赛的事情，他先是很生气，生气天娱竟然这么敢这么做，然后就是——

“为什么这种事情安安不来找我来商量，反而去找沈铮那个臭小子！”

沈老爷子的心中那叫一个委屈啊，那叫一个吃醋啊。

他只要一想到，他家的闺女在那么无助的时候，找的竟然是他家那个臭儿子，而不是他，他这心里就觉得酸酸的。

“小蒋啊，你说，安安为什么不打电话给我呢？”

听着沈老爷子的话，蒋助理无语的抽了抽嘴角，他这心中当然是明白这到底是怎么回事了。

不过，他可不能告诉沈老爷子。

万一沈老爷子要是知道，温安安并不是他的宝贝女儿，那还不得要崩溃了？

见着蒋助理没有说话，沈老爷子也没有在意，只是将注意力又放到了温安安的身上。

“不过，这个天娱……竟然敢这么利用我们家宝贝安安，什么好处他们都想占，简直是做梦！”

沈老爷子冷哼了一声，眼中露出了一抹冰冷地幽光。

看着沈老爷子这幅模样，蒋助理情不自禁的抖了抖，平日里看着沈老爷子宠温安安宠上了天，做头号脑残粉的模样，他都差点儿忘了，沈老爷子那也是一个狠角色啊。

“小蒋啊，你等咱们家安安决赛表演完了，你就安排热搜和水军曝光天娱在《超级爱豆》上玩的这个小把戏。到时候我倒是看看，他们到底会不会后悔。”

“好的，老爷，您放心。”

此时，可怜的天娱怎么也没有想到，AiaN娱乐背后站着的沈家人，竟然是沈老爷子！

他们只知道AiaN娱乐背后有沈家的势力在，可是，他们也不曾想到，这个背后的势力竟然这么的强大……

……

因为《超级爱豆》大决赛快要开始的缘故，网络上，铺天盖地的，都是在讨论着这个节目的消息。

其他明星的话题度与热量，那都完全不能与《超级爱豆》这档综艺节目的话题能抗衡！

而就在这种，整个网络都被温安安和《超级爱豆》的新闻给包围了的时候，这个时候，在网络中消失许久的严祺，忽然有了消息！

这一下子，可是让这个被温安安和《超级爱豆》给霸占了的网络趋势，给打破了。

严祺的消息一出，就好像是一股清流一般，让不少人的目光都从温安安的身上移开了，而是纷纷都关注起了严祺的消息来。

毕竟，严祺可是整个娱乐圈里热度最高的流量小生，最重要的是，严祺这次的消息不仅仅是有新专辑的发布，还有他第一次拍摄大导演电影的花絮与定妆照啊！

这两个消息齐齐一发布，简直是将网络给炸开了锅，这可让最近一直被温安安给霸屏了的网络清新了不少。

#严祺《暗战》定妆照#

#严祺《暗战》花絮#

#严祺新专辑《不爱》#

【啊啊啊啊！没想到严祺也能演出硬汉子的一面啊！《暗战》的定妆照简直是太好看了吧！】

【6666第一次发现，原来严祺竟然可以帅到这种地步！】

【《暗战》的拍摄花絮看起来不错，期待电影早点上映啊！】

【大男主戏，严祺竟然真的hold住了！太不容易了！感觉严祺这部电影结束之后，逼格绝对要爆啊！感觉电影咔还是比玩音乐的要更有逼格一些。期待严祺更多的影视作品啊！】

【我只想说！你们都在关注电影《暗战》就只有我一个人在关注严祺的新专辑吗！天啦噜！我只想说，这张专辑有大瓜啊！】

【大瓜？什么大瓜！求分享啊！求一起吃瓜啊！】

原本众人的目光更多的都是放在严祺饰演的第一场电影《暗战》上呢，结果没有想到的是，突如其来的一个大瓜，却是砸到了所有人的头上。

而这个大瓜还跟严祺新发布的那张专辑有关！

本身严祺自己所做的那些歌曲，就十分的有话题性。

毕竟，传说中，严祺所作的某些歌曲，那完全是因为他那传说中的初恋女友而创作的。

所以，一直有不少的网友和粉丝都在八着这件事情，都希望能够将这位神秘的初恋女友给扒出来。

不过可惜的是，他们奋斗了那么长的时间，却是连这位初恋女友的一根头发丝都没有能够扒出来。

然而现在——

【严祺新专辑《不爱》MV第一次惊现女主角！而且长发飘飘，白衣款款，这不就是初恋女友的写照吗？！】

这个帖子一出，那是将所有的吃瓜群众的注意力给吸引过去了啊！

因为严祺的专辑MV向来都不会有女主角的存在的，每次MV要不然就是拍摄他单人，要不然就是用风景和素人来做MV。

最搞笑的是，有一次严祺的MV还采用了最新的3D技术来创作。

所以，这一张新专辑中竟然出现了女主角的存在！而且这位女主角的扮相还跟前期严祺歌曲中写的那位所谓的初恋女友那么的相像，这可是让一群人沸腾了！

虽然说，这部歌曲的MV从头到尾严祺都没有亮相，没有参与进MV的拍摄中，但是因为第一次在MV中出现女主角的存在，所以还是让众人都好奇了起来。

【MV的女主角虽然长得并不是很漂亮的那种，但是气质很好啊，有一种初恋脸的感觉。】

【MV的女主角的确长着一张人畜无害的初恋脸啊！为啥我感觉，这个MV的女主角就是严祺那个传说中的初恋女友呢？】

【我比较好奇这个MV女主角到底是谁？看起来很眼生啊，娱乐圈里有这号人吗？】

【严祺的这张专辑虽然叫《不爱》，但是说真的，歌曲听起来一点儿也不像是不爱了，而是像又爱了，可惜，却因为一些原因，选择不爱。感觉，有点儿悲伤。】

【这张《不爱》的单曲听起来真的好悲伤啊，感觉严祺好像又失恋了一样，有点儿感触……】

【这张单曲，只有失恋过的人才能听懂！我敢用我未来的老公发誓！严祺绝对又跟他的初恋女友接触过了！并且，他发现自己还是喜欢她，但是，却又不能跟她在一起！】

【所以……严祺新专辑中的那位MV女主角有可能是严祺的初恋女友吗？】

【一般而言……应该是不可能的，但是严祺的性格一向比较乖张另类，所以也说不准，这是他送给他初恋女友的一个礼物呢？比如……捧她出道？毕竟，要知道严祺的MV向来没有女主角这种生物的存在的……】

于是乎，明明是严祺的专辑，但是最终最吸引人的，竟然成了那张MV专辑中的唯一女主角了！

整个网络中的人也不在讨论温安安了~！毕竟温安安是《超级爱豆》冠军的事情，那是板上钉钉的事情了！也没什么好关注的了。

而严祺的这位唯一的MV女主角那就不一样了啊！这可是一个超级新鲜的大瓜啊！

所以，就这么转瞬间的事情，作为严祺专辑MV中唯一女主角的温雅南，以十分亮眼的姿态，第一次在公众面前，展露了头角。

并且，她这第一次亮相的效果，还十分的不错~！

至少所有人对她的印象都是好的印象，再加上有水军在背后操作，温雅南竟然在第一次以严祺MV女主角的身份亮相之后，就被安上了一个——

【国民初恋啊！感觉这气质简直了！很像我高中时候暗恋的班花，长得虽然不是最美的那个，但是却是最让人有心动感觉的那一类型。】

【很清纯很无害的长相，绝对的国民初恋！】

【这就是我想象中的初恋啊！很喜欢这种气质和这种长相的女孩。】

【虽然她的容貌放在整个娱乐圈里不是最美的，甚至只能说是清秀那一款的，不过讲真的，她的气质真的好好！看着就让人有好感啊~！真国民初恋！】

【所以！这个初恋女孩是谁啊？谁扒出来消息了吗？】

【我来爆料！是跟严祺一个经济公司的新人！而且这个新人还是严祺亲自介绍进来的哦！】

【她叫温雅南，刚跟我一个剧组拍过戏。她能进组，好像也是严祺介绍进来的。两人的关系，的确是有点儿亲密呢！】

【天啊！难道这个女孩真的是严祺的初恋女友？！】

于是乎，搭上了严祺这位流量小生的温雅南，一瞬间就从一个籍籍无名的小新人，变成了人人都知道名字的娱乐圈新人了！

并且还以#严祺的初恋女友温雅南#、#温雅南国民初恋#等等信息，上了微博热搜。

这样的一个开端，对于一个才刚刚踏进演艺圈的小新人来说，这简直是棒的不能再棒的开端了！

接下来，只要她有实力，又不自己作死的话，那基本上，一定是要火的节奏！

于是，原本还在全网热搜的温安安，现在又换成了温雅南。

并且，因为温雅南是因为严祺的缘故，所以，她的话题度可是比温安安这个小哭包高多了。

看着网络上，那些有关于自己的热搜，温雅南总算是心里舒畅了。

她勾起了唇角，一直在翻看着那些夸赞她长得好看，气质也好的评论。

相较于温安安的评价而言，她的评价，那简直是好的不能在好了，基本上，一水儿的看下来，并没有人在黑她的。

就连严祺的粉丝，也没有太过于激动来喷她，这样一个开端，实在是让温雅南有些惊喜。

不过，她也知道，能有这么好的一个开端，那还得要多亏了她的经纪人，红姐。

毕竟，如果没有她的经纪人红姐在背后操控这一切的话，她可不会像现在这么的火啊。

“真不愧是炒作、公关能力最强的金牌经纪人……”

温雅南轻笑了一声，口中轻声的喃喃道。

要说道这个红姐，她现在，可不是什么金牌经纪人，而只是一个穷困潦倒的，不受人重视的小助理呢。

虽然是名牌大学毕业，但是因为招惹到了行业里的一个前辈，没有小明星愿意在她手底下。

所以，她这空有一腔本事，但是却毫无用武之地啊！

不过要说到她为什么会这么慧眼识珠的发现这么一个未来才会显露出头角的金牌经纪人？

那当然是因为温雅南是重生的了！虽然，在重生之前，她并没有关注娱乐圈太多的动态，但是，这位红姐可是温安安的经纪人啊。

就温安安那个废柴，还有她那破性格，如果没有红姐在帮她擦屁股搞公关的话，上辈子的温安安哪里能够爬的那么高？

就算给的资源再多，那肯定也是捧不起来的啊！

所以，这个红姐是真的很有能力。

不过……

温雅南脸上的笑意渐渐地冷了下来。

逼死她的人，这位红姐，也有一份啊……

如果她当时要阻止温安安恶意的操控舆论的行为，那么，她也就不会被逼死！

而且，想必，她的死，红姐也会为温安安给善后的很彻底，让温安安一点儿事情也没有吧。

所以……

“哼。”

温雅南冷哼了一声，手指轻轻地在手机屏幕上点了点。

温安安她不会放过，红姐，她也不会放过。

她要让她们爬得有多高，摔得就有多痛！

她一定要让她们尝尝，她曾经经历的那些痛苦！

就在温雅南咧起了嘴巴冷笑的时候，她却没有注意到，带在她手腕上的那枚被修复过的，带着金丝花纹的粉镯，却是闪过了一抹乌黑的墨色……

……

“旭哥！这到底是怎么回事！”

严祺没有想到，他刚结束了电影的拍摄，再次回归现实生活中的时候，网上却有那么大的一个‘惊喜’在等着他！

“什么叫温雅南是我的初恋女友！”

看着平板电脑上的那些新闻和评论，严祺的心中郁气丛生，他本来就因为温安安那些乱七八糟的事情而郁闷着，不爽着。

结果，现在又看到了自己和温雅南的绯闻！

他心里就更加的是不爽了。

第一时间的，他想到的就是……万一温安安看到了这个新闻的话，会不会生气呢？

下意识地，严祺就不想让温安安知道他跟温雅南之间的绯闻。

“这……是公司的安排。”

李旭有点儿尴尬的摸了摸鼻子，其实，他也是挺赞同严祺与温雅南炒CP的，毕竟现在温安安和《超级爱豆》的势头那么大。

光是电影和唱片这么简单的新闻，那在大众的眼中，就是短暂的掀起一阵水花而已。

但是，加上了绯闻初恋女友这个信息的话，那热度绝对是只高不低！

无论是对于严祺还是温雅南来说，都是一个双赢的结局。

而且，现在事实也证明了，他所想的，也的确是对的。

这一次严祺的专辑销售，那可是突破了以往的记录啊！

“公司的安排？那温雅南的这个造型呢！我当初只说了，让她拍MV，但是也没说，要用她以这个形象来拍吧？”

看着视频中，温雅南身穿着一袭白裙，长发飘飘在模仿着初中时候的那个温安安的模样，他的心中就觉得有那么一些的反胃。

下意识地，严祺就有些后悔，因为一时的冲动，想要故意气温安安，才答应温雅南做他MV女主角的决定了。

甚至于，他还有些怀疑，温雅南真的如同她对他表现的一样，是那么的单纯吗？

“严祺，你也别气了，事情已经发展到这种地步了。而且，你们两炒作CP那是双赢的局面。现在无论是对于你来说，还是对于温雅南来说，都是有很大的曝光度与好处的。”

李旭见着严祺生气发火的模样，只能是小心翼翼地在劝说着他。

现在温雅南可是公司里主推的新人，而她那个经纪人吴红，更是有几分手段！

这两个人都是有野心，也是有能力的。所以，李旭不觉得自家经纪人跟温雅南扯上关系有什么不好。

至少，他觉得要比跟温安安那个麻烦的小哭包扯上关系要好。

“你觉得我需要跟别人炒作CP才能保持曝光度吗？”

听着李旭的话，严祺更加的生气了，他将手中的平板电脑一摔。

“我靠的是我的作品！不管如何，我跟温雅南不会炒作什么CP！如果，公司还要这么一意孤行，那么不好意思，我想，公司就带着温雅南一个人玩吧！就恕我不奉陪了！”

这句话一出，顿时让李旭脸上的神色变了变，他动了动嘴唇，最终点了点头。

“你放心，公司肯定更看重你。你要是不想跟温雅南炒CP的话，那就不炒了。别气，也不是什么大事……”

要说严祺这个祖宗，那可是一颗摇钱树啊！

他赚的钱，那完全是有能力单方面毁约，离开公司，自己出去单干了。

而且最重要的是，严祺要说毁约，那肯定是有大把的娱乐公司愿意帮严祺付他的天价违约金啊！

并且，那还都很乐意呢！

但是，李旭也知道严祺这人重感情，所以，严祺早就有能力离开公司，自己单干，却一直都没有走。

就是因为当年在严祺还落魄的时候，是公司给了他一个施展才华的机会，并且一直都力捧他，并没有给他什么乱七八糟的压力。

也可能，正是因为严祺一直对公司不离不弃，让公司里的一些高层有些飘了。

所以这才想着，让严祺奶奶其他的新人，所以才被吴红给说动了，也没跟着严祺打声招呼，就炒起了CP。

“不是大事？我可是莫名其妙被安上了一个初恋女友呢！”

越说，严祺就越觉得很生气！

“我不管，我不想明天还看到网络上在炒作我跟温雅南的绯闻！你给我把那些信息全部都处理掉！看着就让人觉得心烦！”

见着严祺一脸厌恶的模样，李旭也是有些诧异了起来。

他一开始见着严祺那么帮温雅南的样子，还当他们的关系很好呢，所以，当初公司在说炒CP的时候，他想了想，也没有太排斥。

但是现在……

看来，完全不是他想的那回事啊。

忽地，李旭突然想到，温雅南和温安安这两个人都姓温，而且年龄还都相仿，口音也很相像……

难道，这个温雅南跟那个温安安又有什么关系？所以严祺才会这么帮温雅南的？

就在李旭的心中，正在猜测着，温安安、温雅南还有自家的大明星之间的关系的时候，他的耳边忽然就响起了一道有些别扭的声音。

“那个……你帮我跟《超级爱豆》那边安排一下，过几天的决赛……我可以去做嘉宾或者主持……”

听着严祺的话，李旭简直是惊得下巴都要掉下来了！

当初是这位少爷说了，要退出《超级爱豆》，单方面毁约的！

可是！现在这位少爷竟然又要回《超级爱豆》当嘉宾？？？他这耳朵，没坏吧！

“你是在开玩笑吗……”

李旭有些晕乎乎的看着严祺，他发现，最近的严祺实在是有些奇怪啊！

“我什么时候开过玩笑！我不管，《超级爱豆》的决赛，我要去。”

说着，严祺就不再去理会李旭了，而是又拿着手机看了起来。

看着严祺那副不愿意在说话的模样，李旭只能是弯下了身子，将刚才被严祺摔在地上的平板电脑给捡了起来。

因为地上铺着地毯的缘故，平板电脑并没有被摔坏。

而当李旭将平板电脑拿到了手中的时候，却发现——

诶？！这不是最近有关于温安安土豪粉丝们集资的热搜新闻吗？

【温安安会不会喜欢西北望……】

【温安安和西北望感觉蛮配的！】

【如果有人愿意这么给我砸钱，我肯定会爱上这么一个男人！】

【西北望可是高富帅呢！感觉安安要知道有这么一个粉丝，一定会喜欢上他的吧？】

【支持西北望小哥哥去追安安小公举！感觉西北望小哥哥特别有安全感！】

看着不少的评论都在说着温安安和网友西北望的粉色评论，李旭忽然就觉得，他可能看到了一个他不愿意相信的真相！

难道！严祺真的喜欢温安安？！现在提出这么一个不合理的要求，那完全是因为在吃醋？？？

这么想着，李旭整个人都觉得有点儿不好了！

想着毫无理由的，宁愿付高额违约金，突然退出《超级爱豆》，在想想退出《超级爱豆》之后，就答应让温雅南做他MV的女主角……以及……好像是为了帮温安安澄清黑料才答应拍电影的做法……

再加上现在，严祺又要突然回《超级爱豆》录制决赛？！！！

这一切的一切，都在告诉着李旭一个答案，那就是——

药丸啊！他家这位大明星，是真的喜欢温安安啊！！

第68章

虽然说, 严祺的公司妥协了，发出声明，说明了严祺与温雅南没有任何关系。

唯一的关系，不过就是单纯的同事关系。

只不过可惜的是，这则正规的不能在正规的声明发出去，半点儿用都没有。

一群吃瓜群众们反而更加的认为，严祺和温雅南之间有不可告人的关系。

娱乐圈就这样，有的时候，假的东西你去澄清了，反而还没人相信你说的是真话，还当你是在遮掩什么。

所以，这一波真诚的澄清声明, 反而是让温雅南和严祺之间的CP感更火了。

也让温雅南的名气有了很大的上升，一时之间, 温雅南参与的几个剧组那都是齐齐的蹭了温雅南的一波热度，发了一些花絮与视频。

就这样, 温雅南又刷了一波好感值, 成为了这次绯闻炒作中，最大的赢家。

当温雅南和严祺的绯闻炒的正火热的时候, 《超级爱豆》的决赛, 也到来了。

总决赛的这一天，比赛的会场简直是粉丝爆满。

而无法来到现场的朋友们，也都是齐齐的坐在电视机前等待着节目的播出。

没办法，这最后一次决赛, 可是实时直播。

就在这紧张的气氛中，《超级爱豆》的十二位选手们，人人都紧张地准备着接下来的总决赛。

每个人都希望着有奇迹，可以让她们成功进入六强，然后出道。

“安安，你紧张吗？”

化完了妆后，姚梦朵的手掌紧紧地握住温安安的手。

“恩……紧张。”

温安安只要一想到，接下来她要做的事情，她这小腿肚子都要打颤。

“我也很紧张，但是……跟紧张比起来，我更兴奋！你知道吗，我等这个机会，已经等了很久了……”

听着姚梦朵那恍如梦幻般的喃喃声，温安安的嘴角微微地动了动，心中也就更加觉得，自己退赛，将第一名这个会得到无数资源的冠军还给姚梦朵这么一个决定，是正确的。

“加油，你一定会成功的。”

纵然温安安很害怕与人交往，但是，在这短短的几个月相处的时间中，她还是与同宿舍的两人成为了朋友。

“谢谢你安安，你也一定会成功的！我们都会成功的！”

很快地，《超级爱豆》所有的选手们，都化完了妆，搞定了造型。

在伤舞台之前，大家都轮流去了一遍卫生间。因为，所有的选手都实在是太紧张了。

结果等到温安安去卫生间的时候，却发现，她碰倒了一个……她以为再也不会见到的男人。

“……”

看着忽然出现在自己的面前，带着一脸冷意的男人，温安安的心忽地便颤了颤。

令她久违的那种恐慌感，瞬间就朝着她整个人袭来，她下意识地想要当做看不见这个男人，想将他当做空气一般，赶紧从这个男人的身边离开。

但是——

“砰——！”

就在温安安快要越过那个身形高大的男人时，却见着男人一下子将温安安禁锢在了墙边。

他的两只手掌，重重的落在了墙上，以一种绝对占有的姿态，强硬的将温安安留在了他的身边。

“你、你干、干什么……”

这种近距离的接触，令温安安整个人更加的恐慌了。

她原本以为，她已经是远离了这个男人了！已经是摆脱了这部漫画的男主角了，可是现在……

“温安安，我不在的日子里，你过得很潇洒啊……”

严祺低下了头，目光灼热的盯着温安安，声音带着无限的怒火与……怀念。

他讨厌温安安私生女的这个身份，也讨厌温安安在戏耍他，可是……他却发现，他真的无法忘记这个让他一次又一次伤心，让他一次又一次被玩弄的坏女孩。

“你、你放开我！”

温安安想要推开严祺，但是，严祺的胸膛是那么的坚硬，无论她如何的推搡，严祺的身姿都一动不动的，稳稳地站在那里。

他的目光是那么深沉的看着他，就如同在看着一个孩子在任性玩闹一般，一点儿也不在意。

忽地，严祺抓住了温安安一直动个不停的手掌。

他低头看着温安安那张急得通红的脸庞，他声音低沉的说道。

“温安安，如果我说，我一点也不想放开你呢……”这一辈子……都不想啊……

第69章

“温安安, 如果我说，我一点也不想放开你呢……”

其实，严祺说完了这句话之后, 他就有些后悔了。

因为他的自尊心在作祟, 不想要在温安安的面前表现的他好像很在乎她, 好像一点儿也离不开她一样。

但是, 让他完全没有想到的是, 温安安在听完了他说的这句话之后——

“呜呜——！”

温安安竟然哭了！

还好今天是决赛的缘故，所有选手脸上化的妆那都是防水的。

要不然，温安安现在这么一哭非得要成个小花猫不可。

不过, 就算是这样，温安安脸上那也是被泪水给弄得一塌糊涂的。

看起来可怜兮兮的, 尤其是她那双水汪汪的大眼睛中，那简直是写满了恐惧！

恩，因为严祺的缘故！

如果现在温安安脸上的表情可以具现化出一句话的话，那么, 就这句话就是——呜呜呜！大佬！求放过！我怕死！

看着温安安的模样, 严祺顿时被搞蒙了，他不懂, 为什么温安安好像一副很害怕他的模样。

“我、我不喜欢你, 也、也不想跟你扯上任何的关系！”

温安安吸了吸鼻子, 总算是鼓起了自己的勇气来，抬起了头，很是认真地说道。

虽然那话说的很是心虚, 甚至整个人都还哆哆嗦嗦的，但是，可以看得出来，温安安的意思的确表现的很明显了。

“……”

听着温安安的话，严祺先是怔了怔，然后便是一阵的烦躁与……愤怒。

“那你喜欢谁？那个给你集资了几百万的西北望？”

“我、我听不懂你在说什么，你让开……我要回去了……”

温安安一脸茫然的看着严祺，对于西北望这个名字，很显然，她是一无所知的。

看着温安安这幅模样，严祺心中也有些懊悔，但是他却还是一点儿也不肯在温安安这里低头。

“温安安，你要记住，你是我女朋友。”

“可、可我们很早以前就分手了。”

温安安木呆呆的看着严祺，心中觉得男主越发的恐怖了起来。

这要是女主温雅南听到严祺说这话的话，那她又要完蛋了……

想到了这里，温安安又是瑟瑟发抖了起来。

这里可是漫画世界啊，而这个漫画世界那完全就是围绕着温雅南来转的。

她跟这个世界的女主作对的话，那哪里能有什么好下场啊！

“我没有答应！所以，你不能喜欢上别的男人！”

严祺想过了，他觉得他既然放不下温安安的话，那就、那就先把温安安这边给稳住，等他想清楚了自己的感情……到时候再说。

“……”

听着严祺的话，温安安心中那就更怕了，她穿越到这个漫画世界中已经够倒霉的了。

好在是她的亲生父母也在这个世界中，她现在只想好好地出名赚钱，摆脱那种悄悄地没有任何人注意到的就被拐卖到其他国家被卖掉的下场。

然后，她好好地跟自己的父母，一起幸福的在这个漫画世界中，过完下半辈子。

所以……跟男主扯上关系什么的，那绝对是要杜绝！

男主可是女主的，要是跟男主有关系，她觉得她离被拐卖到别的国家，然后狗带的日子，也就不远了！

看着严祺那双眼睛闪闪发亮的，带着些炙热的神情看着她，她抿了抿嘴唇，脑袋中灵光一闪。

“我、我是私生女！”

想到了上次严祺一听说她是私生女，转身就走，好像她有多对不起他的模样，想来，他一定是对私生子女这种事情最痛恨了！

所以……她都这么说了，严祺也不可能在来缠着她了吧？

然而，温安安怎么也没有料到的是……严祺这一回，竟然免疫了！

“没关系，我不嫌弃你。”

“……可是我嫌弃你。”

温安安沉默了半晌之后，下意识地便将心中的话给说了出来。

“你嫌弃我什么？你嫌弃我没什么钱还是没什么富二代的身份？”

严祺皱了皱眉头，其实说出这句话来的时候，他自己都觉得有些无语了。

他怎么就喜欢上温安安这么一个拜金，又现实的女孩了呢。

最重要的是，她还是他最厌恶的私生子女。

但是，最荒唐的是，他刚才心中竟然闪过了一个念头，那就是，如果曝光他真实身份能让温安安喜欢他，跟他在一起的话，其实……他也是愿意的。

这个念头，不得不说太荒谬了，这让他十分的不想在这个问题上，继续的深想下去。

温安安简直是被严祺这一个又一个问题给问的有些烦了，她真的想不通，为什么漫画中那个特别讨厌女配的男主，会有这么样的一个反差。

她也没做什么吧？也更加没有跟这个男人有什么交集。

可是，为什么这个男主，就是不愿意放过她呢？

她低着脑袋，一声不吭的，在用沉默抗拒着严祺。

并且，她的心中还在默默地祈祷着……

“温安安，回答我！”

看着温安安低着头不说话，浑身都在透漏着抗拒他，不想要跟他在交流下去的气场，严祺的心中，噌的就来了火气。

他伸出了手掌，想要去捏住温安安的下巴，让她抬起头来好好地看看他，结果——

他的手掌还没有碰触到温安安的时候，就被另外一双冰冷的手掌给拦了下来。

“离她远一点。”

一声清冷低沉的声音，不仅仅是让严祺吃惊地转头望了过去，就连温安安也一脸惊喜的抬起了头来。

“沈铮？”

“大哥！”

严祺和温安安看清楚了来人后，都是齐声的开口叫道。

但见着今天的沈铮并没有在穿着平日里的手工定制西装了，而是穿着一件比较休闲的白衬衫，这让今天的看看上去年轻平易温和了些许，不过，气场还是一如既往的强势。

尤其是，在看向严祺的时候。

沈铮抬脚走到了温安安的身边，看也不看严祺一眼的，伸出了手掌，便将温安安拉进了他的身旁，以保护者的姿态，轻轻地将温安安揽进了怀中。

他低下了头，目光温和的看着温安安，淡然地说道。

“抱歉，我来得有些晚了。”

“没有……”

在沈铮出现的那一刻，温安安的心中只觉得是那么的有安全感，她摇了摇脑袋，总算是松了口气的将刚才一直拨通的手机给关掉了。

刚才在温安安去卫生间之前，她先去杨鸣那里拿了手机。

她刚想着去卫生间里打个电话给沈铮，看看今晚是怎么样一个安排呢。

谁知道，半路上就碰到了严祺这么一个令她避闪不及的人。

她见着她实在是跟他说不清楚，无奈之中，她就偷偷地，趁着严祺不注意的时候回拨了沈铮的电话。

虽然，她拨通沈铮的电话之后，什么话都没有说，甚至……沈铮也不知道她到底是在哪里，但是……莫名的，温安安就觉得沈铮一定能找到她！

现在，她看着沈铮真的是找到了她之后，温安安对沈铮那是更有安全感了！

下意识地，温安安的脸上就带着浅浅的笑意朝着沈铮看了过去。

那道浅浅的笑意，看在沈铮的眼中那是遍体舒畅，但是，看在了严祺的眼中，那却是愤怒又委屈。

因为，温安安还从来都没有用这样的神情来看过他呢！

浑身冒着酸味儿的某人，已然的是忘记了，温安安跟沈铮的关系了，十分吃醋的说道。

“温安安，你过来！不许跟别的男人那么亲密！”

“……”

听着严祺的话，温安安的身子那是又朝着沈铮的身边缩了缩。

“别的男人？”

沈铮轻嗤了一声，面上带着一些漠然与嘲讽，“恐怕，你才是那个别的男人吧。”

见着沈铮这幅模样，严祺简直是快要被气炸了！

他虽然一直都有听说过沈铮这个名字，但是一直都没有接触过这个人。

今天在见到了沈铮的真人之后，严祺简直觉得这个人实在是太可恶了！

而这么可恶的人，竟然还是温安安的大哥！

“请你，以后离我妹妹远一点。”

沈铮却是无视了严祺那气愤的目光，十分淡然若定的，牵着温安安的手掌，离开了严祺的视线。

一直走了挺远的了，温安安这才将手掌从沈铮的手掌挣脱了出去。

“谢谢你，大哥。”

温安安很是感激地朝着沈铮鞠了一躬，那副模样，真是乖巧极了。

不过，沈铮却是还在回味着，方才他将温安安的手掌握在手中的感觉。

柔柔嫩嫩的，握起来还挺舒服的。

“不过，大哥，你是怎么找到我的？”

一直到摆脱了严祺这个难缠的大麻烦之后，温安安这才有空去好奇。

虽然沈铮在她的心中，一向是无所不能的那种存在，不过，她还是有那么一丢丢的小好奇。

“手机定位。”

就这么简简单单的四个字，让温安安顿时了然了。

不过，沈铮说的那么的坦然，却是让温安安没有任何的不舒服，反而是觉得沈铮能手机定位她在哪里，真的是特别特别的有安全感啊！

那到时候，她被别人给拐卖了，沈铮也一定能够第一时间发现！并且找到她了！

“大哥，你是每天都会看我的手机定位吗？”

温安安眼睛亮闪闪的盯着沈铮，那副模样，真的是有着说不出来的可爱。

对于温安安的反应，沈铮其实是有些疑惑的，因为温安安看起来，好像特别希望别人监视她？？？

“你希望我每天都看？”

沈铮有些迟疑的问道。

“如果有时间的话……”

这个时候，温安安也发现她的态度好像有点儿太急切了，于是她眨了眨眼睛，有些不好意思的小声嘟囔道。

本来，温安安觉得，沈铮一定是会觉得她这个要求很荒谬，很不可思议，不会理会她的这个要求的。

结果，沈铮却完全出乎她意料的，十分淡然地就答应了下来。

“……好，我有空了，就会注意。”

这么认真地在回答她这种无理又荒谬的要求的沈铮，此刻在温安安的心中那已经是成为天使一般的存在了！

她再一次的觉得，能够成为沈铮的妹妹，真的真的实在是太好了啊！

“其实、其实也不用空了就看……就是就是大哥你发现我找不到的时候……一定要记得看看就好……”

温安安有些不好意思的嘟囔道，其实，她现在那简直是恨不得沈铮在她身上按个定位器那是最好不过的。

但是她也知道，这个要求比刚才她说出口的话，那还要更加的荒谬啊！

所以，胆小的她，当然是选择了闭嘴了。

不过在这次知道了沈铮能通过她的手机来找到她之后，温安安就决定！以后死都不能让手机离开她半步了！

虽然沈铮不懂温安安为什么会说出这样的话来，但是她浑身透露出的那种不安感，他还是能够感觉出来的。

于是他点了点头，毫不犹豫的便应了下来。

如果此刻，其他熟知沈铮的人，要是知道了沈铮这么好说话的话，那是一定要跌破眼镜了。

尤其是，沈铮答应的，还是这么样一个，看起来很古怪的要求。

跟着沈铮又是说了会儿等会决赛上退赛的事情之后，温安安将手机放在了沈铮那里，刚准备回选手准备后台呢。

结果，就听见——

“比赛加油，不用紧张。就算演砸了，还有我在。”

“噗通、噗通……”

如果这个大哥，真的是她的大哥，那就好了。

真希望，可以在做他的妹妹久一点的时间……

……

因为是决赛，大家都很紧张的缘故，没人在意温安安刚才离开了多久。

除了姚梦朵和周珈这两位室友。

“你刚才去卫生间怎么去了那么久的时间？没出什么事吧？”

见着姚梦朵担忧的模样，温安安轻轻地摇了摇头。

“没事。”

“我都说了，安安没事吧，你还非得要去找她。有的时候，你也别太在意安安的事情了，你还是多在意在意你自己吧。”

周珈撇了撇嘴巴，小声地说道。

“我只是担心安安而已，是你太理智了好吗。”

姚梦朵对着周珈翻了一个白眼，反击道。

见着这两个人又是日常拌起了嘴来的模样，温安安抿了抿嘴唇，默默地退离了两人之间的‘战场’，而是默默地温习了接下来上台要表演的歌舞来。

没一会儿的工夫，很快地，决赛的直播，就要正式的开始了。

节目工作人员也都是纷纷的让所有的选手们排起了队伍，准备上台了。

“诶？何恬珊呢？”

“对啊，何恬珊呢？”

“刚才何恬珊说去上卫生间，还没有回来呢。”

“这都去多长的时间了！该不是掉卫生间里去了吧。”

“找个人去叫她吧。”

因为找何恬珊的缘故，上台的时间又是推后了一些。

不过好在的是，最后还是将何恬珊给找到了。

一行十二人，所有的选手都穿着同样的制服，上台表演起了当时几位导师为他们创作的主题曲来。

当她们表演完了，看着台下几万名的观众都在为她们尖叫着，呐喊着，挥舞着手中的应援棒时，所有的选手，她们的心中都是激动的热血沸腾。

这种感觉……比以往的每一次公演的感觉都要好。

也更让她们不想要离开这个舞台，想要……成为最终的前六名，成功的出道！

相较于其他选手们那沸腾的心情，温安安虽然并没有像她们那么的激动，但是，跟以往不一样的是，她发现，她这一次竟然不在那么的惧怕观众了。

这种感觉，是她第一次，拥有的。

过去，她总是害怕接触人群，总是害怕站在舞台上。但是，这一次，看着台下那几万人的观众，她竟然第一次有了一种平和的心态。

虽然心中还是紧张害怕，但是，跟以往比起来，却也仅仅只是紧张和害怕而已，并没有影响到她整个人的行动。

她茫然间发现，不知道在什么时候，她在这个节目中，竟然处到了朋友……竟然，站在舞台上，也没有那么的害怕了……

原来，她曾经所认为她做不到的事情，她都能做到……

原来……有些事情，其实只要是踏出去，不去逃避，也没有她想象中的那么可怕……

“下面，有请我们的明星导师……”

当严祺在节目主持人的宣布下，登上了舞台时，所有人都吃惊无比。

毕竟，严祺可是早就宣布退出这档节目了。而且，后面几期的节目录制，那是统统都没有他人影了啊！

然而现在，严祺又一次的出现在了《超级爱豆》的这个舞台上。

不过，吃惊归吃惊，更多的人更在意的还是选手之间的排名。

“真是稀奇啊！小祺祺你竟然又回来了，啧啧啧~”

“是啊，真是稀奇了。”

就在其他人都在调侃严祺的时候，所有人都没有指望严祺能说出个一二三来，但是，让所有人都没有想到的是，严祺竟然给出了一个，暧昧不明的答案来。

“因为……这里有一个让我很在意的人。”

这句话一出，全场都沉默了一会儿，然后就爆发出了一阵惊呼声。

这下子，所有人的目光那才真叫全部都被严祺给吸引过去了！

“在意的人？是谁啊？”

“难道温雅南也来啦？”

“我感觉不像是在说温雅南啊……应该是这十二位选手吧？”

“好像是有听过严祺跟《超级爱豆》里的选手有暧昧的事情。”

“哈哈~难道就只有我一个人觉得严祺其实是在瞎说吗？”

……

舞台下的观众们，都是窃窃私语的议论了起来。

看着台下的反应，舞台上，唯一一个知道严祺其实是喜欢温安安的姜妍，她迅速的就打起了圆场来。

因为这个时候，如果真的爆出了温安安，还真的对温安安没有任何的好处。

当然了，对于严祺这位最近刚刚炒了CP的人，也没有什么好处。

“哈哈~！这个让严祺在意的人，肯定是非我莫属了！”

姜妍笑呵呵的就想把这个话题给岔过去，可是谁知道的是，在沈铮和温安安那里受了气的严祺，那是铁了心的要吓吓温安安。

但见着他咧嘴一笑，眼中带着无数的星光朝着此时正站在他们对面表演舞台上的十二位选手看了过去，最后眼神一定的，便停留在了温安安的身上。

“令我在意的人是……”

说着，他的手掌缓缓地抬起了起来，然后，便朝着温安安指了过去。

“温安安。”

这一声温安安，简直是让原本还算是淡定地温安安，差点儿被吓晕过去！

本来她还想着，经过了刚才的事情，严祺应该不会在来自讨没趣了吧。

结果她真的是没有想到，严祺的杀伤力竟然会这么的大！

真的不愧是这本漫画的男主角啊！

就在温安安吓得快要晕过去，这个时候，所有的观众们那都是兴奋好奇了起来。

严祺说在意的人是温安安？！

不过可惜的是，还没等他们兴奋的八卦呢，就见着严祺的手指又是轻轻地一移，又是开口道。

“姚梦朵、周珈……”

一连把最终的十二位选手们所有的名字都说完了之后，严祺这才放下了手掌。

“令我在意的人是最终坚持到最后的十二位选手们，我，很为你们感到骄傲。接下来的比赛，请你们加油。”

听着严祺这么一番话，温安安一直高高悬起的那颗心，这才放了下来。

不过，她也明白，刚才一定是严祺故意那么说来吓她的！

还好还好，今天是最后一场比赛了，还好她要退赛了……

相较于温安安的庆幸，其他的观众却总觉得这其中有哪里怪怪的。

但是，很快地开始十二位选手的solo表演之后，其他的人也就无暇在顾及这么一个暧昧的小插曲了，所有人的注意力都被舞台上的十二位小姐姐们给吸引了过去。

“安安，下一个就是你上台表演了！不要紧张，不要慌，你可以的！按照你平时跟着我们一起训练的水准来表演就好了。”

看着姚梦朵与周珈对她的鼓励与加油，温安安轻轻地点了点头。

对于这两个人，温安安的心中是感激的。

在这几个月的时间中，这两人帮助了她很多的事情，尤其是，她这种闷闷的，不爱与人沟通的性格，她们竟然忍受了下来，包容了她。

“我……一定会好好加油的，你们也加油。”

忽地，温安安的心中就有些伤感了。

对于即将要离开这个节目，即将离开她的这两位室友，她竟然生出了一丝丝的不舍来。

虽然就只有一点点，但是，对于温安安来说，那已经是不可思议的事情了。

“安安！加油！”

“温安安，你是最棒的！我们都期待你的表演！”

在无数选手的鼓劲加油中，温安安换上了新的演出服，走上了舞台上。

这个时候，舞台上漆黑一片。

不过很快地，当温安安站定在了舞台的定位点上后，伴奏声，便轻轻地响了起来。

最后一场决赛的表演，温安安选择的是一首轻缓的抒情歌曲。

这首歌曲的难度并不大，也没有什么惊艳的高音，就那么平平淡淡的，轻轻柔柔的，很是普通的一首歌曲。

说实话，用这样一首平凡普通的歌曲作为决赛的曲目来唱，真的是一点儿都不加分。

甚至是有些减分的。

但是，谁让温安安是观众们一致投出来的人气王呢？

就算她今天表现的再烂，她也还会今天的冠军。

不过，当灯光亮起来，打在了温安安的身上时，就没有人再去想歌曲简单的这个问题了。

因为今天温安安打扮的就跟她的歌曲给人的感觉一样，轻轻柔柔的，很是清纯无害。

跟她口中所吟唱的歌曲，是那么的相得益彰。

看着就让人想将手中的票投给这么乖巧清纯的小姑娘。

就在众人都渐渐地被温安安给带进了这首轻柔的歌曲中的时候，忽地，舞台上的音响好像出了一点儿问题。

伴奏忽然没声了！

这让唱到了一半的温安安愣了愣，也让所有的观众都愣住了。

“怎么回事？怎么忽然不唱了？”

“好像伴奏没声了？”

“那温安安还能不能继续的唱下去了？”

现在这可是直播，在直播的时候发生这种事故来，还真的是让温安安这个冠军候选人很是不利。

此时心理承受力本来就弱的温安安，在经过这么一件突发事件之后，当然也是慌了。

心态一下子就崩了，她无助的站在昏暗的舞台上，耳边全是舞台下那窃窃私语的议论声。

一瞬间，无数的恐慌袭上了她的心头。

但是，就在她快要承受不住的时候，忽地，她的脑海中，传来了沈铮最后对她说的那句话——

‘就算演砸了，还有我在。’

深吸了一口气，温安安暗暗地在心中为自己打气。

加油，温安安。这是你最后一次站在这里比赛，无论结果如何，你都要给那些支持你的人，一个完整的答卷。

就在众人议论纷纷的时候，忽地，他们的耳边又传来了温安安那清澈柔美的声音。

没有任何的伴奏，温安安，在清唱。

昏暗的舞台上，少女的身子看起来是那么的娇柔脆弱，她就那么孤零零的站在那诺大的舞台上，口中唱着轻柔的抒情歌曲，看起来真的是打动人心极了。

此时，所有人的心中竟然都有一种念头，那就是——

其实，没有伴奏，温安安一个人清唱这首歌曲的效果好像更好啊！

这个时候，后台的十一位选手，还真的是不知道温安安这是幸运还是倒霉了。

伴奏没声这种倒霉的事情，还真的是只有温安安一个人碰到了。但是，温安安选的这首歌曲，那可真的是太幸运了！如果温安安选择了一首有难度的歌曲的话，那么清唱的效果还真的会很囧！但是现在！这首歌曲，温安安清唱的效果那简直是比有伴奏还要抓人耳朵！更能体现温安安的实力啊！

然而就在此时所有人的注意力都放在了温安安身上的时候，却没有人注意到，某位导师，此时他竟然不在他的位置上坐着，而是走到了舞台上。

只要走过了两个舞台之间的那个通道，他，就能到达温安安所在的舞台上了……

第70章

一曲结束了之后, 被温安安的歌声给打动了的观众们，那都是齐齐的鼓起了掌来。

这个时候，谁也没法在将温安安唱歌烂这句话给说出口来了！

毕竟在这种节目的比赛上, 遇到了伴奏出事故的情况, 还能用清唱发挥的这么好, 这简直是让所有人都对温安安刮目相看了！

“啪啪啪——！”

掌声, 如同雷鸣声一般, 响彻在整个会场中。

就在所有人都为温安安喝彩，主持人准备到舞台前来继续的主持下一个环节的时候，却见着原本应该跟观众们互动一下, 就走下舞台的温安安，却是并没有按照流程走。

而是——

“谢谢大家一直以来对我的支持与陪伴, 但是，今天，我站在这里，想要告诉大家一件事情。”

原本还在拼命鼓掌的人, 在听到了温安安开口说话之后, 都是停了下来，他们一脸认真地看着站在舞台上的那个清瘦纤细的少女, 安静地等待着她即将要说出口的话语。

“不好！温安安她这是……要自己宣布退赛了！”

而相较于观众们的等待, 此时控制着整场比赛的幕后工作人员, 却是发现了其中的不对劲。

尤其是深知温安安要在这一场决赛中退赛的陈澜。

“快关了温安安的麦克风！”

陈澜下意识地就拿着对讲机说道。

只不过可惜的是，她的话还没有传达出去呢，就被杨鸣给夺了过去。

“将温安安的麦克风音量加大。”

杨鸣一脸淡然地拿着对讲机, 平静的说道。

“杨鸣！你这样做知道会有什么后果吗！我们费尽心血打造的这一档节目，可能就要功亏一篑了！”

看着杨鸣的反应，陈澜气急的呐喊道。

但是，杨鸣却是不为所动。

“没错，《超级爱豆》的确是我的心血。可是，做人也得要对得起自己的良心。我不能因为一个节目，而变成一个卑鄙的小人。”

说着，杨鸣就轻叹了一口气，缓缓地说道：“现在温安安已经决定退赛了，其实，这就行了。”

“但是，这跟原本说好的流程不一样！万一温安安要说出什么对节目不利的话呢！”

“不会的，温安安她不是那种人……”

正如杨鸣所说的一样，温安安向来都不是像陈澜那样小心眼的人，她的性格向来纯净的如同一张白纸一般，没有半点肮脏的想法。

她站在舞台上，仅仅只是陈述了她退赛这件事情，并且，还特意说明了，她退赛只是她自己个人的想法与决定，更任何人都没有关系。

“所以，真的很感谢大家这些天来对我的支持。谢谢大家，给我这样一次宝贵的体验……我，温安安，永远都不会忘记我曾经得到那么多人的喜爱与支持，也永远都不会忘记这个让我得到成长的舞台……”

说着，温安安便深深地朝着台下鞠了一躬。

转身，她准备离开，但是舞台下，全传来了一阵阵不舍的声音。

舞台下所有的观众，不管是温安安的粉丝也好，还是不是温安安的粉丝也好，都是齐声的对着舞台上那个背过身子的女孩大喊道——

“温安安！留下来吧！”

“留下来吧！这个舞台不能没有你！”

“你是《超级爱豆》当之无愧的第一名！没有你，《超级爱豆》就不再是《超级爱豆》了！”

“温安安，不要走……”

第71章

听着身后那齐声的呼喊声, 它是那么的响亮，是那么的真诚。

那响彻了整个会场的声音中，满满的都是恳求与挽留。

这一刻, 温安安的那一颗心, 忽地就重重的跳动了起来。

她活了那么多年来, 第一次发现, 原来, 她的存在，竟然有这么多人喜欢，这么多人需要她。

害怕有之, 但是，开心, 也有之。

不过，即使是这样，温安安也还是又坚定地大步的离开了。

而温安安不知道的是，就在她抬脚离开的那一瞬间, 现场有不少的粉丝都跟着离开了。

而这其中更是有沈老爷子了！

“唉~！好伤感我们家安安退赛了……”

沈老爷子一边摸着眼泪, 一边感慨的说道。

他虽然说因为天娱搞出来的一些事情，也不喜欢《超级爱豆》这个节目了, 但是这么多期比赛看下来, 他还真是舍不得看到自家的闺女最后就这样退出了比赛。

“老爷子, 安安小姐退赛了，以后您不就更容易见到她了吗？还有啊，您觉得您给的资源难道还不如天娱的资源好吗？”

见着沈老爷子伤心, 蒋助理担心着沈老爷子的身体，于是连声的安慰起来。

不得不说蒋助理真的是将沈老爷子的心理摸得很准了，他这话一说出口，沈老爷子顿时就不伤心了。

不仅是如此，那还笑了起来。

“对对对！还是蒋助理你聪明，我差点儿就想岔了！”

沈老爷子一改刚才伤心欲绝的神色，脸上那是顿时笑开了一朵花来。

他不禁得就想起了，接下来温安安退赛之后，他跟他家宝贝女儿生活在一栋房子里的父慈女孝的幸福生活。

“等会儿就把安安接回去！我也要出院！我们家安安退赛了，心里肯定也是不开心，我可得要好好地安慰安慰我们家宝贝安安……”

说着说着，沈老爷子忽然反应过来好像有哪里不太对劲，因为——

“不对啊，沈铮那臭小子呢？”

左看右看，沈老爷子都没有看到沈铮之后，目光有些疑惑的朝着蒋助理看了过去。

“呃……老爷子，沈总他去后台接安安小姐了。”

“什么？！这臭小子竟然背着我去接安安了！！！这个臭小子也不叫我一起去！竟然是居心叵测！！！”

听见沈铮去后台接温安安了，沈老爷子那是被气的够呛啊！

他扯着蒋助理就也要去后台接温安安，但是他这还没有走多久呢，就看到了三个熟人。

看到那三个熟人走了过来的模样，沈老爷子反应十分快的，下意识地就拉着蒋助理躲到了一座雕像的后面。

“老爷？”

蒋助理被沈老爷子这样的一个举动弄得有些莫名其妙的挠了挠头，有些疑惑地看口想要询问。

结果，他还没来得及将疑惑给问出口呢，就被沈老爷子给制止住了。

“别说话！咱们可不能被他们给看到了。”

沈老爷子一脸紧张地对着蒋助理说到。

而看着沈老爷子这么紧张地样子，蒋助理反而倒是更加的好奇了。

他悄悄地探出了个脑袋，朝着外面看了过去，结果他也在一瞬间缩回了脑袋！不敢在动了！！

我去！我去！我去！厉西也看温安安的比赛？！而且还带着他妈妈和他嫂子？！我去！这安利的也太成功了吧！真的跟他们这位老爷子想的走向一模一样啊！

“小西，你在看什么呢。”

厉母见着自家儿子神色敏锐的四处张望的模样，她有些疑惑的拉了拉儿子的手腕。

听见了母亲的询问声，厉西这才转过了头，不在四处探查了。

“没什么，就是总觉得好像刚才有什么人在躲我们。”

厉西眉头微蹙，他的感觉向来不会出错的，刚才他感觉的到，分明是有人在躲他们，只不过这里人流实在是太多了，他也没有找到。

“你啊，哪里有什么人在躲咱们。你觉得咱们认识的人中，会有人来参加这样一档节目的演出比赛吗？”

厉西的大嫂，程雪好笑地摇了摇头，柔声的说道：“只怕啊，我们自己说了，去当观众看了一档明星选秀的比赛别人都不信呢。”

“是啊，活了大半辈子了，我还真的没有想到，我竟然还能赶次时髦，做起了粉丝，看起了明星选秀的节目了。”

厉母也是赞同的点了点头，脸上满是轻松地笑意。

听着自己的母亲和大嫂都这么说，厉西好像也觉得自己好像有些太敏感了。

正如他大嫂说的一样，在他们这个圈子里，能够来看这种明星选秀表演的熟人，那肯定是基本上没有的。

“不过咱们家厉西中意的那个小姑娘啊，就是不一样，唱歌真好听。不像其他的那些选手，唱的叽叽哇哇的，还又蹦又跳的，真是顺眼极了。”

程雪的话，那显然是说到了厉母的心坎里去了，她轻轻地拍了拍程雪挽在她右手臂上的手背，然后笑着说道。

“可不是，那小姑娘长得可真是有灵气，光是站在那里，看着就已经很舒心了。而且……”

还退赛了，这以后莫不是不打算做明星了吗？

想到了这里，厉母就更是满意了。

也不是说她对于那些明星艺人有偏见，但是，他们这个家庭，出了那样一个做明星艺人的媳妇儿实在是不太好。

“妈，大嫂你们都在说什么呢，我就是带你们来消遣消遣，看看现在最火的比赛节目，怎么你们两都搞得好像是来相亲一样。”

听着自家大嫂和母亲的话，真的是让厉西哭笑不得了起来。

“你小子什么样我能不知道吗，你要是对人家小姑娘没意思的话，能来看这样的比赛？还带着你妈我？”

说着，厉母就白了厉西一眼。

而厉西则是无奈的不知道该说什么，因为……他的确是对人家小姑娘有意思啊！虽然，只是那么一丁点，不过也还是有意思呢。

程雪见着这一幕，她捂着嘴巴，就笑了起来。

见着两人拆了他的老底，还取笑他的模样，厉西只得是撇了撇嘴巴，跟着两人说了一声，自己一个人去了停车场取车去了。

厉西一离开，程雪和厉母就是嘀咕起了他的终身大事来。

“妈，我倒觉得那个叫温安安的女孩不错，虽然家世学历都不行，但是胜在背景干净，人也挺单纯善良，挺适合我们厉西的。最重要的还是，这是咱们厉西在经过了……那次，第一次表露出对一个女孩有好感。”

“唉~！我也是这么想的。小西这孩子，重感情，也执拗。我先前一直担心他就这么打光棍一辈子了，没有想到的是，咱们小西竟然真的有走出去的那一天。”

厉母轻叹了一声，但是，面上却是带着欣慰与满意地神情。

“温安安那个女孩，我瞅着也不错，一双眼睛很清澈，是个心思纯净的孩子。虽然各方面水平都不是很好，但是咱们家也不是那种看门第结婚的人家，只要厉西喜欢，其他什么都好说。”

厉家母亲和大嫂这么一沟通之后，更是对着温安安这位未来儿媳妇、弟媳妇满意无比啊！

越讨论，也就越发的觉得这温安安简直是为厉西量身定做一般，一定是他们厉家的儿媳妇啊！

可是，她们哪里知道，这哪里是他们厉家的儿媳妇啊！

她分明就是沈家老爷子给厉家卖的大安利啊！还是让他们都厌恶的……一个安利。

恩，虽然他们现在什么都不知道。

“妈，大嫂，走吧。”

当看着厉西带着厉母和程雪驱车离开了之后，这个时候，躲在雕像后面的沈老爷子和蒋助理这才从后面走了出来。

“哈哈哈！小蒋啊，你看到了没？你家老爷我厉害吧！这么高难度的事情，我都做到了！你看看！厉西和我丈母娘那满意的劲儿！他们肯定也特别喜欢我们家安安！到时候，我觉得我把安安接回来，指日可待了啊！”

沈老爷子走出来之后，那就是得意地哈哈大笑了起来！

但是，作为头脑清醒，没有任何粉丝滤镜的蒋助理，却是觉得这件事情，好像有那么一点点的不太妙啊！

“老爷，你有没有觉得刚才厉老夫人的模样，就好像是……”

给自家儿子相看儿媳妇的样子呢？

当然，这句话，他也实在没好意思说出口，因为这简直是太丧心病狂了！

虽然说，温安安并不是沈家的私生女，跟厉家也没有任何的关系。

但是现在，温安安名义上就是沈家的私生女啊！

这亲家看上了私生女的这种事情，怎么说都怎么有点儿重口啊！

于是，蒋助理的目光有些艰难地看向了一旁兴奋的沈老爷子。

此时，他的内心，是有点儿奔溃。

“就好像是不是特别喜欢我们安安的样子？他们可真有眼光！跟我一样有眼光！不愧是我的亲家。”

“……”蒋助理：呵呵，老爷，你开心就好，真的！

这边的沈老爷子因为遇到了厉西一行人的缘故，已经是忘了原本想要去后台接温安安的事情了。

而此时的沈铮，也早就到了跟温安安先前约好的地点。

看着温安安卸完了妆，换上了一身便装，就那么清丽自然的出现在他眼前的模样，沈铮只觉得自己的心情都变得爽朗了些许。

“你今天表现的很好，歌唱的很好听。”

原本还因为今天伴奏事故，心情而有些郁闷的温安安，在听到了沈铮的夸赞后，顿时就觉得开心了不少。

她抿了抿嘴唇，轻声的喃喃道：“谢、谢谢大哥……”

不仅仅是谢谢他夸赞她，更多的还是，谢谢他上台前给了她信心与底气。

“谢我做什么。”

沈铮看着站在自己面前的女孩那么乖巧的在向他道谢的认真样儿，他心底一阵愉悦感油然而生。

“反正、反正就是谢谢你！”

被沈铮那双似笑非笑的眼眸盯着，温安安顿时有些紧张了起来。

正当沈铮还要说些什么的时候，他的手机忽然响了起来。

跟着温安安示意了一下后，沈铮就接起了电话，结果就听见了电话中传来了——

“沈铮！你这臭小子！又背着我去讨好你妹妹了是吧！赶紧给我把你妹妹带来！我跟蒋助理在门口等你们呢！赶紧给我出来！”

听着电话中，沈老爷子那暴躁愤怒的喊声，沈铮嘴角扯出了一抹弧度，很是淡定地就将电话给挂断了。

“怎么了？”

因为电话的声音太大声了，温安安隐约的也听到了一些，似乎是沈铮爸爸打来的电话？

“没什么，我爸在外面等我们，走吧。”

说着，沈铮就十分自然地将温安安的手掌握到了他的大掌中。

唔，软软的，握着很舒服。

沈铮正这么在心中想着呢，结果，他还没有握到几秒钟呢，那双握起来很舒服的小手就从他的大掌中挣脱了。

低头，瞥了眼身边的女孩。

不过，因为温安安一直低着脑袋，沈铮倒也看不清楚她脸上是什么神情。

“对、对不起。我、我不喜欢跟别人有太亲密的接触……”

似乎是因为沈铮盯着她的目光太明显了，就听着低着头，像只鸵鸟一样的温安安，小声地嘟囔道。

而听着温安安的话，沈铮有些好笑地摇了摇头。

看着身边那个一直低着头的小脑袋，沈铮莫名的就觉得手掌心有点儿痒痒，很想摸摸那个看起来就好像很好摸的小脑袋。

咳！当然，沈铮这么想了，他也……这么做了。

大大地手掌，轻轻地覆在了一直抵着脑袋的温安安的秀发上。

果然，如同他想象中的一样，摸起来软软的滑滑的，手感很好~

“不要老是跟别人道歉，你没错。不喜欢就不喜欢，不用道歉。该道歉的人，是我才对。”

听着沈铮的话，温安安的心中一下子就暖了起来。

自从父母死了之后，就再也没有人这么的跟她说过话了。

有的时候她也知道自己没有错，但是，却总被人说是她错了。

久而久之，她也就形成了一种，道歉的习惯。

无论是她对了，还是她错了，她好像……永远都在道歉……

忽地，温安安的心中第一次的，有了一种自私的想法，那就是——

“大哥，我永远做你的妹妹好不好……”

话音刚落下，小小的手掌，便主动地握上了沈铮的大掌。

……

当沈老爷子看着沈铮与温安安手牵着手出来的时候，老爷子的鼻子都要气歪了。

他全程凶恶的瞪着沈铮，然后又可怜巴巴的看着温安安，那副模样，真的是委屈的不行。

可惜的是，全程，温安安那都是……忽略在忽略沈老爷子！

因为……对着这样一个陌生人，她还真的是叫不出来爸爸那两个字啊！

尤其是，她对于沈老爷子的热情，实在是有些承受不住啊！

“安安啊，今天爸爸就带你回家，你的房间呢，爸爸早就让人重新装修布置了，保准你一定会喜欢！”

沈老爷子凑在温安安的身边，一直不停的在献殷勤。

只是，可惜的是，温安安在听到了沈老爷子的话后，瞬间就被吓到了。

她迟疑的看了沈铮和沈老爷子一眼，然后小声地说道。

“我……要回家里住，我已经好久没看到爸爸妈妈了。”

这次退赛之后，要说她第一件事情想要做什么的话，那就是——她要回家！跟爸爸妈妈一起吃饭！然后在好好地在家里的床上好好地睡一觉！

所以……

她怎么可能跟着沈老爷子回沈家呢……虽然，她现在好像名义上是沈家的私生女……

于是，温安安又是求救的朝着沈铮看了过去。

现在沈铮在她的心中，那可是无所不能的超人，有求必应的阿拉丁神灯一样的存在了！

总之，有什么她觉得无法解决的事情，害怕的事情，只要沈铮在，那么，这一切都不是事儿！

果然的，当温安安投去了求救的眼神后，沈铮果然淡淡地出声了。

“爸，其实……”

只不过，这一回沈铮这话还没有说完呢，就被沈老爷子给打断了。

“停！”

沈老爷子一抬手，目光凶巴巴的盯着沈铮，眼中带着一抹了然的神色。

“我说呢！为什么安安跟你的关系这么好，感情都是你这臭小子在拿我做踏板啊！”

刚才沈老爷子看到了温安安用求救的眼神朝着沈铮看了过去之后，这脑子就一下子灵光了起来。

为什么沈铮会跟温安安的关系这么好了，那完全都是用他亲爹来刷好感度了啊！

想明白这其中缘由的沈老爷子，这回却是学聪明了。

“安安啊，有些事情，你要是不喜欢爸爸的安排的话，那就直接跟我说，不用老是问那个臭小子。你放心，只要是你说的，爸爸百分之百都答应！”

沈老爷子笑的一脸褶子的看着温安安，那副模样，就好像是拐骗小红帽的大灰狼一般。

不过，偏偏本人觉得他这幅模样那一定是慈爱无比啊！

看着这样的笑容，温安安眨了眨眼睛，她又看了看沈铮，又看了看沈老爷子。

最后，鼓起了勇气来，将她心中的想法说给了沈老爷子听。

“我想家了，特别特别想爸爸妈妈，所以……我不能跟您回家。您现在……能送我回家吗？”

见着自家的闺女眼睛水汪汪的，满脸期待地看着自己的模样，沈老爷子只觉得自己的心都要被看化了。

哎哟！他们家宝贝闺女简直是太可爱了！他家的宝贝安安怎么可以这么可爱哦！

“可以可以！爸爸现在就送你回去！”

沈老爷子乐颠颠的说道，这满心满眼里都是只有温安安这么个宝贝闺女了。

一听着沈老爷子竟然答应了，温安安顿时松了口气，她这心中开心极了。

穿越到了这个漫画世界以后，她就一直被《超级爱豆》这档节目一直拴着，现在好不容易摆脱了那档节目，她可得要好好地陪陪她的父母！

只不过，还不等温安安高兴太久呢，忽地，她的耳边就传来了一道清冷低沉的男声。

“不行，安安不能住在那里。”

“啊？”

温安安真的没有想到，拒绝她这个愿望的人不是沈老爷子，而是沈铮。

而沈老爷子也是有些傻眼，平日里他这个惯会讨温安安欢心的儿子，怎么忽然变的这么冷酷无情了？

不过看着温安安那一张小脸上满是失望与难过的模样，沈老爷子的心里又是高兴了起来。

因为！这可是他刷好感度的好机会啊！

“安安啊……”

然而，可惜的是，论刷好感度的话，沈老爷子那注定是玩不过沈铮啊！

他这想讨好温安安贬低自家儿子的话还没有说完呢，就又听见了沈铮说道。

“你的家庭住址早就被曝光了，现在你回去，媒体也都会去。这样，你的父母和你的生活都会受到打扰。”

沈铮冷静地为温安安分析道：“还有，你现在也已经算是公众人物，粉丝也可能会找上门……”

听着沈铮这一条又一条的分析，而且还超级有画面感的模样，让温安安不禁得就脑补起了那些粉丝媒体将他们家全部包围住的场景画面了。

情不自禁的，温安安就打了个哆嗦。

好、好可怕！

果然当明星什么的！实在是太可怕了！完全没有任何的人生自由权啊！

“那、那怎么办啊？”

温安安一脸惊吓的朝着沈铮看了过去，那双圆溜溜的眼眸中，写满了依赖。

“我们一起去你家，把你的父母给接走。你跟你的父母还住在一起，但是，却不会被人给打扰。”

见着温安安这么依赖他的模样，沈铮轻轻地勾起了唇角，淡然地说道。

听着沈铮的话，温安安连忙的点了点头，一双眼睛里满满的都是闪闪发亮的亮光。

“嗯嗯嗯！大哥你真聪明！”

“恩。”

沈铮面上淡淡地轻嗯了一声，但是，那微翘的唇角，还是显示出了他现在的心情很不错。

而沈铮这心情是不错了，可是沈老爷子的心情就差了！

虽然现在他好像又能跟着他们家宝贝女儿住在一起了，但是！这过程，却是怎么这么让他憋屈呢！

在看着沈铮嘴角那浅浅的弧度，他敢用他家儿子来发誓！沈铮这混蛋心思跟他一样！都想让温安安搬过来跟他一起住！

但是！这混小子却是一点儿都不表露出来，完全一副大尾巴狼骗小兔子的做派！

实在是太阴险狡诈了！

他怎么会有这么一个阴险狡诈的儿子！

此时，沈老爷子黑着一张脸，在心中愤怒地吐槽着沈铮呢。

而开着车的蒋助理，那也是跟着沈老爷子一样，在心中疯狂的吐槽着他家的沈大boss呢~！

恩，吐槽的内容，还都是差不多的~！都是在吐槽着沈铮这位大腹黑的‘阴险用心’~

尤其是从后视镜中看到了温安安一脸依赖崇拜的看着沈铮的模样，蒋助理就觉得他们家的沈大boss简直是太腹黑了，而温安安简直是太单纯了啊~！

完全就是一只大灰狼和小白兔嘛！

不过好在的是，他们家的沈大boss对于温安安并没有什么恶意，要不然，这位可怜的小白兔只怕是要被吃的骨头都不剩了啊~！

因为温安安的家并不在首都，还在一个有点儿距离的三线城市的镇子上。

所以，最终连夜搭乘飞机去温安安家的人，就只有——

“沈总，安安小姐，机票都已经买好了，可以走了。”

没错，可怜的沈老爷子因为被贴上了年龄比较大，身体不好的不能跟着他们年轻人一起折腾的标签。

所以，这回，可怜的沈老爷子没法在跟着一起去了。

当然了，沈老爷子本来也不干的，也想跟着温安安一起去她家，好好地看看这对被温安安那么在意的夫妇。

但是谁让他自己都说了，只要是温安安的要求，他都百分之百的答应呢？

这下子好了，一家三口，就他一个人被抛下了！

就连蒋助理这个外人都跟着温安安一起走了，而他！就只能可怜兮兮的回家里等着！

“这魂淡儿子！这魂淡助理！就是故意的！”

坐着车子，在机场外面的沈老爷子，那是不停地在怒骂着沈铮和蒋助理。

然而，无论他怎么骂，也都只能是眼睁睁的看着沈铮和蒋助理一起坐上飞机，陪着温安安回家接她父母去了~！

虽然温安安的家离首都有些距离，但是现在科技这么发达，坐上了飞机也不过三个小时不到的时间，就到了。

因为全程温安安都带着口罩和帽子，被伪装的很彻底的模样，所以这一路上倒也没人认出她就是温安安来。

当然了，最重要的还是，此时众人都还没有反应过来，温安安已经结束了比赛呢！所以他们压根就没反应过来，温安安会出现在机场中。

“好像……还要做大巴车……”

好在的是，沈铮是知道她这具身体的家在哪里啊！

要不然，温安安那可真的是想回家，都回不了呢！

因为要回这具身体的家，简直是太麻烦了！

做完了飞机，还要做长途汽车，然后到了县城之后，还要在做大巴车到镇子上去……

这对于温安安这么一个没有出过远门的宅女来说，那简直是太复杂了啊！

“安安小姐，没事，我已经叫了一辆私家车来接我们，到时候是直接到达您家中的。”

这个时候，温安安算是明白了，为什么当时还要带上蒋助理这么一位‘外人’了。

因为有蒋助理在，什么事情都会变得超级简单啊！

你完全什么事情都不用做，这位蒋助理就能把所有的事情给准备好了。

“沈总，您要买的东西，我们也让这边的公司负责人给买好了，他马上就到了。”

诶？诶诶诶？什么东西？

当温安安看到了那些所谓的沈铮要买的东西之后，她顿时就傻眼了。

因为，那些东西，好像全部都是为她父母给准备的！

看着那些东西，温安安的脑海中，顿时就想起了电视剧中的一个画面来，那就是——

男主角带着大包小包的礼物去见女主她爸妈的场景……

想到了这里，温安安慌忙地摇了摇头，一脸惊恐地嘟囔着自己。

温安安！你这脑补的也太过头了吧！不许瞎想！

第72章

又是做了三个小时的小轿车, 温安安这一行人才到了温安安家所在的小镇中。

这个时候，天色已经是很晚了，家家户户早就是关上了门都睡觉了。

等到了家门口, 看着黑漆漆一片的场景之后, 温安安这才发现, 她好像有点太任性了, 只顾着自己想要早一点见到自己的父母, 却没有考虑到，等她到了之后，已经是凌晨三点, 她父母早就已经是休息了。

“大哥……现在好像已经很晚了，我不想打扰到我爸妈他们休息……”

见着温安安低着脑袋, 有点儿沮丧懊恼的小模样，沈铮的大掌轻轻地在她的脑袋上拍了拍，然后淡淡地说道。

“恩，酒店我已经让人给安排好了, 现在我们先去酒店吧。”

听着沈铮这么说, 温安安顿时抬起了头来，一脸吃惊地看着沈铮。

“酒、酒店？”

沈铮是什么时候订好酒店的？她怎么, 怎么都不知道呢？

而且他是不是早就料到了会有现在这种情况, 所以他才早早地就订好了酒店呢？？

就在温安安这么猜测的时候, 便见着一旁的蒋助理跟着温安安解释道。

“安安小姐，在上飞机之前，沈总就已经吩咐我订了您这边县城中的酒店了。”

听着蒋助理这么一说, 温安安心中那更是确定了沈铮早就知道，会发生现在这种状况了。

于是，她这心里，顿时是有点点小郁闷了。

“你干嘛一开始不跟我说明白……”

“我不想看你失望。”

沈铮这么简简单单的一句话，让温安安心中的那一丢丢小郁闷，顿时都消失了，取而代之的，只是脸上那浅浅的笑意。

“恩，不过，大哥，如果下次我想做的事情错了，你可以提醒我的。”

温安安很是认真地看着沈铮，严肃的说道：“就比如这次，如果我们回县城呢，那是又要浪费半个小时的时间，这一来一回，都要一个小时的时间了。”

“没事，大哥最近放假，有的是时间。”

听着沈铮那略显轻松的话语，温安安不知道怎么的，她总觉得，她以后可能会越来越离不开这样好的一个大哥了！！！

除了她父母以外，她还从来都没有被一个陌生人这么无条件宠爱着的感觉。

这让她不禁得觉得有点儿不真实。

越是跟沈铮相处，温安安这心里头就总觉得是那么的不踏实。

她都明明不是她的妹妹啊，也跟他没有任何的关系，认识也没有多久的时间，可是、可是他却对她那么好，好到让她自己都觉得有点儿心虚，有点儿不想离开这个‘大哥’了……

于是，当又坐上车子，朝着县城的酒店驶去的时候，温安安还是没有忍住的，将心中的疑惑给问出了口。

“大哥，你为什么对我这么好啊？”

好到，她真的无法想象，当有一天，他不再是她大哥，不在对她好了，她可能……会难过很久很久。

“对你好，还需要什么理由吗？”

沈铮看出了温安安的忐忑，似乎是觉得这个问题很奇怪，反而是反问了一句。

“呃，我们其实，就只是……”有点儿沮丧的，虽然不想说出口，但是温安安将他们之间的关系给说了出来。

“我不是你的亲妹妹……跟你也没有任何的血缘关系……我们……只是陌生人而已……”

听着温安安口中说出陌生人这个词，不禁得便让沈铮的心中觉得有那么一点不舒服。

“别想太多，你要真是我亲妹妹，我反而不会对你这么好。”

看着温安安低着头，一副沮丧难过的模样，他又是伸出了手，拍了拍温安安那柔软的小脑袋，然后很是认真地说道。

不过，温安安却不相信沈铮的这句话。

什么不是她亲妹妹反而就不会对她那么好了，明明他就是把他当成他亲妹妹了吧……

还是搞不懂的温安安，努力地回想起漫画中对于沈铮的描写和沈铮跟温雅南之间的描写。

可是她想来想去，都没有想到任何跟沈铮与温雅南之间有什么互动……

难道……沈铮很讨厌温雅南吗？

所以他才会对自己这么好，然后才会说，如果她是他亲妹妹的话，他反而不会对她好的这种话吧！

恩，一定是这样！

第73章

到了酒店之后, 时间已经是很晚了，洗漱了一番，倒在床上睡觉时, 时间已经是到了凌晨四点, 天都快亮了。

疲累了一天的温安安, 总算是可以倒头就睡的, 什么也不用想的, 一觉就睡到大天亮了~！

因为，从明天开始，就在也没有任何的训练在等着她了！

抱着这样轻松的想法, 温安安很快地就进入了香甜的梦乡中睡着了。

然而，她却是不知道, 在她中途宣布退赛，急匆匆的赶回了家中的时间里，网络中到底是发生了多少的事情！

她也压根就不知道，她中途宣布退赛之后, 对《超级爱豆》这档比赛的影响有多么的大！

一直到她凌晨四点才休息的时候, 网络上还有着一大群吃瓜群众都还没有睡，都还在为‘温安安’而奋斗着熬夜呢~！

【温安安到底为什么要在决赛上那么决绝的退赛？到底是有什么原因呢？是有什么隐情吗？】

【我也觉得很不可思议！明明她的投票是最高的！板上钉钉的第一名啊！为什么要退赛？】

【她的粉丝不是给她集资了一千多万吗？她这样说退赛就退赛真的好吗？】

【感觉她的这种行为简直是太不负责任了吧？还有那么多的粉丝支持她, 可是她一句话也不解释, 说退赛就退赛了, 这真的好吗？】

【所以她粉丝后援会给她集资的一千多万全部都打了水漂了吗？可以把钱在退还给粉丝吗？】

……

网络上对于温安安的退赛，那算是褒贬不一。但是因为温安安临时退赛，导致大批粉丝没等节目结束就离开现场这一现象, 让节目有点尴尬，让其他选手也有点难看，所以有不少其他选手的粉丝都在带着节奏黑温安安。

这也是让‘温安安’这个名字，这一晚上都没有在网络上停歇下来。

而等到了第二天早上，网上得到昨天晚上的收视数据的时候，温安安这个名字，那在网络中就更是停歇不下来了！

什么国民初恋温雅南接拍新剧，第一次做女主角啦。什么某某女星产子啦~这些原本在网络上爆火的八卦新闻，那都是统统给温安安让道了！

本来就是流量体质的温安安，在经历了一晚上，当第二天事情发酵在升级之后，那简直人人都知道了有一个叫温安安的女孩，明明能够拿到冠军，结果她临时退出了比赛！

再加上第二天有心人放出了电视率的收拾截图之后，那就更是沸腾了~！

【温安安简直不愧是节目中当之无愧的冠军担当啊！瞧这实时收视曲线图，在温安安宣布退赛的那一瞬间收视率最高，但是等温安安离开了舞台之后，收视率那是集聚的下降啊！】

【何止是收视率啊！当天我可是在《超级爱豆》总决赛的现场呢！温安安说完退赛离开了舞台之后，决赛现场大概离开了三分之一的人！那场面，简直是太震撼了！所以，这档节目的热度真的都是温安安在撑着。】

【点赞！这热度，简直是有点儿可怕！就是不懂，她为什么要突然退出《超级爱豆》，难道说是要退出娱乐圈？】

【温安安退出娱乐圈也太可惜了吧，我觉得她天赋真的很高，很适合做明星。第一期的时候她还是一个什么都不会的小白呢。结果等到最后一期的时候，她的嗓音和唱功简直是太让人惊艳了！在伴奏都没有的情况下，竟然能够表现的那么完美！】

【专业人士来分析一波，温安安清唱的那段比有伴奏的那一段强，尤其是结尾的颤音，唱的是真的好。我用我的职业生涯来发誓，温安安绝对是《超级爱豆》中进步最大的选手！没有之一！】

【所以，这么有前途的温安安，为什么要退赛？真的是要退出娱乐圈了吗？】

【听说温安安连大学都没有上过，该不会是回去上大学了吧？】

【给你们透露个小道消息，温安安并没有跟天娱签约，而最终出道成功的六位选手都跟天娱签约了。所以，温安安这个没跟天娱签约的只能退赛。】

【天、天啊！不是吧！天娱要不要这么坑？】

【如果是这个理由的话，那我真的是太心疼温安安了！】

【本来我还觉得温安安这种水准压根就不配坐上冠军的宝座，但是现在看到这种消息的话，我真的是觉得，天娱有点儿过分了！人家温安安的粉丝凭本事给她投到第一，凭什么让人家退赛！】

这样一条温安安没有跟天娱签约，才被迫退赛的言论一出，网络上顿时就炸开了锅。

不少不喜欢温安安这个没有水准坐上第一名那个位置上的网友，也都是纷纷的转了风向。

眼瞅着这言论对天娱与《超级爱豆》这档节目越来越不利了，天娱的公关团队只能是出来找水军和营销号洗白来了。

先是找水军来洗白，散播一些其他的温安安退赛的可能性，比如身体的原因，上学的原因，或者是交了男朋友等等。

然后又是找了一堆的营销号来刷《超级爱豆》中其他选手的消息，那是使出了十八般武艺来，想要将这些对天娱与《超级爱豆》不利的舆论给压下去。

不得不说，天娱公关部门这种冷处理，转移视线的策略是很成功的。

如果说，温安安要是一直佛下去的话，的确会没有任何的事情，反而还能赚一波流量。

但是，可惜的是，温安安她有一个手段很残暴的便宜金主爸爸啊！

人家早就是想到了现在的这种状况了，所以，热搜和水军，也早就是安排好了啊！

所以，这天娱出动了还没有多久呢，温安安就上了热搜！

#温安安退赛真相#

有一位娱乐圈博主发了一条分析温安安退赛的原因，这其中还有对温安安公司的采访以及一些证据。

于是，这下子，所有人那都是明白了，温安安那到底是为什么会退赛了！

也明白了天娱有多么的用心险恶！

【呵呵！天娱简直有够不要脸！现在《超级爱豆》能有这么热，不都是靠着温安安得来的吗！现在竟然做这种过河拆桥的事情，简直是太不要脸了！】

【这不就是黑幕吗！妥妥地黑幕啊！这样的做法也太恶心人了！如果最终出道的选手都是内定的话，那还让观众投票干嘛？你们直接自己玩好了啊！】

【如果是这样的话，我可以要求把我投票给那些被淘汰的小姐姐的钱退给我吗？】

一时间全民公愤，将天娱的主页那都是骂瘫痪了！

而天娱的微博，那更是被喷的惨不忍睹。

就在这种情况下，天娱还想要给自己洗白，想要说那位娱乐博主说的事情，并不是真的，而是在造假呢。

并且还用了娱乐圈中惯用的套路，表示要发律师函给造谣的微博博主。

当然了，娱乐圈中发律师函的这一个套路那是所有明星都会的一个套路，他们可不像是沈老爷子那样，律师函是一发一个准。

往往都是，随随便便的挂出一个发律师函的信息，然后故弄玄虚，让其他的吃瓜群众认为，对方是在造假造谣，从而信任这位敢于发律师函的一方。

但是，他们哪里是知道，这一个律师函，是一个永远都不可能发出去，只是做做样子的律师函呢？

不过可惜的是，天娱这最后使出来的没办法的办法的终极大招，却还是被轻易地给破了。

在幕后操控的蒋助理那早就是料到了一切，快狠准的，就将天娱这脸给打的啪啪啪响，真真是让他知道了什么叫要锤得锤！而且还是重锤！

【温安安粉丝后援会 V：在这里澄清一件事情，决赛前几天集资的钱，其实我们并没有用出去。因为，早在决赛的前几天里，我们就接到了安安那边的消息，说是要退赛。至于退赛的理由是什么？我只想说，跟我们的安安女神没有任何的关系。只要用脑子想过的人，都应该是知道，这种大好的情况下，如果没有外来的因素来干扰，为什么我们的安安女神会选择退赛呢？而且还是在决赛的前几天，而不是前面的几场比赛中。所以，我希望大家不要被某些不怀好意的公司给带了节奏。】

如果说，粉丝后援会出来爆的这个料还不算劲爆的话，那么，接下来温安安所在的娱乐公司，那是彻底地将天娱身上盖着的那块遮羞布给扯下来了！

【AiaN娱乐 V：我司艺人温安安的确没有跟天娱签约，对于天娱的霸王条款，我们也不想签约。不过，请支持温安安的粉丝们请放心，我们一定会把她照顾的很好。会尽最大可能的，给予她最好的一切资源。接下来，还恳请大家继续的支持她。最后，我还想要在这里说一声，请天娱的陈澜编剧准备好了接我们律师函的准备！】

AiaN娱乐的这条微博一发，那可是比温安安粉丝后援会的微博要有重量多了！

这基本上，已经是跟天娱公司正式的扯开了脸皮，正式开撕的节奏了啊！

尤其是，最后那句——

【等等！AiaN娱乐为什么要发律师函给陈澜？？？她不就是一个小编剧吗？？？什么情况，谁能来告诉我一声？？？】

【对啊，这位陈澜是谁？是天娱的哪个明星吗？《超级爱豆》中好像没有一个叫陈澜的选手吧？】

【科普一下，陈澜是《超级爱豆》中的编剧，准备写人设剧本，搞爆点的那种综艺编剧。】

【可是……我还是不懂，温安安的经纪公司，为什么要告陈澜？】

【我有一种大胆的猜测……】

【我也有一个大胆的猜测！】

【上次黑温安安没退礼物的那件事情，是不是就是陈澜做的啊？】

【可能吧……毕竟每一次AiaN娱乐发的邀请函都是黑过温安安的人……】

【这么看，陈澜黑温安安这件事情是没跑了！】

【可是陈澜跟温安安也没有什么交集吧？为什么要黑温安安呢？】

【笨！都说了，天娱想要让温安安退赛呗！啧啧啧！这招儿可真损！】

……

就在网络上，因为温安安这次在《超级爱豆》大决赛上临时退赛的事情上闹得不可开交，让整个网络多在关注温安安的退赛进展，也让整个天娱都被闹得都不知道该怎么在继续洗白的时候。

温安安，却是已经坐上了车子，又到了自己家的家门口。

走下了车子，温安安看着漫画世界中，自己跟父母的家。

漫画世界中的家，似乎是没有现实中的家有钱，住的楼房并不是那么的好，而且，还是在乡镇中。

但是，这些温安安都不在乎，她一直以来的愿望都只有……希望她的爸爸妈妈可以回到她的身边，即使——让她付出一切，她也在所不惜。

也许，这就是她穿越到这里的原因了吧？

深吸了一口气，温安安目光中带着泪光的朝着楼上走了过去。

结果，这才刚走到了家门口，还没有推门而入呢，就听到了屋中传来了一阵阵嘈杂的声音。

“安安他妈啊！你可算是熬出头来了哦！你瞅着安安现在多有出息啊！大明星呢！”

“可不是，我听我闺女讲，昨天要不是安安退赛的话，第一名就是咱们安安了！”

“还有什么粉丝给咱们安安捐了一千多万啊！一千多万啊！哎哟！咱们安安可真的是不得了不得了！这以后得要赚多少钱哦！你们两口子啊，真的是要享大福咯！”

“我早就看出了安安这孩子不简单，打小就长得漂亮，现在能够有这样的出息，也不出奇！”

听着屋子中，全部都是在夸赞着自己的声音，温安安有点点尴尬地朝着就在自己身边的沈铮悄悄地看了过去。

结果，温安安就看到了沈铮微微勾起的唇角，好像是在笑的模样儿。

她眨了眨眼睛，有点儿摸不清头脑的在想着，沈铮他刚才是不是笑了呢？又为什么要笑呢？

“看我做什么？”

沈铮低下了头，一下子就将小心翼翼地在偷看他的温安安给抓了个正着。

被抓包的温安安快速地低下了脑袋，小声地说道：“没、没做什么……”

“进去吧，你父母也一定想你了。”

说完了这句话后，沈铮便示意温安安去敲门。

结果当到两人走到了门口却发现，温安安家的防盗门压根就没有关上，大门敞开着，好像是随时要欢迎人来一样。

温安安眨了眨眼睛，她心中默默地吐槽道，虽然说漫画里的爸爸妈妈和现实里的爸爸妈妈长得是一模一样的，但是这身份和性格，还真的是天差地别啊。

不过唯一一样的那就是，他们都很爱她~！

“叩叩叩~！”

被自己的父母从小就教养着，进门之前要敲门的这个礼仪，即使大门是敞开的，温安安也还是敲了敲门。

听着这阵敲门声，坐在客厅里聊天的人，这才发现门口竟然站着好几个人。

而且，站在中间的那个小姑娘还是温安安！

“哟！安安她爸！安安她妈！你们瞅瞅谁来了啊！你们家的大明星回来了啊！”

只听着隔壁王大婶这么一嚷嚷，原本还坐在最里面，被人群给包围住的温爸爸和温妈妈那顿时都是激动地站了起来，并且朝着温安安走了过去。

看到温爸爸和温妈妈的那一瞬间，温安安简直是开心极了，她的眼泪控制不住的，一下子就掉了出来。

“爸爸，妈妈，我好想你们啊……”

“好安安，爸爸妈妈也想你。”

“安安啊，哭啥啊，是在外面受什么委屈了吗？”

听着父母那关切慈爱的话语，温安安眼中的泪水那是越流越多了。

她抽抽啼啼的抱着温爸爸和温妈妈，将脑袋靠近他们的肩膀间，小声地抽泣道。

“没有，没有受委屈，就是太想你们了……”

看着温安安这哭哭啼啼的模样，温爸爸和温妈妈那简直是又好笑，又心疼。

毕竟，他们的女儿从来可是不哭的，但是，现在倒是成一个小哭包了，说哭就哭，而且还说这么一些肉麻兮兮的话。

安抚了好一会儿，当温爸爸和温妈妈问了沈铮是谁的时候，温安安这才停下了哭泣，擦了擦眼泪。

“爸爸，妈妈，这是沈铮……我、我大哥，对我很好。”

一时间，温安安倒也是不知道该怎么跟温爸爸和温妈妈解释了，于是就这么不清不楚的用大哥来介绍了沈铮。

而温家夫妇，听到了沈铮的这个名字之后，那却是一下子就明白了，沈铮应该就是那个有钱的沈老爷的儿子吧？

看着他跟他们闺女的模样，似乎是关系还不错？

想到了这里，原本还担心闺女会在沈家受委屈的心情，那是瞬间都没有了，心中更是庆幸着，还好他们把闺女给送到了沈家。

不过，温家夫妇理解归理解，但是，其他的街坊邻居却是不懂啊！

而且，他们乡下人，向来都是情哥哥情妹妹那一套，好些人家结婚了之后，都还哥啊，妹啊的叫着。

所以一听着温安安称呼沈铮管他叫大哥，那都是将这个贵气逼人，一看就知道是个大人物的男人，当成了温安安的对象了！

尤其是，看着沈铮手上还拎着那么一大包一小包的补品和礼物，那都更是确定了，这个被温安安称作大哥的男人，他就是温安安的对象啊！

“哟！安安她爸，安安她妈，你们家安安的对象看起来可真不错。不仅人长得高高大大的，还这么懂礼数。瞧他手上拎的，可都不是便宜货呢。”

家中在镇上开超市的马婶子出言调侃了起来，其他人一听，那都是纷纷的朝着沈铮手上拎着的礼物看了过去。

这一瞅，还真的都是觉得，温安安处的这对象不简单啊。

瞧这手上拎着的，可不都是一些值钱的补品嘛！

尤其是看着人家的那通身的气质，那都是明白，温安安带回来的这小伙子那是一点儿都不简单啊！

所以说，长得漂亮做了大明星就是好啊！找的对象都这么的厉害，这温家，真的是要麻雀变凤凰，飞黄腾达了啊！

看着周围人羡慕的目光，温爸爸和温妈妈那都是笑的合不拢嘴，完全是忘了，他们早就将温安安给送进了沈家。

而沈铮，那就是温安安名义上哥哥的这件事情了。

“他、他不是我……”对象。

见着周围人都在说沈铮是她的对象，温安安急的脑门上都冒了一头的汗，只不过着急想解释的温安安，这话还没有说出口呢，就被沈铮给打断了。

只见着沈铮先是淡淡地笑了笑，那通身都是透露着一种优雅矜贵的气质。

“各位叔叔伯伯，我这次来，也不知道有这么多人在安安的家中，也没有备下太多的礼物。”

沈铮这么一开口，却是让客厅里的人都愣住了，心中也更是对沈铮这么一个陌生人有好感了！

当他们在见着沈铮竟然还随身带着一位助理，而且还吩咐这位助理给他们分礼物后，这群邻居乡亲们就更加的对沈铮有好感了！

而且，那好感度，已经是超过温安安啊！

“谢谢大家一直以来对安安的照顾，小小意思不成敬意。”

见着每个人都欣喜的拿着手上的礼物，沈铮淡淡地开口道。

说完，还十分自然地将已经是完全傻眼的温安安的小手给握在了手中。

这幅画面，那看在其他人眼中，就更是一对小两口的感觉了！

“哟！孩子，你可真的是太客气了！”

“安安她爸，安安她妈，你们家安安可真有福气啊！有这么一个‘大哥’！”

“可不嘛，我可真的是太羡慕你们两了啊！”

“咱们家这安安哦，可真是一个有大福气的姑娘。”

……

邻居乡亲们拿了礼物之后，那是相当有眼色的，也不再多呆了，将时间也都是留给了温安安一家人。

于是，当这群人走完了之后，客厅中这才是彻底的清净了下来。

温安安也这才回过了神来。

她有点儿不好意思的将手掌从沈铮的手中抽了出来，然后有点儿小困惑的看着沈铮。

因为她有点儿不太明白，为什么沈铮要送那些礼物给那些街坊邻居。

她本来还以为那些东西都是沈铮备下来送给她爸妈的呢，没有想到，原来是她自作多情了啊。

温安安这个心思向来是写在脸上的人，沈铮那又是哪里看不出来她在想什么呢？

沈铮好笑地勾起了唇角来，也不跟着温安安解释，只是朝着温安安的父母看了过去。

“伯父伯母，这次我陪安安回来，是要接您二位一起去首都住上一段时间。”

沈铮的话让温爸爸和温妈妈都是愣了愣，他们本来还想着，他们家闺女回来这到底是为了什么事情呢，而且还带着沈铮一块儿。

结果，现在在知道这么一个要求后，他们两简直是无法理解。

“我们就在这里住着，哪里都不去。”

“伯父伯母，现在安安的身份特殊，你们不能在住在这里了……”

早就知道温爸爸和温妈妈不会那么痛快的跟他们一起去首都，于是沈铮便又耐心地跟着温家夫妇解释了一遍。

这两人一听，乖乖，他们家闺女现在已经是这么厉害了啊，于是为了不拖自家女儿的后腿，夫妻两人当然是不在打算留在这里了，当然是要跟温安安和沈铮一起先去首都‘避避难’了！

“安安啊，你先陪着沈铮在这里坐着，我跟你爸这就去收拾行李。”

说着，温家夫妇就进了里屋收拾行李去了，而客厅中，就剩下了温安安和沈铮，唔，还有蒋助理三个人。

见着温爸爸和温妈妈都不在了，温安安这才将自己心中的疑惑给问了出来。

“大哥，你干嘛要给那些人送礼物啊？我还以为……”

沈铮轻笑了一声，将温安安后面没有说出口的话给说了出来。

“还以为我买的那些东西都是送给你父母的？”

“嗯嗯嗯！”

听着沈铮的话，温安安重重的点了点小脑袋，然后又是一脸疑惑的继续盯着沈铮。

“你难道忘了，我们是回来接你父母去首都住的，而不是来看望他们。”

听着沈铮这么一说，温安安这才反应过来，他们买那么多礼物反而还更麻烦……

在回想着刚才的事情，温安安的脑子里不禁得蹦跶出来了两个成语，那就是——

衣锦还乡、荣归故里……

“安安小姐，咱们沈总这可是煞费苦心的，在给您跟您父母撑面子呢~”

“啊？”

温安安一脸呆呆地眨了眨眼睛，可是她还是不明白，都是一群以后不必要在见面的陌生人，有必要这么撑面子吗？

看着温安安那副傻傻的模样，蒋助理那是怜悯的看了温安安一眼。

他现在算是看出来了，他们家这位大尾巴狼沈大boss对温安安这只小白兔不一般啊~！

这么费尽心思，事事都为温安安考虑的这么周到，可真的不是他们家这位老板大人对人对事的风格啊。

所以，不管是他们家这位腹黑的沈大boss到底是喜欢还是不喜欢温安安，反正温安安这只小白兔都只能被他们家老板给咬的死死的，完全没有任何逃跑的机会啊！

当然了，就看着温安安这么蠢萌蠢萌的样子，也不可能是知道他们家沈大boss的真面目就是了~！

“安安小姐，以后肯定会有媒体来您长大的这里采访的，所以，现在我们沈总给的礼物，就相当于‘封口费’了。吃人手软，拿人手短，以后就算有媒体来采访，别人也不会说您一句不好。”

蒋助理这么一番解释之后，温安安这才算是彻底的了明白了，为什么要送礼的这件事情了。

不过——

“大哥！你对我真的是太好了！竟然为我想的这么周到，我、我都不知道该怎么报答你了……”

温安安那简直是感动的不能自已，她真的没有想到，沈铮竟然能为她考虑的这么周祥，她只觉得鼻子酸酸的，感动的都快要哭了。

“别听蒋助理瞎说，只是随手一送，都是不值钱的玩意，别想太多。”

沈铮却是不在意的摸了摸温安安的小脑袋，显然，这个动作已经是成为他的一个习惯了。

而听着沈铮这么说的温安安，那更是感动了！

她在心中默默地想到，沈铮这个大哥对她这么好，她以后一定要好好地报答他！

看着某人被感动的一塌糊涂的模样，蒋助理默默地叹了口气。

得，小白兔还真的是被大尾巴狼给吃得死死的。

第74章

很快地, 温爸爸和温妈妈都收拾好了行李，将水电都给关了，房门都给锁好之后, 这才离开了这个他们住了几十年的小镇。

乡亲们邻居看着温安安一家三口坐上小轿车离开这里, 那脸上都是羡慕的神情。

“老温他们家真的是生了好闺女啊！”

“可不是吗, 他们家那两闺女啊, 一个比一个有出息。”

“对了, 刚才人家可说了啊，要是记者来采访的话，咱们大家伙可千万别说什么不该说的话啊。”

“晓得了晓得了, 咱们能瞎说什么啊……”

……

温安安就这样，改变了漫画中的剧情, 带着温爸爸和温妈妈离开了，他们在漫画中，一辈子到死都不曾离开的小镇。

但是，温安安这个时候, 还不曾意识到这一点, 这一点，她正在慢慢地在改变着剧情。

车上, 温安安一脸幸福的坐在温爸爸和温妈妈的中间, 一手挽着一个, 就像个小孩子一样，不舍得撒手的模样儿，这可是看的沈铮那是非常的吃味啊。

于是在机场的时候, 沈铮不动声色的，就将温安安的座位安排在了他的身边，离着温爸爸和温妈妈那是有好一段的距离。

“孩他爸，你有没有觉得这个沈铮对咱们安安太好了呢？”

温妈妈坐上了飞机后，看着坐在前排跟沈铮坐在一起的自家闺女，她这心底总觉得有哪里怪怪的。

但是温爸爸那是一点儿都没有发现啊，他很是不在意的说道。

“现在安安名义上是他的妹妹，他对咱们安安好，那不是应该的吗。”

“可是还是不对，就算是妹妹，那也不是一个妈生的，不讨厌咱们安安就已经是烧香拜佛了……”

说到了这里，温妈妈立即的意识到了到底是哪里有些不对了。

是啊！安安是私生女，有哪个原配子女能对私生子女那么好的？

莫不是……

“安安她爸，你说……这个沈铮是不是故意对咱们安安这么好，其实背地里想要对咱们家闺女使坏啊？……”

坐在温家夫妇前面的蒋助理听到了温妈妈那句悄悄话后，他刚喝在嘴巴里的水差点儿没喷出去。

故意对温安安好？背地里想使坏？

嗯，其实从某种意义上来说，的确看起来像是他们家沈大boss想要‘使坏’啊。

而此时想要‘使坏’的大尾巴狼沈铮呢？恩，在‘使坏’呢！

“大哥，我可不可以不去你们家住啊……”

温安安抿了抿嘴唇，小声地对着沈铮说道。

她虽然说是跟沈铮签了协议，但是现在她把她的父母都给接来首都了，她真的是不想跟她父母分开，而跑去沈家住啊。

因为想着沈铮对她这么好，温安安就有点儿小小的‘得寸进尺’了起来。

不过，她如何的能‘斗’得过沈铮这只大灰狼呢？

“那你打算跟你父母住在哪里？”

沈铮并没有直接拒绝温安安的这个要求，而是淡淡地说道，模样很是耐心不在意的模样。

见着似乎是有机会，温安安顿时松了口气，心中对于沈铮的好感度那又更是上升了好些。

“租、租房子住。”

温安安想了想，虽然她现在好像没有什么钱，但是她父母还是有一些的。

可以先用她父母的钱，找个地方先租下来，然后……她可以写来赚钱！

只不过，很快地，沈铮就将她的这一个幻想给打破了。

“第一，首都的房价很贵。你跟你父母都没有什么经济来源，就这么花你父母的积蓄，你心里也不舒服吧。”

“第二，你难道忘了，你现在是公众人物了吗？你的一举一动都会被人盯着。如果这些你都不在乎的话，那其实你也没有必要接你父母来首都。”

听着沈铮这有理有据的话语，顿时就让温安安想要租房子独立的这颗心，碎成了渣渣。

看着温安安好像是有点儿沮丧的模样儿，沈铮温柔地摸了摸温安安的脑袋。

“其实，你也不用想着租房子住。你如果是担心你父母的话，其实可以一起接到沈家来住，家里房子多，你父母来了，还可以陪陪我父亲。”

沈铮的话，简直是让温安安被惊到了，她完全无法想象，她的父母跟着她也一起搬进沈家住的情景啊！

“如果你是担心我父亲的话，其实他也没那么可怕。而且，你也不用怎么理会他。”

“可、可这也太尴尬了……”

说到了这里，温安安想想都觉得尴尬的很啊。

她的亲生父母和……认为她是他亲生女儿的假爸爸……

光是这么想，就觉得这个住在一起的主意，也太不合理了。

“放心，不会的。我爸那里，绝对不会有意见的。而你父母那边……”

说着，沈铮停了停，然后勾起了唇角来，淡淡地说道：“你父母那里，也很赞同。”

“诶？你什么时候跟我爸妈说的？我怎么不知道？”

温安安傻眼的看着沈铮，目光中满满的都是震惊。

“在你发呆的时候。”

沈铮拍了拍温安安的温安安的脑袋瓜，笑着说道。

“……可是我爸妈、我爸妈怎么可能会同意这、这种事情呢……”

“你父母很爱你，他们只是想要多陪陪你。”

沈铮本来是有些不太喜欢这对把自己亲生女儿，塞到别人家中做私生女的温家夫妇的。

但是，现在也许是爱屋及乌了，他也渐渐地有些了解这对夫妇，为什么会决定这么做了。

如果他是温安安的亲人，他也会选择给温安安最好的一切，不过，他可不会将她拱手让给别人，让别人来给她最好的一切。

他会凭借着自己的手段，来给她最好的一切。

不过，如果温家夫妇不这么自私的话，他好像也就跟温安安这个乖巧可爱的小姑娘不会认识了。

而且，在这短暂的相处中，看人很准的沈铮，也能够看得出来，这温家夫妇，其实都是老实人。

当初他提了让他们一起住进温家的时候，这对夫妇也是表示不去的。直到他提到了温安安，这对夫妇才同意了他的提议。

所以，对于温安安的父母，他现在倒是没有什么不好的印象了。

本来心中还有些纠结要不要住进沈家的温安安，在听到了沈铮的这句话后，她也就不在纠结了。

她泪汪汪的点了点头，心中只觉得自己的父母还是像现实世界一样，是那么的爱她。

所以，所以她一定要让她的爸爸妈妈和她一起摆脱漫画中的悲剧！

她一定要好好地孝顺父母，一定要好好赚钱……

想着想着，温安安就陷入了沉沉的梦乡中。

看着温安安那张睡得香甜的面容，沈铮的心中一片愉悦，他让空姐拿来了毛毯，轻手轻脚的就盖在了温安安的身上。

那小心翼翼地模样，就好像，温安安是什么稀世珍宝一般，必须要小心呵护对待。

“笨……”

看着温安安那对人毫无防备的睡颜，沈铮轻轻地就用手指戳了戳温安安的脸颊。

似是因为沈铮戳了一下的缘故，睡得香香的温安安砸吧了砸吧嘴巴，又是睡得更熟了。

见着温安安这样，沈铮的嘴角情不自禁的勾起了一抹他自己都没有察觉到的，宠溺的笑意。

他的这个小姑娘这么单蠢，他可得要好好地看着啊。要不然，估计他家这个小姑娘被人给卖了，她都还会把别人当成是好人，帮那人数钱呢~！

如果，蒋助理能够听见沈铮的心声的话，只怕他会默默地吐槽——呵呵，沈总，您说的那个人，可不就是您自己么。

……

“大哥！我跟你说了多少遍了，温安安她并不像她表现的那么单纯！你看到这些照片了没！人家严祺都有女朋友了，可是她还是跟严祺不清不楚的，而且还这么的亲密！”

比赛结束后，何恬珊何大小姐回到了家中之后，简直是要被她家的大哥给气死了。

那天在比赛的时候，她无意间拍到了温安安跟严祺纠缠在一起的照片，虽然离得有些远，听不清楚那两个人在说些什么。

但是，看着两人那么亲密无间的模样，那肯定是有一腿的啊！

所以她就又拍了几张两人‘亲密’的照片，也没想着发到网上去，就是想着，让她家那个蠢大哥清醒清醒，别被温安安的容貌给欺骗了。

可是，她完全没有想到的是，她家大哥那是——

真的死心眼啊！油盐不进的，一点儿都不相信，温安安会是她口中说的那种女孩，而且还是那种意志很坚定的不相信！这真的是让她要被气爆了！

“这些照片能说明什么呢？”

何恬珊的大哥何睿皓有些无奈的看着自打一回来，就一直缠着他，在说温安安坏话的妹妹，他轻叹了一口气，将那些照片拿在了手中。

“珊珊，在我眼里，这些就是普通的不能在普通的照片。你啊，就是对温安安太有偏见了。其实，你放下偏见的话，就会看到，其实温安安并没有你想象的那么不堪。”

说完，何睿皓就将手中的那几张照片给撕了。

“好了，你跟温安安也是公众人物，这件事情就到此为止吧。”

在见着何睿皓撕了照片的那一瞬间，何恬珊只觉得心中难受委屈极了，她只觉得，那个一向疼爱自己的大哥，被温安安给抢走了！

“哥！我一定会向你证明！温安安她跟严祺一定有不一般的关系！她一定就是一个表里不一的坏女孩！你等着！我是绝对不会让你受到她欺骗的！”

说完后，何恬珊就气冲冲的跑开了，只留下了一脸茫然的何睿皓。

“这丫头，到底是怎么了？”

何睿皓眉头微皱，有些不懂，何恬珊到底是发了什么疯。他也就说了，他挺喜欢温安安的，但是也没付出行动要追人家啊。可是他这妹妹……

“珊珊这丫头……应该不会惹出什么事情吧？”

然而，此时何睿皓的担心，在不久的将来，就要变成真的了……

第75章

下了飞机后, 这才刚刚的出了机场呢，温安安就看到了沈老爷子竟然也来接机了。

原本温安安还觉得沈老爷子和自己的父母见面时会有点尴尬呢，没有想到的是——

“哈哈~！你们就是安安的养父养母了吧, 真的是太谢谢你们把我们家的宝贝女儿教的这么好, 以后有什么要求, 千万别跟我客气！尽管跟我提！我能够做到的一定都会满足你们……”

蒋助理看着沈老爷子笑的十分和善的模样, 他的心中却是默默地吐槽道, 老爷子，您这是在给别人下马威吧。

分明就是吃醋温安安更喜欢温家夫妇，所以才会这么着重的说了刚才那一番话, 将亲疏关系都给理了个一清二楚。

温家夫妇虽然是比较淳朴的农村人，但是也听出来了沈老爷子话中的意思来。

他们虽然高兴沈老爷子这么喜欢他们家的宝贝女儿, 可是他们心中更多的，是不舒服。

好好地宝贝女儿，就成了别人家的了，而且还被称为养父养母……

这样的感觉, 让温爸爸和温妈妈的心理都是有点儿不舒服了起来。

更是有些后悔, 当初他们是不是不应该做这样的一个决定呢？

“哪里的话，安安也是我们的闺女。”

温爸爸语气有些僵硬的回应道, 听着温爸爸的话, 蒋助理还真的是有些无力扶额。

他真的觉得, 这一大家子要是住在一起的话，未来还真的是有的是好戏看了。

恩，而且还是争宠的好戏啊……

这么想着, 蒋助理的目光就朝着温安安看了过去，看着温安安一脸茫然的看着沈老爷子和温家爸爸的模样，他心中忽地就觉得有点儿好笑。

感觉以后最头疼的，就应该是温安安这个单纯的小姑娘了吧。

坐上了车，温安安一家三口就来到了沈家老宅。

不得不说，正如沈铮跟温安安所说的一样，沈家的房间真的很多。

没有见过什么世面的宅女温安安在看到了沈家的住宅后，那是惊得下巴都快掉下来了。

而温家夫妇也没有好到哪里去，都是一副乡下人进城的模样。

以前他们只知道沈家是很有钱的人家，但是，他们也没有想到，这沈家竟然会这么的有钱！

光是他们住的地方，面积大的，就让他们有些无法想象了。

也就更不要说房间里的各种家具摆设装修之类的了，温安安一家三口人就像是刘姥姥进大观园一样，看的那是叫一个目瞪口呆。

不过温安安的接受能力很强，而且她也知道这里是漫画世界，所以很多东西都做的很浮夸，吃惊完了也就不当回事了。

在沈老爷子的带领下，温安安跟温家夫妇参观完了沈家的老宅后，就被沈老爷子安排进了为他们事先准备好的房间中。

“安安，这是你的房间，喜欢吗？爸爸特意为你准备的。”

沈老爷子一脸献宝的带着温安安来到了今后她要住的房间后，那脸上是写满了期待的神情啊！

看着沈老爷子这么期待的模样，在看着房间中的装修，无一不透露着，为这间房间装修的人有多么的用心。

大到家具，小到房间的花瓶玩偶，无一的不透露着少女气息的精致感。

这套房间，真的被装修的十分的完美。

“爸爸听说你喜欢看，而且还想做一位家，所以爸爸特地给你给好好地装修了一下书房。”

说着，沈老爷子又推开了一扇白色的木门，与卧室连接相同的书房看起来真的是让人觉得舒适极了。

尤其是电脑桌前的那款量身定制的、看起来就很舒适的沙发，更是让温安安这个宅女心动极了。

想着沈老爷子为他考虑到了那么多，而且还知道她的喜好，温安安第一次对他露出了一抹浅浅的笑容。

“谢、谢谢……”

只不过，当然了，那声爸爸，她觉得她还是叫不出口，尤其是她自己的父母还在这里呢。

但是就算是这样，沈老爷子在看到了温安安对他露出了笑容后，还是开心的不行！

“你是我闺女，不许跟我说谢谢这种这么客气的话……”

温爸爸和温妈妈看着沈老爷子对温安安这么好的样子，那心中又是有些不是滋味了起来。

虽然说当初，是温雅南主动提出来，不想要进沈家，让温安安顶替她去沈家的。

但是，现在看着沈老爷子对温安安明显是疼如骨头里的模样，他们这心里啊，突然就有些愧疚了起来。

对温雅南愧疚，因为，温雅南才是沈老爷子的闺女。

这一切，本该享受到的人，是温雅南才是……

也许，他们真的是太自私了，这件事情，他们真的是做错了吧。

是不是，他们应该像沈老爷子坦白真相，告诉他，安安不是他的女儿，温雅南才是呢……？

思想单纯的温安安，才不知道经过了今天这么一系列的事情发生，温爸爸和温妈妈心中已经是有了悔意，想要将她真实身份的这件事情，跟沈老爷子坦白呢。

她啊，现在整个心思都放在了她的书房上了！

当温爸爸和温妈妈还有沈老爷子一起离开了之后，这套只属于她一个人的房间中，就只剩下了她一个人后，温安安兴奋地就走进了书房中。

她毫不犹豫的就一屁股坐在了那个刚才让她很是眼馋的沙发上……

“呼——”

在坐下来的那一瞬间，温安安深深地呼出了一口气，那张漂亮的小脸上满是舒适愉悦的神情。

啊~！这久违的可以宅在家中玩电脑的感觉……

真的是太棒了啊！

温安安小脸蛋上满是兴奋欣喜的神情，打开了沈老爷子为她配置的超大屏的电脑。

这段时间中，作为资深宅女的她，可是一直都没有碰电脑啊！可算是憋死她了！

当温安安坐在了电脑桌前之后，那仿若是换了一个人一般，明明这又是坐飞机，又是做车的，身体应该是很疲累了。

但是，此时在打开了电脑的温安安，却是精神焕发。

尤其是打开了文档之后，温安安更是精神奕奕的。

“啪！”

温安安雪白的手掌放在了键盘上，感受着那有些微凉的键盘，温安安的心却是热热的。

“真的是好久都没有写了啊……”

自打穿越进了这个漫画世界中之后，温安安就觉得她脑袋里的脑洞就一直都没有停下来过。许是因为经历了穿越这种神奇的事情，她的脑袋好像又是被开发过了一样，那是有无数的灵感在她的脑子中闪现，她真的是一直很想……很想……写啊！

而且，她现在迫不及的想要看看，换了一个世界，她还能不能用自己的这双手掌打字来赚钱了啊！

深吸了一口气，温安安快速地动起了手指在空白的文档上敲击了起来，将她脑子中一直都有的灵感大纲全部都写了进去。

就在她这么专心致志的在写着的时候，却是不知道外面的世界真的是因为她，而快要闹翻了天了~！

而漫画中的一个经典剧情，也要再次出现了，纵然是，温安安已经是完全改变了她这具身体本应该会有的一些剧情……

第76章

【震惊！温安安与严祺关系暧昧, 或是插足于严祺与温雅南的恋情？】

【实锤！温安安与严祺关系不一般，严祺或劈腿温雅南？】

【温安安小三插足严祺与温雅南的恋情？是真善良还是真白莲？】

因为几张照片被散步到了晚上的原因，原本都还在同情温安安没有拿到《超级爱豆》第一名, 心疼她被天娱给坑了的网友们, 那是瞬间傻眼了！

本来他们还想着这应该又是天娱想出来的什么洗白的把戏吧, 结果, 经过鉴定之后, 温安安与严祺的合照，并不是PS合成的，而是实打实的‘证据’！

这几张照片中, 都是温安安与严祺暧昧的在后台走廊中，交谈的画面。

两人的姿势十分暧昧, 举止间也特别的亲密，实在是无法让人不朝着情侣上面去想。

在练习到以前两人在《超级爱豆》中的拍摄……

【我早就看出来了，严祺跟温安安的关系不简单！你看看《超级爱豆》中严祺搭理过谁啊，也就对温安安比较特殊！】

【你们还记得当初李菲薇黑温安安的时候, 还拉出严祺出来做例子。结果严祺反手就是帮温安安给洗白了, 我那个时候就觉得有点儿不对劲。】

【没错！当时严祺可是一点儿都没有透露过说要接拍电影的事情。而且严祺的粉丝也说了，严祺才不可能会去拍摄电影呢, 但是那一次……】

【该不会是严祺为了帮温安安洗白, 才接了那部电影吧？】

【感觉有点儿像！】

【可是那样温雅南又算什么呢？他们不是情侣吗？】

【感觉温雅南有点儿可怜……】

【喂喂喂！严祺那边可是澄清过, 跟温雅南并没有任何情侣关系的。】

【说不准是被温安安给小三插足了之后，才分手发了这个澄清声明的呢？】

……

网络中，严祺的粉丝, 温安安的粉丝和各位水军吃瓜路人们，那可谓是吵翻了天。

虽然发这些照片的主人，本意上是为了拆穿温安安的‘真面目’，但是她没有想到的是，这件事情却是被有心人给利用了，几方势力的干扰下，让这件事情成为了本年度最大的八卦大新闻！

而作为这其中主人翁的三人，温安安、严祺还有温雅南，那可谓是成为了最近流量多到爆炸的明星。

三人的话题度，那可谓是无情地碾压任何的一线明星，完全掌控了最近网络中的话题舆论。

当然了，这其中受益最大的人，是所有人都认为的那位被劈腿的可怜姑娘，温雅南了。

至于被骂的最惨的，那肯定是温安安了。

其次，才是严祺这个‘渣男’。

【6666！又发现了一个证据！大家注意到视频没？温安安的伴奏没声的时候，严祺好像准备去帮温安安？】

【看到截图了！怎么办！忽然觉得这对CP有点萌！快来打醒我！】

【其实……我真的觉得严祺和温安安有点儿配啊……比跟温雅南在一起配多了。】

【其实男未婚女未嫁，喜欢上别人分手也不能说是什么渣男和小三吧？】

……

当严祺当天在《超级爱豆》上的视频被扒出来之后，舆论的风向渐渐地有些转变，不过，在有心人的控制下，这转变，还是被淹没了。

温雅南看着网络上同情她的话语，而辱骂温安安的言论，她的心中有着说不出来的快感。

不过，这一次的事情，她并没有参与到其中。她深知这里面的厉害，也更是明白，这里面是各方势力在博弈呢，压根就没有她这个小透明没有什么事情。

她现在该做的……就是，安静地待着，什么也不做，白捡这一波便宜。

最好这次的事情一定要给温安安一个打击，让她不能继续在这个娱乐圈里混下去。而她则是要抓准这一次的机会，好好地往上爬！

一定要爬到，温安安无法动摇到她任何根本的位置上！

到时候，她会重新回到沈家，在将温安安那个恶毒的女人给赶出去……

就在温雅南满脸扭曲的想着温安安无数悲惨的下场时，她却是不知道，她手腕上的金镶玉粉镯却是又闪过了一丝乌黑的墨点，快速地在粉镯中消散。

但是，你仔细地查看的话，就会注意到，原本晶莹剔透的粉镯，似乎是有些黯淡了下来……

……

“这到底是谁发的照片！又是谁在背后敢这么黑我们家安安！”

隔天等沈老爷子发现的时候，那简直是要被气炸了！

因为温安安搬进了沈家老宅中来住，所以沈老爷子最近对在网络上吹温安安没什么兴趣了，而是每天都缠着温安安，陪着她到处的走动，想要快速的联络感情。

但是，让他没有想到的是，他这才一天没上网呢！结果网络上就把他家的宝贝闺女黑成了这幅模样！这搁谁谁不气呢？

看着沈老爷子发火了之后，蒋助理却是很淡定地为沈老爷子解释了起来。

“这次的事情，其实我也已经是调查清楚了。发照片的是何恬珊，不过她应该是没有什么太大恶意。因为她发完了照片之后，就没有在掺和进这件事情里了。后面拿安安小姐这件事情，在掌控舆论的是天娱和李菲薇，当然了，掌控的大头都在天娱那边……”

听着蒋助理的解释，沈老爷子冷哼了一声，语气冷冷地说道。

“我还真的没有想到，天娱竟然还没有放弃黑我们家安安，这样的话，那就好好地来次大的，让他们知道，我们家的安安可不是他们能欺负的！”

打蛇打七寸，虽然沈老爷子不太了解娱乐圈的一些事情。但是，他懂什么叫商战。

比如，让天娱的股票跌一跌，他还是很有能力能做到的。

听着沈老爷子的话，蒋助理点了点头，已经是了解了沈老爷子的意思。

“好的，老爷。”

“对了，还有那个李菲薇，是什么背景，她不是已经被雪藏了吗。”

沈老爷子眯着眼睛，对于伤害他家宝贝闺女的人，他是一个都不想放过啊！

即使，对方只是一个小姑娘。但是小姑娘又怎么样！他都会一视同仁！

“就是家中还算殷实，所以花了一笔钱去专门黑安安小姐，在蹚浑水。”

“那就让他们家别殷实了，省的她这么闲。”

听着沈老爷子这么轻飘飘的一句话，蒋助理不知道怎么回事的就想到了，曾经他的某位女同事跟她说过的一句话——

天凉王破。

哎哟，这该死的既视感，还真的是太囧了。

蒋助理搓了搓手臂，决定无视这种囧囧的感觉。

“不过……小蒋啊，我们家安安真的跟严家的那个小子……有关系吗？”

说完了之后，沈老爷子这才想到了，最重要的一点。

“这个……还得要问问安安小姐才是，我也不是很清楚。”

蒋助理沉吟了一会儿，摇了摇头。

看照片和视频，两人似乎是有那么一点关系。

但是，他觉得眼睛看到的，不一定是真实的，而且最重要的是，温安安那么迟钝的一个姑娘，他觉得……让她谈恋爱什么的话，尤其还是作为第三者插足什么的，那才是不可能的事情呢！

“老爷，您放心，这条新闻很快就会被压下去了。本来就不是什么大事，只要我们曝光天娱参与其中，这件事情，就不是事情。”

现在所有的人都知道，天娱跟温安安之间的恩怨，所以，只要爆出了天娱作为幕后黑手参与这件事情，再加上严祺那边的配合，这件事情，完全就不是什么事情。

所以，他压根就不觉得这件事情，会对温安安造成任何的损失。

相反，还可以又靠着这波热度，和吃瓜群众的愧疚，而吸一波粉……

“哎哟！蒋助理啊，我发现你啊！真的是越来越有金牌经纪人的作风了！这手段，这公关能力，我给你满分！”

沈老爷子拍了拍蒋助理的肩膀，很是赞赏的说道。

而听着沈老爷子的话，蒋助理那还真的是欲哭无泪啊。

不过……在经历了这么多的事情，他已经是……认命了……

这边，所有人都在因为温安安的事情，而忙碌着的时候，作为这场被黑事件中的主人翁，温安安却是沉醉于电脑前码着字呢！

“啪啪啪！”

她的手指不停地在白色键盘上快速的敲击着，一行行的文字，就从她的指尖流淌出来。

正写的很开心的时候，她的社交软件忽然传来了提示。

【编辑小溪申请增加您为好友：

亲亲！不知道你有没有兴趣签约呢？】

诶？诶诶诶？她的文章好像昨天晚上刚发了三章啊。三章就可以直接签约了吗？

温安安看着电脑屏幕上显示的签约信息，她眨了眨眼睛，便点了通过。

于是很快地，对方就像她发来了消息。

【编辑小溪：您好，随遇而安亲，我看了你写的，觉得你那本《道系小龙女》很不错，不知道，你有没有兴趣跟我签约呢？】

第77章

【编辑小溪：您好, 随遇而安亲，我看了你写的，觉得你那本《道系小龙女》很不错, 不知道, 你有没有兴趣跟我签约呢？】

看着电脑屏幕上显示的信息, 温安安虽然有些诧异签约来的太快了。

不过想着早点签约, 早点赚钱, 于是温安安那当然是毫不犹豫的就答应了！

按照着编辑小溪发来的流程，温安安很快地就搞定了签约合同，现在只等着编辑将合同寄过来给她签个名字, 就可以正式的成为一名网络的作者了！

就在温安安打算继续的去写点稿子存着的时候，她新上任的编辑又是给她发来了消息。

【编辑小溪：亲, 你竟然也叫温安安，跟我喜欢的一位明星的名字一模一样啊！】

看着她家编辑发来的话，温安安眨了眨眼睛，一时间还没有意识过来, 她家编辑说的那个明星就是她呢。

毕竟上辈子做宅女做的实在是太久了, 现在她才宅在家中几天，就已经是快要忘记了, 她其实还有一个身份, 那就是选秀爱豆温安安。

【随遇而安：哦, 这样啊。】

【编辑小溪：是啊，不过我也不追星，就是最近看了《真实游戏》还挺喜欢她的。】

一看到《真实游戏》这个综艺节目的名字, 温安安那是一个激灵，顿时是反应了过来！！！

她家这位新上任的编辑所说的那位跟她同名同姓的明星，感情就是她啊！！！

一瞬间，温安安觉得这天也聊不下去了，顿时有些尴尬了起来。

也不知道该怎么去接小溪的话了。

不过好在的是，她们沟通的地方是网络，大家也互相看不到对方的长相，也无法透过冰冷地文字来察觉他人的情绪。

现在，温安安最庆幸的是，温安安原先办的身份证上面的照片跟现在出现在电视上的她，并不是特别的相像。

尤其是在通过了复印扫描之后，这身份证上的照片就更是跟她不是很像了。

【编辑小溪：其实跟你同名同姓的那个明星，她写的也挺好看的，可惜当了明星。要不然，我估计，她要是转行当作者的话，那肯定会是咱们圈里最赚最火的作者！没有之一！】

看着自家编辑那夸张的赞扬，温安安只觉得别扭极了。

【随遇而安：咳！其实也没有那么夸张吧……】

她上辈子写的确是挺赚的，但是也没有像现在这位小溪口中所说的那么夸张啊。

【编辑小溪：我可是网文编辑，看作者的眼光还是有的。除去了温安安的外貌和名气来看，其实她写的那个短篇的科幻短文，很新颖很抓人眼球。而且文笔也十分的流畅老练……咦，我刚才就觉得你的文笔有点眼熟，好像是在哪里看到过一样。现在我想起来了，你的文笔跟温安安有些像啊。】

一看着编辑这么说，温安安一下子就慌了起来，她大气也不敢多喘的看着电脑屏幕，放在键盘上的手指，也不知道该回复些什么。

此时她的心中有的只是——完了，不是吧，这才签约第一天，她的身份就曝光啦？

这也太快了吧……

不过身份曝光，应该……也没什么吧？

就在温安安思考着身份曝光了，该怎么办的时候，却见着她的新编辑又是发来了消息。

【编辑小溪：你们两不仅仅是同名同姓，就连文笔都有些相似，还真的是太巧合了。不过，要不是知道温安安是明星的话，我还真的以为你们两是同一个人呢。不过，温安安那么大的一个明星，怎么可能会来写呢，哈哈~】

看着小溪回复过来的话语，温安安这才狠狠地松了口气。

她的身份没有被拆穿，真的是太好了啊！

不过想想也是，一个名气正当红的明星，又怎么可能跟她一样，宅在家里写，做个幕后的作家呢？

跟着小溪聊了几句之后，温安安实在是害怕她的马甲真的会掉了，于是找了个理由就跟小溪Say byebye了。

开玩笑，要是在聊下去，她的马甲真的要被人给拆穿了，那可怎么办哦。

……

“小溪，你笑什么？”

绿江的编辑们看着小溪忽然对着电脑屏幕笑的很是开心的模样，都是有些疑惑地朝着她看了过去。

林溪一边笑着，一边就跟着她的同事们说了刚才发生的事情。

她的同事们听着她的话，也都是哈哈的笑了起来。

因为，这件事情，真的是挺好笑的。

“哈哈，还真的是挺巧合的啊。竟然同名同姓，不过人家温安安怎么可能会来写什么言情哦！她现在名气这么大，正当红呢，估计接下来的工作行程排的，忙都忙不过来啊！”

“可不是嘛，人家那么火的大明星，怎么可能会来写呢。跟当大明星比起来，当作者能有什么出息啊~”

整个绿江的编辑们，那都是觉得，跟林溪签约的那个温安安，完全不可能会是大明星温安安嘛！

然而，他们哪里知道啊，人家，还真的就是大明星温安安了！

“不过，这个随遇而安也挺有意思的，那本《道系小龙女》，我觉得会火。”

说着说着，绿江的编辑们，又将话题扯到了温安安的上，聊起了公事来。

“小溪，还是你下手快啊。本来我也看中了那一本《道系小龙女》，觉得挺有意思的。”

“虽然就三章，但是肯定能火的……”

此时，绿江的编辑们正在讨论着作者温安安，而此时网络上的网友们也都在讨论着大明星温安安。

因为沈老爷子出手，所以原本还被传的什么小三插足的新闻，这下子瞬间就是不攻自破了！

爆出了这幕后是天娱在放料，操控舆论后，所有人那都是明白了，天娱这是再将所有的人当成是傻子一样在耍，想变相洗白呢！

【天娱真是搞笑，真的是没有见过像天娱这么不要脸的公司了！】

【早就猜到了这次的事情跟天娱脱不了关系了，可是没有想到，他们竟然做的那么绝！】

【温安安还真的是可怜，也没做什么，就成天的都被天娱给黑。】

【温安安跟天娱那绝对是八字不合吧！从参加天娱创办的《超级爱豆》开始，就一直都被黑。先是被参赛选手黑，再是被工作人员黑，现在又是被天娱这么一个大公司黑。温安安真的是太倒霉了！】

【呵呵！讲真，天娱这一次简直是太败好感度了！这做法也太恶心了！温安安给他们节目组挣了那么多流量，那么多热度。最后人家连一个资源都没拿，就退赛了。但是就这样还不肯放过温安安，还死咬着不放……】

如果说，网络上那铺天而来的恶评，对于天娱来说，不算什么的话。

那么接下来，沈老爷子那边动用了一些手段，曝光了话语一些不太合乎法理的作风，那就是让天娱的形象，一下子就跌了下来！天娱的股票，那也是跟着跌的不要太惨啊！

一天之内，天娱的股票那是一下子就跌了不少。这也导致了天娱开了紧急的股东大会，至于开什么？

呵呵！当然是换负责人了！这都害的天娱损失了多少钱了？还留着这个没用的负责人干嘛！当然是要重新选择新的懂事了！

在沈老爷子这一番雷霆手段之下，温安安这一次的小三事件，就这样无惊无险的度过了。而且，还将天娱打击的那叫一个元气大伤，直接都换管理层来洗白天娱那些不好的做法了。

这一次的事件一过，只怕，这以后天娱那是绝对不敢在沾惹温安安了！也不敢再去黑温安安，或者说是消费温安安了。

而AinN娱乐这强大的报复方式，也正式的走进了娱乐圈，进入了众人的视线中。

不过，虽然没有人在黑温安安了，但是，属于温安安与严祺之间的热度，却是完全没有消退。

反而，还因为某人的一个微博，越炒越烈了！

【严祺 V：先做个声明，我跟温雅南并非是情侣关系。而在这次的事件中，更不存在什么小三和第三者插足。唯一存在的是……我的确，喜欢某个女孩。】

第78章

【严祺 V：先做个声明, 我跟温雅南并非是情侣关系。而在这次的事件中，更不存在什么小三和第三者插足。唯一存在的是……我的确，喜欢某个女孩。】

严祺的这条微博一出之后, 那真的完全是在这件事情上‘火上加油’啊！

原本还因为AiaN娱乐那残暴的手段, 被镇压的网民们, 又是因为严祺的这条微博, 而八卦了起来。

而且这八卦之火, 还越燃越热了！

甚至于，众人将严祺一直以来都有的那位初恋女友，都给搬了出来。

所有人都在齐齐的讨论着, 严祺的初恋女友与温安安，他到底更喜欢谁？

当然, 这个时候，已经是有人意识到，严祺的初恋女友，可能不是温雅南了！

而就在众人都在讨论着严祺的初恋女友和温安安的时候, 有一位逻辑力记忆力都比较强的, 平时爱看侦探的网友却是忽然提出了一个疑义，那就是——

【如果严祺的初恋女友就是温安安呢？】

这一个提议一出来之后, 众人便是一阵, 不相信的有之, 怀疑的有之，但是，却没有一个人百分之百的相信温安安就是严祺的初恋女友。

毕竟两人的身份背景相差的太大了！

而且, 温安安可是农村来的，连大学都没上，怎么看，她的生活，跟严祺的生活那也是联系不到一块儿去啊！

不过，很快地，这位柯南型网友，经过了一晚上的整理，把《超级爱豆》中，严祺与温安安的互动全部都给看了一遍后，总算是……硬拉出了一些证据！

然后，这位柯南同学，就是讲帖子给整理好！并且标上了自己的各种分析和看法，其中，包括了微表情和各种严祺写过的歌词。

好家伙，这张帖子一发出来，那就吸引了无数人的眼球啊！

热度那也是杠杠的！

无数的网友们表示，看完了帖子之后，那简直是被洗脑的不要不要的！

因为，帖子虽然没有任何的直接证据，但是，分析的还真的是有理有据的啊！

实在是太让人佩服了！

也实在是太让人想要相信了！

【6666！我敬佩这位楼主！能够花费那么长的时间来整理这些东西！不过，看完了之后，我还真的是觉得，温安安可能就是严祺的初恋女友诶！】

【点赞！看完真的觉得严祺好爱温安安啊，我也觉得温安安就是严祺的初恋女友吧。感觉严祺对她的态度真的很不一般！】

【我也赞同楼主的想法，当初看《超级爱豆》的时候，就觉得严祺似乎是认识温安安一样，就名牌那一块，而且，当时严祺的表情摆明了就是认识温安安嘛。】

……

这些‘严祺认识温安安’‘温安安就是严祺初恋女友’的话题被人越聊越热。

一直热到了，某些人的耳中。

沈铮无意间看到了这条微博热搜后，他的眉头紧紧地皱了起来。

心中有那么一点点不舒服，不过他也不知道，为什么会不舒服。

他只知道，他不喜欢看着温安安与严祺扯到一块儿。

尤其是经过了上一次演出后台发生的那档子事情，沈铮早就将严祺给拉入了黑名单中。

拧了拧眉心，沈铮在思考着，今天是不是应该早点回去，去陪陪温安安了。

这些天他忙着工作，每次回去的时候，时间都已经是很晚了，他也不想去打扰温安安休息。

所以，他跟温安安虽然是住在了一起，但是却也并没有太多的相处时间。

抬手，沈铮看了看手腕上的手表，现在已经是下午四点了。

思考了一会儿，沈铮便拿起了内线电话的话筒。

“今天的所有工作，全部都给我取消了。”

他还是放心不下温安安和严祺之间的事情，尤其是一想到，严祺可能是温安安的初恋男友，他就觉得很无语。

在他的眼里，严祺那小子，哪里配得上他家的安安啊！

一瞬间，沈铮的脑海中，闪过了温安安那张乖巧恬静的面孔。

恩，一点儿也配不上。

不过……

这小姑娘的眼光，应该没这么差能看上那个严祺吧？

不过算了算了，就算安安真的跟严祺交往过，那也没什么。年少无知，被骗了。恩，只要现在小姑娘不犯傻，就行了！

第79章

“叩叩叩——”

正宅在书房中码字的温安安在听到了书房外面的敲门声之后, 她眨了眨眼睛，将最后一句话给打完了之后，这才走出了书房。

结果打开了门就看到了领带微松, 看起来刚下班的沈铮。

“大哥, 你今天这么早就下班了啊？”

温安安看着沈铮, 有些诧异的说道。

自从她跟父母搬到了沈家之后, 就发现……沈铮还真的是一个工作狂啊！白天的时候, 就没有见到他有在家里过。

听着蒋助理的解释，她才明白沈铮真的是个超级工作狂，并且以前都是不会回离他上班的地点有些远的沈家老宅的。

这还是因为她在沈家老宅这里, 他才会回来住。

“恩，今天的工作全部都做完了。”

看着温安安诧异的目光, 沈铮淡淡地回了一句，然后就想要将心中最想知道的问题给问出来。

“你跟……”

严祺到底是什么关系。

结果这句话还没有问出口呢，就被某位老爷子那中气的大嗓门给打断了。

“安安啊！爸爸的宝贝女儿啊！严祺那臭小子是不是欺负过你啊！他是不是……”你的初恋男友啊。

沈老爷子的这句话还没有说完呢，就被自家儿子那冷冷地目光给盯得, 咽了回去。

咦, 他好像打扰到他家儿子了？

看了看沈铮，又看了看沈老爷子, 温安安眨巴眨巴着水汪汪的大眼睛, 然后疑惑地开口道。

“要不要进来坐着说话？”

于是乎沈铮和沈老爷子这对父子, 那都是齐齐的进了温安安的‘闺房’。

虽然房子是沈老爷子找人设计装修的，沈铮也在房间装修好了之后，进来为温安安添置了几样东西, 但是，当他们再次走进了这套房子的时候，就发现，有人住和没人住，还是不一样的。

房间中，到处都透露着温安安住过的气息，已经她的一些小习惯。

“安安啊，你跟严祺那臭小子到底是什么关系啊？”

听着沈老爷子将这句话问出口，沈铮面上没有什么表情，但是心中却是在意的很。

温安安和严祺到底是什么关系？他们的关系应该不简单，但是，那也是过去的事情了。

他最想要知道的还是，温安安现在对严祺是一个什么样的感情。

“没、没关系啊。”

忽然从沈老爷子的口中听到了严祺这个名字，温安安表示有点儿慌，也有点儿莫名其妙。

她跟严祺已经是没有任何接触了啊。

为什么沈老爷子好好地，就突然说出了这种话来？

听着温安安口中所说的这个没关系，真的是让沈铮的心中舒服多了。

就好像是拨开了云雾一样，心中顿时亮堂了些许。

“没关系就好！你是不知道，网上一群无聊的人，竟然说什么你是什么严祺的初恋女友，这简直是……”

沈老爷子的话还没有说完呢，便见着原本神色还很正常的温安安，脸色一下子就变得难看了起来。

怎、怎么会这样呢？她都没有再去纠缠严祺了，而且、而且她也没有像原剧情中一样，主动的跳出来说自己是严祺的那个初恋女友啊！

为什么、为什么，现在还是发生了原剧情中才会发生的事情？

一瞬间，恐惧感朝着温安安袭了过来，让她觉得，无论她如何改变剧情，最后的结局……都是一样的……让她如何也摆脱不了她这具身体最后那悲惨的结局……

“安安！安安！”

就在温安安只觉得浑身冰冷无比，整个人的思绪都有点儿飘忽的时候，忽然地，她就感觉到自己的身体上有一双有力的手掌，正紧紧地握着她的手臂。

而她的头顶上传来了，也传来了那让她既具有安全感的声音。

“安安，你怎么了？”

抬起了头来，温安安就看到了一向神色淡然的沈铮，此时面上正带着一丝焦急的神色。

看着那双冰冷地眼眸中，透露出的担忧，温安安的心情，忽然就有些平复了下来……

虽然主线剧情，她没有改变，但是、但是还是有些其他地方被她改变了的。

比如……沈铮并不讨厌她，而且还很关心她……

“大哥、我、我害怕……”

温安安眼睛中带着泪光的看着沈铮，在他那双幽深的眼眸的注视下，情不自禁的就将此时她心中的感触给说出了口。

那副模样，别提有多么的可怜了。

看着温安安眼中的惊恐，沈铮的眉头微微一怔，他能感受出来，温安安是真的在害怕。

但是她在害怕什么呢？有什么能令她这么害怕的呢？

“你害怕的……是严祺？”

有些迟疑的，沈铮将这个名字给说出口。

因为他不是很明白，为什么温安安会那么的害怕严祺。

听着从沈铮口中说出的严祺的这个名字，温安安轻轻地点了点头。

“别怕，有我在，你不用害怕任何事情。”

看着温安安那副小可怜样，沈铮拍了拍温安安的小脑袋，声音虽然轻，但是却十分有力的说道。

原本还因为剧情而惊慌不已的温安安，不知道怎么的，在听到了沈铮的这句话之后，心情就渐渐地平复了下来。

一种心安的感觉在她的心中萦绕着……

感受着透顶那双大掌的触感，温安安下意识的蹭了蹭，就好像是一只小猫在撒娇一般。

“噗通……”

沈铮只觉得自己的手掌心好像被什么东西轻轻地给挠了一般，酥酥痒痒的，一直痒到了他的心中。

然而，还不等他理清楚这是一种什么样的感觉时，就被一旁干吃醋的沈老爷子给打断了。

“宝贝安安啊，别害怕，有爸爸在，一定不会有任何人能伤害到你的！”

沈老爷子心里那是叫一个生气啊！

这个时候，是他表现的大好机会，结果却被他的儿子抢了先！

他真是搞不懂他的儿子，不明白这个一向对什么都不在意的人，怎么就对温安安那么上心那么好了？

害的他连一点儿在自家宝贝女儿面前表现的机会都没有了，统统都被他家儿子那个臭小子给抢走了！

你就说气不气！气不气！

不过他就算是心中在气，在面对温安安的时候，那也是笑意满满的，整张脸上写满了慈爱的神情。

“恩……”

眨了眨眼睛，温安安看着沈老爷子，她轻轻地点了点头。

但是却也没有将沈老爷子的话放在心上，毕竟现在沈老爷子对她好，都是因为她是他的女儿。

如果，当她的身份被曝光时，沈老爷子对她的这种保护，也就会消失了吧。

毕竟，温雅南才是他的亲生女儿啊。

“大哥、我、我不想跟严祺……”

温安安拉了拉沈铮的衣袖，糯糯的小声道。

但是她的话还没有说完呢，就被沈铮给打断了。

“我知道，你不想跟严祺扯上关系是吗？”

听着沈铮的话，温安安就像是小鸡啄米一样，快速地点着小脑袋。

那副模样看起来，别提有多么的可爱了。

反正，是把站在一旁正在吃醋的沈老爷子的心都给萌化了。

“没事，你们不会扯上任何关系的。”

沈铮手痒痒的又是摸了摸温安安的小脑袋，这可是让一旁站着的沈老爷子羡慕极了。

他真的也好想摸摸他家宝贝安安的小脑袋啊！

真的是太可爱了！真的，真的好想摸摸啊！

“宝贝安安，这件事情就交给爸爸来处理吧！你别有什么事情都去找你哥，你哥他没有我有能耐！你现在在娱乐圈的事情都是我在负责的！所以，我可比你哥靠谱多了！”

说着，沈老爷子就拍了拍胸脯，十分骄傲的说道。

“爸爸给你一个人开了一家经纪公司，现在你可是我公司里唯一的一位艺人，你放心，爸爸一定……”

沈老爷子的话还没有说完呢，便见着温安安傻愣愣的瞪着他，十分不可思议的说道。

“什、什么？！你给我开了一个公司？？？公司里还只有我这一个艺人？？？”

温安安震惊无比的看着沈老爷子，而沈老爷子则是一脸淡然加坦然的看着温安安。

“是啊，怎么了？”

“……”

看着沈老爷子那副理所当然的模样，温安安只能是默默地在心中呐喊道，原来有钱人真的是很任性啊！！！

说开一家娱乐公司就开一家娱乐公司！

而且这家公司里还就只有她一个人！

这简直是太可怕了！

她说呢，为什么这段时间她这具身体签约的经纪公司都没有人来找她呢，感情……她的老板就是沈老爷子啊！

那这一切就都说得通了！

“安安，你放心，严祺的这件事情并不是什么大事。我现在知道你的想法了，马上就让蒋助理去帮你处理。”

沈老爷子趁着温安安发呆的这段时间，突破了沈铮的‘防守’，如愿以偿的来了个摸头杀~！

哎哟！我们家安安的小脑袋摸起来真舒服！

以后一定要找空了多摸摸才是！

“这、这跟蒋助理又有什么事情？”

温安安愣愣的看着沈老爷子，她只觉得，有很多的事情，都好像是跟她想的不一样啊……

“哦，好像是爸爸还没有告诉你啊。蒋助理呢，他现在可是你的经纪人，未来的金牌经纪人！也是AiaN娱乐的股东。”

听完了沈老爷子的话后，温安安觉得自己要有一种想晕的冲动。

那么有能耐的蒋助理成为了她的经纪人？？？而且AiaN娱乐又是什么鬼……听着这名字……她就有一种不祥的预感。

果然的，温安安的预感很快就成真了。

接下来只听见沈老爷子继续道——

“哦对了，AiaN娱乐公司最大的股东，是你。你占股有百分之七十……”

“轰——！”

听着自己竟然是AiaN娱乐最大的股东，手里竟然握着百分之七十的股份后，温安安只觉得自己的脑袋都要炸开来了。

“……开这个公司花了多少钱？”

好不容易的，温安安才找回了自己的声音，切切诺诺的询问道。

“其实也没有多少，也不过就花了一千万而已。”

沈老爷子的这个不多，可是让温安安差点儿晕过去。

一千万还不多？？？？

没开玩笑吧！！！她上辈子攒了一辈子的钱，那也没有一千万啊！！

现在倒好，她不想做什么明星了，结果沈老爷子轻轻松松就给她开了一家一千多万的娱乐公司来捧她做明星……

“哪里不多了……这也太多了……”

温安安欲哭无泪的看着沈老爷子，她不爱欠别人钱，可是现在，她好像莫名其妙的就欠了沈老爷子一屁股的债。

虽然说，这笔钱，是沈老爷子自己愿意花的。

但是，那个娱乐公司的最大股东，也还是她啊……

一瞬间，温安安觉得，她可能要为沈老爷子打一辈子的工，才能将这笔钱给还完了。

“不多啊，这点钱，哪里算什么。为了咱们家安安，这一千万都算是少的！咱们家的安安，可是无价之宝呢！就算是让爸爸花几个亿，爸爸连眼睛都不会眨一下的！”

沈老爷子趁机的像温安安表白道！只希望温安安的眼里，别再只看到沈铮那个臭小子了！

而一旁的沈铮，看着沈老爷子跟温安安的互动，那简直是觉得好笑极了。

越看温安安，就越觉得这个小姑娘真的是太可爱了啊！

别的人要是知道了沈老爷子给他花了一千万，送给他一个公司，并且还帮他运营，一分钱不收的话。

只怕是都要乐疯了。

可是，他们家的这个小姑娘倒好，瑟瑟发抖的，就好像是一只受到严重惊吓的小兔子一般。

真的是可爱极了~！

“别有心理压力，他钱多，你就让他花好了。”

沈铮好笑地揉了揉温安安的小脑袋，柔声的说道。

“可是真的好多……”

温安安委屈巴巴的抬起了脑袋，朝着沈铮看了过去，那双湿漉漉的眼眸中，写满了惶恐与无措。

她无法偿还沈老爷子对她的爱，也无法接受沈老爷子花了一千多万给她开的公司。

因为她不是沈老爷子的亲生女儿，她跟他毫无关系。

所以……

看来写赚钱……可能是还不了沈老爷子给她开公司的这笔钱了……

她……还是老老实实的，继续回娱乐圈里混吧……

反正，现在剧情也还是照着原剧情在走着。万一、万一，她又一次的被绑架了，那该怎么办呢。

还是继续做个明星吧……

这样，既可以快速的赚钱还给沈老爷子给她开公司的钱，还可以继续破坏剧情……

这么思考着，温安安就叹了口气。

而她这一叹气，可是将沈老爷子和沈铮都被吓到了。

“怎么了？安安。”

“宝贝安安怎么了？叹什么气啊？”

看着两人那么担忧自己的模样，温安安心中只觉得暖暖地，然后她轻轻地摇了摇头，笑着说道。

“没什么，只是想到，又要开始工作了呢……”

可是，她离开了《超级爱豆》又能接到什么样的工作呢？

温安安抿了抿嘴唇，这个时候，她才意识到，她对娱乐圈中的事情一窍不通。

她甚至连做明星如何有工作都不知道……

唉……好想继续宅在家里写啊！！可是只是写的话，什么时候能赚到一千万啊！！

“安安不想工作吗？那没关系！爸爸养你！你就不用在出去辛苦的做什么明星了！”

一听着沈老爷子的这句话，温安安瞬间强打起了精神来，使劲的摇了摇头，然后快速地说道。

“不不不，我很想工作的！真的真的很想很想的！”

那张漂亮可爱的小脸上，写满了认真和恳切。

这让早就看穿了温安安心里真正想法的沈铮，真的是在心里笑个不停。

可惜，沈铮看出来了，沈老爷子那却是完全没有看出来。

他还当温安安是真的很想工作，很想做大明星呢。

毕竟现在的小姑娘们，都好像挺喜欢当什么大明星的。

于是他点了点头，带着一脸慈父的笑意，声音很是慈祥的对着温安安说道。

“本来我还想让你休息一段时间的，但是既然安安你这么想工作的话，那么爸爸就让蒋助理开始给你安排工作啦~”

“这、这么快？现在就可以安排了？”

这工作是说来就来的吗？

也太快了吧？

温安安有点儿傻眼的说道，这跟她想象中的一点儿也不一样啊。

“快？不快啊。咱们安安现在这么火，现在是有着一大堆的工作来等你挑选呢。不过，你放心，蒋助理给你接的工作，一定都是最好最轻松的！”

就算是赞同温安安继续在娱乐圈里做大明星，但是沈老爷子这个终极女儿控，却还是一点儿也不想要看到自家的女儿吃苦。

所以很是重点的嘱咐了为温安安接工作的蒋助理，让他一定要帮温安安接轻松的工作，千万，千万不能给他们家的宝贝安安接什么费体力累人的活儿。

虽然沈老爷子本意上是为了温安安好，但是温安安还是觉得有那么一丢丢的小无语。

“安安，你等等，我让蒋助理过来一趟，好好地给你安排安排工作……”

说着，沈老爷子拿着电话就离开了温安安的房间，出去给蒋助理打电话了。

于是诺大的房间中，就只剩下了温安安和沈铮两个人。

两人对视了一眼，就在温安安想要说些什么的时候，便见着沈铮先开口说话了。

“你不想继续在当明星的话，可以直接的说出来，我爸那边，没什么的。”

“咦？”

温安安眨了眨眼睛，她没有想到沈铮竟然能够看懂她心中的想法。

想了想沈铮的话，然后温安安轻轻地摇了摇头，拒绝了沈铮的意见。

“为什么，难道是因为开公司的一千万吗？”

沈铮有些好笑的看着摇着小脑袋的温安安，更加肯定了自己心中的想法。

这个小姑娘还真的是……太招人喜欢了。

听着沈铮的话，温安安迟疑了一秒，然后缓缓地点了点头，轻声的说道。

“欠了你们太多了……一千万也太多了……我想……继续做明星，把这钱给还上吧……”

“你啊……”

见着温安安那么认真地小模样，沈铮好笑地摇了摇头，然后神色柔和的带着一丝宠溺的对着温安安说道。

“随你吧，你想做什么，就做什么吧。不过，不要给自己有太多的压力，一切都还有我呢。”

现在，温安安发现自己真的是太喜欢听沈铮说话了。

每次她听到沈铮安慰她说，一切都有他的时候，她就觉得，在这个世界上，好像，她什么也不需要害怕了。

“恩！”

温安安重重的点了点脑袋，当她在看向深圳的时候，脸上带上了她从来都没有过的灿烂的笑容。

那笑容就仿若是阳光一样，看的沈铮心中暖暖地，心脏也噗通噗通的重重的跳动着。

让沈铮只觉得，女孩的笑容是那么的耀眼炫目，令他，有点儿……不敢直视她了。

因为……

“安安！蒋助理那边听说你想要工作后，已经是把工作都给安排好了！广告、电影电视、综艺节目都有，你看你想接什么工作？”

沈铮还没有来得及整理好自己的心思呢，便见着沈老爷子这个电灯泡又出来打扰两人的独处了。

而听见了沈老爷子的话后，温安安的心思，那也顿时都放在了沈老爷子身上了！

听完了沈老爷子给她报的几个工作之后，温安安毫不犹豫的就说道。

“除了拍戏，其他都可以！”

开玩笑！女主可是在影视圈里混的，她可不想跟女主温雅南有任何的接触啊！

“好好好~都听咱们安安的~”

女儿奴沈老爷子那是一点儿都没有在意温安安为什么会那么抵触拍电视电影，他一副什么都听温安安的，就无条件点头的答应了。

只有沈铮在思考着，为什么温安安对拍电影那么的抵触，他总觉得这其中有点什么……

但是，就算沈铮想破了脑袋，也不会想到，温安安之所以会那么排斥拍戏，都只是因为……温雅南这么一个人。

“为什么你还是那么喜欢温安安呢……”

黑暗中，女人拿着平板电脑，很是认真地在看着屏幕上的信息。

那明亮的光芒，照射在了女人的脸上，让女人那张漂亮的面容看起来似乎是有那么一点点的诡异。

“严祺……为什么你就是看不到我呢……”

温雅南幽幽的轻叹了口气，眼睛中满满的都是哀怨与嫉妒。

她想尽了办法，跟严祺扯上关系，炒了CP。可是，严祺却直接发了微博，澄清了他们两人之间的关系。

并且隐晦的表示了，温安安才是她喜欢的人。

一瞬间，那浓郁的嫉妒之情爬上了她的心头。

她知道，温安安其实并没有做什么。但是，她还是觉得是温安安勾引了严祺，要不然，要不然严祺也不会发这么一条微博……

但是……

“即使……她是私生女，你都还喜欢她吗……”

温雅南忽地就冷笑了一声，然后——

“那么，如果你知道你才不是她真正的初恋。而她的初恋，另有其人呢？如果你知道……她从来都没有爱过你，她只不过是在到处玩弄别人的感情呢……”

洁白纤细的手指，轻轻地戳了戳平板电脑上，某人那帅气逼人的面孔，温雅南挑了挑眉头。

决定，还是让自己的计划提前。

原本她还想等着温安安爬的越来越高的时候，才会利用这件事情，将温安安给拉下来。

让她爬的有多高，摔得就有多惨。

但是现在……

她不想在继续的等下去了，对于她来说，再等下去，只会让严祺受到温安安的欺骗越陷越深。

所以，她要快刀斩乱麻，将严祺对温安安的爱给斩断，让他不在受到温安安的欺骗！

这么想着，她就拿起了电话，拨通了一个号码……

“喂……到你出场的时候了……”

挂上了电话，温雅南的脸上一派阴冷的笑意，那笑容，让她整个人看起来都有点扭曲。

明明原本是一张清纯无害的面容，可是，在不知不觉中，似乎是有了些……邪恶的感觉。

那张无害的面容，逐渐变得有些‘嚣张’了起来，似乎看起来，不再是那么的无害了……

漂亮，还是很漂亮。就是总觉得这张漂亮的面孔，好像是让人看起来有那么一点的不舒服。

“温安安……我就不信你这一次，还能这么走运的继续被洗白……”

黑暗中，温雅南轻声的嘀咕了一声。

伴随着她的话语，她手腕上的粉镯，似乎是又黯淡了一些……

而这一切，温雅南从来都不曾发现过。

毕竟，手镯真的让她变漂亮了，就算是真的发现了手镯在渐渐地变暗，她也不会朝着任何不好的地方去想。

也只会去想，手镯应该只是摔坏了的缘故。

毕竟，她原本猜想的，跟动植物沟通的能力，在戴上了手镯之后，没有任何的用处，她无法跟动物沟通，也更加听不懂那些动物在说什么。

所以，她只当是镯子被摔坏了，所以一些能力也没有了，甚至于能力都减半了。

毕竟，她戴了那么久的镯子，她的容貌，还是没有能够达到温安安的那种水准，这还真的是令温雅南气恼不已。

不过，好在的是，即使粉镯的能力没能让她的容貌比温安安还漂亮，但是，也还是让只有清秀长相的她，变得漂亮了不少，已经是让她成为了娱乐圈里难得的美人了。

更是得到了国民初恋的称号，而且……没有那么的漂亮，反而倒是成了她的好处，令她有了一张被导演称赞为电影脸的面孔。

所以，她倒也不在容貌这上面纠结了。毕竟跟容貌比起来，她更喜欢她事业上的发展。

不过就算是如此，她还是看不得温安安那张比她还漂亮的脸蛋在她的眼前晃荡。在她的心中，温安安之所以会那么漂亮，之所以会得到严祺的爱，那不过都是因为温安安抢走了她的粉镯的缘故！

如果没有粉镯的话，温安安哪里会像现在这么漂亮！这么的吸引人，有那么多的粉丝呢？

“真希望……失去了镯子的温安安可以恢复她本来的长相……”

第80章

因为知道了自己要告别悠哉悠哉, 宅在家中的码字生活了。

所以，最近的温安安都特别的珍惜自己这最后的一段时光，每天……都特别特别勤奋的在码着存稿啊！

毕竟她也不知道, 真的要继续做明星的话, 她还会不会有时间去码字了。

她可不想让她在这个漫画世界中写的第一本, 就这样断更太监了！而且, 她还试试看, 在这个漫画世界中写文，会不会赚钱呢。

不过这些事情，温安安那完全是想得太多了！

就沈老爷子那尿性, 如何的会让她在娱乐圈里工作那么久的时间呢？

就在温安安两耳不闻窗外事，一心只扑在码字上的时候, 网络上那些关于她就是严祺初恋女友的事情开始大范围的清理了。

本来温安安是严祺初恋女友这件事情，就是众人的猜测，没有任何的证据实锤。

所以处理起来也十分的简单，再加上严祺那边在发完了那么样一个暧昧的微博之后, 没有了声音之后, 那也是让无数的网友们也没有在扒下去的兴趣了。

毕竟这两个当事人都没有任何的反应。

不过等众人不在温安安是不是严祺初恋女友上面纠结了之后，新一轮的疑问又出来了！

那就是——

自从温安安退出了《超级爱豆》之后, 就不曾在出现过在大众面前了！

《超级爱豆》结束了之后, 最终成功出道的前六强选手们, 那都是拍广告的拍广告，演戏的演戏，反正是经常出现在大银幕前。

可是唯有温安安这位在决赛场上退赛的热门选手, 却是，自打退出了《超级爱豆》之后，就不在出现了！

这可是让不少的人都有些疑惑了起来。

难道说……温安安真的是退出娱乐圈了？

【温安安真的退出娱乐圈了吗？自从离开《超级爱豆》之后，除了几波黑料，温安安就在也没有其他参加活动的新闻了。】

【我觉得温安安的确是不适合娱乐圈，但是！她天生就是为了娱乐圈而生的艺人啊。我就没见过哪个明星有她这种流量热搜体质的！】

【温安安长得那么漂亮不当明星出现在我们面前，简直是太暴殄天物啦！强烈要求温安安不要退出娱乐圈！最好，可以演电视或者电影啊~】

【现在温安安热度这么大，她的公司应该不会这么轻易的就放她离开娱乐圈哒！】

【AiaN娱乐本来就是为温安安一个人开的经纪公司，我听她粉丝后援会的人说，AiaN娱乐的老板本人就是温安安的头号粉丝呢！所以，如果说温安安退出娱乐圈的话，也不是什么稀奇事。】

【天啦噜！老板就是头号粉丝，那干嘛还不在娱乐圈里混下去呢！那岂不是资源一大把啊！】

……

就在所有的网友们都在讨论着，温安安到底退没退出娱乐圈的时候，很快地，他们就得到了一个答案。

温安安，并没有退出娱乐圈！

相反！人家还接到了逼格很高的国际贵妇级别的彩妆代言人！

【EL V：香奈儿中国彩妆形象大使@温安安邀你一起出席法国#香奈儿之水#全球发布会，在城市杜维埃开启她的嗅觉之旅……】

这条微博一发，顿时就让所有的人都震惊了！

众所周知，EL这个牌子的形象代言人那是有多难拿到手的！

就算是现在娱乐圈中那些一线的男星女星们就算是争破了脑袋，可能也拿不到一个呢！

那其他那些没到一线的明星艺人，那就更加的拿拿到这种逼格的代言了！

然而！现在EL这个顶级的蓝血代言却是被温安安这么一个刚出茅庐的小姑娘给拿到手了！

除了一个《超级爱豆》，她压根就拿不出什么作品来。

就算是她正当红，可是，却也没有任何的作品来支撑她啊。

但是偏偏EL的彩妆中国形象大使竟然定了温安安！这着实是让所有人的下巴都给惊掉了！

【6666！温安安这一波我是服气的！刚出道，就接了一个逼格这么高的形象代言人！未来可期啊！】

【这逼格玩大发了！纵观整个娱乐圈有多少天后大佬在抢国际上的那些蓝血资源啊！但是，他们都没有想到吧，一个刚刚出道的小爱豆竟然轻轻松松的就拿下了EL的形象代言人！简直可怕！】

【上一个拿到EL代言人的某位小天后，好像也就拿到了一个单品的形象代言人吧？啧啧啧！但是人家温安安拿到的却是中国彩妆形象大使，厉害了我的安安！】

【温安安简直是太牛了！不出现就罢，一出现，这又是要占据热搜榜榜首的位置了啊！】

【呵呵！温安安就算是不出现，也会上热搜好吗！她简直就是天生的热搜体质！还不是买来的那种！】

【其实，我就想知道，温安安的经纪公司到底是什么背景？为什么那么牛！简直是太厉害了！】

……

其实不仅仅是无数的网友们很想知道，温安安的这个代言是怎么拿下来的，就连温安安自己都一脸的懵逼，不懂自己怎么就接到了这么一个牛气哄哄的形象大使的代言人工作了！

“EL中国形象大使？我？？”

当温安安听到了蒋助理跟她说了她的第一个工作是这个后，她简直惊得不知道手该放在哪里。

虽然说这里是漫画世界，但是毕竟写的人，是跟温安安在同一个现实世界中。

所以在漫画的一些设定上，跟现实世界中都差不多。

其中就包括了奢侈品品牌！

所以就算温安安这个宅女，而且还是不关注奢侈品的宅女，也是知道EL这个牌子的。

过去的温安安向来都是不曾想过自己跟这些奢侈品会有什么关系，就算她在现实世界中，有遗产，有的稿费，买EL、Dior这些产品是绰绰有余的，但是她向来都对奢侈品不曾有兴趣，所以从来都没有买过。

但是现在……

她竟然就要莫名其妙的成为EL的形象代言人了？？？

而且还是什么彩妆？？？

天啦噜！她从来都不爱化妆啊！

看着温安安一脸懵逼的模样，蒋助理淡定自若地抚了抚眼镜，很是认真地说道。

“没错，EL的形象代言人，就是你。”

“可、可这怎么可能呢？我才进入娱乐圈里有多久啊……”

就算温安安没有混过娱乐圈，但是她也看娱乐新闻啊！

哪里有像她这样的新人可以一举拿下这么牛逼的形象代言人的？

“是不是你们……”

温安安下意识地就想到了自己这个形象代言人可能是靠着作弊的手段得来的。

但是很快地，她就发现她想错了！

这个工作，还真的是，她靠着她自己的本事拿来的啊！

“EL中国形象代言人的这个工作，并不是通过我们的资源拿下来的。而是对方主动找过来的。”

蒋助理这句话，那是彻底的将本来就有点儿懵的温安安，彻底的给震住了。

听着这么一句话，温安安只觉得有那么一点的梦幻。

对方主动？找来的？但是为什么？

此时温安安脸上的表情，那完全是透露出了她内心此刻的想法来。

蒋助理好笑地看着温安安，只觉得这小姑娘的运气还不是一般的好，不说沈家父子两，就说她的星途，那还真的不是一般人能够求来的。

的确，他们手中的资源的确是很多，但是温安安的某一些工作，还真的都是靠她自己得来的。

就比如这次的EL形象代言人的工作，他们这边还真的是没怎么出力，轻轻松松的就拿到了这个代言人。

“这还多亏了你在动物园的那个视频，在国外拉了不少的好感值。再加上你的形象也刚好符合他们寻找的形象代言人的形象，所以，这个代言人拿下来的很轻松。”

听着蒋助理的话，温安安抿了抿嘴唇，心中还是觉得有点儿不可思议。

总觉得这也太夸张了一点。

“安安，最近你可能要有的忙了。除了EL的形象人广告要拍以外，你还有其他的广告代言要拍……”

接着，蒋助理就对着温安安数起了最近给她接的工作来。

而这些工作都毫无例外的，全部都是高端品牌形象代言人。

虽然不如EL的逼格高，但是很多在国内那都是属于一流水准的。

“除了广告代言以外，《真实游戏》也发来了邀请。我思考，你上一回上《真实游戏》的效果很不错，所以打算要接下来。你觉得呢？”

如果有其他的明星在听到了蒋助理的这句问话的话，只怕会被这两人给气死！

毕竟《真实游戏》那可是目前最火的综艺节目了！

自从《奶爸萌娃》收官，《真实游戏》的收视率是一路飘红，已然是成为了目前所有综艺节目中的领军大哥。

于是这样一档爆火的综艺节目，那也就更加的难上了。

还真的不是一般的小明星梦想上就能上的节目。

但是现在，蒋助理竟然这么跟温安安说，还大有一副，你不想上了，那就不上了的意思。

真的是很欠扁啊！

听着蒋助理的话，温安安想了想《真实游戏》里的几位嘉宾都挺好的，而且……自己还有一千万要还。

再想了想，《真实游戏》中，好像也不是太复杂。

就比如上一次，莫名其妙的待在房间里，就赢了。

于是，温安安轻轻地点了点头，便同意了。

“恩、恩，参加吧。”

“ok，那你现在的行程排的也差不多了。”

蒋助理见着温安安点头后，便又在手上拿着的本子上，写写画画了一会儿。

最后将所有东西都给记完了之后，蒋助理又是想到了什么，又是开口询问道。

“不过，你真的不打算试试演戏？我这里接到了不少的剧本，都是大导演大制作的……”

但是蒋助理的话还没有说完呢，就被温安安狠狠地摇头给拒绝了！

“不不不，我不演戏。就拍广告和参加综艺节目就好了。”

她目前真的是很不想跟女主温雅南扯上一点点关系啊。

而且，按照着现在的剧情来看，温雅南很快就要爆火了啊。

现在进入演艺圈的话，那无疑是狼入虎口啊！

看着温安安这么坚定不想演戏的模样，蒋助理微微地皱了皱眉头。

毕竟如果想要做一个明星的话，也不能老是只拍广告和综艺节目。

最重要的是，温安安也没有什么能让人能够印象深刻的代表作，所以，这才是蒋助理想要让温安安演戏的缘故。

毕竟这个年代，演电视和电影是涨粉最稳固的途径了。

不过温安安不想演的话，蒋助理也并没有强求。

他知道，温安安这个小姑娘决定的事情，那是轻易不会改变的，所以，他也就不再提了。

而且现在他为温安安接的工作已经是很多了……

“那好，安安，你今天好好休息休息，我们明天去法国拍摄一组宣传照。”

一听着要去法国，温安安顿时愣住了，然后她有些不确定的问了起来。

“要去多久啊？”

“也不是很久，大概有一周的时间。”

“啊……一周啊……”

温安安的眉头顿时微微地皱了起来，她还有要写呢。

最近她的刚刚要上架，她的编辑建议她上架的时候爆个更，最好一天更新个三万字。

虽然她的存稿挺多的，但是，她总是觉得，存稿不够用，没有安全感。

“怎么了？你有事情？”

蒋助理见着温安安难得皱眉头，表现的为难的模样，还当温安安是有什么事情。

结果当温安安告诉他，是因为什么事情而为难的时候，他简直是被温安安给惊呆了。

“就是明天我在网上写的要上架了，所以要更新不少的字。”

并没有隐瞒的，温安安十分乖巧地就将她写的事情给说了出来。

来到漫画世界中之后，唯一能够让她有安全感的事情，那就是写了。

事实证明，就算是来到了漫画世界中，她写的也还是能卖的！

并且，看着势头，好像是比她在现实世界中发展前途还要顺利。

“你可以带上电脑，到时候拍摄也不会很繁忙。”

蒋助理看着小姑娘紧张兮兮的模样，他还真的是有些哭笑不得了起来。

他以前只当温安安写那是玩玩而已，不过现在看来，温安安对写那还是挺上心的。

不过就算是蒋助理知道温安安对写有点认真，但是也没有将这件事情放在心上。

毕竟在他的眼里看来，这也就是温安安的一个业余爱好，翻不出什么浪花来。

说不准以后就不想写了。

此时的蒋助理，那是一点儿都没有想到的是，温安安可从来都没有将写当成是业余的爱好。她写的，那也更是没有如他所想的那样，翻不出什么浪花……

在解决了码字这一块后，温安安十分满意地，就告别了沈家，跟着蒋助理一同前往法国的杜维埃。准备拍摄她人生中的第一支，广告。

当飞机起飞前，温安安应着要求蒋助理的要求，登上了许久都没有登录的微博，更新了一条微博消息。

【温安安 V：出发啦~！#香奈儿之水#[图片]】

这一条简简单单的微博，在配上了温安安那纯素颜的自拍照，还真的是让人觉得清爽极了。

网络上的网友们在看着温安安那张素颜自拍照，瞬间都是能够get到了，为什么EL会选择温安安作为中国形象大使了！

因为，人家长得真的是太漂亮了！

素颜而已，都已经是这么美了。等到化了彩妆，那还不知道是美成什么样子呢！

【你们有没有发现，温安安看起来好像是又漂亮了一点啊？】

【嗯嗯嗯，比《超级爱豆》中看起来更加的精神了！脸上的胶原蛋白也恢复了不少！】

【《超级爱豆》里温安安真的是太辛苦了，每天都不睡觉的疯狂练习。现在离开了《超级爱豆》真的是越来越好，也越来越美了啊。】

【期待温安安的EL彩妆广告！！！不知道在国际摄影大师的镜头下，温安安会变成什么样呢？】

【一定会很美很美的！】

【话说有没有土豪会去法国的香奈儿发布会偶遇女神呀？】

【温安安家的粉丝向来土豪很多，不过这一次，香奈儿全球发布会邀请的都是时尚圈的人，一般的土豪，还真的是进不去吧？】

……

这么一讨论，又是让温安安成功的上了头条热搜。

这让某些人看到之后，那又是被气的不轻。

刚拍摄完了电影从剧组里杀青的温雅南，还真的是没有想到，就这么短短几天的时间，温安安竟然又搞出了那么大的事情来。

当她看到了温安安拿到了EL彩妆形象大使这个代言的时候，她气的差点儿没呕出血来！

她忽然就不明白了，为什么，温安安能那么的走运。

才刚刚出道而已，什么代表作都没有，她怎么就拿下了EL的彩妆形象大使了呢！

而且上辈子的时候，温安安在国际上也没有任何的发展啊。

为什么她重生回来的这辈子，温安安的运气就这么的好了呢！

此时的温雅南，心中真的是后悔极了，她怎么就没在进剧组拍摄电影之前，把温安安的那些黑料给爆出来呢！

如果她当时就爆出来的话，那么EL的那个彩妆形象代言人的工作，也不可能就让温安安接到了吧！

但是，现在无论她如何的后悔，事情已经是成了定局！

温安安现在，已经是去法国参加EL的发布会！已经是去拍摄代言广告去了！

深吸了一口气，温雅南让自己冷静下来。

她思考着自己拍摄的这部叫《三娘》的武侠电影，她现在并不需要如何的着急，只要等着，等电影上映，在国外电影节上放映就好。

毕竟这部电影，可是拿下了国际电影节上不少的奖项，简直是今年国内电影圈中，收获最大的电影！

虽然说她饰演的丫鬟小禾并不是什么女主角，戏份也不是女配中最多的。

但是，她饰演的这个丫鬟小禾，却是戏份最出彩的！

上辈子的时候，这个丫鬟小禾也是一位新人饰演的。

然后，这位新人在饰演完了丫鬟小禾之后，就成功的从一个籍籍无名的小新人，变成了最炙手可热的电影新星。

从此片酬不断，并且还都是女主角的戏份。

并且，这位新人还因为在电影《三娘》中出彩的表演，成功的获得了国际奢侈品牌Dior的垂青，一举拿下别人想都不敢想的代言。

想到了自己会凭借这个角色而获得的一切后，温雅南心中的愤怒，总算是平息了些许。

她眯起了眼睛，心中暗暗地想着。她可不能因为温安安拿下了一个EL的彩妆形象代言人就自乱了阵脚。

现在这种情况也挺好的，爬的越高，摔得就越惨！

想到了这里，温雅南的心情那就更是好了很多。

不过，当她在看到了温安安的自拍照，在看到了网络上那些夸赞着温安安好像又美了的留言，她的眉头又是紧紧地皱在了一起。

等等！粉镯不是已经被她给拿回来了吗？

温安安没有变丑也就罢了，为什么还变得更漂亮了？

看着自拍照中，温安安那张漂亮的让人挑不出来一点儿瑕疵的面孔，她的嘴唇紧紧地抿在了一起。

“难道是……我的粉镯是假的？温安安拿了一个假的粉镯骗了我？”

温雅南轻声的嘟囔了一声，抬起了手腕，看了一眼戴在手腕上的粉镯。

结果当她看到了她手腕上戴着的那枚粉镯的时候，就有些惊住了。

因为——

“奇怪，这粉镯的颜色，怎么好像是黯淡了很多？”

看着那枚被修复过的金镶玉粉镯，原本那枚晶莹剔透的粉镯，粉色，已经是变得有些黯淡了下来。

粉镯中，似乎是有着一些杂质一般，让粉镯不在那么的晶莹剔透了。

温雅南觉得有点不对劲，但是她也看不出来到底是哪里不对劲。

而且，她虽然说是说了粉镯会不会是假的。

但是她这段时间的改变，却也是真实的。

她真的是一点一点的在变美，所以粉镯不可能是假的。

所以……温安安为什么看上去会越来越美了？

难道说是错觉？

恩！一定是这样！毕竟现在自拍照，都是会比本人要美。

所以，应该是自拍的原因……

此时的温雅南，那才不会知道，别人自拍那都是比本人美。

可是温安安她自拍，却是要比本人丑啊！

毕竟这姑娘从来不自拍，也不会玩什么四十五度最美角度，就那么随手一拍而已。

飞机很快地，就到达了法国。

温安安随着蒋助理下了飞机后，第二次出国，而且还是来到了以浪漫之都著称的法国，对于宅女温安安来说，还真的是有那么一点新奇。

到了法国之后，就有EL的负责人员来接待他们了。

坐上了车子，温安安跟蒋助理，还有几名沈老爷子强塞进来的生活助理，到达了EL安排的下榻酒店。

本来沈老爷子和沈铮是想帮温安安订个五星级酒店的总统套房的，但是，温安安一点也不想那么的奢侈啊！

她本身就已经是欠了沈家很多很多钱了，她可不想让这钱越欠越多，所以当然是狠狠地就拒绝了。

当下的就决定要住EL这边安排的酒店。

当然了，EL这边安排的酒店，也十分的奢华！

虽然说，并不是什么沈老爷子想订的总统套房，但是却也是五星级酒店的豪华套房。

这待遇，绝对已经是一些一线明星的待遇了！

“安安，你先休息一下。我等会在叫你一起吃晚饭，还是说，你想要在房间里吃晚饭？”

蒋助理安排着人将温安安的行李都整理好，放在了房间内后，轻声的询问着温安安。

“我不是很饿，要不然你让酒店人员将晚饭送到我房里来吧。”

温安安想了想，她也不是很饿，就不想浪费时间，在出去吃晚饭了。

而且最重要的是，她还有事情要做呢！

“好，那你先休息。”

蒋助理点了点头，带着所有的助理离开了温安安的豪华套房。

结果，等蒋助理一走之后，温安安就快速地将行李箱中的笔记本给拿了出来。

于是，当她来到了法国，做的第一件事情，那就是——

打开电脑开始码字了！

“啪啪啪！”

什么都不想的，温安安的手指，在键盘上快速的敲击着。

因为在飞机上全程睡过来的温安安，还真的不是很困，再加上她今天刚好是上架，心理上的紧迫感，所以还真的是——

文思泉涌，下笔如有神助一般，码的特别的流畅。

一直到酒店的工作人员来给她送晚餐进来的时候，她才结束了码字。

这个时候，已经过了不少的时间，她也码了不少的字了。

跟着酒店工作人员道了声谢，给了小费之后，温安安就匆匆的将稿子发在了存稿箱中，去吃晚饭了。

毕竟刚才她码了不少的字，费了不少脑细胞之后，还真的是饥饿极了。

然而，她不知道的是，她忙中出错。

她以为她是将自己码好的存稿，放在了存稿箱中。

但是，事实上却是——

“卧槽！太可怕了吧！绿江作者随遇而安上架爆更五十章！！！”

对于男频来说，第一天上架爆更五十章，是存在过的。

但是对于女频来说，第一天上架就爆更了五十章，那可是从未有过的！

这一下子，就引爆了圈中的各大读者和作者们的好奇心了！

不管是知道这本的，还是不知道这本的人，那都是纷纷被第一天上架就爆更了五十章的壮举给吸引过去观看了！

虽然随遇而安看上去是一个小新人，但是，毕竟温安安在现实世界中，已经是有了几年的写作经验。

所以，随遇而安的水准，还真的不是普通小新人的水准！

无论是文笔还是剧情，都堪属精品！

最重要的是，这位随遇而安竟然还能在爆更五十章的情况下，剧情一点儿都不水！

一环扣一环的精彩剧情，真的是让所有看热闹的读者和作者们，那都是沉迷在了《道系小龙女》的这本剧情中。

完全是完了，一开始他们不过就是过来看个八卦而已！

本来温安安的文虽然挺好，但是因为是新人的缘故，又是前期刚开始写，所以曝光度一直不是很高。

但是，因为这一次无意间一下子爆更了五十章，那是将所有人都给惊到了，吸引了无数人前来观看。

这一下的曝光度，那是完全翻了天！

原本只是数据在新人中很好的水准，因为这一次无意间的爆更，她的数据竟然逆袭到了，比那些老牌大神的数据还要好！

才上架不过短短六个小时而已！温安安的那本《道系小龙女》已经是登上了二十四小时销售榜了！

虽然有五十章字数上的冲击，但是更多的也是，这本是真的写的好！所以才吸引了那么多人来观看！

温安安的编辑小溪，那也是后知后觉的，发现他们家的新人作者竟然火了！

虽然她一直觉得温安安有潜力啊，但是她从来都没有想过，她家的这位新人作者，竟然会这么的火！

也没有想到，她家的新人作者竟然会这么的勤奋！！！

在她的手里，最多也就是上架更个三十章而已，她还从来都没见过谁一上架就扔了五十章更新！

最重要的是！还特么的爆了！！！

编辑小溪立即的上了后台，查看了温安安的数据，结果这一看，她就惊呆了！

才不过上架短短六个小时，销售以及是过万了！按照着这个势头，温安安的《道系小龙女》很快地就可以荣登二十四小时销售榜的榜首之位了！

不过，在查看了温安安的后台数据后，林溪发现……这姑娘是真的狠啊！

五十章全部都发完了，一章存稿都没有给自己留啊！

按照现在的这种情况，温安安是千万不能断更的！

所以，林溪那是下意识地就联系着温安安催稿，但是，上了社交软件之后，温安安却是离线状态，也并没有回复她的留言。

于是林溪那又是拨打了温安安的手机，结果又被提示关机状态！

这可是急死了林溪了！

她看了看时间，现在也不过是下午而已啊，为什么温安安社交软件也不上线，电话也关机呢？

难道是在闭关码字存稿？

然而，此时的林溪哪里知道，温安安这边却是深夜，她正在睡觉呢！

温安安在吃完了晚饭之后，困瘾就来了。虽然说，她在飞机上睡了很久，坐的也是头等舱，但是，到底不是舒适睡觉的大床啊。

所以，她洗了个澡，换上睡衣倒床就睡着了，完全没有想到，她闹出了多大的乌龙更新。

不过，可以预见，现在睡得香甜的她，等到她在醒过来，那一定是要笑不出来，甚至是想哭了~！

毕竟，她的存稿，被她手残的，全部都给~发~了~

第81章

一觉睡醒了之后, 温安安，那是彻底的懵逼了！

原因无他，都是因为——

“诶？？？”

打开了电脑之后, 温安安那是满脸都是问号！

看着自己的编辑一阵的夺命连环CALL, 在看着自己存稿箱中的存稿全部都变成了零之后, 她真的是不知道该说什么才好了！

【编辑小溪：安安！！你还有存稿吗！！！现在这种势头, 你可千万不能断更啊！！断更可是很影响人气的！！】

看着屏幕上编辑小溪发来的消息, 温安安有那么一瞬间想哭了！

辛辛苦苦的存了五十章的稿子，结果，莫名其妙的就全部都被她给发出去了！

虽然说, 看着后台的收益爆的的确是很爽啊！

但是！但是！那么多的存稿啊……

苦着一张脸的温安安，此时真的很想去撞墙啊！她怎么就手残的, 将存稿全给发了呢！

【随遇而安：没有……存稿了……】

温安安有气无力的回复了她的编辑之后，很快地就见着电脑另一头的林溪又快速的回复了过来。

【编辑小溪：没有存稿也没有关系！只要你千万千万不要断更就行！】

看着编辑发过来的话，温安安那又是苦笑了起来。

她也倒是想不断更啊，但是她从今天开始, 就会很忙了啊！

今天她要去拍什么EL彩妆的宣传片, 明天还要去参加什么EL的全球发布会……

感觉这未来的一周，她都会很忙啊！

【随遇而安：我也不知道能不能保证, 最近我有点儿忙。】

【编辑小溪：忙？你不是全职作者吗？还有其他的工作？】

【随遇而安：恩……写应该算是我的兼职。我现实生活中, 还是有其他工作的。而且最近, 我正好出差，有点点忙……】

【编辑小溪：那你一口气发了五十章……】

【随遇而安：我都说了，我发错了……唉~】

【编辑小溪：不管怎么样, 在忙，也不能断更。断更太伤元气了，你这本现在势头不错，一定要稳住。】

【随遇而安：好的，我尽量吧。一定会抽出空来，每天尽量更新一章的。】

就在温安安打完了这句话，还想着，抓紧时间，要不然先写一点字出来的时候，就听见了她套房的门口传来了一阵门铃声。

听着那门铃声，温安安心中猜测，肯定是蒋助理吧。

果然，一打开了门，她就看到了蒋助理带着客房服务的人一起进了她的房中。

“洗漱过了的话，你现在坐下先吃早餐。”

蒋助理说完后，温安安便见着那些客房服务生将早餐有序的摆放在了吃饭的长桌上。

她眨了眨眼睛，已经是洗漱完了的她，乖乖地坐到了餐桌前，吃起了早餐来。

“我们时间有限，你一边吃，一边听一下你今天的行程。”

说完了之后，蒋助理便将温安安今天要做的事情，全部都说了一遍。

而一边听着蒋助理说着她今天要做的事情，一边吃着早餐的温安安，眼睛顿时就亮了起来。

因为她今天要做的事情并不是很多，除了拍广告以外，就是跟着EL的一些高层吃饭。

好像也没什么别的事情了！

“蒋助理，我今天是不是很早就可以回来了呢？”

温安安眨了眨眼睛，一脸期待的看着蒋助理。

如果她回来早的话，那更新是完全没有问题的！

“怎么，你有事情？”

蒋助理诧异的看了温安安一眼，平时这小姑娘都是很乖的，别人说什么就是什么。

但是今天她在听了她的工作之后，竟然说了这样的话，看来，应该是有什么重要的事情要做吧。

“恩……我其实……的存稿没了，想要回来写……”

温安安的这句话一出，顿时就让蒋助理有些哭笑不得了起来。

他还真的是没有想到，这个小姑娘要说的事情，竟然是这种事情。

无奈的抚了抚眼镜，他轻声的道：“如果你拍摄的速度快的话，那么，你应该可以很早就能回来。”

不过当然了，蒋助理觉得温安安第一次拍摄这种广告，而且还是EL这种一向讲究的国际品牌，想要快速拍摄完的话，那肯定是不可能的。

然而，蒋助理怎么也没有想到的是，他完全是想错了啊！

温安安不仅没有他想象中的那样，拍摄的很慢，相反，而拍的十分的顺利！

“对！就是这个表情，很好！”

这一次，EL的宣传广告请的是国际上有名的摄影大师。

他拍摄的作品中，尤为的会拍摄女性。

只要是女明星到了他的镜头下，那无论是好看还是不好看，颜值都会上升很多很多！

尤其最重要的是，他拍摄的照片十分的有灵魂，能将镜头下的拍摄者的灵魂给拍摄出来。

所以，想要请到这么一个大牌的摄影师来拍摄，EL还真的是出了不少的力。

而通过摄影师这件事情上，蒋助理也意识到了EL的首席设计师那对于温安安还真的是很喜欢。

“不用刻意的去做表情，你只需要做你自己就好。想象着，你最舒服的状态……”

原本对于第一次拍摄广告，被那么多人盯着，拍摄的温安安还十分的紧张呢，结果，在听着摄影师的夸奖，与安抚的话语后，她渐渐地放下了心中的那份紧张感。

想象着摄影师的话语，她渐渐地在想着自己最舒服的状态。

渐渐地，她闭上了眼睛，脸上露出了一抹恬静的表情……

五颜六色的花丛，慵懒的披散着的头发少女，头上顶着精致美丽的花环，身上穿着EL高定的‘花仙子’礼服。

此刻的温安安，美得就好像是一个落入花丛的天使一般，美得是那么的不真实，是那么的梦幻。

原本，刚做完造型，还处于紧张中的她，其实看起来也没有美得那么梦幻。

因为紧张，所以让她看起来真实接地气了一些。

但是，渐渐地，当她在摄影师的教导安抚下，就仿佛是开挂了一般，顿时气质大变！

闭上了眼睛，一脸恬静的她，看起来真的是美极了，光是看着那张脸，就感觉仿佛是看到了能够给人带来幸福的天使一般，是那么的幸福，是那么的能够让人满足。

看着这样的温安安，蒋助理那是彻底的愣住了。

不过他愣住了，但是专业的摄影师却是一点儿也没有愣住，而是快速地按着摄像头，在捕捉着温安安的美。

听着“咔嚓~！咔嚓~！”，摄影机的响声，蒋助理这才回过了神来。

他也快速地拿出了手机，给温安安拍摄了几张照片之后，然后又是想起了什么，干脆开成了录像模式，对着正在拍广告的温安安录了起来。

“睁开眼睛，继续想着……能够让你开心的事情……”

摄影师的声音就好像是有魔力一般，让温安安睁开了眼睛，她心中想着，最让她开心的事情。

于是，她的纤细白皙的手掌，轻轻地搭在了她面前的花丛上，然后，修长的手指，在花朵上轻轻地舞动了起来。

那副模样，就好像她手下的花丛是一架钢琴，而她手指敲击的那些花瓣，是一个个黑白琴键一般……

让人仿佛能够感觉到，从她的手指下面，有一首美妙绝伦的歌曲，从她的手指中传来……

“OK！安！你很棒！镜头下的你，简直是太美了！我拍摄过许多人，但是唯有你，美得是那么的纯净。”

听着摄影师那赞美的话语，温安安有些不太好意思的抿了抿嘴唇。

除了谢谢，她也想不出来其他赞赏摄影师的话语了。

“不过，现在的你还是有些青涩。期待，你对待摄像头成熟了之后的表现……”

“谢谢……我以后一定会努力的……”

想着自己以后还要拍摄很多的广告，温安安很是认真地说道。

不过，这一次，她很庆幸，她第一次拍摄宣传广告，就碰倒了一个这么会拍的摄影师。

要不然，她估计真的不知道该摆什么动作，做什么表情了。

她感觉这个摄影师，就好像是一个催眠大师一样，对她说的那些话，都能够让她清楚明白，甚至于是面对着摄像头的时候，不会那么的紧张了。

所以这才放这个广告拍摄的那么快。

拍摄完了之后，时间也不过才到下午三点多左右而已。

正当温安安想要将脸上的妆给卸了，赶紧回酒店码字的时候，就听见了蒋助理叫住了她。

“先自拍一张发到微博上，在卸妆。”

已经是作为温安安经纪人的蒋助理，那当然是事事都要为温安安考虑了。

所以在见着温安安拍完就想卸妆，换回原来造型的模样，当然是快速的制止了。

听着蒋助理的提醒，温安安这才呆呆的点了点头，接过了蒋助理递过来的手机，对着自己就是自拍了一张。

这一回，也许是温安安走运，也许是EL这边做的造型实在是太好看了！

所以，这一次温安安的自拍照，那是相当的好看！

虽然也许没有摄影师专门给她拍摄的那组宣传照好看，但是，却是比她之前拍过的所有自拍，以及所有的照片都要好看了~！

“ok，你去卸妆吧。我帮你编辑一下，发到你的微博上。”

蒋助理拿过了手机，检查了一下温安安的自拍照，这一回总算是满足的点了点头。

看着蒋助理满意的模样，温安安顿时松了口气。当初她登机的时候，蒋助理也让她发了自拍微博，结果，她拍完了，蒋助理那嫌弃的模样……她想，她还真的是忘不了啊！

见着蒋助理满意了之后，温安安就去化妆间卸妆换衣服去了。

而她不知道的是，当她的这张自拍照被蒋助理编辑了发布到网络上之后，那是让无数的网友都震惊了！

【温安安 V：新造型！[微笑.jpg][图片]】

这条微博一发，顿时就引来了无数颜狗的舔屏！

也是让众多的网友们明白了，那么高上大的EL为什么找到了温安安来做他们的形象大使了！

原因很简单啊！

就因为温安安实在是太美了！而且也很符合这一季EL新推出的香水系列啊！

【我去！温安安这颜值！也太逆天了吧！】

【6666我这个时候才真正的GET到温安安的美貌值有多么的强大！整个娱乐圈，再也找不到比她还美的明星了吧！】

【这张自拍照好美啊！这个花仙子的造型，也好美！】

【好期待EL宣传广告的成品啊！！！】

【感觉这一季EL新出的香水要被卖脱货！】

【已经准备抢购这款香水了！】

……

一时间，仅仅只是在微博发了一张自拍照的温安安，那又是上了微博热搜榜。

而她的这张自拍照片，也被各大论坛网站转载着，那是惊艳了一波又一波的网友！

也是将EL在中国的热度，那又是带了起来！

EL最新一季要推出的香水，那热搜指数，更是上升了很多！

……

“蒋助理，我们现在要去哪里啊？”

拍摄完了的温安安很是乖巧地坐在车子中，卸了妆的她，看起来不再像刚才那样，美得那么的不真实了。

现在素净着一张小脸的模样，就好像是一个领家妹妹一样，虽然这个领家妹妹的颜值……好像是高了那么一丢丢。

“恩，现在就先回酒店了。我刚才接到EL首席设计师，卡莱尔先生助理打来的电话，说是今天暂时没有空跟你共进晚餐了。”

听到了蒋助理的话，温安安顿时就松了口气。

天知道她有多么的害怕跟陌生人一起吃饭，想想就觉得尴尬，尤其那个陌生人好像还特别厉害的样子，她就更是下意识地就想要躲避了。

不过，现在她的这种身份哪里能够躲避呢？

就算是她在没什么情商，也是明白，时尚圈里的NO.1，EL的掌管者卡莱尔想要跟她吃饭，那是她的荣幸。

她要是拒绝了，那以后也别想在时尚圈里混了。

而现在，她偏偏也就只能在时尚圈和综艺圈里混啊！

所以，卡莱尔这位时尚大佬，她还真的是一点儿都得罪不起。

见着温安安狠狠地松了一口气的小模样，蒋助理有些无奈的摇了摇头。

这姑娘，不知道什么时候，才能真正的成熟起来啊。

不过……也许正是因为她的这种‘不成熟’的懵懂与青涩，才会得到那么人的喜欢吧？

比如卡莱尔，比如沈老爷子，再比如……他们家的沈大boss。

“对了，刚才摄影师让你想的那些，让你开心，让你心安的事情，你当时想到了什么？”

蒋助理忽然饶有兴趣的询问了起来。

听着蒋助理的询问，温安安眨了眨眼睛，然后十分诚实的回答道。

“我想到了自己宅在家里，很轻松的坐在电脑前写……”

温安安的这句话，顿时让蒋助理面上那好奇的神情，僵了僵。

好半晌的，他才回过神来。

深吸了一口气，蒋助理有些无力的看着温安安。

“安安，你刚才手指搭在花朵上，该不会是把它当成了键盘，而不是钢琴？”

“钢琴？当然不是了，我又不会弹钢琴。我就是把它当成键盘~”

说着，温安安脸上带着轻松地笑意，又是做出了刚才拍摄广告时的动作，并且还为她码字的音效配了音。

那副模样，真的是有着说不出来的可爱！

“嗒嗒嗒~！我是在码字呀！”

看着温安安那张漂亮的脸蛋上，露出了轻松明媚的笑容后，蒋助理真的是不知道该说什么才好了！！！

忽然有一瞬间，蒋助理他真的觉得，温安安不该去做什么明星，而应该是去当一位作家啊！

想到了这里，他又是有些好奇了，这个这么热爱写作的小姑娘，她写的成绩会怎么样呢？

会不会跟她做明星一样，也很爆呢？

“那你这么喜欢写的话，写的怎么样？受不受欢迎？”

蒋助理的问题，可是让温安安有些苦恼了起来。

她作为这个世界刚开始写的新人，能写的怎么样啊，而且受欢迎这件事情……她也才刚开始开文啊。

于是，内向胆小又谦虚的温安安，有点儿虚虚的说道。

“写的……应该还行吧，至于受不受欢迎……我也不太清楚。”

温安安的回答，让蒋助理微微地点了点头，他还当温安安这是写的一般，所以才会回答的这么勉强。

“安安，要是出版什么的，有需要的话，可以跟我说。”

“不不不！不用不用！我就是写着随便玩玩！没有任何的需要！”

温安安一听着蒋助理开口说要帮忙，她那是连忙的摆了摆手。

开玩笑啊！本来当明星就已经是欠下沈家那么多的钱了，她单纯的写个，在让沈家参与进来，她以后也别想着能将欠沈家的那些东西给还清了！

于是，温安安决定，她写的马甲！那可千万！千万不要在蒋助理和沈家面前曝光啊！

就让她安安静静的，写个，赚点儿‘零花钱’吧。

然而此时的温安安，从来都没有想过，她在一开始，只是想着用空余的时间，写满足自己的兴趣爱好之外，在赚点儿‘零花钱’。

可是在后来，不知不觉中……就不再是‘零花钱’了。

见着温安安反应那么大的模样，蒋助理倒也没有多想。

他想着，温安安这个小姑娘写的成绩肯定是不怎么样，所以也并没有再在这个话题上多做停留了。

可惜，向来猜测都很准的蒋助理，这一次，还真的是看走眼了！

如果人家温安安写的成绩要是不怎么样的话，那么，全世界的人，写的成绩，那还真的是都不怎么样了~！

很快地，车子就行驶到了酒店。

温安安连晚饭都没去吃，直接的就回到了自己的房间中。

进了豪华套房中的苏府，温安安就快速的码起了字来。

“啪啪啪！”

她的手指快速地在笔记本的键盘上敲击着，一脸认真地在写着。

而就在她写的时候，蒋助理那也是没有闲着，而是将他下午拍摄的成功，统统的都是发给了沈老爷子和沈铮。

当沈老爷子收到了蒋助理的邮件之后，那是立即的就打来了电话。

询问了一下温安安在国外适应的还习惯吗，什么时候才能够回来巴拉巴拉的，真的是唠叨个没完没了的。

不过，沈铮那里，倒是没有什么动静。

蒋助理猜测着，应该是沈铮太忙了，所以并没有看到吧。

而蒋助理的猜测，也是正确的。

最近沈铮这边接到了一个大单子，要跟国际上的某公司合作，所以最近的他特别的忙。

忙到，已经是没有空看蒋助理给他发的邮件了。

所以，一直等到他在几个小时忙清了之后，这才有空看到蒋助理给他发的邮件。

点开了邮件后，当沈铮看到了蒋助理给他发的那些视频和照片后，原本还因为忙碌了一天的工作而疲劳的沈铮，在这一刻，就仿若是喝了什么功能性的饮料似的。

顿时，就精神了起来。

此时，正看着视频中正在拍摄的温安安的他，就连他自己都不知道，他的脸上，带着淡淡的微笑。

看着视频中，那个一脸恬静的看着镜头的小姑娘，沈铮忽然就觉得，好像……有那么一点点开始思念他家的小姑娘了~！

他要不要……也去法国出出差呢？

然而，沈铮没有想到的是，他还没有将这个念头付诸行动呢！有人，却是早就先他一步的付诸行动了！

“我说！厉西，你的眼光还真的是好啊！啧啧啧！看温安安这张脸！简直是神作啊！还真的是不枉你从国内千里迢迢的飞到法国来跟人家偶遇啊！”

魏凛拿出了手机，看到了国内的热搜新闻后，那是啧啧的调侃起了自己的好友，厉西来。

当然了，这位花心大萝卜的心中，也有着浓浓地羡慕啊！

瞧瞧人家厉西要追的妞，那可真漂亮！就算他以往交往过的那些前女友们全部都加起来，也没有人家温安安漂亮啊！

原本正坐在沙发上看着球赛的厉西，在听到了魏凛的话后，顿时就转过了头，将魏凛手中的手机给抢了过去。

刚好的，就看到了温安安在微博上发的那张自拍照。

看着小姑娘一脸乖巧恬静的模样儿，他的心理又是觉得心痒痒的。

不过当然了，骄傲的厉西，才不会承认他来法国，就是为了来偶遇温安安的呢~！

“我是有正经事情才来法国的。”

见着厉西还想狡辩的模样，魏凛撇了撇嘴巴，笑哼哼的说道。

“嗯嗯嗯！你是来法国做正事的。不过，厉大少爷，我很好奇啊，你来法国做正事，去什么EL全球香水的发布会啊？这就是你的正事吗？”

“滚，在逼逼，小心我揍你。”

厉西一个眼神杀了过去，原本还调侃的正开心的魏凛，顿时就怂了。

他瘪了瘪嘴巴，也不敢在去招惹厉西了，只能是在心中默默地吐槽道。

哼哼！对人家小姑娘有意思就直说呗！还搞得自己好像是没对人家小姑娘有意思一样。

我看你明天怎么搭讪人家小姑娘！

哼哼！最好人家小姑娘温安安不理你才好！到时候我看你还怎么骄傲~！

……

此时，温安安才不知道某些人对于她在法国的一些小心思呢，此时的她，正在专心致志的写着呢！

“啪嗒啪嗒！”

噼里啪啦的打字声，响彻在这间面积不是很大也不是很小的书房中。

很快地，当时针快要指向十点的时候，温安安总算是把最后的一章给写完了！

当打下句号的那一瞬间，温安安整个人都放松的靠在了椅背上。

“呼——！”

长长的舒了一口气之后，温安安的心中满满的都是愉悦感。

“搞定~！”

温安安看了看她写出来的四章存稿，这一回，她可是很认真很认真的并没有在手残的将它们给发出去了。

订好了时间之后，温安安这才将电脑给关上了。

虽然从后台的数据来看，她的这本正如她的编辑林溪说的那样，很不错。

但是，她并没有去看网上读者对于这本的评价。

温安安的心思一向很敏感，当一本没有写完的时候，她一般而言，是不会主动去看读者的评论。

而且更多的时候，在现实世界中的她，会选择全文存稿。

这样，无论她写成什么样，读者会有什么评价，她都不会受到任何的影响。

所以，就算林溪告诉她，她这本大受好评，如果继续写下去，可能在绿江网站开创新的一个类型的热潮。

但是，这么大的压力，温安安反而更加的不想去看网上读者对这部的评价了。

而温安安不知道的是，就是因为她的这种‘视而不见’，她一点儿都不知道，她这第一本在漫画世界中，试水的，有多么的受欢迎。

也不知道，她的这本，竟然真的能为她带来，一笔不菲的收益……

“哈~！”

温安安打了个哈欠，舒了个懒腰后。

刚准备洗个澡，睡觉呢。

谁知道，低下了头，拿起了手机后，就发现沈老爷子和沈铮都给她来过电话。

不过当时她在码字，手机调节到了静音的状态，所以并没有接到两人的电话。

在看了看手机短信，沈老爷子并没有在发短信过来了，反而是沈铮，竟然还发了短信给她。

【在法国还适应吗？】

看着沈铮发的这条短信，温安安扯了扯嘴角，脸上带着笑意的回复了起来。

【恩，还好。】

本来温安安认为沈铮会很忙，所以短信会回的很慢呢。

没有想到，她这短信才发出去没有多长的时间，她还没有来得及拿好换洗内衣去浴室洗澡呢，就听到了手机铃声又响了起来。

拿起了手机，温安安就发现，竟然是沈铮打来的电话。

“喂……”

温安安接起了电话，沈铮那清冷低沉的声音，就从话筒中传了出来。

“怎么这么晚了，你还没有睡。”

听着沈铮那略带着些责备的话语，温安安反而还很心安了起来。

她抬头，透过了大片的落地窗，看着窗外那皎洁的月光，轻声的嘟囔道。

“刚码完字，现在准备洗澡睡了。”

“码字？”

听着沈铮那有些诧异的声音，温安安像个孩子一般的，跟着沈铮抱怨起了她昨天不小心发错了章节，将存稿都发出去的事情。

“你啊，下次不要这么迷糊了。”

“恩。”

“还有，如果很累的话，就别写了。写只是你的爱好而已，不要以为爱好，而让你太过疲累……”

“恩……”

听着沈铮那温柔的声音，温安安又是下意识的轻嗯了一声，不过，等她嗯了一声之后，又快速的反应了过来。

“大哥，写并不仅仅是我的爱好……”

温安安说着，脸上便浮起了一抹浅浅的笑意。

“如果不做明星的话，我就会成为一个网络作家。”

“安安，其实，如果你不想做明星的话。可以不做，大哥养你，你就在家里做你喜欢的事情。”

沈铮的话，让温安安的心微微地怔了怔。

的确，她的心底，并不是特别的想做明星。

毕竟，她不爱与人接触，也不喜欢过太闪耀的生活。

她喜欢安静地，宅在家中不跟人接触的，只想沉浸在自己的世界中。

如果没有沈老爷子的娱乐公司，没有他为她投了那么多的钱，她可能……最终还是会活的跟上辈子一样，宅在家中，做一名网络作者。

但是现在……

“大哥，谢谢你一直那么的照顾我，包容我。但是，我想，有的时候，我可能需要做出一些改变。”

她想着，重生到了这个漫画世界中，自己最爱的父母又重新的活了过来。

而且她也遇到了一群，很关系她，很照顾她的朋友。

这其中，尤其是沈铮……

她想，她也应该作出一些改变，她应该试着去跟别人接触。

在说了，她在《超级爱豆》中那么努力的做了训练，如果就此放弃，而是继续的变回原来那个温安安，似乎是有点儿可惜了……

“恩，只要你开心就好。”

“大哥，谢谢你一直那么的支持我。”

温安安忽地，就有点儿想念沈铮了。

刚才听着他说，他养她的时候，她的心中，就好像是喝了热牛奶一样，暖暖地，甜甜的。

有哥哥的感觉，真的很好啊……

“你早点睡吧，不要熬夜。”

“恩~！我知道啦，大哥，晚安。”

挂上了电话后，温安安心情甚是愉悦的洗了个澡后，便安心地躺到了床上睡着了。

而就在她睡着了的时候，她定好时间的两章存稿，也发布了~！

这两章存稿一发后，又是在绿江中，引起了一阵轰动来！

“我去！女主角小龙女竟然死了？！真的假的啊！这是要完结了吗？不是刚上架吗？！6666我还真的是第一次见到，作者将主角写死了的！！！”

在温安安发了存稿五十万字的这种震撼人心的更新量还没有消退呢，温安安的最新章节写死了女主角的剧情，又是引起了一大众网友们的震撼！

于是乎《道系小龙女》这部，这一回是实打实的，造成了一种聚焦的话题量。

无数的读者和作者都是讨论起了近期大火的这本《道系小龙女》来，这股热度，竟然还蔓延到了某国内著名的出版文艺媒体圈中！

“徐珂，你觉得这个新人怎么样？”

“恩，随遇而安……这个就是最近那个靠更新量出名的新人网络作者吧？”

“徐珂，你可别这么评价这个女作者。她写的这本《道系小龙女》很不错，很有东方特色，我觉得会在网络中带起一股新的风潮。”

“所以呢？你该不会是想让我们设立的比赛上，推荐这样一位没有任何根基，没有任何粉丝基础的网络新人吧？”

“那又有何不可呢？”

第82章

《青春文学纪》

这并不是一本书的名字，而是被某娱乐传媒大佬收购的一家出版社大佬举办的一场, 文化类竞赛节目。

其主要内容就是筛选出一群实力还不错的作者们, 来用进行比赛的一场文化类竞技节目。

虽然说这档节目才开始举办没有几期, 但是节目的热度并不小, 每一期都会引起不少的轰动与争议。

最重要的是，每一期赢得了《青春文学纪》冠军的作者，还会获得一笔不菲的奖金与参赛影视化的机会。

所以, 每一次网络中都有不少的作者想要参与到这个节目中来。

但是, 每一期的《青春文学纪》的参赛选手, 都是有指定限量名额的。

并不是随随便便是个作者，就可以参与这档节目中来的。

所以，当徐珂听到了自己的搭档王安想要邀请随遇而安这个在她的眼中, 只是靠着字数取胜的网络作家时, 她的内心中除了反感, 就是反感了。

“我不同意，她才刚刚写没有几个月，而且也没有任何的代表作。我不同意将这一次《青春文学纪》的比赛名额, 就这么随随便便给她一个。”

王安听着徐珂的话，也明白她心中的想法。

但是他是看过随遇而安作品的人, 所以, 她还是清除的知道, 这个作者还是很有潜力与灵气的。

甚至他有的时候都怀疑，这个随遇而安是不是哪个大神作者开的马甲。

不过想想，小号马甲爆更五十章这种事情, 应该是不可能的。

于是，王安在确定了随遇而安的确是新人作者之后，那就更是觉得这个作者很有潜力，更应该来参加他们的节目了！

节目每一期都是在捧大神，他已经是有点儿审美疲劳了，他已经开始思考着，如果在他们这档节目中，捧出来一个新人大神的话，会不会更让人觉得有意思？

反正他个人认为是挺有意思的~！

“徐珂，你可能没有看过她的，我觉得她的很不错。你有空的话，我觉得可以看看她写的那部。看完你就知道，她到底是有没有资格了。”

见着王安那么恳切的模样，徐珂的眉头微微蹙了蹙，最终也是轻轻地点了点头。

“那好吧，到底给不给她这个比赛的邀请函，就看她的写的到底怎么样了。”

“我像你保证，绝对不会让你失望的。”

“呵呵，希望吧。”

……

然而，此时正在讨论着让不让温安安参加这次《青春文学纪》的两位负责人，那是完全没有想到过，作为当事人的温安安有没有想要参加这场比赛哦。

……

第二天早上一醒来，才刚刚吃完早饭呢，温安安就被蒋助理拉着去EL全球发布会的现场做造型化妆去了。

今天的装扮，跟昨天的装扮，很显然的不同了。

因为昨天拍摄的是EL的香水宣传广告，所以造型做的是极尽梦幻。

然而今天温安安的造型就要简约时尚多了，不过虽然没有昨天那么的梦幻不真实了。

但是今天她那身简约时尚的造型，还是美得不像话。

一身淡粉色的小香风短礼服，在配上那精致时尚的妆容，让原本就已经美得没有一点儿瑕疵的脸蛋，看上去更加是美得无懈可击了。

造型完美是完美了，就是唯一比较让温安安在意的是……

“能不能不穿高跟鞋呢……”

温安安有些苦恼的看着穿在自己脚上的那双高跟鞋，淡淡地透明色，看起来就像是童话故事中的玻璃鞋一样，少女心十足。

但是好看归好看，可是温安安是真的没有穿过高跟鞋啊！

看着温安安那张苦恼的小脸蛋，蒋助理却是爱莫能助的摇了摇头。

没办法，刚刚EL的造型师说过了，温安安的这个造型只能穿这双高跟鞋，要不然就不完美了！

所以，那是一定一定一定不能换的。

“唉！我真的没有穿过高跟鞋，万一我走路的时候，摔倒了怎么办？”

长那么大，温安安最长穿的就是运动鞋和板鞋了，她家里是一双高跟鞋都没有，也更是没有穿过高跟鞋了。

所以，现在当她第一次穿上高跟鞋时，真的是感觉自己好像就在踩高跷一样，让她没有任何的安全感，好像分分秒秒都要摔倒一样。

“放心，我会让助理小鱼一直跟着你的。而且你今天的任务也十分简单，就是站着拍摄几张照片，其他的时候，基本上你都是坐着的状态。而且今天这里也不是你的主场，你就是一个观众。”

听着蒋助理的话，温安安的心，总算是稍稍的平静了一些。

她暗暗地在心中思考着，等会儿她一定要能坐着就坐着！

可是温安安哪里料到，她这个想法实在是太天真了啊！

她的确不是主角，的确是一位观众，但是——

这姑娘一出门，还没进入发布会场中的时候，就来了一次大危机啊~！

没有穿过高跟鞋的姑娘，在出了后台之后，才刚刚尝试性的没有走几步呢！

就因为地板有点儿打滑，导致——

“啊——！”

“安安小姐……”

助理小鱼也没有想到，她这才一个分神而已，温安安就能来了一个平地摔到啊！

明明地板上也没有什么障碍物啊！

眼瞅着，温安安要摔倒的时候，忽然地，便见着有一抹高大的身影，冲了过来。

就这么迅雷不及掩耳之势的，很是精准的将要摔倒在地上的温安安给接住了！

“噗通~！噗通~！”

温安安的小心脏那是使劲的跳动着，当她见着自己被人救了之后，将身子站稳，就快速地推开了男人那结实的胸膛。

“谢、谢谢你……”

低着头，温安安小心翼翼地整理着自己的服装和头发，一边的便跟着救了她的男人道了谢。

“不用谢。”

男人的声音很好听，带着些微的沙哑与磁性，听起来就让人能够感受到一股浓浓地雄性荷尔蒙。

当温安安将衣服整理好了之后，刚准备抬起头呢，就听见了耳边传来了一句让她彻底愣住的话语。

“你好，温安安，我是厉西。算是你的一个小粉丝吧，我们……可以合个影吗？”

厉、厉、厉西？！

听着这句话，温安安简直是惊呆了，她一脸惊恐的抬起了头来，目光朝着那个站在她面前，刚刚救了施手搭救了她的男人看了过去。

入目的便是男人高大的身躯，与那肌肉结实的线条。

即使是穿着正装，但是也可以看得出来，在那套衣服底下透露出的力量感。

在抬眸，温安安看着男人那张英俊帅气的面容中，带着一丝放肆不羁的痞气，她的心，顿时就是一顿。

一瞬间，她好似是看到了什么恐怖的事情一般，脸色顿时就一片苍白了起来。

“你……怎么了？”

厉西看着刚才还正常的温安安，在抬起头来看到他之后，脸色就变得十分难看，就好像是看到了什么恐怖的事情，而一片苍白时。

他疑惑极了。

说着，厉西就伸出了手掌，想要去扶着这位看起来似乎是有些要摇摇欲坠的小姑娘。

但是，让他没有想到的是……

他的手掌在还没有碰触到温安安的时候，就被眼前的这个小姑娘一巴掌给挥开了。

“不、不要碰我！”

那颤颤巍巍的，好像是很惧怕他的语气，那就更是让厉西疑惑了。

他完全摸不清头脑，为什么温安安会露出一副很害怕很害怕的模样。

明明他们才第一次见面，明明他们都不认识，这是他们第一次见面。

“你……认识我？”

厉西的眉头紧皱着，目光中带着些怀疑。

不过他想来想去，在他的记忆中，都不曾有出现过温安安这么一个人。

而且他可以肯定他跟温安安一起不认识。

但是现在……

看着脸色苍白，身子似乎是有些瑟瑟发抖的女孩，他的心里也有点儿不舒服了起来。

他今天来，明明是想来偶遇这个让他觉得蛮有趣的女孩，想着找个机会跟她认识一下。

而一开始的时候，他的计划也挺顺利的。

但是……

自从温安安在看到他的脸之后，那整个人对待他的态度就都变了，难道说……他的脸长得很恐怖？

正在厉西开始自我怀疑的时候，他却是不知道，此刻的温安安那是害怕的瑟瑟发抖，腿都要软了啊！

原因无他，都是因为——

眼前这个厉西，就是漫画中将恶毒女配给绑架卖到了国外的男配啊！！！

当然了！这个男配并不是跟女主角有感情关系的男配！！他只是这部漫画中的一个男配！！！

而至于这么一个跟女主角没有任何感情关系的男配为什么要出手对付一个，只跟女主角作对的恶毒女配？

那完全是恶毒女配自己作死啊！！

她本来就是顶替了原女主身份进入了豪门的私生女，进入了沈家之后，她在遇到了厉西之后，竟然爱上了厉西。

利用着沈家私生女的这层身份，一直在对厉西纠缠不清。

但是，厉西哪里会喜欢上身份沈家私生女的恶毒女配呢？

而且因为他姐姐的原因，他还特别厌恶沈家的这位私生女。

平日里都对她没有任何的好脸色，不弄死她，已经是给了沈家很大的面子了。

也许是因为恶毒女配实在是太作死了，这也映衬着，等到女主角温雅南回归了沈家之后，厉西反而并不是怎么太厌恶这位真正的沈家私生女了。

当然了，他也照样不喜欢这个真正的沈家私生女就是了。

原本恶毒女配觉得，她既然已经不是沈家私生女的话，那么厉西就应该爱她了。

而且，已经过惯了上流社会生活的恶毒女配，那哪里能够在回到普通的贫民生活中？

她当然是极尽可能的缠着厉西，想要嫁给厉西。

最后，更是因为被女主角逼的走投无路了，才想到了用损招来对付厉西，好让她可以成功的嫁给厉西，嫁入豪门。

但是，恶毒女配又哪里知道，厉西这人手段极其狠厉呢？

本来就是京城中的一霸，而且因为并没有参军，所以他的行为也十分的肆意妄为，不将一些规则看在眼里。

最终，恶毒女配在触及到了厉西的底线后，在女主角还没有来得及出手先将恶毒女配给卖掉的时候，厉西就先出手，设计让人将恶毒女配给卖到了国外去。

想到了这里，温安安那又是狠狠地打了个冷颤。

天啦噜！！！她为什么会在这里遇到这个可怕的男配啊！！！

此时已经处于警戒，万分紧张中的温安安，那完全是忽略了，厉西开口第一句话说的是，他是她的粉丝啊！

“安安小姐，你没事吧。”

这个时候助理小鱼也意识到有些不对劲了，她慌忙地就扶住了温安安，紧张的询问道。

“没、没事，我们、我们赶紧走吧！”

温安安的手掌紧紧地抓着小鱼的手臂，说完，便快步的拉着她的手掌，一副见鬼的表情，想要赶紧离开这里。

此时，就算是她脚掌上，那令她不舒服的高跟鞋，都无法在阻止她快步的前进了。

就好像是，在她的身后，有什么可怕的魔鬼一样，在追着她。

“噗~！我说，厉西，我这还是第一次看到有女孩看到你，就像是见到鬼一样的反应。”

在旁边围观了全程的魏凛看着温安安逃也似的背影，那是再也憋不住的笑出了声来。

尤其是，他还是第一次见到厉西那么低声下气，柔声细语的跟个小姑娘说什么，想要合影，结果人家小姑娘反而还跟见鬼一样的，在看着他。

不过，很快地，厉西一个眼神杀过去，魏凛就不敢在耻笑这位祖宗了。

“……她是不是认识我？”

厉西眉头紧皱着，目光中满满的都是疑惑。

他看着刚才温安安看着他的眼神，分明是认识他的模样……

“拜托，温安安怎么可能会认识你呢！除了咱们这个圈子里的人，谁会认识你厉西厉大少爷呢！”

魏凛听了，直接翻了一个白眼。

虽然说厉西的家世背景在他们这个圈子里，算是金字塔顶端的级别。

而且，厉西虽然人浑了点，嚣张了一些。但是毕竟，也不是那种玩的高调的傻货。

所以，基本上除了接触到他们这个圈子里的人认识厉西，其他人，压根就不可能认识厉西，也不可能知道厉西是什么身份。

厉西虽是提了这么一个疑问，但是他自己心中也是认定了，他跟温安安是不认识的。

但是，他还是想不通，为什么不认识他的温安安，对他会有那么大的恐惧在。

这简直是有点儿不合理。

“也许是看你长得太恐怖了吧。”

魏凛开玩笑的说道。

不过，魏凛这开玩笑的话语，却是让厉西有些当了真。

他摸了摸自己的脸，轻声的嘀咕了起来。

“难道……真的是我的脸有点恐怖了？所以才把人给吓到了？”

看着厉西这幅模样，魏凛无语的又是翻了个白眼。

完了完了，这位厉大少爷可能真的要栽在某位刚出道的小明星手里了！

……

厉西这边不提，温安安在离开了厉西好远之后，远到她已经是看不到厉西之后，她这才缓过神来。

虽然心中的恐惧感还是没有消退，但是，她却好了很多了。

“怎么了？安安，你的脸色怎么这么难看？”

这个时候找过来的蒋助理，在看到了温安安面色苍白，一张脸上明显是受到惊吓的模样，他顿时就将目光朝着一旁的助理小鱼移了过去。

被蒋助理那严厉的眼神一看，小鱼立即地就将刚才的事情说了一遍。

不过小鱼只当是温安安被差点摔倒给吓到了，也没有跟蒋助理多说厉西的事情，只是简短的说了有一个男人刚好路过，扶了温安安一下。

所以蒋助理也以为胆小的温安安，是被高跟鞋给吓到了。

心中虽然有些无奈温安安的胆小，但是倒也没有多想。

“安安，马上就该你走红地毯了，你这状态好好调整调整。这一次的照片，一定会传回国内，所以，你可一定得要美美的出场才行。”

在蒋助理的安抚下，温安安渐渐地开始调节起了她的心态来。

她也不断地在给自己做着心理建设。

加油！温安安！你不用怕！你不是那个恶毒女配！你也不会对厉西死缠烂打，所以、所以……这些剧情，一定都不会发生的……

在心中暗暗地嘀咕了好几声之后，温安安总算是稳住了自己的心神。

等到轮到她走红地毯的时候，她脸色已经恢复如常，状态也很是不错的，出现在了众人的眼前。

这一次来参加EL全球发布会的明星非常多，中国的明星也有不少，有一线的大明星，也有三线的小明星，还有一些自己花钱进来的十八线小明星。

但是有资格走红地毯，并且，还有资格在形象墙上签下名字的明星，还是占少数的。

除了被主办方邀请过来的大牌明星，其他的人，还真的是只能当背景板观众了。

当温安安出现的那一刹那，简直是吸引了全场所有的焦点！

如果说装扮的话，她真的不如全场好多女明星们打扮的精致隆重，反而还显得有些素朴。

造型上，也比较偏甜美清新的，并不是太有时尚感。

但是，就是这样的她，在出场的那一刹那，就吸引了无数人的注意。

其一是因为她那漂亮的容貌，还有另外一点，那就是——

“哦！她就是那个可以让老虎都喜欢的东方天使！”

“安！安！哦！神奇的女孩！”

没错！纵然时间已经是过去了好一段时间了，但是，众人还是没有能够将温安安虎口救人的那一幕给忘却！

并且因为温安安并没有接受国外媒体采访的缘故，反而更是为她增添了许多的神秘感！

于是，当温安安出现在这个EL这个全球发布会上，踏上了红地毯的时候，无数的摄影师都对准着她，朝着她拍摄了起来。

“咔嚓~！咔嚓~！”

一瞬间，无数的菲林都用在了温安安一个人的身上。

纵观全场，还没有哪位明星，有这样的待遇呢！

别提不受国外媒体的那些中国的一线女星，就算是国际上的那些好莱坞女星，都没能有温安安这样的待遇。

一时间，温安安的风头无限，真真是让国内不少来参加这个发布会的女明星那都是羡慕嫉妒恨啊！

毕竟，全场看下来，就只有温安安这一位进入娱乐圈中的资历最短啊！

但是，人家虽然才刚混这个娱乐圈，但是很显然的，起点和逼格都比她们高的多了。

“安！请问你知道你在国外有多少粉丝吗？”

“哦！安这次你作为EL形象大使来参加这次发布会，是准备要在国际上发展了吗？”

“安，请问你知道因为你的缘故，虎园后面还死过人吗？”

“安……”

听着那群记者们用英文询问着她各种各样的问题，她还真的是有些吃不消他们的热情。

于是她匆匆的签完了名之后，就快步的离开了。

进入了发布会的大厅后，温安安在工作人员的带领下，坐到了她的位置上。

让她没有想到的是，她的座位竟然在第一排。

虽然她不混娱乐圈，但是她也明白，第一排的座位，不是一般人可以坐的。

每一次时尚圈无论是发布会，还是看秀，第一排的座位，总是能被一群重量级的女明星给抢破脑袋。

这可是地位与逼格的象征啊。

而现在她竟然坐在了第一排，这还真的是让她有种受宠若惊。

很快地，温安安就发现，她的确是应该受宠若惊了！

因为坐在她身边的人，那都是咖位很大的大佬啊！

左边的一位是EL的首席设计师兼掌控者，卡莱尔。

右边则是坐着好莱坞中一位十分有名的大导演，布莱德。

这两人，同时也都是好友。

所以，这让被这两人夹在中间的温安安，有那么一点点的……小尴尬。

“哦，宝贝，你不用这么紧张。本来昨天就应该跟你一起共进晚餐的，但是我临时有事。所以，真的是抱歉。”

看出了温安安紧张的卡莱尔，那是一番在时尚圈中那高冷的态度，反而还很是友善的安抚起了温安安来。

“没、没事。”

面对着如此两位天才般的人物，温安安心里那是更加的紧张了。

“其实，这一次，我们签约，还多亏了布兰德像我推荐了你。”

听着卡莱尔的话，温安安简直是惊呆了，她眨了眨眼睛，目光诧异的朝着坐在她右边的布莱德看了过去。

那张干净稚嫩的小脸上，写满了——咦？这是为什么啊？我也不认识你啊。

看着温安安的表情，红发绿眼的布莱德哈哈的笑了起来，十分简洁的就将理由解释给了温安安。

原来，他与霍导是好友。而上一次的新闻，他也在网上看了，对温安安本来就是挺有兴趣的。

在加上霍导的夸赞，于是就让他对温安安更有好感了。

当得知了自己另一位时尚圈的好友，卡莱尔要签中国的形象大使时，就顺水推舟的，像他推荐了温安安。

温安安是真的没有想到，当时她什么都没去想，只不过是做了一件，她应该做的事情时，竟然会产生了那么大的连锁反应。

果然，这件事情是要告诉她，做好人，才会有好报吧？

“布莱德，我很感谢你，像我推荐了安。她真的很棒。”

听着卡莱尔这突然的夸赞，又是让温安安受到了不小的惊吓。

她总觉得今天这一整天，都有点儿莫名其妙的。

莫名其妙的遇到了厉西，莫名其妙的成为了EL的形象代言人，又莫名其妙的得到了卡莱尔的夸赞……

她明明今天才更卡莱尔见面，但是卡莱尔却对她特别的热情。

不知道是不是她的错觉，她总觉得，卡莱尔看着他的目光中，似乎是能够喷出火光一样。

让她有点儿紧张。

“安，我昨天看了宣传照的成片了，你真的很棒。给了我很多新的灵感……”

好吧，在听完了卡莱尔的话语之后，温安安发现，她又是莫名其妙的成为了卡莱尔的缪斯女神了。

“哈哈~！的确是很棒。我看完了安虎口救人的视频后，也有了新的创作灵感。”

说着，布莱德也是凑了上来，一张圆圆胖胖的面容上，满满的都是和善的笑意。

“安，你有没有意向来我的新电影中饰演一个重要的角色呢？”

“……”

呃……又莫名其妙的，被人邀请拍电影了。

想要开口直接拒绝，但是温安安对于陌生人的请求，向来都有一种……不好意思拒绝的心理。

所以，温安安就用了东方人特有的……婉约派拒绝方式。

“这个，我也不太确定……可能……还要看我经纪人那里。”

说实话，温安安的这个回答，真的是十分欠揍。

至少，要是让其他的女明星们知道了，那绝对是能够一拥而上的，一个一口唾沫把她给淹死了！

布莱德诶！那可是好莱坞中最牛逼的大佬级别的导演之一。

啥电影都能拍，关键人家，无论是拍什么电影，都又有票房又有口碑。

绝对是所有明星，最奢望最爱的大导演！

如果说，这位大导演邀请他们拍电影了！那就算是没有多少的片酬，那他们也是百分之百乐意的。

结果现在，到了温安安这里，人家都说了是一个重要角色了，可是这姑娘倒好，还特么给拒绝了！

这搁谁身上，谁不想揍死温安安这个不知道把握机会的姑娘呢？

不过，偏偏这姑娘的运气还真的是太好了。

即使说了这么样欠扁的话，人家大佬还觉得小姑娘挺可爱的，跟娱乐圈里其他的妖艳贱货不一样啊！

反而更是好感大涨，心中更是想要让温安安来饰演那个只是灵光一现，还没有好好地编制完整的重要角色。

“好，我会好好地跟你经纪人商量商量的。”

在跟着两位大佬的聊天中，恩，主要是两位大佬说，温安安在乖巧地聆听着，这场EL全球发布会正式的开始了。

当发布会结束了之后，温安安跟着蒋助理回到了车子中后，那简直是快要虚脱了。

她真的没有想到，那群记者别的人都不追，就盯着她追，并且比国内的那些记者还要可怕。

好在的是，这一次的发布会结束了之后，她就不用再继续在大众的面前出现了。

而是接着去摄影棚拍摄宣传视频，这样的工作反而倒是轻松了很多。

“安安，今天你表现的很不错。卡莱尔先生很喜欢你，我觉得你这个形象代言人可能还会有机会升级。”

蒋助理看着疲累的依靠在背椅上的温安安，嘴角微微地勾起。

将一块温安安喜欢吃的小蛋糕递到了她的手中，让她补充一点能量之后，他又是笑着说道。

“布莱德导演那边也跟我简单的沟通了一下，说是……想要请你参与他下一部电影《末日》的拍摄……”

听着蒋助理提到了电影拍摄，温安安眨了眨眼睛，有些诧异的说道：“这么快就跟你说了？”

她没有想到布莱德的动作那么快，她都还没来得及跟蒋助理‘串好口供’，要推了这部电影呢，结果……就被人家给‘先下手为强’了。

不过她哪里想得到，人家布莱德导演可是‘人精’啊，哪里看不透将心思全部都摆在脸上的温安安呢？

所以当然是很迅速的，就做出了行动。

“恩，这是一个好机会。虽然你说你不想演电影电视，但是作为艺人，你不可能永远都只拍广告，拍摄综艺节目。”

蒋助理推了推眼镜，他知道，温安安对于演电视电影十分的抵触，但是他现在作为温安安的经纪人，他肯定是要为温安安的未来而打算。

他不是沈老爷子，也不是沈铮，不会那么无条件的纵容温安安，完全的按照着她的意愿来。

现在他既然做了温安安的经纪人，那么，他就要为她好好地计划她的职业生涯，要做好一位经纪人应该做的职责。

所以……

“所以，我为你接下了这个工作。”

听着蒋助理的话，温安安怔怔的看着他，一时间，她也不知道该说什么好。

她明白蒋助理是为了她好，而且，她也知道，蒋助理……其实在她身边做她的经纪人，实在是太小材大用了。

“安安，我不知道你是因为才想要继续做明星。但是，既然决定做了，那就要认真地去做，全力以赴的去做好。”

说着，蒋助理微微地勾起了唇角，声音中带着些无奈与认真。

“所以，我现在很认真的在做你的经纪人。也会做个称职的，能够帮助你的经纪人。”

听着蒋助理的话，温安安心中顿时有了一种触动。

她忽然想起了昨天晚上她与沈铮之间的对话，她说，她想要改变自己。

可是，她的改变，其实一直并不是很大啊……

“恩，我知道了。我会努力的，去尝试的。”

就算，她害怕与女主角温雅南接触，就算温雅南也是一位演员……

不过——

“呃，不过，我现在能只接外国的戏吗？国内的电影电视，我暂时不接可以吗……？”

不过她还是很害怕跟温雅南在同一部电视电影中碰面啊！！！所以、所以，在做好心理准备之前，她还是、还是现在国外的电影中混着吧~

第83章

EL在法国举办的‘香奈儿之水’的全球发布会这才刚刚的结束之后。

因为各大明星相继出席，国内的媒体, 便是纷纷的报导起了这一次的品牌盛宴！

而这其中, 最受人瞩目的明星, 还要当属温安安！

原因无他, 不仅仅是她是本次活动的形象代言人，而且最重要的是！她竟然受到了国际主流时尚圈中的，时尚大魔王卡莱尔的垂青！

得到卡莱尔的垂青这意味着什么呢？

这意味着, 温安安日后在时尚圈中的地位那是绝对要站到一线去了！

很多国内的天王天后们, 那都是靠着一点一点的经验积累, 作品在国际上得到的奖项，才能够涉足时尚圈一些珍贵的蓝血资源。

可是现在，温安安这么一个毫无任何作品, 而且还刚刚出道的年轻小姑娘, 就已经是得到了许多人穷其一辈子, 都无法拿到的资源，这如何是让她不成为所有人眼中的焦点呢？

【我去！温安安也太厉害了吧！不仅仅是坐在了第一排，而且还坐在了卡莱尔和布莱德这两位大佬的中间……这也太有排场了！】

【据微表情分析, 卡莱尔和布莱德这两位大佬看起来都挺喜欢温安安的样子啊。】

【说实话，这一次温安安第一次出席时尚活动, 我真的觉得她的打扮其实并不是很时尚。甚至是造型太过于偏甜美了, 所以真的无法想象卡莱尔这位时尚大魔王到底是看上了她哪一点。】

【因为脸？毕竟全场发布会看下来, 温安安的那张脸，简直是美到没朋友啊！完全将国际上那些注明的美人们，都给PK下去了！】

【我比较好奇温安安接下来的事业发展, 现在她的起点这么高，我真的觉得，她后面的工作不好接啊。】

【我倒是觉得不用这么担心，毕竟，这一次温安安第一次出现在国际时尚圈大咖们的眼中，却是获得了一致好评啊！】

【真的假的啊？！温安安一个小新人在国际上能有什么知名度吗？？？国外那群媒体都认识温安安？？？】

【大家不要忘了温安安在动物园的那次视频事件啊！温安安在国际上还是挺有知名度的！这一次EL全球发布会最让人期待的也是温安安！我翻墙上了国外的那些媒体社交网站上看了看，好多温安安的外国粉丝，而且各大媒体对温安安也都是一致好评，简直是太神奇了！】

正如同这位中国网友所说的一样，温安安在国外的名气，那可是非常的大。

因为上一次的动物园事件，所以，温安安简直是成为了神秘东方的代言人！

原本中国在外国人的眼中就十分的神秘，而那一次，温安安跳入虎园中，从数只老虎的口中救下了孩子们的这种情形，那就更是让所有的外国人直呼神奇了！

尤其是后续有不少作死的外国人想要实验，那家虎园中的老虎到底是不是吃素的，跳入了好几拨人，去实验作死。

当然了，结果也十分的明显，那就是，他们全部都被老虎给凶残的吃了啊！

在经过这么明显的对比，众人这下子，就更是觉得温安安这个东方小姑娘实在是太神奇啦！

所以，管她有没有什么作品啊，热爱幻想，有冒险精神，好奇心爆棚的外国人，那当然是有不少人都将温安安当成了一个神秘的小精灵来崇拜了。

故此，就算温安安没有什么代表作品，但是，光是动物园的那一则视频，就已经是让她在国外有了无数的粉丝！

所以，这也才会出现了，在红地毯上会有那么多主流媒体想要采访温安安的情景。

对于这一点，作为温安安完美经纪人的蒋助理，也是清楚的了解到了这一点。

所以，他对于温安安口中所说的，想要只接拍国外的电视电影，而不是国内的电视电影，而并没有任何的犹豫或者是觉得温安安太不知天高地厚的感觉。

因为，他了解，别人也许很难拿到国际上的一些好资源。

但是温安安，她一定可以拿到的！

不提她在国外的知名度，单单就说，现在布莱德导演大导演的邀请，这也就足以说明了，温安安日后在国际上的资源会越来越丰富。

只要温安安参与了布莱德主导的科幻大片《末日》，就算温安安是一个才只有十八岁的，刚刚出道，没有任何作品的小新人。

但是，凭借着这部电影，温安安那都会跻身进，娱乐圈一线明星的地位。

毕竟，在娱乐圈中，电影大银幕是圈中逼格最高的存在。

而国际好莱坞大导演的电影，那更是逼格中的逼格！

只要好好演，这部《末日》绝对会成为温安安最经典的代表作！

所以——

“安安，既然已经接下了这部《末日》。我想，从今天开始，你可能又要有另外一个课程要忙了。”、

回到了酒店中，刚准备回自己的套房中码字的温安安，在听到了蒋助理的话语后，她疑惑的眨了眨眼睛，目光直直的朝着蒋助理看了过去。

“啊？什么课程？”

“表演课程。”

说着，蒋助理就抚了抚眼镜，认真无比的说道：“布莱德导演的《末日》，这部电影你一定要好好演。可以说，这部电影会奠定你日后在娱乐圈中的地位。所以，回国后，我就会为你聘请最好的老师，让你去学表演。”

听着蒋助理这么说，温安安的心顿时就有些紧张起来了。

她从来都是一个只宅在家中的宅女，连与人交流都不利索，现在竟然还要去演戏。

一时间，温安安心中有些打起了退堂鼓。她不明白，自己这么轻易地就答应要去演戏，真的好吗？

万一她搞砸了，那该怎么办啊？

温安安的这一个想法，十分清晰的就表露在了她那张漂亮的面容上。

这让原本就十分会看人脸色，揣摩人心理的蒋助理，那是毫不费工夫的，就看出了温安安心中的想法。

“安安，你放心。布莱德的助手也有在电话中跟我说，你饰演的这个角色，是布莱德导演以你的原型创作的。所以，基本上，也不太需要有多么好的演技。你只要将基础的东西学好，让人觉得不出戏就好。”

蒋助理这一番安抚的话，让温安安稍稍的安下了心来。

不过，即使蒋助理这么说，温安安还是因为这部电影的重要性而紧张啊。

“那、那我试试吧。如果实在不行的话，那我们……就退出电影，不要拖人家的后腿吧……”

想了想，温安安决定认真地试一试，但是如果实在不行的话，她也不想死赖在人家的电影中拖别人的后腿。

这让听完了她后半句话的蒋助理，实在是有点儿好笑，又无语了。

别的明星，无论演技有多么的烂，只要是能混进大导演大制作的节目组中，那是打死也不会离开这个剧组的。

可是到了温安安这里，倒是挺有意思的。

人家小姑娘直接说什么，如果不行就退组，绝对不能拖了别人的后腿……

不知道是该说这小姑娘傻呢，还是……傻呢。

“你进早点休息，明天我们还要去花田拍摄宣传广告。别熬夜，把状态养的好一点。”

将叮嘱完了的蒋助理给送走了之后，温安安那就又回到了书房中。

打开了电脑，刚准备把后天的两章更新存稿给写了呢，结果，她这还没来得及打开文档呢，就被自家的编辑又一个夺命连环CALL的给打断了。

【编辑小溪：安安，你最近怎么回事？为什么每次打你电话都打不通？】

【随遇而安：抱歉，最近我正在国外工作。所以很多时候手机都是关机的。】

【编辑小溪：国外？工作？】

电脑另一头的林溪看到自家作者给自己发的消息，那是微微地有些诧异啊。

她没有想到，温安安在这么忙碌的情况下，竟然还能保持更新，而且每次的更新量还都是一点儿都不小呢！

【随遇而安：恩，编编你有什么需要我给你带的吗？】

温安安想着，好像别人出国的时候，都会给亲朋好友带一些免税的物品，所以在想到了她上辈子最好的朋友，自己的编辑之后，下意识地，就询问了漫画世界中的这位编辑。

【编辑小溪：咦？这怎么好意思呢！】

【随遇而安：没事，我刚好在法国，你有什么需要的，我可以帮你带回去，在寄给你。】

【编辑小溪：啊！你在法国？！那你能帮我带一瓶温安安最近帮EL代言的那款香水吗？？？我超想要那瓶香水的！！现在国内这边还没有上市，但是已经有很多人都想要买，我怕到时候抢不到。就算能抢到，国内的价格肯定是要比国外贵，所以……你要是能买到的话，就帮我买一瓶吧。】

看着自家编辑发来的消息，温安安顿时就有一种淡淡地尴尬感。

看来，她的这位编辑还真的是算她的半个粉丝啊……

不过，她代言的那款香水，也的确是挺好闻的就是了。

而且，那款香水她压根就不用特意去买，EL送给了她整整几套的香水和彩妆护肤品什么的。

真的是特别大方，所以，她压根就不用在特意的去帮自家的编辑买了。

于是，她毫不犹豫的便答应了下来。

【随遇而安：好的，我帮你买那款香水。】

见着屏幕上回复的肯定的答复，林溪才高兴了没一会儿，就发现，她跑题了！

有一件重要的事情，她还没有来得及跟温安安说啊！

【编辑小溪：啊！不对！差点忘记说正事了！】

【随遇而安：？？？什么正事？】

【编辑小溪：《青春文学纪》知道吗？】

【随遇而安：？？？那是什么？我不知道。】

【编辑小溪：你作为作者竟然连这个都不知道！我告诉你……】

在经过了林溪的一阵科普之后，温安安这才了然了《青春文学纪》这个看起来像是个杂志名的东东，到底是什么。

原来是一场竞赛！

不过——

这跟她又有什么关系呢？

【编辑小溪：怎么没关系了！这关系可大了好吗！温安安！我告诉你！你简直是太幸运了！你被《青春文学纪》邀请参加这一届的比赛了！！！】

光是从屏幕上的那些文字来看，温安安就能够看得出来，她的编辑有多么的兴奋。

但是……

【随遇而安：呃……被邀请了就一定要参加吗？】

温安安想着蒋助理跟她说的，她回国之后会很忙，有好多的工作，还要学习表演。

所以，这个什么看起来好像是很厉害的竞赛……她觉得她不一定能有时间参加啊！

【编辑小溪：安安！这可是一个好机会！你可不能放弃！你知道这个比赛，有多少人想要参加！有多少作者想要拿到这个邀请名额吗！所以，你可一定要好好地把握这次的机会！】

【随遇而安：可是我觉得我没有时间在参加了，我的工作最近有点忙……】

【编辑小溪：在忙也得要抽出一点空来啊！你知道每次《青春文学纪》冠军的待遇有多好吗！只要是获得第一名的冠军，不仅仅会有一百万的文学奖金。获奖作品还可以得到影视版权！将自己的作品拍摄成影视！】

原本还在犹豫到底要不要参加这个文学比赛的温安安，在看到了得到冠军之后的报酬后，她顿时就心动了。

一百万的奖金和……影视版权……

【编辑小溪：安安，我们网站这一届，就两个名额。你可千万不要想不开，做了错误的决定……】

林溪之所以会这么苦口婆心的劝说着，一是因为温安安是她手低下的编剧。

二是她是真的为了温安安好，她如果拒绝了这个名额的话，那么，这个名额很可能就会被别的人顶替上去。

她不希望温安安错失这个机会，虽然温安安在很多的人眼中，只是一个普通的新人作者。

但是在林溪的眼中，温安安的才华与文笔，都已经是属于一位很成熟的作者了。

所以，她对于温安安参加这一届的《青春文学纪》抱有很大的希望！

就算不是第一名的冠军，她觉得温安安也是可以进入前五的！

【随遇而安：那好吧，那……我就试试吧。】

【编辑小溪：嗯嗯，那我就帮你提交参赛表格了。】

“小溪，真的是恭喜你啊。竟然签下了一位这么有前途的作者。”

绿江网站中的其他编辑在见着林溪在打印参赛表发传真的举动后，都是一脸艳羡的看着林溪。

谁不知道，每一次《青春文学纪》邀请的参赛作家，那大多数都不是网络文学作者，大多都是出版圈的作者。

而每一次，分给网络作者的名额都十分的稀少。

而能够拿到这个参赛名额的网络作者，那也都是十分出名的大神级作者。

可是，这一回，温安安这么一个才刚刚开始写的新人作者，却是受到了《青春文学纪》的参赛邀请函，这如何不让其他的编辑又吃惊又羡慕呢？

毕竟，每一位编辑的前途与收入那都是跟着自己手底下的作者给连在一起的。

“对啊，我也没有想到，我的运气竟然这么好……”

一边发着参赛表格的传真，林溪一边感慨的说道。

她签下温安安的时候，也没有想到，这个小姑娘竟然会这么厉害啊。

“不过，她好像现实中的工作很忙。一开始还犹豫，想要不参加呢。”

听着林溪的感慨声，其他的编辑都是诧异的瞪大了眼睛。

“竟然还犹豫想不参加？？？这还是作者吗！这么好的机会，都不珍惜？！”

“就是啊！难道说……她现实中的工作比参加这次比赛获得的收益还要高？”

听着同事们的话语，林溪从刚才与温安安交流时得到的信息，她觉得，温安安现实中的工作应该是挺不错的。

“我觉得可能吧，她现在正在法国出差。感觉工作应该比她刚开始写赚吧。”

不过，林溪的话，却是让其他的编辑有些不以为意。

毕竟——

“如果她这一次参加了《青春文学纪》的话，那她以后，肯定就可以辞掉她的工作了！只要参加完这一次的比赛，她在圈里的地位，那肯定就不一样了。”

“没错，要是长得在稍微好看一点，那就更不得了了！”

听着同事们那七嘴八舌的话语，林溪倒是有些摸不清头脑了起来。

这次的比赛，只是一场文学竞赛，就是大家通过写来PK，最终，在根据几位资深人士评委选出最终的第一名而已。

怎么，这就跟长相还牵扯上关系了呢？？？

“这跟长相有什么关系？”

听着林溪的询问声，其他人都笑了起来。

“林溪，你是不是又马虎的没有把邀请函后面的话给看完？”

“啊？”

“这一次的比赛，跟以前不一样了！以前都是大家埋头写，侧重点在上。但是这一回！《青春文学纪》大改版！虽然还是文学竞赛，但是！这一回，可是要上电视了！”

“电视？”

“没错！会上电视！这一次的《青春文学纪》搞得比较大，办的跟选秀一样。所以说，这一回，只要是参加《青春文学纪》的作者们，都会体验一回，当明星的感觉啊！”

“而且这一回的投票制度也改了。以前最终的决赛都是由评委导师来选出最后的第一名冠军，但是这一次……最终冠军的甄选上，观众投票占得比例最大！”

“对啊，所以说，这一回，谁长得漂亮，谁就占优势啊！毕竟，这是一个看脸的时代啊~”

“所以说，这一次你手底下的那位小新人能够被选上，真的是走大运了！”

听着这些话，林溪忽然觉得这一次的比赛好像是比以往的比赛都要麻烦了许多！

并不是再单纯的写了，这让她有些担心起了温安安到底还能不能空出空来了……

毕竟听她的口吻，好像和忙一样。

但是现在吧，她已经是将参赛的表格传真发过去了。

而且也跟对方确认过了，温安安会参加这次的比赛……

现在，温安安还真的是非参加不可了啊。

“为什么这次要这么搞？”

林溪有些百思不得其解的问道。

“还能因为什么呢？还不是因为前几届的冠军，拍出来的作品，都有些不尽如意，让投资公司与出版社都亏损了不少的钱。所以这一回，他们就决定用大众的眼光来选出第一名。而且，这样一搞，声势浩大，等这位被网友甄选出来的冠军作品在影视化了，应该不会亏损太多。运气好一点，说不定还会赚……”

听着同事们的科普，林溪这才明白了，《青春文学纪》为什么会突然的就换了规则来玩了。

只是，现在……

需要上电视了，她手底下的那位小作者……还会参加吗？

可是……她的参加表格，都发过去了……

有点儿无奈的林溪，只得是快速地又坐回了电脑旁，想要跟温安安在说一声，这一次的比赛规则变了的事情。

结果，她将留言发出去之后，温安安却是并没有在回复她了。

林溪看了一眼温安安的后台，她猜测着，温安安现在应该是在码字了。

于是，她便给温安安留了一个，字很多的留言——

【林溪：安安，抱歉。我没有搞清楚《青春文学纪》这一届的举办规则，所以也就没能在第一时间告诉你，这一次的比赛，是会上电视的。每一位选手，都会在节目现场亲手写下来比赛……

这样的话，可能流程就会更加的复杂了，耽误的时间，也会更多……

但是，你的参加表格我已经提交上去了……真的很抱歉啊。

你看到了的话，请给我一个回复吧。】

留完了这个留言后，林溪心中有点复杂的思考着，万一，温安安最后还是决定拒绝参加这一次的比赛呢？

想了想，林溪又是加了一句。

【编辑小溪：安安，我觉得，这次是一个很不错的机会。我的意见是，还是参加比较好。】、

当温安安写完了后天要更新的存稿之后，当她在打开了社交软件，看到了自家编辑发来的话，那简直是没有被吓死！

她千算万算，没有想到过，作为作者的她，还是会上电视拍摄节目？！

这也太吓人了吧！！！

不！是太坑爹了！！！

她现在的身份那可不是普通的身份啊！

她的身份是一位艺人啊！！！

而作者只是她的马甲啊！要是，她的马甲被曝光了……

以后她还怎么安安静静的写赚钱啊？？？

但是看到了林溪那诚恳的建议，温安安又有些犹豫纠结了。

毕竟正如林溪所说的一样，这一次的机会是一个很好的机会。

是个作者，都希望自己的作品能够被影视化。

当然了，就连温安安她也不一样啊！

她也希望，自己的作品能够被拍成电影电视……

于是在一番纠结之下，温安安顿时想到了一个点子！

那就是——

【随遇而安：抱歉，这么晚才回消息。我刚才在码字。

不过，我想知道，我可以不露面的参加节目吗？】

原本温安安还以为自家编辑应该不在了，不会回复的那么快呢。

然而，她没有想到的是，林溪很快地就回了她的消息。

【编辑小溪：不露面？？？这是什么意思？？？】

【随遇而安：就是戴着面具，不露脸。】

这就是温安安想出来的主意。

如果把自己包裹的严严实实，不露脸，不出声，只是安安静静的写完自己的，应该……也不会有人认出她吧？

这样，就真的很完美啦！

【编辑小溪：啊？为什么要这么做？】

林溪看到了温安安发过来的消息，那简直是愣怔住了。

现在谁不想出名呢？

为什么要参加比赛？就是为了要出名啊！

她估摸着，整个比赛的作家们，那都是很乐于将自己曝光在镜头下的。

可是偏偏温安安……

【随遇而安：我不想三次元的生活被曝光，我的职业，不适合在电视机前被曝光。】

【编辑小溪：好吧，那我去帮你问问。】

看着温安安发来的消息，林溪并没有将作者温安安和明星温安安联系在一起。

毕竟，三次元的工作不能让她曝光在电视上的话，林溪猜测着，温安安的工作应该是很严谨的一类。

所以，她压根就没有往她的半个偶像的身上去联想。

还真的是十分认真地帮温安安询问了一声，结果在得到了《青春文学纪》工作人员那肯定的答复后，林溪这才安下了心来。

虽然有点儿可惜温安安不露面，那关注度和知名度，肯定是不如别的选手来的高。

但是，此时的林溪又哪里想得到！就是因为温安安那极其强烈的不露面，连一寸肌肤都不露的神秘感，让她成为了节目组中，关注度最高的选手之一了啊！

不过当然了，现在谁也不知道，就连温安安也不知道~

在得知了，可以不露面，就可以参加比赛后，温安安那是彻底的放下了心来，安稳的进入了梦乡中。

梦中，她梦到了自己得到了一百万的奖金……还有作品也影视化了……

但是……她的身份却是曝光了……

梦中，无数的记者在缠着她……无数的闪光灯在拍摄着她……

还有很多很多的粉丝都在念叨着——

你的本职工作都做不好！还跑去写什么！赶紧去给我们学习表演去！！！

“啊——！”

早上醒来时，温安安的满脑袋上，那都是浮满了密密麻麻的细汗啊！！！

“呼呼呼——”

温安安大口大口的喘着气，雪白的手掌不停地在拍着自己的胸脯。

“还好还好……梦都是相反的……”

温安安不停地轻声嘟囔道，就好像是在给自己心里做建设一样。

好一会儿，温安安总算是缓过神来。

摸了摸自己一脑门的汗水，温安安去了洗漱间，简单的洗漱了一下，这下子，精神才好了很多。

但是，她只要一想到梦中，无数人都在嘟囔着，她连戏都演不好，还跑去写的这种嘲讽的话语，她就觉得，有点儿可怕……

“是不是不应该答应去参加这次的比赛啊……”

温安安紧紧地抿了嘴唇，但是只要一想到那丰厚的报酬，她就会觉得，十分的吸引人……

想了想，温安安更加是决定！一定不能让自己作者的这个马甲被暴露了！

所以！她一定要好好地！保护好她这个马甲才行！！！

于是！温安安郑重的决定，自己到时候参加比赛的时候，就连一根发丝！那都一定不露出来！！！

最好困得像个木乃伊一样！！

绝对！绝对！绝对不能被发现！！

就这样的，在未来《青春文学纪》这场比赛中，一个超级超级奇葩的作者选手，就这么的诞生了~！

洗漱完毕之后，温安安刚换好了衣服，便见着蒋助理又是敲门带着早餐进来了。

跟昨天一样，她一边吃着早餐，蒋助理一边跟她说了今天的行程。

接下来的行程都是拍摄宣传片的工作了，基本上，都没有太多的事情了。

很快地，在拍摄完了EL的宣传片后，温安安又是跟着卡莱尔与布莱德一起吃了顿饭，聊了一下以后的工作事宜。

基本上，温安安的法国行就结束了。

原本，她以为可以轻轻松松的回国了，谁知道，在飞机上，又碰倒了某个令她一点儿也不想看到的人……

第84章

“温小姐, 真巧。”

温安安看着在头等舱遇到的这名男人，她的面上情不自禁的就是一白。

原因无他，这名男人就是她在这部漫画中，第二个最害怕的人——厉西。

“……你、你好……”

温安安缩了缩脖子，轻声的喃喃了一声，然后就跟只兔子一样，快速地跑到了属于自己的座位。

看着躲自己就好像是躲什么坏人一样的温安安, 厉西反而更有兴趣了。

他迈着修长的大腿，走到了温安安附近的座位上坐了下来。

他的目光直勾勾的盯着温安安, 目光中满满的都是兴味。

虽然说温安安并不敢去看厉西, 但是，她也感受到了，厉西一直在盯着她。

她的嘴唇紧紧地抿着，心中不住的在想着，为什么她会遇到厉西这个人, 而且、而且他对她的态度还那么的特别……

难道……

温安安的脑袋灵光一闪, 心中很是震惊的想到：难道厉西已经知道了她是沈家私生女的这件事情了？？？

想到了这里, 温安安的眉头紧紧地皱在了一起，目光中满满的惊慌。

结果, 很快地，她却发现，厉西应该还是不知道她是‘沈家私生女’的这层身份的。

因为——

“蒋助理？！你怎么会在这里？！而且还……”

坐在温安安的身边。

厉西看着忽然走进了头等舱中，坐在了温安安的身后，就好像是跟温安安很熟悉一样的, 打了声招呼坐下来之后的模样，他就充满了愕然。

“厉西少爷，真巧。”

蒋助理看着厉西面上那怔然的神情，他很是淡然地开口道。

“我是温安安小姐的经纪人。”

听着蒋助理的话，厉西先是松了口气，原本他还以为蒋助理跟温安安是男女朋友呢。

不过很快地，他就反应过来了，蒋助理明明是沈铮的特助，怎么现在……就变成了温安安的经纪人了？？？？

这跨度也太大了吧！从金融界跨度到了娱乐圈？？？而且还是从沈铮那里？？？？

“你、你什么时候从沈铮那里辞职转行做了经纪人啊……”

厉西还是觉得有些梦幻的，将心中的疑惑给提了出来。

看着厉西这么吃惊的模样，而且还问出了这种问题，温安安顿时就明白了，厉西他目前还不知道她的身份。

但是……

厉西既然不知道她的身份的话，那为什么看起来还对她有点儿奇怪的样子？？？

难道真的跟他说的一样，是她的粉丝？？？

可是不可能的吧！

“有一段时间了，怎么，厉西少爷觉得这件事情很不可思议？”

蒋助理的话，让厉西很是愕然地点了点头，在心中默默地吐槽道。

是很不可思议啊！！！！谁家好好地在金融圈混着混着，结果就跳槽到娱乐圈里了？？？

这也太不可思议了吧！

很快地，飞机就起飞了。厉西就算还想问些什么，都不在方便了。

他坐在了自己的座位上，整个头脑里想的都是——

蒋助理辞职，从沈铮的特助成了温安安的经纪人……

这其中，是不是有什么他所不知道的事情呢？

而且温安安为什么好像一副认识他，而且还害怕他的模样呢？

这其中，到底隐藏着什么东西……

满脑子想了一飞机的某人，一直到下了飞机之后，还是特别的疑惑着。

下意识的，厉西就决定悄悄地跟在温安安和蒋助理的身后。

本身就是军人世家出生，从小就是按照着军人水准来培养的他，对于隐蔽追踪十分的擅长。所以，即使他跟在温安安与蒋助理的身后，也没有被他们两人发现。

而最终追踪的结果却是让他没有想到的是，他竟然看到了沈老爷子和沈铮都来机场接机了？！

“安安啊，去法国一个星期，都瘦了呢。”

沈老爷子看着温安安，心疼的嘟囔道。

而一旁也一起来接机的温妈妈，那也是心疼的点了点头。

“是不是国外的食物吃不惯啊？下次带妈妈一起去吧，妈妈给你煮饭吃。”

然而温爸爸这个老实人，却是没有看出自家女儿哪里瘦了，见着沈老爷子和温妈妈齐齐表露出心疼自家女儿的表情，一直嘀咕着说瘦了的样子。他有些无语的皱了皱眉头。

“有吗？我觉得我们安安没瘦啊。”

听着自家爸爸的话，温安安急忙地点了点头，她也觉得她没有瘦啊！

而且这一周，她的伙食吃的也挺好的啊。

每天早中晚三餐按时吃着，而且想吃什么，蒋助理都能给她变出来。

要说胖瘦的问题，她反而觉得她胖了好吗。

“好了，先上车吧。安安一路上也累了。”

说罢，一旁一直没有出声的沈铮便好像是宣誓主权一样，轻轻地牵住了温安安的手掌，然后将她带上了车子。

这让还在心疼温安安的沈老爷子和温妈妈那都是齐齐愣住了。

“混小子！你又跟我抢安安了！！”

说着，沈老爷子就急匆匆的也跟上了车子。

很快地，来接温安安的车子，就离开了。

看着温安安与沈家人一起离开时，那亲密的模样，厉西的眉头狠狠地拧在了一起。

不过他倒是没有将温安安和沈家私生女的事情上联想着，而是——

沈铮为什么会那么自然的牵着温安安的手？？？难道……他们是情侣关系？？？

所以，作为沈铮特助的蒋助理，才会摇身一变的，成为了温安安的经纪人？？？

越想，厉西就越发的觉得自己真相了！要不然也沈铮这个向来不近女色的人，也不会来机场亲自接机吧？

而且连沈老爷子也来了，所以，温安安肯定是……沈铮的女朋友没跑了！

虽然觉得有点儿可惜，但是厉西也没有多想，心中带着淡淡的失落，便离开了。

而这一切，温安安和沈家人却是一点儿都不清楚。

回到了沈家，温安安陪着一大家子人吃了一顿丰盛的晚餐就准备去睡觉了。

而就在她准备休息睡觉的时候，却是不知道，蒋助理将今天在飞机上碰倒了厉西的事情，包括，这几天厉西也在法国的事情，都是跟着沈铮和沈老爷子说了。

“哈哈，果然厉西那小子眼光还不错！”

沈老爷子听完了蒋助理的话，那是笑的眼睛眯成了一条线来。

只觉得自己的计划，也可以如期的进行了。

“现在，我觉得，可以把安安介绍……”

不过……

“爸，我都说了，在安安的这件事情上，不要牵扯到厉家。”

沈铮打断了沈老爷子的话，他面上的神色有些暗沉，幽深的目光中，也不知道在想些什么，看起来漆黑的让人发寒。

此时，沈铮与沈老爷子的反应完全不同。

如果说，沈老爷子是开心的话，那么，沈铮就是……不悦与担忧。

这个时候，沈老爷子也看出来，自家的儿子似乎是有那么一些不对劲了。

他的眉头轻轻地蹙起，语气中满是疑惑的口吻。

“怎么了？”

“爸，不是所有人都能向我一样，可以接受私生女的存在。”

沈铮冷冷地说道。

其实，就算是他，对于自己父亲的私生女也是有些接受无能。

纵然知道，在这件事情上，也不全是自己父亲的错。

但是，他却也还是有些膈应。

现在他之所以会对温安安这么好，也不过是因为他知道，温安安并不是他的私生女妹妹。

可是，在别人的眼中，温安安就是一个私生女的存在啊。

厉家，是他母亲的娘家。他虽然并不是经常去厉家，却也明白，厉家对于他的母亲有多么的疼爱。

当年他父亲闹出了私生女的这件事情上，本来就已经是让厉家要暴走了。

现在如果厉家知道温安安的存在……还有他父亲的打算……

想到了这里，沈铮就有些头疼了起来。

尤其是厉西那小子，他对他甚是了解。

那小子才不会无缘无故的就跑到法国去呢，而且还好巧不巧的跟温安安坐在同一班飞机上。

所以……这件事情就更加的棘手了。

有那么一瞬间，沈铮在思考着，要不要将温安安并不是他那个便宜私生女妹妹的这件事情，告诉他爸。

“……唉，我知道。可是我就是不想让我们家宝贝安安受委屈啊。我老是想着，如果别人知道，她是我的女儿的话，那么就不会有人再敢欺负咱们家安安了。”

沈老爷子对于上一次何恬珊的话，还是很耿耿于怀的。

所以，这也是为什么他那么执着于，要让温安安认祖归宗，也让所有人都知道，温安安有他这么一个爹的缘故。

“爸，就算安安不认祖归宗，我也不可能让别人可以欺负她的。”

原本沈铮觉得温安安这个假私生女，就算他父亲想要将她给介绍出去，让她认祖归宗，那也没什么。

但是，不知道在什么时候，沈铮的心中，就越发的不像让温安安这个小姑娘，被他父亲光明正大的，以沈家女儿的身份介绍给其他的人了。

这种感觉，他也不知道该怎么解释。

但是，他向来是一个随心所欲的人，所以也并没有太在这件事情上去纠结。

反正，温安安无论有没有沈家人这层关系，他都是不会让人欺负到他家的这个小姑娘的。

此时的温安安才不知道，沈家这对父子的想法呢。

她洗完了澡后，便打开了电脑。

跟着自己的编辑打了声招呼之后，她便开始码起了字，写起了来。

对于自家编辑林溪说的话，让她多琢磨琢磨比赛新文上的一些事情，她压根就没有去思考，也没有去动笔。

一是因为，这个比赛的规则是当天比赛之时才会揭露主题类型。所以她现在，完全没有必要去想那么多，到时候举办方让写什么她就写什么好了。

二则是因为，她现在真的是没有那么多的时间，去思考那么多的事情了啊。

自打法国一行之后，她的工作量真的是越来越多了。

不仅仅是有无数的广告要拍摄，还有一些综艺节目要参加。

其中最重要的就是，布莱德大导演的《末日》已经准备开始开拍了。

所以她现在真的是所有的行程都被安排的满满的，为了不断更，她只能是每日回家的时候，尽量的多码一些存稿。

万一拍戏的时候，她没有空码字的时候，可以用上那些存稿。

“啪嗒、啪嗒！……”

就在温安安在专注的敲击着键盘，码着的时候，此时，网络上因为她的回归，那早就是闹成了一片了。

这一次的法国之行，温安安那可谓是成为了所有人心中的骄傲啊！

往年，就算无数本国的明星去参加那些外国人的时尚活动，可是，也从来没有哪个明星会被外国媒体那么齐声的夸赞着的。

也没有在国外拥有那么大的热度！

可是！温安安这第一次的外国时尚活动，就已经是在国外造成了一种轰动。

EL的全球发布会一结束，温安安就已经是成为了国外时尚圈的宠儿。

不少的国外时尚媒体都齐声的在赞扬着温安安的美貌与灵气。

而在国外的众多网友投票中，温安安也一举拿下了，EL全球推广活动中，外貌最佳，造型最佳的称号。

要知道，这历来的网友投票中，向来都没有中国人，甚至是亚洲人当选过这两个最佳的。

然而，温安安却是同时的拿到了这两个最佳。

不得不说，温安安真的是天生就是吃这行饭的人，那爆火的体质，非一般人所能比拟。

所以纵然温安安的经纪公司并没有如何大肆的去宣传这一次的EL之行，但是温安安也还是因为外国媒体的夸赞，而又一次的上了国内的热搜，成为了不少人心中的骄傲。

【这一次的EL全球推广，温安安真的担当得起国外媒体给她颁的最佳造型和最佳外貌啊！不得不说，在温安安那强大的颜值下，就连外国人的审美都正常起来了！】

【有点儿期待温安安为EL拍摄的宣传广告了！感觉一定会很美！】

【爬墙看了国外论坛上发布的EL全球推广照片，我发现我好像能够GET到温安安为什么能在众多大牌明星中，脱颖而出，成为EL彩妆中国形象大使了！】

【在外媒那种照妖镜式的高清锐化的拍摄中，温安安竟然还能够美得很唯美，这颜值，真真的是称得上娱乐圈最美的女明星啊！】

……

拍完戏回到家中的温雅南看着温安安又一次的上了热搜，引发了热议后，她的目光中带上了一抹嘲讽。

随意的将手中的平板电脑放在了一边后，她就拿出了今天她的经纪人红姐，刚给她拿过来的剧本看了起来。

看着剧本上的人设与剧情，她的脸上，眼中，写满了兴奋于雀跃。

原因无他，因为这个剧本，就是上辈子帮温安安拿下了百花奖最佳新人的剧本！

虽然，这个角色不过是一个配角，连一个女二号都算不上。

但是，这个角色却很饱满，人物设定也十分的出彩，所以纵然出场的时间，并不是很多，但是却牢牢地抓住了别人的目光。

也让温安安凭借着这一部电影，一跃的成为了影视圈中的最佳新人，也收获了不少的粉丝。

说到这个剧本，温雅南之所以会那么有自信的缘故，那是因为——

“上辈子温安安那么烂的演技，都能凭借着这部电影拿到了百花奖的最佳新人……呵呵~！”

温雅南冷笑了一声，脸上的神情满是得意地与势在必得的神情。

这辈子的她，可是苦练演技，就算她是新人，可是她的演技，怎么也比温安安那个烂演技高强。

想到了这里，温雅南的脸上便又是满满的兴奋与期待。

仿佛，当她演完了这部电影之后，她就会彻底的火起来，人气那是比温安安还要高一样。

不过可惜的是，在原来的剧情中，她的确是凭借着这部电影，一跃的成为了娱乐圈中，最炙手可热的新人演员。

但是，现在这部漫画中的温安安那可不是原来的那个温安安了。

而且最重要的是，她即使抢了原本那些属于恶毒女配温安安的机缘，但是……

她怎么也没有想到的是，穿越过来自带幸运满点属性的温安安，即使没有那些被她抢走的机缘，那也是……会拥有更好的资源！

比如，好莱坞著名导演布莱德的大制作特效电影《末日》。

此时，就在温雅南得意着，自己得到了上辈子温安安的一部足以拿新人奖的电影时，她却是不知道，人家温安安早就已经拿到了现如今不少大牌明星都在争抢的《末日》这档，最受人瞩目的科幻大片！

稍稍的平复了一下心情之后，温雅南又是拿起了平板电脑，看起了其他的消息来。

好巧不巧的，温雅南也看到了国际上著名导演布莱德宣布，即将拍摄《末日》这档科幻大片的消息。

不过，她看了一眼，便略过了。

毕竟，她明白，这部电影的咖位，可不是她这个小人物能够拿得到的。

最重要的是，上辈子她看过这部电影，这部电影中所用的演员，几乎全部都是欧洲人。

即使有亚洲人，可是用的却也是日本的演员，中国的演员，并没有一位能够参与进那部电影的。

所以温雅南并没有将这部，在上辈子就拿奖拿到手软的好莱坞口碑与票房双丰收的大片放在心中。

只是，她怎么也没有想到，从这部电影开始，让她渐渐地意识到了……这辈子的温安安，似乎，是跟上辈子的温安安有一些不同了……

第85章

温安安在法国EL全球发布会的惊艳亮相, 很快地热度就渐渐地消散下去了。

而温雅南即将出演国内著名导演徐成拍摄的第一部 电视剧《修仙传》的消息, 渐渐地在网络上蔓延着。

本来《修仙传》这部电视剧在未开机之前就备受瞩目着, 因为这不仅仅是在国内惯有电影鬼才徐成导演的第一部 电视剧作品, 而且这《修仙传》还是一部十分爆火的经典仙侠！

说到这部, 那知名度可谓是很厉害了, 算是众多仙侠中的经典之作，甚至可谓称作为鼻祖, 都不为过。

那庞大的世界观, 精彩绝伦的剧情，还有一个个饱满具有魅力的人物角色，真真是一部十分好的。

但是这么好的一部，却从来都没有人拍摄过。

因为, 一是这部电影要运用到大量的特效，而中国的特效早些年实在是拍摄不出来。

第二点, 也是最重要的一点, 那就是, 这部的作者有钱啊！

人家不想毁了他的心血之作, 所以就一直都没能买到这部的影视版权。

可是这一次，徐成徐大导演，亲自上门自荐，并且态度很是诚恳。

最终这部《修仙传》的作者，刘熙先生最终将这部，交给了徐成徐大导演。

这个消息一出，那可谓是在整个娱乐圈里惊起了一道惊涛骇浪！

因为谁都知道《修仙传》这部剧本, 那是肯定会爆的！

本身剧本就是个好剧本，国民度还十分的爆炸。而且导演还是徐成！那还了得！这配置，绝壁是要成为今年最受人瞩目的大剧啊！

于是娱乐圈中的小花小生们，那可是为了《修仙传》这部电视剧中的角色那可谓是挣了个头破血流。

轮番的让自己身后的金主开始轮番轰炸着《修仙传》剧组，就希望能在《修仙传》中能获得一个角色。

可惜的是，《修仙传》本来就是徐成的第一部 电视剧，所以他一点也不想搞砸了，再加上《修仙传》剧组是真的不缺钱。

所以，这部电影真的是不存在走后门。

《修仙传》的演员，必须是要靠着自己的形象与演技来获得。

只要跟角色形象合适，那么不论你是一线大咖，还是十八线小明星，那都可以进入《修仙传》剧组。

这样一个只看电视剧，不看演员的选角，很快地就在网络上引起了轰动。

对于这部剧的期待值，无数的网友们，那简直是期待值爆棚了！

很快地，当《修仙传》的一些主角和重要角色被选择出来之后，《修仙传》剧组，很快就在官方微博上发出了一组定妆照。

这组定妆照一出，那可谓是获得了无数网友一致的好评！

因为无论是从角色的外貌气质，还是服装造型来看，真的是十分还原《修仙传》中的角色了！

而且，这部剧就真如导演说的一样，没有刻意的启用那些流量小花小生们，而是按照着形象来选角。

除开了男主角是娱乐圈中当红的流量巨星以外，其他的角色，基本上都不是当下很火，或者是流量很大的明星。

就连女主角，也是一直以来，没有演过女主，而是一直在演女配的三线明星。

这样的配置，倒是出乎所有圈中人意料的，获得了空前的关注。

毕竟现在影视圈中，为了商业化、利益化，所以在男女主角的选用上，全部都是朝着流量上靠的。

但是，徐成这么大胆的几乎运用了一众没有流量没有热度的‘新人’，倒也真的是在影视圈中开创了一种新流。

于是就在这种情况下，所有网友们那是越来越关注这部电视剧了。

而这其中，众人最关注的，还是《修仙传》中的一个小小的女配——禾小仙。

虽然说这个角色并不是主角，甚至于连女二号都算不上。

但是这个角色却是整部中，除了男女主之外，最受读者喜爱的角色。

而且最重要的是，这个角色的人设十分的讨喜，特别的正能量，虽说出场的戏份并不如其他女二号女三号多。

但是这个角色却十分的饱满，只要是会看剧本的演员，都明白这个角色只要演好了，那肯定是不会比女主角差到哪里去！

所以，禾小仙这个角色，可谓是成为了男女主和其他几个戏份重的角色之外，最受无数十八线明星们或者二三线明星们争抢的角色！

那竞争是尤为的激烈，而作为书粉的网友们，对于这个角色最终的决定人选也非常的好奇。

毕竟这个角色除了人设非常好，备受书友喜爱以外，这个角色，还是这部中，外貌最出众的角色。

没错，《修仙传》这部中，女主角和女二号都并不是最美的角色。

而是禾小仙这个连女三号都算不上的角色，才是整部中，最美的，号称仙魔两界最美的角色。

也是男主心中的白月光和初恋。

这个角色经历坎坷，但是却又壮丽美好，可谓是众多书粉心中，共同的白月光。

所以，要说这人气，其实，也不比女主的人气差到哪里去。

尤其是禾小仙的这个角色，还被编剧加作者本人加重了戏份，所以，这也就造成了现如今男女主角和各大重要的角色饰演者都找好了。

唯独禾小仙这个角色，迟迟未露面。

这也间接的导致了，在《修仙传》这部电影中，最受无数网友期待的角色，竟然是禾小仙这个角色。

而在漫长的等待中，最终禾小仙的角色，终于定下来了！

而这个最终在无数女明星小花中杀出重围的，竟然是严祺的绯闻女友、过出道的国民初恋——温雅南后，那可谓是一下子就在网络上引起了各种的话题来。

【严祺绯闻女友温雅南将出演《修仙传》中的第一美人！】

【国民初恋温雅南变身仙魔两界第一美人，就问大家美不美！】

【温雅南版禾小仙，剧中最美的仙子。】

……

一瞬间无数的网友与水军都出现了，因为温雅南这边早就是确定了她将饰演禾小仙的这个消息。

所以她这边早就是找好了水军和营销号，只等着《修仙传》剧组一将她出现的苗头给放出来后，就开始做营销。

所以，这不，电视剧组还没有正式的拍摄定妆照官宣呢，温雅南这边就已经是开始出动炒热度了。

于是乎，《修仙传》剧组这才刚刚的发出消息呢，温雅南这边已经是在没多久的工夫上了热搜。

并且网络上还到处都是在讨论温雅南与禾小仙的这两个名字。

热度，一下子就爆了。

甚至于比男女主角的热度还要高。

然而，就在所有事情都在往好的方向发展，温雅南正在得意的时候，谁都不知道的是，有了一个神贴的出现，这也导致了，让接下来的一系列发展，打的是让温雅南措手不及，整个人又是暴躁了起来。

【仙魔两界第一美人禾小仙？来八一八我心目中的禾小仙！！！有图有真相！！希望徐成导演能够看见！！】

就在全网吹捧温雅南的美貌时，虽然也有质疑温雅南的容貌担不担得起中仙魔两界第一美人称号的禾小仙，但是也是少数，并且也就只是吐槽几句，并没有认真。

但是，谁都没有想到，有个脑残书粉不仅是认真了，人家还用着事实举了他心目中‘禾小仙’应该是什么样子。

本来《修仙传》就是近期大热的话题，而禾小仙更是《修仙传》中备受瞩目的角色。

所以这个帖子一发，就受到了无数人的阅览。

而这一看，所有人就发现，温雅南还真的是演不了禾小仙这个仙魔两界第一美人的角色啊！！！

因为——

【啊啊啊啊！！！我家安安太美了！！！】

【舔屏！！楼主的PS技术也太强了吧！！！这套古装造型是你P出来的吧！温安安可没有这样的造型啊！！】

【天啦噜！看了温安安的禾小仙，我现在再看温雅南，觉得真的是一个天上一个地下啊！温雅南被衬得好像是丫鬟啊！！】

【导演你睁开眼睛看看啊！！！这才是禾小仙啊！！！】

【作为资深书迷只想说！禾小仙的扮演者还是温安安最合适了！！只有温安安才能够有资格演禾小仙啊！！】

【希望禾小仙是温安安来演！！！】

……

因为发帖的楼主是个PS高手，又是《修仙传》的脑残书粉。

所以在他的帖子中，他按照着《修仙传》中禾小仙的扮相，给温安安P了一系列，逼真至极，足可以当做定妆照的PS形象照。

这可谓是让每个点进帖子中的人，那都是被惊艳到了。

虽然所有的人都知道，温安安这小姑娘长得真的是很漂亮啊。

在《超级爱豆》中也有古装的扮相，但是……也就那一次，其他的都是现代装。

而且温安安还并不是演员，所以在这次《修仙传》中最美的仙魔第一美人的角色之争上，并没有人联想到温安安。

现在，经过这位脑残书粉这么一PS，这下可是让所有人都被震撼到了！

原本，在没有温安安的对比下，那群挣禾小仙这一角色的女演员们，都还可以接受。

甚至温雅南的脱颖而出，也让人觉得她来扮演禾小仙完全没有问题。

可是现在，在看过了温安安的禾小仙，在去看温雅南，那可就——

【温雅南的容貌，好像还不足以称得上是第一美人吧？而且还是修仙世界中的第一美人。】

【书中禾小仙的容貌比较正派，是那种清丽带着些清冷的美，虽然温雅南被称作国民初恋，但是最近我看她的长相越来越艳俗了，莫名的有一种反派的长相。】

【我也是啊这么觉得，温雅南美虽美，但是不如温安安那么的有灵性和清纯清丽的那种感觉吧……】

一瞬间，画风完全一面倒。

所有的人都在议论着，禾小仙的这个角色，好像更适合温安安来演，而不是温雅南。

明明温雅南才是那个请了水军和营销号的操控者，可是，这网络上一面倒的舆论，倒像是温安安买了水军和营销号一样，全网都在吹捧温安安的美貌才当得起仙魔两界第一美人的这一个角色。

这可是让原本就特别讨厌温安安的温雅南，那是更加的讨厌她了。

“该死的……”

温雅南看着网络上的那些评论，她的面色阴冷无比，尤其是在看到那一组被网友传烂了的温安安版的禾小仙‘定妆照’时，更是被气的面部扭曲。

“温安安，你这是在故意跟我作对吗……”

她咬牙切齿的喃喃了一声，不过，很快地她的脸上便又浮起了一抹冷笑来。

因为，她知道……禾小仙这个角色，只能由她来主演。

毕竟，她已经是跟《修仙传》剧组签约了。

所以，禾小仙这个角色，注定是由她来演的。

“哼，温安安，这个角色，注定会是我的。你啊，也就只能在网上幻想一下了~”

说完，温雅南便得意的笑了起来。

作为重生者，她熟知这几年的发展与走向，虽然说，她对金融做生意并不是很有头脑。

但是，很明显的，她对于演戏十分的有天赋。

她相信，结合她的演技天赋，与她知道未来各种会爆的剧本和节目，这一辈子，她一定会站到最高点，去俯视温安安那个上辈子害的她凄苦死去、夺走属于她一切的女人。

然而，温雅南却是怎么也没有想到的是，有的时候啊，就算是已经签约了，那也不稳定啊。

尤其是面对一个十分有钱的剧组的时候~

“徐导，你看到网络上的那些消息了吗？”

晚上时，徐成已经是准备睡下了，然而，他没有想到的是，就接到了他的合作伙伴，《修仙传》的作者兼编剧孔天的电话。

听着孔天这么没头没脑的一句话，徐成微微地怔了怔，然后就问道。

“你说什么？我平时不怎么上网的。”

“那你等等，我们用社交软件来聊天，我把她的照片发给你。”

说完了，徐成还丈二和尚摸不着头脑呢，就被孔天挂上了电话。

然而，还不等徐成这边反应过来呢，很快的，孔天就给他的社交软件上发了一张照片。

就在徐成正在奇怪着，这大晚上的，孔天发什么疯呢。

结果，当他看到了照片时，整个人都愣怔住了。

“这是……”

看着照片上，那个清丽灵动的古装女孩，徐天觉得，就好像是看到了……一个不属于凡间的仙女一般，美得让人下意识地就屏住了呼吸。

“徐导！这个女孩就是我心目中的禾小仙！”

听着孔天发来的语音，徐成的心微微一动，他下意识地回答道。

“她也是我心目中的禾小仙。”

作为这部电视剧的导演，他对于《修仙传》故事的了解，那可不比几位主演的理解少。

可谓是除了孔天这个作者之外，最了解《修仙传》这部的人了。

所以，当他看到了孔天发来的古装照片时，心中的第一想法就是——禾小仙真的从书中走下来了！

“老孔！这个女孩是谁？”

回过神来的徐成，立即地便激动地询问起了这个漂亮的已经不真实的女孩是谁。

“温安安，一个刚出道的小明星。”

听到了温安安这个名字后，徐成似乎是觉得有点儿耳熟。

自信的想了想之后，徐天一下子想到了，这个温安安为什么会令他觉得有些耳熟了！

因为这姑娘就是曾经救了他好友霍导家儿子的那个勇敢的选秀女孩啊！

想起了这姑娘是谁之后，徐成便微微地皱了皱眉头。

如果他记得没错的话，这姑娘好像只是一个没有任何演戏经验的爱豆啊。

“可惜了……”

徐成轻叹了一声，有些可惜的说道。

就温安安这长相，饰演禾小仙的话，那绝对会为这部电视剧更添加几分亮点。

但是……关键这姑娘不会演戏啊！

就算是长相十分符合原著角色，但是，没演技，那也无法将那个角色给演好啊。

有的时候，还是演技比长相更重要。

所以，当徐成在知道了这张照片的主人时，心中除了可惜，倒是歇了让她来演禾小仙的心思了。

不过，他歇了心思，可是孔天却不想歇了这个心思啊~！

“徐导，我觉得禾小仙这个角色，我们要换人了。把温雅南换成温安安吧。”

作为这部电视剧的投资人和编剧，孔天对于这部电视剧的掌控力，那可不是一般的大。

在演员选角这上面，那就更是有话语权了。

所以他一点儿都不拐弯抹角的，就将他这次打电话来的目的给说了出来。

“可、可是温安安她不是演员，不会演戏啊。”

“没关系，她有禾小仙的长相就够了。”

“可是我们跟温雅南已经签约了，在过不久，她就要来拍摄定妆照了。”

“没关系，签约了也可以解约，反正电视也没有开始拍摄。”

“但是真要解约的话，解约费还是挺高的……”

“没关系，我有钱。”

听着孔天这一番话，徐成算是明白了，孔天这是铁了心思要将温雅南换成温安安呢！

“你真的就不考虑考虑了？”

徐成有些头疼的说道。

但是，回应他的还是——

“就温安安了，禾小仙这个角色非温安安莫属！她才是我心目中的禾小仙！”

“好吧，我明白了。我会找人，去跟温安安和温雅南两个人，都好好地交涉一下的。”

虽然，徐成觉得启用温安安有点儿冒险，但是想了想，也的确是温安安的形象比温雅南的形象要更符合禾小仙的这个角色。

所以在见着孔天那么坚定的要用温安安的模样，也就没有在说什么了。

而是也决定了，就用温安安来饰演禾小仙这个角色。

此时，可怜的温雅南，那可是不知道，她的这个角色，很快就要不保了~

第86章

这边网络上还在因为禾小仙这个角色而闹得沸沸扬扬的, 所有人都在议论着，禾小仙这个角色到底是适合温雅南还是温安安的时候。

然而，让所有人都没有想到的是, 正因为他们争辩的这个问题, 而让原本已经是定下了饰演者，禾小仙的这个角色, 即将要易主了！

虽然众人都觉得温安安的长相更担得起仙魔两界第一美人的这个称号, 但是，所有人也都知道, 温安安并不是一个演员，而且一点演技都没有。

而温雅南虽然在长相上不如温安安好看，但是她的演技，那是有目共睹的。

虽然才是刚刚进入演艺圈的新人，但是演技却出奇的好，演什么像什么，所以就算是她没有温安安好看，但是也还是有不少人站温雅南饰演禾小仙的。

毕竟比起脸, 大多数人还是更爱看演技这玩意的。

可, 所有人都没有料到, 他们原以为温雅南饰演禾小仙是板上钉钉的事情了, 但是，他们都没有想到，人家《修仙传》这本书的作者大大，那真的是有钱任性的典型代表啊！

人家非不走寻常路, 就算是签了约，说换也就换了~！

这点，就连温雅南也完全没有想到。

所以，当她得知了这件事情的时候——

“什么？！徐导那边想要换了我？！”

当她听到了自己的经纪人红姐这么跟她说了之后，她整个人都不好了。

温雅南一脸震惊的看着红姐，她不明白，为什么好好地角色，都已经签约了，怎么说换就被换了？

“为什么？”

此时温雅南脸上的表情真的是难看极了，说话的语气，也带着无限的怒意。

自从重生以来，她在进入娱乐圈之后，那可谓是顺风顺水的。

一向都是她把别人的角色给抢到自己的手里，她还没有被别人抢走过角色呢！

“这个……”

红姐有些为难地看了温雅南一眼，对于自己手底下的这位艺人，她心里是有些发憷的。

明明她应该是她的领导者，但是……面对温雅南的时候，她总有一种，自己被她看透的那种惊悚的感觉。

尤其，她之所以现在还能够当经纪人也还是因为温雅南的原因，所以无形中，她将自己的身段，放到了温雅南的下面。

“徐导那边还没有正式的通知我们，我也是通过徐导身边的人得知的。”

红姐深吸了一口气，她的眉头紧皱着，语气有些严肃的说道。

“前几天我们不是在炒作你饰演禾小仙的这件事情吗，但是你也看到了半路中，杀出了个温安安……”

红姐的话还没有说完呢，就被温雅南给打断了。

“等等！你不是要告诉我，那个从我手中抢走角色的人是温安安？！”

温雅南眼睛瞪得很大的朝着红姐看了过去，原本还只是稍微生气的心情，在知道了抢自己角色的这个人很有可能是温安安之后，那火气，就更甚了。

“……是的，徐导那边，好像是因为看了网络上的那些温安安的照片，心中更属意温安安来饰演禾小仙这个角色了……”

当听到了红姐肯定的答复之后，温雅南的整张脸都扭曲了起来。

原本那张好看的面孔，在以为她愤怒到扭曲的表情，而看着有些可怖吓人。

“温安安……”

温雅南手掌紧握着，咬牙切齿的冷声道。

她本来以为，既然是签约了，那么，禾小仙这个角色，就一定只能是她的了。

没有想到的是，温安安竟然还能插上一脚！

一想到了这里，温雅南就想到了上辈子发生的那些事情。

温安安的春风得意，而她的凄惨悲苦……

不行！她不能让这一切在发生！

上一辈子温安安就是靠着这一个角色而出名的，甚至于，这个角色更是成为了她的代表作，给她拉了不少的人气与粉丝。

所以、所以这个角色，她一定！一定不能让温安安在拿到！

想到了这里，温雅南让自己冷静了下来，思考着，接下来该怎么做，才能够让温安安拿不到禾小仙的这个角色。

“红姐，现在徐导那边已经是在跟温安安交涉了吗？”

温雅南下巴微抬，目光流转，完全没有了刚才那番扭曲可怖的神情了。

看起来，还真的是明艳美丽极了。

“恩，应该是开始跟对方交涉了。毕竟温安安现在的人气也很旺，通告应该挺多的，所以《修仙传》剧组，一定会抓进时间，尽快跟温安安那边沟通好，以免档期有冲突。”

红姐虽然不知道温雅南问这个做什么，但是她知道，温雅南一向是一个很有主意的人。

所以，她这么问，一定是有了什么对策。

“接下来，我需要你这样做……”

……

此时，温安安才不知道温雅南心中在打什么主意呢。

甚至于，她也压根不知道《修仙传》剧组竟然想要换掉温雅南，找她来饰演禾小仙这个角色。

等她得知的时候，还是蒋助理随口那么一问，她才得知的。

“对了，安安，现在国内有部大火的电视剧《修仙传》递来了剧本，想要你出演禾小仙的这一角色，你想接吗？”

忙完了今天的广告拍摄行程之后，在接温安安回家的途中，蒋助理这才想到了这件事情。

前些天，他收到了徐成那边递来的剧本，其实他也是有些诧异的。

毕竟徐成徐大导演，那可是国内知名的导演。

口碑十分的好，而《修仙传》这部也十分的有国民度，所以对于这么好的一个剧本和这么好的一个导演来找温安安这么一个一点演技都没有的小新人来演一个重要的角色时，他的确是挺吃惊的。

虽然说，现在温安安的确是很火，在娱乐圈中，就目前来说，她的流量也是最大的。

递来的剧本也的确是有不少，但是一般大导演大制作递过来的剧本大多都是花瓶角色。

就算是有女主角的角色，那也是那种烂大街的偶像剧女主。

像徐成徐大导演这么好的一个剧本，蒋助理这边倒还真的是第一次收到呢。

不过，就算是这么好的一个剧本……

“你要是不想接的话，也无所谓。咱们的重心，现在都放在布莱德导演的这部《末日》上。虽然说徐成导演递过来的剧本好归好，但是演电视剧太累了，我估摸着，沈老爷子也不乐意你去拍摄电视剧……”

温雅南哪里知道，她看在眼中，当成个宝贝的剧本，但是放在了温安安这边，却是被不屑一顾，连抢也都懒得跟她抢。

如果，她要是知道了，当初让温安安去做沈家的私生女，会发展成现在这个样子的话。不知道，她会不会是很后悔呢？

“《修仙传》？禾小仙？”

温安安莫名的觉得这个名字有点儿耳熟，不过想了好久，她都没有想起来，到底是在哪里看过，或者说是听过这个名字。

“怎么？你有兴趣？想要演这个角色？”

蒋助理见着温安安念叨的模样，他抚了抚鼻梁上的眼镜，淡然地询问道。

“如果你想演的话，那我就帮你接下来。不过我这边是不赞同你接这部戏的，毕竟《末日》开拍在即，在接一部国内电视剧的话，会挺赶的。”

听着蒋助理的话，温安安慌忙地摇了摇头，轻声的嘟囔道：“不不不，我不想接。我说了，我不想接国内的影视剧……”

听着温安安的话，蒋助理淡定地点了点头。

“那好，我这边找个时间会帮你推掉的。”

就在两人这三言两语中，让无数人都为之羡慕、争夺的角色，就被温安安推掉了。

这要是让别人知道，只怕是要嫉妒的眼睛都要出血了！

而温雅南要是知道的话，那是绝对是牙齿都要咬碎了。

但是，没有人知道温安安这种欠揍的行为~！

并且现在网络上某些人有心的一番操作，更是让人觉得，温安安似乎是很想要禾小仙的这个角色……

就在温安安确定下来不会出演禾小仙这个角色，但是还没有通知到徐成导演那里的时候。

网络上，突然又掀起了一阵腥风血雨的舆论之战~

第87章

【爆料！《修仙传》最新消息！温雅南被截胡！禾小仙一角易主！】

就在网络上正因为禾小仙一角到底由谁来饰演最合适的时候, 中国最大的八卦论坛上，突然出现了一个帖子。

而帖子的内容也十分的劲爆，有理有据的, 十分讲究证据, 而且楼主还自称是《修仙传》中的内部工作人员，所以, 这个帖子可是吸引了不少人。

更是有不少吃瓜群众, 都觉得这份帖子的可信度，十分的高！

因为帖子中, 不仅是没有含糊的指出了，这个截胡了温雅南角色的人是谁，还指出了，为什么温雅南约都签了，还会被换角的原因。

在这个帖子发之前的时候，众位吃瓜群众，还觉得，温安安的那张脸来演禾小仙这位仙魔两界第一美人还是很合适的。

但是, 在看到了帖子中给出的各种爆料后, 他们反而是对温安安有了一丝丝的厌恶感。

毕竟脸好看是一回事, 可是仗着有后台背景去欺负别人, 抢别人的角色，就不好了。

而且……

还是利用着他们这群吃瓜群众的舆论来给剧组施压，实在是……很让人恶心。

帖子中，很是隐晦地指出了最近大火的那个禾小仙对比帖子, 是温安安经纪公司搞出来的。

包括温安安版的那组禾小仙定妆照，也都是炒作的行为。

而他们这群吃瓜群众也都是被温安安经纪公司给利用了，用舆论引导了剧组做了一些决定。

而这个决定就是，将原本已经是跟剧组签约的温雅南，给替换掉。

将禾小仙这个角色交给温安安，让温安安加入剧组，来演这位出彩的仙魔两界第一美人的角色。

不少吃瓜群众看完了帖子之后，那是被气的郁闷到了。

也有些心疼起了温雅南来，原本还都在吐槽温雅南不适合演禾小仙，而温安安的脸适合演禾小仙的吃瓜群众们，顿时都转了风向。

毕竟他们一开始也就是吐槽吐槽，最重要的是温安安她没演技啊。

然而现在温雅南这个演技好的真的被换了，而且还是被用那种卑鄙的手段给替换了。

他们的心中，当然不是太舒服了~！

【现在有点心疼温雅南，说实话，虽然温雅南的外貌好像不如温安安适合禾小仙，但是温雅南她有演技啊。】

【温安安长得是好看，但是她不是演员，没有演技。这样的话，我觉得由她来演禾小仙这个角色的话，只怕是要毁了一个经典啊！】

【虽然我也觉得温安安的外貌更适合禾小仙这个角色，但是，我还是比较喜欢温雅南来演这个角色的，毕竟温雅南是真的有演技的！】

【感觉这次的事情，温安安真的是好败好感度啊！其实也就是一部电视剧的女配角而已，以她现在的名气，什么电视电影接不到，干嘛非得要用这种龌龊的手段来抢角色呢？】

【呵呵呵！温安安这位爱豆，有什么代表作吗？要说她是歌手的话，歌曲歌曲没有一首。要说她是演员的话，她有演过什么吗？就算是综艺咖，她也都没有在一个节目上做固定嘉宾。每一回上热搜不是靠脸就是靠脸，各种艳压，我都看腻了。】

【说真的，作为温安安的路人粉，真的是希望温安安的经纪公司都好好地管理一下温安安以后的发展，别糟蹋了她这么好的天赋与资源。】

……

只不过一夕间，网络上的舆论，就一面倒了起来。

原本都还在吹捧温安安的颜值完全吊打温雅南，是最适合演禾小仙这个角色的网友们，大多都见风使舵的，跟着墙头草一样，被水军给带跑了。

虽然说，还是有一些理智粉没有跟风无脑喷，但是这毕竟是少部分。

一大堆的人都在替温雅南打抱不平着，温安安已然是成为了一个反面角色。

而这个时候，因为AiaN娱乐的工作人员并没有时刻关注到网络上的走向，负责发布公司官方微博的小助理，她还是按照了原本就布置好的流程，发布了一则微博。

而这一则微博，也更是将温安安给推到了风口浪尖上。

【AiaN娱乐 V：恭喜我们宇宙无敌可爱的小仙女 @温安安即将开始了她的新征程！加油哦！[照片]】

AiaN娱乐的这一条微博一经发出，便引起了无数人的关注。

原因无他，全部都是因为这条微博中最后发的那一张配图！

那张配图上，温安安正坐在露天阳台上的一个榻榻米上，手中捧着一本书，正悠哉悠哉的看着呢。

而那本书的封面上，正写着‘剧本’两个大字！

虽然说，那封面上并没有写明了这个剧本到底是哪部影视作品的剧本。

但是，联系到现在被网友爆的料，所有人那是下意识地，都认为这个剧本那肯定是《修仙传》的剧本啊！

这下子，那可是不得了了！

无数的网友，那更是为温雅南打抱不平起来了！

而作为幕后推动者，也是当事人的温雅南看到了这条微博后，那更是气坏了！

因为她也以为，温安安手中拿的剧本，是《修仙传》中禾小仙的剧本。

“红姐！这到底是怎么回事！徐导那边不是还没有通知我，解约的事情吗！为什么温安安都已经拿到了《修仙传》的剧本了！徐导他们是什么意思！”

温雅南气的将手中的平板电脑给摔了出去，她没有想到的是，原本她只是想要操控舆论，去压迫节目组，让他们不敢轻易的跟她解约，换温安安饰演她看中的这个角色。

但是，她怎么也没有想到，人家《修仙传》剧组竟然已经是跟温安安签完约了！

“应该不会的，徐导那边还没有正式跟我们交涉解约的事情，那也就是说明，他们目前还没有跟温安安签约的。”

红姐也是紧紧地皱起了眉头来，他们这个圈子里，虽然也经常是有角色被人给抢走顶替的事情发生，但是，那也都是在双方都交涉好之后，才会正式宣布的。

像现在的这种情况，红姐也是完全摸不清头脑。

毕竟，徐成徐大导演在这个圈子里，还是很有口碑的。

这种不通知，单方面就解约的事情，这并不是徐成导演的风格。

“那温安安经纪公司发的微博是什么意思！”

温雅南现在已经是被温安安弄得失去了理智了，她整个人都处于一种暴躁的阶段。

“也有……可能是别的剧本呢？”

说完之后，红姐还很是肯定的又是对着温雅南点了点头，十分信服的继续道。

“没错，差不多就是这样了。毕竟温安安现在的热度很高，想要请她拍戏的导演不在少数。”

但是，温雅南听着红姐的这句话，却是冷冷地一笑。

“哦？是吗，我倒是不知道最近有那部剧本能比《修仙传》更好的。温安安的经纪公司那么捧温安安，他们又怎么可能放着《修仙传》这个稳爆的大IP不接，而去接其他的剧本呢！”

说来说去，先以上辈子的事实为标准的温雅南，那是说什么，也不相信温安安手中的剧本，并非是《修仙传》的剧本。

毕竟，上辈子，温安安就是演了《修仙传》禾小仙这一个角色的。

所以，这辈子，温安安的经纪公司，一定会继续帮她拿下禾小仙的这个角色。

然而，温雅南这边深信不疑的觉得，温安安一定是要跟她抢禾小仙这个角色，那是一点儿都不相信红姐的话。

但是，她又哪里想的到，人家红姐，还真的是说对了啊！

温安安的确是接了别的剧本嘛！

“雅南，你别着急，这件事情既然徐导那边没有跟我们正式交涉的话，那么也就是说明，事情还有回转的余地……”

心中正气的要发疯，觉得这个角色很有可能又像是上辈子一样，又要被温安安给抢过去了，在听到了红姐的这句话后，她又好想是抓到了最后的救命稻草一样，紧紧地抓住了红姐的手腕。

“红姐！你一定得要帮我！帮我拿下禾小仙的这个角色！这个角色对我真的很重要！”

看着温雅南那副有些疯狂的模样，红姐有点儿被吓到了。

她其实对于禾小仙这个角色，并不是很在意。

诚然这个角色的确是好，但是那也只是一个连女二号都算不上的女配角啊。

要说是一个女主，温雅南这么争抢，一定要拿下那就算了。

可是……这只是一个小配角啊。

不过，在看到温雅南那么执拗执着的模样，她还是下意识的点了点头，答应了温雅南。

但是，就算是她答应了温雅南，可她也不觉得她能够将这个角色在抢回来给温雅南。

毕竟人家《修仙传》剧组最有话语权的孔天，那可是直接说了，禾小仙这个角色一定要让温安安来演啊。

就算他们这边在操作，估计……效果也都不大。

不过，看着温雅南为了这个角色有些疯狂地样子，红姐最终还是没有将她心中的推测给说出来。

温雅南这边正因为温安安拿到了‘《修仙传》剧本’而愤怒的时候，而《修仙传》剧组那边，却是接到了温安安那边拒绝的答复。

本来，他们看到了微博上，AiaN娱乐发的微博时，也跟温雅南一样，认为温安安一定是要演禾小仙这个角色了。

毕竟这个角色真的很讨喜，如果是用这个角色来进入演艺圈，成为一名演员的话，那真的是在适合不过了。

但是，他们怎么也没有想到的是，他们接到的，竟然是拒绝的答复。

“什么？！温安安拒绝了？！”

当《修仙传》的作者兼编剧，孔天，在听到了徐成告诉他的话后，他整个人都愣住了。

他从来都没有想过，刚出道的小新人会拒绝禾小仙这个角色。

“你剧本发过去了吗？不会是你没发剧本吧？”

对于自己的剧本，那向来都是很有信心的某人，那是相当的有自信啊！

他坚决不相信，有人能抗拒禾小仙这个角色！

毕竟，他可是把禾小仙这个角色，给加了不少的戏份，人物，那又更是饱满了几分。

对于这么一个角色，他相信，应该很难有人会拒绝的。

看着孔天那么自恋的模样，徐成的嘴角微微地抽了抽，然后淡然若定的轻抿了一口茶水，这才缓缓地继续开口。

“剧本发了，人家还是拒绝了。说是档期有冲突，没办法接我们的剧本。”

听着徐成的解释，孔天还是有点不死心。

“那……他们就不能把有冲突的档期给推掉吗？”

“老孔啊，做明星的，也要讲究信誉不是。我本来就不太赞同你的这个决定，毕竟形象柜形象，演技归演技，我还是更倾向于温雅南来演禾小仙这个角色。”

说着，徐成就放下了手中的水杯，很是淡然的说道。

“现在，既然温安安那边推了的话，那还是继续让温雅南来演禾小仙的这个角色吧。”

此时，徐成说的这一番，却让他后来的某天后悔至极啊！

未来的他，那是恨不得扇至极几巴掌，好告诉过去的他自己，人家温安安也会演戏啊！

一定要让温安安来接演禾小仙这个角色啊！！！

听着徐成的话，即使孔天在心有不甘，在觉得禾小仙必须得要由温安安来演，但是温安安那边已经是拒绝了，他也不能因为温安安一个人而不拍《修仙传》吧？

所以，也只得是认命了。

而此时，外界的人那可是不知道，温安安压根就没有同意接演禾小仙这个角色，也更是不知道，禾小仙这个角色还是温雅南的。

还以为温安安的那张照片，而在喷着温安安手段龌龊呢。

虽然，这些人中，大多数都是某些别有用心的人请来的水军。

【呵呵呵！忽然觉得温安安简直是太婊了，以前看《超级爱豆》的时候，就觉得她有点儿婊，现在这种手段……啧啧啧！】

【这《修仙传》还没有官宣呢，至于这么急切吗！吃相不要太难看啊！】

【说实话，温安安不能等《修仙传》官宣了，在来发这条微博吗？万一最终禾小仙这个角色，不是她演的呢？那不是丢人丢大发了吗？】

【可能人家背景雄厚，觉得温雅南这么一个小角色，那是不用费吹灰之力就能够把她给挤下去吧。】

【现在很想看温安安被打脸，虽然我真的是很喜欢她的脸。】

【哈哈哈！我也想！莫名觉得这一幕会很爽！】

……

就在网络上的舆论都在一边倒的，倒向了温雅南这个抄演技好，不作妖的，被抢了角色的小可怜好演员人设的时候。

都希望温安安这个‘心机背景女’被打脸的时候，他们却是不知道，被打脸的，只会是他们。

看着网络上的舆论大多都是在偏向她，不少人都被操控着，在喷着温安安的时候，温雅南的心中那是好受了不少。

而让她没有想到的是，让她心情更好的事情，还在后面呢！

“雅南！《修仙传》禾小仙的那个角色保下来了！那个角色还是你的！”

正当温雅南还准备在用小号刷刷帖子，发几条辱骂温安安的消息时，就见着红姐来到了她的公寓中，很是兴奋的告诉了她这么一个好消息。

“什、什么？！禾小仙这个角色是我的了？”

温雅南不敢置信的看着红姐，她是真的没有想到，事情居然会发展的这么顺利。

“没错，禾小仙这个角色，徐导还是觉得你比温安安更适合。”

第88章

“没错, 禾小仙这个角色, 徐导还是觉得你比温安安更适合。”

听到了这个肯定的回答之后, 温雅南简直是又惊又喜！

她怎么也没有想到，事情居然会进行的这么顺利。

更是将所有的功劳都算到了红姐的身上, 毕竟上辈子, 这个女人手段就非常的了得，帮温安安拿下过不少的通告。

欣喜完了之后，温雅南便思考起了一件事情来。

“红姐，你确定, 这回这个角色一定是我的了？”

听着温雅南的询问, 红姐点了点头, 虽然她也有点儿不懂, 为什么明明前一秒人家还属意温安安去饰演禾小仙的那个角色呢。

而且还搞得, 这个角色非禾小仙不可的阵势。

结果, 这后一秒, 就在她想方设法的想为温雅南拿到这个角色之时, 却被告知了，禾小仙这个角色又属于温雅南的了。

不过, 不管怎么样, 这个消息都是一个好消息。

只要最终的结果是好的，过程，也就不那么重要了。

“恩，这个角色一定是你的了。因为徐导那边已经是打电话过来，让你明天就去拍摄禾小仙的定妆照, 要微博官宣了。”

红姐的这句话，简直是给了温雅南一个定心丸，同时，也让她的心中有了一个新的……计划。

当然了，又是针对温安安的计划。

虽然说，她每一次的计划，好像……都没有怎么成功过。

“很好，那我可得要好好地准备准备了。”

温雅南勾起了唇角，面上扬起了一抹得意的笑容。

“红姐，等官宣图出来了，我们，就等着看温安安的好戏吧。”

说完，温雅南便心情大好的笑了起来。

而作为温雅南经纪人的红姐却是有些不解，她其实很是不懂，为什么温雅南对温安安的敌意会有那么的重。

毕竟，她们两人在她的眼里看来，走的那完全不是一个路线啊。

温安安就是一个偶像派，而温雅南可是演技派，那是奔着演员这条道走的。

在她的眼中看来，这两人是八竿子打不到一块儿去，也不存在什么竞争。

毕竟就连长相，两人都是不同风格的。

所以在不存在任何竞争关系的状况下，她还真的是不懂温雅南的这种敌意。

相反，在她的眼中看来，温安安现在大势，人气这么旺，又有背景。

那不仅是不能跟她交恶，反而还是要交好啊。

不过……毕竟她现在跟温雅南是在同一条船上，所以，她也不便说太多。

而且温雅南的性格太强势，执着了，压根，也不会听进去任何的劝。

“哦，对了，红姐。严祺最近还在国外拍戏？没有回来呢？”

因为前一段时间跟温安安传的绯闻，就在她以为严祺会站出来曝光他跟温安安的关系时，这个让她喜欢了两辈子的男人，忽然地就消失了。

虽然，后面公司里传出来的消息是，严祺去国外拍摄电影去了。

但是，她总觉得这件事情好像并没有那么的简单。

“应该还没有，公司里没有他的一点消息。”

听着红姐的话，温雅南有些失望的点了点头。

她有点儿想严祺了。

其实她进入这个圈子中，一是为了自己，其实也还有一部分，是因为严祺就在这个圈子中。

她希望……自己离自己喜欢的人，可以更近一些……也可以，跟他有进一步的发展。

但是，她也不知道为什么，现在所发生的一切，都跟她想象中的，有些不一样……

原本上一辈子，严祺对温安安那个狠毒的女人，还没有那么多的喜欢呢。

甚至是，厌恶的一种状态。

可是为什么现在……

“唉……”

温雅南轻叹了一口气，露出了一抹难受与疑惑的神情。

为什么这辈子，严祺对温安安的感情完全反转了？

这……到底是为什么？

……

“阿嚏~！”

正在码字的温安安打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，将存稿的最后一个字给写完了之后，正准备关电脑睡觉呢。

结果没有想到的是，蒋助理竟然在这个应该休息的时间点打来了电话。

“喂，沈助理，这么晚了，你打电话过来是有什么事情吗？”

接通了电话之后，温安安软声软气的说道。

“安安，我这边接到了布莱德导演那边的消息，电影《末日》的拍摄提前了，所以，只怕这个星期我们就要去美国好莱坞拍摄电影了。”

听着蒋助理的话，温安安诧异的眨了眨眼睛，脱口而出的说道。

“这么急？！不是说，电影得要在下半年才开始拍摄吗？？？”

温安安没有想到，《末日》这么快就要开拍了，这让她一时间泄露了一些情绪。

“怎么？安安你有什么事情？”

“没、没有……”

幸好这个时候，温安安是用电话在跟蒋助理通话。

否则，要是面对面的，此时温安安的那点小心思，早就会被蒋助理给看破了。

毕竟，温安安真的是一点儿都不会伪装。

好在的是，蒋助理看不到此时温安安脸上的表情，所以并没有多想，而是又说到了另外一件事情。

“对了，最近网络上那些关于你的负面新闻你不要在意。这件事情，很快就会被解决掉。”

“啊？什么负面新闻？”

听着蒋助理的话，温安安却是有些犯起了迷糊来。

而这个时候，蒋助理也才想起来，温安安这个小姑娘，那是对自己的八卦新闻一点也不在意。

就算上网，也只是看和漫画，从来不去微博上看那些跟她自己有关的八卦新闻。

“算了，你不知道也无所谓，好了，时间也不早了，你早点休息吧。”

“恩，蒋助理晚安。”

挂上了电话之后，温安安那是一点儿都没有将蒋助理刚才口中所说的那个负面新闻放在心上。

此时她心中满满的都是——

哎呀！完蛋了！她的两个身份，好、好像撞了档期啊！

第89章

温安安是真的没有想到, 布莱德导演的这部《末日》会那么快的就开始拍摄了。

因为原定的时间, 明明是下半年才开始拍摄。

所以, 当时她才会那么毫无顾虑的就答应了林溪那边，要参加什么青春文学纪的比赛。

现在好了, 这两个档期竟然撞了！

她马上就要去美国好莱坞拍摄电影《末日》, 但是林溪这边《青春文学纪》也要开始比赛了……

“唉……这下该怎么办啊。”

温安安苦兮兮的皱着一张小脸，那副模样，看起来真的是苦恼极了。

不过就算她此时在苦恼，也无济于补了, 因为这两个节目, 眼下都要开拍了。

思来想去, 温安安觉得, 她可能是要放弃一个节目才行啊。

《末日》这个节目, 肯定是不可能放弃的, 毕竟, 涉及的东西太多了。

因为这一部电影, 蒋助理真的为她忙前忙后，调整行程, 调整了好久。

还推了不少的邀约, 更重要的是《末日》剧组那边，准备开拍这一场电影，真的是筹备了许久，而且她的这个角色，还是布莱德特意多加进去的。

所以, 不论怎么说《末日》这部电影，都没有办法推掉。

而至于《青春文学纪》……

呜呜呜——！《青春文学纪》她也签了约啊！

她这段时间赚的钱，应该是够赔违约金的吧？

就在温安安思考着，该如何的去跟她的编辑林溪说，她要退出《青春文学纪》这个比赛的时候。

却是不知道，一个好消息砸中了她！

简直是解了她这次的燃眉之急，不过，也仅仅是暂时的~

第90章

思考了许久, 温安安决定，还是留个言给林溪, 告诉她一声, 说她实在是没有时间再去参加这档需要露面的《青春文学纪》的比赛了。

至于为什么不是打电话？当然是温安安考虑到现在时间已经晚了，已经是休息的时间。

所以为了不打扰到别人的休息, 温安安打开了电脑, 登录上了社交软件之后, 便给林溪留了一段留言。

然而，让温安安没有想到的是, 这个时间点, 林溪竟然没过一会儿就给她回复了。

她原本还以为，林溪已经是休息了, 就算是回复她, 也可能是明天才会回复她呢。

【编辑小溪：安安, 怎么好好地，你就要退出比赛了呢？】

看着林溪发过来的话, 温安安抿了抿嘴唇，虽然并没有如实的跟林溪说明她要参加电影的拍摄，不过也说了差不多的理由。

【随遇而安：抱歉，我最近要出国出差, 所以没有空参加你们的《青春文学纪》的比赛了。】

【编辑小溪：啊，是这样啊。三次元有事情的话，的确是没有办法了。】

【随遇而安：所以，编编, 这一次就在麻烦你一下了。还有，如果我现在退出比赛的话，违约金是多少】

【编辑小溪：噗！你说的也太严重了吧。这本来就是一场比赛，退出哪里有什么违约金的问题，又不是什么明星参加什么节目录制。】

看着林溪在屏幕上打出的话，温安安这才反应过来，这是比赛，并不是有工资拿的通告，的确是没有什么违约金这档子事。

【随遇而安：啊——那真的是太好了~】

【编辑小溪：不过，你真的不用那么急着退出这次的比赛啊。安安，你是不是都不看网络新闻的啊？】

【随遇而安：网络新闻？？？我平时闲暇的时候，就是看看和漫画。】

自打做了明星之后，尤其是决定要拍摄电影之后，温安安的时间那是被安排的紧紧地。

每日里不是跑这个通告，就是跑那个通告，而且每日里还需要去上各种的培训课程去为以后的通告做准备。

什么声乐啊，跳舞啊，还有表演课啊，她统统都在学着。

她都怀疑，蒋助理是不是处女座的完美主义者，总想着要把她打造成，最完美的全能型大明星。

不过虽然每日里忙是忙了那么一点，可是她倒也觉得日子过得挺充实的，让她还是觉得挺满足的。

不过唯一的缺点就是，她以前是一个宅在家里整日看看漫画的宅女。

现在，她这一忙起来，连看和看漫画的时间都少了很多。

【编辑小溪：怪不得，其实你也不用退赛。因为这场比赛的时间，延后了。最近有一位评委跟节目组正在闹矛盾，而且还爆发了丑闻。所以，《青春文学纪》这个比赛，现在是不可能如期举行了。

主办方正在公关形象，而且还要搞什么投票选评委的活动，所以啊，你也不用那么急着退赛。说不准，你三次元的工作忙完了，比赛都还没开始呢。】

看着林溪打过来的这一段话，温安安抿了抿嘴唇，她略微的思考了一下，心中对于林溪的建议，也还是很心动的。

毕竟每一位作者，都想着让自己的作品能被更多的人看到，能被影视化。

就连温安安这么佛系的人，那也是有这种想法的。

只不过——

【随遇而安：还是算了吧，我怕我三次元的工作要忙很久。】

虽然说，心动归心动，但是她觉得拍电影的时间，可不是她能够控制的。

别到时候，她这电影才刚拍了一半呢，国内这边《青春文学纪》的比赛就要开始了。

【编辑小溪：安安，你的工作怎么好像很忙的样子？】

【随遇而安：恩，是有些忙。所以，我真的觉得，我可能兼顾不来。】

【编辑小溪：那这样吧，节目开始录制的前一个星期，如果你还是没有空回来参加比赛的话，那到那个时候你在退赛怎么样？】

看着这段话，温安安真的是心动极了。

但是她这心中到底还是有那么一丢丢的小犹豫。

许是见着温安安久久没有回复，十分犹豫的样子，电脑另一头的林溪，那又是再接再厉的诱惑到。

【编辑小溪：安安，这次的比赛真的很难的。而且又因为《青春文学纪》评委的丑闻事件，所以这一次的比赛更加的备受瞩目，也更加的公开公正了。这一次真的是所有文学作者，甚至于对网络文学作者是一个天大的机会，你可一定要好好珍惜。你相信我，我觉得，凭着你的实力，第一名我不敢说，但是前三名的位置，一定会有你！】

看着林溪打来了这么长的一段话，温安安最终还是被说服了。

【随遇而安：好，既然这样的话，那就按照你前面说的办吧。如果比赛开始的前一周，我还是没有时间的话，那我在退赛。】

【编辑小溪：恩！好啦！希望你在比赛的前一周，可以结束工作回来。】

【随遇而安：嗯啦，谢谢编编。时间不早了，你早点休息吧~】

【编辑小溪：好的，你也早点休息，晚安。】

这边林溪才在键盘上打上了晚安两个字，可是刚才经历了温安安所要退赛这个事件的她，又哪里能够睡着哦！

说实话，这一次《青春文学纪》比赛那边能够选中她手底下的这个温安安，那真的是她走了狗屎运啊！

不对，应该说，是从她签了温安安的时候，那就是走了狗屎运啊！

像这种举办的十分隆重正规的比赛，那可谓是被整个文学圈都关注着。

每一位作者，都以能够参加这档比赛而自豪。

更别说，能够参加这档比赛，网络文学的作者，那更是少之又少。

往年，每个文学网也不过就出那么一两个人选，而且还都是大神级的网文作者。

像温安安这种刚出道的小新人，那是从来都没有资格能够参加这档比赛。

可是，这温安安运气就是好啊！写的第一本《道系小龙女》就因为被这档节目的某个负责人看中，而破格进了这档节目，成为了比赛选手。

这在他们这个网络文学圈中，不知道有多少作者都羡慕嫉妒恨着呢。

而她这个编辑，那也是因为有温安安这么一位作者，而被公司加了薪水，对她很是看重。

所以，无论是为了温安安，还是为了她自己，她都是不想让温安安退赛的。

因为，她知道，这一次，是一个绝好无比的机会。

想到了这里，林溪就轻叹了一口气。

虽然她现在劝服了温安安，让她继续参加比赛。

但是，说实话，如果温安安真的因为工作上面的原因，而无法回来参加比赛的话，那也是白搭啊。

心烦意乱的林溪走出了卧室，正准备去餐厅中拿一罐啤酒喝喝解解愁呢。

结果就看到了与她同租一套公寓的好友，也从卧室里出来了。

“小溪，你还没睡啊？”

平时这个点，林溪早就是睡了，所以同住的好友沈小慧见着林溪站在客厅中的时候，有些诧异的嘟囔了一声。

“有点睡不着。”

听着林溪这么一说，沈小慧倒是来了些性质。

毕竟，她的这位好友平日里佛的很，基本上没有什么烦心事，能让她睡不着的事情，那还真的是让她有些好奇了。

“有烦心事？正好姐有空，跟姐说说啊~”

于是，心中甚是烦恼的林溪，就将自己的苦恼，跟着自家的好友倾诉了起来。

而沈小慧听完了之后，那真的是诧异极了。

“你手底下的这位写手也太不看重名利了吧！这么好的机会，说放弃就放弃？如果她的公司知道她参加这么一档能够提高她形象的比赛，那肯定是会放她参加的吧？”

“安安她三次元的工作应该很不错吧，可能看不上文学圈这种名利。”

想了想跟温安安接触以来所发生的那些事情，林溪那是十分肯定，她手底下的这位作者，应该是家境不错，工作也一定是十分好。

说不准，人家在网络上写赚的钱，还没她自己本身的工资来得高呢。

“不是吧！那可是《青春文学纪》啊！现在好多人都知道这档文学比赛，而且还有好多人都在等着看呢！这妹纸，真的是比你还佛啊~”

“真的，安安这个姑娘虽然年纪不大，但是生活条件和工作应该也不差。”

听着自己的好友这么夸赞温安安，沈小慧倒是对着这位神秘兮兮的作者小姑娘来了些兴趣了。

“她多大了啊？她的那本《道系小龙女》我也略有耳闻，评价挺不错的。”

“身份证上的年龄，才十八、九岁”

林溪的话还没有说完呢，就被沈小慧给打断了。

“你等等！她才十八九岁的话，这个年龄应该还在上学读书吧！哪里来的工作？而且还是工资很高的工作？”

听着沈小慧这么一说，一直都忽略了这一点的林溪，这才反应过来，十八九岁的年龄，的确就算是工作的话，应该也不会有很好的工作。

但是

“可是，安安她的工作，的确是经常性的在世界各地跑。上一次，就是上一次我送给你的那瓶EL刚出的就被买断货很难买的香水，就是她在法国亲自给我买的。”

“啊，那瓶香水是她帮你代购的啊！那她的确是很厉害了，这款香水，因为被我家女神代言的缘故，那真的是很难买啊尤其是这款香水国内还没有上市”

说到了自家的女神大人，沈小慧那是完全忘记了她跑题了，一直都在夸赞着她的女神。

说了好一会儿之后，沈小慧这才回过神来，又继续的回到了这位十八九岁，就已经是很腻害的作者小姑娘的身上。

只不过因为香水的加成，沈小慧还真的是对这位从未见面，也没有交流过的作者小姑娘有了不少的好感。

“上一次安安在法国出差，这一次安安好像去了美国出差。所以，安安的年龄虽然小，但是我觉得她也不至于骗人。”

虽然说，林溪也觉得十八九岁就有一个十分好的工作有点儿不可思议，但是毕竟她也是跟温安安接触过一段时间，对温安安也是有些了解的，所以她并没有质疑温安安工作这一块。

“啧啧啧，你这么一说，我也觉得，这小姑娘还真的是蛮厉害的。不过”

说着，沈小慧眨了眨眼睛，一脸感慨的继续说道。

“是不是叫安安的小姑娘都很厉害啊？我家女神也十八九岁，现在已经是一个很厉害的大明星了。虽然说，最近她总是被黑光有长相，没有演技。但是我女神现在才十八岁呀！以后那是前途不可限量呢！

再说了，谁都没有看过我家女神演戏，怎么就能一口咬定我家小仙女安安不能演好禾小仙那个角色呢~”

见着自家的好友，半句话不离她喜欢的明星，温安安的话题上，林溪好笑地摇了摇头。

忽地，她的脑海中，因为沈小慧的话，忽地闪过了一个念头。

大明星温安安和小作家温安安同名同姓，甚至就连年龄都差不多这也太巧合了吧？？？

不过很快的，林溪就将心中的这个念头给打消了！

毕竟，大明星温安安那可是很忙很忙的，就算她并不是温安安的脑残粉，那也是清楚，现在温安安的人气有多么的高，那是完全没有时间跑来写的啊~

人家三次元的通告忙都忙不完呢，而且赚的钱那也是比写高多了。

所以，林溪从来都没有想过这两个人会是一个人！也从未有半点的怀疑过。

但是，她不知道的是，大明新温安安和小作者温安安，那就是一个人啊~

然而~她不知道的是，温安安的脑回路，那是真的跟普通人完全不一样啊~

第91章

一夜好眠之后, 因为两个马甲的档期又岔开来的缘故，温安安的心情那是十分的好。

她洗漱完毕后, 就下楼去跟家人吃饭去了。

不得不说, 温安安现在住在沈家，那已经是住的有些习惯了。

沈家人对他们一家三口都出奇的好, 没有一点儿的疏离感。

这也让温安安几次想要将真相告诉对她那可算是疼到骨子里的沈老爷子, 但是, 沈铮却是一直都说时机还不到说出真相的时候。

她也是搞不懂，说出真相为什么还要看时机。

但是她向来很听沈铮的话, 虽然说她也不懂沈铮为什么会这么说, 可，她这心底也有些私心。

那就是, 如果真相不被曝光的话, 那她就可以一直做沈铮的妹妹了。

于是, 最终也还是没有坚持下来，一定要跟真相告诉沈老爷子。

“安安啊, 最近你是不是太辛苦了。”

温安安一来到客厅中，就见着沈老爷子和自己的父母已经是坐在餐桌前了。

看着餐桌上的早餐，温安安知道，温妈妈又充当厨娘给他们做饭了。

不过对于这些, 温安安其实还是很能接受的。

毕竟他们跟沈家一点儿关系都没有，白吃白住的待在沈家，的确是会让人有点儿不好意思。

“是啊，安安, 妈妈看你最近老是早出晚归的。为什么做明星，比人家上班还忙？”

温妈妈温柔的将温安安最喜欢吃的蟹黄小笼包递到了温安安的面前后，很是心疼的看着自家的闺女。

本来认为自家闺女当了明星还是很让人高兴的，毕竟做明星风光啊，而且还有那么多的钱。

可是，真看到了自家的闺女每天忙得人都见不着，还乘坐各种交通工具赶通告，拍广告，温妈妈就是心疼啊。

“不辛苦不辛苦，挺好的，蒋助理把我照顾的很好。”

见着沈老爷子又要老套路的开始喷蒋助理压榨她，温安安赶紧的就趁着沈老爷子还没来得及说的时候，就先帮蒋助理说了好话。

毕竟每回都要来这么一次，温安安已经是早就习惯了。

她淡定地吃着自己妈妈做的营养早餐，一边跟着自己的两个‘爸爸’，一个妈妈聊着天。

就是今天没有见着沈铮，让她有那么一点点的小失望。

要说到家里的大忙人，她可不算是最忙的那个，顶多是第二忙的那个。

而沈铮那才真是那个最忙最忙的大忙人呢。

她好歹每天都会准时回来吃饭睡觉呢，可是沈铮，那可是有的时候连面都见不到。

“安安啊，其实呢，你做明星也不用那么的拼。爸爸啊，给你开了个娱乐公司，也只是想让你轻松点，随便玩玩的，咱们不用那么的当真。”

沈老爷子又是老生常谈的说起了，让温安安不用将所有精力都放在娱乐圈中的话题。

可是每一次，温安安和温家父母在听到沈老爷子的这个话题，那都是心中一阵的无力啊。

虽然说，温家父母也不希望看着自家的闺女每天这么忙碌，连个假期都很难有。

但是他们也清楚，他们闺女现在做明星做的那可是很让人骄傲了。

他们平时出门买个菜，逛个商场，都能看到自家闺女的广告，还有自家闺女的粉丝。

虽然心疼归心疼自家的闺女这么的辛苦，但是也倒没有沈老爷子那样，一心想让温安安放弃娱乐圈，只陪在他们身边的。

毕竟温爸爸和温妈妈都是清楚，温安安并不是沈老爷子的亲生闺女，万一这日后被曝光了。

那么，他们家闺女也得要有个一技之长可以傍身啊。

所以，就算是这温爸爸和温妈妈在心疼自家的闺女，也都没有特别的坚持让温安安退出娱乐圈的。

而至于温安安嘛？

那就是更加不可能现在就退出娱乐圈了！

人家沈老爷子可是为了她拿出了几千万开了娱乐公司，现在在她身上投入的钱，那可不算是少数。

她本来就觉得对沈老爷子挺有愧疚感的，在加上这么多的钱，她肯定是不能现在退出娱乐圈啊。

怎么着，也得要把钱给赚了，够还给沈老爷子在退出娱乐圈啊。

不过，每次温安安一听到沈老爷子说什么，娱乐公司是开给她玩玩的，她就……很无语啊！

有钱人的世界，果然不是凡人能想象的！

“我挺喜欢当明星的，而且……现在的生活，真的很充足。”

温安安放下了手中的筷子，擦了擦嘴，轻声的说道。

这话音才刚说完呢，就见着蒋助理也准时的出现了。

“蒋助理来了啊？吃早饭了吗？要不要坐下来一起吃？”

温妈妈一看到蒋助理之后，那是笑的眼睛都眯成了一条线了。

她啊，现在看着这蒋助理一表人才，而且还听着自家闺女说，蒋助理对她一直都很照顾，那是早就把人家当成女婿一样来看待了。

人家都说日久生情，日久生情，温妈妈很是看到自家闺女跟蒋助理之间的感情。

虽然说，现在自家闺女现在还小，但是，这也得要打算着了。

尤其是现在自家闺女做了大明星，那以后可不就更不好找对象了。

她也不祈求自家闺女能够嫁的有多么的好，只想着让自家的闺女找个知根知底，会将她家闺女给照顾的妥妥帖帖的女婿。

这不，蒋助理就成为了温妈妈眼中，最合适的人选了。

每回见到人家，脸上那都是笑出了一团花来了。

“不了，伯母，我吃过了。”

蒋助理很是礼貌的对着温妈妈笑了笑，虽然说他也不懂，为什么每一回温妈妈对他都那么的热情，那眼神，看得他着实是有些发毛。

“哼！小蒋啊！我说你是怎么回事，我把我们家宝贝安安交给你，那可不是让你压榨她工作的，而是让你好好地照顾她，让她开心的。可现在倒好，咱们家安安被你搞的这么忙，我每天都只有在吃早饭的时候，才能够见到我们家宝贝安安了。”

如以往一样，蒋助理又在沈老爷子这边吃了一个挂落，被喷的那是一个惨字。

“我很开心！真的，我真的很开心，您就别在骂蒋助理了。”

温安安不忍见着蒋助理又被喷的狗血淋头的样子，急忙地站起身来，走到了蒋助理与沈老爷子的身边，为蒋助理说着话。

毕竟，她是打从心眼里觉得，是自己的出现害了蒋助理啊！

人家蒋助理本来的工作多好啊，结果就因为她的原因，让沈老爷子一句话，就让人家转行做了什么艺人经纪人。

就算是她，心中那也是为蒋助理有点儿鸣不平呢。

而温安安的这一个行为，又是让温妈妈很是满意，心中越发的觉得自家的闺女跟蒋助理那真真是般配极了。

“安安，你就是心软，你觉得这个小蒋是在帮你吗？他啊，也存着自己的心思……”

还想说着什么的沈老爷子，在看到了温安安皱眉不开心的那副楚楚可怜的小模样之后，那又是跟以往一样，什么话都说不出来了。

“好好好！我不说了，不说了。爸爸就是心疼你，你看看你，都瘦了。”

听着沈老爷子的话，温安安眨了眨眼睛，很是认真地说道：“我没有瘦，我有体型老师的，她都说我现在的身材刚刚好好，不瘦不胖，要继续保持呢。”

“好好好，不瘦不瘦，我们家安安最漂亮了，身材最好了。”

沈老爷子见着温安安这么一副很认真的模样儿，那是被逗乐了起来。

不过，很快地，沈老爷子脸上的笑意，便又消失了。

因为——

“老爷子，最近您恐怕是要见不到安安小姐了。”

蒋助理的这句话，让原本还很开心的沈老爷子，顿时没了笑脸。

“你说什么？！为什么会见不到！”

“最近安安小姐要去美国好莱坞拍摄一部电影，所以，近期都会在国外的剧组生活。”

一听着蒋助理的解释，沈老爷子的心中，那是悔不当初啊！

他怎么就开了娱乐公司让自家的宝贝安安进了娱乐圈继续做了明星呢？

又怎么能帮他们家的宝贝安安安排了这么一个经纪人呢？

“出国拍电影？那岂不是更辛苦了吗？”

温爸爸和温妈妈虽然也挺赞成自家的闺女做大明星的，可是真看到自家的闺女去国外拍电影，还是很担心。

“爸爸妈妈，蒋助理给我接的这部电影特别的厉害，是国际上很著名的大导演来拍摄的，投资好几个亿呢！而且，我还是演一个很重要的角色呢……”

温安安对自家的父母很是了解，虽然他们不说，但是她也知道，谁家的父母没有一个望子成龙望女成凤的心愿呢？

所以，她这么说之后，温爸爸和温妈妈的担心也变成了骄傲。

就连沈老爷子，那也是一副与有荣焉的表情。

“我们安安就是厉害，这才当明星多久啊，都成国际明星了。”

听着沈老爷子又开始尬吹自己的话，温安安心中又好笑，又有点无奈。

本来她觉得自家的父母对自己就已经是很疼爱了，可是，这位沈老爷子，那简直是比她的父母，还要溺爱她。

当然，这也更加的让她觉得心虚了。

吃完了早饭，温安安收拾了一下，就跟着蒋助理一起去赶通告了。

其实说是赶通告，也并不是很赶。

甚至于，其实今天的通告，她什么时候来拍，都可以由她自己亲自来定。

因为，今天的广告拍摄，是为沈家旗下的奢侈品腕表系列拍摄代言人广告。

所以，她这位太子爷钦定的‘太子女代言人’想什么时候拍摄，都是她说了算。

不过，温安安有个铁面无私的经纪人，蒋助理！

他这人做事一向很细致完美，所以就算是为自家拍摄广告，那也容不得一点儿沙子。

定了什么时间拍摄，就什么时间拍摄。

而且，还因为没有多久的时间，温安安就要去拍摄好莱坞特效电影《末日》的缘故，他为温安安安排的时间，那就更赶了。

毕竟，到时候温安安封闭的剧组，专心拍摄电影的话，那基本上就没有什么动态，会有一段时间不会出现在众人的面前。

所以，他趁着还没有开拍电影之前，那可真的是拼了命的在‘压榨’温安安啊。

只等着，等温安安专心在美国好莱坞拍摄电影的时候，温安安也有新闻热搜，众人也可以看到她的身影。

所以，这段时间温安安真的是拍摄了不少的广告。

不过当然了，蒋助理为温安安接的广告，那都是逼格挺高的大牌奢侈品。

“安安，你是不是也觉得我太压榨你了？会不会觉得很累？”

坐在副驾驶位上的蒋助理，从倒后镜中，看向了坐在车子后座的温安安。

正如沈老爷子说的一样，他有私心。

他做这些，不仅仅是为了温安安，其实，也更加是为了他自己。

凡事，他都想要做到最好。

虽然他一开始也不喜欢做什么明星经纪人，但是，真的做了的话，他还是要力求最好的。

他从来都不想荒废他的时间，所以，既然他做了温安安的经纪人，那么，他就会让他成为最好的那个经纪人。

而温安安也就只能成为最红的那个大明星。

“不会不会，我知道蒋助理你是为了我好。”

温安安轻轻地摇了摇头，微笑地看着蒋助理，那笑容，真的是又软又甜。任谁，看到了这样甜蜜的笑容，都要沦陷，那都是恨不得将心挖出来给她。

不过，这样一个又软又甜的笑容，却是让蒋助理皱起了眉头来。

“安安，等会儿我们要拍摄的是高端的腕表广告，你可不能是这种状态。要表现的高级一点，冷一点，可不能笑的那么甜了。”

忽然被蒋助理这么一凶，温安安立即收敛起了脸上的笑容，而是认真地点了点头，一副乖宝宝的模样。

这一幕，可是又让坐在驾驶位上的司机，和坐在温安安身边的助理小鱼，那是又纷纷的在心中吐槽了起来。

他们家的大明星笑的这么甜，都要被批评，真的是太可怕了！

这蒋助理真的是男人嘛？看到温安安这么软甜迷人的笑容，竟然还这么的冷淡，简直不是男人啊！

“这次的广告，是沈总亲自为你争取过来的，以前这个腕表的广告请的都是一线的男女明星来拍摄，可是这一次，沈总却力排众议，没有挑选那些一线的男女明星，而是独独的让你一个人来拍摄，所以，你可千万不要掉链子，给沈总丢脸。”

原本就有点点紧张的温安安，在听到了蒋助理这么说之后，那就更加的紧张了。

她心中既紧张又感动，只觉得沈铮这个哥哥对她真的是太好太好了！好到她都不知道该怎么报答他了。

心中，也当然是更加的下定了决定，要好好地将这一次的广告给拍好，不能给沈铮丢人才是！

但是，她哪里知道，蒋助理是故意这么说的。

人家沈铮在公司里，那可是大权在握，说是一言堂也不为过。

一个代言人而已，一点儿也没有蒋助理说的那么夸张。

只不过就是沈铮张张嘴的事情，就轻易地给了温安安。

当然了，这个广告代言的确是沈铮张张嘴就能轻松解决的事情。

可是，放在其他的明星身上，那真的是争得头破血流，都很难拿到的高难度任务。

“恩！我一定会好好拍的！”

温安安紧紧地攥着小拳头，斗志满满地说道。

见着温安安这么上心的模样，蒋助理嘴角微微地勾起，淡淡地点了点头。

车子，很快地就行驶到了广告拍摄现场。

温安安被化妆师和造型师拉去化妆做造型的时候，助理小鱼却是一脸担心的走到了蒋助理的身边。

“蒋、蒋助理，我有件事情不太明白……”

原本正在看着温安安最近行程的蒋助理，在听到了小鱼的话后，他眉头微微地皱了皱，目光朝着她看了过去。

“什么事情。”

“就是现在安安小姐被黑的事情，最近听说《修仙传》官方微博要官宣了，我们要不要……澄清一下？”

听着小鱼的话，蒋助理却是挑了挑眉头，冷笑了一声。

“现在澄清？还不是时候。”

“啊？不是时候？可是等到《修仙传》官宣，我们安安小姐那就要被嘲讽死了啊。现在网络上有好多人都在等着《修仙传》的官宣呢……”

小鱼紧紧地抿了抿嘴唇，有点儿为温安安打抱不平的说道。

因为她是温安安的助理，所以知道温安安接下来的行程，那是肯定不会出演《修仙传》的。

可是……

现在网络上因为禾小仙这个角色是温安安的还是温雅南的吵个不停。

她都可以预见，等到《修仙传》禾小仙的这个角色官宣的时候，那肯定会有不少人会嘲讽他们家的大明星。

“不用急，打蛇打七寸，等到时候到了，我自然会处理之间事情。”

说到了这里，蒋助理冷冷地一笑，脸上露出了一抹吓人的神情。

看着蒋助理脸上的那抹冷笑，还真的是将小鱼给吓得够呛。

虽然，她不知道蒋助理说的话，到底是什么意思，但是，她明白，有些人可能要倒霉的。

而那些人，很有可能，就是网上那些黑着他们家大明星的幕后黑手！

第92章

“哇——！我怎么可以这么厉害！！！这个妖孽小帅哥是我化出来的吗！！！”

经过了三小时的造型化妆之后, 所有人都不敢相信自己的眼睛。

尤其是这次为温安安化妆的化妆师艾米，作为国内顶级的化妆师，甚至是在国际上都有些名声的化妆师, 在看到了温安安的新造型从她的手中诞生出来之后, 那是震惊极了。

不，与其说是震惊, 不如说是惊艳感更多一点！

当温安安睁开眼的那一瞬间, 几乎是化妆室中的所有人, 都被温安安的男装造型给惊艳到了。

没错, 你没有看错, 是男装造型。

这一次拍摄的奢侈品腕表系列代言广告，是需要温安安饰演男女两个造型角色来拍摄的。

没办法, 沈家旗下的奢侈品品牌Noble，主营的是腕表，珠宝首饰是次要的。

而主营的腕表, 其中更是偏向男性腕表系列。

所以，这形象代言人肯定是要请男明星来代言的。

只不过，作为总公司大BOSS的沈铮都下了死命令了, 公司旗下的品牌Noble的代言必须只能由温安安一个人来拍摄代言, 那么, Noble的负责人，也只能是，让温安安一人分饰两角的，化身成为了一男一女, 分别来为男性腕表和女性腕表来代言了！

原本，Noble腕表的负责人们，都觉得让温安安这么一个小姑娘打扮成一个男人来拍摄腕表，那简直是一个灾难式的方案，但是碍于大BOSS沈铮的命令，他们又不得不启用这个方案。

但是，他们都没有想到，他们今时今日的无措之举，却是让他们歪打误着，让他们很多年都不曾上涨的销售额，那可是上涨了不少。

尤其是，向来打入不进去的国际市场，那更是……

“温小姐你这张脸的可塑性实在是太高了！你这张脸简直太完美了！”

“天呀！原来漂亮的女孩子装扮成男孩子也可以这么的帅气啊！”

“感觉我男神从今天要开始易主了！”

……

听着这些奇奇怪怪的窃窃私语声，睁开了眼睛的温安安，转头的便朝着镜子中看了过去。

结果，她就看到了一个陌生又熟悉的翩翩少年郎倒映在镜子中。

少年虽然面上还很稚气的很，可是那精致漂亮的眉眼，在加上那干净清冷的妆容，却是让少年有着一股说不出来的贵气与傲气。

在配上了得体的黑色小西装，还有那干净利落的短发，那副模样，活脱脱的一个贵族小王子似的，让人越看越喜欢。

“这、这是我？”

温安安瞪大了眼睛，不敢置信的看着镜子中的那个贵气十足的小王子，觉得就好像是在做梦一样。

被装扮成男人的她，跟女装时候的她，真的是……

一点儿都不相像啊！！！

如果不是知道自己是在照镜子的话，她压根就不会觉得镜子中的那个少年就是她自己！

“噗~！”

看到了温安安吃惊地瞪圆了眼睛，一点儿也不相信的模样，那是把化妆室中的工作人员都给逗乐了。

“温小姐，这不是您还能是谁啊~”

“这当然是你了，瞧瞧，我把你化的可真好看！”

在这些工作人员中，尤其是化妆造型师艾米最为兴奋。

但见着她说完了之后，就激动的拿起了手机，对着温安安那是一阵的拍。

同时，还一边拍着一边在口中不停地嘟囔着。

“哎呀！太帅了！”

“太好看了！这绝对是我做的最好的造型！没有之一！”

……

“呃……”

温安安看着这一幕，她的嘴角微微地抽了抽。

虽然觉得艾米和其他人的反应的确是有些大了，不过，当她在看到镜子中，穿着黑色小西装，带着利落的假发的少年样时，她又有点儿理解了。

因为就算她这个对容貌并不是很在意的宅女，也都觉得男装打扮的自己，那颜值简直是太逆天了！

女装状态看久了的她，此时在乍一见到她这幅男装打扮时，竟然觉得自己男装时的少年样，竟然比穿裙子还要惊艳。

“我做了这么多年的化妆造型师，给无数的男明星女明星都化过妆，但是，我不得不说，温小姐您这张脸，绝对是黄金比例最好，最完美的那个。”

拍完了照片的艾米，又是吹捧起了温安安的男装打扮来了。

那副模样，活脱脱的就好像是一个狂热脑残粉一样。

“还有这通身的气质，简直是太棒了！只是换了个造型，这少女感，立即的就变成了少年感！……”

就在温安安被艾米夸得有些不好意思，不知所措的时候，幸好她的助理小鱼及时的出现来救场了！

虽然说，温安安的小助理也被她那副贵气十足的小王子样给惊呆了。

不过好在反应迅速，最重要的，还是——

“安安小姐，造型做好了的话，我们赶紧去摄影棚吧，摄影师催了。”

说这句话的时候，可爱的小助理小鱼，那还是脸蛋红扑扑的看着温安安说着呢。

没办法，温安安现在这幅男装打扮，那简直是可以秒杀如今娱乐圈中所有以颜值著称的流量小生！

虽然少年版的温安安，容貌过于精致漂亮，但是那清冷的眉眼，却是让她变得更加的吸引人极了。

完全摆脱了女装时那弱气小奶狗的气质，反而多了一种清俊矜贵的少年男神气场。

那可是上至三十多岁的阿姨，下至十几岁的小妹妹，都给迷得那叫一个七晕八素的。

如果不是知道这个精致漂亮的少年就是温安安的话，只怕一定会有不少的小姑娘要扑上去偕油，要联系方式了。

咳咳咳！虽然说，就算是现在他们知道了眼前这位贵气的‘小王子’是女孩子，那也还是很想去要联系方式啊！！！

将自家的大明星小心翼翼地带出了化妆间之后，小鱼那可是松了口气。

就刚才那气氛，她真的觉得，她在不带着他们家的这位大明星离开，他们家的安安小王子，哦，不，是小公主~就要被那些人给生吞活剥了！

不过……

小鱼眨了眨眼睛，大大地眼睛滴溜溜的就朝着温安安偷偷地看了过去。

哎呀！原来他们家的安安小姐竟然可以这么的帅呀！

……

“艾米姐~艾米姐~你刚刚拍摄的照片可不可以传给我们一份啊！”

“是啊是啊！艾米姐，你把照片也传给我们一份吧！”

因为是为国内著名的奢侈品牌Noble腕表拍摄广告，所以对于工作人员的要求，也十分的苛刻。

其中一条便是，工作人员不允许拿手机拍摄任何跟广告相关的照片。

不过艾米毕竟是Noble腕表特意请来的顶级化妆师，而且，温安安的妆还是她化的。

她在不透露出任何广告信息，是可以拍摄照片，甚至是，在争得了Noble腕表的同意后，她还可以将照片发在网上的。

所以，这才有了这么多工作人员向着艾米讨要照片的一幕。

听着众人的请求，艾米却是勾唇一笑，妩媚的对着所有人抛了个媚眼。

“放心，我等会发在我的微博上，你们想怎么舔屏都成！”

说着，艾米就先将温安安少年造型的照片发给了Noble的负责人，然后在一番交谈下，艾米成功的获得了可以将照片发在微博上的答复。

不过，当然了，艾米就算是发微博，也不可以透露出，照片中的人是谁，也不可以透露出任何有关于温安安代言腕表的画面。

所以，最终，艾米能够发的照片，也不过就只有寥寥无几的几张照片。

不过就算是只有这寥寥无几的几张照片，却也还是能够让所有人都看的脸红心跳，被这个清冷矜贵的少年郎给撩拨的不行~！

因为最终艾米发到微博上的那一张照片，实在是太刁钻了！

虽然没有一张是正脸，完整的露出五官的照片。

但是，这样半遮半隐的照片，却是比直接露出正脸更加的有种朦胧的美感！

侧颜的少年，那笔挺的高鼻梁，那柔和细腻的面部线条，傲气的剑眉……

还有那，倒映在镜子中，那朦胧的容颜，那简直是被拍出了一种时尚大片一样！

尤其最后，这张图片还是被艾米以黑白的滤镜给发出去的！

那简直是！一发布到微博上之后，就引起了巨大的反响！

第93章

最近网络上的热门新闻, 那是除了禾小仙这个角色到底是谁来演比较的话题占据了半边天。

那热度抄的, 可不是一般的热。

虽然说，其他的明星也有绯闻八卦在，可是到底不是什么大料，而且明星们也不是什么热流量的一线的大咖。

所以，最近网络上的所有热搜还真的都被温雅南和温安安这两位‘禾小仙’给占领了。

而就在这样的状况下，无人能够破了这两位‘禾小仙’的流量，从而脱颖而出，成为新一任话题王的时候。

一张黑白照片, 却是凭空而出, 直接就冲到了热搜榜前三, 甚至那势头, 似乎是很有可能超过温雅南与温安安‘禾小仙’的热度一般，登上热搜第一的宝座。

【化妆造型师艾米 V：我的新男神！放出来给大家一起分享！舔屏！[照片]】

艾米的这条微博一发，那可是让整个微博都沸腾了！

原本艾米的本意不过是为了炫耀自己的作品, 以及温安安的男装真的是太棒了，所以想要跟其他人一起分享分享而已。

她发这条微博的初衷, 也并不是想要炒作什么的。

但是, 她也没有想到，她的这条微博一发，这张照片一发，竟然会在网络上引起了那么多的反响！

这张黑白照片，就仿若是一颗玉石一般，打破了本来只有温雅南和温安安两人之间的‘波涛巨浪’, 从而形成了一种，新的浪潮。

然而，谁又知道，这张黑白照片中的贵气小王子，就是温安安呢？

【啊啊啊啊——！妈妈问我为什么要舔屏幕！！！！】

【鼻血直流！求博主告知你男神姓谁名谁啊！我粉了！脑残粉的那种粉！】

【天啦噜！求正面照！求全身照！我真的好想知道，他是谁啊！太帅了！太有气场了！感觉就是我心目中的理想型啊！】

【……我能说，做了二十四年的直男，在看到了这张照片之后，我发现我好像有点弯了？】

【这侧颜！绝对秒杀娱乐圈中一众小花小生！绝对可以排第一！妥妥地！】

【感觉娱乐圈中那些艹高富帅白富美人设的明星可以退下了！这才是真叫贵气十足的气场啊！看着照片，就跟是哪家贵族小公子一样！】

【我觉得是小王子小王子小王子！重要的事情说三遍！我觉得小王子应该就是长他这样的！】

【所以，博主你快告诉我们你的这位男神到底是谁啊？是马上要出道的明星，还是哪家的少爷小公子？】

……

艾米真的没有想到，她这微博才发出去不过短短的两个小时而已，微博底下的评论，那已经是突破了五位数，而那转发量也更是快突破六位数了！

评论，私信，点赞，差点儿就将她的手机给搞得卡死机。

更可怕的是，她随手发的这条微博不仅仅是上了热搜，更是——

“我滴老天！这位温小姐，可真是不得了。我现在算是知道了，为什么她的资源为什么会那么好了！因为人家，是真的有那个本事啊！”

其他的工作人员听着艾米的这句话，都是有些疑惑的朝着她看了过去。

“怎么了？艾米姐？”

“是啊，艾米姐，你跟温小姐一起上热搜，为什么是这种反应？”

这群工作人员那可谓是对着艾米各种的羡慕啊！他们这群幕后工作者，能够上热搜那是多么的不容易。

最重要的是，这一次温安安男装的爆火，接下来艾米的前途那将会更加的耀眼了。

当然了，这群小小的化妆助理的心中，还有一种不敢，那就是，他们都觉得是温安安那张脸本来可塑性就强。

而且最重要的是，人家长得好看啊，什么造型都能够hold住。

就算不是艾米来做这个造型，他们也照样可以让温安安的男装大方出彩。

当然了，这群小助理们，心中也不过是想想而已。

他们也都明白，就他们这种小虾米，那哪里可能成为温安安这种大热明星的化妆师呢。

“霍导啊！是霍导给我发私信了！他也问我，我发的那张照片的男孩是谁！而且、而且霍导竟然还问我，他的造型是不是我做的！天啊！简直要疯了！”

即使艾米将这句话给说出来之后，那还是觉得跟做梦一样。

其实霍导能够问出这个问题，那么就说明！他看中了男装版的温安安，可能想要跟她合作。

而问她，造型是不是她设计的，那也就说明了，他也想要找她合作！

能跟霍导合作，这简直是天上掉馅饼的好事啊！！！

“哪个霍导？？？”

“是霍安，霍大导演！就是捧出了几个影帝影后的霍大导演！”

听着艾米说出了这个名字，其他人心中羡慕嫉妒恨的情绪，那简直是快要爆表了！

因为那可是霍安霍大导演啊！

他不仅仅是国内著名的大导演，还更是中国唯一一位进入好莱坞的中国导演啊！

那知名度和影响力，那可不是一般的大。

纵然艾米也是国内知名的化妆造型师，但是，国内这种化妆造型师，也有不少。

这一次，要不是Noble腕表这边强制性的规定了，必须要请一个性别女的化妆造型师。

只怕，这一次为温安安化妆做造型的，还轮不到艾米呢。

但是！没有想到的是，这一次，艾米竟然走了这么大的运！

只不过是发了一张照片而已，就搭上了霍安霍大导演这种大咖。

见着其他人那羡慕嫉妒恨的神情，艾米那可是满心的惊喜与激动啊。

她也没有料到，她就这么随手一发，竟然就收获了这么多。

给她发私信的，那可不仅仅是霍安导演一个人，还有娱乐圈中各种眼熟的人物。

不过，咖位最大的，也就属霍安霍大导演这一位了。

她兴奋万分的跟着Noble腕表的负责人联系了一下，说明了现在关于她照片发出去之后的各种影响，就见着温安安的经纪人，走进来了化妆室。

“艾米小姐，现在麻烦你，以及其他的工作人员。请你们务必遵守你们的职业道德，与跟我们签订的保密协议，跟温安安有关的任何事情，你们都不能外传，否则，我们将会采取法律手段。”

蒋助理那边收到了消息之后，他走到了化妆室中，就看到了一群正兴奋的一直在窃窃私语的议论着温安安的工作人员。

他面无表情的说完了这句话之后，原本还兴奋的，想要将这样一个大热的消息给炫耀出去的人，那都是蔫了下来。

就温安安经纪公司的手段，那在整个娱乐圈中，可是无人不知无人不晓的！

出道至今，只要是黑过温安安的人，那是没有一个人有好下场的。

人家温安安经纪公司的法律顾问简直是太牛逼了，出道至今，打的官司没有一件输掉的。

而且还都让得罪了温安安的人，输得是惨兮兮，全部都消失在大众的眼中了。

就连天娱这种大公司，都被温安安的经纪公司给整惨了，又何至于他们这些小虾米呢？

所以，所有人在听了蒋助理的这句话之后，那是啥小心思都没有了。

“蒋助理这个我们都懂的，就是霍安导演那里，还有其他人那里……”

艾米微笑地看着蒋助理，十分识相的就将自己的手机，给递了出去。

蒋助理接过了艾米的手机，快速地看了一眼后，便又将手机还给了艾米。

“除了霍安导演，其他人，你不用说明情况。”

“好的好的，蒋助理，你放心，我肯定照您的意思来办！”

闻言，蒋助理点了点头，就离开了这间化妆室。

在走到了走廊中的时候，他那张一直面无表情的脸，总算是有了一丝表情。

他的唇角微微地翘了翘，心中不无感慨的想道。

这个温安安，还真的是天生就是吃娱乐圈这口饭的小姑娘啊！

这种歪打正着的代言方案，她都能够hold住，而且，最可怕的是，只不过是一张男装打扮的照片，就能够在网络上搅了个天翻地覆，让所有人都在找她，还真的是……

“看来，这次Noble腕表的销售份额，总算是要上涨了啊~”

呵呵~！他们沈总的眼光，还是一如既往的好啊。

只不过……

这次到底是商业眼光，还是自己的私人眼光，就只有他和沈总两个人知道了啊~

第94章

然而就在此时, 温安安的男装照片火遍了整个网络, 让无数人都在寻找着, 这位贵气十足的‘小王子’会是谁的时候。

作为当事人的温安安，却是毫不知情。

此时的她，正在很认真的为这一次的Noble腕表的代言广告, 很是认真地拍摄着。

只不过，认真虽然是认真的，可是——

“温小姐, 您可以表现的在高贵在傲气一点吗？”

此次为Noble腕表拍摄代言广告的著名摄影师梁家成有些无力的看着身穿着黑色西装, 手腕上戴着昂贵不菲的腕表, 打扮的十分贵气的温安安。

虽然他承认，温安安的男装扮相的确出乎意料的好看，乍一看, 也的确是贵气逼人。

但是，他要的不仅仅是这种表象！他是一位追求着完美的摄影师，所以这种表象上的美好，并不是他所追求的。

其实，如果是普通的摄影师，估计光是温安安的这种扮相，就已经是觉得一切都万事大吉了。

可是偏偏, Noble腕表请的是国内业界最棒，也是最负责任，最吹毛求疵的一位摄影师。

所以，温安安在他这里的拍摄要求, 高的不是一丁半点。

尤其是，温安安的形象这么好，塑造力十分的强。

梁家成也是灵感爆发，面对着温安安这位‘缪思女神’他所要的要求，也就更加的高了！

“对、对不起……”

虽然说，温安安进入娱乐圈也没有多久的时间。

尤其是现在才开始接通告，但是她的广告代言接的是最多的。

所以广告真的是拍了不少了，但是，真的只有今天的这一个广告，拍摄的最为艰难。

已经拍摄了快有两个小时了，可是她却连一张令摄影师满意的作品，都表现不出来。

现在，她更是急的都快哭出来了。

她能够理解摄影师想要让她表现出来的情绪与状态，但是她天生就是一个普通人，哪里能够演出那种贵气与傲气呢？

以往的那些广告，都是女孩子的打扮，她只要打扮的美美的，摄影师全部都是跟着她的节奏在走，去捕捉她的‘美’。

但是这一次不一样，这一次她是装扮成了男人，她还要去揣摩一个男人的心理，去将那种浑然天成的贵气与傲气给表现出来。

更甚至，情绪细腻到眼神……她真的是一时间，不知道该如何的去演了。

就算她现在已经是开始学习表演了，但是，这一次的拍摄，对于她来说，还是有些太难了……

“温小姐，我不需要你的道歉，我需要的只是你能够把我所说的东西给表达出来。现在已经过去两小时了，我不希望我们在浪费两个小时的时间。”

梁家成也是被温安安老是进入不了状态，拍摄不出好的作品而有些烦躁了起来。

所以这语气上，也就重了些许。

看的旁人真的是心疼极了被骂的温安安，毕竟在他们的眼中，梁家成为温安安拍摄的那些照片，都已经是够好看的了。

每一张拿出去，那都是能让一众人惊艳。

可是，这位梁大摄影师，却是怎么看都觉得不满意。

“我、我知道了……”

第一次在工作片场被骂的温安安，心里难受极了。

但是她也知道，这件事情都怪自己不好，所以梁家成骂她，也是应该的。

所以，温安安一直在强忍着心中的委屈与泪意，努力地想要控制自己的情绪，让自己不要哭，不要给梁家成带来麻烦。

所以——

“梁、梁先生，我、我想休息一下，缓一下情绪可以吗？”

当温安安的情绪忍耐到了极点后，她紧紧地咬着嘴唇，轻声的说道。

“恩，去吧。”

梁家成也知道不能把小姑娘逼的太紧，于是便点了点头，挥了挥手。

得到了梁家成的应允后，温安安头也不回的，就冲到了Noble腕表负责人为她安排好的私人休息室中，并且也不理会别人的话语，进了休息室中后，就将门给反锁上了。

“安安小姐，安安小姐？”

小鱼看着紧闭着的房门，她的心中简直是急的要死。

但是无论她如何的敲门，如何的叫温安安，休息室中，并没有任何的回应。

“哎呀！这可怎么办是好啊！”

就在小鱼着急的时候，正想着，要不要将蒋助理给找来的时候，却不成想，蒋助理真的来了。

而且，他的身边，还跟着另外一个，不应该会出现在这里的人。

“沈总，您怎么亲自来了。只是一次小小的代言广告而已，并不会出现任何问题的。”

“沈总，听说代言人是您亲自挑选的。这人选的可真好啊！咱们这广告代言才刚开始拍摄呢，就已经是在网络上引起了一阵的轰动了！”

“就是就是，要说沈总这眼光就是好。这位温小姐，也是极好的……”

小鱼瞪大了眼睛，看着蒋助理陪在沈铮的身边，而他们的周围还跟了一大堆身穿着西装的Noble腕表高层人员。那架势，还颇有几分古装剧中，皇帝微服私访出游时，身边跟着的各路大臣太监一样，煞是威风。

看着这样的景象，小鱼顿时就咽了咽口水，感觉自己就好像是宫中一个小宫女看到了皇上一样，下意识地紧张了起来。

“哒—！”

忽地，那群气场非凡的人，就停在了她的面前，并且——

“安安呢？”

沈铮忙完了事情，知道了温安安今天在为Noble腕表拍摄广告之后，就匆匆的赶来了。

结果，来了之后，并没有在广告摄影棚看到人，反而还听说……他家这位小公主好像拍摄的特别不顺利，似乎还被骂了？

想到了这里，他这心情就有些不太美丽了起来。

所以，一直到此时，他的脸上都还是一片沉色。

这也是真正让小鱼紧张起来的原因。

“安安小姐她在休息室里，就是、就是……她现在把门给反锁起来了，谁也不理……”

面对着沉着一张脸的沈铮，小鱼那是颤颤巍巍的将话给说完了。

而听着小鱼的话，沈铮脸上的沉色更深了！

他眯着眼睛，脸上闪过一丝冷意，声音冰冷无比的说道。

“摄影师是谁找的。”

听着沈铮的这句话，其他的人，那都是被吓得大气不敢出一声。

而作为Noble腕表广告负责的人，那更是心中一片苦水啊。

天知道，为Noble腕表拍摄代言广告的摄影师，一向都是梁家成来拍的。

他可谓是Noble腕表的御用摄影师了。

就算是挑剔如沈铮，都向来都没有说过Noble腕表广告不好。

而现在……

此时，所有在场的人心中那都是明白了温安安的不同。

也是全部都相信了前段时间听到的那些八卦消息。

那就是……看来，这位温小姐，还真的是被他们家沈总放在心尖尖上的小情儿啊！

得罪不起得罪不起！

虽然其他的人不敢出声，但是蒋助理却不同啊。

就在此时现场气氛正有些冷寂僵硬的时候，忽地，原本还紧紧地被反锁起的房门却被人从里面打开了。

“你、你不可以开除梁先生，他很好。”

门一打开，众人就看到了红着眼睛的翩翩少年郎站在了他们的面前。

纵然那脸上的妆容哭的有点儿花了，可是，却一点儿都无损‘少年’的半分颜值。

反而，还多了几分让人怜惜疼爱的气质。

看着温安安红着一双眼睛，跟只小兔子似的模样，沈铮有些无奈的轻叹了一口气。

“哭什么。”

“没，没哭什么。就是、就是眼睛里进沙子了。”

温安安急忙地擦了擦眼睛，小声地喃喃道。

只是，那欲盖弥彰的模样，却是被所有人一览无余。

见着温安安这幅可爱又可怜的小模样，沈铮脸上的沉色总算是消失了，他微微地勾起了唇角，抬脚便走到了温安安的身边。

然后，在所有人都不敢置信的神情中，他牵住了温安安的白皙修长的手掌，然后——

“砰——！”

门又一次的关上了，温安安和沈铮齐齐的消失在了众人的面前。

看着如此场景，其他工作人员那都是心照不宣的在心中嘀咕着。

哎哟！这位温小姐，肯定是太子妃没跑了！

他们的沈总，什么时候，跟哪个女人这么亲密过啊！

而且，还是一位女明星~！

还为了这个小明星，连公私都不分了啊~

第95章

“现在这里没有人, 说, 为什么哭。”

房门关上后, 沈铮抬手擦了擦温安安脸上的泪水, 轻声的说道。

看着少女红肿的眼睛, 沈铮不禁得便觉得眼前的小姑娘看起来真的是又可怜又可爱。

“我、我……”

温安安本来不想说的, 毕竟她自己都觉得自己哭的理由有些丢人，但是面对着沈铮那双温柔的黑眸，她还是老老实实的将理由给说出了口。

“我拍不好这个广告，觉得有些对不起你们……”

“就因为这个？”

沈铮听着温安安的话, 好笑地摇了摇头。

“不用在意，只要你喜欢，想做什么都可以, 不用在这些事情上难过。”

抬手，沈铮温柔地摸了摸温安安的脑袋, 柔声的说道。

原本心情还万分沮丧的温安安在听到了沈铮的这句话之后, 她那沉重沮丧的心情，顿时变得轻松了许多。

不过……

“啊！我知道粱摄影师是什么意思了！”

温安安眼睛亮亮的看着穿着西装革履站在自己面前的男人, 脸上那哭丧的表情, 也化作了明媚的兴奋。

“恩？”

面对着温安安这突然的转变, 沈铮倒是有些奇怪了起来。

“等会你就知道了！”

只见着温安安神秘兮兮的对着沈铮说了一声后，便快速的打开了房门让化妆师们进来为她补妆消肿了。

经过了一番折腾之后，温安安又是帅气精神的出现在了摄影棚中，出现在了梁家成的面前。

只不过，这一次的拍摄, 不再是像刚才那样的气氛了！

当温安安再次重新站在了摄影棚中的时候，他整个人身上透漏出来的气场，那是完全不一样了！

“可以开始了。”

只见着温安安闭上了眼睛，深吸了一口气之后，当闪光灯再次闪烁起来的时候，温安安整个人好像是变了一个人似的。

如果说，刚才的温安安还是一个温润如玉的小公子的话，那么现在的温安安那就是一个，高傲矜贵的贵公子！

她完成了梁家成对她的要求！

梁家成看到了瞬间跟变了一个人似的，完美的诠释了他想要的那种感觉的气场，他兴奋地就拍摄了起来。

虽然他也不明白为什么温安安会在短短的时间中，一下子转变的那么大，但是，他也不用知道，他只需要尽最大的能力将温安安这个广告给拍摄到完美就好！

然而梁家成不知道为什么温安安在短短的时间中，为什么转变会那么的大。

但是沈铮却是明白了温安安当时对他所说的等会就知道了是什么意思了。

“原来……是这个意思啊……呵……”

看着站在摄影棚中的穿着男装的少女，沈铮眼中的笑意越来越深了，就连他自己都不知道，此时的他，看着温安安的目光有多么的宠溺。

“沈总，为什么我觉得安安小姐跟你好像有一点……”像啊。

蒋助理口中的话还没有说完呢，就被沈铮脸上那温柔宠溺的表情给惊吓道了。

虽然，他知道沈铮对温安安的感情好像有点不一般，但是，却没曾想过，竟然有朝一日在他们家沈大Boss的脸上能看到这样的表情。

这着实是让他，十分的震惊啊。

没错，现在的温安安的确是跟沈铮的气场有那么几分的相似。

而原因，当然就是温安安在模仿着沈铮了。

刚才温安安脑子中灵感一闪的，就明白了梁家成所要她表达的状态，那可不就是沈铮的那种气场吗？

虽然说，温安安并不聪明，但是她也毕竟是拍了不少广告，积累了一些经验。

当然了，最重要的还是，她跟着沈铮在一起待了那么久了，虽然不能说百分之一百的模仿沈铮，但是，模仿个表面，她也还是能够做到的。

于是乎，温安安就模仿着沈铮一些微表情与动作，很是成功的拍完了Noble腕表的男装代言广告。

“OK！温小姐，你表现的很好。”

Noble腕表的男装代言广告拍完了之后，梁家成那是一点都不吝啬的就夸赞起了温安安来。

夸得温安安的脸都红了。

既然是拍完了男装的代言广告，那接下来就要拍摄女装的代言广告了。

梁家成想着温安安现在状态好，于是便决定当然是一鼓作气的拍完了。

于是温安安又乖乖地去换了女装。

这两套代言广告拍下来之后，温安安那是被累得够呛。

不过经过梁家成这一次的拍摄，也是让温安安学到了不少的东西。

“拍摄一天，是不是很累了？”

当温安安卸了脸上的妆容，换上了自己的衣服后，见着沈铮正坐在自己的休息室看杂志后，她有些吃惊的眨了眨眼睛。

她还以为刚才沈铮在她换了女装拍摄女装代言的时候，就走了呢。

没想到他竟然一直都在！

“大哥，你、你还没走啊。”

温安安有点儿受到惊吓的说道。

“接你一起去吃晚饭。”

沈铮放下了手中的杂志，朝着温安安走了过去，很是自然的就摸了摸温安安软趴趴看起来就很好摸的脑袋。

“哦。”

温安安乖巧地点了点头，并没有多想。

看着温安安这幅傻乎乎的模样儿，沈铮就觉得心痒痒。

他将温安安的手掌牵在了手中，然后便领着温安安一起离开了待了一整天的拍摄地。

直到上了沈铮车的温安安，这才想起来，她的经纪人和助理都统统不见了啊。

“蒋大哥呢？”

温安安疑惑地询问道。

“下班了。”

沈铮淡然地说道，他现在发现温安安真的是越来越蒋助理了，而且，他总觉得……温安安的母亲对蒋助理似乎是比对他还要好？？？

唔……他要不要给温安安换个经纪人呢？

车子，很快地就驶到了一条幽静静谧的园林中，透过了车窗，温安安忽然发现这不是回家的路啊！

“大哥，我们不是回家吃饭的吗？”

坐在副驾驶位置上的温安安眨了眨眼睛，一脸茫然的看着沈铮。

“谁说回家吃饭了，今天我带你去吃好吃的。”

听着沈铮的话，温安安乖巧地点了点头，不过很快地又补充道。

“大哥，那这顿饭我来请。”

她仔细的想了想，今天如果不是沈铮帮了她的话，她还真的无法那么顺利的将代言广告给拍好。

而且沈铮真的是帮了她太多太多了，她好像一直都没有任何的表达，报答过他呢……

现在想来，她好像有点儿太小气了啊？

“恩？好啊。”

沈铮看了温安安那张精致漂亮的小脸上满满的都是认真地表情之后，好笑地点了点头，并没有拒绝。

并且他的心中，还觉得挺有意思的。

车子，在行驶了一段距离后，很快地就停在了一片绿茵草坪上。

从车子上走了下去之后，温安安这才发现这里竟然是一个停车场。

只不过这停车场的绿化环境做的真的是太好了。

温安安在心中嘀咕着。

当她在跟着沈铮走进了他们要吃饭的地点后，那就更是惊叹无比了。

这里的景观怎么看都怎么像是一个古代的庭院一般，而且还是那种很豪华有逼格的庭院。

但是她没有想到，这样幽远宁静的庭院，竟然是吃饭的地方！

跟着身穿着汉服的女招待走进了一间古香古色的青瓦白墙的房间中，温安安有些乡巴佬进城的模样，坐在了黄花梨餐桌前眼巴巴的看着沈铮点菜。

她想着这么高大上的地方，饭菜肯定特别的好吃！

果然，跟温安安想的一样的，这里的饭菜的确是很好吃啊！

而就在温安安吃的正开心的时候，她没有想到的是，她又一次的上了热搜啊！

而且这回又是跟着温雅南一起上了热搜！

因为，一直都没有官宣禾小仙由谁来演的《修仙传》，总算是官宣了！

第96章

【电视剧《修仙传》V：你们期待已久的仙魔两界第一美人禾小仙@温雅南 V出现啦！还不快来舔屏~！[图片][图片][图片][图片]】

这条微博一发, 便引发了巨大的关注。

毕竟禾小仙到底是谁来演, 虽然一直传的沸沸扬扬的, 但是始终是一个迷啊！

而这一次《修仙传》官宣的微博却是发了禾小仙的扮演者是谁, 而且还发了高清的角色定妆照, 还真的是……

让无数网友们都是大吃一惊呢！

因为扮演禾小仙这个角色的并不是别人, 而是温雅南。

原本不少的网友还都以为禾小仙这个角色已经是由温安安来扮演了呢。

可是没有想到，当《修仙传》官宣出来的时候，这个角色竟然是由温雅南来演了！

【哇！禾小仙竟然是温雅南来演了！这是不是网友们的胜利啊！】

【哈哈哈！这几天我一直在发帖子抗议温安安来演禾小仙，没有想到真的成功了呢！精力总算是没有白费！】

【是温雅南演禾小仙我就放心了！希望温雅南可以用精湛的演技将禾小仙给完美的演绎出来。】

【还好不是温安安那个废柴来演禾小仙, 要不然我真的是觉得《修仙传》这部超好看的就要被毁了啊！】

【宁愿让演技精湛的温雅南来演第一美人禾小仙，也不愿意让空有长相没有演技的温安安来演禾小仙！为《修仙传》剧组点赞！选择了正确的人！】

【开心！希望温雅南加油，不要辜负我们的支持, 好好地把禾小仙这个角色给演活了啊！】

【说实话，温安安这种空有长相, 而没有其他任何技能的大美女还是好好地拍拍广告和综艺节目就好了, 别来演戏侮辱演员这个职业了。】

【温安安的长相是我喜欢的长相，但是她也真的是除了好看其他的就没有任何的优点啊, 虽然支持温雅南饰演禾小仙这个角色, 但是也还是真心的希望温安安可以有演技, 我觉得她的长相真的很适合做一名演员。】

……

《修仙传》禾小仙扮演者的官宣一出来之后，明明官宣的扮演者是温雅南，可是被讨论的热度最高的竟然还是温安安。

虽然不少的网友们都是在吐槽着温安安，但是娱乐圈中的人精们，其实都是能够从这一片的吐槽中看出来, 温安安的热度那绝对是顶级的流量啊！

别看现在吐槽温安安的网友那么多，但是说真的，如果禾小仙这个角色由温安安来演的话，甭管《修仙传》拍的怎么样，这热度和收视率那绝对是不会低的。

所以，纵然在这场‘禾小仙扮演者’的博弈中，好似是温雅南赢了，而温安安输了。

但是，明眼人都可以看得出来，温安安的商业价值那是比温雅南的价值要高出不少的！

所以……这一晚，作为温安安经纪人的蒋助理那可是接到了不少娱乐圈中各种制作人导演们的邀约电话。

……

“雅南，《修仙传》那边的官宣发了，现在舆论都是倒向你的，你现在转发一下《修仙传》那边的官宣微博。”

洗漱完了，刚准备躺在床上安静的看一会儿剧本的温雅南在接到了她的经纪人红姐的电话后，她顿时就放下了剧本。

挂了电话之后，温雅南打开了电脑在网络上翻看起了官宣发出去之后，网络上对于她的舆论时，这才发现，明明《修仙传》官宣的人是她，可是网络上更多的还是在讨论着温安安。

这一看，那可是将温雅南给气的够呛。

将那些评论一一的给看完了之后，她发现，很多读者虽然是在吐槽温安安，但是，其中的意思却更多的是，如果温安安有演技的话，他们一定会支持温安安演禾小仙这个角色的。

“可恶！”

温雅南将手中的平板电脑扔到了一边，黝黑的眼眸中，满满的都是阴郁的怒火。

“为什么……她明明就是一个什么都不会的废柴，却还是有这么多的人对她抱有期待呢！只是因为那张脸吗！我也有啊……”

说着，温雅南的手掌缓缓地抚上了她那张艳丽无比的脸颊。

现在的温雅南较之以前的那个温雅南，那美貌值上升的可不是一丁半点的。

如果说以前的温雅南只是一个清秀小佳人的话，那么现在的温雅南那可真的是一个艳光四射的大美女。

只是……那容貌美则美，可是太具有攻击性了，美得有点儿像是反派坏人的模板脸一样，看着就让人觉得，美得有点儿不太像好人。

而就在温雅南抬手抚摸着她的脸颊时，她却是不知道，戴在她手腕上的那枚金镶玉粉镯却是又有一股黑气在浮动着。

尤其是在她自言自语的说出了后面的那些狠话之后，那些黑气还窜进了她那张漂亮的脸蛋中……

“温安安，不管你的美貌能让多少人对你有好感，抱有期待，我也会，让所有人对你失望厌恶的……”

说完，温雅南便又拿起了手机，拨通了一个熟悉的号码。

“喂……在合作一次……对，还是……她……”

……

而无论是网络上所发生的那些事情，还是其他的什么即将要发生的事情，作为当事人的温安安，却是一点儿都不知道，也不想了解。

跟着沈铮一起吃完了晚饭之后，温安安可算是明白了，一个有钱人花起钱来，那简直是要命啊！

明明就只是两个人吃了一顿晚饭而已，可是，这顿晚饭可是花掉了五位数的人民币！！

最可怕的是，这个价格还是用了沈铮的VIP贵宾金卡打完折的价格！

付完钱离开这家私人餐厅的时候，温安安的心都在滴血啊！

没办法，她天生就是一个普通人，从来都没有过过这么奢侈的生活啊！

不，也许是她过过这样奢侈的生活，但是，当时付钱的不是她啊！所以她也没有想到，竟然会那么的贵！

“怎么了？小脸皱巴巴的？是不好吃，还是没吃饱？”

沈铮看着付完钱的温安安脸色一直都不好看的模样，早就看穿了少女心思的他，故意的逗弄道。

“大哥，这家餐厅好吃归好吃，但是性价比太低了，我不喜欢。”

温安安并没有任何隐瞒的，直接的说出了自己的感受。

“觉得太贵了？可是怎么办，我一般喜欢的餐厅都是这个价格……”

还想在继续逗弄逗弄温安安的沈铮，还想要在说些什么玩笑话，可是，这些逗弄的话语还没有说完呢，就被温安安给打断了。

“大哥，以后你要是想吃什么，你、你就告诉我，我、我可以给你做……”

温安安小声地嘟囔完了这句话后，就不太好意思的低下了头来。

“虽然、虽然我做的可能不像你吃的那些餐厅那么的好吃……但是、但是应该也不会太难吃……最重要的是……便宜……”

说完这些话的时候，温安安整张脸都红彤彤的，她其实也明白，沈铮本来就是个很有钱和有钱的土豪。

在消费这一块的理念，肯定是和穷人的她不同的，但是她也不知道为什么，就是忍不住的说出了这些话。

本来，她说出了这些话其实就后悔了，正想着沈铮可能要生气了，想要收回那些话的时候，谁知道——

“好，以后我不在外面吃饭了，我只吃我们家安安给我做的晚饭……”

沈铮微笑地看着坐在副驾驶位上的温安安，抬手，他摸了摸温安安的脑袋，面上满是开心与宠溺的表情。

“啊？啊？大哥？”

温安安有些反应不过来的朝着沈铮看去，她从来都没有想过，沈铮竟然会是这个反应。

她傻呆呆的抬头看着沈铮，面上一片的茫然。

不、不对啊，她什么时候说过以后要每天都给沈铮做饭了啊？？？

“说话算话啊！明天呢，大哥就想好好的尝尝我们家安安的手艺。”

边说着话，沈铮一边倾斜着身子，很是细心温柔的为温安安系上了安全带。

一直到车子启动的时候，温安安这才回过了神来。

感受着自己的周遭蔓延着的全是沈铮那清新无比的气味，一时间，温安安的心脏竟然有些不受控制的砰砰砰的跳动了起来。

在她的印象中，她的父亲每天都是吃着她母亲做的餐食，而她的母亲也曾经说过……如果喜欢一个人的话，会愿意为他做一辈子的饭……

不对不对！温安安你在瞎想什么！

摇了摇脑袋，温安安这个时候总算是清醒了许多。

就在温安安还来不及思考，她刚才脑子里怎么会出现了那样奇怪的念头时，她的手机忽然响了起来。

“这么晚了，谁打电话给你？”

正在开车的沈铮听到了温安安的手机铃声响起来了之后，他的眉头微微地皱了皱，有些在意的向着温安安询问道。

“是蒋助理。”

拿起了手机，温安安看了一眼，跟着沈铮说了一声，便接起了电话。

“喂，蒋大哥，这么晚了，有事吗？”

当听到温安安的这声蒋大哥，正在开车的沈铮，那又是有点儿不爽了。

心中又是开始盘算着是不是要将蒋助理给调回去的事情。

“啊？你说什么？你给我接了一部电影的客串角色？可、可是我说了啊，我不想接国内的剧本。而且……我们不是很快就要去国外拍摄《末日》了吗？哪里有那么多的时间去拍什么客串角色？”

温安安听完了蒋助理打来的这通电话的理由后，她有些疑惑地说道。

然而，蒋助理却只是给了她一个很简短的回复。

“安安，有人想要打咱们的脸，咱们也得要漂漂亮亮的打回去，不是吗？”

第97章

“安安, 有人想要打咱们的脸, 咱们也得要漂漂亮亮的打回去, 不是吗？”

听着蒋助理的这句话, 温安安顿时就呆了呆, 不过很快地她就回过了神来。

“啊？蒋大哥, 你在说什么？”

因为这个世界里，温安安自己就是一个娱乐大众的明星，所以她并不是很喜欢看跟自己有关的八卦新闻。

尤其是这段时间她实在是太忙了，忙着拍广告, 忙着学习表演，忙着写。

所以她这段时间，她还真的是没有一点儿时间去关注她现在的八卦新闻呢。

“禾小仙。”

蒋助理十分简短的就将这三个字给说出了口, 而温安安在听到这个名字之后，却是又疑惑了起来。

“这个角色不是推了吗？”

“的确是推了, 但是, 现在某些人拿着这个被我们推掉的角色一直在做戏……”

电话中，蒋助理的语气是那么的嘲讽, 那么的轻蔑。

这也让温安安大约的明白了, 蒋助理想要打脸的人, 是谁了。

“禾小仙是温雅南演的对吗……”

温安安抿了抿嘴唇，目光有些复杂。

而当她听到了蒋助理肯定的答复之后，她的神情就越发的复杂了起来。

她真的没有想到，她都已经是这么避着温雅南了，可是, 她却一直在对她咄咄相逼。

如果不是她现在有沈家作为后盾，有蒋助理这个全能型的经纪人，她想，她早就被温雅南给碾压到尘埃中去了。

“怎么了安安？”

正在开车的沈铮从温安安的口中听到了温雅南这个名字后，在看着小姑娘脸上那有些不太好看的表情，他顿时就将车子靠边停在了路边。

“没什么。”

温安安摇了摇头，拿着手机的她，一时间，也不知道该对着电话另一头的蒋助理说什么了。

其实，她这胆小怕事的性格使然，她是坚决不想跟这本的女主有任何的瓜葛的。

可是，她一直节节退让，但是却没有一点点的用处，反而，温雅南现在还变本加厉了起来……

“电话给我。”

沈铮看着温安安脸上那茫然难受的表情，他面色一冷，便霸道的将温安安手中握着的手机给拿了过去。

“喂，蒋助理。”

“就按照你的计划来好……”

“不用顾忌温雅南的身份，她不过就是一个无须在意的跳梁小丑。”

温安安眼睛一眨不眨的看着沈铮，愣怔的听着他说完了这一番话，挂上了电话之后，这才回过神来。

“她、她是你的妹妹……”

小声地，温安安轻声的喃喃道。

“妹妹？我的母亲就只有我一个孩子。我从未将她当做我的妹妹，过去是，现在是，将来亦是。”

沈铮冷哼了一声，看着他那表情，好似是提起了温雅南这个人时，他特别的不屑一般。

不知道为什么，听到沈铮的这个肯定的不能在肯定的回答时，温安安的心中有一种说不出来的感觉。

这种感觉并不是喜悦，也不是兴奋，而是……有一种，让她觉得，她穿越的这个世界，好像已经并不是她所知道的那本中的世界了。

因为，这一切的剧情，在她穿越过来之后，一切的一切都好像全部不一样了……

“安安，我不知道你在担心什么，害怕什么。但是，如果是因为温雅南的话，你大可不必想那么多。我说过，一切都有我在，只是一个温雅南而已，你完全不用担心太多。”

说着，沈铮伸出了手掌，轻轻地拍了拍温安安的脑袋，柔声的说道。

只是那温柔的声音，却又是说的那么有力，让人觉得安全感十足。

至少，温安安是觉得安全感十足了。

“恩！”

她的嘴角勾起了一抹浅浅的笑意，就好像是小鸡啄米一般的，重重的点了点脑袋。

“我知道了，大哥。”

有这样一个大哥真好……如果，她穿越的要是温雅南，那就好啦。

这样，她就可以正大光明的做沈铮的妹妹了。

“那现在我们回家。”

看到了温安安脸上那浅浅的有些羞涩的笑意，沈铮也情不自禁的勾起了唇角。

只是，当他再次将车子开启来的时候，耳边却是听到了温安安小声却又认真地话语。

“大哥，我想……把真相告诉沈伯伯了。”

这件事情她考虑了很久，也想了许久，现在，她是真的真的不想在向着对她很好很好的沈老爷子隐瞒下去了。

不过，真正让她所下定决心的还是——

她，准备反击了。

她准备按照着蒋助理的计划，来一次真正的反击，来对抗一直以来都在对她下绊子的温雅南。

而既然她不再沉默，而是选择反抗温雅南的话，那么，她也不想在欺瞒着沈老爷子了……

“恩，好。”

原本，温安安还以为沈铮会拒绝她的提议，毕竟以前的时候，沈铮都是不赞同她的这个想法的。

但是现在……他却是一点儿都没有犹豫的就同意了她的这个坦白计划？

“大哥……你真的同意啦？”

温安安还没有来得及高兴呢，结果又听见沈铮继续说道。

“不过还是等你拍完《末世》回来的时候，在向我父亲坦白。”

听着沈铮的话，温安安先是愣了愣，然后她满脸疑惑的看着坐在驾驶位上正开着车的沈铮。

“啊？为什么啊？”

“我不想让你在这件事情分心太多，先拍完电影再谈其他的。”

听着沈铮的话，温安安心中真的是感动极了。

因为这个男人，不论是什么时候，什么事情，他总是在为她考虑着。

“大哥……你真好，我真想做你的亲妹妹……”

温安安被感动的，泪眼汪汪的看着沈铮，那副模样真的是可爱又可怜极了。

然而，沈铮听着温安安这番深情的‘告白’，却是在心中苦笑了一下，暗暗地在心中嘀咕着。

他可一点都不希望温安安是他的亲妹妹啊~

……

自从《修仙传》禾小仙的扮演者官宣了之后，最近的网络上，那可是掀起了一阵腥风血雨啊！

虽然说，禾小仙这个角色已经是官宣了由温雅南来演。

但是因为温安安的热度，以及有人故意的买了水军和营销号，开始故意反炒起了禾小仙这个角色更适合由温安安来饰演，这可是在网络上掀起了好一阵波澜。

本来温安安的那张脸的确是更符合原著中禾小仙的这一个角色，众人虽然更支持温雅南的演技，但是对于温安安也还是宽容的报以期待的。

结果现在反炒起了温安安和禾小仙这件事情之后，观众们对于温安安的恶感那是上升了不少。

就算温安安的那张脸长得实在是太好看了，也没能阻挡众人的这股恶感。

在加上很快地，又有所谓的剧组知情人士在网上爆料，温安安背后有金主，后台很大，要不是《修仙传》的徐成导演坚持不用温安安，要用演技派的温雅南，现在禾小仙的这个角色还真的就成了温安安的了……等等话题，还真的是让温安安被人推到了风口浪尖上去了。

其实圈子中的明眼人都能看出来，这是《修仙传》剧组在利用温安安的人气在炒热度，还有，有心人在背后黑温安安呢。

毕竟，无论如何，现在《修仙传》演员这一块已经是成了定局，无论在怎么炒作，温安安都不可能是拿到禾小仙这个角色了。

所以，这炒作之人，绝对不可能会是温安安自己。

而且这样的炒作对于她来说，没有一点儿利益。

但是，大多数的网友们那可都是无脑跟风派的啊！所以，不少的键盘侠们，又一次的被带了节奏。

温安安再一次的，被人在网上大规模的黑了起来。

并且还将前几次温安安所发生的那些网上舆论战都再次的给扒了出来。

于是，此时网络上因为温安安还真的是热闹非凡~！

无数的键盘侠和吃瓜群众们，都纷纷的在议论着温安安这位运气爆棚，离奇走红的大明星。

【温安安绝壁有金主！没有金主的话，我直播吃键盘！】

【直播吃键盘+1！温安安出道至今但凡是惹了她的明星那真的是一点儿好下场都没有啊！就算是天娱那种大佬公司，也得罪不起温安安这么一个刚出道的小明星呢，这还没金主是什么哦！】

【而且AiaN娱乐里面的艺人好像就只有温安安一个人？而且我查了法人代表，上面也显示的是温安安呢！】

【哎呦！卧槽！厉害了啊！温安安背后的这位金主还真的是太特么牛逼了！这么厉害的金主，肯定不会太年轻！】

【能这么有能力，还这么有能耐捧着温安安的，那肯定年龄不小了，肯定是一个已婚男了，看来温安安是小三没跑了！】

【求大神来扒扒温安安背后的金主到底是谁啊——！】

【好奇温安安的金主！】

……

就在网络上的舆论都在被有心人朝着金主论上走着，并且，还真的是越说越真的样子，让无数吃瓜群众都觉得，这个金主论是正确的。

在温安安的背后真的有一个金主爸爸的时候，温安安却是已经开始了，在某部国产武侠电影中打酱油的拍摄了~！

蒋助理一边看着手机中那些黑温安安的话题，一边看着被打扮的漂亮出尘，仿若是仙子下凡的温安安。

“安安的这个造型在做的仙一点，就按照着《修仙传》禾小仙定妆照的那种感觉来。不过，一定要比那个造型更精致。”

第98章

“安安的这个造型在做的仙一点, 就按照着《修仙传》禾小仙定妆照的那种感觉来。不过，一定要比那个造型更精致。”

蒋助理的这番话一出，为温安安做造型的造型师就明白了, 这位大佬在唱哪出戏了。

本来这位提温安安设计造型的造型师就是圈子中出了名的造型师, 在圈子中的资历那可是有十来年了。

对于圈子中的那些弯弯道道，人家可是门儿清着呢。

这位蒋大助理说的话，其实意思十分的明白，就是要跟最近被爆饰演禾小仙而火的温雅南打擂台呢。

如果他接下来没有猜错的话, 估摸着，那位才刚爆火的温雅南, 就要倒霉了啊。

毕竟……

这么想着，这位资历颇深的造型师就低下了头, 朝着刚刚被他给打造出来的, 美轮美奂，仙气逼人的大美女看了过去。

毕竟, 这个温安安真的是又有背景又有颜值啊！

纵然他化了这么多年的妆，为那么多男明星女明星们设计过造型。

可是，甭管他设计过的明星再多，化过妆的人在多, 都没有一个人能比温安安还好看的！

所以啊, 现在别看这网络上全是一群吵吵着温安安这姑娘演技不好，温雅南演禾小仙最合适的舆论。

等到温安安这套造型一出，那保管所有人都改口！

虽然说，在娱乐圈中, 那是必须要有演技。有颜值没有演技的话，那么，就算是长得再漂亮，那也没有用。

以前他也是这么认为的，但是，现在在看到了温安安这绝顶的颜值之后，他发现，那些话就是放屁啊！

对于温安安这样一个顶级大美女，那套完全不能放在她身上啊！

而且，人家温安安未必就没有演技啊！

至少光是她这样一张化什么像什么的脸，对于一个角色来说，已经是成功了一半。

在圈子中，至少，在电影圈子中，太漂亮的女明星其实并没有太大的优势。

因为容貌太过于夺目的话，那么，对于很多角色来说，并不好演，并且，还可能会被称为花瓶。

但是，他却觉得温安安这一个妆容画出来之后，那简直是……就是那个角色，而不是温安安了！

“蒋哥，你家这位……真是不同凡响。要不要我拍张安安的照片，帮你们……‘宣传宣传’？”

造型师很是识相跟着蒋助理半是开玩笑，半是期待的说道。

说是宣传，实则是这位造型师因为温安安的这个造型实在是太漂亮了！

而且，也是他做明星造型以来，最完美无瑕的一个造型了。

所以，他这是迫不及待地想向网上炫耀炫耀呢。

毕竟，他将温安安的这组造型照片发出来的话，那么，他保准火！

而且很有可能，他经过温安安这么一次，在娱乐圈中的地位很有可能会提高不少呢！

“谢谢。不过，不用了。”

蒋助理却是礼貌的拒绝了。

他让温安安来为这部电影打酱油那可不是就这样简单的让造型师来曝光温安安新造型的。

“啊，好的。”

原本兴冲冲的准备拿出手机给温安安拍照的造型师，只得是悻悻的说道。

不过，很快地，在听到了蒋助理接下来所说的话后，他的眼睛又亮了起来。

“但是，你可以先为安安拍摄几张好看的照片。等到我们安安的新造型在电影的预告片中播出来，上了热搜之后，你就可以发出来了。”

蒋助理的这一番话，那可是让造型师彻底的明白了他的计划了！

“好好好！没问题！我一定给安安多拍几张好看的照片！”

造型师满口的答应了下来，并且还在心中不停地嘀咕着，这个蒋助理还真的是好手段啊。

原来是打着让温安安在电影的预告片中出现啊！

只不过……据他所知，温安安的这个角色好像并不是一个戏份多的角色啊。

而且，好像这个角色原本就没打算让人来演啊……

这个蒋助理还真的是有能耐啊！

预告片的动态视频，可比他拍照的杀伤力大多了啊！

看来这回温雅南还真的是惨了啊~

很快地，造型师为温安安拍摄完了照片，带着他的那帮小助手们都离开了之后，温安安这才一脸忐忑的跟蒋助理开口嘟囔道。

“蒋大哥，我、我怕演不好，给你搞砸了……”

这还是温安安第一次演戏，虽然说，只是一个打酱油的角色。

但是，到底也还是演戏啊！

尤其是，这个角色还是蒋助理为了打脸温雅南，为她形象着想而弄出来的……她的压力，那就更大了！

“没事，不用担心。这个角色没有几句台词，尤其，这个角色跟你的形象很符合，没有什么难度。不用担心。”

蒋助理也知道温安安是什么性格，也明白她这个小怂包是第一次演戏，所以他很是温柔地安慰道。

在蒋助理的安抚下，温安安这才总算是鼓起了勇气。

“蒋大哥，我知道了。你放心，我、我一定会好好演的！”

虽然她很怂，很胆小。但是，她也不想在被温雅南压着打了。

既然的走向已经完全不同了，她也不用在那么的害怕中的女主角了。

就从这一刻起，她要开始好好地改变改变自己吧……

温安安可没有想到，她这一个‘小小’的改变，却是造成了一个大大地奇迹。

一个，让所有人都没有想到的‘奇迹’，包括，她自己。

因为——

“cut！太棒了！温安安，你演的太好了！真的太好了！”

第99章

《宫杀》。

这部电影的名字看起来并不像是一部武侠电影的名字, 但是它却也的的确确是一部武侠电影，并且还是由一部经典的武侠改编的。

这部电影是一部围绕着宫廷夺权背叛武林侠士等等，而展开的一部武侠电影。

而电影的主人公是为朝廷某王爷效力的武林侠客。

这部《宫杀》正是蒋助理为温安安接的准备‘打脸’的电影。

而蒋助理为温安安接的电影, 那肯定都是属于精品的剧本。

不提蒋助理的能耐, 光是温安安现在的身份，接的剧本就不可能会差啊。

尤其还只是演一个打酱油的角色啊，能够让温安安在电影中饰演一个连女配都算不上的，打酱油的角色, 那这部电影的剧本肯定不是一般的好了！

事实也正是如此，《宫杀》这部电影, 从编剧到导演都是国内十分有名的。

而《宫杀》这部，更是武侠中的鼻祖级的了。

的作者文二先生更是被称为大家地作家, 他的, 已经不单单只是一本，而是可以称得上是一部艺术品了。

而文二先生的许多武侠作品, 也都被翻拍成了影视作品，并且收视率和观众基础那都是众多的。

可以说，无论是文二先生哪部作品被翻拍影视话，那都是没有扑街过的时候。

就算翻拍的作品, 已经不是第一次翻拍了, 但是每一次‘炒冷饭’，都还是能够吸引大批的观众粉丝来观看。

毕竟文二先生的每一部都十分的经典，十分的好看。

但是，《宫杀》这部可以称为是文二先生代表作的武侠, 却从来都没有被影视话过。

这部真的是所有粉丝和观众都想影视化看的啊。

所以，《宫杀》这部即将被影视化，还没有拍完呢，便已经是可以预料到，这部电影被搬到了大银幕上后，将会有多么大的热度。

毕竟，这可是一直都没有被人影视化的，文儿先生的代表作《宫杀》啊！

能够得到这部电影中的角色，那还真的是十分的有难度。

而事实上，也的确是如此。

《宫杀》这部之所以能够影视化，那是因为文二先生亲自参与选角，由他来拍板各个角色。

所以娱乐圈中金主那一套完全不管用，人家文二先生不缺钱，也不缺赞助。

想要进剧组的话，得要看形象和演技。

如果演技和形象不过关的话，那么不好意思，甭管你咖位有多大，背后又有什么牛逼到不行的金主，那都没得谈，不行就是不行。

于是《宫杀》虽说是比《修仙传》这部网络仙侠先立项，但是进度却是远远地慢于《修仙传》。

甚至因为选角拖得太慢了，拖到了最后，热度都硬生生的给拖没了。

不过，也正是因为《宫杀》这部电影这么拖，也才能够有了蒋助理为温安安拿到了安和公主这么一个‘酱油角色’。

其实说来，安和公主这个角色虽然是一个酱油角色，但是，这个酱油角色却是一点儿都不简单。

在《宫杀》中，其实安和公主是这部中宫变的导火索，也是中最关键的人物。

中，安和公主天真纯洁善良，一切美好的词汇都可以放在她的身上。

她是大周建国以来最漂亮的公主，也是最惹人疼爱的公主。

是整本中，颜值最高的女角色。

甚至于，文二先生在接受采访的时候，也直言，安和公主是他所创作的所有中，是颜值最高的角色，没有之一。

而这样一个美丽绝伦的小公主，命运却是十分的多舛。

小时候因为帮助了她的堂哥恒王，救了他的命，以至于为自己和自己的亲人留了大患。

因为恒王变态的痴迷，最终叛变，引发了一场宫变夺权。

最终，叛军入主皇城，小公主却是在恒王与男主角的面前，从高高的城楼上跳下去，永远的结束了自己的生命。

这个角色可谓说是贯穿了整部电影，虽然安和公主这个角色的戏份并不是很多，但是却绝对是电影中的灵魂人物。

本来，安和公主这个角色，在甄选演员的时候，因为并没有选到合适的演员来饰演这个角色，所以，这个可以成为天下第一美人的角色，是被取消了的。

因为作为作者兼制作人的文二先生，他是不想毁掉安和公主这个完美的角色。

如果遇不到合适的人选的话，那么，他宁愿不要这个角色。

所以，《宫杀》这部电影一开始是没有安和公主这个角色的，这个角色仅仅是出现在众人的口中，并没有在电影上出现过。

也正是因为如此，《宫杀》已经是拍摄到了一半之后，蒋助理还能够将温安安给安排到这部注定会爆的剧组中。

尤其是，《宫杀》这部电影的档次，都是绝对吊打温雅南的那部《修仙传》。

不提其他的了，就单说电影跟电视剧，就已经是温安安赢了。

不过值得一提的是，这部大制作的电影《宫杀》，却也不是蒋助理的能力争取来的，而是温安安自己的实力。

说来也巧了，文二先生偶然间看到了温安安的EL花仙子的造型后，那是觉得温安安就是他心目中的那个像仙子一样漂亮的安和公主啊。

于是，便让《宫杀》电影的导演去联系温安安了。

而蒋助理这边，在看了剧本人设之后，也一拍即合的，就帮温安安接下了这么一个角色。

虽然说，安和公主跟禾小仙这个角色还是有很大的区别的，但是！造型上的区别，却可以把控的并不是很大。

而且，从某种意义上来说，安和公主的形象比禾小仙还要更讨喜一点。

天真纯洁善良等等，全部都是正面并且可爱的形象，可谓是老少通杀的角色。

并且，安和公主这个角色的戏份并不是很多，剧组也答应了蒋助理那边，可以将温安安的戏份安排的紧凑一点，尽快的一次性拍完。

所以，蒋助理当然是欢欢乐乐的就答应了啊。

而进了剧组开始了拍戏生涯的温安安，也初次的开始了自己的演员生涯。

正如同蒋助理所说的那样，安和公主这个角色本身就跟她很像。

不过她的性格并不像安和公主那么外放，所以演起了那种天真散漫的感觉，还是需要好好地揣摩，好好地听导演讲戏。

而也就是因为温安安这么努力认真的去演，在加上这个角色跟她的外貌和气质都十分的吻合，所以温安安这初次尝试演戏的经验，还是十分的轻松顺利的。

虽然并没有多少台词，但是温安安却是在剧组中，得到导演夸赞最多的角色没有之一~！

“你演的太好了！”“太棒了！”“我觉得安和公主就是你！”等等等，无数夸赞着温安安演技的话，就好像是不要钱一样，每次一拍完，温安安就会被导演花式夸赞。

搞得就算是温安安这么一个胆小害羞的小姑娘，都对自己的演技好像有了那么一丢丢的信心了。

很快地，在剧组中拍摄的戏份就结束杀青了。

而因为温安安进剧组进的晚，等她补拍完了安和公主的戏份之后，《宫杀》这部电影也已经是快要结束拍摄，杀青了。

当温安安结束了剧组的拍摄后，走的当天，整个剧组的人那都是不舍的。

没法子，谁让温安安性格好，人缘好，长得也漂亮呢。

面对这样一个软软糯糯的妹纸，别说男人了，就连女人也无法抗拒啊。

所以温安安走的当天，那是相当的热闹了，而这样的场景也被节目组的摄影师给拍摄了下来，留着电影宣传的时候，当花絮用。

跟着剧组的众人道了别后，温安安坐上了她的保姆车。

“安安，这部电影拍完了，我们就要准备出国了。《末日》剧组现在已经是开拍了。”

这才刚上了车，蒋助理就已经是将接下来的行程给说了出来。

“安安，《末日》这部电影中，你的角色可不像是安和公主的戏份那么少了，而且性格也会有些不同，尤其是用全英文台词来演戏，所以你到时候可能会有些辛苦了。”

听着蒋助理的话，温安安点了点头，其实用英文说台词并没有什么问题。

其实她最担心的还是演技上的问题。

“好的，蒋大哥，我知道了，我一定会努力的。”

努力的去演好那个角色！

深吸了一口气，温安安在心中为自己暗暗地打着气。

时间渐渐地就在温安安与蒋助理各种的准备中，度过了。

网络上的有关于温雅南和温安安的新闻八卦，也渐渐地退了热度。

而就在温安安坐着飞机，跟蒋助理一起飞往美国拍摄《末世》这部电影的时候。

电视剧《修仙传》的抢先看预告片已经是被投放到电视上和网络上了。

因为前期禾小仙被造势，可谓说是热度最高的角色了，所以抢先看的预告片一出来后，最受人关注的就是温雅南所饰演的禾小仙。

【温雅南的禾小仙好漂亮啊啊啊！这真的是天下第一美人啊！舔屏！】

【温雅南的眼神很有戏啊！期待《修仙传》的播出！】

【禾小仙比女主还漂亮！好希望温雅南是女主角啊！】

……

预告片不过刚刚放出一天而已，温雅南便已经是成为了众人讨论的焦点。

同时，因为公司的营销，温雅南也成功的上了热搜，这热度就更高了。

而就在温雅南看着网络上对于她的禾小仙都是一片的好评时，她还来不及得意呢。

结果，很快地，就有一碰冰水从她的头上浇了下去。

而浇这盆冰水的人，不是别的人，正是温安安。

当《修仙传》的抢先看预告片播出才一天呢，电影《宫杀》的现行版预告片就放了出来！

本来《宫杀》原著的粉丝就很多，这部电影本身就备受人期待着。

虽然说，在话题的炒作上，并不如《修仙传》。

而且电影也没怎么营销，热度也不是很高，但是！预告片播出之后，大IP到底是大IP，流量还是在的！

所以，《宫杀》的现行版预告片一发在网络上，那热度，瞬间就有了！

不少的人都在观看着《宫杀》的预告片，而观看完了《宫杀》的预告片之后！《宫杀》的热度，那就更是爆炸性的状态了！

因为——

【哇靠！温安安出演了《宫杀》中的最美小公主？！】

第100章

就如同《修仙传》中的禾小仙一样, 《宫杀》中的安和公主也同样的最受人关注。

毕竟这个安和公主是整本中的灵魂人物，同时也是文二先生盖章了的最美角色。

所以大多数的读者都特别喜欢安和公主这个角色，虽然说, 这个角色并没有太多的戏份。

都是从一些回忆, 或者是别人口中的各种小细节来丰满人物的。

本来嘛，这个角色因为文二先生的完美主义，而在电影中剔除了。

读者们也都挺开心的，毕竟他们也无法想象, 谁才能够演好这个角色。

所以那是宁愿没有这个角色，也不愿意毁了安和公主啊。

但是, 等到了预告片出来之后，所有人都被吓到了！

因为原本不存在于电影版《宫杀》中的安和公主, 竟然出现了！

只见着三分钟不到的预告片中, 一抹白色的倩影吸引了所有人的注意力。

“安和拜见父皇。”

“哇！皇兄，这些花好美啊……”

“你是我的公主, 你值得天下最好的一切！”

“我想要的，从始至终就只有安和一人。”

……

预告片中，虽然白色的倩影仅仅只出现了几幕而已，但是, 那些台词, 却是让众人确定了，那抹美得似是仙子般的倩影，的的确确，就是安和公主这个角色。

而且, 那颜值，也的确是安和公主本人没错了！

虽然仅有几幕的镜头，尤其是，还没有什么大特写。

但是，光是凭着那模糊的身影，和那不停在动的视频，也足以窥见这个忽然就蹦出来的‘安和公主’有多么的美了。

【哇靠！温安安出演了《宫杀》中的最美小公主？！】

【不是说安和公主这个角色取消了吗？不会在电影中出现吗？怎么又有了？不过话说饰演安和公主的演员真的是很美了！】

【我心目中的安和公主就长这样！温安安实在是太美了！这颜值，我给满分！】

【哈哈哈！我就知道温安安的古装超级美腻的！真的是个小仙女啊！演安和公主这个角色实在是太完美了！】

【期待电影可以尽快播出！好想看温安安饰演的安和公主啊！】

【《修仙者》和《宫杀》的预告我都看啦！禾小仙和安和公主这两个角色简直是对比惨烈啊！原本先看了《修仙者》的预告片，还觉得温雅南版的禾小仙已经是够美了，没有想到啊！温安安的安和公主更美啊！完全把禾小仙给秒杀成了渣渣！】

……

《宫杀》的预告片一出，瞬间就抢占了《修仙传》的热度，而温安安更是将温雅南的热搜给挤了下去！

因为禾小仙同安和公主这两个角色实在是太像了，而这种像，是造型上的非常相像。

所以，一时间网络上全部都是在对比温雅南和温安安颜值的。

温雅南如果是放在娱乐圈中的普通美女中比较，那绝对是个大美女了。

可是温安安的颜值，那向来是在娱乐圈中有目共睹的神级颜值。

向来都是有盛世美颜这个形容词来艳压各种女明星的。

所以，温雅南跟温安安这么一对上后，那真的是毫无胜算。

纵然是在吹她演技好，温安安没演技那也没有用啊！

毕竟两部电视电影都还没有上映呢，就光从预告片来说，禾小仙给观众们的冲击力，还是没有安和公主那么强烈的。

而且电影的制作一向是比电视剧在制作上要更加的精良，毕竟是大银幕。

所以，《宫杀》的服化道上也是比《修仙传》精致的太多了！

更是衬得安和公主雍容华贵，飘飘若仙了。

也让众多观众们，在喜好上更加偏向于演了安和公主的温安安了。

继而的，也开始为前段时间温安安跟温雅南之间夺角的黑料洗白了！

【温安安从来没有营销过要演禾小仙吧？所以当初温安安微博发的剧本，也不一定就是《修仙传》的剧本，而是《宫杀》的剧本吧？】

【肯定是《宫杀》的剧本了，说实话啦，就温雅南和温安安的名气，如果温安安真想要禾小仙那个角色的话，温雅南不可能会争得过温安安的。】

【就是，《宫杀》可是比《修仙传》的逼格更高呢，就资源上来看，温安安也不可能放弃《宫杀》去跟温雅南抢禾小仙吧？】

【我总觉得上次的事情是有人在尬黑温安安呢，就温安安那资源，要真想抢一个角色的话，那完全没旁人什么事情。】

……

温雅南先是看到了自己的热搜被挤，又看到了一群人在踩着她捧着温安安，并且还将温安安给洗白了之后，她简直是要被气炸了。

她怎么也没有料到，温安安竟然进了《宫杀》剧组，演了安和公主这个角色。

现在想来，也就可以想通了，为什么温安安会拒绝《修仙传》剧组的邀请，不接禾小仙这个角色了。

原来，是有了更好的剧本啊！

在她的印象中，《修仙传》虽然很火，并且还带火了这部剧中的不少演员。

但是，《修仙传》在火，也火不过《宫杀》这部电影啊！

《宫杀》不仅仅是口碑好，票房也好到爆炸啊！

而《宫杀》这部电影，更是在各大电影节、各大电影奖上，拿奖拿到手软。

电影中的大大小小重要演员，也都是身价翻倍，资源多的不行。

可谓是一部电影，将所有人都给带飞了。

成为了武侠电影中，经典中的经典。

但是……温雅南却是清楚的知道，因为安和公主这个角色太过于重要了，所以在没有合适的人选时，就压根没有设置这个角色。

可是现在……

温雅南循环观看着《宫杀》的预告片，她的眼睛狠狠地盯着温安安的那张脸。

“到底是哪里出错了……？”

难道是因为她的改变，所以导致了温安安得到了更好的角色？

一想到了这里，温雅南的牙齿就紧紧地咬着自己的下唇，表情看起来真的是扭曲极了。

“该死的，她的运气为什么总是那么的好！”

想到了上辈子，她自己凄惨的死去，而温安安却是顶着她的身份活的那么风光肆意，她真的是太不甘心了。

“到底是哪里出错了……”

为什么她重生回来之后，好多事情都跟她上辈子知道的不一样了呢？

到底是哪里出错了……

思来想去，温雅南都没有想出来，到底是哪里出了问题。

她也更加没有想过，温安安已经不是她印象中的那个温安安了。

仇恨不仅蒙蔽了她的双眼，也蒙蔽住了她的理智。

如果她肯静下心来，冷静地去观察温安安，她就一定会发现，这辈子她遇到的温安安，已经不再是上辈子的那个温安安了。

可惜的是，这个世界上并没有如果。

而温雅南，也不可能会那么理性的用客观的态度去观察温安安。

她的心中有的，只是想要将温安安踩在脚底下，让她尝尝她上辈子的那种凄苦。

让温安安这个小偷，变得一无所有！

“算了！就温安安那个演技，就算长得再漂亮也没有用。”

她的演技，绝对是可以吊打温安安的！

虽然想是这么想，但是温雅南的心中还是特别的遗憾。

遗憾她重生的太晚了，以至于让温安安戴了那么久的粉镯，让她变得那么漂亮。

这么想着，温雅南就下意识地摸了摸她手腕上的粉镯。

在触碰到粉镯的那一瞬间，一股阴冷的凉意袭上了温雅南的肌肤。

“嘶……这镯子，怎么感觉越来越冷了？”

第101章

“嘶……这镯子, 怎么感觉越来越冷了？”

温雅南看着自己手腕上的那枚粉镯，已经是没有一点光泽了，看起来暗暗地。

虽然还是粉色, 但是, 却是黯淡极了，甚至她还能看到粉色中蕴含着一些黑色。

这枚粉镯跟温安安戴的时候，模样那是完全不同了。

温安安戴的那个时候，那才真正是能够称得上是粉镯呢。

粉的很是晶莹剔透, 十分的有光泽，是一种十分清澈的淡粉色。

但是, 自从戴在她的手腕上后，这枚粉镯就渐渐地变得黯淡了起来。

温雅南也想过, 是不是这枚粉镯出问题了, 但是她自己的容貌却是的的确确的在变美。

所以，这也让她打消了这个念头。

最终只是觉得, 可能是因为这枚神奇的粉镯被摔碎过，所以才会渐渐地变暗。

温雅南摸了摸自己手腕上的粉镯，目光中带着些不爽的说道。

“你就不能让我变得再美一点，让温安安变得更丑一点吗！真没用！”

念叨完这一句后, 温雅南就将视线又放回了有关于温安安的新闻上。

心中也在思考着, 接下来该怎么样去对付温安安。

但是因为考虑到温安安的演技很烂，温雅南倒也没有立即的就动脑筋去抹黑温安安。

她只是特别有信心的在等着温安安的电影上映，毕竟，温安安的演技是真的烂啊！

上一辈子, 她是知道《宫杀》这部电影之所以会那么的火，不仅仅是因为剧本好，的粉丝基础群也够大。

也因为《宫杀》这个电影剧组中的所有演员都是演技派！

全员演技派的剧组，那简直是神仙组合啊！

这也是为什么《宫杀》一部纯武侠剧，大男主剧能够霸占票房第一的位置。

因为实在是各方面都太出彩，太优秀啦！

所以，在看到了温安安竟然演了《宫杀》这部大爆哒电影，温雅南只是嫉妒了一下温安安运气那么好，竟然能够参与到《宫杀》这部票房大热的电影后，就没有在动什么歪脑筋了。

她啊，在等着温安安这个毫无演技的‘演员’在大银幕上出糗呢！

当全员演技派的剧组中，出现了一个一点演技都没有的烂花瓶。

就如同一颗老鼠屎坏了一锅粥一样，绝对会成为全网黑的对象的。

想想，就觉得很爽呢。

想到了这里，温雅南的脸上就不禁得浮现出了一抹灿烂的微笑。

然而此时，被某人定义为‘烂花瓶’、‘老鼠屎’的温安安，却是已经抵达了洛杉矶，准备进入《末日》剧组了。

至于国内发生的所有跟她有关的新闻，温安安却是充耳不闻，只是将全身心都投入到了《末日》这部影片中。

《末日》这部电影，跟她参与的《宫杀》是完全不同的电影。

也是难度指数超级高的一部科幻灾难大片。

在这部影片中，温安安饰演一位名叫green的治愈系超能力者。

性格上虽然单纯善良，但是同时却也是一个勇敢的女孩。

在电影中，这个善良的女孩一直在成长着。

从一个单纯不谙世事的小女孩，渐渐地一路成长，变成了统领一方的‘霸主’。

这对于温安安来说，的确是一个很难演绎的角色。

开头的人物性格温安安还可以把握得住，知道该怎么演。

但是这个角色性格实在是太丰满了，中期和后期尤为的难演。

尤其是在green这个人物的性格转变上，可谓是真的很需要演技。

所以，温安安当然是将所有的精力都放在了《末日》这个剧本上，哪里还有工夫去想其他的事情？

每日里不是研究剧本，就是揣摩人物，学习演戏这件大事。

进了《末日》剧组之后，那就是更加的忙碌了，整天整天的忙的脚不沾地，没有一点儿空闲的娱乐时间。

日子过得不要太充实。

而就在这样过于充实忙碌的日子中，温安安这个从国内‘失踪’的人，热度却是在国内一点儿都没有消散，并且还越来越热了！

因为——

Noble腕表的广告被放出去啦！

先是在《宫杀》的预告片中，以一袭古装惊艳登场，赚足了一波热度，洗白了不少温雅南给她泼的脏水。

紧接着，在《宫杀》的这波热度还没有彻底降下去的时候，温安安所代言的Noble腕表的广告就被投放到了所有的渠道中。

而沈铮这一次还真的是下了大手笔，各大电视渠道，各大商场电子屏幕，还有各大广告位……

总之，Noble腕表这一次的代言广告给搞得很是声势浩大。

就算是不关注奢侈品这一块的人，这一回，都是知道了有Noble腕表这么个品牌。

也都知道了——

【啊——！Noble的那个小王子竟然是温安安？！！天呐！我没有看错吧！这一定是假的吧！小王子怎么会是温安安呢！】

【太厉害了！温安安那么软的一个大美人，女扮男装竟然一点儿也不违和？！并且还让我觉得好帅好帅？！】

【我的小王子怎么会是一个妹纸呢！这太可怕了！难道我弯了吗？】

【直了直了！原来我的性取向还是女！】

……

整个网络都被温安安的男装给惊艳了！

毕竟谁也没想到，前段时间在网络中大火的贵气小王子竟然是个女生，而且还是温安安这么一个大美女！

这如何的不让网络中的网友们震惊呢！

温安安这回可谓是真的赚足了眼球，并且，还成为了所有人心目中，公认的那个女扮男装扮的最帅的那个！

而就在网络中所有人都在讨论着温安安的男装造型时，新的一波的震撼，又来临了！

那就是，Noble腕表的女性代言人。

了解Noble腕表的人都知道，Noble腕表的代言人向来都是一男和一女。

所以，在知道了温安安竟然是Noble腕表的‘男’代言人后，就有不少的网友们开始猜测着，那‘女’代言人是不是位男明星来反串？

要不然，Noble腕表干嘛让温安安这么一个大美女来做‘男性’代言人啊。

就在所有人都在讨论着温安安的男装造型，同时也在好奇着这一次Noble腕表的女代言人到底是谁的时候，令人意想不到的女性代言人又令人震惊了。

【我去！Noble腕表的女性代言人竟然还是温安安？！】

【OMG！太出乎意料了！这比男明星来反串Noble腕表的女性代言人还让我吃惊！】

【Noble腕表有毒吧！就只有一个代言人？是缺钱了吗？抠门扣到这种程度？？？】

但是，这群网友们又哪里知道，这一次Noble腕表之所以只聘请一位明星同时担任两位性别的代言人，那完全是沈铮搞了一言堂啊！

历来Noble的腕表代言广告，男性代言人和女性代言人都是会合拍一组亲密的广告宣传照。

而某人，因为不想看到自家的小姑娘给其他的男性给‘染指’，于是果断的就搞了一言堂，没有任何商量余地的就订下了让温安安一个人挑大梁的决定。

不过，网络上的吃瓜网友们不知道某人的心思，但是同时为某人和温安安打过工的蒋助理现在却是清楚了。

于是，他发了一条短信。

蒋助理：沈总，安安小姐是位艺人，跟男明星合作是在所难免的。尤其，她现在还是一名演员。

看着这条短信，某人的脸一下子就黑了。

第102章

沈铮其实也明白, 他家的小姑娘是位艺人，是个女明星。

无论是拍摄广告还是演戏，都会跟其他男艺人合作。

但是, 他的心理就是抵触这种合作, 甚至于，他想也不想的，丝毫也不会考虑利弊的，就想要拒绝这件事情。

现在的沈铮, 不得不承认，他真的是对他家的小姑娘动了太多太多的真感情了。

他那么理智, 那么看重利益的人，竟然会因为他家的小瓜您这么的不像自己……

什么自尊, 骄傲, 此时，沈铮在想到了他家的小姑娘时, 全部都放弃了。

深吸了一口气，沈铮拿起了手机，发了一条短信给蒋助理。

沈铮：但是我喜欢她，所以, 我不允许她跟其他的男艺人有亲密的合作。你是她的经纪人, 我希望你好好地把控一下。

发完这条短信之后，沈铮的心，忽然就一下子轻松了起来。

他喜欢温安安的这件事情，谁都不知道, 也谁都没有告诉。

现在有个人知道了这件事情，这让沈铮的心中还是挺欢喜的。

这种暗戳戳的喜欢，总算是让其他的人知道了……沈铮莫名的就有一种感觉，有一种……很快地，他就能够跟他家小姑娘在一起的感觉。

……

当蒋助理收到了自家大BOSS的短信时，他一下子就懵逼了。

虽然他的心中已经是猜到了自家大BOSS对于温安安不一般的感情，也已经是摸到了，其实，沈铮是喜欢温安安的。

不是一个哥哥对妹妹的兄妹感情，而是一个男人对于一个女人的喜欢。

但是，这层窗户纸却从未被捅破过。

所以，他也没有一种真实感。

可是现在……当沈铮明确地告诉他，他喜欢温安安，而且还有一些威胁的话语后，蒋助理可不就懵逼了吗？

良久的，蒋助理才回过了神来，只是目光中带着复杂。

作为温安安的经纪人来说，他是不想遵循沈铮的这条短信的。

毕竟作为一个女艺人，尤其是作为一位女演员来说，跟男艺人合作，那肯定是无法避免的。

而且拍戏的角色……如果有了沈铮的这些约束，那么，温安安可以接的剧本就太少太少了。

这一点儿都不利于温安安在娱乐圈中的发展。

可是，作为沈铮的下属来说……他是希望自家的大BOSS可以得到幸福的。

他跟在沈铮的身边已经有很多年了，可以说，他是一毕业就进了沈氏集团，跟在沈铮的身边了。

这么多年来，他站在沈铮的身边，看到的都是杀伐果断、冷面冷情的商人。

他的身边，从未有个一个女人，似乎，对女人并不感兴趣。

活的像块冰山一样，冷冰冰的，一点儿温度都没有。

导致他身边的人，一度都以为沈铮可能就会打一辈子的光棍，也不会有女人了。

但是现在……

垂眸，蒋助理看着那条强硬又霸道的在宣示着主权的短信。

蒋助理的嘴角不禁得便微微地勾了起来，轻轻地喃喃了一声。

“安安……抱歉了，这一次，我站在沈总那边。”

没法子，他可不能看着自家的大BOSS打一辈子的光棍呐……

不管沈铮和蒋助理有什么情况，但是现在的温安安，却是实打实的火了。

一部《宫杀》的预告片，三组Noble腕表的宣传广告。

尤其是Noble腕表的第三组宣传广告！

Noble腕表的第三组男女形象代言人一起出现的亲密合作身影，简直是将温安安的热度给炒到了顶峰！

明明男女都是温安安本人，而这‘两个’形象代言人还都是温安安一个人。

但是，‘两位’男女形象代言人站在一起时的模样，真的是一点儿违和感都没有！

更可怕的是，还有一种蜜汁CP感！

这可是让网络上所有的网友们，都沸腾了！

【男版温安安像是一个贵气小王子，而女伴温安安就像是一个傲气女王一般，站在实在是太般配了！】

【如果没人说两个代言人都是温安安的话，我真的觉得这‘两个’形象代言人压根都不是温安安啊！】

【忽然觉得温安安可塑性很高，是一张演员脸呢！明明长得那么漂亮，而且个人气质那么强，可是在‘两个’代言人造型的切换上，却没有任何的违和。现在真的特别期待温安安演的安和公主了！】

……

Noble腕表的负责人们，都没有想到，他们家的总裁大人难得徇私了一回，但是没有料到，却引起了这么大的热度。

温安安这一回代言，真的是让Noble腕表的知名度又大大的提升了不少。

尤其是温安安拍摄广告时戴的那几款手表，更是热销了起来！

即使手表真的不便宜，但是买的人真的很多！

看着这样明显的大数据，Noble腕表的工作人员不得不表示，自己家的总裁大人就是牛逼啊！

就是有远见啊！

感情人家真的不是为了徇私啊！

见着Noble腕表‘男女’代言人的热度高居不下，《宫杀》宣传小组也干脆的趁着这股热度，将《宫杀》所有角色的定妆照全部都发在了微博上。

而其中，温安安所饰演的安和公主也在其中。

有了温安安现在的这种热度，《宫杀》这部电影的热度是更加的火了！

连带着不少不出名的配角也被关注了起来。

这一次，Noble腕表和《宫杀》剧组还真的是起了一种相互宣传的良好效果。

Noble腕表和《宫杀》热度上的攀升，也导致了最近的热度和话题都被Noble腕表和《宫杀》给承包了。

让原本备受关注的《修仙传》都冷了不少，热度降下了很多。

看着这样的势头，让温雅南有些坐不住了。

上辈子在她的印象中，Noble腕表可没有这么的出过风头，甚至是连话题度都没有。

而《宫杀》虽然有热度是有热度，但是热度却没有那么高，这部电影是属于质量过硬，后期大爆起来的黑马。

但是现在……

看着这样爆火的势头，温雅南心中有了一种不祥的预感。

她，有些等不下去了。

万一，万一温安安真的靠着一张脸，靠着沈家给她营销出来一个号的人设，让她有了一大票的粉丝，那么就算她的那些猛料发出来了。

可能对于已经起来的温安安也没有什么用处了……

那么现在，她要不要趁着她还没有什么代表作，而粉丝的凝聚力都不强，并没有太多死忠粉的时候，直接就将她的那些猛料给放出来呢……？

第103章

【惊爆！现在大热小花温安安少女时期私生活不检点！十四岁就开始早恋钓凯子, 期间脚踏N条船。】

就在温安安饰演的安和公主这个角色狂刷好感吸粉的时候，忽地，一个猛料超级足的八卦新闻就这样蹦了出来！

本来就这种黑温安安的黑料那真的是多了去了, 而且都是没有实锤的黑料新闻, 所以网友们都见怪不怪了，完全是无视的状态。

可是这一次的黑料新闻却是有点不同，而且是跟着以往的那些黑料完全不同，这一回, 可是有着实打实的猛料实锤啊！

在这个黑料新闻中，不仅有照片, 而且还有视频！

简直是不太太全面！

这石锤锤下去真的是蛮结实的！

一看照片和视频，就知道, 这一次的黑料新闻并不是空穴来风, 更不是假的，而是温安安真的人品不怎么样。

在初中的时候, 竟然就开始早恋了！而且还思想很成熟的钓凯子？

看着那一堆跟不同小男生在一起的照片，还有视频，这下子网络上的网友们那可是炸锅了啊！

本来温安安的长相就比较偏清纯系的，而且性格也是那种软软糯糯, 看起来很萌的邻家小妹妹。

结果现在……

这样的反差人设, 简直是让所有网友们都被欺骗了。

【我现在相信温安安的演技很好了！她真的是牛！竟然能够把自己的本性掩饰的这么好！】

【从小就开始钓凯子，是个私生活很烂的拜金女，那么我是不是有理由怀疑温安安背后就是有一个大金主在养着她？】

【金主的黑料是真的吧是真的吧！】

【真的是人不可貌相，没有想到那么清纯的长相, 那么温油的性格，竟然都是假的，吃惊啊。】

【真的是太厉害了！温安安这演技也太好了！真是一个可怕的女人。】

……

网络上一时间，水军和黑粉们肆意而起，整个网络上，都开始喷起了温安安来。

本来才因为《宫杀》的安和公主而路转粉的网友们，也一下子都脱粉了。

一时间，喷温安安成为了整个网络中的正确做法。

这回，温安安算是黑火黑火的了。

现在网络上不是在喷她的，就是在讨论她过去的那些黑历史的，话题度简直是达到了一种巅峰的境界。

但是，此时的温安安却完全是不知道，‘自己’的黑历史被原女主给提前放了出来。

如果，她知道这件事情的话，只怕是要傻眼。

因为这个料，很明显的，被温雅南给放早了呀，她还没有被戳穿是个冒牌千金离开沈家呢！

女配温安安的这个黑料，本来是女主温雅南放出来给男主严祺看的，为的就是告诉男主，女配温安安压根就没有将他放在心上过。

也告诉男主严祺，女配温安安到底是一个什么样的烂女人。

而后，男主严祺果然也get到了女主温雅南的意思，也成功的更加厌恶女配温安安了，也就对她没有了半点情谊了。

但是这个剧情还在后面的呀，现在明显是放早了呢。

所以，当温安安在从助理那里无意中得到了她的黑料后，那简直是——

“咦？！太好了！”

“……？？？”助理：等等，我家女神为什么是这个反应？！

温安安那简直是高兴的不得了！

剧情出现了重大改变了啊！而且这一回男主严祺肯定是会讨厌她，不会在跟她有任何的纠缠了！

这个剧情过去了之后，再来个女主晒戒指的情节……

她这个女配就可以退场了啊！

而且是提前退场啊！

她还没有跟那个男配厉西有任何的纠葛，也还在沈家继续当着沈家私生女呢……

这样看来，她好像……已经是摆脱了原有的剧情了啊！

是不是，是不是她就可以不用担心那些悲惨的事情，再一次发生在她的身上了呢？

她是不是可以从此放心，不再去害怕了呢？

想到了这里，温安安的眼泪，情不自禁的便溢出了眼眶，一粒粒的，就好像是一颗颗珍珠一样，快速的从她的脸颊滚落。

看着温安安忽然哭了，小助理一下子就慌神了，她还以为是因为温安安看了这些黑料，所以，温安安才会哭一样。

心中那是自责的不行，手忙脚乱的在安慰着温安安。

而这个时候，蒋助理也来了。

她看着温安安哭个不停，而小助理慌张不已的模样，他的眉头立即的便皱了起来。

“这是怎么了？”

蒋助理语气有些不太友好的询问着小助理，小助理见着自己的直属老板不高兴了，她这心里就更加的后悔了。

后悔怎么就这么不小心，把最近的黑料新闻让温安安看到了呢，明明她的老板已经是嘱咐过她，在事情没处理掉之前，不能让温安安看到呢。

“蒋助理，真的是对不起，我一个不小心，在回复那些黑子的评论的时候，被温安安小姐看到了……所以、所以……”

小助理看着蒋助理的脸越来越黑，她的声音也越来越小，最后被吓得都不知道该怎么说话了。

“所以，安安都知道了，是吗。”

蒋助理的眉头紧紧地拧着，他本来就不想让温安安看到这些糟心的事情。

过去的温安安他不知道到底是什么样的一个人，但是现在的温安安，他知道。

现在的温安安就是一个小白兔一样，胆小怕事爱哭但是却也善良努力的性格。

这一次的事情闹得很大，完全跟前面几次的状况不一样。

所以不仅是处理起来有点难度，而且，最重要的是，现在温安安正处于一个全网黑的状态。

网络暴力的很严重。

就温安安那样一个脆弱的心理，其实是很不适合看到这些东西的。

毕竟她现在还有更重要的事情要做，那就是好好地演这部斥重金投资的《末日》，好好地演好green这个角色。

这样，他们在解决了这件事情之后，温安安才能够快速的吸粉，在娱乐圈中彻底的站稳脚跟。

这样，以后就算在有什么黑料，有了实绩，演技也很好的温安安，也不会在这么被动了。

“是……”

小助理声音如同蚊蝇一样，喃喃了一声便低下了头，不再敢去看蒋助理了。

蒋助理看着还在留着眼泪的温安安，他无奈的叹了口气。

要他说啊，自家的小明星什么都很好啊，就是有点儿太胆小，太扛不住事儿了。

“安安，你别把这件事情放在心上，我们很快就会处理掉的。这些不好的评论你不用放在心上。”

听着蒋助理的话，温安安抬起了头来，却是出乎蒋助理意料之外的，笑了。

虽然说，是一边哭着，一边笑着的。

但是好歹是笑了，而且看起来也完全不像是心里承受不住而哭的。

“蒋助理、我、我没事。”

温安安一边擦着眼泪，一边抽泣着跟蒋助理说着话儿。

那副模样真的是好笑的紧。

“那你哭什么？”

蒋助理这回是摸不清头脑了，他完全搞不懂，自家这位小明星到底是怎么回事。

如果没事的话，那为什么又要哭呢？

但是有事的话，那为什么……又要笑呢？

“我、我就是控制不住我自己的情绪。”

说来也的确是控制不住自己的情绪啊，就算是普通人，在知道了自己必死的结局，被改变了之后，那都会控制不住想要哭吧！

不过那是死里逃生的喜极而泣。

可以说，温安安是比普通人还要脆弱的小哭包，在知道了这件事情后，那可不得要哭得很‘壮烈’吗？

“控制不住情绪？”

听着温安安的话，蒋助理真的是有些哭笑不得了。

“你要不要休息休息？”

“不用不用，我哭一会马上就好了！”

温安安立即的摇了摇头，十分开心的说道。

这一刻，看着温安安脸上那明媚的笑容，虽然她的眼眸中还带着晶莹的水光，但是，蒋助理也相信了，温安安并没有受到那些黑料的影响。

反而，在他的眼中，这一刻的温安安，似乎跟以前有些不一样了。

似乎，看起来明媚了许多，似乎，也真的开心自信了许多？

就好像是本来被一团雾气给笼罩着的人，一下子，拨开云雾见天日了？

想着想着，蒋助理就觉得自己似乎是想得太多了。

自己也觉得自己脑补太多了的地摇了摇头。

“这次黑料的事情你不用担心，我们总是能够解决的。”

蒋助理微笑的看着温安安，就算是他解决不了，那温安安的背后还有沈家那对将她捧在手心中的霸道父子呢。

“恩，蒋大哥，我相信你们。”

见着温安安这么信任自己的模样，蒋助理手有点儿痒痒的想要学着自家大BOSS一样揉揉这只小白兔的脑袋。

但是，他的手还没有抬起来呢，脑海中就情不自禁的想到了自家沈大Boss的那张冰冷无比的大黑脸，于是又十分直觉的控制住了。

咳咳咳！老板妻，不可欺啊~

……

虽然这件事情在蒋助理的口中说起来好像是很容易解决似的。

但是，要真的解决起这件事情来，还真的不是那么容易的一件事情啊！

毕竟这一次的事情，实锤太实了，那些照片和视频，可都不是伪造出来的啊！

而且爆料人也被证实了，就是曾经被温安安钓过的凯子啊！

所以解决起来，还真的是有些说不出来的棘手。

“到底是哪个混账东西！竟然敢造我们家安安的谣！臭小子，你赶紧把这件事情给我解决了！多少钱都要给我帮安安给摆平了！”

见着事情都出了几天了，自家的那臭小子和蒋助理都没有将这件事情给摆平了，于是沈老爷子那可不是找到了沈铮发起了臭脾气吗！

在办公室里被自己的老爹臭骂了一顿的沈铮，他这心里是更加的郁闷啊！

他可比沈老爷子还要更加的在意这件事情。

虽然在他的心理，这件事情就是造谣的，就是假的。

但是他这心里还是吃醋啊，看着那些‘假照片’心里可是不住的嘟囔着，他可比那些毛头小子好上千百倍，他家的小姑娘怎么可能会看上那些‘小瘪三’呢。

要钓凯子，也应该钓他这种的啊。

“爸，您别太激动，这件事情我已经找人办去了，这件事情很快就能结束了。”

要说沈家的势力，那可真不是盖的。

沈铮早就查出来了，这件事情跟温雅南有关。

而且要解决这件事情的话，其实是很简单的。

只要找到那位自称是被温安安钓的凯子在哪里呢，只要一查到地址，给那人一些钱，演一场戏，在澄清这件事情是假的，其实这件事情就基本上算是解决了。

地址好查啊，对于沈铮来说，还真的不是什么麻烦的事情。

但是，沈铮没有想到的是，那个‘凯子’竟然还是一个重感情的痴情种。

当然了，这种痴情可不是对温安安的，而是对温雅南的。

死活是不肯拿钱配合他们，所以这件事情才会拖了那么久。

“你办？你办到哪里去了！我看网上还全部都是在骂我们家安安的！我管理的粉丝后援会，都不知道脱粉了不少！简直是气死我了！气死我了！”

沈老爷子这一次的事件气的够呛啊，心里那是恨不得吃了背后的始作俑者。

“爸，你放心，今天我肯定能解决。”

见着自己的老爸气成这样，其实沈铮心中的怒火也一点也不比沈老爷子少啊。

他也气啊，气自己没保护好他家的小姑娘。

更气，温雅南竟然一而再二而三的在伤害自家的小姑娘。

“你保证？今天能解决？”

沈老爷子有些狐疑的瞪了沈铮一眼，眼中带着些不相信。

“恩。”就算是动用不符合法律的手段，他也要把这件事情给解决了。

而解决了那个‘凯子’，接下来，他就要去解决温雅南那个女人。

他要将那些胆敢伤害他家小姑娘的人，全部都给解决掉。

想到了这里，沈铮的眼眸便暗了下来，漆黑看不见底的眼眸中带着一丝狠厉。

“爸，你回去吧，等这件事情解决了，我会把安安接回来一起跟您吃顿饭的。”

一听到要跟自家宝贝心肝吃饭，沈老爷子的气一下子就消了，反而是高兴了起来。

“吃饭？好啊好啊！我可真的是想咱们家的安安了，你赶紧把这件事情给解决咯，明天就把安安给带回来陪我吃饭。”

看着老爷子高兴的模样，沈铮微微地勾唇，想到了温安安，脸上也有了笑意。

他打算，这次吃饭的时候，就跟他家老爸坦白，其实他家的小姑娘并不是他的女儿的这件事情。

要想彻底解决掉温雅南的话，还是得要先将这两个人的身份给说清楚才是。

要不然，他家的小姑娘可又要说他了。

不过，当然了，这也是他的一个私心。

早一点说，他就可以早一点跟他家的小姑娘在一起咯。

沈老爷子可不知道他家那个臭小子心里在想什么呢，他还在傻乎乎的想着，是在家里吃呢，还是带他家的心肝宝贝出去吃呢~

……

作为幕后操控者的温雅南，可是一点儿都不知道她马上就要大难临头了。

现在的她，正在疑惑着，为什么联系不上那个帮着她在对付温安安的备胎‘凯子’同学呢。

“奇怪，为什么郝建一直联系不上呢？”

这些天，温雅南忽然就发现，她跟郝建联系不上了。

平时这个暗恋自己的郝建，那可是每天都在给她发信息刷存在感呢。

可是最近，忽然就有一天，这个郝建就不发短信了，这真的是让她觉得有点儿不太对劲。

不过，因为网络上还都是在骂温安安的，这让温雅南又压下了心中的疑惑。

反正她要的，只是全网黑温安安，还有……让严祺知道温安安的真面目，这就够了。

想到了这里，温雅南就又将郝建这个在她心中无足轻重的男人给抛到了脑后。

“不知道……严祺他看到了没有……”

轻轻地喃喃了一声，温雅南再一次的打开了严祺的微博。

但是，严祺的微博，还是没有更新任何的新动态。

严祺，在这件事情爆发的时候，就失踪了。

不，准确的说，她已经很久没有在娱乐圈里看到严祺了。

就连消息，都没有打听到一点。

明明他们是同一个公司的，可是，严祺的消息，她却是一点儿都不知道。

就好像，严祺彻底的消失，不存在了一样。

“到底发生了什么事情……？”

温雅南紧皱着眉头，目光灼灼的盯着严祺的微博头像。

明明在上辈子的时候，严祺还在娱乐圈中混的风生水起，娱乐新闻到处都是，粉丝遍地。

可是现在……这个本应该风光无限的男人，竟然消失了。

“不管你在哪里，希望……你能看见这个新闻，希望……你能够看出这个坏女人的真面目……”

……

——洛杉矶——

刚结束了一天戏份的温安安，刚回到了酒店中，想要洗漱一番，开始今天的更新呢。

结果，她就接到了沈铮的电话。

“哥~”

接通了电话后，温安安便开心的叫起了沈铮。

听着电话另一头那声甜甜的哥，沈铮的心理真的是既甜蜜又苦恼啊。

他发现了，他家的这个小姑娘啊，还真的是把他当成了哥哥一样在信任他。

还真的是一种甜蜜的负担呐。

“安安，最近拍戏是不是很辛苦？”

“不辛苦呀，还挺好玩的，大家都很照顾我，我过的挺好的。”

就这样的，一来一回中，沈铮把温安安的生活圈子全部都给摸透了。

虽然吧，平时蒋助理也会告诉他，温安安最近的状况，还有交友状况。

但是，沈铮还是有点儿不放心，还是想要自己在了解了解。

“你过得好那就好。”

沈铮轻笑着，声音低沉的说道。

听着沈铮那低沉的笑声，温安安只觉得心中充满了安全感。

“我已经让蒋助理帮你跟X导演请了几天假了，明天我去接你回家跟爸爸一起吃顿饭。”

沈铮的话音刚落下，温安安便有些疑惑了起来。

“吃饭？”

“恩，你不是想要跟爸爸坦白你的身世吗，这一次回来吃饭，我们就一并说了吧。”

听着电话中传来的话语，温安安瞪大了眼睛。

平日里都是她在吵吵着要跟沈老爷子坦白，但是她家这位哥哥一直在拦着她说要看看时机。

怎么现在沈铮倒是主动的提出了要坦白这件事情了呢？

“哥，是出什么事情了吗？”

温安安有些不安地小声道。

“没有，我只是不想再让那个女人伤害到你了。”

此时的沈铮，多么想摸摸他家小姑娘的脑袋，告诉她，他有多么的想念她，有多么的爱护她，有多么的……爱她。

但是，他并不想吓到他家的小姑娘，他家小姑娘的性格他了解，他现在只能‘温水煮青蛙’一步一步的，慢慢来。

免得，他家的小姑娘被他给吓跑咯。

“哥……”

听着沈铮的话，温安安有些动容的轻唤了一声。

她的这位哥哥是真的对她很好，明明她不是他的妹妹，而温雅南，才是他的妹妹……

“安安，你放心，这件事情，我今天就会解决掉的。网络上的那些评论，你不用担心，等过了今天，所有人都会像你道歉的。”

沈铮沉声的说道，那声音中，充满着温柔。

可是，听着沈铮的话，温安安却是疑惑了。

“啊？解决？”

沈铮不了解剧情，可是温安安了解啊！

现在配合温雅南爆她黑料的人，那可是温雅南的头号暗恋者啊！

这位暗恋者的人设可是，打死都不会背叛温雅南的人设啊。

所以……她家大哥怎么解决这件事情？

第104章

对于配合温雅南爆黑料的这个人, 温安安并不是太了解，也并不知道他叫什么。

毕竟当时她可没有详细的看下来, 而是去看的读者总结出来的剧情啊。

所以对于现在这个爆她黑料的人，她也只是了解到, 他是曾经女配温安安脚踩N条船中的一条船。

但是这个男配的人设却不是为女配温安安而设立的，而是为了原女主温雅南而设计的。

准确的来说, 是为了重生回来的女主而设计的一个角色。

就为了帮原女主温雅南打脸女配温安安的这样一个存在。

这个男配可谓是对原女主温雅南痴情专一, 用情至深啊！

在爆温安安的黑料上，那绝对是做到了极致。

无论是温安安真的做过, 还是没有做过的坏事，统统都是按到了温安安的身上。

因为真假一起说，而且还有铁证视频与照片，真的是让所有人都相信了。

也让女配温安安成为了全网黑的对象。

就算女配温安安找到了那个男配，出了重金让他删帖, 帮她洗白，那个男配却是不屑一顾, 只是想要一心整死女配温安安。

就因为他爱原女主温雅南。

所以现在……

“大哥, 你打算做什么？”

温安安相信剧情的力量, 也相信男配的人设是绝对不会背叛原女主温雅南的。

可是她也明白，她家的大哥有多么的厉害, 也绝对是一个说到做到的人。

所以，温安安的心中顿时就有了一种说不出来的担忧。

“大哥，你不会是要做什么违法的事情吧？！”

温安安惊呼了一声，语气中满满的都是惊慌与担忧。

因为寻常手段压根就对付不了那个男配, 毕竟人家的人设可是绝不背叛原女主温雅南啊。

在联想到她家大哥雷厉风行的手段，她真的是心中充满了担忧。

但是——

“你这个傻丫头，想到哪里去了。大哥在你的心理，就是一个坏人吗？”

听着手机另一头传来的轻笑声，温安安不禁得便红了脸。

她紧紧地抿着嘴唇，嘟嘟囔囔的说道。

“才不是呢，大哥在我的心里是全天下最好最好的大哥。”

“只是最好的大哥？”

不知道为什么，当电话另一头的沈铮说出了这句话的时候，温安安的心忽地就漏跳了一拍。

总觉得，这句话中，似乎饱含着其他的意思。

“还是全天下最好最好的人！大哥是个好人！我只是不希望大哥为了保护我，而伤害到自己……”

温安安紧紧地捏着手机，眼中有些湿润。

她向来都是一个人过的，除了父母，她从来不跟其他人打交道，也更别提有跟其他人有交往了。

而这也导致了她向来不喜欢麻烦别人，当然了，也从来都没有人帮助过她就是了……

但是沈铮不一样，沈铮跟她所遇到的所有人都不一样。

一开始她以为，沈铮会像中那也，对她不闻不问，就好像是对待空气一样，不去在意她。

可是，她没有想到的是，沈铮不仅在意她，而且还真的将她当做是妹妹一样来疼爱，来保护。

每次当她出了什么事情的时候，他总是在她的身边保护着她。

每次，当她害怕无助的时候，他总是在她的身边安抚着她，给她力量……

如果可以，她真的希望，她也可以强大，可以……报答沈铮这个大哥。

“大哥……为了你，我会努力大胆一些，努力的去强大自己，让你不用在那么的担心我……”

沈铮听着电话另一头的话语，心中顿时升起了一阵酸酸甜甜的感觉。

又甜蜜，又有些苦恼。

这种感觉，是他从来都没有感受过的。

他甜蜜着温安安对他打开了心扉，对他很在意。

但是又在苦恼着，他家的这个小姑娘，对于他的定位，还是大哥，并且还真的是将他当成了她的家人。

不过……

就算是这样，沈铮的心中也还是很高兴，非常的高兴！

因为他知道，他是特殊的，他在他家小姑娘的心中是最重要的一个存在。

她，为了他，可以改变。

这真的是让他的心情前所未有的好。

“傻丫头，无论你变成什么样，我都会在意你，担心你。也永远都会保护你，因为你是我……”最爱的小姑娘。

好不容易的，沈铮将最后那句话给含糊了过去。

因为他现在并不想吓到他们家的小姑娘，不急，他可以慢慢来，慢慢地入侵着他家这个小姑娘的生活与世界……

你瞧，现在不是很成功吗？

傻乎乎的温安安才不知道，沈铮就是一头披着羊皮的狼呢，她听着沈铮的话，简直是感动的五体投地，都快哭了。

不过她因为说着要改变，于是，强忍着泪水，努力的吸了吸鼻子，让自己变得强大，先从不哭开始。

“恩！以后我也要保护大哥！”

“好，大哥等着你来保护。”

……

夜是那么的美好，挂上了电话，温安安心中有着从未有过的平静安宁。

她握了握拳头，在心中给自己定下了一个计划之后，便又开始了日常任务，写起了来。

当第二天清晨，她便又开始了演戏日常。

而这一次，温安安对于green这个角色，有了更大的突破。

因为……她演出了勇敢与坚强……

所有人都在惊叹着温安安演技的进步，而唯有温安安一个人知道，她这并不只仅仅只是演技，同时，也是她改变的开始。

温安安，加油，你可以的！你不再是从前那个无依无靠的温安安了！

现在，你有爸爸妈妈，有大哥，有沈伯伯，有蒋助理……

“蒋大哥，我有件事情想要跟你商量一下……”

……

最近要说谁的热度与话题度最高的话，那么，就当属温安安了。

毕竟温安安可是被爆出很多猛料的，而且还都是一些有实锤的黑料呢。

并且，温安安那边至今都还没有任何正面的回应。

这也导致了，舆论越传越疯狂。

也都是纷纷认为，温安安可能是在想后招，也可能是想等着事情过去了，没那么多人关注了，在出来刷存在感。

但是啊，所有人都没有想到的是，温安安竟然会在黑她最鼎盛的时期出现了！

而且还是那么高调的出现了！

【温安安 V：生活给我们太多的磨炼，但是我们终将踏过去。你好，green，愿我们一起成长成为强大的人。[照片]】

微博的配图是温安安在《末日》中，green的一张灰头土脸，但是目光却极为坚韧坚强的剧照。

看起来真的是特别有质感，让人有一种，照片中的女孩，是一个永远不会打倒的人。

配上这样的文字，这样的照片，温安安的死忠粉们顿时就跟打了鸡血一样，沸腾了起来！

第105章

【温安安 v：生活给我们太多的磨炼，但是我们终将踏过去。你好, green, 愿我们一起成长成为强大的人。[照片]】

温安安的这条微博刚一发出去, 也不过就短短的一个小时呢, 留言转发点赞便已然是破了五位数！

这可怕的数字，足以能够看得出来，温安安现在的热度和人气能够带动的流量有多么的大！

就这种水平，完全是吊打国内的那些流量小生和小花们了！

而回复的评论除了一部分颜狗和死忠粉在花式夸赞着温安安颜值的彩虹屁, 就是一大堆的黑子水军与键盘侠们。

无数的唾骂和侮辱的言语满屏都是，真的是难看极了。

虽然有温安安的死忠粉们拼命的控场，压下那些肮脏的字眼, 但是却也没有什么成效。

而温安安看着自己微博下方的那些恶毒的评论，她却是很坦然淡定。

因为, 她在发这条微博之前，就已经为自己做了心理准备。

并且, 从现在开始，她也已经准备好了！准备好，要好好地去战斗了！

她，决定, 以后不再逃避了！

就在温安安的这条微博闹得沸沸扬扬的，让所有人都在议论着她这条微博的时候, 忽地有一个细心地网友发现——

【等等！你们有没有发现这张照片的背景很眼熟啊！好像是电影《末日》的片场背景啊！】

这条评论一出，所有围观温安安微博的网友们那都是炸！锅！了！

【《末日》的女主角似乎也叫green……难道温安安是《末日》的女主角？！】

在细心网友的提示下，所有的网友们那更是震惊了！惊得下巴都要掉了！

等到缓过神来的时候, 便是无数的嘲讽与否决。

【怎么可能！《末日》可是好莱坞大片！而且导演可是国际著名的大导演布莱德啊！想要演这位导演的女主角，非国际巨星不可！就温安安那资历，拉倒吧！】

【就目前《末日》这部电影曝光的演员卡司来看，奥斯卡影帝都只是个配角呢，green这个主角，轮到谁，也轮不到温安安的身上啊。她演过什么电影吗？有过什么代表作吗？ps：安和公主的这个打酱油的角色，完全算不上什么代表作谢谢！】

【感觉听到了本世界最好笑的笑话！众所周知，布莱德导演的《末日》这部电影的女主角，国内的一线影后和大小花们都不敢宵想，甚至连个打酱油的角色，国内女星们都没争取到。温安安演女主角？呵呵呵！简直是太好笑了！】

【温安安现在是自暴自弃了吗？竟然敢碰瓷《末日》女主角？！疯了吧！】

……

无数的网友们都在嘲讽着温安安，就连那些原本只是理智吃瓜的网友们，都开始忍不住的嘲讽了。

而温安安的死忠粉们，虽然不觉得自家女神是在碰瓷《末日》，但是也没有那个自信觉得自家女神是《末日》的女主角啊！

毕竟那可是《末日》啊！可是今年最受期待，也是投资最高的好莱坞特效大片啊！

光在特效上花的投资，据说就已经是有了五千万美金的预算了！

五千万美金啊！转换成人民币的话，就是三亿四千多万了！

而且人家还只是预算呢！

如此高昂的成本投资，电影的导演，又怎么会找一个没有演过戏的新人来做女主角呢？

又不是疯了！

对于‘圈外’吃瓜群众们对温安安的质疑和嘲讽，圈内的明星艺人们也都是在嘲笑着温安安。

谁也不信温安安真的是《末日》的green，就算温安安背后的金主再有钱，再牛逼，也完全无法操控到世界级大导演的布莱德头上啊！

但是，谁都没有想到的是！温安安饰演《末日》女主角green的这件事情竟然是真的！

就在温安安的微博发出去有小半天，引起了无数舆论，占据了无数热搜排行榜，也被无数人给嘲讽的时候。

万万没有想到，大导演布莱德站出来把温安安这个‘女主角’给捡回家了！

【布莱德 v：噢~安，我最可爱的小天使green，真开心能够成为见证你们成长的见证人。[爱心.jpg][飞吻.jpg]】

看着布莱德转发了温安安的最新微博，并且还那么亲昵的称呼温安安，所有人都惊！呆！了！

此时，所有人都有一种——‘我不是出现幻觉了吧’这种蛋疼的心理。

而当《末日》的配角a奥斯卡影帝，配角b好莱坞巨星，配角c好莱坞当红女星，配角d……等等牛掰的不行的明星们纷纷转发温安安和布莱德的微博后，所有人都有一个共同的感觉，那就是——

“嘶~！脸真的好疼啊！”

谁能想到，温安安竟然这么的牛逼！真的是投资巨大，今年受到全球关注与期待的特效科幻大片《末日》的女主角呢！！！

而且还有那么一大群牛掰的巨星们在给她作配啊！！！

太特娘的吓人了哇！！！！

【……谁都不服，舅服温安安！】

【温安安到底是什么背景！这也太牛了吧！】

【一分钟！我要知道温安安的金主到底是谁！太牛掰了！】

【温安安的金主牛爆了！国内的导演也就算了！结果还能操控到国外！并且还是全球知名大导演！《末日》该不会是温安安的金主投资的吧！】

【《末日》投资预算最起码在两点五亿美金以上，谢谢！如果温安安的金主真的能为她狂砸那么多钱，我想，那应该是真爱了，谢谢！】

……

因为温安安出演《末日》女主角的事情被曝光，此时，对于温安安的黑料关注倒是少了不少。

本身，女明星谈恋爱啊，早恋啊，就不是什么太大的黑料，谁还没个早恋呢？

但是因为水军的操控，又因为温安安的人气实在是高，所以这才惹的不少人关注。

现在，因为出演《末日》green的这种重磅新闻一曝光，谁还有空去关注啥早恋啊！

统统都去八卦温安安为何如此牛逼，到底是怎么成为《末日》的女主角，为什么那么多国际巨星都甘愿为她作配，又是如何能够受到布莱德导演的喜欢的等等，诸如此类，完全不科学的事情。

所以全网的网友们，那都是齐心合力的挖掘起了站在温安安背后的金主到底是谁！

至于温雅南大费周章搞出来要黑温安安的早恋黑料？

恩，就这样的被众人遗忘到了脑后了！

这可真的是让温雅南都快气疯了！

尤其是温安安竟然还出演了《末日》的女主角。

第106章

“怎么可能！她怎么会是《末世》的女主角呢！”

温雅南看着温安安最新的那则微博，尤其是还有一大群好莱坞大咖们在转发温安安的微博, 她那张漂亮的脸蛋, 气的都变形了。

上辈子, 分明就没有亚洲人出演这部投资巨大的好莱坞电影啊！

“我一定是在做梦……一定是在做梦……”

温雅南面目可怖的看着手机, 两只本就不小的眼睛，此时瞪得更大了，并且，那双眼睛中, 还布满了血丝，看起来，真的是吓人的很。

她怎么想, 也想不通，为什么温安安出演了这部好莱坞电影, 并且还是作为女主角出演的！

明明她都将上辈子属于她的资源，全部都给抢了回来。

可是, 为什么，她反而还越来越好了？

无论是放出什么黑料，无论她有多么成功的抢了她的资源，走上了她的成名道路, 但是，她还是越过越好了！

想到了这里, 她就想到了一直消失不见，属于失踪状态的郝建。

蓦地，她心中不祥的感觉越来越强烈了起来。

她觉得, 可能要出什么事。

但是她又不知道，到底要出什么事情。

温雅南紧紧地抿着嘴唇，又是拨通了郝建的电话。

而这一次，让她没有想到的是，郝建的电话，竟然拨通了！

“喂！郝建！你怎么回事，为什么这段时间一直都没有接我的电话也没有联系我！”

电话一接通后，温雅南语气十分恶劣的说道，完全没有因为郝建这忽然的失踪，而有任何的好态度去问些关心他的问题。

有的，只有抱怨与不悦。

“……雅南，我，前段时间生病住院了，所以没能联系上你。”

听着电话里的男声，真的是郝建的，温雅南这才总算是暗暗地松了口气。

当然了，她并不是关心他。

“下次不许在什么话都没有说一声就失踪了！”

温雅南不悦地嚷嚷了一声。

电话另一头的男人，又是闷闷的嗯了一声，听起来，情绪好像并不是太好。

但是，温雅南才不去管郝建到底怎么样呢，她自顾自的继续说道。

“对了！正好我这里还有一件事情要你去做。”

“什么事情？”

“我要你，再帮我爆一次黑料，还是温安安的。”

电话另一头的男人在听到了温雅南竟然还要爆温安安的黑料，他说话的口吻，忽然就有些吞吐了起来。

“雅南，其实，你跟她也没有什么关系，你……”

男人似乎是想要劝说温雅南，但是，他的话还没有说完就被温雅南给打断了。

“你怎么回事，以前你可没那么啰嗦。”

温雅南轻哼了一声，“郝建，你不是说爱我吗，不是无论什么事情都能为我做吗？现在这么点事，你都推三阻四的，你还是个男人吗。”

“……我知道了。”

见着电话另一头的男人，总算是答应了，温雅南这才继续的说起了她的计划。

她这一次，不打算一点一点的去黑温安安，一点一点的去折磨她了。

她打算，直接爆出温安安最大，也是最猛的料——温安安并不是沈家的私生女。

本来，她没有想过要将这件事情，这么快的就给曝光。

毕竟，严祺还没有爱上她呢。

但是现在严祺不知所踪，而温安安也肉眼可见的越来越红了。

等到那部好莱坞大片拍完了之后，温安安就更加的不是她再能放点黑料能黑的人了。

所以，最终温雅南决定将她最大的那个计划给提前了！

并且，她还要‘实事求是’的，将温安安是如何恶劣的冒充她，温家父母又是如何龌龊卑鄙的让自己的亲生女儿去沈家享福的这件事情给好好地给写出来！

当温雅南将她的计划都给原原本本的告诉了郝建后，她因为太兴奋，竟然没有发现，郝建在听到她说的那些话，竟然没有一点儿的震惊，而且，还平淡的很。

就好像……他早就知道了一般。

“你好好地准备准备，这一次，可不能再像上一次一样，给搞砸了。”

最后又叮嘱了郝建一声，温雅南就挂上了电话。

她挂上了电话后，畅想了一下，等这个猛料被曝光在网络上后，温安安会遭受到的下场，她的心情，就好得不得了。

“温安安，你这一次死定了！”

以前有人护着温安安，不过都是因为她是沈家的私生女。

但是，如果温安安不再是温家的私生女了，而且，还是一个心怀鬼胎、卑鄙无耻的大骗子，沈家人怎么可能还会在护着她？

不找她算账，就算是幸运了。

可惜，温雅南的愿望，注定是要破灭了！

因为……她为温安安安排的‘猛料套餐’还没有被公布在网上的时候，沈家人就提前知道了，温安安并不是他们家的私生女了。

“什么？！安安，你一定是在逗爸爸，你怎么可能会不是我的女儿呢……”

第107章

“什么？！安安，你一定是在逗爸爸, 你怎么可能会不是我的女儿呢……”

原本还很开心自家宝贝女儿总算是从国外回来了的沈老爷子, 还没有来得及高兴多久呢, 就被温安安随之而来的话语, 给吓到了。

如果，说这句话的人不是他的宝贝女儿温安安的话，那么，沈老爷子早就动手打死说这句话的人了。

他家那么娇娇软软可爱的宝贝闺女, 怎么就不是他的女儿了呢！

这不是开玩笑么！虽然这个玩笑真的是一点儿都不好笑！

不过，可惜的是，说这句话的人是他的宝贝女儿温安安, 他也舍不得打她，连骂都不敢骂一句。

“沈爸爸, 是真的，我真的不是你的女儿。”

见着沈老爷子不相信她的话, 温安安又是重复了一遍刚才说的话，并且，这回语气还更加的坚定了。

“是啊，沈老哥, 我们家安安真的不是你们沈家的闺女啊。你的闺女，其实是我们两收养的另外一个孩子, 也是我们的侄女，她叫温雅南。”

因为坦白身世这件事情，是大家一起提前商量好的, 为的，就是能够跟沈老爷子说清楚。

所以，温爸爸温妈妈也是在的。

而他们对于温安安能够将这个真相说出来，告诉沈老爷子，那是举双手赞成！

也许，原本这两人对于自家的女儿就变成了沈家的女儿，还泛着晕乎呢。

但是，在沈家住了这么多天之后，沈老爷子对他们这么好，而且还对他们的闺女那么好，对于他们两人的内心而言，简直是一种煎熬啊！

所以，现在说出来这个真相，着实是让他们都松了口气。

可是，就算他们这么说了，而且还将沈老爷子真正的私生女给说出口了。

沈老爷子还是那副‘我不信！我不信！你们都在骗我’的模样。

这可是将温安安一家人给弄得没辙了。

最后还是沈铮出马，才让沈老爷子真正的认清了现实。

但见着沈铮先是扔下了一沓调查报告，然后才淡淡地将温安安为什么会成为他女儿的这件事情给说清楚。

“爸，我从一开始就知道，安安他不是您的女儿。可以说，这件事情，是我一手操作的。当时我见着温雅南耍心机并不想回温家，索性，我也就装不知道，让温安安回了温家。而安安，当时她就已经主动告诉我，她不是我的妹妹，并且，也并不想当温家的女儿，是我，拜托她来做这个温家女儿的……”

在那一沓身份资料和沈铮的慢斯条理，极有逻辑的话语中，沈老爷子，总算是认清了这个现实。

那就是……他最喜欢的宝贝女儿，真的不是他的女儿。

而他原本想要找回的那个女儿，竟然是温雅南。

那个，令他十分厌恶的，总是找他家宝贝闺女麻烦的温雅南……

一时间，沈老爷子整个人都颓了下来，脸上充满了郁闷。

“安安，你真的不是我的女儿吗？”

沈老爷子还是有些不甘心的朝着温安安看了过去。

见着沈老爷子这幅模样，温安安虽然有些不忍心，但是还是点了点头。

“恩，沈爸爸，我真的不是您的女儿。抱歉，骗了您这么久……”

现在见着沈老爷子这么难受的模样，温安安心中真的是后悔极了。

果然，她从一开始，就不应该答应沈铮，做什么温家的女儿……

这么想着，本来泪腺就很发达，人也很感性的温安安，眼泪又是控制不住的哭了起来。

嘴里还一边不停地道着歉。

“对不起，对不起，沈爸爸，我错了……你不要难过了……”

温安安这个小哭包，哭的稀里哗啦的，眼泪跟条小瀑布一样，泪水多得很。

明明应该不好看的，可是她长得太好看了，就算哭起来不像别人哭的那么梨花带雨，那么的美，却也很让人心疼了。

尤其是，今天在这里的，都是特别关心疼爱她的人。

所以看着温安安哭的那么可怜的时候，一个两个都慌得不行。

而其中，最慌乱的人，就是沈铮了。

他见着温安安哭得那么伤心，那么可怜的小模样，心中是自责的不行。

所以他也顾不上那么多了，当即的便将温安安给拥进了怀中，小心温柔的呵护着。

跟平时那副冰冷冷的很犀利的气场，一点儿都不一样，这可是将沈老爷子、温爸爸和温妈妈给吓到了。

原本三位长者都还在不停地安慰着温安安呢，可是，看着沈铮那副比他们还心疼，还温柔的样子，心中顿时犯起了嘀咕来。

毕竟，沈铮对待温安安的态度，实在是不太像是一个哥哥对妹妹的态度。

因为实在是太过了！

这幅将温安安圈在怀中，小心翼翼地为她擦眼泪的模样，反而倒像是一个男人对自己心爱女人的态度了。

“好了，安安，别哭了，这些都不是你的错。要怪也只能怪我当初让你来假扮我妹妹。别哭了，都是我的错，你别自责了，乖……”

在沈铮的安抚下，温安安的情绪渐渐地恢复了稳定。

她抽了抽鼻子，红着一双兔子眼的看着沈铮。

“谢谢大哥……”

看着温安安那么可怜又可爱的小模样，沈铮心中是又疼又爱，抬手，就揉了揉温安安的脑袋。

而看到了这一幕的沈老爷子，一瞬间的，便想明白了，他家这个臭小子到底对他家的宝贝女儿抱着什么样的感情了！

“臭小子！你现在跟我到书房！”

所以，沈老爷子，一时间也顾不上自家的宝贝闺女了，他沉着一张脸，就将沈铮给叫走了。

徒留下温家一家三口，一脸的茫然，不懂沈老爷子，怎么就突然生气了。

“砰！”的一声响，沈老爷子关上了书房的门。

他背着手，眯着眼睛看着沈铮，一句话都没有说，周身散发着一种压迫的气场。

不过，面对着这样气场全开的沈老爷子，沈铮却是一点儿也不胆怯，反而悠然自得的很。

似乎，是一点儿都不在意沈老爷子生气。

沈老爷子见着沈铮这幅模样，他也只得是先开口说道。

“你这个臭小子，真的没有想到，你竟然存着这样的心思。”

沈铮早就猜到了沈老爷子要说这件事情，不过，他本来也是故意做出那种亲昵的举动，让沈老爷子知道他的心思。

所以，倒也一点都不慌乱。

“爸爸，我爱安安，我想要娶她。”

“我不同意！安安是你的妹妹！我不同意你们在一起！”

第108章

“我不同意！安安是你的妹妹！我不同意你们在一起！”

听着沈老爷子的话语，沈铮只觉得有点儿好笑, 别说温安安压根就不是他的妹妹, 就算被他家老子给认回来做干女儿, 他也完全不在意这层关系。

“爸, 你听我说，安安是您的女儿的话，那她迟早有一天还会嫁人离开你。但是如果我把他娶回家那就不一样了……”

在沈铮那慢斯条理的声音中，沈老爷子的思想在一瞬间, 就形成了一个巨大的转变……

最终，在温安安不知情的情况下，她的终身大事, 就这样被两个姓沈的男人给定了下来。

当沈铮和沈老爷子在出现在温安安的面前时，虽然, 沈老爷子的表情还是不太好看。

但是相较于一开始那黑的跟锅底有的一拼的脸色，已经是好了很多。

“大哥, 沈爸爸不生气了吧？”

温安安凑到了沈铮的身边，小心翼翼地说询问道。

见着温安安那么担心的模样，沈铮好笑地勾起了唇角，手掌轻轻地摸了摸他家小姑娘的脑袋, 温柔地说道。

“放心吧，现在什么事情都没有了。”

听着沈铮这么说, 温安安脸上的那一抹担忧顿时就没有了，一双漂亮的水眸，顿时就亮了起来。

“真的吗！那真的是太好啦！”

看着温安安那么雀跃开心的模样, 沈铮只觉得可爱极了。

而沈老爷子则是觉得可爱……又有点儿小委屈。

“安安，你就这么开心不是我的女儿吗……”

沈老爷子怨念无比的看着温安安，明明是一个拥有强大气场的大佬，可是此时，在温安安的面前，却像是一个受了巨大委屈的小可怜一样。

温安安见着沈老爷子如此委屈的模样儿，她微微地抿了抿唇角，小声地嘟囔道。

“沈爸爸，我很开心能有那样的一段时间，成为你的女儿。但是沈爸爸，我不喜欢说谎的这种感觉……我不想要欺骗您，也不想要欺骗别人。”

温安安说着说着，鼻子不禁得便有些酸涩了起来。

虽然，真相如她所愿的那样，被公布了。

但是她见着沈老爷子这么难过，而且她以后，不再是这位疼爱她的“爸爸”的女儿后，她还真的是有点儿难受。

“沈爸爸，从现在开始，我不再是你的女儿了，我以后还能……再叫您沈爸爸吗？”

原本还十分难受委屈的沈老爷子，在听到了温安安的这句可怜兮兮的话语，还有她那副可怜兮兮的神情，沈老爷子顿时“满血复活”。

“傻安安，你永远都是我的宝贝女儿啊！沈爸爸还担心你把这件事情给说出来之后，就不再认我这个爸爸了呢……”

“沈爸爸……”

“乖女儿……”

温安安眼睛红红的，就好像是一只小兔子一样的盯着沈老爷子，脸上带着淡淡地笑意。

她很开心，她在这一世，不仅仅是找回了自己的父母，还拥有了一个宠她入骨的沈爸爸，和一个极其疼爱她的沈大哥。

她想，这一辈子，能够收获这么多人的喜爱，真的是值了……

于是，在无形中，温安安再一次的改变了小说的剧情，而且这个剧情，还是小说中最为重要的一个高潮剧情！

就此改变了小说中，“温安安”这位恶毒女配凄惨无比的下场。

然而，这一切，促成恶毒女配悲惨下场的小说女主温雅南并不知道，她，还在等着，当温安安这个冒牌货的身份被曝光之后，她会被沈家父子两所厌恶，所抛弃，被无数粉丝网友们，群而攻之，被网络暴力到退圈。

从此，温安安那个冒牌货就会成为一个人人喊打的过街老鼠！

而她，这位沈家真正的千金就会回归沈家，取得温安安所拥有的那些资源……

光是这么想着，温雅南都觉得兴奋极了。

原本她还顾及着严祺讨厌私生女的这层身份，不过严祺现在忽然失踪、音讯全无，而温安安却是在沈家的资本运作下，星途一片大好，拥有无数牛逼的资源。

所以，温雅南无法再等下去了，她也没办法再去顾及严祺了。

否则，真的等到温安安在娱乐圈里成了气候，站稳了脚跟，拥有无数粉丝的时候，那就晚了。

所以……

“温安安，这一次，你完了。我倒是要看看，你失去了我的那层身份，你该如何在沈家立足，如何在娱乐圈里继续恣意妄为……”

只不过，温雅南可是一点儿都不知道，在她曝光她的身份之前，某人就先坦白了╮(╯▽╰)╭

第109章

“恩，我知道了。”

沈铮挂上了电话, 俊美无铸的面容上, 满是冷意。

不过, 当他的目光在触及到了一旁乖巧可人的温安安时, 目光顿时就变得温柔了起来。

他微微地勾起了唇角，露出了一抹浅浅的笑意，温柔的说道。

“安安，你最近没有行程的话, 要不要带叔叔阿姨出去度个假？”

原本还在跟自己的小说编辑沟通的温安安，顿时愣了愣，她眨了眨眼睛, 快速地摇了摇脑袋。

“不行不行，我最近在国内还是有点事情的……”

想着自己的小说编辑让自己录节目的事情, 她就有点儿犯难。

她其实是想退了这个邀约的，但是奈何前面已经报了名了。现在编辑跟自己各种拜托, 本来就不会拒绝人的温安安，那就更加不知道该怎么拒绝了。

虽然她的确是不想参加节目，但是编辑已经为她争取到了，不露脸参加节目写作。

所以, 她真的是连最后的借口，也没有办法拒绝了。

所以, 即使她在娱乐圈那边没有什么事情了，《末日》这部电影也已经拍完了，可是她还是……没有空下来。

尤其是, 还不能离开国内。

“有事？你在国内还有什么事情吗？”

沈铮的眉头微微地皱起，眼中带着些不解和一些探究。

自家的小姑娘竟然有秘密在瞒着自己了……

不知道为什么，温安安在面对着沈铮的时候，并没有将自己正在写小说的事情给说出口。

“就、就……其实也没什么事情啦……”

温安安眨了眨眼睛，小声地嘟囔道。

见着自家的小姑娘不愿意说，沈铮也不去寻根问底，他只是淡淡的点点头。

“真的没有什么事情了吗？我给你跟叔叔阿姨安排的马尔代夫小岛七日游就要浪费了啊……”

一听着沈铮这么说，温安安顿时又开始纠结起来了。

沈铮的钱都已经花出去了，而且自己的父母，好像也的确没有出国好好地旅游过……

想了想，温安安顿时决定——

“大哥，不用浪费了，我让我爸妈去吧。”

不过是让她父母去，她不去。

而沈铮却好像是没有听出她的意思似的，淡淡地点了点头，并没有再多说什么。

“好，我给你安排。”

见着自家的小姑娘眼睛笑弯弯的，就好像是两轮月牙儿一般的，开开心心的离开了，沈铮却是淡淡地笑着摇了摇头。

他家的这个小姑娘，到底是在瞒着他什么事情哦。

不过，不管什么事情，都没有关系，他会知道的。

沈铮淡定地拿起了手机，又拨通了一个电话。

“这次的事情，快速解决，不用在渲染的过于浓重了。速战速决，不要让安安被人骂。”

他之所以会让他家的小姑娘出国玩，仅仅只是不希望接下来的事情会伤害到他家的小姑娘。

温雅南的那个备胎，郝建，早就被他软硬皆施的给买通了。

所以，他也理所当然的知道了，接下来温雅南想要做的事情。

也正是因为这个缘故，不想要让温安安受到一点儿委屈的沈铮，就想要第一时间将温安安给送出国。

然后好好地打一场舆论战，让温雅南这个碍人眼的东西，赶紧消失。

所以，他就想要跟温雅南好好地玩玩，让她遭受，原本她想让他家小姑娘遭受的那些事情。

但是，他没有想到的是，他们家的小姑娘，竟然不打算出国，而是要留在国内……

所以，这一次，沈铮就不打算将这件事情给闹的太大了。

而是决定速战速决，直接将温雅南给解决掉。

“温雅南……这次真的是便宜你了。”

沈铮冷冷地喃喃了一声后，便又将所有的注意力都放在了自家小姑娘的身上了。

所以，他们家的小姑娘，现在在国内还有什么事情呢……？

……

可怜的温雅南这边，一点儿都不知道，她早就成为了别人的猎物，只等猎人对她瓮中捉鳖了。

此时的她，还兴冲冲的跟郝建商量着该如何爆料，让水军如果的黑温安安。

凭借着上一辈子对于娱乐圈的了解，不得不说，温雅南所做的这一切，都完美极了。

如果，没有沈铮这个人的话，温雅南一定会成功，温安安一定会被黑的很惨，成为人人喊打的过街老鼠。

可惜……出现了沈铮这么个变数。

所以，一切就变得未知了起来……

“郝建，你让那些水军今晚就行动吧。我已经等不及了……”

温雅兴奋地抓着手机，眼中满是亮光。

只是，她不知道的是，等待她的，却是……无尽的失望与绝望。

第110章

就在温家父母坐上了飞机，被安排的妥妥当当, 飞往马尔代夫度假的时候。

就在温安安答应了自己的编辑, 参加作者打算的时候。

一场对于温安安而言, 不小的阴谋正在缓缓地进行着。

最近的网络上, 忽然有人爆出，温安安背后的干爹其实是她亲爸，并没有任何的潜规则。

虽然是小道消息，而且还是个匿名人士, 但是爆料爆的有鼻子有眼的，所以，这个瓜众人是越吃越香, 心中都觉得，果然如此。

要不然, 温安安那个资源，咋这么牛逼呢？

而且温安安的经纪公司, 不仅是用她的名字来命名的，整个公司更是只有她一个人。

所以……这个料爆了！

金钱滤镜加身，无数的人，都开始对温安安路转粉。

并且也狠狠的打了一波温安安黑子们的脸。

毕竟打从温安安一出道以来, 所有人都是觉得温安安背后有金主在捧着啊！

要不然，温安安的资源怎么可能那么牛逼！

现在更是连好莱坞最牛的电影资源也拿下来了！

而且, 还是第一女主角！

【我就知道温安安是个白富美！毕竟长得又美又有气质！】

【6666我现在也了解了，为什么温安安的资源那么好了。就温安安的那些资源，随随便便拿出来, 都可以吊打某些一线啊！】

【光一个《末世》足以证明，温安安的资源有多么的牛逼！】

【还有那些奢侈品的代言人！温安安真的是白富美中的白富美啊！】

【我现在只想要问问温安安的那些黑子们，现在脸疼吗？】

……

无数嘚瑟的言论多屏而出，虽然温安安的路人粉本来就多，但是就目前来看这种嘚瑟到让人不爽的言论，实在是太多太多了。

多到，让人有些腻烦了。

所以，这也就造成了一种不一样的逆反心理。

渐渐地，一些不同的声音就冒出来质疑了。

并且，这些质疑的声音，还说的有理有据，特别的有逻辑。

但是这种有逻辑的言论底下，却都是——嘲讽。

于是，渐渐地，路人们大多都对温安安产生了一种莫名地恶感。

然而，网络上闹的那么热烈，温安安这边，却是十分的淡定。

因为，此时的她，已经是开始闭关参加了写作比赛了。

本来就不爱看娱乐圈八卦的她，参加了比赛后，手机和其他与外界联络的设备都被收走了。

他们每一位参赛选手，每个人都只有一台电脑，没有联网的电脑。

每位选手就这样，安安静静的宅在自己的房间里，面对着一个二十四小时不停监控的摄像头，开始进行比赛。

于是温安安就苦逼的戴着遮住她全部五官的面具，在进行着创作小说的比赛。

所以，对于外界那些跟她有关的事情，温安安时一点儿都不知道。

别的人，也都没有想到，温安安在参加这么一个，并不出名的小比赛。

当然了，其他人不知道，沈铮还是知道的。

正是因为沈铮知道了，自家的小姑娘要开始进行闭关式的比赛后，他才又决定，继续原本的计划，好好地，让温雅南尝尝苦头。让她知道，什么人，是她不能动的。

于是，计划就按照着温雅南的计划，也是按照着沈铮的计划在进行着。

当温安安通过了初赛后，她并不是沈家女儿，而是欺瞒沈家冒牌货的这件事情，已经被曝光了。

此时，网络上一片辱骂温安安的声音。

看着这一幕，沈铮还很淡定，但是，沈老爷子却是不能忍了。

“这到底是怎么回事！为什么这件事情会曝光！而且，这群人还这么的骂我们家宝贝安安！我不管！你赶紧把这些不好的言论给我解决了！我不想在网络上，看到这么多辱骂我们家宝贝安安的言论！”

见着沈老爷子火冒三丈的模样，沈铮却是淡淡地挑了挑眉头，冷声的说道。

“你来找我，你不如去找你那个好女儿问问看，她到底都做了些什么。”

听着沈铮的这一句话，沈老爷子顿时就明白了，原来这一切的事情竟然都是他那个私生女温雅南所做的。

“什么，竟然又是她！”

本来，沈老爷子对于这个从未接触过的私生女，心中还是有一些怜惜之情，想着，等找个合适的机会，好好地弥补他这个女儿。

但是现在，他还没有想好该怎么弥补呢。

结果，就发现了自己的这个私生女，真的是一点儿都不省心。

认回来，也会是一个祸害。

尤其是，她还这么的陷害自家的宝贝女儿。

于是——

“你想做什么不用顾及我，只要不是太过分，给她一点教训也无妨。”

得到了沈老爷子的这句话语后，沈铮冷冷地勾起了唇角来。

“爸，放心，我也不会顾及你的。”

他可不像是沈老爷子那样，对温雅南还有一丝的亲情。他对于这样一个跟他有一半血缘的同父异母的妹妹，是一丁点的感情都没有。

如果不是因为温安安，他连看也不会看这个女人一眼。

见着自家儿子那么冷酷的模样，沈老爷子明白，自己的那个私生女，应该是不会有什么好下场了。

但是，这又怎么样呢？

沈家人本就凉薄，只对一人深情。

对于自己喜欢的人，那是会宠到底。

但是对于胆敢伤害自己喜欢的人的人，那么……他们也会报复到底。

所以，两厢一对比，沈老爷子决定，大不了，等以后给那个私生女一点金钱上的补偿好了。

谁让她……这么不长眼的，伤害了他们家的宝贝安安呢。

第111章

因为温安安冒充豪门女儿的事情，她再一次的火了。

而跟着她一起火了的人, 就是温雅南。

不过, 跟温安安的黑火黑火不同的是, 作为受害者, 被冒充豪门千金身份的真千金温雅南，却是获得了无数路人粉的同情。

就此机会，吸了不少的粉丝和人气。

众人都在唾骂着温安安，不耻着温安安的行为时。

都纷纷的在夸赞着温雅南, 也心疼着温雅南。

而温安安的父母，更是成为了卑鄙的小偷，也被辱骂着。

在此次事件中, 获得了大量人气的温雅南，可谓是成为了最大的赢家。

不少节目的邀约、剧本、活动等等, 都朝着她递过来了橄榄枝。

一瞬间，温雅南简直是成为了整个娱乐圈中, 最抢手的明星。

只等她有一部好的作品面世，她就能够跻身于一线明星的行列了。

当然了，这在温雅南的计划中，也是如此的。

不过可惜的是, 就目前的这一切而言，都不过是假象而已。

她所操控的郝建, 所操控的水军，全部都不过是沈铮给她的假象。

所谓是爬得越高摔得越惨。

被人误会的越深，现在网友们骂的越厉害, 后面……被误会的人，就会越能得力。

沈铮既然在了解到了温安安想要在娱乐圈里玩，那么他就要给她制造一个最好的环境送给她玩。

所以，沈铮这一次，是打算一劳永逸，让所有的网友们都不再黑她。

也打算一劳永逸，让娱乐圈里所有蠢蠢欲动的人都知道，他家的小姑娘，有多么的不能惹。

而可怜的温雅南，现在还一无所知。

她还在得意着，温安安就要完蛋了。

而她，就要成功的踩着温安安上位。

还有沈家，温安安也就要被沈家赶出家门了。

她，很快的就要进入沈家了。

毕竟，她也跟沈家联络过了，沈家，也的确是确认了，温安安并不是沈家的女儿。

所以，一切都按照着她的计划再走。

而很快的，这一部踩着温安安上位的剧，就要完结了……

“哈哈哈哈！温安安，这一辈子，终究是我赢了！是我赢了！上辈子我受的苦，这辈子你就好好地慢慢品尝吧！”

温雅南疯狂的大笑着，她只要一想到，她曾经所受的那些苦，就觉得，对温安安恨得咬牙切齿。

好在，这一辈子，她总算是报复回来了！

然而，就在她疯疯癫癫的大笑着的时候，她手腕上戴着的手镯，又是浮动出了一丝黑影。

而她的面容，也越发的邪恶起来，看起来虽然还是美得，但是却美得让人不舒服。

不过，这一切她都没有发现。

当温安安的比赛，进入了决赛的时候。

网络上有关于温安安和温雅南这两个人的风向，又再一次的转变了！

因为……又有人爆出了温雅南虽然的确是沈家的女儿，但是却是私生女。

而且还是那种小三不要脸设计男主人，主动上位，但是人家男主人压根不理，给了钱让小三去打胎，但是小三却偷偷生下孩子准备逼宫，但是却没有逼宫成功的真相。

于是，温雅南的风评急转而下。

但是，这还不是最可怕的。

最可怕的是，网上又爆出了，温雅南早就知道自己是沈家私生女，但是却怂恿自己的养父母，也就是温父温母主动让温安安去认下沈家女儿这层身份的视频。

于是乎，原本，温雅南将自己塑造成一个什么都不知道的小可怜形象，顿时都破灭了。

看着这样的视频，温雅南简直是要疯了。

然而，她没有想到的是，这些还远远不够，接下来，还有更可怕的事情……

那就是——

温雅南操控郝建和水军做的那些事情，全部都曝光了！

本来，这一切都是沈铮设局，所以，那些证据，轻而易举的，就被曝光了。

当这一切都是温雅南在操控着，抹黑着温安安的事情被曝光了之后，所有的网友们都怒了。

他们都没有想到，他们竟然被温雅南给利用了！

所以，不管是温雅南的粉丝也好，是吃瓜群众也好，纷纷都朝着温雅南一涌而去，全部都在辱骂着她。

如果不是网络，而是现实的话，温雅南可能就要被网友们的唾沫给淹死了。

正是因为所有的一切都被曝光了。

所以，温雅南和温安安的地位瞬间，就被颠倒了过来。

温雅南成为了那个过街老鼠，而温安安，则成为了一个并没有那么可怜的小可怜。

毕竟，不管怎么说，温安安都还是冒充了温雅南的身份，这一点，是没有办法洗地的。

但是，让人没有想到的是，沈家现在的公司掌管者沈铮出来为温安安解释了！

并且，还十分霸气的，直接就放了一份合约。

是一份，温安安与他签的假妹妹合同。

并且，还在微博上附言：这是我授意的。

这样霸气的宣布，让所有女网友们不禁直呼老公。

也让所有的人对于温安安的感官顿时就变了，原来，温安安并没有冒充，而是在一开始就坦白了。

一下子，所有的网友们顿时对温安安好感大增。

尤其是在看到温安安的美照，更是觉得温安安就是一个单纯的小姑娘啊。

对比一下，温雅南这个女人简直是太坏了。

然而，这还不够。

更为可怕的是，沈家老爷子也出来了！

并且还是以他温安安后援团土豪团长的身份出来澄清了！

这可真真是惊掉了无数人的眼珠子。

而沈老爷子的那一番话，更是让人觉得，温安安真的是太善良了！以及……温雅南真的是，有点惨啊。

沈老爷子：我们家宝贝安安早就在事情发生前，就告诉我一切的真相了。她是一个很善良很美好的女孩，我真的很爱惜她。她，一辈子是我沈某人唯一的女儿。

这一句，唯一的女儿，顿时，就让所有人明白了。人家沈老爷子，压根就不承认温雅南这个私生女身份啊！

于是，一波又一波的嘲讽，朝着温雅南涌过去。

不过，这些都还没能够将温雅南给打倒。

真正将温雅南打倒的还是——她最在乎的那个男人。

很久都没有出现，处于失踪状态的严祺出现了！

并且他发的第一条微博还是——

严祺：我心中永远的初恋温安安，她是世上最美好的女孩。也是，我永远无法释怀的女孩。而另一位温小姐，做的某些事情，真的很让我不耻。

这一条微博一出，不仅仅是火上浇油，也更让温雅南被击倒了。

被自己执着了两辈子的男人这么说，温雅南真的是崩溃了。

她整个人都处于一种恍惚的状态，她不懂，为什么，这辈子她提前预知了所有的一切，事情也都按照着她的计划来了，为什么最终的下场，却是她更加的惨了？

现在的她，名声尽毁，沈家人也不肯承认她的身份，而她爱的男人，更是对她厌恶至极，深深的爱着温安安……

因为这场计划，她将她所有的积蓄都拿去请水军了。

所以，她现在，连钱也没有了……

而就她现在这个样子，以后也没有什么赚钱的途径……

“不可能的……不可能……我这辈子，不可能是这么一个下场的……”

温雅南不停地摇头，她不敢想象她未来的前景。

因为只要一想，她就绝望到想要自杀。

因为她的前途，一片黑暗。

沈家对她的厌恶，网友们对她的恶意，等待着她的，只会是无尽的痛苦……

……

等温安安比赛出来的时候，她整个人都懵逼了。

因为，她发现她的人气莫名其妙的就高了很多。

而温雅南……

这位小说中的女主角，竟然已经从娱乐圈里狗带了？！

而且，还是名声尽毁，所有人都厌恶的，退隐娱乐圈了？

根据她助理跟她科普的小道消息来说，温雅南疯了？？？？

这都什么跟什么啊？？？

温安安整个人都不好了，她有那么一瞬间，觉得自己好像是在做梦一样。

自己不过是参加了一个月的比赛而已，怎么就什么都变了。

这还是她穿越的那本小说吗？

就在温安安满头雾水的时候，她忽然收到了一则短信。

短信上通知她，她虽然获得了比赛的冠军，但是，她还要写一部短篇爱情小说送给所有支持她的粉丝。

面对这样一个要求，温安安迷茫了。

爱情故事？

可是从来都没有谈过恋爱的她，真的是一点儿也不会写啊。

前来接温安安的沈铮，看着温安安脸上那迷茫的神情，他了然的挑眉，愉悦的勾起了唇角。

“怎么了安安？”

“大哥，节目组让我再补一个短篇的爱情故事，可是我不会写这种故事啊……”

因为获得了冠军的缘故，所以温安安便没有忍住的，将自己的小马甲主动的告诉了家人。

当然了，温安安不知道的是，她这个小马甲，早就被某人给拆穿了。

并且，还投资了这个节目，让自己成为了最大的投资人，一直在注视着她的一举一动。

并且，还有某种不合理的附加题，也是某人搞出来的~

“爱情故事啊……”

沈铮一本正经的思考了起来，似乎是在为着温安安想着法子一样。

而温安安，也十分认真地在等着沈铮的答案。

她觉得，她家的大哥这么聪明，这么厉害，一定会知道该怎么解决这个问题哒！

“那就找个人谈恋爱吧。”

听着沈铮这么回答，温安安顿时懵了。

“谈、谈恋爱？！”

她的脸顿时就红了起来。

“恩，谈恋爱，然后再把这个故事给写出来。”

沈铮微笑地看着温安安，声音无比温柔的说道。

而见着沈铮这副模样，温安安不知道怎么回事，只觉得自己的脸更热了。

“可、可是我不知道跟谁谈恋爱啊……”再说了谈恋爱这种事情，也不是说谈就能谈的啊。

温安安的话语还没有说完呢，就被沈铮给打断了。

“我啊，安安，我喜欢你，跟我谈恋爱吧。我想，我们两可以试试。”

温安安从来都没有想过，沈铮会跟她这么直白的告白。

也没有想到，自己竟然会……

答应了沈铮的告白。

“安安，我们谈恋爱吧。”

“哦、哦，好、好啊……”

温安安看着沈铮那明亮无比，仿若是星辰的黑眸，她想，她一定是疯了。

要不然，她怎么会觉得，沈铮是那么的好看，好看到，让她想要跟他谈恋爱呢。

明明她是大哥呀。

“安安，闭眼。”

下意识地，温安安闭上了眼睛，结果，就感受到了一抹温凉的触感，印在了她的嘴角。

“安安，谢谢你答应我。我爱你……”

感受着自己唇上的触感，温安安想，其实，跟她家大哥谈恋爱也挺好的。说不准，说不准她真的能写出一部十分好看的爱情小说呢！

而且，而且，她的心跳的这么快，也是喜欢她家大哥的……吧。

第112章

温安安在跟着沈铮谈了两个月的恋爱后，她总算是搞明白了， 自己在参加小说比赛的时候， 到底都发生了什么事情。

也真的是彻底的将她给震惊了。

因为温雅南对她进行的那些操作， 都是小说中对原主这个女配进行的操作啊。

然而！她竟然就这样， 莫名其妙的避开了这个重要的剧情？！

而且，最震惊的是，倒霉的不是她这个女配，而是温雅南那个正儿八经的女主？！

这简直是让温安安无法理解！

有那么一瞬间， 温安安在思考，她是不是穿越到了那本小说的同人小说中，而不是原著中了。

因为这实在是太匪夷所思了。

小说中的女主， 莫名其妙的就狗带了，小说中的男主， 莫名其妙的就喜欢她了？？？

而沈家的大佬们，竟然还都将她疼到了骨头里。

这完全不符合原著小说的剧本啊！

不过说到了沈家的大佬， 温安安的脸颊就不禁得有些微微地红润了起来。

因为跟沈铮开始了‘试试’的恋爱之后，温安安发现，沈铮对自己的感情实在是太炙热了。

以前还没有察觉到，她家这位大哥有多么的喜欢她， 多么的爱她。

可是一旦确定了男女朋友的关系之后，温安安感受到了， 什么叫做秀恩爱，什么叫做撒狗粮，什么叫做男友力max， 什么叫做醋精！

她虽然是一名艺人，是一位公众人物。但是，她在跟沈铮交往的时候，还是公开了他们两人的关系。

当然了，这也是因为她跟沈铮出门约会的照片被拍下来了，这才选择公布的。

咳咳咳！某个小哭包完全没有想到的是，这是某个大灰狼故意搞出来的‘偷拍’。

公开了关系之后，不少人还觉得温安安会掉粉，作为当事人的温安安也觉得自己会掉粉。

但是没有想到的是，她不仅没有掉粉，而且粉丝涨的还更多了！

而且最为有意思的是，从此温安安无论是参加哪个活动，她的身边都必定会有沈大佬的身影。

所以，温安安就经历了一系列的撒狗粮、秀恩爱，以及见识到了某位大灰狼男友力爆表与醋意爆表的另一面。

这也让温安安觉得，自己更加了解沈铮，也更加的喜欢沈铮了。

也让温安安特别的有安全感。

“怎么了？在想什么呢？”

低下了头，沈铮看着自己臂弯中的小女人，笑眼弯弯的可爱模样，他情不自禁的就俯下了身子，轻轻地在温安安的额头上印下了一吻。

“没什么，就是在想，我粉丝给你取得那些绰号，你喜欢哪一个呢？”

温安安对着沈铮促狭一笑，开着玩笑道。

因为是公开的身份，而且某位大灰狼的存在感实在是太强了。

而且又在大众的视线下，展露出了不少的另一面。

所以，温安安的粉丝们，给沈铮取了许多许多的绰号。

像什么醋王沈、沈酸酸、霸总、男神……等等各式各样的绰号。

“我喜欢……”

沈铮看出了自家小女友眼中调侃的意味，他微微地勾起了唇角，轻声的说道。

“我喜欢他们叫我温安安的老公。喜欢他们叫你……沈太太……”

听到了沈铮的这句话，温安安的脸颊顿时就红了起来。

她是一个极其害羞的人，即使是跟沈铮交往了一个月。

但是，她在面对着他的各种情话时，还会各种的害羞。

“别、别乱说话啦，在电影院呢。”

因为今天是温安安客串过的一部电影上映了，所以，温安安便带着自家的男朋友出来看电影了。

结果，让她没有想到的是——

温安安的话语刚说完，整个电影院就暗了下来。紧接着，电影的大屏幕上，便亮了起来。

原本温安安认为是电影开始了。

然而，却并非如此。

电影的确是播放了，但是，却不是她客串的那部。

在这部电影中，她变成了主角！

开头便是她参加选秀节目时的影像。

看着出现在荧幕上那张还很稚嫩的面孔，温安安迷茫了。

待她在看到了后面，听到了那令人熟悉的旁白男声后，她顿时瞪大了眼睛，捂住了嘴巴，不敢置信的朝着沈铮看了过去。

因为电影中，旁白的男声，是沈铮。

“也许是这一刻，我爱上了你。”

“我从未为任何人心动过，而这个女孩是唯一让我心动的……”

“每多看你一眼，我对你的爱，就更深一点。”

……

每个片段，都有无数深情诱人的情话，说的让温安安整颗心，都在疯狂的跳动着。

当电影播到了最后，电影大屏幕上，突然出现了温安安现在坐在电影院里的脸庞。

“安安，你可以做我的沈太太吗？我想要在接下来的每一天，都能够名正言顺的陪你在一起，听你叫我……老公。”

此时，沈铮站了起来，一束灯光打下来，他就这样的握着温安安的手掌，单膝跪在了温安安的面前。

并且，另一只手中，还拿着一枚钻戒。

而那枚钻戒，正是前几日里，在纽约拍卖行中，卖出天价的‘真爱之心’净水钻，一种纯净得像水一样的无色透明，却又带着淡蓝色的蓝白钻石。

也是最近频频上热搜的一枚钻石。

但是，谁都没有想到的是，这枚价值上亿，被称为最昂贵的天价钻石，竟然被沈铮买了，而且还做成了钻戒，像温安安求婚！

看着那枚漂亮璀璨的心形钻石，温安安鼻子顿时就酸酸涩涩的，眼泪再也控制不住的就掉了下来。

“安安，你不愿意吗？是我太急了吗？”

沈铮见不得温安安的泪水，他顿时就急了，心中有点儿后悔，他这么快就像温安安求婚了。

但是，他越是跟温安安在一起，就越是控制不住自己对温安安的感情。

每日里，都想把这个小女人给娶回家里好好地宠着，正大光明的睡一个被窝。

“不，我、我就是觉得太感动了，呜……”

温安安哭哭啼啼的说道，她是真的被沈铮感动到了。

她哭得不能自已的将自己的手掌探到了沈铮的面前，任由着兴奋激动无比的沈铮温柔的为她戴上了戒指。

当沈铮为温安安戴上了戒指的那一刹那，电影院里的灯光大亮。彩花、气球，无数的欢呼声。

而这个时候，红着眼眶，还在抽泣的温安安才发现，自己的爸爸妈妈，还有沈爸爸都在。

自己认识的人也都在。

他们每个人的脸上都带着友善祝福的笑意，在看着自己。

“安安，一定要幸福啊。”

“宝贝，如果沈铮那个臭小子欺负你的话，一定要告诉沈爸爸，沈爸爸帮你教训他！”

“沈太太，祝福你……”

无数的祝福声朝着温安安袭来，温安安泪眼朦胧的看着沈铮，看着他那张温柔帅气的面孔。

“大哥，谢谢你给了我这样一个求婚。”

温安安从来都没有想过，她会嫁给某个人，也没有想过，她竟然会有一场这么隆重，这么浪漫的婚礼。

此刻，温安安整个人都醉了。幸福的醉了。

“老婆，戒指戴上了，现在是不是应该叫我……老公了。”

沈铮牵起了温安安的手掌，在她的手背上印下一吻。

“老、老公！”

温安安说完，便羞的将自己整颗脑袋埋进了沈铮的胸膛中。

而看着自家小妻子如此娇羞的模样唤了自己一声老公，沈铮笑的幸福的紧紧地将温安安拥进了怀中。

“老婆，我爱你。”

“老公，我也爱你……”

这一场隆重又盛大浪漫的求婚，就结束了。而温安安和沈铮再一次的上了头条，并且，连爆了好几个热搜。

但是，这些，温安安和沈铮都并不在意了。

他们更在意的是，婚礼要选哪一天呢～

---------
