

第一章

“哎哟，你说这唐家闺女到底咋想的啊，好端端怎么就想不开跳河了呢？啧啧啧，这亏得是槐花婶子碰巧遇上给拽上岸来了，不然就事儿大了！”

“可不是，我也觉得奇怪，这好端端咋的就跳河了？该不会前段时间咱们村里传的那事儿是真的吧？”

“不应该吧，这唐家闺女今年才十六岁，唐家那老太太不经常说她家闺女是要考大学的，今年高二，那事儿不能是真的吧，这年纪就在学校处对象那叫什么事儿？”

“不一定，我看这事儿十有八九是真的，不然这唐家闺女干嘛跳河，指不定就是心虚呢，还有啊，这跳河还不知道是不是做了什么事儿想不开呢！”

“哎，别说了，红袖妹子你可别瞎说，这饭能乱吃，话可不能乱说啊，小心让唐家那老太太听见上你家闹腾！”

提起唐家老太太几个女人都不吱声儿了，这唐家老太太村里头谁不知道啊，村里的名人啊，性子泼辣也就算了，还护犊子，特别是这老闺女那可是唐老太太的眼珠子，谁背后念叨一句都得让老太太急眼儿。

“哎哟，我滴个闺女啊，谁特么黑心肝把你给推水里头去了，丧良心啊，我闺女从小身子骨就弱，这不摆明儿了要杀人啊，我可怜的闺女哟，丧良心啊，我闺女从小乖巧听话读书还厉害，哪个生儿子没屁眼的人黑心肝这么害你……”

一道嘹亮的大嗓门由远及近，原本看热闹的人群听见这一道嗓门都禁不住后退了几步让开一条道儿来。

老太太一眨眼功夫就到了河边那儿，看见缩在人群中的那道娇小身影老太太那叫一个心疼哟。

还不等众人开口说什么，老太太已经把人抱在了怀里，粗糙的手掌一下一下拍在怀里人的后背，心疼地开口道：“闺女啊，你没事儿吧，哪个天杀的想要你的命，一定是看你长得好看还聪明所以嫉妒，那丧尽天良的，迟早天打五雷轰！”

唐棉一脸懵逼抬头，小脸苍白那小模样看起来别提多可怜了，这小模样儿让旁边那些看热闹的人都忍不住心生怜惜了。

啧啧啧，这唐家小闺女模样长得真俊，村里就唐家这小闺女长得最好看，大眼睛小嘴巴的，再加上一年到头唐家不让唐棉下地干活儿，这一身皮肤养的白白净净的，比起村里其他姑娘来说真没的说。

唐棉此刻内心茫然着呢，前一刻她还在自家的大别墅游泳呢，这一睁眼一闭眼的功夫咋就连世界都变了，这是哪儿？还有，这个抱着她的老太太是哪位？！

“秀芬，你还是赶紧把人带回去吧，这天儿挺冷的，你家姑娘估计冻得不轻，你赶紧把人带回去换身衣裳然后煮点儿姜茶，别给冻坏了。”有人好心劝说道。

“对对对，闺女，咱们回家啊。”江秀芬说完把闺女扶起来，看见自家闺女冻得都哆嗦了，连忙把自己身上的旧棉袄给脱了裹在自家闺女身上，还一边念叨着：“来，闺女，套上，别冻坏了。”

唐棉原本冻得哆嗦，蓦地感觉身子一暖，垂眸看着自己身上套过来的旧棉袄唐棉心里的感觉有点儿微妙，被人这么心疼，唐棉视线悄悄瞥了老太太一眼，看着老太太脸上那显而易见的心疼唐棉心里微微泛起一抹暖意。

唐棉搞不清楚眼前的状况，所以任由老太太把她给带走了。

正所谓，兵来将挡水来土掩，顺其自然即可。

十几分钟之后，唐棉被带进了一个院儿。

院子里头鸡鸭什么的在院子里找食儿，屋檐下边几个小娃娃在那儿玩泥巴，看见唐棉她们进来的时候几个孩子都忍不住放低了声音，似乎很忌讳的样子。

“来人啊，家里人都死哪儿去了，你们这一个个的整天吃啥啥不剩干啥啥不行，让你们看个人都看不住，要你们吃白饭干啥？！”老太太拉开嗓门儿朝着屋子里头喊。

屋子里啥动静没有，莫名有点儿尴尬。

“奶，家里人都下地去了，小姑这是咋的了？”屋檐下边黑瘦的小女孩怯怯开口问道。

老太太没好气瞥了那女娃一眼：“掉河里了，你赶紧去做碗姜茶待会儿送到你小姑房间里来，动作快点儿听见没有？”

“我这就去。”小女孩话还没说完已经抬脚朝着厨房的地儿去了。

老太太心里满意了，这才带着唐棉进了旁边的一间屋子，屋子坐北朝南光线充足，看屋子里的摆设就知道这房间的主人是一个受宠的，床，大立柜，窗户那处还有一书桌呢。

老太太嘱咐了几句让唐棉赶紧把衣服换了，然后转身就出去了。

唐棉打开大立柜果然看见了里头整齐摆放着好些衣裳，那些衣裳看上去都是八成新的样子。

唐棉是真的冷，动作迅速把身上的湿衣服换下来，感觉身子逐渐暖和了这才开始思考。

她为什么到这儿来了？

还有，就刚才接收的信息来看，她有一个大胆的猜测……她穿越了。

唐棉记得自己明明在自家大别墅游泳，然后突然腿抽筋了，呛水的滋味儿很难受，当她以为自己小命玩玩儿的时候她感觉谁拽住了她把她救了，可唐棉绝对想不到她一睁开眼世界就变了，原本的大别墅不见了，睁开眼看见的是一群穿着朴素的人，自个儿缩在岸边，她不是被人从泳池里救出来而是被人从河里拽出来了。

这特么都叫什么事儿？！

我滴个小乖乖，还能不能好好玩耍了，一言不合就穿越，这会不会玩儿得太刺激？

不过值得安慰的是，这身体的原主在家里地位值得肯定，而且唐棉看得出刚才老太太是真心疼这身体主人。

正当唐棉坐在书桌前伤悲春秋的时候，房门“吱呀”一声被推开了，唐棉转头看过去就看见了刚才院子里那个女孩儿忐忑地端着一个碗进来，姜茶的味道比较浓郁，几乎女孩一进屋那味儿就散发开了。

小女孩一步一步挪到唐棉的跟前，似乎很紧张，偷偷看了唐棉好几次。

女孩儿把姜茶放在桌角，小声开口道：“小姑，你的姜茶。”

“嗯，谢谢。”唐棉顺口回了一句，然后唐棉发现自己这一句谢谢让小女孩脸上露出了惊讶的神色。

唐棉抬手捏了捏眉心，佯装无意问：“他们都去哪儿了？”

“爷领着我爹我娘，还有大伯叔叔们下地去了，要等到吃晌午饭才会回来。”小女孩飞快回了一句，然后又偷偷看了唐棉一眼，小声开口道：“小姑，你饿不饿，奶说你要是饿了让我给你做点儿吃的，奶这会儿去找爷他们了。”

“不饿，你出去吧，我这没什么事儿了。”唐棉摆摆手打发道。

“那小姑饿了叫我，我出去了。”小女孩说了一句飞快转身跑了。

还没到晌午饭时间院子里传来了动静，唐棉从窗户看了一眼，是两个女人进来了，那两个女人看见唐棉的时候脸色不是特别好，不冷不热，唐棉甚至还从对方的眼中看到了嫌弃。

唐棉一脸无辜，好吧，她又不是人民币，不能要求人人都喜欢她。

两个女人一回来就进了厨房，差不多半小时家里其他人才陆陆续续回家了。

“闺女啊，你咋样了？身上有没有啥不舒服的？”江秀芬一边问一边推门就进屋来了，她身后还跟着一个老爷子，老爷子看上去五十多岁的年纪，皮肤黝黑，看着特别老实的那种，五官端正算不上多好看的类型。

“棉棉，咋的突然掉河里了？你告诉爹，谁把你推下去吧，爹给你做主，这事儿没完，身上有没有不舒服的？要不爹和娘陪你去镇上医院看一看，这天儿冷，有个头疼脑热可受罪了。”老爷子眼中的关心不是作假。

“有点儿……”唐棉小脸故作纠结，看老爷子老太太一脸焦急连忙继续开口解释道：“我好像不记事儿了？”

“什么不记事儿？摔到脑子了？”老爷子问。

“哎哟，咋整儿，脑子这可不是小事儿，闺女咱们这就去镇上，去医院，对，去医院，我去拿钱，老头子，你赶紧去借车，咱们带闺女去镇上医院检查！”江秀芬一边说一边抬脚就要出去。

唐棉见状立马一伸手拽住了老太太，开口道：“别啊，你们听我说完啊。”

“还说啥说，去医院要紧！”江秀芬道。

“不是，我脑子没事儿，就是有些事不记得了，哪儿都不疼，真没事儿。”唐棉赶紧再次开口道。

“咋可能不疼？”老爷子心疼一句。

“去医院！”江秀芬一言拍板定案！

有一种疼叫做老爹老娘觉得你疼。

不管唐棉怎么解释，她最终没有拗过老爷子老太太，坐着牛车晃悠了一路到了镇上医院。

到了医院还有更夸张的，老爷子老太太还一左一右搀扶着唐棉，这进去的时候简直是引人注目，不知道的还以为唐棉咋的了呢？

医生办公室——

“怎么了，你们三谁病了，哪儿不舒服？”戴着口罩的医生瞥了三个人一眼，问道。

“我闺女！”江秀芬抢先开口：“我闺女她傻了！”

唐棉瞬间表示生无可恋，什么傻了，她怎么就傻了呢？！

能不能把话说清楚，她是不记事，不是傻！

然而，还有更绝的。

医生淡淡瞥了唐棉一眼，然后伸出一根手指，问：“这是几？”

唐棉：“……”

脸上笑嘻嘻，心里mmp。

第二章

“不是，医生啊，你这是啥意思？”江秀芬看见医生这一动作也是傻眼了，好一会儿才反应过来自个儿刚才的话让医生误会了，遂再次开口道：“医生，我不是那意思，我是说我闺女脑子出了点事儿，不记事儿了。”

“不记事儿，失忆了，是什么引起的你说说。”医生也知道自己搞错了，脸上露出一抹讪讪的神色。

“是这么回事，我闺女今天掉河里了，回家之后就说不记事儿了，医生你看看这问题大不大啊，我家闺女将来可是要考大学的，这脑子出了事儿可咋整啊？医生你一定得仔细检查啊，要不我闺女将来可怎么办？”江秀芬说着说完眼眶都红了，似乎脑补了什么。

唐棉看老太太急的那样儿忍不住开口安慰道：“那个，我脑子没事儿就是不记得之前的事儿了，我没觉得哪儿疼或者不舒服。”

“你说你闺女掉河里然后就不记事儿了？这个有点奇怪啊，一般按照常理来说掉水里应该不会导致失忆才对。”医生小声叨咕了一句，不过转念一想又改口了：“不过也不是没可能，这河里石头什么的比较多，可能磕碰着哪儿了，这个也说不定。”

“对对对，医生我觉得也是这么回事儿，所以医生你看要不再仔细检查一下脑子有没有伤哪儿？”唐阳山搭话问。

“我看看……”医生回了一句。

医生检查了一番，最后结果是没啥大事儿，可江秀芬和唐阳山那一脸紧张的模样搞得医生都觉得自己不开点儿药都说不过去，可是这小姑娘脑子真啥事儿没有，药可不能乱吃，所以医生就开了点感冒药，今个儿天冷，小姑娘掉水里这会儿脸色不太好看估计是感冒了。

唐阳山跑上跑下缴费拿药问了医生药的用法用量之后就和唐棉他们一块儿出了医生的办公室。

江秀芬这会儿还心疼闺女今天遭的罪，拉着闺女软绵绵的小手柔声开口：“闺女，不记事儿没关系，不记得娘可以给你说，啥事儿娘都给你说，对了，我是你娘，这个是你爹，咱们是一家人，咱家你还有几个哥哥，你是最小的老幺……”

唐棉听着江秀芬一边介绍家里情况一边脚步不停地迈步，从老太太的口中唐棉大致摸清楚了这身体主人家里的情况，从老太太口中原主就是家里的宝贝，从小脑子就聪明如今在镇上的学校读高二，明年就要高考上大学了。

唐家主事儿人是唐阳山，也就是老爷子，唐阳山二十岁结婚娶了隔壁村的江秀芬，第二年就生了老大，然后一年一个连着生了六个儿子，唐棉是江秀芬三十八岁那年怀上生出来的，上边全是带把的小子，这好不容易生了一闺女可不捧在手心里疼着。

唐棉和几个哥哥年龄相差挺大的，和老大几乎隔了差不多快两轮，所以老大的闺女和儿子都唐棉差不多年纪。

唐家人口比较多，老大唐江，老二唐河，老三唐湖，老四唐海，老五唐松，老六唐战，到了老幺是个闺女，唐阳山和江秀芬都觉得闺女是贴心的小棉袄所以取名唐棉。

老大唐江下头一儿一女，闺女叫唐乔，儿子叫唐荣。

老二下头三个儿子，从大到小分别是，唐光，唐岩，唐磊。

老三下头只有一个闺女，唐彤。

老四下头一个儿子，唐忠。

老五结婚这么多年媳妇儿肚子一直没动静，至于老六唐战在老爷子老太太那儿还是很受宠的，地位仅次于唐棉，唐战如今在部队当兵，今年二十多了，今年年初才抽空回来娶了媳妇儿，唐战的媳妇儿是城里人，唐棉不在家的时候他媳妇都住在城里的娘家。

“闺女啊，待会儿出了医院我给你买点儿好吃的补补身子，今天我宝贝闺女可是受了老罪了，看着小脸白的，血气看着都不对了……”江秀芬还念叨着，一边下楼。

这年头医院可是没电梯那种高科技的，所以下楼只能走楼梯间，楼梯间不算宽敞，是那种灰色的水泥地板，看着比乡下那种老房子采光好，但是采光好怎么说也是医院，医院对于人们给的感觉凉凉的那种。

这时候，唐棉他们往下走，突然从楼梯转角的地方冒出来一道小身影噔噔噔就冲上来，唐棉看见那小身影就要撞上自己反射性就往旁边避了一下。

就在唐棉侧身的时候四周空气蓦地微妙了起来，江秀芬狐疑的视线落在闺女身上。

闺女突然侧身做什么？

楼梯间明明只有他们三个，她，老头子，闺女。

为什么闺女突然侧身那动作好像在避开什么？

江秀芬脑子里一闪，突然想到了什么，眼中闪过一抹暗沉。

唐棉察觉到江秀芬的视线，瞬间发现了不对劲的地方，缓缓转头朝着自己身后看过去。

只见上边几阶的地方，那道小身影已经停下来了，那身影在唐棉的注视下缓缓转过身来。

那是一个年纪五岁左右的孩子，身上还穿着医院的病号服，脸色呈现一种不自然的白。

唐棉看着他的同时他也在盯着唐棉。

过了一会儿，那个男孩儿蓦地露出了一抹阴森的笑，咧开嘴：“你看见我了？”

唐棉：“……！”

不，她没有，别胡说，走开！

现在她如果转身装作没看见不知道可行不可行？

“棉棉，咱们赶紧回去吧，这时间也不早了家里还有一大堆事儿呢！”江秀芬突然一把拽住了唐棉的胳膊就快步走开了。

江秀芬力气还不小，抓的唐棉胳膊都有点儿疼了。

唐棉能察觉到身后有一道视线一直盯着她的背影，直到走出医院那道视线才缓缓消失。

江秀芬一路上脸色都不太好，拉着唐棉买了半斤糖就回家了，回到家里江秀芬就打发唐棉拿着那半斤糖回房间了。

唐棉拿着半斤糖回屋之后也顾不上什么糖不糖的了，在书桌的抽屉里扒拉了半晌找出一块圆镜子来。

看着镜子里的那张脸唐棉内心有点儿微妙，怎么说呢，镜子里的那张脸和唐棉原来的长相有四分相似，同样是大眼睛小嘴巴，挺翘的鼻梁，唐棉自己原本的长相比如今这具身体更加好看，五官更加精致，皮肤更加娇嫩白皙。

白嫩的耳垂上一颗鲜红的朱砂痣异常醒目，艳煞人眼，几缕碎发垂落下来隐隐挡住了那一抹朱红。

唐棉记得上午她醒来的时候看过这身体的长相，那时候她耳垂上没有这颗痣，那么问题来了，才半天时间，她上辈子身体的这颗朱砂痣为什么突然在这身体里长出来了？！

建国以后不许成精，封建迷信要不得，根据唐棉所了解的这时代好像是某个特殊时代刚过去没多长时间，虽然国家鼓励群众在经济这方面的政策，但是某些敏感的东西还是不适合出现的。

提到某些敏感的东西那就不得不说一下唐棉过来之前的事儿了。

唐棉，二十六岁，单身狗一枚，是那种单身二十六年初恋都没送出去的那种单身狗。当然了，不是唐棉长得不好看，恰恰相反，唐棉从小到大都是校花女神级别的高颜值生物，而且兼职学霸属性，从小就是“别人家孩子”，家庭条件小康，唐棉父母在她初二的时候因为飞机失事意外去世，唐棉得到一次赔偿款，自那之后她就开始一个人的生活。

凭借自身的学霸属性考了京市的大学，选择了中医专业，几年之后大学毕业之后唐棉并没有从事医学相关的职业，反而在家做了一名网络文学作家，粉丝不少，每天催更打卡的小天使不要太可爱。

然而别人不知道的是唐棉从小就能看见一般人看不见超脱人们认知的某种事物，正因为这一特殊，唐棉在初中入学那年遇到了她的师傅，跟着师傅苦心钻研了多年和玄学方面的相关知识。

唐棉的师傅是一个风水师，属于有点儿真本事但是不算厉害的那种，而唐棉具备学霸属性，正所谓一通百通，唐棉属于便那种青出于蓝而胜于蓝的徒弟。

所以唐棉不仅仅是网络文学作家，还是一名风水师。

唐棉不经常接手玄学这方面的事儿，只有某些时候师傅那个老头子搞不定的时候唐棉才会出手帮一把。

唐棉此时此刻总算知道了那些前辈们为什么总说“命不算己”了，意外真是无处不在啊，要早知道她会来这儿，那她肯定使劲儿花钱使劲儿浪啊，起码谈那么一两个男朋友也是可以考虑的~

好的吧，唐棉承认自己平常花钱也没省着，活着也很爱玩儿，但是世界那么美好，她还没玩够儿呢，一言不合就把她扔这儿，老天爷你这不厚道啊！

这什么年头，出门基本就靠两条腿的年代，一个月能沾一回荤腥就算是好的了。

呵，老天爷，咱们怕是不能好好玩耍了。

唐棉感叹了一声，拉开抽屉就把镜子放了回去，正打算关上抽屉的时候唐棉眼角扫到了一样东西，瞬间引起了她的关注。

刺目的红，那是……

第三章

那是一张红叉叉占据了半壁江山的试卷，唐棉看着那张试卷然后脑海中联想一下刚才从江秀芬口中知道的学霸人设原主，这会儿看见这张试卷那感觉有点儿微妙。

所以到底是家里人误会了啥，还是原主真的成绩不好？

视线落在试卷第一页右上角那个分数上唐棉就忍不住抬手抚额，这个数字真的非常不错，五十六个名族五十六枝花，五十六真心是一个不错的数字。

正当唐棉盯着试卷的蓦地听见一阵脚步声，随即隔着门唐棉便听见了上午那小姑娘的声音。

门外的那个小姑娘应该是这身体三哥的闺女，唐彤，今年还在上小学，过两年就可以上初中了。

“小姑，奶让我给你送点吃的。”门外传来小姑娘怯怯的嗓音。

“哦，进来吧。”唐棉应了一声。

很快门外的唐彤就端着一碗面条走了进来，白色的面条搭配着煎至金黄的鸡蛋，那卖相看着就让人赏心悦目。

白面做的面条，还加鸡蛋，在这年头应该是不错的吃食儿了，这一碗面条也再次让唐棉肯定了原主在这个家里的受宠程度。

唐棉捂着小肚子，看见这面条还真感觉饿了，从来到这儿半天时间了，除了之前的那一碗姜茶唐棉还没进食儿呢。

这边屋子里的唐棉心满意足地吃着面条，另一边屋子里的江秀芬却是一脸愁色，这会儿别说面条了，就是高丽参估计她都没心思吃了。

唐阳山之前就发现了江秀芬回来的时候一路上脸色不对劲，整好这会儿两人在自己的屋子里也没外人，便开口问道：“老婆子，你干啥呢，一路上我就觉着你看起来不对劲，棉棉的事儿医生不说了没事儿，就是不记得之前的事了，对今后没什么大影响……”

唐阳山话还没说完就被江秀芬打断了，只见江秀芬摆摆手，然后朝着关着的门那边看了一眼，确定了什么之后才靠近唐阳山这边。

“老头子，你刚才在医院没有没发现什么不对劲？”

“什么不对劲？”唐阳山心眼儿粗，一脸疑惑看过去。

“哎呀，我就说你心太粗，就刚才咱们在医院下楼梯的时候你不记得了，咱们下楼的时候好端端的闺女突然就侧身好像避开什么人一样，你就不觉得奇怪？咱们闺女今天掉水里头了，我估摸着是不是……明天我去找三婆婆给看看？”

唐阳山脸色一沉，不赞同地瞥了老伴儿一眼，开口训斥道：“你胡咧咧什么呢，这可不能乱猜，咱家闺女我看没哪儿不对，在医院的时候指不定就是一时走神了，你可不许去找三婆婆啊，你忘了前些年的事儿了？好不容易安生过日子你别闹腾啊！”

唐阳山也是经历了某个特殊时期，对子某些事儿比较敏感，想当年那事儿闹得多过他是知道的，老爷子的性子是小心驶得万年船，所以江秀芬提起话茬儿的时候就忍不住训斥了江秀芬。

“这又没外人，再说了咱们这小地方还能怎么着，那事儿不是过去了，三婆婆都能在村里过日子了那说明没事了，而且咱们村私底下找三婆婆的也不少，我明个儿偷偷去，肯定不叫村里人看见不就行了。”

“那……”唐阳山沉默了一两年，脑海中闪过今天医院唐棉的异样，开口道：“那你小心点，等到晚上出门，那时候人少。”

“我知道，这还用你说？”江秀芬回了一句道。

在老大老二媳妇儿做晚饭的时候江秀芬带着唐棉出门去了，江秀芬手上还提着一斤白糖二十个鸡蛋，这趟她带着闺女唐棉出门是为了专程去感谢槐花救了唐棉的事儿。

槐花不管为啥救了唐棉，反正是把人救了，江秀芬不是那种知恩不报的人，这事儿怎么着也得讲究一个理数不是。

唐棉乖巧跟在江秀芬的身后，来到了槐花家。

槐花是村里的一个寡妇，男人死了许多年了，辛辛苦苦拉扯儿子长大这会儿孙子都有了，年纪和江秀芬差不了多少，不过有道是寡妇门前是非多，这槐花在村里也会避嫌，来往的人还真不多。

槐花看见江秀芬和唐棉上门的时候眼中露出一抹诧异的神色，上午的事儿槐花也就是碰巧遇上了，那种情况不管落水的是谁她都会下水救人的，但是救人是一回事，人家感恩又是另一回事儿，看见唐家人上门槐花心里是熨帖的。

“槐花嫂子，今个儿还真是多亏了你了，要不然我家棉棉不定出啥事儿呢，我这回去折腾着去了医院，这不刚从医院回来就过来你这儿来感谢你了。”江秀芬场面话还是会说的，但就今天槐花救唐棉这事儿江秀芬是打心底里感恩的。

“看你这话说的，我就是碰巧遇见了，救人的时候我也不知道是你家闺女啊，我也是奇怪了，这么冷的天儿你家闺女一个人去河边干啥啊，我也是碰巧要去摘菜，那边平时去的人可不多……”槐花婉转提了一句，那潜在意思就是，如果没遇见槐花，那唐棉可能真要出大事儿。

这天儿冷，要说平时夏天还有村里一些孩子抓鱼什么的，可这大冬天的，村里可没啥人往那边去，那么问题来了，唐棉干啥过去，怎么就掉河里了？万一槐花没遇见，那是不是就没命了？

其实唐棉还真就丢了小命，槐花和江秀芬不知道的是此时此刻这身体里的人已经换了芯不是原来的唐棉了。

“这事儿我也觉得不对劲，槐花嫂子你看见我家棉棉的时候有没有看到什么其他人啊？”江秀芬打探道。

“没，我去的时候就看见你家姑娘在河里头扑腾，四周没看见有人。”槐花开口回道。

唐棉等到江秀芬和槐花说的差不多了才在江秀芬的眼神示意下朝着槐花婶子露出一抹乖巧的浅笑，红唇微启，开口道：“多谢婶子的救命之恩，我心里非常感谢，将来婶子有什么事儿我能帮得上忙必定不会推迟。”

槐花视线落在唐棉的身上，这会儿天已经开始黑了，可唐棉生的白净，这会儿站在院儿里看着也是异常醒目，小姑娘模样长得好，眉清目秀唇红齿白的，特别是笑起来的时候脸颊露出一抹酒窝，看得人心尖儿一阵柔软。

这么乖巧的闺女，槐花突然明白江秀芬为啥把闺女当宝贝疼了，这么好看的小闺女听话乖巧又懂事儿，可不让人疼在心坎儿里。

唐棉刚才说的那话槐花没放在心里头，毕竟唐棉看上去也就是一小姑娘，真有什么事儿估计帮不上什么。可是在未来的某一天槐花无比庆幸自己当初救了唐棉的命，或许只能说一切都有定数。

江秀芬把白糖和鸡蛋给了槐花，两人还因为这东西推诿了一番，最后江秀芬还是略胜一筹成功让槐花把东西手下了，鸡蛋和白糖在农村也是稀罕物，还是颇为拿的出手的东西。

晚饭时间——

这吃饭的时候唐家人基本全都到齐了，除了在部队的老六和在城里娘家住着的老六媳妇儿。

家里堂屋就摆了这么一张桌子，还是四方的那种，常规来说桌边儿可以坐八个人的样子，但是一家子没那么多讲究，挤一挤也能坐得下十来个人。

家里大人就有八个，加上孩子大大小小将近二十人，这是怎么挤都不够的，所以就有好些个孩子得蹲在门槛那边吃。

唐棉待遇比较好，坐在江秀芬手底下的位置，她旁边坐的是一个和她差不多年纪的少年，少年穿着一袭因为清洗而颜色泛旧的衣裳身板略显清瘦，这是老大家的唐荣，今年十五岁比唐棉小两岁。

唐荣他似乎不太喜欢唐棉这个小姑，从坐下到现在连看一眼唐棉这个小姑都没有。

玉米面馒头配上两道菜，这天儿冷，也没啥绿色菜，所以桌面上也就摆着一道咸菜一道炒萝卜。

唐棉坐在位置上吃完自己的食物就回屋了，洗碗这种事儿江秀芬大手一挥就不用唐棉操心了。

唐棉什么也没说，按照原主在家里受宠的性子，再加上唐棉摩挲了一下自己那白净没一个茧子的手心，估计这身体原来就不是会干活儿的主儿。

正所谓事出反常必有妖，唐棉觉得自己还是不要太过分的好，这也是为什么一开始唐棉选择挑破自己不记得之前事儿的原因。她怎么进到这身体里唐棉不清楚，这个暂且不提，但是唐棉没有原主的记忆，这事儿压根就瞒不住，与其被人发现不如坦白从宽好了，唐棉真就没撒谎，她真不记得原来的那些事儿了，因为那不是她的记忆啊。

原主在家里在几个嫂子和那些侄子侄女的心目中估计印象不太好，没见吃完饭的时候他们都没搭理她么，不过唐棉是巴不得，多说多错，少说少错，不说不错。

至于唐棉失忆这事儿按照江秀芬的意思是先不说出去，自家人也瞒着，家里人多嘴杂，谁知道是不是向着家里人，指不定就有那么些胳膊肘往外拐的呢？！

这唐棉掉水里的事儿还没弄清楚，要真是被人害了，那人要知道唐棉失忆还不得乐死啊？

七点半，江秀芬收拾了一下兜里揣着五十块钱就出门去了。

村子离镇上比较近，所以村子里这会儿已经通电了，但是在这年头秉持节约的心态就算村里通电了大晚上也没什么人舍得用电，更何况村里大部分一户人家里也就装一个灯泡儿，遂晚上走夜路不仔细看脚底下那一不留神是会摔了的。

村里三婆婆家住在村子后边靠山那处，和村里其他人家离着有些距离，三婆婆家里头之前祖辈都是干那行的，某个时期还因为三婆婆家里人还被上去抓去做了典型，一家子那么多人也就三婆婆熬过来了，三婆婆家里头大大小小最后只剩下她一个孤家寡人，平时和村里人走的也不近，也是可怜人。

江秀芬摸黑来到了三婆婆住的地方，还没靠近江秀芬就隔着院子听见了动静。

院子里踩着一方方桌，桌面上摆着香炉，香炉里插满了燃着的香火，香炉旁边的桌面上还隐隐掉落些许灰烬。

泛黄的钱纸一张一张被火点燃，照亮一张沧桑满是皱纹的脸。

一位看上去七八十的老太太穿着一袭蓝色衣裳手上拿着钱纸一张一张朝着火里扔过去，熏起阵阵烟雾……

“该来的来，该去的去……莫停留，莫贪心……”院子里响起老太太那沙哑的嗓音，在大晚上的听来真让人背脊泛凉。

之前门外的江秀芬就感觉自己背脊凉嗖嗖的，似乎一靠近三婆婆住处这边空气都凉了许多，江秀芬手臂上都起鸡皮疙瘩了。

江秀芬踌躇了一会儿，还是深呼吸一口气抬手敲门。

“咚咚咚……”响起敲门声。

敲门声响起的瞬间，屋子里的老太太瞬间抬头，犀利的视线朝着门的那边看过去，脸色阴沉，等她低头的时候原本燃烧着的火已经灭了，只留下一堆灰烬。

老太太叹息一声，脚步稳健地走过去开了门，那动作看上去可一点儿也不像是一个八十岁的老太太。

“吱呀！”一声院门打开，随即江秀芬便看见了老太太那张脸。

江秀芬看见三婆婆，连忙露出一抹笑容。

三婆婆瞥了江秀芬一眼，脸色冷淡，盯着江秀芬看了好一会儿才开口道：“大晚上来我这儿做什么？”

“三婆婆，你看我方便进去说话不？”

“不方便，有事儿说事。”毫不留情就拒绝了。

江秀芬这会儿笑得有点儿尴尬了：“三婆婆，是这么回事儿，我闺女今天掉河里了，然后我带去医院看病的时候……”

待江秀芬挑着能说的把事儿说了之后三婆婆扔下一句“等着”就直接咣当一声关上了院门，一副不许进来的姿态。

江秀芬等了好几分钟门才重新打开了，带着皱纹的手伸出门外，手上拿着的是两张黄纸折成的符。

“两张，一张你自己贴身带着，另一张给你闺女。”

江秀芬连忙伸手接过，然后把口袋里的五十块钱塞了过去。

三婆婆瞥了江秀芬一眼，那眼神看的江秀芬心慌得很。

屋子里的三婆婆并没有接钱，而是开口说了一句：“你没事儿夜晚别出门，回去的时候小心点。”

江秀芬拿着钱伸出去的那只手有点儿僵硬了……这是啥意思？！

有点儿心慌啊。

还不等江秀芬开口问三婆婆已经再次关上了门，江秀芬看着已经关上的大门，摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，回去的路上心跳都快了几拍。

摸黑一句回去，直到看见了自己家院门儿江秀芬才狠狠松了一口气。

可算是到家了，这一路上心差点儿从嗓子眼儿蹦出来。

江秀芬抬脚，走了一小段路蓦地发现了不对劲。

她明明走了一段路，为什么离自家院门还是那么远……远得，好像一辈子都可能回不了家！

第四章

院子里，唐阳山抬头看了看黑漆漆的夜空，心里蓦地有点儿泛慌，江秀芬出门已经两一个多钟头了，眼看着快九点了，就算是遇上什么事儿那也不应该耽误那么长时间啊，从唐家到村后的三婆婆家里路程也就十几分钟，来回不会超过半小时，这都一个多小时了，什么事儿也该说完了。

唐阳山越想越觉得这事儿不对劲，搞得嘴里抽的土烟都没味儿了，遂把烟灭了就起身准备出门看看。

唐阳山刚走到院门口就被老大唐江给看见了，见老爹这么晚了还要出门唐江忍不住开口问了一句：“爹，这么晚了你去哪儿？”

“我去看看你娘咋的还没回来。”唐阳山回了一句就出门了。

院子里唐江摸了摸后脑勺，心里憋着话没说出口，看见老爹走远了的身影唐江心里也是没辙。身为老大唐江最了解老爷子老太太的性子，老两口不想说的事儿那他这做儿子的是绝对不可能套出话来的。

不过，老太太出去好像是挺长时间了，该不会出什么事儿吧，想到这唐江坐不住了，连忙进了自己那屋，看见自家媳妇坐在床上缝补，连忙开口道：“杨琳，你知道娘去哪儿了不，吃完晚饭就出去了，这一个多小时没回来会不会出啥事儿了？”

杨琳听了唐江的话手上的动作没停下，头也不抬开口回道：“娘出门啥时候会和我打招呼了啊？你要是真想知道问我不不如去隔壁问小妹好了，估计比我知道的多。”

“你说话别算酸里酸气的，听着别扭。”唐江听出来自个儿媳妇嘴里那股子酸味，回了一句。

“酸两句咋的了，娘偏心还不让人说咋的了，还有你，你是我男人，是我闺女儿子的爹，你整天把小姑子捧在手心里算咋回事，我嫁给你这么多年咋的没看你对我这么上心啊？”

“你别胡咧咧，那是我妹子，有些话你当着我说说也就算了，别当着爹娘的面儿掉脸子，娘是偏心，但是你进门这么多年了娘亏待你了不成，孩子上这么多年学爹和娘不啥也没说，娘们儿就是事儿多，我不和你说了，待会儿又得吵起来，我去棉棉屋里问问。”唐山训斥一顿就直接开门出去了。

杨琳被自己男人噎了一肚子的气，缝衣服的动作都忍不住加重了许多。

是，她杨琳进了唐家的门之后吃喝还算过得去，起码比起村子里那这个穷人家好多了，唐家就算人多至少没到家，家里还有老六一个当兵的，老六没结婚之前工资可都是寄回家来的，所以在村里唐家日子算是好过的了，还能有钱让家里的孩子都上学。

杨琳想不通的是，家里孩子那么多，又不是她家两个上学其他几房的孩子就不上学，都一样待遇，这个没的说，问题是凭什么婆婆待小姑子就不一样啊，经常给小姑子开小灶也就算了，开学给的生活费也比她家的两个孩子多，还说啥学校缴资料费，当谁是傻子呢？

生活费多给，还经常做新衣裳，小姑子柜子里全都是八成新的衣裳，她杨琳的儿子闺女穿的就是旧衣裳，破了缝补缝补继续穿，都是一家子，凭啥这么不公平对待啊？

这边，唐棉从唐江口中知道江秀芬还没回来的事儿，连忙套了一件棉衣就往外走，唐江不放心便跟在唐棉的身后。

两人打开院门，唐棉视线扫过门外不远处某个方向，蓦地脚步停顿了一下，眸光微闪，转头朝着身侧的唐江开口道：“大哥，我刚才好像听见大嫂生气了，要不你就别跟着我出门了，你去大嫂那儿看看？”

“不用，你大嫂就是心眼儿小，别搭理她就是了。”唐江道。

“大哥你还是去看看吧，我自己出去就行了，再说了咱们村里我还能丢了不成。”唐棉说完就迈步出去了，出门之后还反手关上了院门。

唐江一脸茫然，似乎不明白小妹出门干啥要把门关上，不过唐江没有过多纠结便把这事儿扔到后脑勺了，正想抬脚追过去的时候屋子里就传来了杨琳的声音。

“唐江，你进来一下，帮我挪一下柜子！”

唐江犹豫了一下还是转身朝着杨琳那屋去了，一进屋看见坐在床沿没动的杨琳，唐江脸色就黑了，没好气开口道：“你干啥啊？不说挪柜子，你处那儿不动弹？”

“挪柜子你挪就行了，呐，把柜子挪到那边靠墙的地方。”杨琳抬手指了一个方向，眼神儿都懒得抬。

听见杨琳的话唐江还是动手挪柜子，杨琳看着卷起袖子干活儿的男人心里轻哼一声。

刚才她在屋子里可是不聋，外边的动静听的清清楚楚，小姑子都让他别跟着了，这男人还想跟出去，是不是傻？！

屋子里唐江捣腾柜子，院子外头确实另一番光景。

黑漆漆的路上，唐棉看到的画面是这样的……江秀芬在路上来来回回走脚下不停，可是却一直在原地打转。

唐棉还很清楚看见了跟在江秀芬身后那一道模糊的黑色，就好像黏在江秀芬的背后一样，那玩意儿似乎察觉到了唐棉的视线，扒在江秀芬的背后转头朝着唐棉这边看过来。

那玩意儿五官模糊，有点磕碜人，而且它似乎断定唐棉不可能看见她，甚至嚣张地朝着唐棉张牙舞爪，那小样儿真是……欠抽！

鬼打墙想必都不陌生，村里老人也经常说某些事儿来吓唬孩子，但是老人口中的某些事儿也不全部是假的，不能用科学解释的事儿未必就是不存在的，也许不过是你接触不到那个层面的东西。

在走夜路遇到鬼打墙的时候一般都是在那种路灯很昏暗的路段，比如小巷子，小路，靠近坟场的地方。明明白天走的时候感觉没那么复杂，路也没有那么长，但就是怎么走也走不出去。如果脑中还没有“鬼打墙”这个概念倒还好，但如果突然意识到是“鬼打墙”，就会更加惊慌地到处乱窜，最终反而更容易走不出去，还把自己吓个半死。

而江秀芬眼前的状况明显是被一只小鬼恶作剧了，唐棉眼眸微眯，盯着那小鬼看了一会儿，抬脚迈步上前，朝着江秀芬那边走过去。

江秀芬心里急得不行了，就在刚才，她眼睁睁看见唐阳山从她身边过去，可是她走不出这个鬼地方，而且无论她怎么喊唐阳山都仿佛听不见似的，就这么过去了。

这会儿看见唐棉的时候江秀芬几乎是反射性喊了一声：“棉棉……”

“哎，娘，你怎么在这儿，咱们回家吧。”唐棉正好来到江秀芬跟前儿，她伸手一把握住了江秀芬的手。

唐棉一手握着江秀芬的手，另一只手看似随意地挥了挥，在江秀芬看不见的地方，原本紧紧扒在她背后的那一道黑影被唐棉那看似不经意的动作吓得立马逃之夭夭了。

“娘，这晚上蚊子真多。”唐棉说了一句，将自己刚才那一动作婉转解释成了赶蚊子。

唐棉瞥了一眼那玩意儿逃跑的方向，心里嗤笑一声便拉着江秀芬就往家门那边走。

让江秀芬没想到的是唐棉看见她了，脚下跟着唐棉走了几步江秀芬才反应过来，刚才那股子挡路的无形屏障不见了。

走到家门口江秀芬还有点儿懵，看了看被闺女抓着的那只手，好一会儿才回过神来。

“唐棉，你刚才怎么看见我了？”江秀芬开口道。

唐棉转头，朝着江秀芬露出一抹浅笑，淡定开口道：“娘，你说什么呢，你就在那儿，这么大一人我还能看不见？”

“不，我不是那个意思……”江秀芬本来还想说点什么，待对上唐棉那双明亮的水眸江秀芬到嘴边的话忍了回去，想到了医院的事儿，江秀芬心里把事儿来回想了想，觉得唐棉是不是能看见什么别人看不见的东西。

这事儿江秀芬不打算说破，进了院子之后江秀芬把带回来的那两枚符给了唐棉一个，让贴身带着。

唐棉看着手心里那枚符，秀眉微挑，那符周身萦绕着一抹若有似无的灵气，从这一点看来，能制这符的人还有点儿本事。

不过，灵气有一点儿，一般的去晦气还是可以的，若招惹了什么脏东西，这符可就镇不住了，好比刚才那玩意儿，也不知道江秀芬从哪儿招惹来的。

“娘，这哪儿来的？”唐棉浅浅一笑，问道。

“三婆婆给的，你这段时间带着，别掉了啊。”江秀芬嘱咐一句。

“我知道了，娘你怎么也要了一个？”

“三婆婆给的，让我夜晚别出门，咳咳……那什么，你赶紧回屋睡吧，我等等你爹。”江秀芬不愿意在这事儿上多说什么，摆摆手就进了老两口的屋子。

回到屋子里，江秀芬额头泛起一抹冷汗，她后背整个都湿透了，就刚才那么一会儿的功夫，江秀芬长这么大还是头一回遇见这样的事儿，今晚这事完全刷新了她对某些事的认知。

唐棉屋子里，她摸了摸自己手心的符，看了好一会儿才轻笑一声，这符材料用的都是上等，就是主人有本事却还差点儿火候。

女孩儿白皙修长的手指轻轻拆开那道符，露出里面朱砂勾勒的图，端详片刻，手指翻转便把符纸重新折好。

符从外表上看没什么不一样的地方，可是有眼力见的某些人一看就知道这符和之前的完全不一样，之前的只是沾染了灵气，如今这符确是不断溢出灵气。

第五章

“棉棉，你有没有觉着娘最近神神叨叨的啊？前几天晚上你在哪儿把你娘给找回来的，我在村子里转悠了一圈也没见着人？对了，你快要开学了，你这两天收拾收拾东西，到时候我和你娘送你去镇上学校。”唐阳山蹲在院子里的屋檐底下一边和旁边的闺女念叨一边抽着土烟。

唐棉看着不远处咕咕找食儿的老母鸡，开口回答道：“没啥事儿，娘可能这两天心情不太好，不过没啥事儿，而且那天晚上我就在离咱家不远的地方看见我娘的，啥事儿没有，爹你别多想了。”

江秀芬身上那事儿唐棉已经搞定了，上次江秀芬给她那符她摆弄了一下给换了，自己重新折的那枚符充满了灵气，灵气克那玩意儿，所以江秀芬把那符带在身上八天就可以驱逐江秀芬身上的晦气，晦气除了之后加上有符护着，某些东西就不会靠近江秀芬了。

唐棉比较头疼的是读书，上辈子经历了九年义务教育，然后高中大学十几年时间，好不容易毕业了这辈子还得重新回学校，这叫什么事儿。

提到学习唐棉脑子里就不禁想到了原主那张藏在抽屉里的五十六分试卷，那滋味儿，不知道怎么说。

正当唐棉和唐阳山你一句我一句说着话的时候院子门口出现一道纤细的身影，那是一个花样年纪的女孩子，皮肤白净，长相清秀，是那种小家碧玉的女孩子。

“棉棉，你最近怎么没来找我玩啊？正好就快要开学了，我来找你一块到我家写暑假作业，你拿上作业咱们走吧。”女孩视线落在唐棉身上，那眼神儿透着一股子打量，似乎想从唐棉脸上看出点什么来。

唐棉看见这女孩第一眼就知道对方不是个省油的灯，虽然长得白净秀气，但是眉尾略显稀疏，从面相上看就是一个擅长欺骗人的小人。

“苗苗，来找棉棉写作业啊，那挺好的。”唐阳山搭了一句，然后转头看向唐棉再次开口道：“这几天你都没怎么出门，正好出门。”

唐苗苗，今年十八岁，比唐棉大上两岁。

唐苗苗家里条件比唐棉家里还要好上些许，因为唐苗苗父亲是村长，唐苗苗还有一个哥哥在镇上上班，这年头工人和当兵的都吃香，更何况老爹是村长所以唐苗苗在家里也是宝贝。

这村里就村长家的唐苗苗和唐阳山家的唐棉这两小姑娘是被家里人捧在手心上的，而且两个小姑娘从小到大一块儿长大，感情好的跟什么似得。

唐棉回了自己屋子里找了一会儿才找到原主的作业，一沓干净到几乎空白的试卷，粗略估计一下大概有几十张。

两个小姑娘一块儿走在去唐苗苗家的路上，小姑娘长得好看，一路上路过的时候村里那些小伙子都忍不住朝着两人看过来。

不过大部分人视线是落在唐棉身上的，两个小姑娘都长得好看，但是站在一块儿还是唐棉颜色好上几分，而且皮肤白嫩，和唐苗苗走一块儿感觉那气质给人的感觉就高下立见了。

唐苗苗察觉到了那些人看唐棉的时候比较多，心里有点儿不舒服，一边走一边偷偷看向旁边的唐棉。

不知道为啥，就几天时间不见，唐苗苗好像觉得唐棉突然变好看了，皮肤更白皙娇嫩了，在阳光下那皮肤好像剥了壳的鸡蛋似的，被太阳照着那小脸仿佛会发光似的，睫毛浓密微翘，红艳的唇，怎么看都比之前好看了几分。

“棉棉，你化妆了？”唐苗苗开口问。

唐棉之前都没这么白，这么好看，怎么可能几天不见就变好看了，遂唐苗苗心里暗暗觉得一定是化妆了。

可惜要让唐苗苗失望了，只见唐棉果断摇了摇头，回了一个字：“没。”

“没，怎么可能，我看你皮肤好了好多啊。”唐苗苗说着伸手就想摸唐棉的脸。

唐棉见状连忙侧开了脸，轻飘飘瞥了唐苗苗一眼，开口道：“不好意思，我不喜欢别人碰我的脸。”

唐苗苗脸色有点儿尴尬，讪讪缩回手：“棉棉你什么时候这么小气了，之前你可没这样儿。”

“没小气，就是不喜欢。”唐棉淡淡回了一句。

随着唐棉这一句气氛一下就有点冷了下来，唐苗苗盯着唐棉看了好一会儿，突然跺跺脚生气跑了。

被扔下的唐棉一脸无辜看着唐苗苗跑了的背影，唇角勾起一抹嘲讽的浅笑，唐棉本来就不喜欢别人随便碰触，更何况唐苗苗刚才伸手过来的时候她那修得尖锐的指甲唐棉可不瞎，万一人家伸手过来一不小心把她的脸给划破了，那到时候就更说不清了，你计较别人说你小气，你不计较，那白白让人划破了脸，唐棉可不当这傻子！

本来也不想和唐苗苗做作业，人跑了正好，唐棉转身就直接打道回府了。

这边唐苗苗回到家里一推门进去就看见了自家哥哥唐中行坐在院子里，唐中行看见唐苗苗进来，视线佯装不经意扫了她身后一眼，没看见预期中想要看的人，唐中行脸色一沉。

“人呢？咋就你一个人回来了？”

“什么人啊，人家不来，哥我就劝你歇了那点小心思吧，咱家可不是什么人想进就能进的，而且人家也看不上你，那秀芬婶子不说了人家家闺女可是要上大学的，能看上你这泥腿子就怪了，我再也不和唐棉说话了，你要找人以后自己去，反正再也不和她玩儿了，你爱折腾自己折腾去，哼！”唐苗苗对着唐中行就是一通贬低加抱怨，反正唐苗苗习惯了家里人都让着她，想说啥就说啥。

“胡说什么呢，死丫头你可是拿了我的钱，你没把人带回来那你把十块钱还给我，十块钱我可以买两包好烟抽半个月了。”唐中行也不是个客气的，直接就怼了回去。

“不还，你都给我了还想要回去，再说了，我刚才受气了，这钱就当是给我的补偿了。”怕唐中行把钱要回去唐苗苗赶紧跑回了自己的屋子，还反手栓上了门，就怕唐中行来要钱。

唐苗苗心里愤愤不平，唐棉不就长得好看点儿，狐狸精一个，要不怎么勾得那些男人都看她。

长得好看怎么了，学习那么差，放到高考的时候十有八九落榜，到时候看她还怎么嘚瑟。

唐苗苗和唐棉是一块儿长大，但是随着年龄长大，察觉到某些差距的时候唐苗苗心态就变了，心里产生了微妙的比较心理，然后逐渐衍变成了嫉妒。

唐中行心里也憋屈，这唐苗苗事儿没办成还把钱吞了，这事儿搁谁心里也不舒服。

唐中行今年二十二岁了，长得斯文白净，村长家儿子，城里有工作，这条件在十里八村可都是比较抢手的小伙子，前两年家里就开始张罗找媳妇儿的事了，可是这唐中行眼界高啊，相亲那么多回硬是没看上眼的，去年过年的时候偶然遇见了过来找唐苗苗的唐棉，唐中行一眼就看上了，可是和家里老娘一提老娘死活不同意，至于什么原因也没说反正就是不同意。

唐中行想着家里不同意就算了，可是半年时间过去，他看来看去就觉得唐棉好看，所以昨个儿从城里回来今天就忍不住给唐苗苗十块钱让把人带家里来，他就想着，家里不同意那就他自己想办法，反正他就看上唐棉了，心里头痒痒，就想把人弄上手。

唐棉可不知道有人打她主意这会儿她在家里奋笔疾书赶暑假作业呢，唐棉真是佩服原主心大，这暑假作业真是一点儿没动，试卷干净得像刚印刷出来的那样儿。

另一边屋子里，杨琳心里也琢磨事儿呢，这眼看着就开学了，自己家唐荣和唐乔也在镇上读初中，生活费也不知道老太太一星期给多少，上学期给的太少了，杨琳心里琢磨着要不提一提加生活费的事儿。

——————

村口，几个妇人聚在一块儿唠嗑，这话题扯着扯着不知道怎么着就扯到了前几天唐棉落水的事儿上去了。

对于唐棉掉河里这事儿这几天不是没人私底下讨论，说法还挺多，有人说是唐棉自个儿不小心掉河里的，有的说是被人给推下去的，还有一种说法……那就是唐棉想不开自杀。

唐棉为啥自杀，这事儿就得从前段时间开始说了，某一天村子里突然就传出唐棉在学校勾搭男同学，还不止一个，那些个男同学还都是有钱人家的孩子，唐棉勾搭人这事儿传得有鼻子有眼儿的。

不过没证据的事儿大家也就图一乐子说说就算了，可后来有人打趣唐棉这事儿的时候唐棉红了眼眶却没反驳，这事儿就让人品出些味儿来了，正所谓无风不起浪，不少人认为这事儿指不定是真的，要不唐棉干啥不说清楚呢？

“哎，你们说，是不是上回那事儿我猜对了？”

这开口的是胡红袖，村子里出了名的碎嘴婆子，这村子里大大小小不少事儿都是从胡红袖嘴巴里说出来的。

胡红袖这一开，口立马就有人搭话了：“什么猜对了？”

“就那事儿啊，我觉着这唐棉说不定是干了啥事儿，肚子里不定是有货了，要不然咋不解释还跳河了呢？你们说是不是这样儿，我给你们分析分析啊，这唐棉长得好看，而且勾搭的男人肯定不止一个，可是人家那城里读书人咋能看得上村里丫头，所以会不会是被人搞大了……”胡红袖话还没说完就“哎哟”一声。

蓦地感觉头皮一紧就被人扯到了地上，随即就感觉被人骑在身上，那拳头落下来，疼人得紧。

“好你个胡红袖，吃了雄心豹子胆儿了，编排我闺女，看老娘不把你嘴给撕烂。”

另外几个妇人看见突然出现骑在胡红袖身上挥舞拳头的江秀芬都懵了。

这人从哪儿冒出来的？

哎哟，一上手就打起来了。

看着江秀芬那利索打人的架势，旁边几个妇人都怂了。

啧啧啧，这江秀芬真彪悍，不愧是当年挣工分时候干活儿拼得过男人的那个江秀芬啊！

第六章

“不好啦，老唐，你家秀芬和红袖打起来了，你们家赶紧去人看看吧，那红袖家里人已经过去了。”

隔着院子听见这一声吼，屋子里的唐家人都不淡定了，江秀芬和红袖那碎嘴婆子打起来了，这时候还说啥啊，赶紧抄家伙过去啊。

唐阳山走在最前头，老大老二老三老四老五，加上几个儿媳妇，还有孙子孙女们一个个的啥也不说就出门了。

等到唐棉从屋子里出来的时候只看见了唐五哥的背影，唐五哥瞥见唐棉从屋子里出来，摆摆手开口说了一句。

“棉棉，你就别去了，小姑娘家家打架不好。”

唐五哥扔下这么一句话就出门去了，唐棉看着风风火火出门的唐家大大小小一伙人，几乎没有考虑就决定跟上去，怎么着她现在好歹也算是唐家人，江秀芬是这身体的老娘这个是没差的，老娘被人打了唐棉能跟屋里头坐着？

唐棉在院子里四周看了看，没看上啥趁手的工具，待看见墙角那几块砖头唐棉想也不想就拿了两块砖头出门了，虽然唐棉也不知道为啥家里墙角会有几块砖头就是了。

“江秀芬，你别以为就你儿子多，老娘儿子生的也不比你少，今个儿你打我这事儿咱们没完，这事儿就算是村长来了你也不占理儿，我红袖这么多年还没受过这样儿的气……”胡红袖双手叉腰在一边儿大声道，因为动作过大，扯痛了嘴角那破了的口子，疼的胡红袖直呲牙。

胡红袖也就占着她家里人比唐家人先来了，而且这会儿江秀芬被人拽住了，否则胡红袖她哪儿敢这么说话啊。

江秀芬刚才打架的时候也被胡红袖那娘们儿给暗地里掐了好些下，这会儿某些不能说的地儿还疼着呢，江秀芬那要吃人的视线盯着胡红袖，开口怼回去：“你特娘就是嘴里吃屎了，要不然咋说话那么缺德，整天东家长西家短的你咋不说你自个儿家的事儿给村里大家伙乐呵乐呵，吃屎长大的老东西，你整天搁村里说三道四的你还真以为自己是个人物了，那是大家伙不想和你计较，别人不计较我江秀芬可不惯你，敢编排我闺女老娘撕烂你的嘴！”

啧啧啧，众人暗暗倒抽一口气，瞥了一眼胡红袖破了的嘴脸，心里感叹一句……可不是撕烂了嘴。

这江秀芬真厉害，刚才好几个老娘们都差点儿拽不住，那力气和牛似的，一般人制不住。

“秀芬嫂子，你看这事儿闹腾的，我家红袖给你打了，这咋的说打人就是不对，你看红袖被你给撕扯得，这要是出啥事儿……”说话的这人是胡红袖家男人，名叫吴大志，吴大志看着挺老实的，可这说出来的话就让人品出不对劲来了。

啧，啥意思，就是江秀芬打人不对，要赔偿呗。

吴大志和胡红袖也生了四个儿子两个闺女，如今两个闺女都嫁出去了，可家里好歹也有四个儿子啊，这会儿老吴家的四个儿子个个瞪大眼睛瞪着江秀芬。

农村人讲究多子多福，这生儿子多底气足啊，这打起架来都占优势，这村里头也就唐阳山和吴大志两人家里生的儿子多，旁的最多也就三个儿子，谁像老唐家一连生六个儿子，这可不多见。

江秀芬被吴家人瞪着气势也一点儿不怂：“吴大志你啥意思啊，我干啥打你媳妇儿你不知道啊，嘴巴吃屎的家伙就是欠打，不然刚才好几个娘们和你媳妇儿在一块我干啥不打别人就锤你媳妇儿？编排我闺女我还和你媳妇儿客气，想啥美事儿呢，我这会儿还觉得打轻了呢！”

“秀芬婶子，你看你这话说的就不对了，我娘咋的也是被你打成这样儿了，而且就你家闺女那事儿村里头谁不知道啊，小小年纪就勾搭男人，还说什么读书，这谁不知道你闺女在学校干了啥见不得人的事儿。”吴家老幺贱兮兮开口道。

“放你娘的狗屁，劳资闺女什么样儿轮不着你说！”唐阳山赶过来，人很还没靠近就吼了一嗓子。

江秀芬看见自己家里人来了就更加挺直了背脊，不过看向唐阳山的时候语气就放弱了，刚才因为大家凌乱的头发江秀芬也故意没整理，这会儿看起来挺狼狈的。

“老唐啊，你可算是来了，你要再不来我就让这吴家人给欺负了啊，我老婆子一把年纪，老胳膊老腿的哪儿经得住吴家那几个大老爷们的拳头哟……。”

众人听了江秀芬说的话，表情是这样儿的：？？？

什么玩意儿，刚才被欺负的好像是人家胡红袖吧，被你摁在地上锤了一顿，吴家人来了你还把握住机会给人胡红袖屁股上踹了一脚，他们看的真真儿的，可没瞎。

这倒打一耙的功夫江秀芬玩儿起来可是炉火纯青，厉害厉害！

唐阳山看见自家老婆子那样儿可不就心疼了，老婆子和他一块儿过了这么多年啥时候身上不是收拾的干干净净，这会儿头发都乱成这样了，身上的衣裳也沾了地上的泥巴，这一切在唐阳山看来就是自家老婆子被欺负了。

被欺负了咋办？

当然是打回来啊！

接下来众人一脸懵逼看着吴家人和唐家人一大伙人混战，从一对一衍变成了如今的集体打斗，这到底是怎么发生的？！

男人和男人那边打，女人和女人这边打，因为老吴家四个儿子还有两个没老婆，这女人这边吴家人就明显被压制住了，遂胡红袖又被江秀芬摁在地上了。

吴家老幺看见自家老娘被江秀芬摁在地上，毕竟是生养他的娘，这脑子一热就朝着江秀芬过去，挥舞着拳头就要朝江秀芬身上砸。

唐家人看见吴老幺的动作，想过去帮忙却被人缠住了没法子，眼看着吴老幺的拳头就要砸在江秀芬身上，就在这千钧一发之际，吴老幺动作突然顿住了，那拳头还来不及砸在江秀芬身上就整个人朝着一边摔在了地上。

这会儿不仅是旁边的村里人傻眼了，就连唐家和吴家人都一脸懵逼地盯着突然出现的唐棉。

我滴个小乖乖，一脚把一个大老爷们踹飞，这小姑娘怕是要逆天啊！

吴老幺怎么说都是一男人，身高一米七体重一百四的大老爷们，就这么一脚让唐棉那娇滴滴的小姑娘一脚踹地上了？！

唐棉没理会众人的视线，直接一伸手，将手上的砖头递过去，朝着江秀芬开口就是一句：“娘，用这个打，手打人会疼。”

江秀芬：……

众人：……

这砖头江秀芬自然是没接的，而且好端端打架，唐棉突然来这么一下，这架没法儿继续打了。

等到有人把村长叫过来的时候两家人都消停下来了，村长唐光明把两家人都狗血淋头训斥了一顿，这事儿江秀芬先动手打人，遂村长让唐家人赔吴家十五十个鸡蛋三十块钱，这事儿就算是过了。

三十块钱不少了，要知道这年头工人工资也就一百多，三十块是人好些工资了，而且农村人比不上厂子里工人吃香，三十块手紧的人家都得筹好些时候。

三十块钱十五个鸡蛋给出去了，但是唐家人不觉得亏本，打架的时候吴家人可没占便宜，赔的这些东西他们唐家人打也打回本了。

而且唐家人还震慑了那些背地里碎嘴长舌妇，出点儿钱没啥。

经过江秀芬打这一架可以想象，今后村子里怕是谁都不敢暗地里说唐棉的事儿了，谁愿意被江秀芬那么摁在地上锤啊，老脸不要了？！

唐家，唐棉这会儿正帮着江秀芬上药呢。

江秀芬穿着白色背心里衣坐在床上，唐棉上药的时候眉头都皱起来了，看着江秀芬身上那掐得青紫的印子唐棉心里酸酸涩涩的。

“娘，你说你干嘛和人打架啊，你看看你这身上，很疼吧？”唐棉这一声“娘”这会儿喊出来没什么心理障碍了，江秀芬做的事儿喊这一声娘值得。

“闺女，不疼，吴家那老太婆比我还疼，哼哼，看村里这下还有敢不敢说你的事儿。”江秀芬虽然疼，脸上却带着笑。

其实唐棉那事儿江秀芬暗地里也知道那么一点儿，之前没理会是因为没抓住那些碎嘴的，这回抓住了还不收拾等过年呢？

反正今天这么一闹腾，江秀芬不觉得亏本，反而还觉得解决了一个大麻烦。

晚上江秀芬心情好，还特意蒸了腊肉，算是奖励老唐家所有人。

还别说，这唐家大大小小一大家子虽然各有各的小心思，但是在某些时候还是一致对外的，就算几个儿媳妇对江秀芬这个婆婆偏心小姑子的事儿心里不舒服，在老唐家有事儿的时候那是绝对不会推诿躲避，该站出来的时候一点儿都不带含糊的。

吃了晚饭，唐棉并没有直接回自个儿屋里睡觉，而是和家里人说了句出门消食儿就出门去了。

第二天，胡红袖一大清早就站在自家大门口朝外骂。

因为，她家老幺被人套麻袋打了！

这事儿村里人猜是唐家人干的，可是没证据啊，就算是胡红袖也只能骂几句，上门找唐家人麻烦胡红袖怕了。

谁让人唐家人都下手狠，还觉得赔钱不算事儿，谁特么愿意招惹这一家啊，嫌一身皮痒痒不成……

唐苗苗听说吴老幺被打的事儿第一个想到的也是唐家人，唐中行还又想让唐苗苗找唐棉过来家里，只不过这事儿让唐苗苗一口拒绝了。

唐中行拿唐苗苗没辙，瞥了唐苗苗一眼转身就出去了，唐苗苗不去找人他自己出门转悠总行了吧。

唐中行来到唐棉家附近转悠，这转悠了好几回也没遇见他想见的唐棉，最终只能无功而返了。

唐棉这会儿可没工夫出去，昨个儿晚上夜里没睡饱，这会儿唐棉在自己屋子里头睡大觉呢。

咳咳，别误会，唐棉昨天晚饭之后出去可没打人，那时候唐棉就纯粹去吴家附近踩点儿了，到了下半夜才偷摸着出门的，不知道是唐棉运气好还是吴老幺运气太差，唐棉拿着麻袋过去的时候正好看见吴老幺从外边喝了酒回家，喝的醉醺醺的，这不是千载难逢的好机会，唐棉自然就把握住了。

灶屋里头，杨琳带着唐乔一块做午饭，这周轮到他们大房做饭了，所以唐乔在灶屋帮忙干活儿。

“乔乔，你过几天开学了，明天我让你奶给你们多点生活费，都是长身体的时候可不能饿肚子，你多吃点儿，你看看你小姑吃的长的好，那皮肤白里透红的，你长身体可得注意了，努力读书，长的好看，将来才能找一个好夫家。”杨琳一边干活一边念叨道。

唐乔脸色不太好看，她最不喜欢的就是总有人拿她和唐棉来比较，唐棉长得是好看，唐家一大家子就唐棉最会长了，她唐乔说大了也就是清秀，算不上好看。

可长得不好看怪她吗？唐江和杨琳长得也就普通，唐荣长得也就普通，唐乔觉得自己能沾点儿清秀都不错了，漂亮唐乔觉得自己怕是挨不上边儿。

杨琳等了一会儿见唐乔头都不台，伸手就戳了一下唐乔的脑门子，没好气开口道：“你个闷葫芦，我说话你听见没有，好歹吱个声儿啊！”

“娘，我听见了，生活费的事儿你就别说了，说了我奶怕是会生气，我和我哥哪能和小姑比呢。”唐乔淡淡开口回了一句。

“你咋就那么不争气呢，咋就不能比了，都是老唐家的，你们难不成不是唐家的孩子，这事儿你别管，明天我给提，生活费必须多给点儿，你女孩子吃的少，你哥不一样，半大小子吃穷劳资，那点儿生活费肯定不够吃。”

唐乔听着没吱声，反正她说啥杨琳也不会听，杨琳就是那种不撞南墙不回头的性子，等老太太给收拾一顿指不定就老实了。

唐棉差不多晌午饭做好了才从自己屋子里出来，出来以后还被杨琳扔了几个白眼，不过唐棉看在昨个儿杨琳和老吴家打架时候那股护犊子的劲儿没计较这几个白眼。

晚上，杨琳提生活费的事儿果然让老太太给喷了一顿，用老太太的话来说那就是唐棉之所以好吃好喝那是因为再一年就要高考了，读书辛苦，那优待一点儿也是理所应当的。

杨琳本来想反驳几句，可是当看见自家男人那颇为赞同兼心疼唐棉的那模样差点儿让杨琳心肌梗塞，嫁了这么个男人，还有啥指望。

唐家除了老两口甚至唐家几兄弟都认为唐棉吃好喝好是应该的，从小到大他们都习惯了，没什么不对。

呵呵，只能说江秀芬洗脑功夫厉害了，把这一家子调教得服服帖帖，就算有个别意见，那也得自个儿憋心里，说出来就是挨收拾！

唐棉再一次见识到了老太太的战斗力，在外边打架厉害，在家里收拾媳妇儿照样是杠杠滴牛逼啊。

生活费的事儿一点水花都没有就被江秀芬镇压下去了。

几天时间过去，江秀芬和唐阳山特意抽空带着唐荣、唐乔、唐棉一块儿去了镇上。

“棉棉，我们先去找你六嫂，你六嫂是纺织厂的小组长，咱们过去让你六嫂安排我们吃了午饭再买点东西送你去学校。”江秀芬一边走一边拉着唐棉柔声道。

唐棉没什么意见，来到纺织厂门口，江秀芬一点儿不见外就让门卫找人，江秀芬不是头一回来，门卫是认识江秀芬的，二话不说就进去喊人了。

门卫没一会儿就回来了，说是已经通知了。

可接下来他们一行人硬是在厂门口等了差不多半小时门才看见一个女人从里头出来，那身影缓缓走近，待近了唐棉才看清楚那女人，女人长得很漂亮，属于那种比较明艳的长相，高鼻梁大眼睛，一头时髦的烫卷发，穿着宽松的蓝色工装也依旧可窥见那丰胸细腰的好身材。

“杏儿，你怎么这么久才出来，我们都等好一会儿了。”江秀芬语气带了几分不满，这么冷的天在这厂门口吹那么久的凉风，任谁也会不高兴的。

“娘，我这不是里头有工作，娘你不知道，我最近刚升了车间小组长，工作上的事儿多了许多，一听你们过来我不就扔下一大堆事儿出来了。”

郑英杏，唐家老六唐战的媳妇儿，今年二十岁，是城里人，因为家里条件不错，找对象的时候就挑剔了些，高不成低不就的，这一挑剔可不就耽误到了二十，去年经人介绍和唐战相亲的时候勉强看的上就结婚了。

二十岁姑娘这年代年纪也不算小了，没读书，可不就得早点儿找对象。

结婚之后郑英杏看不上农村的唐战家人，遂唐战一回部队她就回娘家住着了，这大半年也不回去一次。

听见郑英杏升职了江秀芬脸色稍微缓和了一些，没人注意到旁边的唐棉看向郑英杏时眸中那一抹隐晦的深意。

郑英杏，唐战，唐棉，这名儿耳熟了。

唐棉这会儿才后知后觉想到了什么，结合所有的一切对应起来，让唐棉想起一本自己曾经看过的一本书。

郑英杏，女主。

唐战，男主。

而她唐棉……就是书中那恶毒的小姑子！

第七章

恶毒的小姑子应该是什么人设，看过年代言情文的想必都能猜到，是的，就是那种又娇气有自私又作天作地的主儿，和别的小姑子不同的是唐棉长得好看，是比女主还要好看的那种。

唐棉记得那本书的书名是《重生年代小媳妇》讲的是女主第一世因为出轨最后得了绝症，在医院看病的时候遇上了曾经那个被戴了绿帽子的男主，在知道男主成了部队军长之后心里后悔，在病死之后重生了，重生之后女主第一件事就是踹了当初婚内出轨的那个渣男，接下来几乎就是老套路了，凭着重生这个金手指女主事业男人两不误，最终走上了人生巅峰。

唐棉觉得重生悔过这事儿当做小说来看图个乐子也还行，可真发生在现实世界中这事儿就让人不那么容易接受了。

哦，女主你说重生就重生，你有考虑过上辈子被你绿了的男主吗？

你重生了，知道错了，然后就可以当前世的事儿没发生过坑人家男主这个老实人啊？想啥美事儿呢？！

作为一个恶毒小姑子唐棉肯定是不受女主待见的，唐棉甚至记得从女主的角度来看文唐棉就是个好吃懒做还作死的小姑子，而江秀芬则是一个偏心小姑子的极品婆婆。

看书的时候看女主大杀四方虐极品婆婆还有自私小姑子那是很爽的，可当唐棉成了这个恶毒小姑子那可就不一样了，虽然之前原主唐棉不能保证啥，但是现在的唐棉保证自己是一名优秀的小仙女，三观正，能脱口而出二十四字箴言的那种小仙女！

郑英杏带着他们几个人在纺织厂附近找了一家饭馆，饭馆条件还不错，点了菜之后郑英杏就开始和江秀芬说事儿了，郑英杏说的话题也就是去部队探亲的事儿。

其实郑英杏压根不想说这事儿，重生之后郑英杏对于江秀芬这种偏心眼儿的婆婆是完全没有好感的，但是谁让江秀芬是唐战的老娘呢，这探亲的事儿她还是说一声好了，免得出岔子。

儿媳妇和江秀芬说话唐阳山作为一个大老爷们是不开口搭话的，反正家里这些事向来都是江秀芬做主的。

唐棉也没啥心思，她心思全放在吃食儿上了，该说女主不愧是女主出手就是大方，这点菜三荤一素，红烧肉，猪肚汤，还有一道清蒸鱼，这菜色是唐棉来这世界之后见过最好的伙食了。

总说江秀芬偏心偏心，这唐家大大小小那么多嘴要吃饭呢，就算江秀芬偏心那也是量力而行的，最多就是不让唐棉下地干活儿，时不时开个小灶让唐棉打打牙祭，江秀芬就是想让闺女大小姐似的过日子那也得看实际情况吧。

所以，唐棉虽然是被偏心的那个，还真没别人想的那么被偏心。

正当唐棉喜滋滋吃着红烧肉的时候，突然就听见江秀芬提到了自个儿的名字，唐棉一脸茫然抬头看向江秀芬，不明白话题怎么就突然扯自己身上来了。

饭桌上的气氛不太好，唐荣和唐乔默不作声，江秀芬脸色没啥变化，脸色变化最明显的是郑英杏。

郑英杏脸色可不是不好，本来提探亲的事儿，谁知道婆婆江秀芬一开口就让她带上小姑子一块儿出门。

她是唐战的媳妇儿，好不容易去一趟部队想和自家男人培养培养感情，这小姑子跟着一块儿去算怎么回事儿？

“娘，这路上挺辛苦的，坐火车得七八天呢，火车上的情况你也是知道的，不太好，我怕小妹受不住，再说了小妹这不开学了，这学期就要高考了，这去部队一去一回得好长时间呢，要不等下回吧，下回等小妹高考完了我再带小妹一块儿过去你看行不？”郑英杏委婉地开口试探道。

“这个，也行，不过你时候去提前知会我一声，我给老二捎带点东西过去，你顺便就一块儿带过去了。”江秀芬考虑了一会儿开口回道。

唐棉听见没自己什么事儿就继续把注意力放在了红烧肉上了，至于去部队探望便宜六哥的事儿等到时候再说吧。

一顿饭下来唐棉吃的心满意足，虽然吃的上心唐棉也没忘记事儿，这郑英杏从面相上看来这是已经重生了，而且从吃饭这短短时间看来郑英杏是不喜欢自己这个小姑子的，比起唐棉来说郑英杏貌似对唐荣和唐乔感官更加好点儿。

女主不喜欢自己这在唐棉看来不算事儿，她反而有点儿同情在部队的便宜六哥，莫名奇妙就被绿了。

是的，唐战被绿了，不管是上辈子还是这辈子。

哎哟哟，只能说女主重生的时间太过巧合了，重生在了出轨之后，而且和奸夫还有了实质性的关系，所以就算女主重生踹了渣男也改变不了她出轨的事实。

郑英杏吃完饭之后带着江秀芬他们去了百货商城，面无表情掏钱给唐棉买了好些东西，那些东西都不是唐棉看上的，是江秀芬看上的，这怕不是第一次了，所以郑英杏对掏钱这事儿没啥太大反应，还有心情给唐荣唐乔两人买了学习用品。

钱掏了江秀芬就放过了郑英杏，江秀芬找郑英杏的目的不就是为了让老六媳妇儿掏钱给唐棉买东西，这目的达到了自然也就放人了。

要知道自从老六结婚之后有一半的工资都给了郑英杏，这是还没生孩子，将来生了孩子怕是不止一半了。

所以江秀芬秉持着能捞就捞的心态，有事儿没事儿就喜欢让郑英杏花点钱贴补唐棉。

先把唐荣和唐乔送到了镇上中学，江秀芬给了学费就带着唐棉和老头子去了镇六中，进了学校，缴费办理好相关手续之后唐阳山和江秀芬还帮着唐棉三个人一块收拾了宿舍要睡的床铺。

等一切收拾妥当江秀芬又叮嘱了好些话才和唐阳山一块离开了。

唐棉站在宿舍门口看着老两口离开的背影，心里微微泛起一抹涟漪。

待老两口身影看不见了唐棉重新回到了自己的宿舍，宿舍是八个人一间的那种，唐棉来的比较晚，她到的时候宿舍其他人都到了，所以唐棉的床铺在上面。

唐棉爬上自己的床铺打算休息一会儿，可刚闭上眼就感觉自个儿床板被人踹了，唐棉睁开眼，朝着下铺的女孩看过去。

“看什么看，某些人啊，就是不要脸，整天勾搭男同学也就算了，还盯上人家一班的傅寒冬同学，也不撒泡尿看看自己什么德行，配得上人家傅寒冬同学吗，人家次次考试全年级第一，某些人呢？别说全年级了，就是全班都排不进前三十，啧啧啧……”女孩一脸不屑，连嘲带讽。

唐棉直接给了一个白眼，淡淡开口回怼：“不好意思，我觉得自己长得挺漂亮，倒是某些人需要撒泡尿照照自己有多丑，那什么冬看不上我，那怕是也不会眼瞎看上某些人。”

女人，嫉妒使你变得丑陋。

“唐棉，你说什么呢？你个不要脸的，全校谁不知道你放寒假之前表白傅寒冬的事儿，被拒绝了还有脸来读书，你要不要脸？”

她表白被拒？不不不，通常只有她拒绝别人的份儿才是。

而且表白这是原主干的，这锅她不想背。

“我怎么就不要脸了，又不是傅寒冬供我读书的，我爹娘花钱我干啥不来，而且表白的事儿你亲眼看见了？你跟踪狂吗？”唐棉说完轻飘飘瞥了对方一眼，似乎觉得还不够，再次开口道：“啧啧啧，你该不会是喜欢我吧？”

“我喜欢你？”女孩气的脸都红了。

“不好意思，我不喜欢同性，更不会喜欢你这样儿的，太咋呼。”唐棉懒懒回了一句。

其他人看着唐棉那脸不红气不喘的样儿，觉得唐棉变了，要之前唐棉被这么说肯定早就红眼睛了，可今天战斗力杠杠滴啊，完全不带怂。

而且张俪可是她们宿舍最嘴毒的，这会儿都被唐棉气的说不出话来了。

所以，第一句，唐棉对战张俪，碾压式胜利有没有？！

开学从晚自习开始，上课铃响之后同学们都坐在了自己的位置上，因为开学第一天，位置随意坐，唐棉可能人缘不太好，所以她没有同桌，男女都没一个愿意和唐棉做同桌的。

一个班四十多个同学，虽然没人和唐棉同桌，但是暗地里打量的视线可不少。

谁让唐棉长得好看呢，这么仔细一看好像一寒假不见唐棉变得更漂亮了，那眼睛更水润迷人了，嘴巴红艳饱满，脸蛋不过巴掌大小，白里透红。

传言学校里很多男同学都和唐棉处过对象，果然不是没有本钱的。

踩着铃声，高二九班的班主任刘红旗进了教室。

刘红旗，今年四十岁，那比较有标志性的秃头让老刘在一群老师当中让人印象深刻，因为比较有亲和力，被班里的同学亲切称呼为“老刘”。

刘红旗走进教室，站在讲台上清了清嗓子。

“同学们，新的学期从测试开始，放假那么长时间咱们要重新适应一下学习氛围了，所以两天后咱们学校统一进行入学考试，老师希望你们能取得好成绩，旗开得胜！”

刘红旗话音一落底下立马就响起一片哀嚎，开学考，玩儿的这么刺激真的好吗？！

“老师相信你们，加油！”老刘看底下同学们一脸哀怨，便露出一抹灿烂的笑容鼓励他们。

同学们纷纷佩服老刘这睁眼说瞎话的本事，相信他们？

作为六中全年级最差的一个班，每次考试都吊车尾，这样儿还相信他们，老刘，你说这话不心虚吗？！

呵，说句老实话，他们自己都不相信自己……

第八章

开学考的考场是按照排名来分配考场的，唐棉的成绩五十六分应该待在哪个考场用脚趾头想都知道。

六中是一所中等要求的学校，当初入学的分数线也不是高的吓人的那种，差不多分数交点儿建校费什么的也是可以进的，所以原主靠分数线考进来的学生比起那些家里有钱来混日子的学生来说成绩还是好一些的。

家里有矿的同学压根儿就不参加考试，就算参加了在考场呼呼大睡的也不是没有，这有钱人无论在什么年代都是这么任性啊。

唐棉带着文具走进倒数第二个考场，走进教室的时候里边儿一片嘈杂，可当唐棉进去之后考场里的学生不自觉朝着唐棉看过去，其中坐在最后边的一个烫小卷毛的男生眸光一亮，伸出胳膊顶了顶旁边位置上的同学。

“薛哥，薛哥，校花儿啊！”小卷毛视线盯着校花同学那张白净的脸看了许久，心里暗暗感叹不愧是校花儿长得就是好看，看人家那小脸蛋小身板，就不是一般女同学能比得上。

“滚蛋，什么校花儿不校花儿，吵着劳资睡觉信不信锤爆你狗头！”一声沙的低沉嗓音响起。

唐棉听见这声儿朝着某个方向看了过去，一眼就看见了趴在课桌上压着胳膊睡觉的男生，男生染了一头略长的头发却不显难看，那略丑的发型硬是让男生的高颜值给撑住了，他五官精致白皙，那么大一个儿坐在位置上那双大长腿微微曲起来，看上去似乎颇为委屈的样儿。

“哎哎哎，薛哥，校花儿看你呢。”小卷毛发现唐棉的视线立即兴奋地又推了旁边的薛哥好几下。

“滚蛋，喜欢劳资的女人多了去了。”薛哥放荡不羁地趴在胳膊上烦躁地回了一句，似乎被吵得烦了，长腿一伸就直接踹小卷毛同学一脚。

小卷毛挨了一下不敢吱声了，怎么就忘记了薛哥不近女色呢，啧啧啧，失误。

唐棉这时候已经收回了视线，端正坐在自己的位置上。

考场里一半以上的人都暗暗打量唐棉，长得好看谁不多看几眼，更何况校花是真好看啊，就那么安静坐在位置上也那么好看，一个侧脸都漂亮得不行，甚至唐棉坐下之后教室里比较值钱安静了不少，哎，虽然知道校花儿看不上他们，但是好歹在美人儿面前注意点形象不是。

铃声响了之后老师抱着卷子进来了，啥废话没多说，按照惯例说了一下考场纪律就发卷子了。

这是全年级倒数第二的考场，那么坐在这里的学生几乎是不被老师们看好的，所以只要不作弊不吵闹，老师基本是处于放养，但是看见那么一两个睡觉或者玩儿的同学老师秉持着教师的职业还是提醒了好几次让那些同学做题。

然而，没什么成效就是了。

考试时间只过去三十分钟唐棉已经开始答完试卷了，唐棉怎么说上辈子也是国内名牌大学医学系毕业的学生，能考上名牌大学高中的时候怎么可能差，这种类型的题目对唐棉来说那简直太容易了。

答完题目之后唐棉还花了时间检查，没发现错误之后她便看向窗外，那绿色的枝桠印入视线中唐棉开始神油天外。

唐棉的异样立马引起了监考老师的注意，监考老师看着唐棉那神油的模样，然后看了看唐棉那张好看的脸，心里暗暗叹息了一声，怕又是一个不爱学习的主儿。

考试结束唐棉交卷的时候还被监考老师给瞪了两眼，发现监考老师那眼神儿的唐棉心里莫名。

接下来考试两天时间全都是考试考试，考得某些同学都要废了的感觉。

办公室——

一群老师奋笔疾书批改试卷，改累了还一块儿聊聊天儿什么的。

刘红旗作为高二最后一个吊车尾班的班级主任，这一停下来就被二班的班主任盯着了。

“老刘啊，你们班怕是不太好啊，我刚才改了好几分你们班的试卷成绩都不是很理想，是不是寒假的时候你太放松了，这眼看再一年就要高考了，你班寒假就应该争取好好补课，你倒好，啥也不干，你这也太心大了吧？”

这开口的是二班的班主任吴蓉，吴蓉心里一直憋着气，她作为二班的班主任比不过一班还不能拿九班撒撒气？！

刘红旗性子是好，但也不是人人都可以拿捏的软柿子，谁都可以欺负一下，他是九班的班主任，在刘红旗的心里他们九班的学生并不比那些一班二班的学生差。

刘红旗不是不想补课，可寒假的时候家里出了事儿，到这会事儿都还没扯清楚。

正好这会儿听见二班班主任这话刘红旗直接就头也不抬怼了回去：“吴老师你看你说的，我刚才改了几份我们班的英语试卷，成绩还是很优秀的，就上学期期末我们班那个xx同学英语还是全年级第一呢。”

“呵，老刘你们班也就英语能靠xx撑一下了。”吴蓉嗤笑一声，低头继续改试卷了。

吴蓉瞥了一眼试卷上的名字，高二九班，唐棉。

真是巧了，又是高二九班，这个唐棉吴蓉也是知道的，刚进来六中的时候成绩还不错，可这唐棉之前一直在不太好的初中，这不高一第一次考试差距就出来了，成绩简直惨不忍睹，没两科及格的。

吴蓉随意瞥了一眼，只一眼就愣住了。

试卷上字迹大气，笔锋有力，其他不提，就这一手字就让人觉得赏心悦目。

吴蓉皱了皱眉，看答题，第一道题，对了，第二道，对了，第三道第四道……一直到一张试卷改完吴蓉简直都有点儿怀疑人生了，这是一张满分试卷，整张试卷改下来没有一处失分点。

吴蓉蓦地想到了什么，抬头一脸严肃地看向刘红旗，厉声开口问道“刘老师，你们班这作风不行啊，作弊这也太明显了。”

刘红旗听见“作弊”两字就不乐意了，说他啥都行，可说他班里的同学作弊这就不能忍了：“吴老师，你这话可不能乱说，我们班孩子虽然性子闹腾了一点，但是作弊这事儿可不能乱说，这是要负责任的。”

“什么瞎说啊，你自己看，这数学，你们班唐棉一百分，这不是作弊是什么，你们班唐棉在场这么多老师谁不知道啊，数学次次不及格，这入学就考满分，当谁是傻子呢？”

满分？！

吴蓉这话让办公室里其他老师都忍不住停下动作看了过来，高二九班数学有人满分？真的假的，数学试卷满分？

刘红旗脸色一变，连忙拿过吴蓉眼前那张试卷，然后仔细看了起来，其他老师们也都围过来。

“哟，这字儿漂亮啊，就冲着这字儿给个卷面分也是可以的。”

“不对啊，这不像是作弊，你看这一题，答案里只有一个最后算出来的数字，看看人家这一步步算法，可不像是作弊。”

“对对对，我也是这样的看法，不止这一题，还有这道，你们看人家用的方法压根不是答案里的方法，是通过另一种演算算出来的答案。”

都是当老师的，这一个个又不是傻子，作弊没作弊他们能看不出来，再说了，人家之前成绩差突然考好了就是作弊了？没凭没据的可不能胡说，当时写小说呢，空口鉴作弊？

什么事儿得讲究证据，就算是吴蓉这会儿看了看那两道题也咬了咬牙，这两题真就是那些老师说的那样。

唐棉数学入学考试满分……嘿嘿嘿，刘红旗笑得嘴角都要咧歪了。

半小时之后，全年级所有同学考试成绩统计出来了。

所有试卷总分高二九班唐棉的成绩是离满分只差13分，这是什么样的神仙成绩啊。

比去年期末考试的第一名那位学霸高了整整二十分。

唐棉所有的科目只有化学因为一道题目答题超纲，用了大学知识，所以扣了十分，另外就是语文这一科在最后作文意思意思地扣了3分。

刘红旗这会儿可不仅仅是嘴咧歪了，忍笑忍得他简直快要抽了。

这次的全年级第一啊，这成绩压了去年期末的年级第一整整二十分！

还有，作弊这事儿老师们没在提，其他科目怀疑作弊有可能，可就语文那作文谁特么作弊能写这么好啊，就连改卷的语文老师都说好。

作弊作文能这么厉害？开玩笑呢？！

统计出来的成绩单摆在黄校长办公室桌面的时候黄校长都忍不住诧异了一下，因为，这个第一名，有点儿眼生啊？！

上课铃打响，老刘踩着铃声进了教室，脸上的笑容那叫一个骚……简直不忍直视！

高三九班的同学们哆嗦了一下，心里暗暗道了一句，老刘这笑的也太骚气了。

“同学们，考试成绩出来了，同学们对自己的成绩想必都心里有数，其他的我也就不多说了，我们这次重点来说说唐棉同学寒假的学习方式，我们把唐棉同学请上来说一下……”

同学们一脸懵逼，啥玩意儿，让他们听唐棉的学习方式，开玩笑呢？

老刘怕是疯了吧，不然就是傻了？

唐棉抬头看见班主任老刘那鼓励夹杂着欣慰的眼神，嘴角忍不住微微抽搐了一下。

这个要怎么说，她寒假完全没学习？！

呵，如果她这么说，老刘怕是会抽她。

唐棉完全是想多了，老刘此刻怎么舍得抽她，就差恨不得把她给供起来呢！

全年级第一啊，继续保持的话，他奖金有了，优秀教师稳了，这辈子的教师生涯不空虚了。

从头爽到脚，就连头顶那为数不多的头发丝儿都恨不得傲娇地立起来。

老刘察觉到同学们那诧异的神情，挺了挺胸，嘚瑟开口道：“咳咳，忘了说一声，这次考试，全年级第一名是我们班的唐棉同学。”

同学们：……

恍惚中，老刘刚才说啥玩意儿？！

唐棉，全年级第一？

逗他们呢？怎么可能？

第九章

同学们从老刘那一脸的红光满面看懂了，老刘真没开玩笑！

唐棉真的是全年级第一。

看着站在讲台上的唐棉同学们脸色有点儿微妙，一个学渣怎么突然就成了学神，就短短一个寒假的时间，发生了什么他们不知道的事儿导致唐棉同学发生了翻天覆地的变化？！

“咳咳，其实我没有什么特别的学习方法，之所以取得这么好的成绩我要感谢我的各科目老师，还要感谢我的父母……”

“噗哈哈……”听着讲台上唐棉那极为官方片面的说辞有一位同学忍不住笑出声儿来。

有了一个开头的，其他同学也就纷纷善意地笑了。

平时咋看不出来唐棉同学还这么幽默呢？

唐棉一脸茫然，她说了什么事儿这么乐吗？她很严肃好不好，大家严肃一点儿好不好？同学们你们这样儿她很为难啊？！

就连老刘眼中都呈现出了笑意，清了清嗓子开口道：“咳咳，唐棉同学你就不要谦虚了，请你具体说一下你的学习方式，让同学们学习一下就好。”

“哦，好。”唐棉乖巧点了点头。

这么乖巧的唐棉同学让底下一群同学们都对她感觉好了许多，以前怎么没察觉唐棉同学这么好玩儿呢？

“我的学习方法其实很简单，学习其实是没有捷径可以走的，想要成功就得付出努力，不过我遇到不会的题目时喜欢这么做……”唐棉身姿曼妙，站在讲台上也是一道靓丽的风景线。

原本同学们还抱着观赏美人的心态，可听着听着就忍不住被唐棉的学习方法带入进去了，就好比唐棉刚才举例说的那道题，某些同学原本一直不明白，可是唐棉那么一说，脑子里的思路就突然通畅了起来，有一种“啊，原来是这样。”的感觉。

而且唐棉分享的学习方法也是真的有实质性的，没看见旁边老刘听了都不断点头表示赞同。

啊，原来他们九班一直藏着一个学神！

“听说了没有，听说这次入学考全年级第一是高二九班的唐棉！”

“知道知道，榜单都贴出来了，牛逼啊，我要是也能这么厉害我爹娘估计会含笑九泉的。”

“噗，有你这么咒自个儿爹娘的吗？”

“我没说错啊，我爹娘一直挂在嘴边说如果也能考上年级前十，他们就是死也愿意。”

“哎，好羡慕，长得好看也就算了，偏偏还这么聪明。”

“啧，这是要逼死我们这些长得一般成绩一般还姿色平平的普通人啊。”

唐棉通过入学考试在学校一战成名，别说全年级了，就是在全校都成了名人，而且在考试心目中也留下了映像。

没看这几天老刘走路都带骚，好像生怕谁不知道唐棉是他的学生似的，一天都差不多把唐棉这个名字挂在嘴边上。

其他老师们心里酸啊，可是怎么办，人家老刘命好，班里就杀出一匹黑马，酸也没辙。

当然了，无论在哪儿总有一些人见不得别人好，所以暗地里就有了唐棉作弊的消息流传，对于流言这事儿就见仁见智了，其实大部分人还是不相信唐棉作弊的流言，毕竟唐棉分数摆那儿，比第二名高出二十分，这分数作弊抄谁的，谁酸谁有本事也作弊一个这么牛逼的分数呗，最重要的是老师都没说什么，那就足够证明唐棉的清白，并不是每一个同学成绩飞升都是作弊，就不许人家努力走上人生巅峰了？！

可是，唐棉不理会那些流言，偏偏就有不长眼的要来找存在感，就好比眼前这个站在她课桌旁边一脸盛气凌人的同学。

这位同学不是别人，正是和唐棉同宿舍的，唐棉开学在宿舍和她吵架的那个女同学。

“唐棉，我听说你成绩是作弊来的，好多人都那么说，你难道不解释一下。你如果作弊了这是对老师和你家人不负责任，你家花钱是让你来读书的，不是让你来作弊忽悠人的……”彭佳佳义正言辞一副我要代表月亮消灭你的样儿。

唐棉只抬眸淡淡扫了一眼就收回了视线，内心稳如老狗，对于这种智商欠费的同学唐棉觉得自己要宽容。

唐棉红唇微抿，蓦地开口道：“我听说你早恋，这事儿要不要我告诉老师？或者彭佳佳同学你也解释一下这事儿？”

唐棉从来不是包子，要知道包子气多了会炸的。

彭佳佳听见唐棉说早恋神色一慌，瞪大眼睛盯着唐棉凶巴巴开口道：“你胡说怎么呢，没凭没据你说我早恋，你这是以讹传讹，我压根儿就没早恋，我和别人就是正常的同学交往。”

唐棉视线落在彭佳佳的脸上，盯得彭佳佳都有点儿心虚了。

唐棉嗤笑一声，看着彭佳佳那一脸桃花，说没早恋，骗谁呢？

“你不也没凭没据就说我作弊，我说你怎么就不行了，而且你没早恋你心虚什么啊？”

彭佳佳一噎，脸色瞬间气的铁青，不过不知道为什么彭佳佳对上唐棉的视线就忍不住心虚，总觉得唐棉直到什么，那眼神好像要看穿了她似的。

同学们就这么看着彭佳佳在唐棉跟前儿蹦哒了两下就被虐跑了，对于唐棉的战斗力同学们再次上升了一个层次。

原来唐棉不仅长得好学习好，这刚起来也是一点儿也不怂啊。

彭佳佳回到自己的位置上，旁边的小伙伴就忍不住靠过来，小声开口问：“佳佳，你真早恋了？”

“胡说什么，我没。”彭佳佳否认，咬着唇瓣想了想又开口道：“而且我们都高二了，我都十七了，应该不算早恋了。”

“不是啊，在老师心目中咱们这年龄段就是属于早恋范围。”小伙伴好心提醒了一句，小伙伴总觉得唐棉说那话不是随便说的。

可以彭佳佳不领情，烦躁地应了一声就趴在桌子上不理人了。

经过一星期时间，唐棉无论是在同学们还是老师们的心目中，形象都是完全扭转过来了。

一下课就有女同学和唐棉一块儿去了食堂，食堂人特别多，唐棉排在队伍中缓慢往前挪。

可惜等的唐棉打餐的时候已经没有了她爱吃的菜色，唐棉打了一份米饭一份青椒肉丝就找了位置坐下来。

唐棉坐下之后就突然发现四周突然有点儿不对劲。

和唐棉一块来的女同学戳了戳唐棉的肩膀，小声开口道：“唐棉，我们换个位置吧？”

唐棉一脸不解，为什么要换位置？

不等女同学解答唐棉的疑惑，旁边已经有人忍不住开口了。

“哟，这不是表白咱们家傅寒冬的校花么？怎么着，表白失败就改主意打算换别的方法引起咱们寒冬的注意力了，啧啧啧，校花，不是我说你，就你这样儿的咱家寒冬可看不上，寒冬未婚妻你知道是谁不？是姜烟，你喜欢咱们寒冬好歹也打听打听一下情况啊，人家姜烟是你能比得上的？”

唐棉秀眉一挑，饶有兴致抬眸看向说话的那个男生。

哟呵，嘴巴这么臭，哪儿冒出来的臭虫？

傅寒冬，这个名字唐棉知道的，这不就是前几天入学考被她压了二十分的那个第二名？

姜烟这名字唐棉也不陌生，榜单第三名。

坐在位置上的男生清风霁月，白色衬衣黑色长裤，一头修剪过的碎发，戴着银边框眼镜，斯文雅致。

好一个少女心目中的白衣少年……

然而，这不是唐棉喜欢的款儿，不过不得不承认这个傅寒冬长得好看。

唐棉来学校一周，某些情况也从侧面知道了，比如眼前的傅寒冬是原主喜欢的白马王子，而且在上学期原主还向傅寒冬表白，可惜被拒绝了，表白这事儿不知道被哪个嘴碎的看见说了出去，人红是非多，唐棉因为表白这事儿在学校火了一把，导致之前唐棉和谁谁谁处对象的事儿就流传起来了，唐棉宿舍女生口中知道原主压根就没有谈对象，那些流言完全是子虚乌有的事儿。

刚才嘴臭的男生是傅寒冬的好朋友，也是姜烟的哥哥姜潮，嘴巴一直很毒，平时得罪的人不少，别人也就看着傅寒冬的面子才不那么计较。

“哪儿来的狗乱咬人？”唐棉软糯的嗓音响起，就算骂人都带着一股子娇味儿。

别人是别人，唐棉可不是别人，要论嘴皮子唐棉还真不怕，别说吵架，就是直接干唐棉都不带怂。

“你骂谁呢？”姜潮手“砰”地一声锤在食堂的桌子上，蹭的一下起身。

“你觉得我骂谁？”唐棉一个眼神看过去，似笑非笑，对上姜潮瞪大的眼睛。

“你……”姜潮忍了忍，对上唐棉那嘲讽的眼神差点儿忍不住动手打人。

看着姜潮那快要爆发的样儿，唐棉不得不在心里劝了一句：少年，淡定，冲动是魔鬼。

而且，她一拳过去少年你可能会死！

少年，就问你一句，怕不怕？！

少年明显是不怕的，直接就挥手朝着唐棉脸打过来，姜潮动手旁边瞬间响起一阵抽气声。

打人不打脸，少年你过分了！

唐棉眸光一厉。

看见江潮的动作就连姜潮旁边的傅寒冬都变了脸色，伸手就想制止。

可惜，傅寒冬动作慢了一步，等他回过神来的时候江潮已经摔在了地上，因为撞到了餐盘，这会儿头顶还狼狈地粘着带水带油的黄瓜丝儿。

空气突然安静，同学们恍惚看着唐棉淡定站在那儿，那模样不要太乖巧，仿佛刚才把人踹飞的不是她。

可是，他们都看见了……他们不瞎。

这么彪悍的学神，好特么帅啊！！！

早就看江潮不顺眼了，仗着家里有钱整天拽得二五八万似的，这回提到铁板了吧？

活该！

别看人家娇娇弱弱就好欺负，一脚踹飞，了解一下？！

第十章

傅寒冬看了看地上的姜潮然后有点儿恍惚地转头看一旁没事儿人似的唐棉，对于一个娇滴滴女同学把姜潮这个一七五男性踹飞的事傅寒冬都震惊了。

想到这儿傅寒冬突然暗暗庆幸起来，好在当初唐棉表白他拒绝的时候唐棉没有来这么一脚，就刚才那一下看上去就知道一定很疼。

作为当事人的姜潮也被踹懵了，被踹的腹部传来一阵阵痛感，额头冷汗都下来了。

唐棉瞥了姜潮一眼，见对方那副难受的样儿忍不住摇了摇头，表示对姜潮体质的质疑，一大老爷们，她刚才那一脚也就用了五分劲儿，果然这男人体质不停，这都受不住，怪不得养的一副皮娇肉贵的样儿。

“说我之前也麻烦你撒泡尿照照自己，我表白的事儿你看见了？而且这事儿是真的怎么了，还不许我眼瞎一回啊，再说了你说我找存在感，那你一直在我跟前蹦哒我是不是也可以说你是心里暗恋我所以才千方百计想引起我的注意力？”唐棉淡淡开口道。

姜潮这会儿不仅是疼，还心塞。

看上唐棉这样儿的？！

不，他还没瞎到这个地步。

这唐棉虽然长得好看，但是这么彪悍的他真心承受不起。

切爱暗恋暗恋，反正他打死都不会有这心思。

“唐棉，这事儿就算了吧，姜潮就是不会说话，而且你也把人给打了，这事儿闹起来老师知道了也是你没理。”傅寒冬站出来打圆场。

姜潮还不依不饶想说点什么，可一抬头就对上了傅寒冬的眼神儿，背脊一凉。姜潮和傅寒冬认识也有十几年了，傅寒冬一个眼神姜潮就能立马明白，别看傅寒冬平时一副斯文的样子，实际上心狠着呢。

姜潮咬了咬牙，最终什么也没说，觉得这事儿丢面儿，姜潮还在心里暗暗说服自己，就算是看在傅寒冬的面子上。

这事儿唐棉也没打算纠缠，反正她没吃亏，算了就算了呗。

但是，有些事儿还是要说清楚的。

唐棉上前一步，来到傅寒冬的面前。

一高一矮，女孩儿娇柔漂亮，男生斯文俊秀，这站在一块儿靠那么近还真是赏心悦目的画面，至少旁边的同学们都觉得这时候两人挺般配的。

傅寒冬垂眸，望着眼前女孩儿瓷白的肌肤，心神微微恍惚了一下，耳根蓦地泛起一抹热意。

心跳噗通噗通的，这种感觉就连上次唐棉向他表白的时候都没有过。

唐棉察觉到傅寒冬的走神儿，清了清嗓子，红唇微启，板着小脸开口道：“之前的事儿你就忘了吧，我对比我成绩差的不感兴趣。”

扔下这么一句话唐棉就拉着自己的小伙伴另外找了一个远离傅寒冬他们的位置坐下，淡定自若地吃起了午餐。

傅寒冬坐在远处，眼角余光时不时扫过唐棉所在的方向。

不管傅寒冬心里想什么唐棉是一眼都没往这边看一眼，就如同她刚才说的，完全对傅寒冬这个人不感兴趣了。

唐棉打人的事儿许多人知道，总有那么一两个酸的，所以下午还没上课就有人匿名写信把这事儿告诉校长了，可那人一定想不到校长压根儿就没找唐棉，校长只是找了刘红旗这个班主任了解了一下情况，然后就摆摆手让刘红旗离开了。

至于处理这事儿？

人家姜潮这个被打的当事人都没说啥，唐棉还是入学考试第一名，这有些事儿睁一只眼闭一只眼差不多过得去就行了。

所以，匿名信这事儿水花都没打起来！

唐棉这段时间在学校过得特别好，班上的同学如今对唐棉完全变了态度，都觉得唐棉挺好相处的，同学们遇到不会的题目唐棉都会耐心说题，一点儿都没有其他学神那种高冷气质，是一个特别接地气的学神兼校花。

到了周六假期，唐棉一下课就回宿舍那就收拾东西就打算回村了，放学时间是四点多，唐棉离开学校的时候时间大约是五点左右。

从学校回村距离挺远，唐棉乘坐乡下大巴车回去，车子不进村，只在离村子蒋公里的路口停靠，所以唐棉下车之后还需要步行回去。

天儿冷，天黑得早，唐棉到村口的时候天儿已经差不多全都黑了。

唐家院子里——

江秀芬看见唐乔和唐荣已经回来了还念叨着他们没和唐棉一块儿回来，唐乔和唐荣也随便老太太念叨，他们之前不是没等过唐棉一块回来，可十次有九次唐棉这个小姑放假都是要和同学出去玩儿的，他们可不认为元旦一天假唐棉会回来，而且唐棉都高三了，元旦还能有假？

唐荣刚撇了撇嘴心里还暗暗吐槽突然就听见动静，转头一看，那个走进院子里的人可不就是他刚才吐槽的小姑唐棉。

唐棉一跨进院子里江秀芬脸上就露出了笑模样，连忙上前几步开口道：“我刚才还念叨呢，怎么这么晚才回来，天都黑了，下回要回来提前说一声，我让你爹到村口等你。”

“我们下午上了两节课才放假的所以回来就晚了。”唐棉解释一句。

毕竟是高二，学校离得挺远，回家一趟不那么方便。所以，每周能有一天假就不错了，而且明天晚上唐棉还要赶学校那边上晚自习。

“好了好了，快要吃晚饭了，你进屋歇歇，待会儿吃饭我叫你。”江秀芬一脸心疼地看着唐棉，小声念叨一句：“看你，都瘦了，是不是在学校太累了，学习别太辛苦，要那啥，你六哥说的那个……劳逸结合。”

“嗯？”唐棉抬头看向江秀芬，开口问：“我六哥来信了？”

“对，还寄了好些东西回来，你上回念叨的那什么上海丝巾你六哥托人给你买了寄回来了，在我屋，来，进屋，我拿给你看看。”江秀芬说完就拉着唐棉进了她的屋子，压根儿忘了刚才自己还让唐棉休息的事儿。

进了屋子之后江秀芬还顺手反锁了门，然后才从柜子里倒腾出来一包东西，包裹是用一块布包着的，江秀芬打开，露出里面的一堆东西来，有糖，雪花膏，漂亮的发夹，还有一些钱，一方漂亮的丝巾，艳红色的那种。

看着那丝巾唐棉嘴角抽搐了一下，这颜色儿，好像有点太打眼了，这年头大部分都是蓝白黑，要么就是碎花，这大红色在这小地方戴出去还真挺打眼。

“看看，你二哥给你买的，我都单独给你收拾出来了，你六哥信里还特意叮嘱你读书要劳逸结合，千万别太累了，来，这丝巾我给你戴上试试。”

江秀芬不等唐棉反应就上手把那红色丝巾戴在唐棉脖颈上了，弄好以后还退后两步欣赏地看了看自家闺女。

这红色衬肤色，配上唐棉那张白皙的小脸就更好看了。

江秀芬心里暗暗嘚瑟，她闺女就是好看，生得这么好，十里八村就没有比得上的。

“娘，行了，这个我待会儿收起来，这不便宜，可不能弄坏了。”唐棉笑吟吟一边开口一边伸手把丝巾解下来放好。

“成，你收着，到时候带学校去自己戴。”江秀芬接了一句。

江秀芬还拉着唐棉念叨了一些别的事儿，什么大嫂杨琳又有啥心眼儿，最后被江秀芬镇压了下去，然后三哥孩子成绩太差，或者是唐阳山这天老寒腿疼……这一大家子，大大小小的事儿可说不清。

听见江秀芬的话，唐棉心里寻思着明天抽空配几副药给唐阳山敷一敷，年纪大了，那腿疼起来可折腾人了，好歹是医学院中医毕业的，这点儿本事还是有的。

第二天一早唐棉就一个人出门了，她下午还得回学校赶晚自习，待在家的时间并不多。

汾水村后头有一座山，山里头药材不少，以前村里的赤脚大夫就是在山里采药。

唐棉运气比较好，大概两个多小时就把药材收集齐全下山了。

“呜呜呜……土豆啊，你咋就这么去了，我就你一个儿子，你去了让我咋活啊……呜呜呜，土豆啊，你醒醒啊……”

唐棉刚走到山脚下就听见了一阵儿嚎哭声儿，隔着老远的距离就看见河边围了一大群人。

唐棉微微皱眉，背着小竹篓就迈步走了过去。

这条河就是唐棉来这儿的时候原主掉水的那条河，唐棉看着隔了一两米距离的人群中间，一个孩子躺在地上，另外一个中年男人不断给那孩子做急救措施。孩子身边那孩子的家里人哭的一把鼻涕一把泪，仿佛下一秒就要厥过去的样子。

可惜，孩子动也不动弹一下。

唐棉听旁边人议论算是知道怎么回事了。

这孩子名叫土豆，天没前段时间那么冷，所以土豆偷了家里大人用的渔网然后和村里几个孩子一块儿来河这边逮鱼，然后不知道怎么的就掉河里了，等其他几个孩子找大人过来把人捞出来的时候土豆已经没气了，也亏得救人的人当中有一个是村里卫生院的医生，碰巧在这附近采药，否则这会儿可没人做急救措施。

至于为什么弄了这么长时间孩子一直没动静，这其他人不知道，唐棉却是知道的，因为她看见土豆身边可不仅仅有人，还有……

就在刚才，男医生明显快要把土豆那口气通了，蓦地一道黑影从河里窜出来，直接刹住了孩子的脖子，硬生生把那一口气截住了。

唐棉看到这儿就不能坐视不理了，望着掐在孩子脖颈上那只苍白且瘦骨嶙峋透着不正常苍白的手，唐棉眸光一厉。

第十一章

溺水死亡的人属于枉死，是不能进家门的，儿溺水也有很多种说法，其中经常被人们说起的水鬼找替身。

这种说法在农村是人们嘴上提到的，也有老人把水鬼叫做水猴子，有的人说水鬼长得像人又像猴子，喜欢拖人下水，害人性命。

水鬼会幻化成人们心底里你管的任何物体，在潜移默化让人勾起人的贪欲，然后趁着人放松警惕的时候就把人拖入水中。

水中就是属于水鬼的世界，在水中人和水鬼没有可比性，只能任由水鬼把自己拽入水中。

水鬼其实最喜欢找的还是小孩这类型的替身，首先是小孩好奇心重，看见大鱼或者新奇的东西没什么太多心思，其次就是孩子力气有限，到了水里之后逃生的可能性比大人要小许多。

唐棉看见的那个水鬼浑身湿漉漉隐匿在躺在地上土豆的身侧，那只苍白的手掐着土豆的脖子上，不肯让土豆那一口气喘上来，只要这孩子没了气水鬼就可以投胎转世了，这样它就解脱了。

唐棉身上灵气散发让水鬼第一时间就注意到了她，看见唐棉靠近的时候水鬼犹豫了片刻，可最终它不愿意放弃投胎的机会，便龇牙朝着唐棉露出一抹狰狞阴森的模样。

“我劝你最好别多管闲事，这小孩儿是我的了。”水鬼沙哑的嗓音响起，只有唐棉一个人听得见。

唐棉眼眸微眯，什么也没说，也不用开口说什么，这儿人这么多她如果开口说了某些让人怀疑的话估计旁边的村民要以为她脑子有毛病了。

水鬼找替身没错，它是为了投胎，可孩子无辜，如果没遇上这事儿唐棉自然不会圣母婊巴巴跑来救人，可是这会儿碰上了唐棉就不能不管了，玄门中人若见死不救也是有损修为的，换句话说也是这孩子命不该绝，遇上了。

唐棉抿了抿红唇，从自己脖颈中掏出一张符放在了土豆的胸前，唐棉这一动作让一旁急救的医生不高兴了，这人命关天的时候唐家这丫头突然过来也就算了，怎么还搞起迷信来了，这符管什么用啊？

“走开，你这小姑娘咋回事啊，这时候搞这玩意儿来干啥，别挡着我救人！”医生开口呵斥了一句，手上急救的动作也没停下。

土豆娘听见医生的呵斥声，嗷一嗓子就把唐棉推开了。

“唐棉，你干啥啊，我家土豆怎么着你了，这时候你来捣乱，你是存心不想让医生救他呢，你安的什么心啊，我是哪儿得罪你了，让你这么见不得我家土豆好……”

水鬼不甘心瞪着唐棉，可是它最终还是撒手了，因为它不是唐棉的对手，而且那枚符它都对付不了。

唐棉瞥了一眼河面浮起那一抹水花，并没有继续做什么。

而且原主就是在这条河没了命，那么刚才那水鬼一直待在这条河里面肯定也是知道点儿什么的，唐棉留着水鬼自然是有点儿用处的。

就在土豆娘朝着唐棉破口大骂的时候原本躺在地上的土豆口中突然喷出几口水，咳嗽了几声。

“哎呀，好像救过来了。”有人嚷嚷了一嗓子道。

“这是，救过来了？”

“哎哟，不得了，钟医生真是医术了得。”

“就是，钟医生厉害！”

周围人都朝着钟医生竖起大拇指，觉得土豆命是钟医生救回来的，可是钟医生自己却是抬头愣愣看向了唐棉，刚才他虽然没有放弃这个孩子，可是做了那么久急救都没把人救过来钟医生心里觉得这孩子已经是救不活了，可就在刚才他呵斥唐棉之后，他摁在孩子胸口的手突然碰触到了一抹温热，随即孩子便喘过气来了，这事……钟医生怎么都觉得和唐棉有关系，可是这怪力乱神的事儿真的能信吗？

唐棉察觉到钟医生的视线，抬头瞥了他一眼，伸手，将孩子胸口的那枚符重新拿了回去。

就在符离开土豆胸口的时候，钟医生这会儿更明显感觉到了那一抹温热逐渐被抽离的那种感觉。

钟医生一直盯着唐棉，可唐棉什么也没说，站起身就离开了。

土豆家人对着钟医生千恩万谢，连头都扣了，弄得钟医生都心虚，因为，土豆或许不是他救回来的。

唐棉回到家里之后就开始烧水加上自己弄回来的中药，等到唐阳山中午回来的时候唐棉药火候正好。

江秀芬看见唐棉端着一盆水进他们屋的时候还愣了一下，闻到一股子药味儿便开口问道：“棉棉，你这什么东西，一股子药味儿？”

“泡脚的，你昨个儿不是说我爹老寒腿疼，我今天早上去采的中药，回来就熬上了，这会儿爹回来正好泡泡。”唐棉笑着开口回了一句。

唐阳山听见闺女的话嘴巴都要咧到后脑勺了，这两天腿疼，这么多年本来都习惯了，可这会儿闺女的熨帖还是让唐阳山很受用。

“啧，你这一大清早忙活这么长时间就为了你爹啊，你爹这腿都这么多年了，你折腾这干啥，没得浪费功夫。”江秀芬虽然嘴上这么说，可眼中也盛满了笑意。

闺女孝顺，比什么都让人暖心。

“不会浪费，我这是找人打听的老方子，爹你脱了鞋泡泡，一会儿不烫了我给你加点儿热水，泡一小时，明天估计能好受不少。”唐棉笑吟吟道。

这方子可是上辈子唐棉大学教授给的方子，别看是土方子，其实特别管用。这也就是唐棉是教授的得意门生，否则这方子教授才不舍得给呢，世世代代祖传的老方子，一般人那能随便给？！

唐阳山脱了鞋，泡了半小时之后腿明显感觉好多了，一小时之后腿基本不怎么疼了，唐阳山也觉得稀罕，他这腿没法儿根治，一到冬天就特别疼，没法子只能熬着，这泡了一小时，突然不疼了。

唐棉听唐阳山说了之后说自己还准备了几份药，她明个儿不在家让江秀芬给弄，多泡几次，就不那么难受了。

村里卫生院——

钟医生这会儿坐在办公桌前头愣神，上午那事儿钟医生还是觉得三观受到了不小的冲击。

一道符真那么厉害？

不不不，应该是他想多了。

钟医生给自己做了好多心里安慰，然后才让自己把这事儿压下了。

钟医生虽然心里把这事儿压下了，可这事还是让他心里留下了印象。

之前唐棉落水，今个儿土豆又落水了，这连着两个人掉水里头这就不得不让人多想了。

土豆后来的事儿也问清楚了，土豆那孩子说当时看见水里头有一条特别大的鲤鱼，他过去之后刚想抓就感觉腿抽筋了，然后就溺水了。

土豆看见鲤鱼的事儿立马就在村里头暗暗传遍了，这可不就是水鬼么？

经过上午的事儿，村里人路过都不敢往小河那边去了，家里的孩子们也被家长勒令不许去村后的小河玩儿。

午饭过后，唐棉一个人出门了。

来到上午出事儿的小河边，唐棉站在靠近河岸的地方，视线落在河面上。

几分钟之后，河面缓缓浮现一抹水花，随即一道湿漉漉的身形从水里头钻出来漂浮在水面上，这正是上午才出现过的那个水鬼。

水鬼心里颇为忌讳唐棉，离她几乎十米远还一脸警惕的模样。

唐棉看着水鬼那没出息的样儿，抬手揉了揉眉心，开口道：“上回我落水的时候你看见什么没有？”

“大师，那天的事儿真和我没关系，您就是借给我一百个胆儿我也不敢得罪您啊。”水鬼说了两句就看见了唐棉一脸不耐烦，连忙改口说正事儿：“我……我那天确实看见了，那天我正在河底下休息，突然就听见一道声儿，然后我就看见你掉河里了，那时候我没怎么注意，不过河边是还有一个人，而且不是咱们村的人，看那穿着应该是有钱人才对，大师，对方看着像是特意冲着你来的，对方似乎想等你彻底没气，只不过后来听见槐花婶儿的脚步声才匆匆离开的，这事儿真和我没关系啊……”

“对方长什么样儿？”唐棉问。

“长得挺凶的，个儿不高，浑身煞气……我记得那人下巴那儿有一个黄豆大小的肉痣，这个挺引人瞩目的。”水鬼仔细想了想，对方长得真挺普通，就是那肉痣让它记得很清楚。

第十二章

“大师，这事儿真和我没关系，我那天就碰巧看见了，我绝对没对你做什么……”水鬼再次开口狡辩道。

“我没说这事儿和你有关系，你心虚个什么劲儿？！”唐棉淡淡开口一句。

水鬼瞬间不吱声儿了，可不就是心虚，要知道当时这位主儿落水的时候它可是没闲着，暗地里还拽了她好几下，要不然这会儿也不会心虚了。

可水鬼就搞不懂了，为啥这人落一次水就变了，一普通人突然就成大师了，而且身上还有灵气。

唐棉得到自己想要的消息，直接就转身离开了，水鬼刚才说的话唐棉自然知道不全部是真的，充其量也就是真假参半吧，那个男人出现是真的，和它没关系这事儿是假的。

俗话说觉得好，鬼话怎么能信呢？

这鬼不投胎转世，留在这儿人世间那心眼儿能少？

千万不要相信鬼说的话，正所谓奸猾如鬼，鬼，乃淫邪、卑鄙无耻的阴魂。

人不要去相信鬼也有善类的道理，想遇到很难很难，所以必须断了此念！

人被鬼盯上，定会听到周围的幻音，只闻其音不见其形，若遇见这样的事儿最好找高人化解，此关系目标之生死当重视之，要是托着日久必生变故。

水鬼看见唐棉走了之后悄悄松了一口气，看她这态度，它这小命算是保住了吧？！

唐棉想不透，从原主的面相上来看应该不是早死的命，那么究竟是什么改变了原来唐棉的命数？

唐棉来这半个月时间，此时唐棉的面相和原来的唐棉已经完全不一样了，唐棉如今无论是样貌还是其他都在潜移默化中朝着上辈子那样改变，半个月时间原本只有几分相似的面容已经和上辈子的唐棉有了六分相似，相信不用多长时间，唐棉就能和原来的自己一样了，如果不是确定这身体不是自己原来的，唐棉怕是都要以为自己身穿了。

那么问题来了，原主到底和谁有那么大的仇那么大的怨，就恨不得弄死她？

水鬼在河里待了那么多年，村里人自然大部分都是认识的，既然水鬼说不是村里人，那么对方为什么千里迢迢来这么个小地方，来要原主一个小村姑的命？！

一切模糊不清，让唐棉摸不透。

还有，原来的唐棉为什么要到小河边来，是对方约她过来的，还是唐棉碰巧自己过来这儿的？

唐棉回家之后就要准备回学校了，江秀芬本来打算让唐乔和唐荣一块儿去，可是唐荣说有事儿要先走，就因为这事儿江秀芬还念叨了几句，不过也没说什么太难听的话，唐荣是他大孙子，毕竟不是她肚子里出来的，人心隔肚皮，就算是大孙子江秀芬也不能太过分。

“我家闺女多好啊，又聪明又乖巧，一个个的就是嫉妒，看将来我闺女考上大学出息了你们巴结都来不及，棉棉，他们不和你一块儿我和你爹送你去，不行我让你哥哥送你也行。”江秀芬开口道。

“不用了，我也不是三岁的娃娃，我这么大个人了。”唐棉笑着开口拒绝了。

唐阳山和江秀芬年纪大了，这来回跑也折腾人。

“你多大了，还没成年呢，我闺女长得这么好看，万一有哪个不想眼的想要欺负你……”

听着江秀芬的念叨声旁边的唐阳山忍不住嘴角抽了抽，脑海中不由地想到了上次唐棉带一砖头出门要捶吴老幺的事儿，嘶，这么厉害的闺女一般人想要欺负怕还真要掂量掂量才行。

“娘，不用了，我爹这腿还疼呢，你也别折腾了，我这么大一人不会出事儿的，我不看看我是谁家闺女，再说了，我回来的时候不也是我一个人，也没出什么事儿，娘，你放心，不会出什么事儿的，哪有那么多坏人啊。”

“我就是担心，成，你说不让送那就不送，你自个儿路上注意安全，小心点儿，不要和不认识的人说话啊，最近我听说咱们这边有拐子，镇上上次还丢了几个孩子和小姑娘呢，你可得注意，我闺女长得这么好看。”

“好，我知道了，我肯定会注意。”唐棉笑吟吟应声儿道。

“棉棉，你回去学校的时候去纺织厂找你六嫂一趟，让她抽空回来一趟，家里有事儿要商量。”江秀芬一边把唐战寄回来的东西放进唐棉的包里，一边开口说道。

“六嫂，六嫂上回不是说要去部队那儿找六哥，这会儿应该已经过去了不在镇上吧？”

“没呢，本来是说要过去的，这不打电话过去那边说你六哥不在部队出任务去了，这不就没过去，你说你六嫂也挺奇怪的，以前刚结婚那会儿不是看不上你六哥，还嫌弃咱们家农村人，咋的最近突然想起来要探亲了，这想一出是一出的，奇奇怪怪。”

唐棉心里倒是清楚，可不能说啊。

郑英杏为什么本来结婚就是因为唐战条件不错，再加上一个她自个儿年纪也不小了，虽然结婚了，可是郑英杏不管是上辈子还是重生后对于唐家都是没什么好感的，总有一种城里人高人一等给人的感觉。

郑英杏这会儿为什么想探亲，那自然是因为重生了啊，想找唐战这个男主培养一下感情，可惜，唐战出任务了。

“好的，我知道了，不过娘你叫六嫂回来什么事儿啊？”

“大人的事儿你个小孩子家家就别管了，你学习别太累了，我看你这次回来都瘦了，你看见你六嫂也别太置气，她就那脸色，如果真过分了你就告诉我，我训她，你小姑娘家家可别让人说闲话，再不行等你六哥回来你告状也行，让你六哥自己训斥他媳妇儿。”江秀芬这话说的偏心得都没边儿了。

出门的时候杨琳看见婆婆又给小姑子收拾了一大包东西，心里更加不舒服了，酸溜溜说了两句，还没说啥呢就被唐江警告的眼神看过来了。

下午三点，唐棉离家去了镇上。

四点多到了镇上，唐棉这时间去纺织厂到地儿的时候正好纺织厂下班的时间。

郑英杏看见唐棉的时候脸上迅速闪过一抹不耐烦，不过那脸色一下就转了一副笑模样。

郑英杏和旁边几个同事一块儿出来，看见唐棉以后郑英杏和同事说了两句就迈步来到了唐棉的面前。

“棉棉，怎么过来了，有事儿啊？”

“嗯，娘让我告诉你一声，抽空回家去一趟，有事儿。”

“好，我知道了。”郑英杏应了一声，然后客套道：“棉棉你还没吃饭呢吧，我这会儿正好回家，一块儿去我家吃点儿吧？”

“不用了，我还要回学校上晚自习。”唐棉开口拒绝，然后就转身离开了。

唐棉不是没看出来郑英杏那脸色，唐棉可不喜欢热脸贴人家冷屁股，爱咋滴咋滴，反正她不伺候。

郑英杏看着唐棉的背影，那小蛮腰走路的时候愈加明显，就连一个背影都那么好看。

旁边等着的同事看见唐棉走了，连忙凑到郑英杏跟前儿来了。

“英杏，那是谁啊，长得真好看。”其中一个开口问。

“是啊，模样长得真好，我还没见过长得这么好看的小姑娘，看着年纪也不大，英杏你家亲戚啊？”另一个同事也开口问道。

“我小姑子，长得是好看，我男人家一大家子就我这小姑子长得好，才十六岁，平时在家里也不干活儿，性子有点娇气，别的都挺好的，而且我婆婆疼小姑子，什么都紧着我家小姑子。”

“哎，不会干活儿没啥，长得这么好看看着也不像会干活儿的，英杏，说一个事儿，我家有一亲戚还没结婚，你看能不能给说说话？我家亲戚条件不错的，糖厂那边工作的，一年到头吃糖什么的有福利。”同事心里琢磨着拉红线，主要是郑英杏那小姑子模样出挑，自家亲戚那边挑剔，如果是郑英杏这小姑子应该能看上眼。

“别，我可做不了我家小姑子的主，而且我家小姑子还在上高中呢，我婆婆说要上大学，这亲事我插不了手。”郑英杏话里话外的意思都透着一股子味儿。

听郑英杏说不帮忙，那同事也没纠缠了。

郑英杏和同事分开走，回到家之后一进门就忍不住气鼓鼓地将包包扔在了椅子上发出“哐当”一声响。

“你咋回事啊，谁又惹你了，不是我说你，结婚了没事儿就回去住一段时间，整天住娘家算什么事儿啊，还一回来就黑着一张脸，我是你老娘，别一回来就给我脸色看。”屋子里郑英杏的老娘李翠板着脸训斥道。

“娘，你当我不想回去住，我那婆婆偏心小姑子你又不是不知道，你让我回去那边住到底什么心啊，再说了我是你闺女，这儿是我家，我住自己家怎么了？”郑英杏心里愈加烦躁，气冲冲回了一句就摔门回屋去了。

听着摔门声李翠脸色都青了，生了这么一个闺女真是造孽了，亏得前段时间看闺女和某人不来往她还以为闺女懂事儿了，这才多长时间啊，就又旧态复萌了。

屋子里郑英杏心里也不得劲儿，上辈子嫁给唐战以后她印象最深刻的就是唐家一家子偏心唐棉的事儿，老太太老爷子，还有汤家几个儿子全都护犊子似的偏心唐棉，郑英杏就不喜欢唐棉那样的，长得比她还好看，娇气得不行，一个农村丫头凭什么比她城里人还白净还娇气？

小姐身子丫鬟命，活该是一乡下丫头。

而且郑英杏对上唐棉的眼神心里就不舒服，总感觉唐棉给她的感觉很奇怪，特别排斥。

第十三章

唐棉回到学校的时候脑子里开始想事儿了，她来这儿算一下也有半个多月时间了，这唐家的条件唐棉也基本了解了，家里头几个哥哥都没读什么书，在家里干活儿，唯一有出息的也就是六哥唐战了，家里现在大部分收入来源也是唐战在部队的津贴，可这一大家子也不是事儿啊，而且唐战结婚了，这总拿唐战津贴也说不过去。

主要是唐棉觉得自己手头紧，她这么大一人，也不好意思撒手朝着江秀芬要，家里头也没那么多钱让唐棉花花，所以唐棉考虑着是不是想法子挣点儿钱，手里头没票子，心里不踏实啊。

上辈子唐棉是网络作家，这年代也可以考虑考虑投稿，这个可以考虑，唐棉打算多方面活动，翻译什么的也可以考虑，然后有什么地方干活儿也可以看看情况安排一下。

唐棉拖学校老师的关系找了一份翻译的工作，趁着下课时间唐棉便拿出来干活儿了。

旁边的同学看见唐棉的动作，眼睛偷偷瞄了一眼，然后心里就忍不住心塞了。

那一大堆英文同学表示看不懂，分开来看好像都认识，可是合在一块儿就有点不理解了。

哎，果然她和学神距离不是一点点，她还在死记硬背英语单词，人家就已经开始翻译挣钱了，认识到自己和学神的差距，同学心里有好大好大的悲伤。

正当唐棉低头翻译的时候老刘来找人了。

“唐棉，你跟我来一趟办公室。”刘红旗站在教室门口喊了一声。

唐棉应了一声，收拾好桌面就跟在刘红旗身后朝着办公室去了。

进了办公室，刘红旗坐在椅子上，看着站着的唐棉，心里想到最近听见的流言刘红旗斟酌了一下措辞，好一会儿才开口道：“咳咳，那个唐棉啊，你家里是不是有什么困难……如果有的话你可以提出来，学校酌情处理，老师虽然没什么大本事，但有事儿还是能帮得上忙的。”

唐棉一脸茫然，她家里有什么困难吗？

好像，没有吧？！

见唐棉没吱声儿，刘红旗再次开口委婉道：“那个，我听说你最近在翻译，还在校门口小吃店打工……”

唐棉这会儿懂了，不过，老刘好像误会了什么，她打工是为了钱不假，但是她家里还没到那地步。

“老师，那事儿是没错，可是我打工是想锻炼一下自己，当然了我不否认也是为了挣钱，我家里条件没其他同学那么好，但是也没到那地步，老师你放心，我没耽误学习。”唐棉解释道。

“哦哦，那就好，那就好。”刘红旗知道自己误会了，讪讪地挠了挠自己后脑勺，然后又说了点儿什么才让唐棉回教室去了。

回到教室之后同学凑过来问了几句，唐棉解释了两句就继续翻译了，这可都是小钱钱。

放学时间，下课铃一响唐棉就拿着书走出了教室。

走廊一侧，一个小卷发同学看见走廊另一边那道逐渐靠近的身形，连忙扯了扯旁边的同伴，开口道：“薛哥，校花儿！”

被称为薛哥的男生懒洋洋瞥了一眼唐棉，待看清楚唐棉的时候眼中闪过一抹惊艳。

啧，以前没觉得哈，这校花儿还真好看，水嫩嫩的，薛敖长这么大还真没见长得这么水灵的女孩子。

这会儿薛敖手上还夹着一根烟，看见唐棉走近忍不住想调戏一下，在唐棉走近的时候大长腿一跨就挡住了走廊大半空间。

唐棉瞥了一眼那只突然横空出世的大长腿，轻飘飘一眼便视线上移，看向来人。

唐棉记忆不错，记得很清楚，这人是入学考睡觉的那位同学，同样唐棉也记得旁边那位小卷毛同学。

“同学，有事儿？”唐棉淡淡开口问道。

“同学？”薛敖嗤笑一声，似笑非笑地打量唐棉几眼：“没事儿，就想和你聊聊天儿，校花儿同学有空不？”

薛敖说完本来以为会看见对方生气，可等了一会儿对方压根没什么太大情绪，而且薛敖对上唐棉的视线，还感觉对方看过来的视线让他不自在。

新手上路偏偏还要装作老司机，唐棉勾了勾红唇，视线在薛敖脸上停留了片刻，抬腿，动作慵懒，踢了踢男生那只挡路的大长腿，开口道：“让让，我没时间陪小朋友玩过家家~”

这童子鸡还敢装大灰狼？

薛敖感觉腿被轻轻踹了几下，反射性收回了腿。

一脸懵逼的薛敖奇怪，她怎么不怕他？

她知道他是谁不？他是六中一霸薛敖啊！

直到唐棉走了几步薛敖才回过神来，大长腿一迈几步就追上了唐棉。

“等等，你刚才什么意思啊，看不起小爷怎么着？”薛敖伸手一拦。

唐棉仰头，水润的眼眸盯着薛敖。

薛敖被唐棉盯着看，心里咯噔了一下，忍不住想退。

脚下刚想动作，突然觉得……特么这情况哪儿不对劲啊？！

他干啥退啊？害怕的不应该是校花儿同学吗？

“同学，我看你印堂发黑，今晚你怕是有血光之灾，我劝你晚上回家最好换条路走。”

唐棉再次扫了一眼薛敖印堂的位置。

人的印堂位于人体的面部，两眉头连线中点。

中医认可的主要功用是清头明目，通鼻开窍。

印堂穴位于人体的面部，两眉头连线中点即是。

在降眉间肌中布有额神经的分支滑车上神经，眼动脉的分支额动脉及伴行的静脉。

印堂发黑，这种黑不是指肤色的那一种黑，而是指印堂像一盏灯要熄灭了那种暗淡、无光。

这位薛敖同学就是印堂发黑，从面相上看今晚会有血光之灾，不过不是很严重就是了。

校花儿突然冒出一句江湖骗子的术语，薛敖和小卷毛都愣了，等回过神来唐棉已经抱着书走远了。

薛敖好一会儿才哼哼两声朝着小卷毛开口问：“她说啥？我有血光之灾？”

“呃……是。”小卷毛回道。

“这是玩儿什么，学神还会算命？”薛敖嗤笑一声吐槽道：“真是读书读傻了！”

薛敖和小卷毛都没把唐棉说的话放在心上，一小姑娘长得挺漂亮的，干啥不好，装什么神棍啊。

好端端他干啥要换条路走，好，他就不换！

第二天，六中同学们发现小霸王薛敖脑袋上缠着白纱布来学校了，而且小霸王脸色特别臭，见谁都一脸不爽的样儿。

薛敖六中学生都不陌生，薛家的公子，原来是在京是那边上学的，后来因为父母工作原因转学来了这边，比较让人不解的是薛敖为啥来了六中，要知道就算一中那样的学校进不去，或许是薛敖自己选择的学校。

一中对于薛敖这种学渣压力太大了，六中来说相对轻松一点儿。

薛敖顶着那缠着白纱布的脑袋直接到了二年九班的教室门口。

高二九班的教室里，唐棉她坐在靠窗的位置低着头，白皙修长的手指握着笔正低头认真写着什么，从薛敖的角度看过去唐棉的侧脸是非常漂亮完美的，纤长浓密微翘的睫毛，挺直的鼻梁，红艳艳的如花唇瓣，完美地侧脸线条，无一处不美。

可惜经过昨晚的事儿薛敖对唐棉是一点儿遐想都没有了，到现在薛敖想到昨晚的事儿都忍不住背脊泛凉。

昨晚薛敖和陆安分开之后一个人回家，陆安就是小卷毛同学，薛敖在自己家附近的街道碰见有人吵架，薛敖没理会，可路过那两个吵架人的时候却突然被一把拽住了。吵架的是两个女人，就因为一点儿鸡毛蒜皮的小事儿，还硬要让薛敖评理，这娘们的事儿他说个屁啊？！

薛敖甩开那女人就想走，刚跨出一步就突然不知道从哪儿冒出来一条疯狗，直接就朝着他呲牙扑过来，薛敖看见那狗过来自然是躲啊，谁曾想还没来得及躲就被旁边女主一把拽住当了挡箭牌了。

薛敖没被狗咬，毕竟是小霸王，手脚功夫都不差，可特么谁能告诉他，为什么摆脱了疯狗之后会从天而降一个花盆，直接就砸他脑袋上了？！

当时薛敖脑袋就见血了，后来送医院去医生检查了，脑袋里边没事儿，就破了口子，包几天就好。

脑袋上包了几圈儿，薛敖突然就想到了昨个儿校花书呆子说的什么“血光之灾”。

所以，今天家里老娘让他在家休息他都硬是过来了，向来不对付的老爹还以为薛敖他是为了学习，难得夸了他这个儿子几句。

“唐棉，你出来一下！”薛敖站在教室门口沉声喊道。

唐棉抬头看过去，待看见薛敖脑袋上那一圈白，眼中闪过一抹笑意。

啧啧啧，不听好人言，吃亏了吧？！

“笑个屁啊笑，出来，我有事儿找你！”薛敖没好气翻了个白眼。

唐棉也没生气，从位置上起身走过去。

唐棉来到薛敖跟前儿，薛敖开口说了“跟上来”然后就转身大步走了。

薛敖这么嚣张唐棉也不生气反而心情挺愉悦。

红唇微扬，抬脚跟了上去。

因为，她精准的直觉告诉她，有生意上门了。

第十四章

教学楼环山跑道旁边的大树下唐棉和薛敖四目相对，互相看着对方，薛敖眼中满是探索，而唐棉一脸镇定，不远处的跑道那边还有三三两两的体育特长生跑步，一圈又一圈，一次次经过两人这个地方，视线偶尔还朝着两人看过来。

终于，薛敖忍不住先开口了：“你昨天怎么看出来的？难不成，你真会算命？”

“如果我说是呢？”唐棉不发反问。

“是个屁啊，你一小姑娘年纪轻轻玩儿这些骗人的把戏有意思吗？当个好学生不好么，玩儿什么怪力乱神啊？昨晚你就是碰巧猜中了对吧？哈哈，你还想骗我，我可不会信你。”薛敖一边说话一边偷偷暗中观察唐棉的神情，可是好一会儿了唐棉一点都没露出异样来，这就让薛敖有点忐忑了。

娘的，难不成真让他运气爆棚遇上这么一个能掐会算的主儿？！

“薛家的公子，你来找我那就说明你已经信了，隔壁这么试探我呢，我到底是不是骗人的你心里最清楚，要不然我再说点儿其他的，薛同学是独生子，家里父母感情甚好，父亲从政，母亲从医，两年前曾经出过一起车祸，死里逃生，正所谓大难不死必有后福，这几年你父亲事业上扶摇直上，在钱财方面也颇有收获，薛同学之所以从京市转学过来……这里头的玄机就不用我明说了吧？”

薛家家大业大，主要人脉根基都在京市那边，至于薛敖的父亲为什么调职到了H省这边来那就不得不夸薛家好眼力了，急流勇退，很聪明的做法，况且薛家并不是只有薛敖这一支，留在京市的还有其他薛家人呢。

薛敖听见唐棉的话脸色瞬间一凛，别看薛敖是一个什么都不管混不吝的公子哥儿，实际上高门大户培养出来的能有几个是废物，如果真是废物恐怕早就被家族舍弃了，舍弃的人薛家还能带着一块来H省这边？

家里的事儿薛敖虽然不管，但是好歹也多多少少知道一些，况且两年前的车祸这事儿发生在京市，不说唐棉是H省这边的人，再一个这事儿也不是随便什么人都知道的。

薛敖视线落在唐棉的脸上盯着看了好一会儿才开口道：“呵，还真有点儿本事，挺能掐会算的，那么你说说这次我找你什么事儿？”

“找我办事儿，话儿我可先说清楚了，我办事儿价钱不便宜。”昨天出了事儿，今天还绑着脑袋瓜子就过来了，这不是送钱是干啥啊？

这会儿薛敖是真相信唐棉有本事了，他这次来找唐棉还真是有事儿。

这事儿得从半个月之前说起，从半个月之前薛敖母亲就一直感觉精神不太好，特别是晚上，说是浑身就感觉凉嗖嗖的，身体还出现莫名的疼痛。但是薛敖母亲是医生，在自己上班的医院就检查过了，身体什么毛病都没有，可薛敖对这事儿上心，最近更加是看出来母亲脸色不对劲了，简直苍白得过分。而且薛敖好几次半夜下楼喝水的时候看见母亲一个人坐在客厅，薛敖一开始还以为母亲睡不着才在客厅坐着，可当第二天薛敖问了才发现母亲压根儿对前一天晚上的事儿完全不知情。

薛敖也婉转问过了，母亲没有梦游症，所以排除梦游的可能。

薛敖也不是没怀疑是不是碰见了什么脏东西，曾经也找了那么两个大师，可符弄了，用了之后薛敖发现没什么用，这事儿薛敖一直放在心里头，谁都没说。

薛敖试探性问过父亲几次，父亲说母亲可能是失眠，让薛敖别多想。

昨个儿唐棉说他的时候薛敖还真没放在心上，直到昨晚从医院回来薛敖才突然想到了这茬儿，所以一大清早就来了学校找唐棉。

唐棉听了薛敖的叙述之后，沉默。

薛敖看唐棉沉默心里有些没底，忐忑开口问：“这事儿是不是很难办？”

“不是。”唐棉摇了摇头：“你这事儿我得去一趟你家才能知道什么情况，还有，这酬劳……”

薛敖翻了个白眼，能用钱解决的事儿在薛敖看来都不是事儿，不就是钱，薛家好歹也是有家底的人家好不？

“你说个数儿，明个儿你抽时间我带你去我家一趟。”薛敖开口道。

“好。”爽快，唐棉最喜欢爽快人了。

薛敖这么爽快，瞬间在唐棉心目中上升了一个高度。

薛敖和唐棉把事儿说定了之后就回自己班里去了，进到教室陆安就迫不及待凑过来了，朝着薛敖挤眉弄眼。

“薛哥，你和校花儿怎么回事啊，你们两……嗯哼？！”

“滚，你脑子里成天想什么呢，我是有正事儿，好了没事回你位置上去。”薛敖回了一句就趴在课桌上准备睡觉了，他这会儿头有点疼，还是休息休息好了。

陆安看见薛敖一副懒得搭理他的样儿，心里猫爪似的痒痒，薛敖和校花儿这到底什么情况啊？正事儿，什么正事儿？

上午薛敖找唐棉的事儿在六中传遍了，就连傅寒冬也听说了这事儿，傅寒冬听说这事儿还是姜潮说的，说唐棉之所以不纠缠傅寒冬是因为转化目标看上了人薛家公子薛敖了。

比起傅寒冬这个有钱人家还是薛敖家底比较殷实，权钱最是诱人，且权利可不是有钱就能握住的东西。

傅寒冬听着姜潮的念叨，心里有点儿不得劲，倒不是对唐棉真有那方面想法，充其量就是男人的占有欲作祟，原本属于他的东西被薛敖半道儿截胡了，傅寒冬心里那点儿微妙感也是可以理解的。

唐棉可不管别人怎么说，她只知道接了薛敖这一单生意肯定能进账不少，比翻译写作要来钱快多了。

第二天，薛敖临出门之前特意问了父母，待确定两人中午都不会回家之后就打算中午把唐棉带回家来。

放学之后唐棉和薛敖两人一块儿走出六中，这暗地里吃瓜的同学们又开始意淫了。

话说，这校花儿和校霸站在一块儿看上去还真有那么一点儿般配感。

唐棉和薛敖两个当事人还不知道有人暗暗把两人拉一块配对了，这会儿唐棉跟着薛敖到了住的大院，薛家分配的房子果然是不错的，在家属房区这边分配到一栋单独的小两层那可是不容易。

薛敖拿出钥匙开门，然后回头瞥了身后的唐棉一眼，开口道：“进来吧。”

唐棉也不客气，迈步进门。

进了门之后唐棉视线在屋子里扫了一圈儿，确定客厅这边没什么问题便开口道：“方便看一看你父母的卧室吗？”

“卧室……”薛敖犹豫了片刻，毕竟是父母的卧室，随便带人进去感觉不太好，不过对上唐棉毫无杂志的眼神薛敖觉得自己想多了，便开口应声道：“跟我来吧。”

薛敖父母的卧室在二楼，上了楼梯之后往右边，第一间就是卧室。

当薛敖打开卧室的一瞬间站在门口的唐棉就微微眯起了眼眸，待门全部打开唐棉看见卧室里头一股子阴味儿，屋子里弥漫着一股阴气，人在这样儿的房间里住上半个月估计身体就要逐渐走下坡路了。

这阴气会逐渐影响人的身体，住的久了身上会染上阴气，导致这个人运气超差，按照薛敖的说法，薛母精神恍惚恐怕就是因为这卧室里的阴气了。

卧室里摆设十分简单，就三组衣柜，一张大床，一个梳妆台。

床头上方挂着一张结婚照，男的帅气女的娇美，看见相片上的男人唐棉开口问了一句：“你父亲曾经从军？”

薛敖听见唐棉这么问，诧异地看过来：“没看见本人，你这也能算出来？”

“不，相片上你父亲一看就有一种军人风范。”唐棉浅笑回了一句。

“也是，我爸身上就有一股军人作风，他年轻时候在部队待了十几年，生了我之后才转而从文职。”薛敖回了一句，然后回到正题：“这房间有没有什么问题？”

“有啊，着房间你一进来没什么感觉吗？”唐棉淡淡问了一句。

“什么感觉？”薛敖一脸茫然。

“刚才在客厅好像暖和一些，你进来这卧室的时候没感觉温度一下凉了不少？”唐棉问。

还别说，唐棉这么一开口薛敖也反应过来了，刚才一进这卧室的时候她后背都凉了一下，只不过当时他没在意罢了。

“那……这里有什么问题，该不会有什么脏东西吧？”薛敖眼睛忍不住朝着四周看了看，就怕一不留神看见什么不该看的玩意儿。

唐棉看着薛敖那样儿，忍不住轻笑一声：“你一大老爷们胆儿怎么这么小，我一女的都不怕，你怕什么？”

“谁说我怕了，我不怕！”薛敖挺了挺胸，可脚下却控制不住朝着唐棉这边靠近了几步：“唐棉，我父母这卧室到底什么问题？”

“你不怕？”唐棉眼神扫过去，望着薛敖。

那意思很清楚：不怕你靠过来干啥？！

“我真没……”怕。

薛敖话还没说完，对上唐棉那意有所指的眼神就闭嘴了。

好吧，他……就有一点点害怕。

人对于未知生物产生畏惧这是正常反应好吧，这个可以理解！

唐棉没心思薛敖在那儿脑补啥，这会儿引起她注意力的是另一样东西。

伸手，从梳妆台上拿起一样东西，仔细端详了片刻，古朴的纹路看上去透着一股子沧桑味儿。

“这东西哪儿来的？”唐棉开口道。

薛敖转头看过去，只见唐棉手中拿着一把古代的木梳，上边勾勒着桃花图案，看起来颇带韵味，梳子是檀香木制作，看着那檀香木梳，薛敖似乎能隐约闻到一股檀香味。

檀香木梳染成朱红色，被唐棉拿在手中衬托得她手指愈加白皙，让人看了产生一种诡异的感觉……

第十五章

“东西有问题？”薛敖这会儿脸色不是很好看，视线锁住唐棉手中那把木梳，眉头紧锁。

“没问题我问你做什么？”唐棉反问一句开口道。

“这是我爸一个同事送的。”

“女同事？”

“对，我爸的秘书，是单位同事也是我妈曾经的大学同学，我妈和那人关系很好，而且那人也会经常到我家做客，这东西是前两个月我妈生日的时候那人送的。”薛敖提起这事儿蓦地想到哪儿不对劲了。

之前母亲身体一直很好，不对劲儿是从生日后开始的，而他说的那个送木梳的人的确经常到他家来做客和他母亲关系很不错，俨然是一副好闺蜜的样子。

“那就难怪了，嫉妒使人变得丑陋。”唐棉淡淡吐槽了一句，然后拉开梳妆台的抽屉，视线扫了一眼抽屉里的东西，伸手挑拣了几件出来，随手搁在梳妆台台面上，抬头瞥了一眼薛敖，开口问：“那么，这些也是那个女人送给你妈的东西吧，心真够狠的，这得多恨你妈才能循序渐进送你妈这么多死人用的玩意儿？”

“死人用的玩意儿”这几个字刺激到了薛敖，声调儿不由地拉高：“这些东西是死人用的？！”

“不然呢，这玩意儿是地底下挖出来的东西，都是死人的陪葬品，这东西还是尽快处理了，要不然你妈接下来就不止是身体不好了，估计等过段时间就会有什么意外，然后如人所愿给人腾位置了。”

唐棉说话或许不好听，但她说的每一句话都不是胡说的。

就梳妆台上边儿这几样东西她一眼就能看出来是陪葬品，那物件儿上的阴气还带着原来主人身上的死气和怨气，这玩意儿戴在人身上能有好？

薛敖听了唐棉这么说脸色就更难看了，因为薛敖说的那个送木梳的女人是已婚女人，想到那人想要害了他母亲还妄想做他继母薛敖心里就忍不住膈应，简直太特么膈应了。

不得不说女人的嫉妒心是可怕的，这屋子里不仅仅是陪葬品这么小儿科的程度，接下来唐棉还从床底下摸出一个身上插着长针的人偶，这种肮脏的手段薛敖就算是一大老爷们也知道，这是诅咒用的娃娃。

娃娃的背后赫然写着他母亲的名字，娃娃头顶和手脚都扎着长针，看上去颇为渗人，薛敖脸色铁青。

唐棉端详自己手中的娃娃片刻，伸手，抽出了娃娃身上的银针，一个看似很平淡的动作却看起来不那么简单。

可不是不简单，唐棉这么做当然没关系，因为唐棉手指间不断溢出的灵气让娃娃身上的阴气压根儿无法靠近她，这若是换了一个人那怕是要出事儿，阴气入体，轻则霉运缠身，重则意外丧命。

处理完一系列的事儿唐棉就离开了，至于报酬什么的唐棉并没有直接开口说数儿，这给多少钱就看在薛敖心里他老娘的命值多少钱了。

薛敖并没有回学校，而是去了他父亲上班的单位。

薛敖经常来这儿就是一熟人了，薛父工作的单位大部分人都认识他，不过看见薛敖直接朝着薛父的办公室走去的时候单位的工作人员脸上就露出了一抹微妙的表情。

“哐当！”一声，薛敖没敲门，直接一把推开办公室的门。

办公室门被出来，薛敖就看见了里面的画面，薛父坐在办公桌前边看文件，而他旁边则站着一位女人，女人穿着一袭修身着装，衣领微微敞开，露出一抹精致的锁骨，看上去充满了成熟的女人味儿。

瞥了女人一眼，薛敖只要想到对方某些心思就忍不住恶心。

那么大一声儿，薛父又不聋，抬头看见踹门的是自己家那个混不吝的儿子薛父就瞪大了眼睛，开口便呵斥道：“怎么过来了，这时候你不是应该在学校？还有，不敲门就算了，你开门就开门，那么大力气干什么？整天不学好，你想气死你劳资我啊？”

“爸，我有事儿找你。”薛敖开口朝着薛父说了一句，然后视线落在办公室另一个女人身上，开口道：“林秘书，能不能麻烦你出去一下？”

女人抬头对上薛敖的视线，脸上的笑容僵硬了一瞬，好一会儿才柔声开口道：“小敖，你有什么事儿还不能让我听？还有，叫林姨就成了，往常不都那么喊，这会儿怎么还叫我林秘书了？”

“公是公，私是私，你在这儿就是我爸的秘书，我爸工作的时候不也称呼你林秘书？”薛敖意有所指瞥了林秘书一眼，然后还嫌不够补充了一句道：“我找我爸是私事儿，林秘书你可能不太适合在场。”

薛敖这话就差直说“你是一外人，麻溜儿滚蛋”了。

林秘书这会儿笑容维持不住了，偷偷瞥了一眼薛父，发现人薛父连一个眼神都没看过来就憋屈地离开了。

“麻烦林秘书顺手关门。”薛敖盯着林秘书背影，那眼神儿刀子似的。

待门“咔哒”一声关上，薛父放下手中的文件，看向薛敖，开口问道：“说吧，什么事儿？”

“爸，你换个秘书吧？”薛敖直接开门见山，和自己老爹薛敖压根儿不知道什么叫客气。

“什么意思？”薛父并没有生气，而是一脸淡定等薛敖开口解释。

“我怕这林秘书再留在你这儿工作，指不定哪天我妈就换人当了！”

薛敖接下来就把事儿通透了说，自家老子是个什么性子薛敖还是知道的，再说了，一家人哪儿用得着那么多弯弯绕绕的，他之所以说话这么直不就是因为看准了老爹的性子。

薛父这人吧，你别看在外边风光无限，一大群人巴结讨好，可薛敖知道这位薛父其实就是一妻奴，遇见别的事儿可能还会考虑周全，可只要一关系到自家的夫人，那就直接出手，把所有有可能的危害扼杀在萌芽中了。

遂，听完薛敖说的事儿薛父脸色不是一般难看，等薛敖离开之后就调查了这事儿，知道实情之后他直接就把林秘书给发配“边疆”了，调职这事儿在薛父看来压根儿不算事儿，当初林秘书调过来也是因为薛夫人提了一句薛父他才把人调过来的，想着怎么都是自家媳妇儿的大学同学，照顾点儿也不算什么。

现在听薛敖说了那事儿薛父就不淡定了，老子看在媳妇儿的面上照顾你，你居然恩将仇报害他媳妇儿，这事儿可不是调回原来单位就可以算了的，算账这事儿可以慢慢来，一下玩死就不好了。

哦，至于怀疑薛敖的话，薛父表示，一个是同事，一个是儿子，这孰轻孰重一目了然啊，而且薛父又不是脑子有坑，放着自家儿子不信跑去相信一个外人。

当然了，正所谓老话说得好，这姜还是老的辣，薛敖藏着那个大师没说出来，甚至还有意帮对方掩饰，这在薛父看来就不平常。

那个娃娃已经唐棉帮着处理了，可梳妆台那些死人用的玩意儿还留着呢，隔天薛父就把东西带了出去找朋友托熟人鉴定，待确定真是死人陪葬的物件儿时薛父脸色黑的能滴出墨汁儿来了。

在他的眼皮子底下害他媳妇儿，果然嫌日子太好过了。

薛家的事儿唐棉没打算继续掺和，她只知道自己从薛敖手中拿到一大笔钱就心情愉悦。

该说这有钱人就是出手大方，想到自己这次进账唐棉睡觉都忍不住要笑醒了。

不过还有一件麻烦事儿。

食堂，唐棉坐在位置上，侧头看向坐在自己旁边的这位薛同学。

“你最近一直跟着我干嘛？”唐棉开口问。

唐棉一开口，原本挨着薛敖位置旁边儿的小卷毛陆安就竖起了耳朵，他最近我纳闷了，这薛敖和校花儿怎么突然就玩儿得这么好了？明明薛敖前段时间还说了对校花儿同学没有感觉，那么眼前这什么情况，没感觉三天两头往人家跟前儿凑，是个什么理儿？

但是要真说薛敖有那心思看起来又不像，至少陆安是真没看出来薛敖对校花儿同学有那方面的意思。

总之就是陆安觉得：这两人关系，好迷啊……

别说陆安了，就连周围其他同学纷纷支楞起耳朵打算光明正大地偷听。

人人爱吃瓜，你两儿造福你我他！

这校花儿和校霸的瓜他们更加期待，最近学校流传两人处对象了，就是不知道是真是假，所以，这会儿对某些同学而言，真是天时地利人和的吃瓜好机会！

千载难逢，不能错过，错过后悔一辈子！

正当大家都竖起耳朵，然后就听见薛敖开口了。

“大哥，从今往后后你就是我唐哥，我跟着你混了。”薛敖那看向唐棉的视线闪闪发光。

唐棉：……

众人：……

说好的表白呢，说好的瓜呢？

我去，我们裤子都脱了，薛同学你让我们看这个？！

唐棉瞥了薛敖一眼，嫌弃地挪开一点儿，淡淡开口就是一句：“抽什么风？”

“不是，唐哥，我认真的！”

薛敖经过上次的事儿如今内心对唐棉的敬仰那是如黄河之水滔滔不绝，心里暗暗决定，这么厉害的大佬他一定要抱大腿！

学习厉害，还有本事，长得也好看，给唐哥做跟班儿，不亏！

跟着唐哥混，有肉吃！

从今往后，唐棉多了个“唐哥”的称呼。

身边还多了两条尾巴，是的两条。

一号尾巴薛敖，二号尾巴陆安。

两人儿狗皮膏药似的，撕不下，扯不开，粘人得紧！

第十六章

林晶最近很头疼，她搞不懂自己为什么突然一下子就打发到了乡镇这样的地方来了，明明之前她还是秘书。林晶不是傻子，自然隐约猜到了什么，自从上次薛敖找了薛父之后当天下午她就被调职到了乡镇，这事儿恐怕和薛敖有关系。

林晶想到自己最近水深火热的日子心里头忐忑不已，她甚至觉得薛家人是不是知道了她暗地里做的那些事儿。如果是那样的话，那她这辈子怕是没有翻身的机会了。

林晶和范雯是同学，可是林晶打从心底里看不起范雯，范雯在学校一直就是优等生，整天就知道读书读书，某要读成书呆子了。范雯长得也不是特别好看，哪儿有她林晶好看啊，凭什么这么一个书呆子居然嫁给了薛家人？

来到乡镇一星期，林晶觉得这儿的人好像处处都针对她，排挤她，甚至看不上她。

这样憋屈的日子林晶受不住，她也想过要去找范雯，就算虚与委蛇好歹把自己从这鸟不拉屎的乡镇调回去。然而她联系不到范雯，薛父那边更是联系不上，甚至她那个没用的丈夫也好像突然失踪了，什么音信都没有了。

林晶还觉得自己最近特别倒霉，出门都被乡镇路过的拖拉机溅一身水，真实干什么都不顺利。

另一边，导致林晶罪魁祸首的薛敖这会儿守在高二九班的教室门口，看见唐棉朝着自己走过来距离笑了，露出一口整齐的大白牙。

“唐哥，这周咱们去省城玩儿啊，陆安也去，我听说省城那儿新开了一家游戏室，咱们一块去玩玩儿呗。”

薛敖那狗腿样儿简直让高二九班的同学们忍不住在心里疯狂吐槽，什么校霸啊，这屌样儿就是一二哈，而且一大老爷们每天缠着校花儿算什么事儿？最重要的是，薛敖对唐棉好像真没一丁点儿那方面的意思，校花儿长得那么好看，在这个情窦初开的年纪校霸这么心如止水，真的正常吗？

唐棉淡淡瞥了薛敖一眼，开口就是拒绝：“不，你自己去吧，我这周有事儿，而且玩游戏耽误我学习。”

薛敖老脸一红，挺唐棉那话的意思，似乎嫌弃他打扰她学习了。

想到入学考试自己倒数的成绩，然后对比一下唐棉全年级第一的成绩，薛敖自信心有点儿被打击到了。

大佬这么厉害还这么努力，他学习不好还想着玩儿，薛敖感觉莫名羞耻。

唐棉没那么多心思搭理薛敖，她最近很忙很忙，投稿的事儿编辑那边来消息了，让她抽空去一趟省城签约，至于稿费给的很不错，中等偏上的价位，而且编辑说了，这价到时候还可以往上调一调。

周末这天，唐棉这周要去省城编辑那儿签约，所以特意提前找了唐荣他们，让告诉家里一声这周她不回家了。

唐棉来到车站，买了去省城的车票。

上车之后找到位置坐下来，车上人比较多，不过唐棉就算是安静坐在位置上也有不少人朝着她看过来，唐棉已经习惯了，因为上辈子唐棉就因为长相的缘故每次出门几乎都是别人视线的焦点。这一段时间唐棉发现自己无论是五官还是身体其他部位都和上辈子的自己原来那样儿越来越像了。

车子开了半个多小时才到了省城，唐棉下车之后直接去了编辑给的地址那儿找人。

到了地方，唐棉粗略打量了一下，地段不在中心地段，办公的屋子也不算特别豪华。

唐棉打量了一会儿便抬脚迈步朝着里边走了进去。

编辑办公室，几个年纪差不多的年轻人坐在一块儿，公用的办公桌上堆了一大堆的稿子，看起来略显凌乱。

小丁坐在位置上脸上表情看起来有点儿紧张，期间有好几次都忍不住朝扯了扯领口的扣子，其他人看小丁这样也没觉得哪儿不对劲，因为大家都知道原因啊。

小丁是编辑部新来的编辑，听说前段时间联系到了一位作者，小丁还是人家的粉。听说今天约了签约，小丁作为小粉一枚，要见到自家太太了心情激动一点儿也是可以理解的，毕竟小丁是初出茅庐的小年轻，等将来工作时间长了估计就不会这么青涩了。

要知道文采好的大神可多了，将来眼界开阔了，就会淡定了。

不过大家对于小丁口中那位作者也是很好奇的，听说这位的稿子在头儿那边也是夸奖了的，头儿很看重这次签约，当初开的条件也是尽量让对方满意。

小丁心里确实紧张，小心脏扑通扑通的。

小丁大名丁桂兰，今年刚大学毕业，编辑是她找的第一份工作，也是小丁自己喜欢的职业。

她从小就喜欢看小说，算是一个老书迷了，当初看见这位的投稿作为一名老书迷立马就惊为天人了，不论是文笔还是剧情都紧抓人眼球，让人看了欲罢不能，恨不得一口气看完全文。

当初联系作者的时候小丁还没把握自己能签下对方，毕竟当初对方可是等了几天才回信息，那几天时间小丁还整天唉声叹气一度以为自己没戏要凉凉了。

“小丁，你今个儿签约这位是男的女的你知道吗？”有人问小丁。

“不知道啊，不过我猜应该是女的，从她的稿子来看我直觉告诉我她是女的。”小丁笑吟吟回了一句。

“噗，也有可能是男的啊，你不说这位写的不是那种千篇一律的言情，这写武侠的十个当中就有十个是男的。这是女性的几率不大，小丁你提前做好心理准备，指不定今个儿来的这位就是一个胡子拉碴的大叔也说不定~”有人调侃道。

小丁脑海中自行脑补了一下，想象自己喜欢的作者是一个胡子拉碴的大叔……咦，瞬间有点幻灭啊！

不不不，她喜欢的作者一定是一位漂亮美女，而且谁规定了写武侠的就一定是男性，女性也可以很好掌控武侠这一块儿啊！

正当办公室里头几个编辑唠嗑的时候，办公室的门突然被敲了敲，发出一阵声响。

几个人反射性转头朝着门口看过去，只见一位漂亮小姑娘亭亭玉立站在那儿。

她穿着比较普通的蓝色衬衣黑色长裤，明明很普通的衣裳穿在她的身上硬是提高了好几个档次，让人不由地想到了一句话，人漂亮果然是穿什么都好看。

大眼睛，高鼻梁，红艳饱满的唇，皮肤白皙，站在门口逆光的地儿，好像她整个人都会发光似的。

“请问，这儿是编辑办公室吗？我找丁桂兰。”唐棉微微一笑，这么一笑就更好看了，简直让人看的眼睛都转不开了。

不过，找小丁？！

我滴个小乖乖，这该不会就是刚才她们口中谈论的那位吧？！

真是一小姑娘啊？长得还这么好看？

“啊，那个……那个，我就是！”小丁蹭的一下站起身，带着身后椅子发出了声响，小丁紧张地迈步过来，恍惚地看着眼前的漂亮小姑娘，好一会儿才深呼吸一口气，试探性开口道：“5647秋？”

“嗯，我是。”唐棉点头，应声道。

是的，‘5647秋’就是唐棉的笔名，56是唐棉上辈子初中班级，47是学号。

唐棉不爱动脑筋，所以笔名就干脆用了这个，也没什么太大意义，就是当初四个数字她用了三年，都刻在脑子里了。

“你好，那个，我是丁桂兰，你叫我小丁就可惜了，我是你的编辑今后你稿子方面的事儿都是我负责的，那个你年纪看起来好小啊。”小丁看见自己喜欢的作者是一漂亮小姑娘，都有些语无伦次了。

“嗯。”唐棉又应了一声。

同时唐庙打量这个小丁编辑，看起来二十出头的年纪，应该是刚参加工作的新人，看着还挺青涩。

接下来是一系列的签约工作，差不多谈了半小时才搞定，遂唐棉离开的时候已经是中午十二点了。

来了一趟省城自然就要逛一逛了，这年头虽然开放个体户，但是东西还真不算多，之前唐棉逛了逛就没什么想买的，扎头发的就是那种彩色皮筋，黑色一根的发夹。

根据服务员推销小姑娘比较喜欢的就是一款蝴蝶发夹，蝴蝶的翅膀薄薄一片，夹在头上蝴蝶翅膀会一下一下颤动，挺招小姑娘喜欢。

可惜，唐棉没啥兴趣，那蝴蝶发夹在唐棉看来就是小女孩儿习惯的。虽然唐棉不喜欢，但是她还是掏钱买了一对，因为唐棉记得家里还真有一小姑娘，就是上次帮她做面条的那个小丫头，唐三哥家的闺女，唐彤。

小丫头挺懂事儿，上次唐棉帮唐阳山弄泡脚草药的时候唐彤那小丫头还在一边默默帮忙了。

唐棉对唐彤这小丫头还是挺喜欢的。

除了蝴蝶发夹唐棉还买了几盒面霜，打算带回家给江秀芬用，这年纪大了得适当地注意保养才是。

提着那么点儿东西到了车站，由于唐棉是在发车前几分钟上车，上去的时候已经没位置了。

这年代不将就什么超载不超载的，座位没了站着那是常事儿。

唐棉上车，抬头便被一抹军绿色勾住了视线。

那是一个男人，一袭军装，引人瞩目。

这货绝对是车上最靓丽的一道风景线，就算坐在位置上也能目测出他那一八零往上的身高，他挺直背脊坐在位置上，胸，颈，双肩呈现出一道完美的线条，被军装撑起的手臂处隐隐可见力量感。

男人那双大长腿微微曲起，由于位置间空间不大，让人看上去颇为替他那一双大长腿委屈。

剑眉星目，眸光幽深。

察觉到男人的视线看过来，唐棉脸颊一热，反射性低头盯着自己脚尖。

那什么，咳咳，食色性也……老夫这躁动的少女心啊。

这男人，是她爱的那盘菜……想盘！

第十七章 (万字更新)

“哥, 是在看你吧？”

男人旁边一个同样穿着军装的男人朝着同伴挤眉弄眼，还偷偷瞥了不远处那个水灵灵的小姑娘一眼。

嘿嘿嘿，刚才他可是都看见了, 那小姑娘就是看他老大，还别说小姑娘看起来年纪不大，长得是真好看, 比部队上那文工团的姑娘都要好看。

没想到这地方的小姑娘还有长得这么好看的，怪不得人都说南方姑娘好看，娇娇俏俏，俊的嘞！

“闭嘴, 不会说话就别说。”一道低沉性感的嗓音响起。

“哥，我又说错啥了, 这一路上你都让我闭嘴，我都不知道错哪儿了，哎，这回咱们在这儿待多长时间啊？”

“看情况。”男人直视前方, 看都没看旁边人回了一句道。

“看情况？行，看情况就看情况吧。”看着老大那黑脸他觉得自己最好乖乖闭嘴, 否则老大怕是要把他从车上扔下去然后让他跟在车后跑, 这也不是没可能得, 毕竟老大铁石心肠是出了名儿的。

唐棉开车后就一直站在角落的地方, 身子随着车子一晃一晃的，视线时不时佯装无意朝着某道军绿色身影看过去。

正所谓，美色谁都喜欢啊, 遇上对味儿的男人多看几眼唐棉不觉得哪儿有错。

正当唐棉视线偷偷落在不远处的男人身上的时候，车子突然停了下来，车门打开，随即两个女人上车，一老一少，看关系应该是母女，两人上车之后就往里边挤。

也是巧了，这两人就那么刚好站在了车上那两个穿着军装的男人身侧，眼神还不断朝着两个兵哥哥看。

薛白发现面前这两女的视线一直盯着他和老大，心里有点儿一头雾水。

这什么情况，两人干嘛一直盯着他和老大看，特别是那姑娘，那盯着他老大的眼神儿像狼似的，都要冒光了。

两个对上薛白那二愣子的样儿，心里暗暗翻了一个白眼，终于，那个当娘的女人忍不住开口了。

“小伙子，那个，我闺女身体有点儿不舒服，你看能不能……”

几乎在女人一开口车上的其他人就懂了这女人是啥意思，让人腾位置嘛，众人心里对这对母女有点儿反感了，就她闺女那样儿，可没看出来哪儿不舒服。

“啊，不舒服？那婶儿，我位置让给你们，我站着就成。”薛白立即起身。

薛白一起身那个女儿就立马坐下了，双眼泛光地盯着旁边位置旁边的男人。

长得真好看啊，她长这么大还没看过这么好看的男人。

被盯着看的某人薄唇微抿，脸色一沉。

这还不够，仍旧站着那个老女人得寸进尺，盯着位置上沉着脸的另一个兵哥哥，讪讪一笑，意有所指地开口道：“哎哟，不行了，我这年纪大了一坐车就头晕，哎哟，难受得哟，现在的年轻人真是……不如以前了，以前年轻人都会尊老爱幼，哎，世道不同了……”

薛白听了女人的话脸色不好了，这人啥意思啊，得了便宜还不知足？咋的，还想让他老大把位置让出来？

凭什么啊，他们两个也是花钱买票了的，位置凭啥让出来。

“差不多得了啊，人家已经让了一个位置出来了。”

“就是，这人脸皮咋的这么厚啊？”

“人家买票了，不让位置也没错。”

“哎，还别说，这有些人啊，就是仗着年纪大就倚老卖老！”

“可不是咋的，哪儿都有这种素质的人。”

车上其他人议论纷纷，位置上的兵哥哥听着旁边人的议论声，剑眉微蹙，蓦地一下站起身来，一米八几的身高让他差点儿就顶到车顶了，男人这突然一起身那个刚才哎哟哎哟的女人立马后怕地退后一步。

女人这一动作立即引起车上其他人的哄笑声，刚才不停能折腾，这会儿咋的就怕了？！

男人犀利的视线瞥了一眼女人，然后让开两步，表示把位置让出来。

女人看见男人的动作这才恍然明白了这人是要把位置让出来，她试探性向前两步，屁股刚要碰到位置就半路杀出一个程咬金，一道淡淡的香味掠过，等到女人回过神的时候原本空出来的位置上已经坐了一个人。

那个人不是别人，正是唐棉。

唐棉刚才在旁边一直看着呢，让位这种事儿在唐棉看来如果双方自愿不算事儿，不过用道德强迫别人让位那就不对了。

这世界上就是有奇葩喜欢用道德绑架，谁特么规定了年轻人就得让位置出来啊，这年轻人也有个头疼脑热生个病啥的，还不许人家坐车的时候坐个位置啊？

这年轻人愿意让位置可以，不愿意也不能道德绑架啊，这每个人素质不一样，没读过书的人可不吃道德绑架这一套，一言不合给你捶一顿也是有的。

女人看见到手的位置突然就被人截胡了，眼睛瞪得老大了，那看着唐棉的视线要吃人似的。

“你这小姑娘咋回事啊，有没有一点儿尊老爱幼的心啊，人家军人让出来给我老婆子的位置你都要抢啊，我就说现在的年轻人要不得，年纪轻轻这样儿，真是没脸没皮！”女人一嗓子就嚷嚷开了。

唐棉抬眸，淡淡瞥了女人一眼，红唇微启道：“我身子不舒服，刚才你闺女身子不舒服人家让了一个位置，我身子不舒服坐这儿应该可以的吧？”

“你身子不舒服？骗鬼呢？”女人一脸不信。

“我心脏不好，情绪不能太激动，婶儿，我看你身板壮实，高大魁梧的，一定比我身体好。”唐棉在女人的瞪视下淡然自若，看女人伸手想要来拉唐棉再次开口了：“婶儿，我劝你冷静，我心脏不好，情绪不能太激动，你这万一要是把我折腾进医院了那可是要负责任的，而且进了医院我得做检查，这心脏检查怎么着也得好几百吧？”

“几百块，你当自己是金疙瘩呢？！”

“哎哟，哎哟，心脏疼！”唐棉捂住胸口，眼眶泛红，一副难受到不行的样子。

呵，唐棉这脸色说变就变看的旁边其他人都愣住了。

这是真有病啊？！

“你骗鬼呢，说病就病？”老女人伸手就想去拽唐棉，结果手刚伸出去就看见位置上唐棉的身子一外，一副要晕倒的样儿。

“喂喂喂，我可没碰你啊，你别装死！”

唐棉半闭着眼靠在位置上，心里哼哼两声儿。

今个儿只要这老女人敢碰她，没个几百块就别想走，医院去一趟一系列检查下来怎么也要她脱层皮！

唐棉式专业碰瓷儿，了解一下？！

然而唐棉要失望了，女人虽然嘴上不饶人，可却是个怂的，那只原本想扯人的手偷偷缩了回去。

老女人缩回手的一瞬间，没人看见穿着军装的其中那位一直没开口说话的兵哥哥也暗暗收回了伸出去一点儿的胳膊。

不管真的假的，这小姑娘看上去就不是好欺负的，万一真有病，那几百块她可不愿意出。

唐棉捂着胸口，秀眉微蹙，坐在位置上一副难受的样儿。

旁边的两位兵哥哥看了位置上的唐棉一眼，没吱声儿。

反正位置已经让出去了，与其让刚才那女人坐他们更愿意让这小姑娘坐。

唐棉坐的是外边的位置，刚才空出来的位置本来是里边，可是唐棉坐的时候一屁股就把外边儿位置上的那女人闺女给挤到里边去了。

唐棉偷偷打量旁边站着的兵哥哥，越看越帅，宽肩窄腰大长腿，还有那腰一看就是好腰。

刚才唐棉可是发现了，这位兵哥哥之所以让位置其中最大的原因是不喜欢旁边位置上的女人，否则的话他怕是不会这么痛快把位置让出来。

唐棉的视线太过赤裸，别说男人发现了，就连旁边的薛白也发现了。

薛白看小姑娘盯着自家老大，心里啧啧两声，暗道一句：现在的小姑娘都这么……直白？！

不过也可以理解，毕竟他们老大无论走到哪儿也是招人的，浑身都是男人味儿，男女老少通杀有没有。

被一小姑娘盯着看，一米八几的大男人镇定自若，目光看着窗外，不过鼻间那一抹若有似无的淡淡香味儿还是让他有点儿不自在。

车上这么多人，不知道为什么他还是能闻到她身上的香味，淡淡的，很好闻。

半小时之后车子进站，唐棉下车之后就朝着外边走，走了没几步就碰见了刚才车上的两位兵哥哥。

薛白是一个自来熟的性子，看见唐棉的时候还热情的挥了挥手，对于刚才车上的漂亮小姑娘薛白还是挺喜欢的，一个是小姑娘长得好看，还有一个是小姑娘看得顺眼，一句话概括就是颜值高，总是让人比较有好感。

“同志你好，你是本地人吧？我叫薛白，这是我战友，厉御。”薛白走近之后主动开口道。

唐棉脸上露出一抹浅笑，点了点头开口回到：“唐棉。”

眼角余光落在那个一直没开口的男人身上，原来他叫厉御啊，人长得好看，名字也好听。

双方毕竟不熟，说了两句之后就分开了，唐棉离开之前再次看了看那个厉御，心里感叹一句……长得是真好看，完全熨帖了她的审美。

周二，老刘再次把唐棉找到了办公室。

刘红旗看唐棉站在那儿，笑眯眯示意唐棉坐下说话，待唐棉坐下之后他才开口道：“唐棉，最近学习怎么样？”

“挺好。”唐棉回了两个字。

“那就好，那就好。”刘红旗视线落在唐棉脸上，心里思索了一下才继续开口道：“我今个儿找你是有事儿，你这学期城里突飞猛进，老师是非常看好你的，那个，数学竞赛的事儿你知道吧？今年的数学竞赛要开始报名了，老师觉得你可以抽时间参加，咱们学校也有竞赛培训，到时候也不会耽误学习，每天晚自习过去两节课就行了，你考虑考虑？”

唐棉被刘红旗那一脸期待视线盯着，那拒绝的话怎么说得出口。

老刘那眼神儿仿佛说，如果她拒绝他就哭给她看！

当然了，唐棉也没打算拒绝，她今年才高二，算是参加竞赛最好的黄金年龄段，到了高三基本就参加不了了，就算参加了预赛由于时间上的缘故也进不了省一。

正所谓，人不轻狂枉少年，而且竞赛上辈子唐棉也是参加过的，对于她来说参加竞赛也绝对不会耽误学习进度。

“好，那麻烦老师帮我报名。”唐棉绝对想不到因为自己这么一句话就把自己给坑了。

听见唐棉答应老刘喜形于色，欢欢喜喜把唐棉送出了办公室。

唐棉离开没多久办公室就过来了几个老师，如果唐棉在这儿的话就会发现这几个老师都是她班上其他科目的老师。

“哎，老刘，搞定了没有啊，唐棉同学怎么说？”其中化学老师首先沉不住气开口问道。

“我是谁啊，我是唐棉的班主任，我都开口了事儿能不成吗？已经搞定了，唐棉答应参加比赛，报名的事儿交给咱们几个就行了。”

“哎，那就好那就好，你说说咱们学校竞赛几年没有拿过省一了，一中还有金瑞那边还笑话咱们这么长时间，这回应该能扬眉吐气一回了。”

一中，全市最好的初中，能进一中读书的大部分都是尖子生，也正因为是这样儿，一中的老师那尾巴简直都快要翘上天去了，不过人家也确实有实力，每次竞赛都能榜上有名，凭本事说话，没毛病。

金瑞中学，一所高消费的学校，能去金瑞读书的大部分家里不是有权就是有钱，要不就是因为读书成绩好被金瑞挖过去镇校的，金瑞那边情况比较复杂，但是人家也是有尖子生的，要不招牌能那么响亮？！

市里的几所初中也就六中垫底儿了，每年考试成绩不突出，参加竞赛连省一都没几个，大部分就是重在参与。

因为这事儿六中每次竞赛去了都不被人看好，这好几年了，每次竞赛都这么表现平平，不被看好也没法儿。

不过今年不一样了，他们六中杀出了一匹黑马。

他们几个老师可是心里有数儿的，唐棉入学考试绝对不是走狗屎运，人家是有真本事的，就课堂回答问题来说，每次老师抽中唐棉回答问题唐棉都能非常正确而又快速地回答出来，甚至有时候一道题目能有好几种不同的解题方案，这样聪明的小姑娘绝对是老师们心目中的宝贝啊。

“老刘，我可先说了啊，我这边化学是肯定要报名的，化学这边去年就两个报名的，省一都没进去，我差点儿就开天窗了，今年化学你得让唐棉报上去。”化学老师立即抢先开口道。

“对对对，物理这边也得报。”

“你们着急个什么劲儿啊，我都还没开口呢，我是教数学的，要报名当然是首先报数学了，至于你们说的化学物理，这个咱们之后再说，慢慢商量不是。”

“哎，这个可不能慢慢商量，上边通知已经开始报名了，老刘，咱两平时关系不错的，这回你得帮我啊！”化学老师开口道。

“这时候不许套关系走后门，不过老刘我和你关系也不差，你得优先考虑我啊！”

“好好好，这事儿我会看着办的。”刘红旗心里美滋滋，论有一个好学生是多么重要啊。

高中数学、物理、化学、生物、信息学科竞赛的奖项是成为进入名校最直接的敲门砖，竞赛成绩优秀可以直接保送高等大学。

教授们有句话是这么说的“学好数理化，走遍天下都不怕。”从这句话当中可以知道，数学，化学，物理这三科是去竞赛中难度高同时含金量也高的学科。

其中最难的是数学，数学竞赛是五大学科竞赛当中最难、竞争最激烈、同时也是发展最为成熟的一个。

数学竞赛要从预赛，联赛，然后是决赛，然后进入国家队，最后是IMO代表国家队参加国际比赛。

预赛考试时间各省不一，联赛分为一试和二试，决赛同时又被称作冬令营，举行时间在十二月份。国家队则是选拔就是人分别颁发金银铜奖项。IMO则是从60人当中选6人参加国际竞赛。

参加数学竞赛的同学需要有一定的竞赛基础，熟悉竞赛不同的思维模式。

薛敖放学回家一进门就发现自己多了两个人，薛敖看着坐在沙发上那两道军绿色身影，原本吊儿郎当的态度立马收敛了起来。特别是看见某一道身影的时候他反射性摸了摸自己的一头略长的头发，心里有点儿怂。

听见动静，坐在沙发上的两个男人同时朝着薛敖看过来，待看见薛敖那一头长毛的时候两个男人都皱起了眉。

“薛敖，你鸟窝咋回事啊，这才多长时间不见，你不会以为来了这儿你就没人管了吧？使劲儿放的自我呢？你看看你现在什么样儿，你读书读书是个学渣也就算了，好歹把自己拾到拾到别弄得跟一小流氓似的，我限你今天之内把你那一头鸟窝剃成板寸头！”薛白对于自家堂弟那是向来不知道什么叫客气。

薛白和薛敖之前在京市是一块儿长大的，以前薛敖最多就是学习差点儿，这也不是什么大问题，毕竟薛家基因就那样，想出个学霸估计是不太可能了，就连薛白自己学习也就普通偏上。

薛敖视线暗地里瞥了堂哥旁边的那个男人一眼，闷闷应了一声，开口问道：“哥，你和厉哥怎么过来了？”

“有事儿，你打听这个干什么，赶紧把你那脑袋收拾收拾，辣眼睛，糟心玩意儿！”薛白瞪了薛敖一眼。

薛敖还能说啥，乖乖回屋去了，他房间里有推子，剃头这事儿随便用什么搞一下就成了。

直到回了房间薛敖才拍拍自己的小心脏，回头再次瞥了一眼门板，心里暗暗嘀咕。

那位爷怎么突然就过来了，平时神龙见首不见尾的，听说一年到头也回不了大院几次，怎么突然就跑这边来了？！

要知道那位可是能一言不合摁着你剃光头的主儿，别看闷不吭声儿的，动起手来轻的都能让你躺一星期！

薛敖心里想的那位爷就是厉御，军校毕业，部队的名人。

不过转念一想薛敖又觉得自己想多了，那位和堂哥是战友，说不定就是顺道儿过来看看罢了，指不定明个儿就走了呢？！

然而，第二天早上薛敖起床看见还待在家里的那两位薛敖就心塞了，这两位不忙吗？咋还在这啊？

知道自己可能未来一段时间没自由薛敖一整天在学校都无精打采的，中午都没回家直接在学校食堂对付了一顿，反正家里两位他是能不见就不见。

————

“唐棉，有人找你。”

一位同学在教室门口喊了一声，唐棉抬头看过去的时候看见了教室走廊的江秀芬，江秀芬看见唐棉朝着这边看过来连忙招了招手示意唐棉出去。

唐棉想也没想放下手中的书，起身走了出去。

“娘，你怎么过来了，家里出什么事儿了？”唐棉担心地开口问道。

“有点儿事，咱们去那边说吧。”

江秀芬伸手拉着唐棉到了楼梯转角那边去，楼梯转角这边没那么多人，说事儿也方便些。

江秀芬微微泛红的眼睛望着唐棉，哽咽了两声才开口说事儿：“棉棉，你六哥受伤了，他战友过来了，说是这会儿在军区医院住着呢。我和你爹这心里不放心，打算和你爹一块儿过去一趟。你最近要回家就和唐乔他们一块儿回去，你一个人不安全，万一你再出个什么事儿，那我还不得去个半条命啊！还有啊，你有什么事儿找你大哥知道不，你几个嫂子不靠谱儿，你几个哥哥还是能管点儿事的。你说，我这过去不知道什么时候回来。要耽误的话一去一回得半个多月。”

江秀芬这心里担心，还不知道老六咋样了，导致这会说话也有点语无伦次了。

唐棉听见唐战受伤也担心着，秀眉微蹙，开口道：“娘，没事儿，你去吧，我最近可能也没时间回家，我们班主任前两天和我说了参加竞赛的事儿，我这段时间要在学校补课。你啥时候过去了，过去的时候顺便捎带点儿东西过去，我上次和同学去寺庙玩的时候求了一个平安符，娘你帮我给六哥，求个心安，到时候暑假的时候我在过去看六哥。”

“我明天上午就走，我到时候过来一趟，对了，这是你这半个月的生活费，你拿着。”江秀芬说着就把一卷钱塞到了唐棉的手上。

唐棉连忙拒绝：“娘，我身上有钱，前段时间我给人家翻译挣了不少钱，娘，你和我去一趟宿舍吧，我给你买了点擦脸的，你顺道儿给拿回去。”

“你的钱是你的，娘给的是娘的，这生活费你拿着，我这一去就是半个月，你身上有点儿钱我也安心，拿着！”江秀芬态度很强硬，压根儿就不许唐棉拒绝。

趁着还没上课，唐棉带着江秀芬去了一趟宿舍把面霜给了江秀芬，江秀芬也没留多长时间就离开了，家里一大堆事儿还得安排呢，还得收拾收拾东西准备出远门。

第二天，江秀芬和唐阳山过来了，唐棉找刘红旗请了半天假打算送老爹老娘去火车站。

“你说说你，请假干啥，耽误学习，再说了，你六哥战友说好了在火车站等咱们，我们两个还能出啥事儿不成……”江秀芬絮絮叨叨道。

“娘，那我送你们到火车站门口，这总行了吧。”唐棉无奈开口道。

三人到了火车站附近，这边做生意的还是不少，茶叶蛋包子什么的都有，唐棉看见了一口气买了好些吃食儿，让一旁的江秀芬一个劲儿念叨浪费钱。

唐棉听了也不生气，老两口什么性子唐棉接触这段时间已经大概摸清了，老一辈从饥荒那年头过来的，过日子讲究节省，哪怕是现在一起过好了也仍旧不喜欢浪费，对待自己也就更加没那么多讲究了，不管吃啥，能填饱肚子就行了。

花那么多钱买包子鸡蛋啥的，这钱花的江秀芬心疼啊。

“娘，没事儿，我有钱，火车上的东西到时候指不定比这儿还贵呢，再说了你在火车上要待好几天呢，难不成都不吃啊？”唐棉道。

“不是不吃，我出门之前在家烙饼了，到时候导开水对付对付就行了，这包子鸡蛋我吃着心疼。”江秀芬道。

“娘，这样不行，你们年纪大了，吃点儿好的不算啥。你不说还有两个我哥的战友一块儿过去，我买这些你可以照顾人家一起吃，人家来一趟，好歹照顾一下啊。”

唐棉这么一说江秀芬不说啥了，闺女说的有道理啊，人家这么远来一趟，她和老头子吃大饼，让人家同志也跟着啃大饼，这可不太好。

唐阳山倒是什么都没说，唐阳山知道老六受伤这心里头装着事儿呢。

到了火车站门口，江秀芬就让唐棉赶紧回学校去了。

唐棉一边往回走，一边想着好像哪儿不对劲，好像有什么事儿给忘记了。

走了一段距离唐棉突然听见有人喊自个儿的名字，抬头便看见了几米开外的薛白，还有薛白身侧的厉御。

薛白大步走过来，露出爽朗的笑容，开口道：“唐棉同志，好巧，在这儿遇见你。”

“嗯，好巧。”唐棉眼睛瞥了一眼某个男人，然后继续开口道：“你们这是要走了？”

“对，事儿办完了，来的时候我们在省城那边有点事儿所以转车过来，这会儿直接从这边坐火车回部队。”薛白嘿嘿一笑，开口解释了两句，然后后知后觉反应过来自己说的好像有点儿多了。

“对了，我们在W省那边你将来有机会去那边的话咱们说不定还能遇上呢。”薛白再次开口道。

“可能会，祝你们一路顺风。”唐棉开口回了一句。

毕竟不熟，打个招呼说了几句双方就各自离开了。

薛白看着小姑娘越走越远的背影，开口感叹道：“小姑娘长得真好看，还特别有礼貌，厉哥，你说，是不是比咱们大院那些小公主好多了？”

“她还未成年，收起你心里头那些龌蹉的心思。”厉御一眼扫过去，淡淡回了一句。

“哎，你咋知道人家小姑娘未成年？”

薛白关注点总是这么奇怪，厉御的意思明明是鄙视他心思不纯，结果他的重点却成了厉御为什么知道小姑娘未成年……还真是，没救了！

“哎，说啊，你咋知道人家小姑娘未成年？”

“穿的校服，你眼睛是摆设？”瞎么？

“哦，没注意这点，不过问题不大啊，未成年我可以瞪啊，我才二十四，等小姑娘成年我也不是太老。”

薛白故意这么开口，其实薛白对人小姑娘真没那方面意思，就是看着人小姑娘好看，当妹妹看待呢，之所以这么说是故意逗厉御的。

“省省吧，她成年就没你老男人什么事儿了。”

“不会吧，老男人也是可以公平竞争的嘛！”薛白眼中闪过一抹笑意，继续调侃道。

“呵！”厉御冷笑一声，瞥了一眼薛白，薄唇微启，突出两个字：“牲口！”

“哎哎哎，厉哥你这么人身攻击就不对了啊，喜欢年纪小的怎么就成牲口了，你敢保证将来你媳妇不会比你小太多，到时候指不定你也是牲……”口。

薛白最后一个字还没说完就被踹了一脚，身子一个不稳差点儿摔倒。

等稳住身子踹人的主儿已经走远好几步了，薛白揉了揉被踹的腿，连忙迈步跟了上去。

心里安安吐槽某人，至于州官放火，不许百姓点灯。

他骂他牲口就行，他回骂一句就挨踹，什么理儿？

画个圈圈诅咒你，将来也找个小姑娘，到时候看谁是牲口！！！

两道军绿色身影逐渐消失在火车站入口……

唐棉回到学校总算想起刚才在火车站的时候脑子里忘记的事儿是什么了。

唐战受伤，好像最应该通知的人忘记通知了，不过唐棉也没打算特意去通知郑英杏，唐六哥头顶已经够绿了，这时候都受伤了，唐棉打算还是不要让女主过去添砖添瓦了。

另一边郑英杏也遇到了糟心事儿，至于前段时间唐棉说让她回村里的事儿早就被郑英杏扔到后脑勺去了。

纺织厂门口，一道主场的身影等在大门口，男人穿着一袭蓝色工装，胸口还别着一支钢笔，鼻梁上架着眼镜看起来挺像模像样的，白白净净书生样儿，纺织厂出来的姑娘家还时不时偷偷看上几眼呢。

男人眼睛盯着纺织厂的大门，可等了半个多小时也没看见自己要等的人，男人皱眉有点儿不耐烦了。

男人拦了一个从厂子里出来的女工，露出一抹斯文的笑容，开口问道：“同志你好，请问你知道郑英杏下工了没有？”

“郑组长啊，好像早就走了，你找她什么事儿啊？”女工回了一句，狐疑的视线落在男人身上，忍不住心里的好奇开口又问了一句：“你和郑组长什么关系啊？”

“咳咳，我们是朋友，我找她有点儿事，既然她回去了那我明天再过来等她。”男人说完就转身离开了。

待男人走远了，没多长时间郑英杏就从纺织厂里边走出来了，女工这会儿还没走，看见郑英杏从厂子里走出来，心里暗暗嘀咕了一句。

“郑组长，你还没走啊，刚才有人找你。”女工朝着郑英杏开口道。

“没呢，本来是早就走了，突然忘记带钥匙就回去车间那边了，刚才谁找我啊？”郑英杏小欣欣开口问道。

“不认识，不过长挺白净的，是个男人，说是你朋友。”

“哦，那可能是我家亲戚什么的，你也是知道的，自从我当了车间组长这来找关系想进咱们纺织厂的人可不少。”郑英杏开口回了一句。

女工看郑英杏那神态自若的模样也不想撒谎，不过女工心里还是暗暗嘀咕，因为刚才那个男人可不像是找工作的那种穷亲戚，看穿衣打扮都挺讲究，家里条件应该不差才是。

郑英杏可没心思和一个女工在这大门口聊天，应付了两句就赶紧离开了。

郑英杏怎么可能不知道那个男人是谁，就算是对方化成灰她也能认出来，上辈子的渣男。

男人名叫曾建成，是郑英杏结婚之前就认识的，曾建成是粮食站那边的人，家里条件确实不差，郑英杏原本和曾建成就处过对象，后来因为曾建成家里人不喜欢她所以就吹了，吹了之后两人有好长一段时间没来往，这段时间郑英杏和唐战结婚了。

唐战结婚之后回部队，郑英杏一个人在家每天很孤独，在一次偶然的机会再次遇到了曾建成，这干柴烈火的年轻男女，一时间就克制不住发生了关系。

而且郑英杏心虚的是她没有告诉曾建成她已婚的身份，而是以未婚的身份和曾建成来往的。

重生之后郑英杏做的第一件事就是和对方断了，虽然曾建成当初不同意，可也没闹腾，可偏偏这段时间不知道吃错什么药了，突然就找上门来了。

已婚的身份郑英杏也没和纺织厂的人说，只有几个玩儿得比较好的知道她结婚的事儿。上次那两个说要给唐棉介绍对象那两个人就是和郑英杏走的比较近的朋友，郑英杏特意嘱咐了知道她结婚这事儿的人帮忙瞒着点儿，搪塞别人的借口就是说怕上边领导知道她结婚不看重她，怕领导以为她结婚之后因为家庭分心，工作会有什么变动。就连江秀芬来这儿找不熟的同事问起来郑英杏都说江秀芬他们是远方亲戚，所以知道她结婚的人还真不多。

只要一想到上辈子曾建成这个渣男害得她流产好几次导致子宫壁太薄而无法生孩子到后来还找小三嫌弃她是不会下蛋的母亲郑英杏就恨不得把对方给千刀万剐。

她都没找对方麻烦，这会儿曾建成反而还找上门来了？！

郑英杏想到这儿就咬牙切齿，一路上回到家里郑英杏脸色都特别难看。

火车上，唐阳山突然后知后觉反应过来一件事儿，顾不上吃东西，直接拉着江秀芬就去了车厢后边儿。

江秀芬看唐阳山一脸严肃，开口问道：“什么事儿？”

“有事儿，老六受伤的事儿咱们是不是忘记告诉老六媳妇儿了？本来应该让老六媳妇儿一块过来的，这样到时候老六媳妇儿还能照顾着点儿老六。”唐阳山道。

“呸，就老六媳妇儿那样你觉得是个会照顾人的？我看老六媳妇儿比咱们俩闺女还要懒，进门大半年你看她啥时候回家帮忙干过活儿？十指不沾阳春水的，还照顾人，别等人过去了还得让老六照顾她。”

江秀芬不等唐阳钱说什么就继续开口道：“你以为这事儿我没想到啊？我是故意不告诉老六媳妇儿的，去咱家通知的那两个小战士不是说了，老六伤了腿，而且我当时问的时候看其中一个人脸色不太对劲儿，所以我寻思着老六这次伤的是不是有点儿重？我想着咱们先过去看看情况，如果没事儿再通知老六媳妇儿。”

江秀芬最担心的就是万一老六出了什么事儿，那伤还没养好呢，带着郑英杏过去万一闹腾起来了，老六不更糟心？

唐阳山听了江秀芬的话闷闷咳嗽了两声然后不说话了，老婆子考虑的也没错。

两个老人回到位置上，对面位置上坐的是那两个唐战的战友，两年轻人长得都特别精神，如果唐棉在这儿肯定能认出来这两个人就是薛白和厉御。

因为之前遇见唐棉时候坐车的糟心事儿，厉御这次特意让人安排了卧铺，四个人刚好一间，也不会被别人打扰。

看见老两口进来，薛白笑了笑开口道：“叔，婶儿，饿了吧，我出去买点儿饭回来，你们有没有什么忌口的？”

“不不不，不用客气，我们都带了粮食，不用买，两位小同志也一块吃就成。”江秀芬开口回了一句。

“那不成，怎么能吃你们的粮食，你们是唐战的父母，一块儿出门怎么也得让你们吃点儿热乎的不是。”薛白道。

“不用，真不用，上火斌之前我闺女给我们买了好些吃的，这东西不能放太长时间，也买了你们的份儿，不吃就浪白了，还是先吃，等到下一顿再买饭。”

江秀芬一边说着话就一边从上铺的床上拿下来一个大包袱，然后动作利落地打开。

薛白一开始还以为老两口是客气，可当包袱一打开薛白眼镜都直了，这……这也太多了吧？！

光白面包子粗略估计都有二十来个，鸡蛋也有二三十个的样子，还有油饼什么的，这真够大气的。

“婶儿，这都是你闺女准备的？”薛白问道。

“对啊，让我们一块儿吃，你们这么远过来，本来应该请你们在家吃顿饭才是，可我这心里头不放心，所以也就怠慢了，这点儿吃的你们不要嫌弃就好。”江秀芬虽然是一个农村女人，但是说话还是挺会说的。

薛白笑了，摆摆手道：“婶儿你太客气了，这么多好吃的我们咋可能嫌弃呢？那成，咱们今天吃这个，我出去倒点儿热水过来，喝了也暖和点儿。”

薛白说完就转身拿上几个搪瓷缸子出去了，过了几分钟就很快回来了，几个人喝着热水吃着包子鸡蛋。

薛白是个闲不住的，一边吃还一边找话题和唐阳山他们唠嗑。

“叔，婶儿，你们刚才说唐战妹子给你们买的这些吃的，我听唐战提过几次唐妹子，好像还在读书吧？多大了？”薛白问。

“哈哈，对，还在读书，高二了，我闺女长得可漂亮了，不是我吹牛，我家闺女比那城里的姑娘还要好看，而且我闺女还聪明，昨个儿我过去我闺女还说要参加一个什么竞赛，获奖了到时候指不定能直接进京市的名牌大学读书呢……”提到闺女江秀芬就打开了话匣子，这夸奖的话一箩筐一箩筐往外蹦出来。

薛白看着突然一下子热情起来的婶儿，笑着的嘴脸抽搐了一下。

原来在部队整天听唐六念叨她妹子怎么怎么好看，怎么怎么乖巧，薛白还一直觉得唐六一大老爷们念叨这些有点儿唠叨，这会看着对面一脸洗好夸奖自家闺女的婶儿，薛白总算知道唐六那样儿像谁了。

十成十像了眼前的婶儿啊，这怕是遗传？！

厉御一手包子一手鸡蛋，一口下去能吃半个包子，鸡蛋一口就能吞下一个，那饭量看的旁边的唐阳山都忍不住愣了一下。

唐阳山偷偷看了一眼对面的年轻人，心里安安庆幸，果然是半大小子吃穷老子。

不过，能吃好啊，村里人都说小伙子吃的多力气大，干活的时候才有劲儿。

小伙子长得也好，精神，好像还没对象，这么好的一小伙儿，就是不知道将来便宜了哪家闺女……

第十八章 (万字更新)

W省——

在火车上待了差不多一星期, 好不容易到地方了江秀芬和唐阳山都顾不上找地方落脚就直接让薛白和厉御带他们去了军医院。

到了医院，推开门看见躺在病床上的唐战老两口眼眶都红了，江秀芬进门之后视线盯着儿子看了好一会儿确定没有缺胳膊少腿儿才彻底松了一口气。

旁边的唐阳山虽然不喜欢表达, 看见儿子躺在那儿精气神儿都不错的样子心里的石头也落地了。

唐战看见老两口进门，脸上立即扬起一抹灿烂的笑颜，朗声开口道：“爹, 娘，你们怎么过来了？”

“我们怎么过来了，你还好意思问啊，让你出门在外要小心咋的还受伤了呢？你说你离家那么多年一年到头也回去不了几次, 这受伤了要不是你战友通知我和你爹我们还不知道这事儿呢！你伤哪儿了，严重不严重啊？”江秀芬红着眼眶开口问, 伸手就要掀开唐战身上盖着的被子。

唐战看见老娘的动作立马伸手拽住了被子，开玩笑他被子底下就穿了一条裤衩呢，旁边儿薛白和厉御还站那儿呢，光着两条大腿算什么事儿啊。

虽然大老爷们没那么多讲究, 澡堂子一块儿也习惯了，问题是门没关呢, 万一人家小护士什么的路过, 那还不得把他当流氓啊？！

“干啥啊, 伤哪儿了, 我看看。”江秀芬看见唐战的动作，眼睛瞪过去。

“娘，这事儿咱们再说啊, 伤得不严重，我这都在医院躺了这么长时间都快要好了，您就别担心了。对了，你们两怎么过来了，那个我媳妇儿呢？”

唐战对于自己结婚这事儿没有太大感触，当初回去相亲也是觉得自己年纪差不多了，也是时候娶个媳妇了，他们这种当兵的不能随时陪在父母身边，娶个媳妇儿帮着在老人跟前儿敬孝也是好的。

不过唐战对于自家媳妇儿不太熟悉，甚至可以说得上是陌生的，婚礼当天唐战就被召回部队了，可以说结婚这么长时间唐战都还没开荤呢。

听见唐战提起他那个媳妇儿江秀芬就憋不住话了，开口抱怨道：“老六啊，你这媳妇儿不是我说啊。你说结婚这么长时间你前脚刚走她后脚就跑娘家住去了，这大半年时间硬是一回都没去过家里，知道的是你娶媳妇儿了，不知道的还以为你没结婚呢，媳妇儿的影子都看不见。”

听见老娘这么说唐战对于自己媳妇儿的热情劲儿就有点消退了，刚结婚唐战对于自己媳妇儿也是有过期待的，他要求不高，也要求他媳妇儿真把他老爹老娘当亲的看待，但起码的还是要做到，他不在家的时候她时不时回家吃顿饭陪陪老人这要求不过分吧？

江秀芬的性子唐战还是清楚的，有一说一有二说二的，不会无中生有说人坏话。江秀芬既然这么开口了，那么他那个媳妇儿怕是真不让老娘看得上眼。

“娘，正好我最近要休假，这次我和你们一起回去好了。”唐战咧嘴一笑开口继续道：“我也好长时间没看见小妹了，她咋样了？这几年我也没看见几回，人都说女大十八变，我小妹是不是长得忒漂亮？”

“漂亮，漂亮着呢，我闺女随了我，十里八村就没有比我闺女还好看的姑娘。”江秀芬提起闺女心态也就好了。

薛白和厉御没留多长时间就离开了，江秀芬看见两个年轻人离开，忍不住开口问唐战。

“六啊，刚才你那两个战友看着人挺不错的，火车上我问过了，还没结婚呢？”江秀芬脸上笑容略显微妙。

唐战对于老娘性子还是清楚的，看那脸色就知道心里盘算着什么呢，不过很遗憾要让老娘失望了。

“娘，你就别惦记做媒了，人家条件好，咱家和人家门不当户不对。薛白还好点儿，家里父母都是教授，读书人。可厉御不一样，家里世代从军，那家里不是咱们这种农村人能想的，再说了我小妹今年才十六岁吧，都未成……”年！

最后一个字唐战还没说出口就被江秀芬一个爆栗子给别憋回去了，江秀芬瞪了唐战一眼，开口道：“你胡说八道什么呢，你妹子年纪那么小我能想这事儿？你妹妹是我和你爹的这心头肉，我还打算留着到二十多才说这事儿呢！”

“啊，不是妹儿，那你想说谁呢？”

“本来是打算说你大舅家的大闺女，不过听你这么一说怕是没戏了，算了算了。”江秀芬念叨了一句。

“哦，春艳啊，比妹儿大三岁，十九了，是可以说人家了。”

“可不是，前段时间你大舅和我提了一句，让我帮着留意一下，要不你以为你老娘那么闲啊？”江秀芬回了一句。

下午，薛白帮着安排了招待所，晚上的时候江秀芬留在医院守夜让唐阳山回招待所那边休息了。唐战说不用留人，可江秀芬决定的事儿就没人能劝得住，除了一个人，那就是唐棉，可惜唐棉这会儿不在这啊。

帮着收拾好了，江秀芬看见唐战准备睡觉，突然想起来一事儿。

“对了，老六，你妹让我给你带了一平安符过来，说是特意给你求的，我给你拿出来。你戴着，不管有没有用，好歹是你妹妹的一番心意不是。”

江秀芬说完从自己带来的包里拿出来一枚黄色的平安符，符还用红色绳子挂着，一看就是用来方便挂在脖子上的，这符看起来没和别的平安符没什么不一样的。

唐战听说是妹妹特意求了给他的，心里别提多乐了，接过就一把挂在了脖子上。

这一夜唐战睡得特别舒服，就连平时半夜伤口的疼痛都似乎减轻了许多。

第二天一大清早唐战起来之后还和江秀芬开口打趣儿，说是戴了妹妹的平安符感觉伤口都好多了。

————

H省这边。

还没到上课时间唐棉就已经坐在位置上看书了，清晨的空气特别清新，唐棉坐在靠窗的位置闻着窗外清新的空气伴随着植物特有的味道心情颇为愉悦。

薛敖过来的时候正好看见唐棉那放松的样儿，他今天心情也挺不错的，因为昨天他家的两尊大佛已经离开了，昨晚在家睡了一个好觉啊。

不过这个不是薛敖来找唐棉的主要原因，他来找唐棉是刚才来教室的时候在路上听见一件有关唐棉的事儿，特意来问问。

“唐哥，我刚才听说一事儿，和你有关的。”薛敖蹭到唐棉旁边的位置上，眼睛盯着她，想从唐棉脸上看出点儿什么来。

然而唐棉太过淡定了，脸色丝毫不变，视线扫了他一眼就重新回到书上去了。

薛敖有点儿受打击：“唐哥，你别这样儿，难道我在你心目中还比不上一本书？”

唐棉头也不抬，对于薛敖这个狗皮膏药唐棉已经习惯了，而且薛敖除了吵点儿也没其他什么缺点，所以就放着吧，反正也甩不开。

不过，这人有点饿7没自知之明啊。

“我看书能提高成绩，看你……”有什么用？

唐棉后半句没说出口，但是眼神已经充分表达了意思。

薛敖只心塞啊，但是，无法反驳怎么办？

薛敖并没有心塞太久，回到正题：“唐哥，刚才我听说一事儿，你要参加竞赛啊？”

“嗯，前几天班主任和我说了这事儿。”唐棉淡淡应了一句。

“果然不愧是我唐哥啊，厉害，我提前祝贺你旗开得胜，到时候获奖了我请吃饭。”薛敖竖起大拇指，继续开口道：“对了，我听说傅寒冬和姜烟也会参加竞赛，到时候你可要加油了，别被人比下去。”

唐棉抬眸，微微挑眉。

比下去……可能吗？！

“哎，唐哥，毕竟你压力大，人家只参加一门，而你要参加数理化，三科一起干，压力肯定是有的，不过唐哥你这么聪明我相信你一定可以的。”薛敖自顾自继续开口道。

唐棉：……

等会儿，等会儿，他刚刚说什么？

数理化，三科？

这什么时候的事儿，她怎么不知道自己参加了三科。

唐棉想了想瞬间就明白过来岔子出在哪儿了，她让老刘帮着报名，可问题在于，她当初的意思是数学竞赛一科！

唐棉不淡定了，三科参加比赛，那就意味着她将来的时间将大大缩水，大部分将用在竞赛培训上，到时候她的翻译和稿子怎么是要暂停？！

“唐哥啊，我还是挺佩服你的，你说你脑袋是怎么长的，同样是人差别怎么就那么大呢？哎，哎，你去哪儿啊？”薛敖话还没说完就看见唐棉站起来出去了。

薛敖一脸茫然，她这是干什么去，好像很急的样子。

不过人都走了，他还是回他自己教室去吧。

唐棉可不是很急么，直接去了老师办公室，办公室门没关，唐棉一眼刘看到了坐在办公室里的老刘。

“咚咚咚……”

抬手敲门，虽然门没关，但是唐棉觉得她应该提醒一下老师她的到来。

刘红旗听见敲门声抬头就看见了板着小脸站在办公室门口的唐棉，对上唐棉的视线，刘红旗心底里突然有点儿心虚~

怎么看，唐棉同学那架势，都像是……上门来算账的？！

“唐棉啊，你来了，看你这样儿有事儿啊，是学习方面还是生活方面的事儿啊？我前几天听说你家里人来学校了，是不是有什么问题，有问题你尽管说，老师能帮上忙的绝对帮。”刘红旗笑眯眯开口招呼道：“来，有什么事儿坐下说。”

“老师，我还是不坐了，上次我坐了一下今天突然就听人说我要参加数理化的竞赛，我这心里有点儿没底啊。”唐棉说完看见刘红旗脸色有点讪讪，便继续开口道：“老师，不带你这么坑学生的啊，我什么时候说了要参加数理化竞赛了？”

“嘿嘿，那个唐棉同学啊，你别激动啊，事情是这样的，你听我给你解释啊。”

“事情是这个样子的，竞赛咱们六中有是有名额的，可是往常吧咱们学校逗没什么太出彩的机会，省一都没几个。这不，我和另外两位老师合计了一下，我们共同觉得你非常有潜力，所以才推荐去参加比赛，老师们对你可是抱了很大希望的，你好好学，咱们要求也不高，不是让你一定要拿奖。咱们不给你压力，唐棉同学你尽力就行了。”

唐棉面无表情，看着老刘那笑眯眯的样儿唐棉拒绝的话有点低说不出口了。

本来唐棉是准备只参加数学比赛的，这一下子变成了数理化三科比赛这是唐棉之前没打算的，上辈子唐棉也就参加了数学竞赛，对于物理和化学另外两颗的竞赛还是不太熟悉的，如果要参加的话就得花更多的时间和精力。

唐棉的向来是要么不做，要做就做好。

不过丑话还是要说在前头的：“老师，物理和化学方面我可能没那么熟悉，到时候不能保证什么，不过我会尽力的。”

老师期望值那么高，唐棉觉得自己不努力都对不起老师，反正一科是学，三科也是学，正所谓虱子多了不痒债多了不愁，想必就是她这样儿了。

唐棉只休息了三天时间就开始进入魔鬼培训时间了，每天必须跟上学习的节奏。还得抽时间参加数理化的比赛培训，每天不停地其刷题刷题。

高二九班的同学们看见课间都没时间玩儿一个劲儿刷题做题的校花儿，内心无比同情，哎，当学神也是很辛苦的一件事儿。

这次参加竞赛的同学不多，参加预赛的同学加起来也就那么些人，其他参加比赛的同学都是去年参加过的老生了，今年只有唐棉是新加入进来的。

中午休息时间，唐棉从食堂出来之后就直接去了综合楼那边和其他同学一起上数学竞赛培训。

唐棉进教室的时候虽然很低调，但是其他学霸还是发现了她，这长得好看的人就算再怎么低调那也是引人注目的。

唐棉坐在位置上并没有其他人过来和她说话，唐棉也不在意，还以为学霸们都是高冷的人设。

很快，老师进来了，上课几天时间了，这次考试抱着一沓试卷走进来，老师需要对参加比赛的同学们做一个测试，好对这些同学的有个底儿。

“同学们，今天咱们不讲题了，做一个小测试，测试一个半小时。现在是一点三十分，也就是三点结束，你们下午的课我已经和你们老师打过招呼了。当然了，提前做完的可以提前回去上课。”老师说完废话不多说就把卷子发下来了。

学霸们拿到试卷就开始低头审题，然后动笔答题。

唐棉同样是先快速浏览了一遍题目，卷子共八道填空题，每道题8分，共八十分，另一面是3道解答题，分别为16分、20分、20分，试卷满分为120分。

卷子的解答题涉及平面几何、代数、数论、这类。

唐棉粗略看了一下对她来说难度不大，她几乎没花多长时间就做完了填空题，然后翻页开始做最后的三道解答题。

坐在唐棉后面的学霸正埋头做题蓦地听见试卷翻页的声音，抬头便看见前面的校花儿同学已经翻页开始做解答题了，学霸同学内心有点儿受打击了，要知道他第一页都还没做完，人家已经做完两页翻页了，要不要这么厉害？！

不过学霸没那么多时间关注唐棉自己也需要集中精神做题，就在学霸做到第二页的时候，突然听见前边儿校花儿的挪了一下发出轻微的声响。

这一声把其他同学注意力全部吸引过来了，众人视线看着校花儿，然后就听见校花儿开口了。

“老师，我做完了。”唐棉顶着众人的注视，开口道。

老师也看向唐棉，似乎诧异了一下，老师记得这位唐棉同学这几天上课都很认真，上次入学考试第一名老师也是有所耳闻的，不过对于唐棉这么快交卷的行为老是有点儿不赞同。

“唐棉同学，你要不要再检查一下？”老师开口问。

“老师，我已经检查过了。”唐棉礼貌地露出一抹浅笑。

“那行。你把卷子放到讲台上来，你可以回教室上课了。”老师道。

唐棉起身，把卷子放在讲台上，然后迈步离开了。

学霸们看着校花儿离开的背影，有人羡慕有人嫉妒。

羡慕校花儿那么快答完走人，嫉妒校花长得漂亮还聪明，明明可以靠脸吃饭却偏偏要靠才华吃饭，啧啧啧，人比人，气死人！

同样坐在教室里答题的傅寒冬在唐棉走过窗外的时候忍不住抬头悄悄瞥了一眼，看着唐棉的侧脸傅寒冬心里泛起一抹异样。

其实学霸们对于唐棉没什么恶意，之所以不同她说话不过是因为不熟悉。而且看唐棉挺高冷的，也很少说话，所以学霸们以为校花儿有点儿不食人间烟火的感觉。

长得好看的人总会让人宽容一些，他们真心挺喜欢校花儿同学的，只不过平时不擅长交际，不知道怎么和校花儿同学搭讪。

等到老师结束学霸们纷纷抱开始聚集在一块儿开始讨论刚才卷子的题目，知道自己作对了的拍拍胸膛松一口气，错了的恨不得锤自己狗头。

老师为了不耽误进度，当天晚上就把试卷给带回家连夜改出来了。

第二天，老师拿着已经批改过的卷子走进教室。

站在讲台上，老师视线不经意扫了唐棉一眼，很快便收回了视线，清了清嗓子，开口道：“咳咳，分数已经出来了，同学们想必心里都有数，这次的题目不算太难，考试成绩总体来说还是不错的。大家待会儿试卷发下去看一看错哪儿了，老师希望下次考试同学们尽量不要犯同样的错误。”

老师把卷子发下去，然后让同学们把错误的地方看一下，这一堂课讲卷子。

唐棉拿到试卷之后看了一眼分数，情绪没什么太大起伏，可能因为是预料之中的事儿，没什么惊喜感。

坐在唐棉后边位置上的学霸看着自己卷子上那个八十分的分数，默默为自己垂泪，前面基础分没怎么错，后面三道题错了两道。

看着前面校花儿同学淡定的模样，学霸突然记起来校花儿好像是提前交卷的，不知道多少分。

学霸同学悄悄伸长了脖子朝着前面那张摆在桌子上的试卷看过去待看见那卷子上的分数时，学霸忍不住瞪大了眼睛。

“卧槽……！”

学霸这一声可谓是成功引起了其他同学和讲台上老师的注意力，老师的死亡凝视看过来。

“李江山同学，你有什么问题？”老师盯着李江山同学问道。

李江山同学，也就是唐棉身后的学霸同学，性别男，爱好女，平常喜欢看书，和学霸两个字比较衬托的是他鼻梁上那一副和啤酒瓶底子媲美厚度的眼镜，特别符合学霸人设。

李江山对上老师的视线，反射性乖巧摇了摇头，开口回答道：“没，没问题。”

“没问题就别出声，看自己的卷子。”老师回了一句收回视线。

李江山同学乖乖低头，几秒钟之后忍不住再次抬头看向前面的校花儿同学，想到人家的分数，低头再看一看自己的八十分，哎哟，心里那叫一个酸啊。

柠檬树下柠檬果，柠檬树下只有我。

十几分钟之后，老师开始讲试卷了，比较容易的题目老师基本略过，很快便讲到了最后三道题。

第一道难度一般，错的同学不算多。第二道题目相对来说难度大点儿，所有人作对的不多，这么多人只有五六个同学作对了。老师的重点在第三道题目，用老师的原话来说这道题全班只有一个同学做对了，还有另外两位同学思路正确，可解题的后半部分出现了错误。

所有人听说只有一个人做对了，纷纷在心里猜测这个牛逼的同学是谁。

大家视线不禁朝着傅寒冬看过去，毕竟他们这儿最厉害的就是傅寒冬了。

李江山发现众人的视线都看向傅寒冬，他心里蓦然有一种众人皆醉我独醒的感jio……

因为，他知道这个做对最后一道题目的不是傅寒冬，而是校花儿唐棉同学。

很快，老师也揭晓答案了。

“这题有两种方法，唐棉同学的解题思路我看了一下，和我的有点儿不一样，更比我的更简单。”老师说完看向唐棉，然后开口道：“下面请唐棉同学上给同学们讲解一下这道题。”

学霸们：……

一脸懵逼，刚才，他们好像集体表错情了。

好尴尬啊！

其实，被表错情的傅寒冬同学更加觉得尴尬，刚才他就想解释，可是课堂上解释这样的事有点奇怪啊。

唐棉似乎没察觉到尴尬的气氛，在老师鼓励的眼神中起身走上台。

底下的同学看校花穿着六中那以丑闻名的六中校服站在讲台上，有一种突然感觉六中校服也不是那么丑的感觉。

六中的校服是白色和蓝色拼接而成的，蓝色的袖子，其他部分是白色的，本来蓝白组合没毛病。可偏偏不知道怎么回事，六中的校服传上去就给人一种很奇怪的感觉。特别是穿在身上的时候让人感觉有点儿像宝宝用的围嘴……莫名羞耻！

这会儿看校花穿校服，果然验证了一句话，长得好看果然是套个麻袋都能穿出名牌的感觉。

唐棉的解说思路很清晰，底下的同学们跟着她一步步下去，明明挺有难度的一道题这会儿听了突然感觉，好像也不是那么难啊。

等到唐棉讲完回到座位上，同学瞬间觉得校花儿讲解很清楚，他们既然都听懂了。

讲完试卷还剩一点儿时间，老师让同学们自己看着办，然后就转身离开了。

李江山看见老师离开瞬间就淡定不了了，整个身子从自己桌子上横过去，伸长脖子，朝着前面位置上的校花儿开口道：“校花儿，眯卷子借我瞻仰一下，我们所有人当中唯一一个满分啊，来来来，让我蹭一蹭仙儿气。”

李江山的话立即引起了其他同学的注意力，大家纷纷朝着唐棉看过去。

唐棉察觉到其他人的视线，转头看向后边的李江山，揉了揉眉心，开口道：“刚才老师不是都讲了试卷？你还有哪儿不明白吗？”

李江山听见校花儿这么问，立即抓住机会：“这个，这题我昨晚算了半天都没做出来。”

李江山问的自然不是卷子上的题目，而是他昨晚刷题没做出来的一道题。

唐棉垂眸看题，然后干脆拿起笔转身在李江山的桌子上的草稿纸上开始写了起来，教室里很安静，安静得能听见唐棉书写时的沙沙声响。

其他同学看见唐棉解题纷纷围了过来，一看唐棉的字儿同学们就对校花儿感官更好了，聪明，字儿还这么好看，真是……好酸。

“哎，原来是这样儿啊，我说怎么算了半天都不对，原来我一开始就错了。”李江山越看越兴奋，眼睛都要泛光了。

其他同学一步步看着唐棉解题，眼睛也是冒光的。

“啊，这题目我好像看懂了。”

“哎，校花儿这么一写，我好像也懂了。”

“好复杂，难怪会错了，这题我之前也写过，一直没解出来，原来是这样儿，我今天总算是圆满了。”

旁边同学们纷纷来开口，等到唐棉搁下笔同学们都用一种崇拜的视线看着她。

校花儿同学好聪明啊，这么难的题目都会，而且书写很快，难怪考试的时候能提前那么多时间提前交卷了。

“唐棉，你真聪明，以后我有不会的题目能问你吗？”有同学开口问道。

唐棉抬头，红润的脸上绽放一抹笑颜，她笑起来的时候特别好看，仿佛花儿绽放的刹那时光让人惊艳的同时感觉世界都晴朗了，空气中都散发着淡淡清新感。

“当然可以，大家都是同学，不过我时间可能不多，希望你们到时候别觉得我故意不理你们。”唐棉玩笑般地开口道。

“哈哈，不会，校花儿同学参加了数理化竞赛，比我们那你那是理所应当的，以后我们会尽量抽校花儿有空的时间请教的。”

“哈哈，对对对，我们尽量抽你有空的时候，如果没空我就和你一块儿去食堂，趁着吃饭是假你给我讲题。”有同学也玩笑地回了一句。

唐棉看着培训班同学们灿烂的笑容，一下子，感觉她和他们之间的距离蓦地一下子拉近了好多，不像之前那么陌生，那么生疏了。

角落的位置上，傅寒冬偷偷看着唐棉被同学们围在中间，他的视线仿佛被什么紧紧抓住了，舍不得从唐棉那满是笑容的脸上挪开一秒钟。

心脏噗通噗通跳动着，看着唐棉笑容，傅寒冬突然感觉心跳有点儿加快，好像……是心动的感觉。

姜烟坐在傅寒冬旁边的位置上，注意到傅寒冬一直盯着唐棉的方向，姜烟抿了抿唇，瞥了傅寒冬一眼便收回了视线。

对于傅寒冬姜烟其实没什么感觉，她和傅寒冬定的是娃娃亲，不过是家里长辈定下来的亲事，现在都什么年代了，将来要不谈履行这门娃娃亲还不一定呢。

不过看眼前傅寒冬看唐棉的眼神，姜烟觉得履行婚约的机会可能有点儿小了。

————

另一边，唐阳山和江秀芬接了唐战已经坐上了W省回H省的火车。

火车票是厉御让人帮忙定下的，和江秀芬他们去的时候一样，都是卧铺票。

唐战的腿伤好没好，卧铺更合适，坐在外边万一让人给挤着了可就不好了。

“老六啊，你那个战友人真不错，虽然不爱说话但是办起事儿来真没话说的。”江秀芬开口夸奖道。

“嗯，人没的说，相处几年了，别的我不敢说，就厉御这个人绝对是让人没话说的。别看他不爱说话，就是那种面冷心善的人。”唐战也开口搭了一句。

可是，天知道，将在未来的某一天，唐战才认清楚厉御真正为人是什么样儿。

心善……呵，心善个屁！

“老六啊，你这腿要养多长时间啊？部队不能请假太长时间吧？”唐阳山盯着唐战开口问道。

唐战仿佛没发现唐阳山盯着他看，大咧咧开口道：“没事儿，我已经打报告了，等伤好之后归队。”

唐战没说的是，伤好了之后归队，如果有个什么情况导致有什么事儿的话，那也许，就不用归队了。

想到这儿唐战心里特别难受，他十几岁当兵，差不多在部队待了快十年，部队早已经是他的另一个家，突然要离开，心里舍不得。

可是舍不得也没办法，如果他腿真有问题，那也不能给部队添麻烦。

大不了，回家种田，家里几个哥哥不都在家里干活儿。

他当不了兵，种田还是可以的。

自从江秀芬和唐阳山过去照顾他之后，唐战觉得自己的腿似乎没之前那么疼了，好了许多，就是不知道是真的好了，还是他自己心里觉得。

火车到站的时候是上午十点半，唐战和老爹老娘下去之后出了火车站。

“爹，娘，咱们去妹儿学校看看吧，你们半个月不在，也不知道妹咋样了。”唐战开口道。

“别，你还是和你爹回家，我过去学校那边就行了，你腿还没好，回家歇着，你妹妹等学校放假了会回去看你的。对了，你受伤的事儿还没告诉你媳妇儿，我还得过去通知一声，让她回村里一段时间照顾你。”江秀芬开口道。

听见老娘这话唐战就不愿意了，干啥啊，他这腿虽然还没好，但是走路还是不成问题的，就是走路姿势会有一点。再说了，他都好长时间没看见自家妹子了，好不容易回来一趟看一下还就不行了？

“娘，我腿没事儿，都到这儿了我咋能不去看看棉棉呢，我可是老长时间没看见人了。”唐战开口道。

此刻唐战同志好像忘记了自己还有一个好长时间没见面的媳妇儿，作为一枚妹控，唐战同志所有的心思都在妹子身上去了。

最后唐战还是坚持要去六中看唐棉，江秀芬也没继续念啥，这一个是自己闺女，一个是自己儿子，两兄妹感情好她还能不可以咋的？

正好老两口也好长时间没看见闺女了，这半个月不知道闺女过得咋样，有没有受委屈啥的。

三个人到了六中大门口，这时候还是上课时间，所以三个人只能在大门口等着下课。

门卫看见唐战穿着一身军装，这年头对于军人大家还是很有好感的，遂门卫大爷主动和唐战开口搭话。

“小伙子，你当兵回来探亲的？来找谁啊，待会儿下课了我去给你把人找过来。”门卫大爷笑着开口道。

“对，回来探亲，我来找高二九班的唐棉，我是她哥哥。这不好长时间没见，刚从火车站那边过来。”唐战性格外向，属于那种和啥人都能说到一块儿去的性子。

门卫大爷一听说“唐棉”这个名字瞬间眼睛一亮，别看他是一个门卫，但是学校里头的事儿他可是知道不少，更何况他家所以还在六中读书呢。

高二九班唐棉他知道啊，入学考试第一名的那个，听说最近还打算参加什么竞赛，如果成绩好将来可以代表国家去参赛的，这可是荣誉，他们六中的荣誉。

“你是高二九班唐棉的哥哥啊，乖不嗯看着眼熟了，这两位是你父母吧，你们一家人长得挺像的。”门卫大爷笑呵呵开口道。

他还真不是恭维，这唐战长得有几分像唐阳山，是唐家一大家子里头第二个好看的。第一好看的自然是唐棉了，唐战长得浓眉大眼，五官略显深邃，看起来特精神的一个小伙子。

不过门卫看着这三个人，然后想了想唐棉同学，突然感觉这唐棉同学好像和家里人不太像啊。

唐战家里人都长得挺粗犷的，唐棉长相偏精致，小脸蛋，大眼睛小嘴巴的，看起来就是那种乖巧好看的模样，和唐家人还真不太像。

“哈哈，我们家里人都长得挺像的，不过我妹妹长得像我姥姥那边的，和我们几兄弟不太像。”唐战回了一句道。

“哟，你家还几兄弟？”

“哎，我娘生了我们六兄弟，然后才有了我妹妹。”

“真好，唐棉同学六个哥哥，说起来唐棉同学真是厉害呢。如今唐棉同学可是咱们六中的名人了啊，长得好看还聪明。”

“哟，我妹子成名人了，怎么回事儿啊？”

“哎，也对，你不在家里可能不知道你妹妹的事儿。”门卫大爷唠嗑起来也是很来神的，继续开口道：“前段时间开学，你妹妹入学考试全年级第一名啊，是这个！”门卫大爷竖起大拇指。

唐战心里骄傲啊，自家妹子果然像他，出息！

“而且最近我听说你妹妹要参加竞赛，数理化三科呢，那个竞赛了厉害了，将来有可能代表国家队去比赛的，我听说有金牌呢，到时候如果获奖了还能保送到京市的大学，可以跳过高考，这个可就厉害了。”大爷滔滔不绝说着。

唐家人懵了，唐战是太长时间不在家，只是奇怪自家小妹啥时候变得这么厉害了？好像之前他只听说妹妹读书厉害，但是不知道这么厉害的啊？代表国家参赛，那是什么概念？！

江秀芬和唐阳山也是茫然着呢，上次听唐棉说了竞赛的事儿，那时候江秀芬还以为是学校举办的比赛没怎么在意，学习方面的事她也不懂。这下听人说将来会有金牌，还能保送，这闺女这么大的事儿咋的没和家里人说一声呢？

唐家三人就在门卫室这里听着门卫大爷滔滔不绝说着唐棉在学校的事儿，直到下课铃响了大爷才意犹未尽地停下来进去帮忙喊人了。

待门卫大爷进去学校之后，唐战愣愣转头看向旁边的老爹老娘，好一会儿才开口问：“爹，娘，咱家小妹有这么厉害？”

“啪！”江秀芬直接拍了唐战后脑勺，然后没好气开口道：“你怀疑什么，你妹妹打小就聪明，你以为都跟你们几个棒槌似的像你爹，读书每都拿回家你那不及格的卷子回来，你妹妹像我，聪明！”

唐阳山听见自己躺着也中枪连忙清了清嗓子，暗暗提醒老婆子别无差别攻击，他啥也没说，咋的还扯到他身上来了？！

江秀芬听见老头子的咳嗽声，抬头瞥了一眼，反应过来，立马改口道：“你个棒槌，我和你爹那多聪明啊，真不知道你们几个像谁，要不是亲生的我都怀疑是不是抱错了，我这是什么命啊，生了你们几个棒槌！”

棒‘唐战’槌同志内心深深忧伤了，脑瓜子不聪明是他的错吗？

果然妹妹是宝，他们是草！

妹妹才是亲生的，没毛病！

第十九章 (万字更新)

看见唐战的第一眼唐棉发现唐战和她想象中的不一样, 唐家的男人长得都高大粗犷没有错，但是唐家男人身高都一直维持在一米七多左右，没有超出一米八的。唐战在唐家当中硬是标新立异长了一米八出头的大块头, 穿着一身军装，胳膊上的肌肉都绷绷得，一看就知道是特别有力气的小伙子。

浓眉大眼四方脸, 五官不算特别好看，但是比起唐家另外几兄弟来说唐战还真是长得好看了，精神气特别足。

可唐棉给唐战的感觉却完全不一样，他觉得有点儿认不出唐棉了, 记得当初他刚要去部队的时候唐棉还是一个小丫头呢，这才多长时间不见就长成大姑娘了。

女大十八变还真不是骗人的, 自家妹子变得更加好看了，皮肤也更加白皙了，乍一看还以为是哪家城里的小姑娘呢，完全不像是农村的姑娘家家。

“六哥？”唐棉走近了, 看见唐战盯着她愣神儿，抬手在他眼前挥了挥, 软声开口喊了一句。

江秀芬看见自家儿子傻乎乎的, 抬手就给了唐战后脑勺一下, 开口道：“老六, 你傻乎乎愣这儿干啥呢？你妹子喊你你没听见啊？”

“娘你别老打我成不成，我是男人了，你别动不动就上手, 让人看见了不好。”唐战小声抱怨了一句，然后傻乎乎朝着唐棉咧嘴一笑，开口道：“棉棉，才多长时间没见啊，长成大姑娘了哈，长得真好看，哥哥我就没看过比你还好看的姑娘。”

“你就算是男人那也是我儿子，打你一下还不乐意了。”

江秀芬训斥了一句，然后向前一步就挡在了唐战的前边儿，一江秀芬一把拉住唐棉的手，脸色瞬间一变，从刚才的那秋风扫落叶的无情变成了温暖春风的柔情，那看向唐棉的视线都带着暖意。

“闺女啊，你这半个月咋样啊，有没有被人欺负啊？吃的好不好，读书一定很累吧？我听说你入学成绩是年级第一名啊，还有那个什么竞赛，三科会不会太多了，你吃得消不？”

“娘，没事儿，我都挺好的。什么事儿都没有，吃的好睡得香，倒是你们怎么和我哥回来了，部队那边给假期？”唐棉微笑，开口问道。

“给……”唐战刚开口，话才说了一个字就被老娘推一边去了。

江秀芬开口接下去说道：“他腿伤了，回来养一段时间，等好了再回部队，部队那边已经安排好了。你待会儿还要上课吧，我看时间差不多了，你先回去上课吧，等你放假咱们有事儿回家说。”

江秀芬话音刚落就听见了上课铃的声音，唐棉刚才可没忽略唐战走路时候动作间的不自然，心里立即就有了决定，便开口道：“娘，你们等我一会儿，我向老师请个假然后和你们一块回去一趟。”

“不不不，你学习要紧，等你放假再回去也是一样的。”江秀芬道。

“对，棉棉你学习重要，再说我在家估计要住一段时间，不着急这一会儿时间。”唐战也开口搭腔道。

“没事儿，我学习跟得上，就这么说好了。你们在这儿等我一会儿，我请假收拾点儿东西就出来。”

唐棉说完就转身跑了，直接去了老师办公室，到了办公室刘红旗正好拿着备课本准备出去上课，看见唐棉过来便停下了脚步。

“唐棉？上课时间你怎么在这儿？”刘红旗开口问道。

“老师，我家里有点儿事，家里人这会儿在校门口等着呢，所以我今天想请假，明天再回学校上课。”唐棉直接说请假的事儿。

刘红旗听见唐棉要请假，脸色顿时严肃了起来：“那你回去吧，培训班那边我会帮你说一声的，你今天落下的课程自己得抽时间补上。有什么不懂不会的直接来办公室问老师，我帮着你不补课也是可以的。”

刘红旗对于唐棉这个尖子生还是很看重的，现在唐棉参加了三科竞赛。而且物理化学的老师也说了，唐棉非常有天赋，如果好好培养，拿个省一是绝对不成问题的。

如今唐棉可就是六中全校的希望啊，六中这一次竞赛那你不能崭露头角可就看她了。

请假这事儿也是可以的，只要不耽误进度，人家家里有事儿不可能不让人请假吧？！

听见刘红旗同意请假之后，唐棉又说了两句才转身离开。

唐棉来到校门口的时候唐战他们还没走呢，看见唐棉再次走出来立马上前几步。

唐棉看见唐战走路的动作，伸手稍微扶住了他的胳膊，秀眉微蹙，开口道：“六哥，咱们要不到医院检查一下你这腿？”

唐战听见唐棉的话，动作几不可察僵硬了一下，眼中闪过一抹幽深，沉默两秒才开口拒绝道：“不用，都是小问题，我这刚从军医院出院。那边医生都检查了，没什么大事儿，养着就行。”

唐棉垂眸，瞥了一眼唐战那条受伤的腿，然后抬头对上唐战的视线，虽然唐战眼睛里并没有什么太多情绪，但是唐棉是什么人啊，上辈子毕竟是学医毕业的，中医当中的望闻问切她还是精通的。

从唐战的神色看来，他怕是不仅仅是回来养伤的，而且唐战的腿也绝对不是他说的那样是什么小问题。

唐战对上唐棉的视线，不知道为什么心里就升起一抹不自在，仿佛唐棉已经看透他了似的，很奇怪的一种感觉。

好在唐棉很快就收回了视线，唐战心里莫名松了一口气。

“那就先回家，下次抽空再过来检查。”唐棉并未过多纠结这件事儿，心里打算着回家自己亲自看看，如果严重她可以帮忙调养一段时间然后再来医院检查。

检查的事儿不急，先回家再说。

回去的路上几个人绕路打算去纺织厂那边找郑英杏一趟，唐战回来的事儿好歹告诉郑英杏一声。

另一边，纺织厂门口，郑英杏脸色不是一般的难看，察觉到四周其他人看过来的视线郑英杏恨不得把眼前的曾建成，一个大老爷们怎么就成狗皮膏药了。

“杏儿，你这段时间干啥躲着我啊，我来纺织厂找你好几次了你都不见我，我哪儿做的不好让你不高兴了？你可以说出来，咱们有事儿说出来，大大方方的多好！”曾建成视线落在郑英杏白净的脸上，视线时不时扫过郑英杏那红艳的唇，眼中闪过灼热。

郑英杏察觉到曾建成的视线，心里满是恶心，但是她不能生气，她得哄着曾建成，千万不能再纺织厂门口闹出什么事儿来。

“我最近比较忙，再说了你们单位不也挺忙的，而且上回我也说过了咱们不要再见面了。”郑英杏压低嗓音开口，就怕旁边路过的某个人给听了传出什么去。

“你是说了，可是我不知道为什么我们突然就不要见面了？是不是因为我家里人的事儿，我最近已经在尽量争取了，我家里人态度也缓和了，你再耐心等我一段时间，我肯定给你一个满意的答案。”曾建成以为郑英杏这样是因为自己家里不同意两人的事儿而生气。

郑英杏没那么多耐性，眼中闪过一抹阴鸷。

男人都是这样，正所谓，男人的嘴，哄人的鬼。上辈子她就是因为信了曾建成的鬼话，然后闹着曾建成和唐战离婚嫁给了这个男人。

可是后来呢，他得到了什么？

一次又一次的堕胎，男人说的好听，借口冠冕堂皇，说什么经济不宽裕，等有钱了再生。可是后来有钱了，替男人生孩子的女人已经不是她了，因为堕胎多次导致子宫壁太薄，她郑英杏已经没有机会生孩子了。

“曾建成，你这样让我很困扰，你以后还是不要再来找我了，我已经结婚了。”郑英杏冷着脸开口道。

“结婚？”曾建成忍不住拉高了嗓音，瞪大眼睛盯着郑英杏开口道：“你说什么结婚？你什么时候结婚了？”

郑英杏看曾建成那激动的模样，立马开口呵斥一句：“闭嘴，你小声点儿，你是想让所有人都知道咱们的事儿吗？”

“我不管，郑英杏你必须解释清楚你结婚的事儿。”曾建成接受不了，前段时间两人还那样了，你侬我侬的，这才多长时间郑英杏就结婚了？

她是不是骗他的，为了让他死心？

要说曾建成这会儿对郑英杏还真是上心的，郑英杏长得好看，而且上回两人那事儿也让他颇有些食髓知味的感觉。对郑英杏的新鲜感还热乎着呢，突然郑英杏说她结婚了，曾建要是还能淡定就见鬼了。

郑英杏低头想了想，脑海中迅速把所有事儿过了一遍，开口道：“我结婚没多长时间，你这段时间没来找我，而且上次我也说了咱们不要再见面，我以为我们已经结束了。”

郑英杏的话给曾建成，的信息就是……她结婚了，是因为她以为两人之前已经结束了，也就是说郑英杏是在两人没见面的这段时间结婚了？！

曾建成还是不能接受郑英杏突然结婚的事儿，正想再次开口，一抬头突然发现郑英杏脸色有点儿不对劲，苍白的过分。

郑英杏这会儿可不止是脸色苍白，如果曾建成仔细看的话就会发现郑英杏垂在身侧的手紧紧握住，指甲都掐进了手心里。

郑英杏看着不远处的唐家人，脑海中有片刻空白，视线快速扫了一眼面前的曾建成，以极小的声音开口道：“我碰见我家亲戚了，你赶紧离开吧。”

曾建成狐疑地转头，看了看不远处的唐家人，当看见唐战那一米八的大块头曾建成悄悄比较了一下自己一米七出头的个儿。

只思考了几秒钟，曾建成决定先走，下次再找郑英杏说事儿。

曾建成离开的时候和唐家人擦肩而过，唐棉抬眸瞥了一眼匆匆过去的男人，心里闪过一个名字，曾建成，女主上辈子的出轨对象。

江秀芬这会儿脸色也不好看，本来一个结了婚的女人住娘家江秀芬就不高兴，这会儿看见儿媳妇和一个男人单独站在纺织厂门口那脸色能好看就怪了。

“英杏，刚才那男的是谁啊，这怎么看见我们过来就走了呢？”江秀芬狐疑的视线盯着郑英杏，然后继续开口暗暗提点道：“英杏，你别忘了，你已经是结婚的人了。和其他男同志别走太近了，被人看见了那可是要说闲话的。我这人性子比较直，丑话我可是说前头了，你要是做了什么不好的事儿到时候别怪我翻脸不认人啊。”敢给她儿子头上戴绿帽子，江秀芬萌直接打上郑家的门去。

然而郑英杏注意力全部放在了唐战的身上，算一算时间，从上辈子到重生的这辈子，她有好多年没见过他了。

上辈子临死之前还是从报纸上看到了唐战的消息，从一个小连长到后来的首长。

唐战这人比较敏感，察觉到自己媳妇儿那微妙的视线心里有点奇怪，总觉得对方看自己的视线不对劲儿。他和这媳妇儿也就结婚那天见了一面，怎么他感觉对方看他的眼神儿好像藏了太多太多的东西。

唐棉作为一个旁观者自然把一切都看得清清楚楚，女主眼中的深情，姑且算是深情吧，其实唐棉搞不懂。明明上辈子女主特别看不上唐战，为什么重生之后就幡然醒悟对男主情根深种了？

重生之后是换了个脑子不成？无论是女主重生之前还是女主重生之后，唐战毫无改变，还是原来的那个唐战，那么女主重生之后为什么就对唐战有了那么深的感情？

可是转念一想唐棉想通了一点，可能是因为女主上辈子后半生太过不幸福，所以知道唐战离开她之后不仅成了首长还娶了一个漂亮的小娇妻，心里那种巨大的落差让她对唐战这个人产生了想法。

所以，换句话说，如果郑英杏上辈子临死之前唐战没有成为首长，没有娇妻在旁，那么女主郑英杏是不是就不会对唐战这个人产生那种好好珍惜过日子的念头？

不管是重生前还是重生后，郑英杏都是坐实了出轨这事儿，虽然唐棉是一个不爱管闲事的人，但是唐战这会儿好歹是她的便宜六哥，怎么都不能让人白白坑了。

就算郑英杏是女主，那女主也不能这么坑老实人啊。

女主你上辈子历尽千帆最后幡然醒悟，可凭什么让什么都不知情的唐战来接受你的幡然醒悟，男主还没点儿人权了？

唐棉看着郑英杏看唐战那眼神儿，忍不住伸手一把挽住了唐战的胳膊，清了清嗓子，软声开口道：“嫂子，我六哥受伤了，咱们有话回去说吧。哦，对了，嫂子你能不能请假，不能的话我照顾我六哥也是可以的。”

郑英杏几乎在唐棉开口的一瞬间视线就落在了唐棉挽着唐战的那只手上，那只手白白净净，比她还白，不知道为什么看见唐棉和唐战这般亲昵郑英杏打心底里不舒服。

对于唐棉这个小姑子郑英杏向来是看不上眼的，上辈子和唐战离开之后她也听说了唐棉的事儿，高中落榜，连续复读两年仍旧没有考上大学，最后嫁给了一个城里人，日子过得还挺好。郑英杏就不明白了，像唐棉这种好吃懒做的女人怎么会有人愿意捧在手心里疼，而唐棉上辈子的男人就是那个傻子，恨不得把唐棉当祖宗似的供着。

瞥了唐棉一眼，郑英杏开口道：“我这两天工作不忙，我这就请假和你们一块儿回去。”

从纺织厂离开的时候四个人就变成了五个人，一行人回到家里的时候正好赶上家里人都不在家。

唐战结婚的时候唐家是收拾了屋子出来的，唐棉也没撒手，直接就把人扶到唐战那屋去了，进去之后屋子里特别干净，一看就是有人经常打扫的，屋子里也没什么味儿。

唐战坐在床沿上，视线扫过四周，忍不住开口感叹了一句：“哎，还是家里舒坦，好长时间没回来了，怪想的。”

“哈哈，六哥，你啥时候变得这么伤悲春秋了，这俗话说得好，金窝银窝不如自己的狗窝，你怕是就是这思想了。”唐棉笑嘻嘻打趣了一句道。

听见唐棉调侃自己，唐战直接伸手戳了戳她的额头，佯装严肃教训道：“没大没小，我可是你六哥。”

“疼，六哥你欺负我，我告诉咱娘。”唐棉嘟着嘴撒娇道。

唐棉对于当兵的心里特别有好感，更不要说唐战是这身体原主的六哥了，可能这身体对于唐战这个六哥还是有感情的，唐棉面对唐战就不自觉想撒娇，相处特别融洽。

唐战听见自家妹妹嚷嚷疼，一看，她白皙光洁的额头果然多了一抹红印子，唐战忍不住开口道：“你这也太娇气了，我刚才也没用力啊。”

兄妹两相处挺好，一旁的郑英杏确实看不下去了，特别是看唐棉靠在唐战的手臂上，脸色隐隐泛黑。

“唐战，你饿了吧，我给你做点儿吃的。”郑英杏开口打断两人。

“我不饿，在火车上吃了的。”唐战开口回了一句，抬头对上郑英杏的视线唐战心里有点儿不自在，对于这个媳妇儿唐战不太熟悉，看对方失落的眼神唐战觉得有点儿尴尬，便再次开口道：“那个，你帮我倒杯水吧，谢谢。”

“咱们是两口子，说什么谢谢啊，成，我这就出去给你倒。”郑英杏回了一句，视线扫了唐棉一眼，道：“棉棉，要不你和我一块儿出去，你六哥刚回来，让他歇会儿。”

唐棉抬眸，对上郑英杏的视线，沉默片刻才开口道：“好啊。”

“不用，我不累，好长时间没见棉棉，咱们说说话。”唐战一把拉住了唐棉要起身的动作，唐棉听见唐战这么说，顺着他的手就又坐了回去。

呵，这可不是她要打扰，是便宜六哥想和她说话呢。

郑英杏听见唐战的话差点儿一口气上不来，心里暗暗骂男人缺心眼儿。

这当兵那么多年，这好不容易回趟家，不和媳妇儿好好处，和妹妹有什么好说的啊？

不管郑英杏多么不乐意，兄妹两还是留在屋里，她一人出去倒水了。

等到郑英杏离开唐棉突然一本正经坐直了身子，视线盯着唐战。就在刚才，唐棉觉得有些事儿还是得说给唐战听，就算是男主也有知情权，也有自己选择的权利。

至于老人常说的那什么“宁拆十座庙，不毁一门婚”这样的说法唐棉还是不太赞同的，不管如何，这鞋子穿在自己脚上，合适不合适旁人说了可不算。

郑英杏就算是女主，那也不能白白这么坑人。

唐战看见唐棉突然这么严肃，白净的小脸绷得，不知道为啥，看见唐棉这样唐战心里有点儿想上手捏一下她小脸的冲动。

白白净净的妹妹，好想捏。

唐棉不知道唐战脑子里的天马行空，心里打了一下腹稿，然后开口了：“六哥，我想和你说一事儿。”

“什么事儿，你说。”唐战盯着妹妹的小脸，垂在身侧的手指摩挲了一下。

唐阳思考着到底是捏左边小脸还是捏右边，两边看起来都手感不错的样子，好纠结啊！

“哥，我上次在城里看见……”唐棉话说了一半，突然就停下来了，眼睛朝着门口虚掩的门那边看过去。

门边的地上，出现一道一道影子。

唐棉突然停下来，唐战警觉性高，立即也发现了唐棉的异样，遂也转头朝着门口看过去，同样发现了地上的那一道影子。

门外的郑英杏突然听见屋子里买声了，心里咯噔一下，一下便知道自己可能被发现了，遂大大方方推开门进去，一边迈步进门还一边佯装不经意开口道：“你们聊什么呢，我刚才在门口看见大哥他们回来了。”

郑英杏这话有几分解释的意思，掰开了意思就是，她刚才之所以站在外边儿是在看进院子的唐大哥他们。

唐战听了郑英杏的话没说什么，向来敏感的唐战打心底里不相信郑英杏的话。

从心理上来说，郑英杏她这种婉转的解释，给唐战一种此地无银三百两的味道。

郑英杏那话唐棉也是不信的。

脑子是个好东西，虽然你是女主，但是也别把人都当傻子啊！

气氛似乎有点儿尴尬，唐战和唐棉都没有接郑英杏的话头儿，就在这时候外边传来了唐家几兄弟的声音。

知道唐战回来的事儿，没一会儿就看见唐家几兄弟进唐战这屋子里来了。

接着来似乎没郑英杏什么事儿了，人家几兄弟大老爷说话呢，没看唐棉都自觉出去了。

郑英杏一开始还不愿意出去，可在屋子里待了一会儿发现男人们压根没功夫理会她郑英杏才心不甘情不愿出去了。

唐棉出去之后并没有回自己的屋子，而是去厨房找了江秀芬。

江秀芬看见唐棉进来厨房里，连忙拉了一张小凳子让唐棉坐在一边陪着说话。也不让唐棉帮着干活儿，毕竟唐棉是她最心疼的小闺女，从小到大都没让干过什么活儿。

江秀芬还打算将来让唐棉找个家庭条件好点儿的，最好是不让唐棉干活儿的那种。按照江秀芬的想法就是，自己家逗没舍得唐棉干活儿，这嫁了人生活水准不能还往下降了啊，必须得提升才是。

唐棉可不知道江秀芬心里的长得，她正琢磨着该怎么和江秀芬通个气，说一下郑英那事儿。

“棉棉，咱两说说话。”江秀芬还不等唐棉开口就已经主动开说话了。

唐棉抬头，看见江秀芬那一脸略显愁色的面容，开口问：“娘，是不是六哥的事儿？”

“嗯。”江秀芬点头，继续开口道：“棉棉，你六哥受伤这事儿我心里老觉着不踏实，我过去那就好你六哥不让我看伤口，好像还傅衍我。我心里猜测你六哥这伤是不是有什么事儿瞒着我和你爹？老六在部队也有那么多年了，该不会这时候要退下来了吧？”

“娘，可能是你想多了吧，再说了，六哥退下来回家也没什么不好的，家里还多个人帮衬。”唐棉开口安慰道。

“不是这么个说法啊，我这是担心啊，你以为事儿就那么简单啊？当初你六嫂看上你六哥其中很大原因是因为在部队当兵。怎么说也是铁饭碗，不愁吃还有津贴，这突然回家了，津贴没了还得回家种地，你六嫂能依？我就怕到时候闹腾起来，你六哥心理不舒服。”

咱不说生儿生女一辈子的债呢，那是一辈子都操不完的心啊。江秀芬担心唐战和郑英杏也不是白担心，因为当初唐战和郑英杏结婚的时候江秀芬就看透了。郑英杏当初就是看中了唐战是个当兵的，如今唐战要回来，那郑英杏会不会不想和唐战过日子了？

“娘，你就是想太多，六哥腿指不定没事儿，咱们先让六哥在家养一段时间等我抽空带六哥到城里医院检查一下，到时候该怎么样就怎么办。”唐棉是真心觉得江秀芬是想多了，郑英杏这会儿稀罕着唐战了，咋会想不开离婚呢？！

女主要是真想离婚，那剧情就不会男女主生活一辈子了。

原剧情什么的唐棉不管，现在她是绝对不会让她便宜六哥掉女主那个坑里头的。

“对了，上回我给我哥的符我哥带着吗？”唐棉问。

“戴着呢，我过去就给他了，当宝贝似的戴着呢，还说什么戴了你给的符之后感觉腿都好多了。”江秀芬轻笑一声，沉重的气氛缓解些许。

唐棉勾唇，露出一抹浅笑。

可不得舒服些，那符可是她花了心思的，符上带了灵气，戴在人身上能酝养身体，对于伤口恢复多多少少也是有好处的。也就是唐棉惦记着便宜六哥，否则哪能这么尽心尽力。

“娘，上回我和爹泡脚那药用的怎么样，你看咱不我给我哥我配两副试试？”唐棉试探性开口问，还偷偷打量江秀芬脸上的神情。

提到上次那药江秀芬还真觉得有用，之前唐阳山一直念叨腿疼，晚上都疼的睡不好，经常半夜辗转反侧的。自从用了唐棉的药之后唐阳山说腿不疼了，一夜睡到大天亮一回都没疼过。

江秀芬不知道闺女咋的突然会这个了，但是别说，效果还真不错。

不过对于唐棉给唐战配药这事儿江秀芬还是有点儿迟疑，毕竟唐战和老头子不一样，万一唐战的腿真出点儿什么事儿，那部队可就真回不去了，到时候唐棉说不定还得落埋怨。

“你不是说去城里检查？要不还是去城里检查吧？”江秀芬想了一会儿开口道。

“行，那就看情况再说。”对于江秀芬不信任她医术这方面唐棉并不生气，江秀芬心里想的也可以理解。毕竟唐战的腿是大事儿，不是什么老寒腿，唐战还年轻，将来路还长，可不能出什么岔子。

到了傍晚，唐棉也没找到机会和唐战说郑英杏的事儿，主要是唐战刚回来，唐家几个哥哥都在一屋说话呢，一直持续到了晚上。

唐棉还想找机会和唐战说事儿，结果被郑英杏抢先了一步，江秀芬还不让唐棉进去凑热闹，说让唐战两口子说说话。

唐棉坐在院子外边儿心里愁啊，时不时就盯着唐战那屋。

屋子里，唐战坐在床沿，郑英杏坐在唐战的身侧，两人都没开口说话。

唐战闻到一抹香味儿，这是郑英杏特意往身上抹了雪花膏的香味儿，唐战闻着这味儿，有点不适应。

没和女同志相处过，唐战不知道这时候应该说什么。

“唐战，我们好长时间没见了，你这次在家里能待多长时间啊？你看你下回回去部队的时候能不能申请随军啊，到时候我和你一块儿过去部队那边。”郑英杏侧头，看着唐战的脸。

唐战楞了一下，搞不懂话题怎么一下就跳到随军那儿去了，唐战斟酌了一下才开口回答道：“可能不行，部队那边条件艰苦，住房也紧张。我虽然符合随军要求，但是部队那边要是分配不出房子，所以随军的事儿一时半会儿的没办法。”

“那，要不你回去的时候我也过去，我不住部队，我自己在外边儿租房住，顺便再找一工作。”郑英杏这么开口，心里已经开始盘算这件事的可行性了。

她和曾建成的事儿不怕一万就怕万一，这世界没有不透风的墙。留在h省这边对她来说还是太危险太被动了，万一哪天唐战知道了她和曾建成的事儿，那唐战肯定会和她离婚的。

郑英杏不想离婚，一点儿也不想。

唐战听了郑英杏的话，皱起眉，考虑了一下郑英杏的话，然后开口拒绝道：“不行，你一个人过去我不放心，在外边可不比家里，这好歹还有我们两家人，出什么事儿也可以帮把手。到了外边出个什么事儿没人帮衬，我不放心。”

“哎呀，没事儿，我一个人没问题的。”郑英杏娇嗔地瞥了唐战一眼，继续开口道：“你部队没事的时候可以出来找我啊。”

“还是不行，不安全。”唐战一口否定。

郑英杏此刻恨不得骂这男人是一个木头了，太不解风情了，简直就是一榆木疙瘩！

行，暂时不提随军的事儿，那换个话题好了。

郑英杏再次小声开口道：“唐战，那个，我和你说点儿事儿，你听了可不要生气啊，我也是听别人说的。”

“什么事儿？”唐战问。

“和小妹有关的。”

“棉棉？什么事儿和她有关？”唐战一听说和自家妹妹有关，瞬间严肃起来，坐姿都改变了，一瞬间挺直背脊。

“咳咳，我也是听人说的这事儿，我有一朋友亲戚也在六中念书。我上回碰巧遇见了那个朋友亲戚，我想着对方和唐棉一个学校，我就顺便打听了一下。”说到这儿郑英杏故意停顿了一下，佯装小心翼翼地看向唐战。

果然，唐战追问一句：“后来呢？那人说什么了？”

“后来，那人说，棉棉在学校学习成绩特别不好，而且还早恋，在学校谈了好几个对象，还说棉棉每次考试都是倒数……”

“放屁！”唐战顾不上腿伤，蹭的一下就要起身，然而被眼疾手快的郑英杏拉住了。

看着唐战生气的样子，郑英杏心里暗暗窃笑，开口劝说道：“你也别太激动，棉棉毕竟是你妹妹，有什么话咱们好好说，棉棉还在读书，咱们也别太凶了，要训斥棉棉也得温和一点儿啊。”

唐战：……

嗯？说什么呢？

他时候说要训斥棉棉了？

他刚才是因为太气愤了，所以才站起来打算出去揍一顿那个什么朋友亲戚的，让他随便瞎胡说八道。

他家妹妹那么可爱，那么聪明，那么乖巧，怎么可能早恋？

一定是那个人造谣，真是……太过分了。

肯定是羡慕嫉妒他们家棉棉太优秀了，这种暗地里碎嘴的人最讨厌了！！！

“唐战，你冷静一下，棉棉年纪毕竟小，不懂事儿。咱们得慢慢教，就算现在知道这事儿，也不晚啊，咱们和棉棉好好讲道理，棉棉会听话，会改正的。”

唐战一头雾水，说啥呢，他啥时候说了要教育棉棉了？

这个，是不是误会了啥？

不管了，先找小妹问清楚这事儿才行，唐战想到这儿坐不住了，起身就出了屋子。

郑英杏在唐战看不到的时候眼中闪过一抹窃笑，假模假式地跟在唐战身后出去，还一边温声开口劝说。

待出了屋子，唐战一眼就看到了坐在院子里的唐棉，唐战看见人立马开口：“棉棉，你在学校处对象了？”

唐战嗓门大，这一开口唐家人都听见了，就连屋子里的江秀芬都听见声音了，连忙迈步出来，眼睛盯着院子里的唐棉。

“闺女，你处对象了？啥时候的事儿，咋没和家里说？”江秀芬问。

一石激起千层浪，唐棉处对象这事儿瞬间引起了全家人的关注，所有人视线都不约而同看向了当事人唐棉。

作为“被处对象”的唐棉简直一脸茫然，她自己也搞不懂眼下是个什么情况。她啥时候处对象了？她自己怎么完全不知道？

“棉棉，你啥时候处对象的这事儿咋的没和家里人说呢？”老大唐江问道。

“棉棉，你还在上学呢，咋就处对象了？”这是老二唐河。

“棉棉，这事儿你说清楚。”老三唐湖。

“对方哪儿人啊，家里什么情况？”老四唐海。

“妹儿，这事儿必须得坦白从宽！”老五唐松。

唐战听见几个哥哥不靠谱的问话，彻底是看不过去了，抬手抹了一把脸严肃开口道：“你们说的这是重点吗，重点是棉棉你早恋！”

唐棉一脸茫然，小模样看起来不要太无辜，摇了摇头开口道：“我没有，别胡说，我不可能早恋！”

唐战听见唐棉的话松了一口气，然后看向站在自己身侧的郑英杏，狐疑地开口问：“你消息哪儿来的，怎么乱说呢，咱家棉棉那么乖巧怎么可能早恋？你是棉棉的嫂子，咋的还相信那人胡说八道呢？！”

这会儿唐家人彻底清楚明白了，感情消息是从老六媳妇儿的嘴里吐出来的啊。

唐棉视线落在郑英杏的身上，眼眸微微一眯。

哟呵，感情她还没开口告状，人家女主已经先下手为强了！

郑英杏察觉到唐家所有人都盯着自己，心里有点儿忐忑，特别是唐棉那看过来的视线让郑英杏心里有一种不好的预感，她正想开口解释点儿什么，可是唐棉没给她开口的机会。

只见唐棉微微勾起一抹浅笑，红唇微启，脆生生开口道：“六嫂，我上次好像看见你和一男的在纺织厂门口动作挺亲热的，那我是不是可以怀疑你做了啥对不起我六哥的事儿啊？”

郑英杏脑子里嗡地一下，一片空白，反射性怒声嘶吼一句：“你胡说！！！”

唐庙淡淡一眼扫过去，淡定自若的模样和郑英杏形成鲜明对比。

呵~

感情就准女主你说人家早恋，不准人家说你出轨啊？

出没出轨，某些人心里门儿清。

来啊，互相伤害啊，谁怂谁孙子！

撕逼她唐棉从来不带怕的！

第二十章 (双更)

哎哟哟, 这个可就热闹了，唐家另外几个嫂子对于老六媳妇儿那可是老早就看不惯了。

城里人了不起啊，城里人就可以结婚了还住在娘家, 城里人就可以把公公婆婆扔村里大半年不回来看一次，城里人就可以用鼻孔看人？

当谁眼睛瞎呢，看不出来老六媳妇儿那高人一等的姿态？

谁也不是傻子, 这会儿出了这样的事儿，还是从小姑子嘴里头说出来的，那可就热闹了。

唐家一大家子，谁不知道小姑子是唐家人的掌中宝。

老两口偏疼小姑子, 唐家几兄弟也偏疼小姑子，这小姑子说老六媳妇儿和男人那啥, 那这事儿不管真的假的，就不能轻易过去了。

郑英杏显然也是知道这一点的，发现公公婆婆还有唐战那不赞同的视线，立马强迫自己镇定了下来。

郑英杏深呼吸一口气, 开口道：“小姑子，你应该是误会了, 你看见的应该是我同事或者朋友之类的, 我结婚之后虽然一直住在娘家, 但是我和男同志可是一直有注意保持距离的, 你不喜欢我也没什么，可你不能这么误会我啊。”

唐棉看着女主苦口婆心的那样儿，心里是佩服的, 该说不愧是女主，这人家女主就是能伸能屈。

啧啧啧，看看这姿态，不知道的还以为她唐棉欺负这个六嫂了呢！

“六嫂，我称呼你一声六嫂是给我六哥面子。你说我误会你了，那你怎么背着我就和我六哥说我坏话呢？谁早恋了啊，六嫂你心思够深的啊，表面笑眯眯的，背地里就向我六哥说我坏话，你和我六哥除了说我早恋还说我啥了？”

唐棉就不是吃亏的主儿，什么吃亏是福，这一套在唐棉这儿吃不通！

郑英杏被唐棉这话气的不轻，胸口不断起伏着。

“棉棉，你这事儿我是不是胡说的你应该心里清楚，你在学校早恋的事儿不止我一个人说，而且你学习成绩一直不好，在六中几乎是吊车尾了。你和咱们家里人是怎么说的，成绩优秀，年初还不知道从哪儿弄来一张奖状糊弄家里人。你说你成绩不好就不好吧，家里人也不会笑话你，咱们都是一家人，还能自家人笑话自家人不成……”

郑英杏话还没说完就被江秀芬“呸”地一声打断了，江秀芬瞪着郑英杏，恨不得吃人。

她江秀芬什么都能忍，特么就不能忍别人说她闺女。

“老六媳妇儿，你瞎逼逼啥呢，棉棉成绩咋的了，我闺女成绩好那是六中学生都知道的事儿，入学考试我闺女还考了全年级第一名呢！老六媳妇儿我不管你那些话是从哪儿听来的，你信外人都不护着自家小姑子，你这是胳膊肘向外拐啊，你良心不会疼吗？”江秀芬开口叨叨了一大堆。

还不等郑英杏开口江秀芬就继续开口了：“我闺女就是出息，就是聪明，我闺女还要代表学校参加那什么竞赛呢！到时候指不定还能代表国家和外国人参加比赛，京事的大学什么的随便我闺女挑！谁特么嘴贱说我闺女成绩吊车尾的，我看那人就是嫉妒，赤裸的嫉妒！”

听到江秀芬的话唐阳山和唐战还在一旁忍不住点头，这事儿去学校找唐棉的时候那门卫可是说过了，绝对是真的，人家一门卫没必要骗他们不是，敲了他们人家有啥好处啊！

郑英杏简直一脸懵逼，她甚至觉得江秀芬是被唐棉灌了什么迷魂药了，要不就唐棉那破烂成绩还能年级第一名？还能参加那什么竞赛？

唐棉这么厉害，咋不上天呢？！

不是郑英杏自大，唐棉如果能考年级第一她就吃自个儿脚趾头，简直太搞笑了。郑英杏可是清清楚楚记得，上辈子唐棉就是一个学渣。只不过唐棉是学渣这事儿上辈子是在郑英杏离婚之后爆发的，那时候唐家在村里可是出名儿了！

唐棉不想在自己成绩这事儿上多纠缠，现在比较重要的是郑英杏身上的事儿。

唐棉上前一步拉了拉江秀芬的衣袖，示意老娘退后，让她上。

江秀芬几乎一瞬间秒懂唐棉那小动作的含义，毫不犹豫退后一步，让唐棉上前。

唐棉站在郑英杏的面前，上下扫了郑英杏一眼，蓦地，唐棉发现一件有意思的事儿。

郑英杏好像……怀孕了？！

唐棉觉得这事大了，郑英杏那肚子怎么算都不可能是唐战的种，就唐棉所知，唐战已经大半年没回来了，结婚之后离开直到今天才回来。

所以，郑英杏肚子里的孩子是谁的种，已经很明显了。

不过看郑英杏的样子好像不知道自己怀孕了。

也是，才一个月不到，如果不是唐棉懂玄学发现了郑英杏肚子里那一抹生气，估计也察觉不了。

“六嫂，我的事儿咱们先不提，先说你的事儿吧！”唐棉停顿了一下继续开口道：“今天那个和你在一块儿的那个男人到底是什么人？上午你可没说，你和那男人到底什么关系？”

郑英杏没想到唐棉就抓着曾建成不撒手了：“那是我朋友，我说实话，那男人是之前我家亲戚介绍的一个相亲对象，当时两人没相中就没来往。我在城里纺织厂上班，碰巧又因为工作遇见了，我也不知道那人怎么突然就缠上来了，我可是啥心思都没有！”

郑英杏很聪明，她说的话半真半假。她和曾建成相亲没错，但是没相中是假的，两人还曾经处过一段。还有郑英杏说对方缠上来是假的，这她和曾建成只能说是两个不要脸的凑一块儿了，那事儿都干了，还说什么啥心思没有。

啥心思没有，那肚子里能揣男人的娃儿？

不过唐棉觉得这事儿得缓缓，一时半会儿说不清楚，而且郑英杏怀上没多久，就算是去医院也不一定能验得出来。

这事暂时放一边儿，反正唐战已经对郑英杏有防犯心理了，而且等到郑英杏发现自己怀孕，那到时候这事儿也就可以彻底解决了。

就郑英杏这事儿掰开了说还真就没证据，郑英杏怀孕这会儿月份浅，到了医院也验不出来，中医把脉估计也不能确定。到时候郑英杏倒打一耙，到时候唐棉反而里外不是人了，没凭没据把事儿闹开了，那传出去唐棉指不定就真成了那种搅屎棍了。到时候外边儿还得说唐棉这小姑子不懂事，总而言之，怕是到后边儿吃亏的就不是郑英杏这个当嫂子的，而是唐棉这小姑子了。

没证据这事郑英杏死都不会承认，到时候指不定还打草惊蛇了。

所以，这事儿得缓缓，不过也缓不了多长生时间，等郑英杏自己察觉到，有个什么异动，那她肚子里的证据也跑不了了？

反正是没证据，郑英杏楚楚可怜，哭着认错，然后一个劲儿说自己是清白的，甚至还指天发誓如果她干了什么不要脸的事儿就天打五雷轰！

听见郑英杏的誓言唐棉忍不住内心感叹，这女主果然够狠，对自己也这么狠，是个狠人啊！

郑英杏的解释唐家人相信了几分那个尚且不说，反正因为郑英杏说唐棉早恋的事儿今个儿被江秀芬好好训斥了一顿，郑英杏连个屁都不敢放，不过心里还是记恨了。

知道婆婆偏疼小姑子，郑英杏硬是被训斥了一个小时都不吱声。

难得唐家一大家子聚在一块儿，晚饭一伙人吃得颇为热闹。

吃过晚饭唐棉出门去了，唐棉出门之后直接去了钟医生的卫生院。

钟医生看见唐棉突然上门的时候还惊讶了好一会儿，想到上次土豆的事儿钟医生对于唐棉这个小姑娘就多了几分打量。

唐棉对于钟医生打量的视线完全不在意，直接开口道明来意：“钟医生，我想问你要几味中药。”

“什么中药，我这药材不齐全，不一定有你要的。”钟医生开口回了一句。

“都是很普通的中药，你这儿应该有，我要……”唐棉接下来说了几味中药，说完之后问道：“这些，你这儿应该有吧？”

“有，唐丫头你懂中药？”钟医生试探性开口问。

“略懂。”唐棉淡淡回了两个字。

听见唐棉开口说略懂，钟医生就忍不住说教了：“唐丫头，这药可不是随随便便能乱吃的，是药三分毒，乱吃药是会出问题的。”

“钟医生，你最近一段时间夜里失眠，而且精神不济，我看你脸色也不是很好，钟医生你看我看的准不准？”唐棉似笑非笑瞥了钟医生一眼。

钟医生心里大惊，夜里失眠，精神不济，最近他确是这样儿。

莫非，唐家这小姑娘还真精通中医？！

唐棉离开的时候成功拿到了他需要的几味药材，待唐棉离开了钟医生开始思索唐棉要那几味药材有什么用处，都是挺普通的中药。

蓦地，钟医生脑海中灵光一闪，想到了其中一味药，那味药好像是让……

钟医生想通了，嘶，倒抽一口冷气。

一小姑娘，要那药做什么？！

唐棉这边回到家就开始钻进厨房熬药了，江秀芬看见唐棉这么辛苦熬药还想帮把手，然而被唐棉拒绝了。

一个多钟头之后，唐棉端了两个碗去了唐战那屋。

唐战看见唐棉端了两只碗进来还觉得奇怪，狐疑地瞥了唐棉端进来的两只碗，开口问：“棉棉，你这是什么？”

“药，六哥，我特意给你熬的，你赶紧趁热喝，不然就没药效了。”唐棉浅浅一笑，白皙的小脸绽放笑颜。

看见自家妹子笑得那么乖巧可爱，唐战觉得就算是毒药他也干了。

唐战一口气把两碗都喝了，第一碗喝进去是苦的，第二碗却没什么味道，好像就是普通的水那般。

唐战觉得奇怪，便开口问：“这怎么有两碗，一碗苦一碗像水似的，这是治病的？”

“嗯。”唐棉笑着点了点头。

“那，这个水似的是干什么的？”唐战问。

“治伤的。”唐棉回了一句。

“那这碗苦的呢？”唐战又问。

唐棉眸光微闪，迟了那么一两秒，回答道：“也是治伤的。”

唐棉偷偷抬手摸了摸自己胸口，咳咳，良心没有很痛！

其实唐棉没有说的是……二碗其实是让男人……不举的！

第一碗是符水，融合了灵气，有利于身体伤恢复。

第二碗是从钟医生那拿的药，目的在于让她这个便宜六哥这段时间好好养伤。

咳咳，唐棉觉得吧，这女主长得挺漂亮的，唐战当兵那么多年，这当兵的不总说部队里蚊子都是公的，当兵回来看见一母猪都觉得亲切。这唐战在部队素了那么些年，这回来了，会不会有什么想法，那便宜六哥碰了女主，那事儿可就复杂了。

到期后唐棉怕便宜六哥不仅头顶绿还得喜当爹了！

这郑英杏可是个狠的，唐战如果碰了郑英杏，那么那孩子郑英杏肯定咬死了是唐战的。

所以，为了避免节外生枝，唐棉觉得还是让便宜六哥好好养伤，安安生生地修生养息才是正事儿。

第二天一早，唐棉就发现郑英杏和唐战两人脸色有点儿微妙。

唐战心里憋屈，昨个儿晚上，郑英杏想那什么，他没那个心思所以拒绝了。这本来没什么问题，可他拒绝的时候和郑英杏推搡了一下，期间郑英杏多多少少碰到了他的敏感部位，然后唐战发现……他没反应！

郑英杏心里也嘀咕，昨晚那事儿确实挺尴尬，可男人不都有那想法，郑英杏上辈子怎么说也是经历过情事的，男人该有的反应她还是清楚的，昨晚上她穿的那么清凉躺在唐战身侧，可她发现唐战一点那方面反应都没有。

“唐战不行”这个念头闪过郑英杏的脑海，可这个想法立即就被郑英杏否定了，因为上辈子唐战可是生了两个儿子的，怎么可能那方面有问题？

所以，到底是哪儿出了问题？

唐棉有点儿心虚，吃过早饭就去学校了，临走之前还说过段时间让唐战去检查的事儿。

唐棉很放心，几乎什么都扼杀在萌芽中了，唐战昨晚喝的那一碗符水在这段时间会慢慢恢复伤口，调养唐战的身体。

另一碗药会让唐战在她不在家的这段时间安安心心养伤，等到她下次回来估计就可以出手解决事儿了，顺便带唐战一块儿去城里做检查。

唐棉回到学校，还没进教室就被刘红旗给叫走了，说化学老师让她补昨天缺的那节课。

化学老师这边一放人唐棉又去了数学组那边，李江山看见唐棉一进教室就尽量围过来了，小声开口汇报昨天薛敖来找过唐棉这事儿。

唐棉听说薛敖来过，突然就记起来薛敖的母亲好像在医院工作，唐棉心里思考唐战到时候来城里检查的时候是不是可以找薛敖的母亲走走关系。

走后门算不上，但是有熟人好办事不是，而且有关系不用是傻子，不过人家如果不愿意唐棉还是不会勉强人的，人家不愿意不能强迫人家不是。至于上次那事儿，一码归一码，唐棉也是拿钱办事儿，不想干的事儿不拉扯。

数学竞赛之后唐棉就去了十二班，唐棉一出现就立马引起了十二班同学们的注意，怎么说也是最近风头正盛的校花儿，遇见了还不得多看几眼。

同学们发现校花儿近看更好看，白嫩的皮肤几乎毫无瑕疵，大大的眼睛水润润的，看人的时候让人心尖儿都要酥麻了，小嘴红眼饱满，就像一颗饱满多汁的樱桃，有一种想咬一口尝尝的冲动。

而且校花儿身材也好，明明同样是穿着校服，可偏偏人家校花穿着就是比他们好看，领口微微敞开露出的那一抹精致锁骨，白皙肌肤衬托得愈加好看。

校花儿这简直是盛世美颜有没有，而且气质超好，有一种特别的韵味，让人视线不禁停留在她的身上。

唐棉已经习惯了其他人视线落在自己身上，站在教室门口，唐棉视线在教室里扫了一圈便看见了坐在教室最后排当阳靠窗位置上的薛敖。

陆安是薛敖的同桌，看见唐棉出现在教室门外立马伸手推了推趴在课桌上补眠的薛敖，并且小声开口提醒道：“薛哥，校花儿来了，是不是找咱们两的？”

睡梦中的薛敖听见“校花儿”三个字，迷迷糊糊抬起头，当看清楚教室门口的唐棉立马就清醒了，蹭的一下坐直身子。

“薛敖，你出来一下。”唐棉微微一笑，开口喊了一声。

薛敖立马起身就朝着外边走，陆安见状也跟了出去。

唐棉和薛敖陆安去了一个安静的地方，薛敖还搞不清楚唐棉为什么突然来找他了，不过唐棉主动来找他还是让薛敖很高兴的。

薛敖这人天生少根筋，对唐棉的感觉没其他人长得那么肚子，薛敖就是把唐棉当做兄弟看待，或者换一种说法，薛敖对唐棉是打心底里佩服的，有点儿拿她当偶像。

“唐哥，找我什么事儿？”薛敖主动开口问道。

“别叫我唐哥，叫我唐棉就行。”唐棉开口说了一句，然后继续开口道：“我这次还真有事儿要麻烦你。”

“行，唐哥，你有什么事儿直说就行。”薛敖笑眯眯回道。

唐棉：“……”

“对对对，有什么事儿直说。”陆安也跟着说道。

“薛敖，你母亲是在医院工作，我家里有人腿受伤了，能不能麻烦你和你母亲说一声，但时候给看着安排一下？”唐棉微笑着开口道。

“我母亲的工作我不太熟，不过这事儿我回去问一下。”薛敖对于医院的事儿不太懂，而且老娘工作方面的事儿他也插不上手，所以只能尽力帮忙，回去问一下老娘。

不过薛敖已经打定主意了，怎么都得熬着老娘帮这一回，唐棉好不容易让他帮忙，怎么都得尽力帮啊。

“行，那就谢谢你了，如果没办法也没事儿。”唐棉加了一句，让人帮忙，帮是情分，不帮是本分，她总不能让人太为难。

薛敖挥挥手，爽快一句：“没事儿，你等消息吧。”

薛敖当天回到家就把事儿和老娘范雯说了，范雯听说儿子同学找她帮忙这还是头一回，范雯当年是医学院毕业的，工作这么多年医术也是得到肯定的，遂从京市调到这边医院待遇也是特别优待的，帮点儿忙还是可以的。

范雯同意这事儿薛敖脸上的喜悦溢于言表，倒是一旁的薛市长多问了几句，听见这事儿是唐棉拜托的薛市长也就没说什么了，反而还沉默了一会儿，然后突然开口让薛敖把人请回家吃顿饭。

薛市长本名薛建国，今年四十多岁，多年从政让他喜怒不形于色。

上次范雯的事儿薛建国还记得当初处理这事儿的就是这个唐棉小同学，一直只闻其名不见其人，薛建国对唐棉还是很有好奇心的。

虽然薛敖咬死了有关唐棉的事儿没说，但是薛市长能不自己查，这不，一查就查到了唐棉那小同学身上。最近薛敖也和人家小姑娘走的挺近，这薛市长能坐上这个位置，那里头的弯弯绕绕也猜到了七七八八。

一个同学，和薛敖同级，也就是十几岁吧。

十几岁懂风水，这个可就有意思了。

薛建国从不看轻任何人，正所谓大隐隐于市，或许薛敖的同学是位高人也不一定。

对于唐棉这个人，薛建国很有兴趣，之所以想见一面，也是因为有事儿。

至于什么事儿，那就得见面谈了。

对于薛建国要请唐棉回家吃饭这事儿范雯和薛敖都搞不懂薛建国葫芦里卖的什么药。

薛敖没有答应，隔天给唐棉回消息的时候还是把请吃饭的事儿说了，至于唐棉答不答应这就不在薛敖该管的范围内了。

反正话带到了，至于答应不答应，这是唐棉的事儿。

唐棉对于薛建国请吃饭这事儿也挺惊讶的，不过唐棉也没多纠结，唐战检查的人家答应了，那么吃饭这事儿唐棉也没拒绝。

一切，见到薛建国想必就清楚了。

唐棉在学校几乎是连轴转，高二课程，数理化竞赛小组培训，还得翻译，连稿子唐棉都要是断更了，真心累，整天就在不断地刷题刷题中度过。

日子一转眼到了周六，也是薛家请吃饭的日子，唐棉今天的休息时间也不多，好不容易放假唐棉还打算好好歇歇。

数理化竞赛的进度唐棉已经基本适应了，最近刷题的动作也快了，每天甚至还能抽出时间偷个小懒。

对于唐棉偷看的小动作老师也是睁一只眼闭一只眼，谁让唐棉速度比别的同学快，而且压根儿不用他们操心。

老师们几乎把唐棉看做全校的希望了，经过这段时间，老师们发现唐棉的潜力是惊人的，除了一开始有点儿不适应之外，后边可以说是超过老师了，有些题目老师都要推算许久，人家唐棉硬是比老师还快。

脑子不知道咋长的，好几位数的推算，唐棉居然全程是用的心算，偶尔用一下草稿纸还是为了给其他同学讲解题目。

真是，老师都受打击了！

唐棉今天难得不是校服，特意换了一件白衬衣黑色长裤，头发绑成一个侧着的马尾，看起来多了几分清纯韵味，额前垂下几缕碎发，添了几分俏丽。

薛敖特意让薛建国单位的司机开车在校门口接了唐棉一块过去，到了薛家，薛敖带着唐棉进门。

客厅里，薛建国和范雯都坐在沙发上，餐桌上早就已经准备好了，这会儿就等着人过来了。

听见门口动静，薛建国和范雯同时侧头朝着门口看过去。

首先进门的是薛敖，薛建国和范雯直接忽略了前面的自家儿子，视线直接落在后边的小姑娘身上。

小姑娘模样长得特别好看，像一朵含苞绽放的花，娇艳，夺目。

面颊生晕，唇红齿白……

作者有话要说：　　嗯，解释一下，我的思路因为没有大纲可能会有点儿乱，错字方面我也尽量修改，可是我就是在后台怎么也找不出自己的错字，迷啊~

还有，解决原女主还有几章，主要是原女主出轨没证据，如果平白无故就这么红口白牙一说，也不严谨，所以还得几章才能彻底解决。

至于年代文这个bug，我因为没有经历过那个年代，设定架空，所以物价会有错误，看文的小天使多多包涵啦……

第二一章 (双更)

虽然一开始就知道唐棉是薛敖的同学, 年龄上可能小很多，但是让薛建国和范雯没想到的是小姑娘不仅本事儿大，这模样也长得这般好, 说真的，站在薛敖的身边，不是他们当爹娘的埋汰自家孩子, 薛敖那气质还真比不上人家小姑娘。

薛市长两口子打量唐棉的时候唐棉也微笑地看着对方，之前在照片儿里头看过薛市长两口子，眼下看见本人给人的感觉愈加分明。薛敖一看当过兵，后期从政, 身上气质和一般人不一样。范雯气质温柔，看着就是那种贤妻良母的性子。

薛敖见父母一个劲儿盯着人家唐棉, 开口道“爸，妈，我把人给领回来了，你们也别老是盯着人家看, 看的人家待会儿都不好意思了。”

“去去去，瞎说什么呢！”范雯摆摆手瞥了薛敖一眼然后看向唐棉, 笑吟吟开口道：“唐棉, 你别听这臭小子胡说, 嘴就没个把门的, 来来来，进屋来坐啊，饿了吧, 饭菜我早就准备好了。”

唐棉跟在薛敖身后过去餐桌那边，薛敖特别有眼力见儿，先拉开椅子让唐棉坐下然后才自己坐。

旁边的薛市长和范雯看了这一幕两口子忍不住面面相觑，然后快速各自收回了视线。

儿子这么殷勤，有点儿名堂啊！

咳咳，该不会是有早恋的苗头吧？！

两口子这个念头闪过，然而还没来得及想更多，薛敖便开口打破了两人的想法。

“唐棉，别客气，咱们是铁哥们儿，我妈做菜可好吃了，就当是在自己家，我爹就是你爹，我妈就是你妈，别拘束啊！”

唐棉：……

呵，这狗子太缺心眼儿了吧。

她突然就多了两个爹妈？！

就连薛市长和范雯都为自家儿子缺心眼儿无奈了，说话不是这么说的，哥们儿不是这么当的，随随便便就让人多了两个爹妈，谁受得住啊。

不过接下来的一顿饭气氛还是非常不错的，吃完饭之后正事儿来了，薛建国邀请唐棉曲二楼的书房参观一下他收藏的书籍。

参观书籍什么的不过是一个冠冕堂皇的借口罢了，进到书房之后没多长时间范雯送了两杯茶进去然后又出去了。

等到书房只有唐棉和薛建国的时候气氛就安静了下来，薛建国暗地里不动声色打量着唐棉这个小姑娘，好一会儿才主动开口。

“我听犬子说唐同学还会风水？”薛建国开口问，视线仍旧落在唐棉的脸上，观察着唐棉脸上的表情，不放过一丝一毫细微。

唐棉抬眸，毫不露怯直接对上了薛建国看过来的视线，红唇微扬，勾起一抹浅笑，开口道：“略懂。”

“唐同学谦虚了，我这里有一事让我很纠结，我想问问唐同学是否能指条明路。”薛建国没有说让他困扰纠结的是什么事儿，这也是想测试一下唐棉到底什么水准。

原来薛建国在京市的时候也曾见过一位高人，当时的一切仍旧让薛建国记忆犹新，当初那位高人让薛建国知道了这世界上并不是任何事都能用科学来解释这些事的，也并不是无法证实的某种物种就不存在。

世界之大，无奇不有。

薛建国试探的行为也并没让唐棉觉得心里不舒服，毕竟年轻，在一班子混玄学的老头子老太太当中，唐棉这么一个小姑娘绝对可以说是独树一帜的。

“薛市长最近困扰的事儿何必多此一举来问我，您心里不是已经早已经有了成算？虽然薛市长心里有数，不过我还是想劝薛市长一句，当断则断，避免节外生枝。有些人即使多年交情也不适合继续深交下去，如果薛市长妇人之仁，那么将来连累的怕就不仅仅是你一个人了。”

薛市长内心大惊，瞳孔一缩，望着唐棉，那眼中的深邃几乎要把唐棉看透那般。

然而唐棉丝毫没有闪躲，而是再次开口说了一句：“薛市长，如果妇人之仁，那么你半月之内将会有牢狱之灾。”

薛建国心里惊涛骇浪，不得不以一种全新的眼神去打量眼前这个十六岁的小姑娘。

小姑娘年纪轻轻，本事很是了得啊。

唐棉刚才说的话全中了薛建国心里想的那件事，薛建国最近很烦躁，原因就在于他察到了一件事儿。

一个从小穿一天开裆裤长大的兄弟突然过来H省这边找他叙旧，可是薛建国却察到对方来这儿不仅仅是叙旧，暗地里的事儿不好说太明白，但是对方所做的事儿已经触犯到了法律的边缘。如果对方继续执迷不悟下去的话等待他的就能是国家的制裁，但是让薛建国为难的是对方好像并没有完全丧失良心，所以薛建国犹豫是不是应该拉一把对方。

毕竟是从小一个大院儿长大的好兄弟，薛建国想着能拉一把也好，可是这会儿唐棉却劝她当断则断，难不成这里头还有什么他不知道的内情？

“你能不能告诉我，为什么？”薛建国开口问道。

“没什么为什么，要真要找一个理由的话，那就是道不同不相在某，你们不是同一条道上的人。冒昧问一句，前段时间那人是不是送了薛市长一点小礼物，这小礼物如果薛市长不是那么中意的话还是赶紧还回去的好，这烫手山芋可不是能随便接手的。”

“……”薛建国视线定定看了唐棉好一会儿，然后才开口道：“时间不早了，我让司机送你和薛敖回学校。”

“好，麻烦薛市长了。”唐棉点了点头，抬脚迈步出了书房。

薛建国一直看着唐棉的背影消失在书房门外，站在原地几分钟才缓缓踱步走到了窗户那儿，居高临下，看着下边院子里薛敖和唐棉坐进车子里，然后由司机开车送他们出去。

“咚咚咚！”敲门声响起打断了薛建国的思绪，他转头便看见了迈步走近的范雯。

“你最近怎么了，心情不太好的样子。”范雯秀眉微蹙，担心地开口问道。

“没事儿，工作上有点儿事，对了你下午要回医院那边吗？”薛建国道。

“回去，下午我还有两台手术。”范雯回道。

“那我和你一块儿过去医院一趟，正看见见老吴，他是说今天要去医院看你吧？”

“对，是这么说了，不过挺奇怪的，老吴怎么突然过来这边了，而且还一定要去医院见我，还说要送我什么礼物？你说奇怪不奇怪咱们都认识这么多年了，还这么见外。”范雯笑着开口说道。

然而范雯没有注意到的是她开口说礼物的时候薛建国脸色一沉，眸中闪过一抹厉色。

礼物……

这手都伸到范雯这儿来了，这就有点儿过分了。

薛建国这一刻心里纠结许久的事儿有了结果。

心慈手软终难成大器。

多年的感情终究还是比不过利益，人心易变。

老吴已经不是当初那个老吴了。

几天过后，报纸上刊登出一则消息。吴xx因为贩毒走私被警方抓获，据说吴xx还试图贿赂薛市长，只不过薛市长坚决抵抗诱惑，并且将吴xx送的东西全部上缴。

这不过是一则小消息，唐棉最近适应的不错，学习进度也很好，看见这一则消息的时候勾起红唇露出一抹浅笑。

周六这天，唐棉回村了。

唐棉走到村口的时候碰见了一熟人，这人不是别人，正是六嫂郑英杏。

郑英杏也看见了唐棉，反射性就把手上提着的东西给藏到了身后。

郑英杏这做贼心虚的动作让唐棉瞬间眯了眯眼，朝着郑英杏身后瞥了几眼。

察觉到唐棉的视线，郑英杏侧了侧身，脸上露出一抹笑，开口道：“棉棉，你咋的今天回来了？也没提前和家里说一声，娘昨个儿还念叨呢，说不知道你这礼拜回不回来。”

“放假，所以我就回来了，六嫂你刚才手上提着什么啊？”唐棉说话的时候眼睛还往郑英杏身后看过去。

郑英杏心里有点儿紧张，她总觉得唐棉好像知道什么，不过想想又觉得不太可能，毕竟她这事儿也是这两天才反应过来不对劲的。

“没什么，我这两天有些不舒服，所以去城里抓了点药回来，打算自己熬了喝喝看。”郑英杏半真半假开口道。

她手上提着的确实是药，但是却不是什么治病的药，而是她偷偷去城里诊所找人开的……打胎药。

是的，郑英杏怀孕了！

郑英杏甚至不明白，这辈子为什么变得不一样了，明明上辈子这个时候她并没有怀孕，为什么现在她肚子里会多了一块肉？！

孩子，上辈子郑英杏一辈子都没做母亲，这辈子并不是不想要孩子，恰恰相反，郑英杏她做梦都想生一个自己的孩子，可这个孩子不应该是曾建成那个渣男的。郑英杏想生的是她和唐战的孩子，一个他们爱情的结晶。

可是，现在他她肚子里的不是什么爱情结晶，他是一个孽种，一个不该来到这个世界的孽种。

唐棉其实就算是不看也隐约猜到了什么，算你算，郑英杏这会儿应该发现自己身体里多出了什么。

闻着那一抹淡淡地药味，唐棉不得不感叹一句。

果然是最毒妇人心啊，这孩子说不要就不要了，这郑英杏够狠啊。

“六嫂，你身体不太好怎么不说呢，我略懂中医院，其实嫂子不用花那钱的，直接找我就行了，是哪儿不舒服啊？”唐棉问道。

“呵呵，那个什么，我不舒服的部位不太方便说，再说了你一小姑娘家家的懂什么中医啊。”郑英杏就差直接说不相信唐棉这个小姑子了，就唐棉那学习都一塌糊涂的人还懂什么中医，郑英杏才不会相信。

是的，郑英杏从来都相信唐棉学习不好的事儿，或许是因为重生让郑英杏看人看事儿的时候都带着一股不容人反对的笃定感觉，她认定的事儿几乎就认死理不会相信别人。

不管是在唐棉的身上还是在曾建成的身上，所有的事桩桩一件件有重生这个金手指，郑英杏不是一般的自信。

唐棉也没打算在这件事上过多纠缠，不过既然郑英杏已经知道了自己身体的情况，那么唐棉觉得郑英杏和唐战的婚姻可以结束了。

想到这儿，唐棉瞥了一眼心虚走在后面的郑英杏一眼，然后打算着回去应该怎么处理这件事才能把伤害降到最低。唐战怎么说也是唐棉的便宜六哥。

退一万步说，唐战就算和郑英杏没有什么感情，但是就通常来说男人被自家媳妇儿戴绿帽子了，那心理还有自尊方面还是会受一点儿伤害的，人之常情嘛。

江秀芬看见唐棉和郑英杏一前一后回来，狐疑的视线看向郑英杏，开口道：“老六媳妇儿，你不是说身体不舒服，怎么和唐棉一块儿回来了？你身体哪儿不舒服啊？检查出什么问题没有？你这一出门就是大半天，这时候才回来，就看个病需要那么长时间吗？”

“娘，我这不是顺便回娘家去了一趟。”郑英杏脸上露出一抹微笑，然后继续开口道：“我身体没什么太大问题，医生开了两副药让我吃，身子养养就好了。”

唐棉听见郑英杏的话心里忍不住有点儿佩服郑英杏了，看这话说的，云淡风轻，不知道的估计还真就信了郑英杏这话，怕是今晚她那肚子里的肉就要下来了。

江秀芬念叨了两句，因为唐棉这个闺女回家江秀芬心情好，便说了两句就拉着唐棉进屋去了。

“闺女，今天怎么回来了，对了，你六哥昨个儿和村里彪子一起到水库逮了两条鱼回来，晚上我给你炖酸菜鱼吃，你六哥昨天还说要留一条等你回来吃呢。”江秀芬提起鱼心情显然挺不错的。

之前村里不少人会在村后的小河那边捉鱼，可前段时间出了唐棉和土豆落水的事儿之后村里人就不怎么敢靠近那河了，水库那边离村子有一定的距离，过去费劲儿捉鱼的人还真不多。没家每户都忙着干活儿，哪来的时间去捉鱼啊，也就唐战腿伤还没好才有时间折腾。

唐棉抿了抿红唇，看着江秀芬笑吟吟的模样，伸手拉住江秀芬的手腕，让人坐在一旁的床沿上，然后望着江秀芬，特别严肃地开口道：“娘，和你说一事儿。”

“什么事儿，这么严肃？”江秀芬心里有点儿犯嘀咕。

“咳咳，那什么，我刚才在村口不碰见六嫂了吗？”

“嗯，然后呢？咋的了？”

“娘，我中医知道那么点儿，我看我六嫂那样儿，好像是有了。”唐棉也不绕弯子，直接开口道。

有……有了？

有啥了？

几秒功夫，江秀芬反应过来唐棉那话是什么意思了，脑子里嗡地一下差宝儿炸起来，不过事儿还没弄清楚之前江秀芬强迫自己冷静下来。

“棉棉啊，这话不能乱说啊，你六嫂怎么肯能就有了呢？你六哥这大半年没回来，这才刚回来几天啊，就是有消息了也不可能这么快快啊！”

“娘，我是那种随便乱说话的人吗？”

“那你刚才那话啥意思？你的意思是……你六嫂偷人了？！”江秀芬只要想到这个可能性，这心里头就控制不住火气了。

“……”唐棉沉默，不过意思也就相当于是默认了。

江秀芬这会儿还有什么不明白的，那心里头的火气蹭的一下子就上头了，起身就一个箭步冲出去了。

唐庙看着江秀芬那利落的动作，连忙跟了出去。

江秀芬出了屋子，在院子里问了唐彤知道郑英杏在厨房之后就立马冲进去了，等到唐棉和唐彤反应过来的时候厨房里“啪啪！”传来两声清脆的巴掌声。

随即郑英杏的隐隐哭泣的声音就响起来了，唐棉赶紧迈步进去。

厨房里，江秀芬什么也不说，她使劲儿憋住了，就怕自己一个忍不住吼起来让街坊四邻的知道了郑英杏给唐战戴了绿帽子这事儿，家丑不可外扬，为了老六，江秀芬动手的时候硬是憋住一个字没开口。

郑英杏被打懵了，挨了婆婆两个大嘴巴子，然后身上被捏了好些下，那身上疼着呢。

“娘，娘，你别打了，我做错啥了你要打我啊？娘，你别打了，我疼……”郑英杏一边躲着江秀芬伸过来的手，一边开口道。

江秀芬心里火气大着呢，听见郑英杏这么嚷嚷心里火气就更大了：“怎么了，你还问我怎么了，郑英杏，你别喊我娘，我没那个福气，当不起你这一句娘！我门唐家要不起你这样的儿媳妇，明天你就和我家老六离婚，必须离婚！！！”

“离婚”两个字江秀芬几乎是吼出来的，因为用力过猛，眼睛里血丝都出来了。

江秀芬声音特别大，这会儿外边的唐家人也都听见了。

唐棉看见江秀芬那激动的样儿，连忙上前两步，伸手扶住江秀芬的胳膊，就怕江秀芬刺激过度厥过去。

这江秀芬年纪也不小了，这情绪一激动，厥过去不是不可能。

唐棉悄悄趁着扶着江秀芬的空挡悄悄输了一点儿灵气到江秀芬的身体里。

气头上的江秀芬原本感觉憋屈得不行，胸口闷得慌，然后突然就感觉胸口不闷了，堵着的那团火也淡了些许。

“娘，咱们有话好好说，到屋子里说吧。”唐棉开口建议道。

“哼，郑英杏你到我屋子里来，唐棉，你去喊你六哥来我屋子，让唐彤去把你爹喊回来。”江秀芬重重喘了几口气，瞪了郑英杏一眼才转身出了厨房。

郑英杏原本在熬药，刚才江秀芬突然冲进来就是两个大嘴巴子，她脑袋到现在都还有点嗡嗡的，脸颊一阵阵疼痛。

郑英杏记得刚才江秀芬是和唐棉一块儿回屋的，这才几分钟不到婆婆江秀芬就冲出来打人，这事儿要说和唐棉没关系，那打死郑英杏都不信。

郑英杏想到刚才挨的两个耳光，看向唐棉的视线多了一抹阴鸷。

唐棉察觉到郑英杏的视线，抬眸看过去。

郑英杏飞快收敛眼中的情绪，顶着两个巴掌印，楚楚可怜开口道：“棉棉，你和娘说了什么，娘为什么生那么大气？”

“六嫂，这怕是我最后一次喊你六嫂了，这天下没有不透风的墙，你在娘家住着，做了什么事儿你自己不知道？”

“我听不懂你再说什么，棉棉，你不能因为上次我说你早恋还有学习不好的事儿你就这么诬陷我啊，我好歹也是你六嫂。再说了，上次你的事儿我也是听别人说的，我也不知道别人是胡说八道的。”郑英杏心里恨不得撕了唐棉，可面上还是一副被欺负了的模样。

“你误会了，我这个人向来很大方的，你上次背心我和我六哥告状这事儿我也没说什么。这次问题出在六嫂你身上啊，啧啧啧，有些事儿你有本事做，有本事做了就承认啊？”

“棉棉，你说什么我听不明白，你到底对娘说什么了，娘都对我动手了。”郑英杏心里忐忑，特别是对上唐棉视线的时候有一种被看穿的感觉。

“你不明白没关系，一会儿过去了，你就明白了。”唐棉也没心思和郑英杏在这磨嘴皮子，不过她还是好心提醒了一句：“你那药吃不吃还是考虑考虑，怎么说也是一条命。”

命……郑英杏蓦地瞪大眼睛，盯着唐棉，阴森开口道：“你知道什么？”

唐棉没有回答郑英杏这个问题。

郑英杏看唐棉那样儿，止不住心里的恶意：“唐棉，你最好不要多管闲事！”

“怎么就是闲事，我六哥被你戴绿帽子这事儿我能不管？”唐棉反问一句。

“不是，我没有！你胡说，我没有！”郑英杏斩钉截铁开口道。

“负隅顽抗？死不承认？”

和她玩儿这一套？太天真了！

有些事儿不是不承认就可以的，当初做的时候就应该考虑到后果，或者说，不要以为重生一次就能将之前做过的错事全部抹去，一笔勾销！

世界上没那么好的事儿，因果循环，唐战不欠你郑英杏什么。

就算是欠，那也是你郑英杏欠唐战的。

第一世唐战被你郑英杏带了绿帽子，第二世同样被一个女人绿了。

唐战被蒙在鼓里，相比第一世，唐战看似幸福的第二世显得他更加可怜且可悲。

唐棉嗤笑一声，瞥了郑英杏一眼，缓缓开口吐出一句：“你肚子里的孩子就是最好的证据。”

第二二章 (加更)

“一个个都竖起耳朵听什么呢, 家里的活儿都干完了？一个个的都不老实，整天给老娘耍心眼儿是吧？赶紧的都给我干活儿去，家里没事儿就出去地里, 老娘的墙角也是你们能听的。我告诉你们要是让我知道谁听我墙角小心让你们回娘家过日子去！”江秀芬的大嗓门传到院子里。

家里头几个儿媳妇儿什么德行江秀芬心里头最清楚了，个个都有自己的小心思，不过人无完人江秀芬要求也不高这几个儿媳妇儿都是她挑的, 比起别人家媳妇来说好歹是比上不足比下有余的了。但是一想到郑英杏那个不要脸皮的货色江秀芬就心口腾，当初她真是瞎了眼了，怎么就给老六千挑万选选了这么一个货色？

当初江秀芬能同意郑英杏进门就是看中了郑英杏模样好，不聪明, 是个好拿捏的，可江秀芬是万万没想到啊。郑英杏能没脑子归没脑子, 特么能蠢成这样的？

居然敢偷人，简直是吃了雄心豹子胆了。

江秀芬甚至觉得刚才她那几巴掌打轻了，不要脸的玩意儿！

屋子外头唐家几个儿媳妇儿听见婆婆江秀芬的嗓门，连忙各忙各的去的, 谁敢继续偷听啊，就算有那个心也没那个胆儿啊。

这婆婆可不是吓唬人的, 江秀芬别看平时对某些事儿睁一只眼闭一只眼的, 要真认真起来能让你哭都没地儿哭。

唐彤把唐阳山找回来, 唐阳山一进院子就发现家里气氛不对劲。

不过唐阳山啥也没说, 直接穿过院子，推门进屋。

一眼看过去，唐棉, 唐战一块儿站在一边，江秀芬沉着脸坐在床沿上，郑英杏一个人缩在另一个角落里。

“这是咋的了，发生什么事儿？”唐阳山沉着脸开口问道。

听见唐阳山的声音江秀芬就憋不住了，刀子似的视线划过郑英杏那边，开口道：“老头子，今天这事儿你得做主啊，咱们老唐家要不起郑家这样出来的儿媳妇，不要脸啊！居然趁着老六不在家就偷人！这样的儿媳妇儿我们家不要，明天就让老六离婚，必须离婚！！”

“偷人”这两个字一出口，唐战犀利的视线顺便朝着角落里的郑英杏身上看过去。

说真的，结婚半年多唐战自认为没有做任何对不起她郑英杏的事儿，他甚至知道郑英杏嫁给他委屈，主动把每月津贴一部分寄给郑英杏就是为了补偿自己不在她身边的愧疚。

唐战原本想着就算媳妇儿不孝顺，那没啥，他多孝顺点儿就行了，他是儿子，郑英杏是儿媳妇，隔了一层，他觉得日子也是可以过去的。可是郑英杏偷人这事儿唐战就不能忍了，任何一个男人都不能忍这事儿。

他在外边拼死拼活为了什么？

“这事儿，是真的吗？”唐战哑声开口问，那视线一直盯着郑英杏没有移开。

郑英杏察觉到唐战的视线自然也知道这时候不能继续装死了，抬头，眼眶微红地望着唐战，开口道：“不是真的，我也不知道娘这消息到底是从哪儿听来的，我是被冤枉的。你不在家这段时间我一直等你回来，我没做任何对不起你的事儿。”

“你放屁，这事儿我还能冤枉你不成，你今天说身子不舒服去城里了，你抓的药是什么药？你说，你有本事继续编啊，肚子里都不要脸揣上娃儿了，你还狡辩！那天纺织厂门口那个男人就是你那个不要脸的奸夫吧，要不那天怎么看到我们就跑？”

“我就觉得奇怪了，结婚的人了还整天住在娘家，说什么纺织厂上班方便，我看你是偷人方便吧，你自己做了不要脸的事儿还不承认，你想咋的，想让老六给你肚子里的那块肉当便宜爹啊？你想得美，郑英杏我告诉你，有我在一天你就别想白日做梦！”

“离婚，必须离婚！”江秀芬说话的时候那眼神儿恨不得从郑英杏身上撕扯一块肉下来。

不要脸的玩意儿，呸！

郑英杏听了江秀芬的话心里仍旧稳得住，开口道：“娘，这事儿你不能听小姑子说什么就是什么啊，我真没做那事儿。”

郑英杏视线一转落在唐棉的身上，可怜兮兮开口道：“棉棉，你不能因为上次我说你那事儿你就这么说我啊，我对你六哥那是真心想过日子的，我没做任何对不起你六哥的事儿。棉棉，你赶紧解释解释啊。”

唐阳山和唐战这会儿清楚了，原来这事儿是唐棉说的。

唐棉察觉到唐阳山和便宜六哥的视线，淡淡瞥了郑英杏一眼，红唇微启，开口道：“我是不是胡说让钟医生过来一趟不就行了，看看你抓回来的药到底是养身子的还是打胎的。而且你那肚子也能诊出来了，咱们不说虚的，看证据说事儿。你也别说我冤枉了你，咱们等钟医生来。”

唐棉懒得和郑英杏废话，直接一点儿更好，能更迅速处理好这事儿。

郑英杏听见唐棉的话心里有点儿慌了，怎么不按套路出牌呢，让钟医生过来那怎么行，郑英杏眼神有点儿游移，咬了咬唇瓣开口道：“棉棉，你让钟医生过来那我还要不要做人了，我清清白白的，你们这么怀疑我，我不活了！”

唐棉有点儿不耐烦了，这女主还真是一计不成又生一计！

“不活了，那你去死好了！”唐棉淡淡接了一句，看见郑英杏僵硬的脸色，继续开口道：“别拿死来吓唬人，趁着我们能好好谈你就把握机会，别等事儿真闹开了，到时候没脸做人的可不是我们。”

之所以不把这事儿让外人知道不过是想让唐战离婚之后别被人说闲话，要是郑英杏那么不要脸，那么唐家也是不介意撕破脸皮的。

郑英杏对上唐棉的视线，心里咯噔一下，沉默了。

找钟医生过来，郑英杏肯定是不愿意。

屋子里一下安静了下来，好一会儿郑英杏才开口道：“唐棉，你就非得要我和你六哥离婚？”

“不，这是你们两的事儿，离婚选择权在你和我六哥身上，你们不愿意离婚我也不能逼着你们离婚不是。”唐棉道。

其实说穿了，这毕竟是唐战和郑英杏的婚姻，离婚也是他们之间的事儿。

如果唐战不愿意离婚，那么唐棉就当做自己多管闲事好了，今后唐战的事儿唐棉也怕是不会插手了。

唐阳山和江秀芬看向唐笑，等着他开口。

唐战抿了抿薄唇，这事儿给他造成了一定的冲击。

就在唐战住准备开口的时候郑英杏有动作了，只见郑英杏一下子跪在了唐战的面前，抬起头，眼泪从眼眶中流下开，啜泣着开口道：“唐战，这事儿你听我解释，我也是被迫的，我不愿意的。但是，我一个女人，家里男人不在身边，我……我也不想的，可是，我没办法……”

唐棉这会儿算是彻底对郑英杏刮目相看了，啧啧啧，瞧瞧人家这哭的梨花带雨的小模样，多惹人疼啊。

还有这说话的技术，一下子就把她变成了一个受害人。

就郑英杏刚才那两句含糊不清的话，估计大部分人都会被郑英杏的话带着走，认为郑英杏是被人欺负了。

郑英杏是因为男人不在身边所以才被别的男人欺负了，她成了一个□□的受害者。

“唐战，我是真心想要和你过日子的，我……”

这一次，郑英杏的话还没说完就被唐战打断了。

“我们离婚吧。”唐战声音略显沙哑，面色微冷。

“唐战，我不离婚，我不要肚子里的孩子，我们不离婚，我也是被人欺负了，唐战，等打了这个孩子我们好好过日子。”郑英杏激动地拉着唐战的手，啜泣着道。

唐战垂眸，瞥了一眼被郑英杏拉住的手，然后缓缓用力掰开了郑英杏的手，退后一步。

“郑英杏，你到底是不是被欺负的，你心里有数。”唐战盯着郑英杏的眼睛，看见郑英杏仍旧一副泪眼朦胧的可怜样子，心里有点儿膈应，便继续开口道：“你家离纺织厂距离很近，而且是大路，你每天五点半下班，那时候路上有行人，你如果被人欺负不可能没人帮忙。如果你说加班被人欺负，那我好像忘记告诉你了，我打过电话给岳父，拜托他加班的时候抽空接你，每次你加班岳父是不是都会去接你下班？”

郑英杏这下慌了，因为确实每次她加班父亲都回去纺织厂接她回家，郑英杏之前一直以为是父亲担心，却从来没有想过是唐战拜托的这事儿。

“所以，我们离婚吧，我回部队之后会打离婚申请，明天我送你回娘家住。”唐战说完就转身出去了，期间没再看郑英杏一眼。

待唐战离开，郑英杏真个人都仿佛没有了力气，跪坐在地板上，后来还是被江秀芬给拖出去了。

郑英杏没有继续闹腾，因为她知道唐家人不怕撕破脸，她甚至内心想着这事儿不说破，那将来她还是有机会的，只要离婚手续还没办，她就还是唐战的妻子。

第二天，郑英杏怎么都不愿意离开，江秀芬拽都拽不动，郑英杏就死死抱住院门不出去，一副死也不撒手的样子。

唐家几个儿媳妇儿虽然偷偷在旁边看着，但是不敢开口说话。

这会儿婆婆江秀芬明显在气头上，谁开口那不是摆明了挨骂。

不过他们觉得奇怪，为啥老六媳妇儿和老六要离婚了，这里头什么情况她们都不清楚。

而且更奇怪的是，老六媳妇儿更奇怪，之前一副瞧不起农村人的样子，那时候他们一直以为郑英杏也看不上唐战，可这会儿死也不走又是什么情况？

奇怪，真奇怪，公公婆婆奇怪，老六两口子更奇怪，好端端就要离婚了。

“郑英杏你撒手，我告诉你，今天你是走也得走，不走也得走，就我们唐家是绝不会要你这样的儿媳妇儿了，赶紧撒手，你听见没有，不撒手我不客气了！”江秀芬喘着气开口，一边说话一边往外拽郑英杏。

“娘，你别这样，我这辈子生是唐家的人，死是唐家的鬼。我不走，我还得照顾唐战，他伤还没好呢。”

“要你照顾个球，你给老娘麻溜儿滚蛋，我还没死，一大家子人还缺人照顾老六不成？”江秀芬呸了一声，看郑英杏这厚脸皮的样子来气了，开口道：“郑英杏，你要不撒手我就把你做的事儿说出去，我看你还要不要脸了！”

江秀芬这是被逼急了，直接使出杀手锏。

一旁的唐战看不过去了，不等郑英杏开口就直接伸手一把拉住了郑英杏的手腕把人拽就去了。

看见两人离开的背影，唐阳山和江秀芬还有唐棉见状连忙跟了过去。

今天除了把郑英杏送回娘家之外唐战还得去医院检查呢，唐棉回家之前都和范雯那边打招呼了。

一小时之后，一行人来到了郑家。

郑家夫妇看见被拽进门的郑英杏都一头雾水，待听了江秀芬把事儿说了以后那脸色不是一般的难看。

郑英杏这会儿也不折腾了，坐在一旁的椅子上低着头。

可就在唐家人要离开的时候郑英杏抬头开口说了一句话。

“唐战，这时候了，你就不和我说点儿什么？”

“离婚申请下来我会通知你的。 ”唐战开口说了这么一句。

“唐战，咱们好歹夫妻一场，你敢说这事儿是我一个人的错吗？是你一结婚就把我丢下去了部队，你一大老爷们不行，这事儿我怪我吗？”

不……不行？！

谁，谁不行？唐战？

郑英杏这一开口瞬间语惊四座，唐棉差点儿被自己的口水呛到了，这个，女主说话能不能注意点。

好歹是个女的，悠着点儿啊！

唐战脸色微韫，抿紧唇没开口。

郑英杏看着唐战吗脸色难看的模样，嗤笑一声，似乎觉得唐战这样让她高兴了，脸上露出一抹鄙夷，开口道：“回来这么长时间，你碰都不碰我，就算我主动你也半点儿反应都没有，唐战，你这样的男人，还算是男人吗？”

唐棉：“……”

！！！哎哟，我我这个暴脾气。

诋毁她家便宜六哥，这特么能忍？！

“喂，你胡说什么呢，我六哥身体好着呢，怎么可能……”不行？

唐棉后面两个字还没说出口就被江秀芬眼疾手快一把捂住了嘴，然后唐棉听见老娘低声训斥了一句：“胡说什么，你一小姑娘家家闭嘴，不许乱说话！”

唐棉扯开老娘的手，再次开口道：“可是，娘，这事儿……”我可以解释。

然而唐棉这话还是没说完，这会儿江秀芬不仅仅呵斥了，直接把唐棉给拽了出去。

等下了楼，江秀芬才松开手，没好气地戳了戳唐棉的脑门子，开口道：“哎哟，我的傻闺女，这男人的事儿你知道什么啊？你还没说人家呢，说话做事好歹注意点儿，你六哥的事儿你就别管了，这郑英杏送回来就行了，你一姑娘家家凑什么热闹啊。下次不许这样了，特别是那样的话题，不许乱说。你这样，将来怎么找婆家啊，嫁不出去可咋整？没心没肺的小东西！”

唐棉被训斥了一顿，咬了咬红唇。

心里暗戳戳给便宜六哥道歉，不行这事儿真心是误会啊。

那次的药……

咳咳，算了，这事儿以后再解释好了，或者不解释，等再过半个月六哥就会知道自己身体没什么问题了。

唐棉和江秀芬在楼下等了几分钟唐战和唐阳山就下来了，从两人脸色上好像看不出什么来，主要是唐战收敛了情绪，而唐阳山常年就是一副不苟言笑的模样，所以，两人脸上还真啥也看不出来。

人民南院——

唐棉带着家里人找到了范雯。

范雯看见唐棉家里人的时候还真挺惊讶的，因为唐棉长得好看，但是唐家人长得不算出众，不过仔细看一下，唐棉还是不像唐家人。

小姑娘长得太好看了，唐家也不知道咋生的闺女，这么俊？

“范阿姨，这是我爹娘，这个是我六哥，我六哥腿之前在部队受伤了，所以过来检查一下。”唐棉开口介绍道。

“行，你们好。”范雯微笑着打招呼，然后道：“你们跟我进办公室来吧，待会儿我给你们安排检查。”

唐棉和江秀芬走在范雯的身后，江秀芬看着范雯那气质，忍不住暗暗奇怪自家闺女啥气候认识这样儿的人了，看着就不是普通人。

待听见有人喊“范主任”的时候江秀芬就更惊讶了，我滴个小乖乖，还是个主任呢，这么厉害！

范雯挺喜欢唐棉，安排唐战检查的事儿也都是亲自过去的，还时不时和唐棉说几句。

检查结果出来了。

范雯坐在办公室，看了看唐战受伤卷起裤腿的那条腿，上手检查了一下，然后问了几个问题。

“之前腿断了？挺严重？”范雯盯着唐战开口问道。

“对，在军医院养了一段时间，回家后，我觉得这段时间好多了。”唐战镇定开口回答道。

“嗯，是好多了，没什么大问题，再好好养上个把月就能好了，也没什么后遗症。”范雯开口道。

唐战这会儿听见范雯的话却是脑海中空白了一下，好一会儿才反应过来，张了张口，好一会儿才发出声音。

“你……说什么？我的腿没事儿？”

“没事儿啊，好好，什么事儿没有，养养就好了。”范雯一脸疑惑回道。

“我好了之后还能回部队训练？”唐战这次开口语调提高了一点儿，心里带着一抹只有自己知道的紧张。

“能，不过要适量，训练不能一下太过激进，等完全好了之后你想怎么练就怎么练。”范雯轻笑一声，略带调侃道。

听见唐战的腿没事儿江秀芬和唐阳山也松口一口气，只有唐棉比较淡定，因为唐战的腿能好的这么快大部分原因就是唐棉给给的符，以及上次喝得符水起了作用，而且这么长时间还没好，速度算是慢的了。

江秀芬看着唐战脸上露出的笑脸抽，踌躇了一下，突然开口道：“老六，你和你爹出去等会儿，我和医生说几句话，问问有啥要注意的，有啥要忌口的。”

江秀芬说话的时候朝着唐阳山使了个眼色，该说不愧是多年的老夫老妻，江秀芬一个眼神儿过去唐阳山立马就会意了，叫上唐战就出了办公室。

办公室只剩下范雯和江秀芬唐棉三人。

范雯还真以为江秀芬是要问注意忌口方面的事儿，她正想开口，嘴刚张开就听见江秀芬开口了。

“医生啊，你看我儿子那方面有没有毛病？”江秀芬压低嗓音道。

唐棉听见老娘这话，忍不住抬手抹了抹额头，略感心虚啊。

“那个，娘……”

“你别说话，没你事儿！”江秀芬头也不回训了一句。

唐棉：“……？”

范雯显然不明白江秀芬口中的“那方面”是哪方面，还开口问道：“什么方面？”

“咳咳，就是那个，生孩子那方面。”江秀芬清了清嗓子开口道。

范雯一噎，好一会儿才开口道：“咳咳，那什么，姐，你儿子看起来人高马大的，那方面按理来说是没问题的。”

“不是，我儿子是身板挺壮实，但是他结婚半年没碰他媳妇儿，这个是不是代表有问题？”江秀芬见委婉的不行，便彪悍来了这么一句。

范雯有点儿不知道这话题怎么接，眼角余光看见旁边一脸乖巧的唐棉，范雯觉得这话题不适合当着小姑娘面说，便开口道：“这个，我也不是那方面专家，要不，我给你推荐一位那方面的医生，你抽空带过去检查一下？”

“好好好，麻烦范主任了。”江秀芬笑着道。

“没事儿，这个也是我们医院的一个医生，那方面的权威，到时候你过去的时候提一句是我介绍的就行了。”范雯一边说一边低头在纸上写了一个名字以及一个联系方式，对方的科室，职位。

江秀芬接过纸条，心里别提多感激了，心里琢磨着什么时候抽空带老六过去看看。

唐棉脸上一脸乖巧，实际上内心已经无法用言语来形容了。

便宜六哥啊，我对不起你~

娘啊，这事儿咱们缓缓成不？

六哥，那方面真没问题啊，不用多长时间就可以重振雄风了，不用这么操心的，就那小体格，肌肉杠杠滴，干啥扛啥都没问题！

可惜，江秀芬完全听不到唐棉的心里话，拿着范雯给的那个联系方式，一脸高深莫测。

看见老娘那样儿，唐棉心虚低头。

那啥，六哥，保重！！！

第二三章 (双更)

出了范雯的办公室唐棉还是忍不住拉着江秀芬到了一边, 楼梯转角这地方人不多。

江秀芬看闺女一副有话要说的样子，心里也是奇怪。

“娘，六哥身体没毛病。”唐棉拉着江秀芬的手, 有点儿讪讪地摸了摸自己的鼻尖, 继续开口道：“娘，你先别打断, 听我成不。”

“你说。”江秀芬盯着唐棉回了两个字。

“我懂中医娘你是知道的, 六哥那方面问题主要是因为我给六哥喝了药, 我之前就碰见过两次六嫂和上次纺织厂门口那个男人来往。就是这事儿没证据，六哥这次回来不受伤了，我想让六哥好好休息，所以给六哥喝了吗那药。”

“唐棉，你该不会早就知道郑英杏怀孕的事儿吧？”江秀芬狐疑地盯着唐棉看了一会儿，就在唐棉想要开口说点儿什么的时候江秀芬摆摆手开口道：“算了算了，这事儿我不管, 反正你六哥没给别人养孩子就好，这事儿我会和你六哥说的, 你就别管了。”

经过上次夜晚那事儿江秀芬心里就隐约知道自己闺女怕是有什么秘密，但是闺女不说她也就不问, 有些事儿知道了未必好，至于唐战身体没问题那是最好的了。

在农村向来是不孝有三无后为大，这男人不能生孩子要传出去了可比女人还要让人说话难听。

既然闺女说老六身体没事儿，那范主任推荐的那个医生也不用找了，当务之急是老六离婚的事儿, 可这离婚的事儿还真急不来，得等唐战回部队打申请，然后上面还得有人来查证，真挺麻烦的。

另一边，郑家——

“郑英杏，你把事儿说清楚，到底怎么回事！当初介绍的时候是你自己同意嫁给唐六的，我们没逼你没压着你一定要答应。你说你这做的是什么事儿！我们老郑家的脸都让你都没了，我上辈子是做了什么孽啊，这辈子生了你这么个孽障东西，你肚子里的孩子是谁的，你今天必须说清楚了，不然今天看我不打你的腿！”郑父气的脸红脖子上青筋都冒出来了，可叫见这件事真让他上火了。

旁边的郑母眼眶红着，开口符合道：“杏儿啊，你赶紧把事儿说清楚啊，这是不是有什么误会，有什么误会咱们解释清楚就行了，唐家那边我给你去解释，我去求求亲家母。等到果断时间亲家那边气消了我带你上门好好说这事儿……”

“说个屁，人家唐家都说的很清楚了，人家不要这儿媳妇了，你还指望着上门去让人轻贱啊，郑英杏，你给劳资开口，别做了就当缩头乌龟以为不说话就行了。”

“老头子，你别生这么大气，小心身子受不住！”

“受不住算了，劳资没脸见人了，养的闺女做了那么不要脸的事儿我还活着干什么，气死我这个糟老头子好了！”郑父说到这儿一口气上不去咳嗽起来。

郑母看了心里急得不行，连忙帮着顺气。

“杏儿，你说句话啊，难不成你真想气死我们两个啊，到底怎么回事儿，你开口说啊！”郑母这话几乎是吼了。

郑英杏顶着脸上的巴掌印，脸疼得不行，耳边父母还在不停地念叨念叨，念得她头都疼了。

郑英杏心里嗤笑一声，看见自家父亲那咳得通红的脸色，心里没什么太大情绪波动。

对于这个父亲郑英杏心里真没什么感觉，都说虎毒不食子，上辈子她和唐战离婚之后就被父亲赶出了家门。要不是家里把她赶出去郑英杏觉得自己上辈子可能不会变成那样，后来郑英杏生病的时候老两口已经没了，无论是前世还是重生之后，郑英杏对于家人都没什么心。

“离婚就离婚了，我离婚了还能去死啊，你们觉得我丢脸了那大不了我就出去住好了。我知道你们不喜欢我，不就是因为我是一个丫头片子，从小到大什么好的你们都给弟弟，你们不喜欢我，行，我走，不碍你们眼行了吧！”

郑英杏说完就起身不等老两口说什么就直接摔门出去了。

郑英杏离开家里之后去了纺织厂，纺织厂那边她好歹还可以住宿舍。

至于肚子里这块多出来的肉，郑英杏打算过几天就去医院给做了。之前为了不留下证据她才想用中药打了，这会儿唐战都要离婚了，事逗已经爆发出来了，那么去不去医院也没什么差别了，去医院还能安全一些。

重生了一次，郑英杏还是很珍惜自己这条命的。

不过比较可惜的是唐战，就这么离婚了，郑英杏只要一想到将来唐战可能会有那么好的成就心里就不甘心，同时心里恨得要命的是为什么这辈子重生到了和曾建成的那事儿之后。

郑英杏咬牙，想到导致这一切的罪魁祸首眼睛都忍不住泛起血丝。

都怪唐棉，要不是唐棉她肯定不会和唐战离婚的。

唐战就是她的男人，是唐棉把她的所有计划打乱了。

郑英杏心里莫名觉得事情不应该是这样的，好像有什么在她不知道的时候变了。

——————

离开医院。

唐战搞不明白，为啥从医院出来之后自家妹儿看他的眼神就一直透露出一股愧疚的味道。

接下来几个人把唐棉送到六中学校门口，看着唐棉进去了才转身离开。

回到家里唐家其他人看郑英杏没一块儿回来大概就猜到了，老六和郑英杏离婚的事儿十有八九是真的，虽然不知道老六为啥要个郑英杏离婚，反正这也和他们没啥关系。

唐战进了院子刚想要回自个儿屋子，还没来得及就被江秀芬开口叫住了。

“老六，你来我屋一趟，有点儿事和你说。”江秀芬开口道。

“好。”唐战回了一句就跟着进屋去了，唐阳视线扫了院子里其他人一眼，淡淡开口道：“该干啥干啥去，咱家的事儿不该说的别碎嘴往外说，让你们娘知道了可没什么好果子吃。”唐阳山说完就背着手也进屋去了。

屋子里，江秀芬一脸严肃地盯着唐战，沉默了片刻才清了清嗓子开口道：“离婚的事儿你也别憋在心上，是娘对不起你，娘要是早知道郑英杏是这么个玩意儿我肯定不会让她害了你……”

这事儿如果是之前唐战要说完全不介意那是不可能的，任何男人出了这样的事儿都不可能不介意。

“咳咳，那什么，还有一事儿，郑英杏说的那事儿你别放在心上，你身体完全没问题，这事儿还得说棉棉那丫头，给你喝了药……”江秀芬絮絮叨叨解释了唐棉给他喝药的原因，然后老脸上也有点儿讪讪。

闺女做这事儿也没提前说一声儿，确实该教训。

唐阳山在一旁听见这事儿和闺女有关系，眼观鼻鼻观心在一旁默默装傻。

这时候，他开口说啥也不合适啊，还是不吱声好了。

不过这事儿说起来唐棉也不完全错了，唐棉如果直接说郑英杏做了什么，那家里人信不信还两说，就郑英杏是绝对不会承认的，郑英杏不承认，那么老六碰了郑英杏那么就算是跳进黄河也说不清这事儿了。

听见老娘的话唐战一脸懵逼，整个人都不好了。

感情，这里头这么多事儿，他说呢，之前棉棉一直用愧疚的眼神看他，合着原因在这。

对于郑英杏这个女人唐战也是心里膈应，回来之后郑英杏确实有那方面的意思，唐战自己也是血气方刚的小伙子，正直壮年，说没想法那也是不太可能的，更何况是自己媳妇儿。

可是腿伤还没好，唐战就给拒绝了。

拒绝归拒绝，可唐战也察觉到了自己那时候身体完全没有动静。

唐战很清楚自己的身体，腿伤的事儿之前在军医院的时候医生说很有可能留下什么后遗症，或许伤好了之后不能进行常规训练，需要退伍，这事儿唐战一直瞒着家里人没开口说过。

可今天检查出来，腿啥事儿没有，这让唐战都有点儿错愕了，唐战不会怀疑军医院医生的水平，但是这位范医生既然能做主任，想必也是有本事的。

唐战只能安慰自己，可能是他身体素质好，所以才会恢复的这么好。

然而江秀芬看见唐战这表情心里就以为他想差了，心一沉，开口道：“咋的，你还和你妹子生气啊？棉棉也是为了你好，你可别瞎想啊？”

“嗯，这事儿我知道了，我没生气。”唐战又开口道：“那，没事儿我就回屋了。”

“去吧去吧，我和你爹说说话。”江秀芬打发地摆摆手让唐战出去了。

等到唐战离开之后江秀芬就忍不住红了眼眶，朝着唐阳山开口抱怨道：“老伴儿啊，你说我上辈子干啥坏事儿了，这事儿咋就出在咱家老六身上了？早知道会这样当初我就不让老六当兵了，更不会整天念叨让老六回来结婚，找了这么一个不要脸的东西，我这心里对着老六的时候都亏心啊，这离婚了可就是二婚了，一般的姑娘谁愿意嫁个二婚头啊，以后老六可怎么办啊？！”

“你别想太多，老六条件好，指不定将来小媳妇儿不用你操心。”唐阳山安慰道。

“不操心，我可不愿意操心了，万一再给老六找一个这样儿的，那我干脆不活了。”

“别胡说，孩子们都大了，你不活了，你闺女你不管了？”

“对，我还有闺女，我得好好活着。”江秀芬抹了眼泪，重新打起精神来。

闺女还小，将来有什么事儿她还得帮忙把关呢！

——————

六中。

唐棉重新回到了课堂上，正低头坐在教室里刷题，头顶灯光落下来洒在唐棉的身上，不是有句话这么说，等下看美人，越看越好看。

然而在这个学霸数学竞赛培训班里，几乎没人注意力在唐棉的颜值上，全部关注点都在唐棉刷题的速度上了。

翻页，一会儿，又翻页了。

卧槽，还翻页！

李江山几乎是生无可恋地看着唐棉的动作，半晌才抬手推了推自己鼻梁上的眼镜，然后伸手用笔戳了戳前排唐棉的背。

唐棉察觉到身后李江山的动作，停下刷题的笔，然后转头看过来，软声开口问：“有事儿？”

“嗯，有事儿，这周末咱们竞赛班约好了一块儿出去玩儿，就去咱们附近的宜山，你要不要一块儿去？”李江山开口问道。

爬山，也算是竞赛班的集体活动了，正所谓劳逸结合，不能一味坐在教室里刷题，也需要偶尔放松一下，这次活动是老师组织，到时候也是老师带队的。

李江山给唐棉解释了一下这属于集体活动，唐棉考虑了一会儿就答应了。

集体活动，偶尔放松一下唐棉也是非常赞同的。

角落里，傅寒冬听见唐棉答应参加活动眸光微微一闪，视线时不时看向唐棉的方向。等到回宿舍的时候傅寒冬找到了李江山。

“什么，你要参加活动？你之前不是说没空？怎么突然又有时间了？”李江山望着傅寒冬一脸面无表情的样子，狐疑。

这次活动是在李江山这报名的，之前一开始李江山就问过了傅寒冬，傅寒冬当时说要个别人一块儿出去没时间参加活动，怎么这才过了两天就又变得有时间了？

傅寒冬抬眸瞥了李江山一眼，淡淡开口道：“那边取消了。”所以就有时间了。

“哦哦，那行，我把你名字加上去，但是我提前说一声啊，咱们活动条件可能不会太好。”李江山解释这么一句主要是知道傅寒冬家庭条件好，可能到时候会不太适应他们这种条件简陋的活动。

傅寒冬听了李江山的话什么都没说就转身走了，李江山看着傅寒冬的背影，挠了挠头，还是搞不懂傅寒冬为什么改变主意了。

很快到了周日，李江山之前通知了参加活动的同学大家八点一块儿在校门口集合，八点半出发。

由于离得不是很远，预计是十一点到达目的地，大家带了餐具，到时候可以到那边野炊，然后集体玩一会儿再回来。

因为是活动，唐棉今天难得没有穿校服出门，而是穿着一件白色衬衣搭配针织衫，下身穿着一条黑色直筒裤，衬得修长的腿笔直。

一头长发扎成利落的那位，几缕碎发落在脸颊一侧，凭添几分风情。

唐棉过去的时候时间还早只有几个人到了，几个同学看见唐棉过来便笑着打招呼。

等了差不多二十分钟人才陆陆续续到齐，这次带队的老师是数学竞赛班的钱老师，是一个四十多岁的中年男子，老师一看这架势今天也特意准备过了，穿着一袭黑色运动服，挎着一个大包包。

确定所有人到齐之后大家就开始出发了，唐棉不紧不慢跟在对于的中间，走着走着，唐棉突然发现自己身侧多了一抹修长的身影，唐棉转头便看见了身侧的傅寒冬。

似乎察觉到了唐棉的视线，傅寒冬亦转头看过来，两人撞上对方的视线，气氛有点儿尴尬。

唐棉率先收回了视线，脚步加快了一点儿，不一会儿就远离傅寒冬走到前面去了。

傅寒冬啊，原主喜欢的男生，唐棉对于原主的审美没什么意见，但是说真的，唐棉对于原主喜欢的这类型，没什么太大感觉，或许是唐棉前辈子年纪的缘故，她看待同龄人都没办法往处对象那方面想。

傅寒冬这种白衣少年类型的唐棉就更加没想法了，唐棉相信傅寒冬对她也是没想法的，不然之前原主表白的时候傅寒冬就不会那么直白拒绝了。

旁人没察觉到唐棉和傅寒冬之间的那一点点微妙，但是人群中的姜烟发现了，姜烟是傅寒冬名义上的未婚妻，这会儿看见那个所谓的未婚夫不动声色靠近校花儿同学，姜烟嘴角勾了勾，露出一抹饶有趣味的笑容。

哦哦，未婚夫搭讪的技术很差啊，出师未捷身先死有没有？

十一点，一行人到达了目的地，老师让大家休息了一会儿就分配任务让大家干活儿了。

找柴火的找柴火，处理食材的处理食材，体力活之类的都让男生们去做了。

唐棉被分配到的是找柴火，不知道是不是唐棉想多了，她感觉和她分配到一块儿干活儿的姜烟好像一直盯着她看。

姜烟确实盯着唐棉看，而且毫不避讳，就这么正大光明地看着唐棉。

唐棉抬眸看向对方，虽然不知道姜烟为什么盯着她，但是唐棉感觉对方没什么恶意就没在意。

厚脸皮的唐棉还忍不住在心里感叹了一句：哎，天生丽质难自弃啊，长得太好看也是一种烦恼。

唐棉和姜烟走到不远处的林子里找柴火……

另一边，两个男生去河边打水，路过一颗大榕树的时候发现大榕树延伸的树根底下似乎藏着什么东西，其中一个男生因为好奇便停了下来。

由于树根位置太低，男生便蹲下身来，朝着树根底下的里看，这似乎是一个耗子洞，洞口不大，男生天生就比较大胆，看见里面似乎有什么东西闪光，便伸手要进去掏。

另一个同行的男生见状便连忙开口道：“你别乱来啊，小心里头有什么老鼠蛇虫之类的，你还真是什么都敢伸手掏啊，万一有什么给你咬一口怎么办？”

“哈哈哈，你太夸张了，我在乡下长大的，我刚才也看过了，洞里没什么奇怪的东西。就是有什么东西闪光，我掏出来看看，你看这大榕树这么大，一定很多年了，指不定里头是什么宝贝呢？”男生回了一句，然后伸手进去。

不一会儿男生掏出了一样东西，那是一只玉婵，通体透亮，且色泽光润，一看就是有些年头的东西。

男生用手摩挲了一下，吹了吹上面的尘土，然后揣进了口袋里。

另一个男生看见同班把什么揣进了口袋里，但是没看清是什么，便开口问道：“什么东西？”

“没什么，咱们赶紧去打水吧。”男生敷衍回了一句，率先走开了。

唐棉和姜烟抱着柴火回来的时候已经有同学搭好灶台了，唐棉把柴火弄过去之后就帮着旁边的同学一块儿收拾食材。因为人数多，人多力量的，大家带的东西还是很丰盛的，有荤有素。

不远处，傅寒冬看着和其他同学一块的唐棉，阳光下的她更加好看，因为运动皮肤白里透红，偶尔风吹过，会撩起她脸颊旁边的发丝。

这样耀眼的唐棉让傅寒冬有点儿挪不开视线，他偷偷看这她，却不敢让她知道他的心思。

之前拒绝的是他，这会儿他怎么好意思。

“很漂亮吧？”

耳畔突然响起一道清脆的嗓音，傅寒冬瞬间回神，侧头看向身侧地人，待看清楚那人是姜烟之后傅寒冬心里头点儿不自在。

姜烟怎么说也是他名义上的未婚妻，虽然两人都从未提起这事儿，但是双方家长定下的婚约，两家人都心知肚明。

姜烟察觉到傅寒冬看过来的视线，转头看过去，对上傅寒冬的视线，轻笑一声，道：“喜欢人家？那之前何必拒绝呢，你要是当初不拒绝的话指不定这会人家已经是你女朋友了？”

傅寒冬不开口，抿了抿薄唇，不懂姜烟到底什么意思。

“哎哟哎哟，别这么看我，我就是看看热闹罢了，咱们好歹有婚约，你如果是认真的，那么你追人之前最好让你家把婚约退了，我对你虽然没什么感觉，但是我也不喜欢有人顶着我未婚夫的头衔去追别的女孩子，这是对我和对你喜欢的女孩子都不尊重，懂？”姜烟扔下这句话就离开了。

她姜烟好歹也是一名门小姐，傅寒冬喜欢别的女孩子没问题，但是，请你把后续摆平再说其他，这个是做人的底线，轻遵守它，这个没毛病。

傅寒冬看着姜烟的背影，眸光微沉。

傅寒冬开始思考退婚的可行性或者后果，姜烟说的没错，他或许是应该先把婚约退了。

唐棉这会儿完全不知道傅寒冬和姜烟的心思，这会儿引起她注意力的是一个男生。

男生察觉到校花儿的视线，一脸茫然摸了摸自己的脸，他可不会觉得校花是看上他了，他虽然长得不好看，但是自知之明还是有的。

唐棉盯着那个男生看了几眼，抬脚迈步朝着男生走过去，其他人看见唐棉的动作都愣了一下，直到唐棉停在那个男生面前众人仍旧一脸茫然。

“你刚才拿了什么东西？”唐棉盯着男生的眼睛，开口问道。

男生听见唐棉开口，不知道为什么脑海中瞬间就想到了刚才在大榕树下掏出来的玉蝉。

想到那东西男生有点恍惚，脑海中鬼使神差就摇了摇头，开口回答道：“没，我没拿什么东西。”

“不该拿的东西别乱碰……”唐棉话还没说完就被男生打断了。

男生脸红脖子粗，脸色难看开口道：“唐棉，你说什么呢，你什么意思，你意思是说有偷拿东西了是吧？唐棉，我知道我家庭条件不好，可是你不也是农村的，你凭什么看不起我啊，我家里穷，可我也不偷东西，你别乱说话。”

唐棉一脸黑线。

好的吧，好不容易想好心一把，结果人家不领情。

“我不是说那个意思，我说话有什么不妥当的地方你见谅，不过我还是要说，那东西你最好放回去。”

“我说了，我没拿东西。”

听见男生否认，唐棉视线盯着他看了好一会儿，就在男生被看的心虚时，唐棉收回了视线，淡淡开口道：“有事儿可以找我。”

男生：？？？

什么事儿找她？莫名奇妙啊，有病吧？！

唐棉见男生一脸不以为意，也就不想多说什么了。不过等到他下次有事儿找她，那她可能就不会这么好说话了。

以德报怨，何以报德。

唐棉可是很小心眼儿，很记仇的。

下午三点，活动圆满结束，一行人收拾东西然后就下山了。

晚上——

男生宿舍。

床铺上，男生躺在上铺，睡梦中的他额头泛起一层冷汗，似乎梦到什么特别可怕的东西，整个身子纵使在睡梦中都呈现一股紧绷的状态。

蓦地，他睁开眼睛，半晌没有呼吸，隔了差不多半分钟才反应过来大口大口喘息了起来，视线盯着头顶的白色天花板，想到刚才梦中的情景，男生心有余悸。

就在男人盯着天花板的时候，原本视线中白色的天花板缓缓变幻了几下，恍惚中那白色的天花板浮现一张苍白的女人脸，那张脸苍白毫无血色，朝着他微微咧嘴，露出里面那一排散发气味的白色牙齿。

恐怖到了极致，男生感觉四周空气瞬间一凉，下降了好几个度。

“找到了……”

女人阴森的嗓音响起，带起淡淡地回音响起在男生宿舍里。

男生盯着那张和刚才梦中一模一样的女人脸，整个人仿佛泡在汗水中，背脊湿透。

“滴答！”一声轻微声响，女人脸颊缓缓滴落一滴艳红，砸在男生的脸上，空气中散发出一股淡淡的腥味，刺鼻而又恶心，令人作呕。

第二四章 (更新)

“啊啊啊啊, 有鬼啊！！！”

一声凄厉的嗓音在男生宿舍响起，同一宿舍的男生这平地一声吼，纷纷反射性爬起来。

其中一个手脚快的立马打开了手电筒, 因为宿舍是晚上十点准时熄灯, 这会儿半夜一点的时间是开不了灯的。

手电筒的光束照射在上铺的那个男生身上，众人只看见男生手脚并用挣扎着, 但是旁边的几人并没有发现什么异常。

“我去, 老文啊, 你做噩梦能不能不要这么玩儿啊，劳资心脏差点儿让你给吓得停了，还有啊！”

“就是，你说你做个噩梦有啥好叫的，你这样小心咱们几个给你吓出心脏病！”

“老文啊，之前怎么没发现你有说梦话的习惯。”

“梦见鬼了啊？鬼长什么样儿，给兄弟几个说说……”

听着室友你一句我一句说着, 文亮从恍惚中回过神来，眼神还略显呆滞, 偷偷朝着方才的天花板看了一眼。

略微泛黄的白色天花板，什么都没有, 没有刚才的女人。

文亮抬手，摸了摸自己的脸，也没有了刚才那种湿润的腥味。

就好像刚才的一切真的是他做梦，是错觉？

可是那样的梦太过真实了，文亮傻乎乎侧头看向室友们, 开口问：“我做梦了？”

“噗，你自己做梦自己不知道啊？叫的那么大声，不知道的还以为你在下崽呢，那叫声叫一个凄厉一个大声！”

“那可能是做梦了。”文亮摸了摸额头的冷汗，躺在自己床铺上，朝着其他人开口道：“不好意思，大家继续睡吧，我可能是最近学习太紧张了，所以做噩梦了。”

其他人听见文亮这么说，便调侃几句又各自睡下了。文亮最近参加了数学竞赛班，这压力肯定是有的，大家同一个宿舍这么长时间，也是可以理解的。

第二天，男生宿舍昨夜那一声吼算是出名了，唐棉听说这事儿的时候正和薛敖一块儿在食堂吃饭，薛敖经过范雯的事儿对于玄学方面还是稍微有点忌讳。

抬头看向对面位置上淡定吃午饭的唐棉，压低声音，凑近唐棉那边，开口道：“唐棉，这事儿该不会是真的吧？男生宿舍有不干净的东西？”

唐棉听见薛敖的话，注意到四周不少人都看着他们这边，便停下手中的筷子，一脸严肃抬头看过去，对着薛敖开口道：“薛同学，现在是科学社会，怪力乱神要不得，你有时间关心这些八卦，不如好好学习天天向上，好像下周就要月考了，你觉得自己能考个什么样的成绩？”

在食堂这种人多眼杂的地方唐棉个人觉得还是尽量宣传正能量的东西，如果某些事会引起人们的恐慌或者议论，那么一个小小的善意的谎言还是有必要的。

而且，上次她提醒过了，人家压根不当一回事。

如果她再过去说她能帮忙抓鬼，人家信吗？

经过上次的事儿，唐棉觉得她还是不要自讨没趣了。

反正也不太严重，阴物导致幻觉，这种程度说不定不用她帮忙也会有别人出手也不一定，这世界干这行的人不止她一个。

作为被训斥的一方，薛敖面无表情接受了，看着唐棉那一脸义正言辞的表情，薛敖内心是崩溃的。

呵，女人！

他成绩不好怪他吗？他脑子就是这个构造，好好学习天天向上谁不想啊，问题是老天爷偏心啊，有些人就是长得好看还聪明。

他，充其量就是占了颜值，聪明好像和他有点距离。

而且，唐哥一脸严肃胡说八道的样子……真的，很骚！

怪力乱神不可取，某人好像还是干这行的，说这话，良心不会痛吗？

薛敖打住这个话题不在继续，他是读书成绩不好，但是不代表他在情商方面也低啊，察觉到四周那些同学们的视线薛敖低头乖乖吃饭了。

一次两次可以原谅，但是每天晚上都做噩梦还梦见鬼嚷嚷这就是你的不对了。

五天了，每天晚上文亮都半夜叫起来，别人宿舍都上门来说了，就是和文亮同一宿舍的室友也纷纷让文亮别给自己太大压力，数学竞赛什么的，放宽心，压力太大精神太过紧绷也是不好的。

听着室友们的安慰，文亮内心是有苦难言。

这几天因为晚上噩梦的缘故他精神特别差，就连白天上课都没办法集中精神了。

别人都以为是他做噩梦，这事儿真挺邪乎，就连文亮自己也搞不清楚自己到底是做梦还是那个女人是真的。

数学竞赛班，唐棉坐在位置上，特别有成就感地刷完了一套题，抬头便看见了不远处位置上的文亮。

对于文亮的事儿唐棉也真心是哭笑不得，到底是应该说文亮神经太粗还是说他在不拘小节了，连续几天噩梦都还后知后觉，这个也是厉害了。

后边位置上的李江山看见唐棉看着文亮，心里觉得奇怪。

“校花儿，你看文亮做什么？”李江山开口问了一句，问完这一句李江山突然想到了什么噗嗤一声笑出声开，开口道：“哈哈，我知道了，唐棉你是不是也听说了最近文亮做噩梦那事儿？梦见了一女鬼，嘿嘿嘿，不知道那女鬼漂亮不，如果漂亮那文亮还真是艳福不浅啊……”

听着李江山的调侃，唐棉瞥了李江山一眼。

不远处的文亮也听见了李江山的调侃，脑海中蓦地浮现女鬼那张苍白的脸……我去，不行，漂亮不漂亮没感觉，心里瘆的慌倒是真的。

文亮视线扫过李江山前面位置上的唐棉，脑子里突然想到了什么。

上次，唐棉好像说有事儿可以找她？

唐棉说的会不会是这事儿，可是看唐棉那白白净净的小模样，文亮又觉得可能是自己想多了。校花学习好，不代表也能看这个，或许是凑巧了。

唐棉怎么看也不像是一个算命看风水的人啊。

而且想到上次两人争吵，文亮顿时什么想法都没有了，整个人趴在桌子上叹气。

“哎，对了，唐棉，明天月考了，你准备得怎么样了？”李江山开口问道。

这事开学之后第一次月考，成绩排名也是老师同学都很看中的，上次入学考试的时候唐棉一战成名。这次月考许多同学都暗暗猜测她还能不能稳住年级第一名的宝座，毕竟唐棉最近参加了数理化培训班。

“要准备吗？要准备什么？”唐棉一脸无辜看向李江山。

李江山：……

呵呵，果然，大佬和他们这种小学渣不一样。

大佬你好，大佬再见！

李江山手动再见，然后低头继续刷题了。

月考如约而至，唐棉作为入学考试第一名自然是分在了第一个考场，在考场唐棉还看见了不少熟面孔，大部分都是在竞赛班的同学。

监考老师进来之后按照流程，简单说一下考场纪律，然后发试卷让大家各自做题。

唐棉坐的位置是教室前门的第一个靠窗位置，卷子发下来唐棉浏览一边就开始做题了，速度很快，笔几乎没有怎么停顿。

教室外面，校长从走廊路过，看见教室里认真做题的同学们心里很满意，待路过唐棉身边的时候校长发现这位同学做题速度比其他同学都快。

校长停下脚步，看见那是一个长得特别好看的小姑。

坐姿完美，背脊微微挺直，看着就让人觉得赏心悦目。

校长想了想记起来了这个同学，入学考试第一名，最近的风云人物，听说还参加了数理化的竞赛班培训。

粗略看了几道她做的题目，步骤见到，答案正确，字迹也好看。

不错，不错，是一个好苗子，难怪最近高二九班的老刘尾巴翘得老高了，有这么一个好苗子。

校长都忍不住在心里高兴，思考着今年的竞赛他们六中是不是可以争一争了。

校长并没有在唐棉窗外停留多长时间，看唐棉翻页的时候校长就离开了，离开的时候还特意放轻了脚步。

同时，最后一个考场。

陆安看着薛敖埋头不停刷刷答题，看着薛敖那股子认真劲儿，陆安猜测薛敖是不是吃错药了。

平时上课睡大觉，要么旷课，这时候那么认真能在卷子上答什么？

陆安真的很好奇。

不仅陆安好奇，就连监考老师也觉得奇怪。

薛敖的异常引起了监考老师的注意力夏，监考老师从讲台上走到薛敖的身侧，待看清楚薛敖答的题时，监考老师嘴角控制不住抽搐了一下。

监考老师看了一会儿就心塞地回到了讲台上，内心微妙。

等到考试结束，陆安跟在薛敖的身后一起出了考场，看着走在前面的薛敖，陆安忍不住开口问：“薛哥，你刚才在卷子上写什么呢？写那么长时间？”

“答题啊，不答题我能在卷子上写什么？”薛敖傲娇回了一句，一副“你这个愚蠢的凡人”那种表情。

陆安这个愚蠢的凡人表示一脸懵逼，呵呵，薛哥答题，认真的吗？

“薛哥，那些题，挺难的，你会做吗？”陆安一开口就是三连击。

题目，很难，会吗？

薛敖听见陆安的话，脸上表情瞬间一僵，缓缓转头，待对上陆安那一脸求知欲的视线，薛敖抬腿就是一脚踹过去。

闭嘴，你很烦你知道不？

薛敖内心感叹：陆狗这么不招人喜欢的性子，难怪只有他和他玩儿！

他不会答怎么了，不回答也不妨碍他把试卷写满啊，这是原则问题。

从今天起，他要向唐哥看齐，虽然不能像唐哥那样年级第一，但是他答完卷子就已经很了不起了！

陆安看见薛敖踹过来的脚，迅速躲开，然后心里瞬间了然，原来薛哥不会啊。

他就说嘛，薛哥就不是那块料！

不会才是正常的啊，万一哪天薛哥成了学霸，陆安才会觉得世界变了！

月考三天过去，考完之后提前放学，晚上可以不用晚自习。

老师们聚在一起改卷，当其中一个老师看见薛敖那份写满了答案的卷子忍不住嘴角抽搐。

呵，现在的学生啊，真的是厉害了。

选择题全错，卷子每一处空题，第一大道题目只得了十二分，后面几道难题几本没分。

嗯，从整体上来看这是一份特别认真且严肃的卷子，然而让老师比较无奈的是，这位同学到底是怎么在选择题这种可以完全拼运气的题目上完美避开正确答案的呢？

一整张卷子下来……三十九分。

“叮铃铃……”上课铃响起。

当老师拿着卷子进来的时候原本趴在课桌上打瞌睡的薛敖一下就来精神了。

“咳咳，月考的成绩出来了，待会儿卷子打下去同学们看一下自己都错了什么题型，这节课我们讲卷子，同学们记得把错误的题目用红笔在旁边空白处改正过来。好了，现在开始发卷子，分数我就不报了，大家自己看了卷子心里有数就行。”

老师废话不多说，把卷子一张张发下去。

薛敖拿到自己的卷子，看见那个分数瞬间就像打了霜的茄子，焉了。

什么玩意儿，他辛辛苦苦那么答题，居然就这么个回报的？

旁边的陆安看见薛敖的卷子发下来，伸长脖子就想看，然而他还没看清楚薛敖就把卷子用胳膊挡住了。

“哎哎哎，薛哥，你多少分啊？”陆安好奇，开口问道。

“管你什么事儿，你还是看你自己的分数吧！”薛敖回了一句。

陆安什么人啊，和薛敖混了那么长时间一眼就能看出来薛敖的成绩肯定是不太理想，不过这也在预料之中，薛敖何必这么较真儿呢？

陆安看了看自己的分数，小声念叨道：“嘿，四十五分，选择题随便猜都能有二十来分，运气不错啊。”

薛敖听见旁边陆安的念叨，心里愈加心塞了。

为什么陆安靠运气都能有四十五分，他这么努力还比不上陆安？

拼运气他也输，还能不能好好玩耍了？

高二九班教室。

刘红旗站在讲台上那叫一个意气风发，那笑容都快把嘴咧歪了。

心里可不是高兴，又是年级第一啊。

“同学们，大家好好向唐棉同学学习啊，养成良好的学习习惯很重要。这次年级第一还是咱们班的糖棉同学，这是一件值得高兴的事儿，大家黑唐棉同学鼓鼓掌，表示一下。”

刘红旗话音落下底下就响起一阵啪啪啪的掌声，唐棉坐在位置上一副宠辱不惊的神色，看见唐棉这样淡定刘红旗心里愈加满意了。

“好，不错，宠辱不惊，咱们唐棉同学有大将风范啊……”刘红旗夸人都夸出花样来了。

同学们已经习以为常了，此时此刻，唐棉就算是做什么老刘都会喜欢，年级第一啊，哪个老师不喜欢？

校长办公室，高二一班的班主任正在校长办公室据理力争。

“校长啊，我这也是为了唐棉同学想，咱们一班的学习氛围肯定比九班好啊，唐棉同学到了我们一班肯定会更进步的。我这人什么性子你是知道的，我最惜才，我把同学们都当做自己的孩子看待。我让唐棉同学到一班也是站在唐棉同学的立场考虑过的，我们都是为了学校，为了同学们，给唐棉同学提供更好的学习环境不是更好？”

校长但笑不语，看着一班老师滔滔不绝说这么一通大道理校长很是镇定，该说这王老师不愧是教语文的，就这说辞是一套一套的，一般人还真反驳不了。

但是校长是谁啊，学校这些老师什么性子校长都是心里有数儿的，就好比眼前的王老师，确实是一个不错的老师，无论是人品还是教学方面都是优秀的。

可是，人家九班出了一个人才，王老师你这半路冲出来想要掰人家的玉米棒子，想的倒是挺美啊。

问题是人家刘红旗答应不？

“咳咳，王老师啊，这个问题你得和老刘商量啊，还得征求唐棉同学的意见。其实这种事我是不管的，你们私底下协调就行了，我都没什么太大意见。”校长表示了自己的立场。

呵呵，开玩笑，如果他这松口了让唐棉调到一班，他想这消息一出去高二九班的老刘就能杀到他的办公室来要说法。

这年头，当个校长也是不容易的。

王老师听见校长这么开口，心里暗暗吐槽了一句老狐狸，这事儿如果能和刘红旗谈他还能来找校长？他不就是想从校长这儿走通然后再说其他。

以前入学考王老师并没有把唐棉调到一班的想法，主要是唐棉突然杀出来，具体底子他摸不清楚，可这次月考唐棉还是压了一班所有同学拿了年级第一那性质就不一样了。

这好苗子，他必须得有想法了。

所以王老师才会来校长办公室，不管怎么样，王老师掰扯了好长时间校长就是咬死了让他去找刘红旗谈，最后王老师只能无功而返了。

刘红旗回到办公室就听说了一班王老师去校长办公室要唐棉调班，立马就不干了。

干啥啊，他班里好不容易出了个好苗子就想撬墙角，干啥干啥，长啥美事儿呢？

刘红旗正在气头上，等到王老师过来还没开口说事儿就被刘红旗一口拒绝了。

什么，调班？

不好意思，不干！

月考过去，文亮这次月考成绩很不理想，从入学考的二十八直接跌到了五十外。

考试这三天文亮精神特别差，晚上他不敢睡，一睡就恍惚看见那个女人，实在撑不住了闭上眼没半小时也要吓醒。

周六，放学时间一到唐棉就收拾东西回家了。

上周没回家，这周放假得回家看看了。

唐棉特意买了两包点心才坐车回去，在车上晃晃悠悠一段到了路口唐棉下车，然后步行进村。

“唐棉回来了，学校放假了回家看看啊……”槐花婶儿刚地里摘菜回家，碰巧遇见了唐棉，笑呵呵打招呼道。

“嗯，槐花婶儿你摘菜啊。”唐棉也微笑着回了一句。

槐花婶儿看着娇滴滴的唐棉，视线盯着唐棉看了好一会儿，然后才走林了唐棉，小声开口道：“唐棉啊，你这回来了要听见什么不喜欢的你就左耳进右耳出算了，这农村有些婆娘就喜欢嘴碎。你六哥在家也待了一段时间，所以有些人背地里说点儿啥你也别和人争。”

唐棉听见槐花婶儿这话就知道自己不在这段时间家里估计是被人暗地里瞎说什么了。

唐棉猜的也没错，就上次唐家把郑英杏送回娘家之后村子里就有人暗地里碎嘴了。本来一开始村里人也就说郑英杏可能做了什么不好的事儿让唐家知道了，后来传着传着不知道怎么得就扯到了唐棉的身上，就成了唐战和郑英杏离婚是因为唐棉这个做小姑子的在里头从中作梗，这说法越传越离谱，后来都成了因为唐棉不喜欢郑英杏这个嫂子，所以唐家才把人送走的。

槐花婶儿挺喜欢唐棉这小姑娘，有礼貌，长得也好看，所以今个儿碰见了就给提个醒，也是一番好心。

唐棉虽然不知道里头的事儿，但是槐花婶儿的善意她还是能感受的得到。

唐棉应了两句转移了话题，两人气氛融洽地你一句我一句走着，走到路口的时候槐花婶儿到了，两人挥挥手，然后唐棉继续朝着家里走。

到了唐家院子外头，唐棉还没进门就听见自己家有什么动静，江秀芬的嗓门大，这会儿似乎在和什么人争吵，声儿挺大。

唐棉迈步走进去，一眼就看到了自家院子里有一个陌生男人，男人正和江秀芬说着什么，那态度特别恶劣，男人说话笔画的时候手差点儿就碰到江秀芬了。

院子里唐战守在一旁，看见男人的动作脸色不是一般的难看，特别是男人快要碰到江秀芬的时候，唐战上前一步就胳膊一挥把人给隔开了。

男人因为唐棉突然的动作弄得一个不稳差点儿摔了，不过身子歪了两下还是稳住了。

男人被唐战的动作弄得心里来气了，脸色铁青，胳膊一甩，开口道：“怎么着，你们唐家仗着人多想欺负我啊，我告诉你们，今天这钱你们是给也得给，不给也得给！”

男人说着话瞪了唐战一眼，嗤笑一声开口道：“你就是郑英杏的男人吧，她当初借钱的时候可是说了你是当兵的，这借钱还钱天经地义，你当兵的就可以赖账啊？”

唐棉听到这儿还有什么不明白的，这男人来唐家恐怕和郑英杏有关系。

这女主，还真是阴魂不散！

要离婚了还能闹腾。

不过，这钱谁借的自然是谁还，他们唐家一分钱没看到，凭什么还？

第二五章 (更新)

“欠债还钱天经地义是没错, 但是得讲道理啊，谁借钱谁还。你们把钱借给了谁就去找谁要啊，我们唐家大大小小一大家子一分钱没看到, 凭什么还钱？”江秀芬就不是个好欺负的, 面对几个要债的那是一点儿也没有觉得害怕。

江秀芬向来是把自己当个爷们儿使，遇上事儿她从来都是上, 到现在江秀芬最后悔的事儿就是当初给老六找了个那么不靠谱的蠢货媳妇儿。

男人听见江秀芬的话哼了一声, 似笑非笑看向人高马大的唐战, 嗤笑一声，开口道：“当兵的，这事儿你也这么看？钱我是借出去了，你要是个爷们儿你就说郑英杏是不是你媳妇？”

“是咋的了，我们家唐战要和郑英杏离婚了，很快那女人就不是我家儿媳妇儿了。”江秀芬抢着开口回了一句。

“哟，要离婚了, 那不是还没离婚呢吗？没离婚这钱你们就得还，我不管你们离婚不离婚, 我现在就是要钱。你们今天要是拿不出钱来，那么不好意思, 我这人待会儿行事儿可能会有点儿粗暴如果不小心砸了或者伤了人，那就提前说一声抱歉了。”

他钢哥见多了这种不想还钱的套路，而且他是干什么吧，高利贷啊，这钱既然借出去了, 那么肯定是要连本带利还回来的。想赖账的人他见得多了去了，真赖账成的他钢哥手底下还真没有过。

他带着几个人从城里来这破地方容易吗，要不是这次借出去的钱真挺多，他还真不愿意跑这一趟。

钢哥觉得自己够晦气了，当初那个女人借钱的时候说的好好的过两月就连本带利还钱，他还特意调查了，那女人是纺织厂的，男人也确实是部队当兵的。要知道那女人会卷钱跑路他又不是傻子，还能把钱给出去打水漂。

反正不管这事儿怎么样，那女人跑了，那他也就只能找唐家人要了。

不过刚哥也不是真是那种纯粹的坏人，能不动手他还是不动手的，但是不还钱这事儿就没得商量。

唐棉迈步走进院子里，来到江秀芬的身侧，抬眸看向对面五大三粗的男人，打量片刻，红唇抿了抿，板着脸开口道：“各行各业有各行各业的规矩我们知道，但是钱我们没有，而且你也看到了，我家这条件如果真有钱也不会住在村子里了，谁借的钱你们找谁要，我们没钱。”

“没钱？”刚哥抬手撸了撸自己脑袋，望着眼前的小姑娘，对上小姑娘的视线钢哥心里直觉告诉他眼前的小姑娘不是个善茬儿，他混这行时间长了，看过的人多，什么人什么气质说话口气就这些也能看出几分味道来。

“没钱你可以找亲戚朋友借啊，这事儿我不管，郑家那边说没钱你们也说没钱，那咋办，我钱谁还啊？现在那女人跑了，要么你们把人找出来，要么还钱。”

钢哥这么说摆明了就是要唐家还钱，郑英杏那女人都跑了，还能找到？

听见钢哥这话唐棉缓缓露出一抹浅笑：“好，我把人找出来给你，钱你自己和她要。”

“找出来？”钢哥狐疑的看向唐棉。

人都跑了，还怎么找出来？

江秀芬和唐家其他人也心里着急啊，这唐棉一开口就要帮忙找人，可问题是人去哪儿找啊，找得到找不到还两说，找到了有没有钱更加是个未知数。

江秀芬伸手一把拽住了唐棉，小声开口训斥道：“你出头干啥啊，这大人的事儿你一小姑娘家家的管什么？这事儿有我和你爹呢，再不济还有你几个哥哥，你几个嫂子都没说啥，你也一边儿去，别瞎掺和。”

“对，棉棉你后边去，别待会儿动手不小心碰到你。”唐大哥搭话道。

“棉棉，这事儿你别管，我们大老爷们处理？”唐二哥道。

“就是，棉棉，你让开。”唐三个也开口道。

“棉棉，退后。”唐四哥。

“棉棉，听话，这事儿不是你管的，总之今个儿这事儿得说清楚。”唐五哥。

唐战什么都没说，直接伸手把唐棉拽到了自个儿身后。

钢哥看见唐家几兄弟，目测了一下双方干起来的胜算，脑子里想了想，片刻后视线看向唐战身后的小姑娘：“你说的，把人找出来，把人找出来这事儿该和谁谈我就和谁谈。”

钢哥手底下几个人也是跟了他好长时间的，他心疼，唐家七个大老爷们，这打起来估计好像没什么胜算，特别是唐家还有一个当兵的唐战。

“好。”唐棉一口应下，缓缓从唐战身后走出来。

唐家来了几个陌生男人这事儿村里就这么点儿大的地方，有点什么事儿也瞒不住，特别是唐棉唐战两人和那几个男人一块儿离开村子可是有人看见了。

村里人不明白发生了什么事儿，但是也能猜到唐家这次是惹了什么人了。

村长家——

唐苗苗听见唐棉家出事儿心里还挺高兴的，上回唐棉不给面子的事儿她心里还记着呢。

“爹，你说唐棉家到底什么事儿啊，那几个男人听说看起来不像什么好人。”唐苗苗开口问旁边坐在院子里抽烟的村长爹。

村长听见闺女的话，不急不缓抽了一口烟，一阵吞云吐雾后才清了清嗓子开口道：“别人家的事儿少打听，闲事莫管，你哥今天不是要回来，估计一会儿就到家了，你没事儿就出门迎迎你哥。”

“不去，我哥一大男人要我迎什么啊！”唐苗苗一口拒绝，然后又开口问：“爹，唐家那事儿到时候会不会来找你帮忙啊？”

“找我帮什么？我就一村长，平时管着村里大大小小的事儿够多了，这什么事儿都找我我哪儿有那么多时间啊，再说了唐棉家那事儿我也解决不了，到时候找上门来我也是这么说，没办法的事儿。非亲非故的，我干啥要干那吃力不讨好的事儿？闲的我？”

唐苗苗看着村长爹那云淡风轻的模样，心里偷偷回了一句：现在是非亲非故，将来还不一定呢。

毕竟她那个哥哥心里还惦记着唐棉呢，这次听见唐棉出事肯定坐不住啊。

唐苗苗心里吐槽归吐槽，没开口和村长爹多嘴说她哥的事儿，反正和她没关系。

唐棉和唐战并排走在前头，钢哥领着几个人走在后边儿，这一行人走在路上非常打眼。

唐战沉着一张脸，视线看了看身后几个男人，担心开口道：“棉棉，要不你还是回去？你都说了郑英杏在火车站，我和他们一块儿去找人就行了。”

唐战心里想的是让唐棉离开，待会儿万一在火车站没找到人唐棉也不会出事儿，他一个大老爷们吃不了什么亏，这事儿回头再解决就行了。

“六哥，没事儿，你别担心，咱们找到人就回家。”唐棉微笑着开口道。

唐棉完全不担心找不到郑英杏，刚才在家里她就算过了，郑英杏就躲在火车站这边，而且根据卦象上看郑英杏怕是就准备今晚跑路，如果她不去，等下唐战和那几个男人没找到郑英杏那就不好了。所以，为了稳妥行事，她还是一起比较好。

一行人很快到了火车站，进了火车站之后唐棉什么也没说直接朝着某个方向走。

“各位乘客，开往xx的火车马上就要到站了，请要上车的乘客准备好……”火车站的喇叭响起。

火车站某个角落里，一个裹着破棉衣的女人肩膀上挎着一个包裹，脸色焦急地望着火车进站的方向。

这个人不是别人，正是郑英杏。

郑英杏心里忐忑不安，总觉得有什么事儿要发生。

对于自己做的那些事儿郑英杏心里不是不害怕的，可是她没办法了。唐家那边已经闹掰了，唐战已经下定决心要离婚，已经没有转圜的余地。

家里老父母的意思是让她说出那个男人是谁，可郑英杏上辈子已经看透了曾建成的人渣本性，她这辈子是绝对不会再和曾建成结婚的，死都不可能。

郑英杏不甘心啊，明明重生了，为什么事情会发展成这样？

她明明想好了，重新和唐战过日子，她这辈子不闹就想和唐战好好过也不行吗？

一切都是因为唐棉，对，就是因为唐棉，那个讨人厌的小姑子。要不是唐棉三番两次挑拨，唐战肯定不会知道那事儿，更不会和她离婚的。

然而现在说什么都晚了，唐家她已经回不去了。

郑英杏想到这里恨得完了咬唇，手紧紧拽住包袱。

过了一会儿郑英杏安慰自己，没关系，她是重生的，她这次出去迟早还会回来的，凭借重生她会有很多很多的钱，到时候什么样的男人她找不到。

等到她风风光光回来看唐家后不后悔！

郑英杏紧紧抱着怀里的包袱，包袱里可是她的全部家当。

这次借高利贷的五千块钱还有她这半年挣的钱，有一部分还是唐战这半年寄回来的津贴，她都没用都存着打算用作将来事业的启动资金。

她，一定一定会和上辈子不一样！

在郑英杏望眼欲穿下，终于看见火车行驶进站了。

郑英杏抱紧怀里的包袱，迫不及待站起身准备上车。

就在这时候，郑英杏身后缓缓响起一道软软的嗓音。

“我的好六嫂，你这是打算去哪儿？”

几步远的地方，唐棉盯着郑英杏的背影。

“我去，你这女人够狠的啊，钱呢，把劳资的钱连本带利还回来，劳资干了这么多年还是头一回被一个女人唰啊。”钢哥几步走过去挡在了郑英杏的前面。

看见钢哥那张脸郑英杏脸色一变，反射性抱紧了怀里的包袱，警惕后提半步，开口道：“不，我没钱。”

“没钱？你看劳资像傻子吗？赶紧的麻溜把包袱给我，别逼我动手，劳资手重，可不会怜香惜玉。”钢哥说完就直接伸手去拽郑英杏紧紧抱着的包袱。

郑英杏死命挣扎，然而她一个女人怎么可能是钢哥这种粗糙的大老爷们的对手。

眼睁睁看着自己包袱就要被抢走了，郑英杏眼睛瞪大，血丝都出来了，脑子里乱哄哄，待看见包袱一寸寸离开自己郑英杏疯了，扑上去就一口咬在钢哥抢包袱的那只手上。

钢哥只觉得手传来一阵剧痛，反射性松开了手。

然而郑英杏死死咬住钢哥的手，一副恨不得咬下一块肉的狠劲儿。

“放开，你特么疯了！”钢哥疼的直接一耳光过去。

“啪！”响亮的耳光。

因为这一巴掌，郑英杏被脑子嗡嗡作响，松开了嘴，整个人摔在地上，就算是这时候她还不忘抱紧怀里的包袱。

“疯子！”钢哥骂了一声，他的手那块肉差点儿被咬下来。

郑英杏不理会钢哥，抬头看向一旁的唐战，此刻郑英杏头发凌乱，脸上浮现一个巴掌印，看起来颇为狼狈。

“唐战，你救救我，好歹咱们夫妻一场，你就看在咱们的夫妻情分上你救救我，我不能没有钱，没钱我会死的。唐战，你在部队当兵，每月津贴有一百多，五千块对你来说不算难，你几年就可以还清了，我真的很需要这钱……”

唐战黑着一张脸，看着地上的郑英杏沉默。

唐棉听见郑英杏饿这无耻的言论三观差点儿被震碎了，什么叫你几年就还清了？

合着便宜六哥上辈子欠你了，这都要离婚了还这么坑一把？

让唐战几年不吃不喝不花一分钱就为了给你郑英杏还钱，你特么多大脸，要脸不？

“郑英杏，你要脸不，你对不起我六哥，这事儿我们唐家本来不打算提，毕竟不是什么光彩的事儿。但是要离婚了你还这么坑我六哥就不对了，我哥该你的啊？凭什么你借钱我六哥还钱？你安的什么心啊？”唐棉瞥了郑英杏一眼，继续开口吐槽道：“你没了钱会死，那不好意思，我们还真救不了你，你说说你，好好的借高利贷干什么，想害死我们唐家啊？高利贷你自己还，我们唐家不是傻子。这钱，我们一分都不会还。”

高利贷是什么，这是能随便借的？

利滚利的东西，一不小心就能让你倾家荡产。

你郑英杏借了高利贷让唐家还，当谁是傻子呢？

郑英杏本就不喜欢唐棉，这会儿听见唐棉这么说立马就瞪过去，开口道：“唐棉，你算个什么东西，要不是你我也不会和你六哥离婚，我们会好好的，将来有孩子。是你，是你破坏了一切，你这个恶毒的女人，你会将来会有报应的！”

唐棉淡淡翻了个白眼，上前一步。

郑英杏看见唐棉走过来，蹭的一下就从地上起来，然而郑英杏刚站稳就突然感觉怀中一空，等她反应过来怀里的包袱已经到了唐棉的手上。

唐棉手上提着包袱，然后退到唐战的身后，打开包袱。

待看见里边花花绿绿的旧版钞票唐棉心里松了一口气，就怕女主这把钱花了。

还好，全都在，粗略看了一下还不止五千。

“还给我，还给我，那是我的钱，我的！”郑英杏嘶声力竭就想冲过来抢，然而唐战不费吹灰之力拦住了郑英杏。

郑英杏被唐战抓着，只能眼睁睁看着唐棉把包袱里的钱一摞一摞给了钢哥。

钱给了钢哥之后还剩一小部分，郑英杏阴鸷地盯着唐棉，那眼神恨不得把唐棉抽筋扒皮。

“这钱是我的，应该还给我了吧？”郑英杏隐忍着开口道。

“不不不，这钱还有一部分是我哥的。”唐棉说着看向唐战，软声开口问：“六哥，你之前每月给她多少钱？”

唐战定定看了唐棉一会儿，沉默半晌才开口：“六十。”

“一个月六十，八个月，那也就是四百八。”唐棉抽出四百八，然才把包袱扔回给了郑英杏，笑吟吟开口道：“喏，剩下的是你的了，这下没错了。”

拿着唐战的津贴出轨，然后要离婚了还想坑冤大头，这钱不拿回来还留着过年不成？

这四百八就算是扔了，也比给郑英杏这女人好！

什么玩意儿，丧良心！

郑英杏看着包袱里那少的可怜的几张钱，心里恨得牙痒痒。

整整七千块啊，连本带利给了钢哥六千多，唐棉给拿走了四百八，如今也包袱里只剩下可怜的三百不到。

这是她卖力存了大半年才存了两千块，就这么没了？

钢哥拿到钱之后眼神扫了唐棉一眼，心里若有所思。

这小姑娘果然不简单，从村子出来之后来了火车站，然后一秒都不浪费找到了郑英杏这个女人，这样的人不厉害谁厉害？

钢哥秉持着能不得罪就不得罪人的想法，拿着钱朝唐棉露出一抹友善的笑容，开口道：“小姑娘别介意啊，我之前就是急了点儿，咱们也算是不打不相识，钱我拿到了，这事儿过去就算了。”

“好走不送。”唐棉淡淡回了一句。

钢哥这种见人说人话见鬼说鬼话的人唐棉并不觉得反感，而且钢哥之前在唐家也没有上门就砸就抢，这一点也是让他在唐棉心目中加了几分。

“好嘞，那咱们有机会再见，下回有空我请你吃饭啊。”钢哥留下一句场面话就带着人离开了。

四周看热闹的人挺多，看见钢哥带人离开纷纷让开了一条道。

唐棉把手上的钱揣进了自己口袋，打算回去在把钱给唐战，因为这会儿她可不保证唐战会不会心软把钱还回去。

扯了扯唐战的衣袖，唐棉开口道：“六哥，咱们回家吧？”

“不行，你们不能走，唐棉，把钱还给我！”郑英杏听见唐棉要走，神色阴鸷地拦在了唐家兄妹的面前。

钢哥那钱她拿不回来，可唐棉这钱她要！

“这钱是我的，还给我！”郑英杏直直盯着唐棉。

“你的？这不是我六哥的？我六哥每月给你津贴就是让你做那不要脸的事儿？”唐棉嘲讽地看向郑英杏，继续开口道：“你做错事心里不觉得愧疚，你良心不会痛吗？你怎么好意思拿我哥的钱？”

四周的人听见唐棉的话，看了看唐战身上的军装，然后结合小姑娘刚才说另一个女人做不要脸的事儿。

得出结论，那个女人趁着男人不在，干了不要脸的事儿。

呸，真不要脸！

怎么有脸拿人当兵的钱？

察觉到周围那些人鄙夷的视线，郑英杏心里已经无所谓了，破罐子破摔，反正她也不认识这些人。

“这是我的钱。”郑英杏只有这一句话。

“不，这不是你的，是我六哥的。”唐棉也强调一遍。

“这是你六哥给我的，那就是我的，你这么抢是犯法的。”郑英杏开口道。

“犯法？”唐棉蓦地嗤笑一声：“犯法，你也知道法？”

“郑英杏，你……”唐战想开口说什么，才刚开口就被唐棉打断了。

唐棉伸手拽了拽便宜六哥，道：“六哥，你让开，让我来。”

女人的事儿大老爷们瞎掺和什么啊，这也不是动拳头能解决的事儿。

唐棉缓缓踱步来到郑英杏的很少，靠过去，以一种只有她们两能听见的声音开口道：“破坏军婚也犯法，虽然到现在没有女方因为这这种事判刑，但是你如果继续纠缠下去那就不一定了？你不会以为你肚子里证据没了就可以高枕无忧了？你去医院，那边应该有档案吧？婚内出轨且有实质性可以告你重婚罪知道不？”

郑英杏听了唐棉的话，浑身僵硬，瞳孔一缩，侧头盯着唐棉，最后挣扎着开口道：“那是你六哥给我的钱。”

“对，是给你的没错，但是你摸着自己的良心回答我，这钱，你配吗？你用哪只手来接？花这钱良心上过得去？”唐棉红唇微启，盯着郑英杏一字一字道。

郑英杏沉默不语，但是盯着唐棉的视线充满了恶毒，就好像一条吐着信子的蛇那般，随时可能冲上来咬你一口。

看着郑英杏这样的眼神儿，唐棉有些不耐烦了。

就离个婚，还没完美了了？

是因为重生了才这么难缠吗？

那么，是不是郑英杏没了上辈子的记忆，事儿是不是就简单了？！

第二六章 (更新)

从火车站出来已经是晚上八点了, 天色已经完全黑了下来。

唐战和唐棉两人并排走在路上，谁也没有开口说话。

沉默的气氛持续了好些时间，最终还是唐战忍不住侧头看向身侧的唐棉, 开口道：“棉棉, 你好像变了好多。”

唐战这一句似感叹又似疑惑，那看向唐棉的视线都带了几分莫名的感觉。

“六哥是觉得我刚才做的不对？”唐棉水润的眸光看向唐战, 说完还不等唐战开口便继续开口道：“我并不觉得我哪儿做错了, 或许六哥站在你们男人的角度和我们女人的角度看问题不一样。你可能觉得那钱不算什么, 毕竟你们夫妻一场给了也就给了，可是我觉得这事儿钱拿回来也没什么不对。你想着郑英杏可怜，可是郑英杏可是一点儿不客气，坑咱们家的时候是一点没手软。”

这五千块钱不是小数目，在这年代某些城里都能买一套房了，唐家背了这五千块的高利贷，将来的日子还过不过了, 高利贷碰不得一般人家谁会去借？就利息就够吃一壶了，郑英杏借钱这才多长时间, 利息是本金的三分之一，这是一般人能吃得消的事儿？

唐战抿了抿薄唇, 看唐棉似乎误会了，便开口解释道：“我不是那个意思，我也没觉得你要这钱有什么不对。”

“就是觉得这么多年不见，一转眼你就从一个小丫头长成了一个姑娘家了，六哥这么多年没在家里, 我就是心里有点儿感慨。”唐战说着话抬手摸了摸唐棉的头发，女孩儿柔软的发丝摸起来软软的，这手感和小时候的小丫头一样，这一点完全没变，还是那样。

“嗯，六哥你每次回来都待不了几天，我现在长大了，变了才是正常的好吧。要是我还是一个小丫头别人还不得把我当成小妖怪啊？对了，六哥你什么时候回部队？”

“我准备后天就走，这离婚报告我回去就立马弄，事儿决定了就立刻办了也好。”唐战被郑英杏这一次坑得有点儿后怕了。

这女人狠起来果然没男人什么事儿。

想想，刚回来的时候郑英杏还对他一脸温柔，简直是百依百顺，唐战能看得出郑英杏是真对他有感觉。可是这女人翻脸真快，说离婚转眼就借高利贷坑他，啧啧啧，这样的女人唐战庆幸要离婚了。

真消受不起。

“也行，对了，今晚我不回去了，我突然想起来学校还有点事儿，我得回去学校一趟。六哥你就自己一个人回村好了，回去你和娘好好说说这事儿，让娘别担心。”唐棉低着头，眸光微黯。

“那行，我送你回学校，这时间这么晚了，回村的车都没了，你不回去也挺好，省得累。”唐战对于唐棉的娇气劲儿还是清楚的，从小到大唐棉就不爱干活儿，稍微做点什么还会耍小性子。

不过这次回来唐棉给他的感觉不一样了，变得懂事儿了，会心疼人了。

唐战把唐棉送到六中校门口嘱咐了两句才转身离开，唐棉看着唐战逐渐远去的背影并没有立即转身回学校，而是等到唐战身影彻底看不见了迈步离开了六中门口。

校门口，一道纤细的身影站在不远处，看着那个男人和唐棉一前一后离开。

姜烟抱着怀里的资料，看了看唐棉离开的方向。

如果她刚才没听错的话那个男人让唐棉回学校，可是男人离开之后唐棉并没有回学校。

姜烟不是爱管闲事的性子，而且那个男人应该是唐棉的哥哥，前几天姜烟就听说了，唐棉有一个当兵的哥哥，刚才那个男人一身军装身份不用猜也能知道。

姜烟之所以这么晚从学校出来是因为去了学校家属区那边找数学老师问几道题目，马上就要参加比赛了，姜烟心里还是有点儿紧张的，所以想更加努力。

上次比赛她止步省一，这次她想更努力一点。

至于唐棉的事儿，姜烟并没有多少兴趣，而且她想唐棉估计也不会愿意让她多管闲事。

所以，还是好好学习吧。

想到这里，姜烟抱着怀里的资料朝着和唐棉相反的方向离开了。

唐战回到家里，一进门唐家人就围了上来，你一句我一句问他事儿怎么样了。

“老六啊，事儿怎么样了，郑英杏找到了没有啊？对了，棉棉呢，咋的没和你一块儿回来，是不是出啥事儿了？你妹妹让那帮子人给带走了？”江秀芬脑海中一想到自己闺女可能被那群人带走，孤立无援就心疼，这心一疼就抬手朝着唐战后脑勺拍了一下，开口训斥道：“你咋回事啊，你一大老爷们连妹妹都护不住，你才吃那么多年饭，白长那么大个儿了？你妹妹没回来你居然还有脸回来，你良心不会痛吗？”

唐战听了老娘的训斥，只觉得自己一脑门子黑线，无奈开口解释道：“娘，你想什么呢，我是那样的人吗，棉棉回学校去了，说是学校还有事儿。”

江秀芬抹泪的动作一顿，抬头看向唐战，不太相信开口道：“真的回学校了？没骗我？”

“我骗你干啥，棉棉是我妹妹，我就是自己被那些人带走也绝对不会让棉棉被人带走欺负的。”唐战这话说的就差拍拍胸脯保证了。

江秀芬一抹脸，转瞬就换了脸色，嫌弃地瞥了唐战一眼，小声开口回了一句：“得了，就你这样儿的，黑的夜晚都快看不见了，硬邦邦的糙爷们儿，谁稀罕绑你啊，人眼瞎啊？”

唐战：……

心塞，是亲生的不？

有这么嫌弃自个儿儿子的老娘啊，唐战此刻特别怀疑自己可能是老娘在路边顺手捡回来的。

“娘，我是你亲生的。”唐战开口提醒道。

“嗯，也就是亲生的我才这么说，要不是亲生的我老早就扔出去了，一个个棒槌吃啥啥不剩，我拉扯你们几个棒槌不容易。”

唐战一噎，好的，你是老娘，你说啥都行。

你说是棒槌那就是棒槌吧！

旁边的唐大棒槌忍不住开口了：“老六，你倒是说说那高利贷的事儿怎么样了，解决了没有啊，急死个人了。”

“对对对，事儿咋样了？”唐二棒槌接了一句。

另外几个棒槌也看着唐六棒槌，至于棒槌这梗他们已经习惯了，老娘说多了也不觉得棒槌哪儿不好。

“没事了，郑英杏找到了，钱也还了，和咱家没关系，你们都别担心。”唐六接下来简单说了一下去城里的事儿。

唐家其他人听见高利贷的事儿解决了心里都纷纷松了一口气，这高利贷可不是闹着玩儿的，没事就好。

“行了行了，这么晚了，没事都回自己屋歇了，明个儿村里人问起这事儿知道怎么说不？”江秀芬摆摆手，视线在唐家其他人身上扫过。

唐家大大小小被江秀芬这一眼扫过，纷纷警惕起来。

“娘，我啥都不知道，我不喜欢和人碎嘴。”

“娘，咱家不就来了两个亲戚，这谁家还不能有几个亲戚咋的。”

“对对对，亲戚。”唐二媳妇附和道。

“亲戚？”江秀芬眼睛一瞪，语气一转：“你家亲戚长那样儿啊？”

“不不不，我家没那亲戚。”唐二媳妇儿连忙摆手撇开，开玩笑不是，有这么一伙高利贷的亲戚，她还要不要在村里做人了？

“哼！没一个聪明的，。”江秀芬嫌弃了一句，继续开口道：“明天别人问起来，啥也别说，把嘴给我闭紧了，要是让我知道谁说了什么出去，那就滚出去自己过日子！”

江秀芬说完这句转身就拉着唐阳山回屋去了，这高利贷的事儿好在是解决了，他们唐家要真背上了高利贷，那还怎么过，一大家子都得喝西北风！

同一时间，城里。

红星旅馆，郑英杏整个人颓废地躺在旅馆的床上，脸色特别难看。

她现在什么都没了，唐战要和她离婚，钱也没了。

重生一辈子她怎么还比不上上辈子，上辈子这个时候她虽然和唐战在闹腾离婚，可是那时候曾建成疼她，宠她。

现在她沦落到住小旅馆，身上只有少的可怜的两百多块钱，这会儿别说什么创业启动资金了，她现在没工作，这两把快花完她要怎么吃饭都还是个问题。

越想越烦躁，郑英杏抬手想不通事情怎么就变成这样了，明明按照她的计划她应该好好和唐战在一起，然后和和美美过一辈子，将来她就是首长夫人，被人羡慕。

想着想着，郑英杏仿佛沉浸在了那种美好的畅想中，脑海中想象着自己成了首长夫人，别人羡慕她，她会有一个幸福的家庭，有可爱的孩子，唐战会疼她宠她……

“咚咚咚！”

敲门上打断了郑英杏的美梦，美梦蓦地戛然而止这让郑英杏特别不高兴。

“谁啊？”郑英杏隔着门问了一句。

沉默片刻，就在郑英杏狐疑的时候门外传来了一道她死都不会忘记的声音。

“是我。”

门外的嗓音软糯，此刻听在郑英杏耳中是那么痛恨。

唐棉……那个该死的小姑子！

郑英杏蹭的一下从床上起来，甚至顾不上穿鞋就走过去开了门，看见门外唐棉那张白里透红的小脸郑英杏恨不得一爪子过去让她再也不能顶着这张狐媚脸来嘚瑟。

唐棉怎么可能察觉不到郑英杏眼中的恶意，不过她没理会，唇角微扬，朝着郑英杏露出一抹浅笑，开口道：“咱们谈谈？”

“谈什么？”郑英杏冷声道。

“进屋说，大门口不方便说话。”唐棉回了一句，视线朝着房间里扫了两眼。

郑英杏警惕地盯着唐棉看了十几秒，心里琢磨了一下，觉得唐棉武力值还没有她厉害，便缓缓退开了身子，让唐棉进门。

看着唐棉一脸淡定进门，郑英杏恶毒地想，如果待会儿毁了唐棉那张脸，她还能这般淡定吗？

“咔哒！”一声郑英杏关上门，门关上之后郑英杏眼中那赤裸的恶意几乎毫不掩饰。

唐棉察觉到郑英杏的视线，蓦地转身，对上郑英杏的眼睛，唇角仍旧带着一抹浅笑。

看见唐棉这笑郑英杏心里有点儿恼怒，凭什么唐棉这时候还这么淡定，还有那双眼睛，仿佛看穿一切，实在让人讨厌得紧。

“唐棉，你说如果我把你的脸毁了，你还会笑得这么开心吗？”郑英杏恶意开口道，那盯着唐棉的视线仿佛掺了毒。

“呵！”唐棉轻笑一声，一点没表现出害怕的样儿来，饶有趣味地扫了郑英杏一眼，那眼神透着了然，她红唇微启，开口道：“我知道你的秘密哟！”

秘密……这两个字让郑英杏心一慌，不自觉避开了唐棉那双眼睛。

“我，我听不懂你说什么。”

听不懂……吗？

那就挑破了说好了，唐棉红唇吐出三个字：“重生者。”

“重生者”三个字一出郑英杏脑子嗡嗡一下就乱了，看向唐棉的视线充满了恐惧。

她怎么知道，唐棉怎么可能会知道这个秘密？

郑英杏想不通，明明她谁都没说，重生这个最大的秘密她甚至打算带进棺材里，谁也不告诉。

“重生者，偷偷趁着时空漏洞回到以前，可惜了，这么大的机缘你并没有好好把握。”

郑英杏重生一次，你做点什么不好，居然把希望寄托在男人身上，就算唐战是唐棉的便宜六哥，是这个世界的男主，可唐棉还是不赞同把希望寄托在一个男人身上。

重生了你随便借着天机挣点钱，那将来成了富婆，什么样的男人没有，何必执着于一个唐战呢？

其实归根结底还是郑英杏性子太过不开窍，有了重生这么好的机会，重来一辈子想的既然是走捷径。

她难道没有听说过，天上不会掉馅饼，只会下冰雹。

所以，好好的一盘棋，硬是让郑英杏走得一塌糊涂。

不过唐棉觉得也不能怪郑英杏，重生是遇上了，可重生不能让人换个脑子变聪明。

就好比唐棉，穿越了仍旧不能让她变蠢，道理是一样的。

一个人的思想，那是与生俱来的，并不是重生就能改变。

所以说，郑英杏这种重生者还是挺可怜的，重生了仍旧是一塌糊涂。

又或者郑英杏不仅是脑子不聪明，还是人性本恶，都要离婚了还心狠坑唐战一把，丝毫不顾及唐战是她之前打算过一辈子的男人。

“什么重生，我听不懂你在说什么，我要休息了，你没事儿就赶紧离开。”郑英杏这会儿还存有侥幸心理，想着让唐棉离开，然后她要连夜离开这个地方，离唐棉这个可怕的女人远远的。

此时此刻唐棉在郑英杏的心里不再是一个蠢货，而是一个可怕的人，如果不可怕怎么可能知道她心底最深处的秘密？

“那么天真啊？我既然开口说破了，那么你觉得我会那么轻易离开？”唐棉微笑。

“你想做什么，我都已经答应和你六哥离婚了，你钱也拿回去了，你还想怎么样？”郑英杏悄悄退后半步，盯着唐棉再次开口道：“你放过我，我保证，我立刻离开，永远不出现在你面前。”

“你觉得你说这些，我会信？”她看起来像傻子？

什么永远不出现，之所以不出现那是因为知道不利于自己，如果哪一天郑英杏有了对付唐棉的资格，那么到时候还是会跳出来蹦哒的。

“我保证，我会离开。”郑英杏道。

“可以，等我做完事我会让你离开。”

“你想做什么？你要杀我？”郑英杏害怕。

“不不不，你想多了。”唐棉摇摇头，道：“犯法的事儿我不做，我只是要你上辈子的记忆。”

“不，不可以！”

“可以的，本身是多出来的东西。”唐棉回了一句，缓缓迈步朝着郑英杏走过去。

看见唐棉一步步靠近，郑英杏抑制着内心的恐惧一步步后退。

当背抵住身后的墙壁，郑英杏已经退无可退。

“你别过来，过来我不客气了！”郑英杏垂死挣扎，看见唐棉脚步没停，便伸手挠，可是她手一伸出去就被唐棉抓住，郑英杏想挣脱。可是唐棉那纤细的手却仿佛大钳子一般，力气大得惊人。

唐棉那只白皙的手朝着郑英杏的额头探过去，手指点在郑英杏额头的时候郑英杏停止了挣扎，眼神逐渐涣散。

短短几秒钟时间，一团光晕顺着唐棉的指尖渗透出来，盘旋在唐棉白皙的指尖。

唐棉瞥了一眼已经昏迷过去的郑英杏，随手把人扔到了一旁的床上，握着那一团光晕离开了这儿。

光晕是郑英杏上辈子的记忆，存在一定的天机，这玩意儿对唐棉没什么用，但是对别人或许有用，将来指不定哪天就用到了。

踏出旅馆，唐棉没想到从郑英杏身上抽出来的天机这么快就派上用场了。

旅馆旁边的墙角，一 团小小的身影缩成一团，浑身哆嗦。

他穿着破旧带着几个布丁的衣裳，甚至肩膀的部位还有一个没缝补的破洞，那小小的身影在别人看来或许是一个小乞丐，匆匆路过的行人甚至都没看一眼，也或许是不想理会那小叫花子。

唐棉看到的和旁人看到的不一样，在唐棉的眼中，那个小乞丐的身上有一股别人看不见的紫气。

紫色气体古代视微祥瑞之气，或出现在稀世宝贝之上，出现在人身上也是指为贵气。

一个小乞丐身上出现这紫气，可不是有意思？

算起来这不是唐棉第一次看见人身上出现紫气，之前厉御那个男人身上曾经看到过，而且比起眼前的小乞丐厉御身上的紫气更为充足。

和那样的男人双修，吸取紫气，对于玄门中人而言也是有助修炼的。

小乞丐身上不仅有紫气，还有阴气，晦气。

黑色的缠绕着紫色，紫色中充斥着灰色的晦气，三者互相排挤。

唐棉迈步来到那小身影的面前，蹲下身，盯着他看。

这小孩儿看上去八岁的模样，脏污下隐约可见白皙的皮肤，他整个人已经迷糊了，脸色苍白，那模样看起来就快要不行了。

看着小孩的脸，唐棉伸手摸了摸小孩的头顶。

手中白色光晕送出去，并且从小孩脑后脑抽下什么东西。

霉运缠身，这小破孩和谁那么大愁啊？

唐棉扯开小破孩的衣领，看见他脖子上挂着的红绳，伸手取下来。

看见红绳一端挂着的白色小物件，唐棉眸光一沉。

死人骨，用怨气极大的厉鬼骨头做成的吊坠，这玩这个看上去挺别致，却是能要人命的。

厉鬼缠身，这小破孩还能活着，命真大！

红绳坠在唐棉手上，似乎特别不舒服，红绳无风晃动几下。

蓦地一阵阴风扫过，旁边路过的人只觉得背脊一凉，看见墙角漂亮的小姑娘和小乞丐一眼，伸手搓了搓手臂，加快脚步离开了。

唐棉额前的碎发被撩开，露出她那双犀利的眼眸。

此刻，唐棉的前后。

一道红色身影缓缓浮现，双脚悬空，四周空气霎时间变得腥臭起来。

那是一种尸臭夹杂着血腥的味道，闻着让人作呕。

“真臭！ ”唐棉抬手，挥了挥手，小脸上是一副颇为嫌弃地模样。

红衣女鬼让唐棉这一句嫌弃弄得嘴角抽搐了一下，呈现不自然白色的脸上露出一抹阴森，抬手，指甲蓦地长了数寸，朝着唐棉抓过去。

就在女鬼快要碰到唐棉的时候，唐棉转身，一伸手，轻而易举掐住了女鬼的脖子，对上女鬼那张惨不忍睹的脸，唐棉再次嫌弃开口道：“丑！”

女鬼是真的抽，脸色白的不自然也就算了，眼珠子还挂在眼眶边上，似乎为了恶性别人，女鬼眼眶还在不断渗血。

这一幕在别人看来或许让人毛骨悚然，可在唐棉看来却只有一个观感……丑！

“果然还是我长得漂亮。”这时候唐棉还不忘自吹一波。

女鬼：“……”

女鬼挣扎着，内心是崩溃的。

挣扎不开，她能怎么办，她也很绝望啊！

因为不管她怎么挣扎，都完全没卵用。

堂堂厉鬼，被一个人类小姑娘像掐小鸡仔似的，她面子不要的吗？

还有，这特么哪儿来的小妖怪，真是人？！

第二七章 (更新)

四周空气泛凉, 四周无人。

唐棉盯着手上的女鬼看了一会儿，觉得没什么兴趣，微微用力, 霎时间女鬼一声凄厉惨叫过后便消失在了唐棉的手中。

垂眸看了看空荡荡的手心, 片刻后转身提起旁边地上的小娃娃，就朝着警察局的方向去了。

有事儿找警察, 这小娃娃一看就不简单, 就他的命数来看这次定能逢凶化吉, 安全回家。

警察局里，值班的人看见突然进来一个小姑娘，小姑娘还抱着一个小娃娃，这组合挺奇怪的。

值班的人是小张，小张看着两人，开口问道：“怎么回事儿？”

“这小孩，估计是哪家走丢的, 麻烦警察同志帮忙送回去。”唐棉开口回答道，趁着说话的空挡唐棉把孩子放到了一旁的椅子上。

小张瞅了一眼那小孩, 然后又抬头看向这小姑娘，迟疑了一会开口道：“这孩子哪儿捡的？你认识？”

“不认识, 等他醒来就能送回去了，麻烦警察同志了，我还得回学校就不在这多待了。”唐棉道。

“行，你去吧，要不我让同事送你回去？太晚了你一个小姑娘不安全。”小张开口问。

今天执勤的除了小张还有一个同事, 只不过这会儿上卫生间去了。

“不用，还是不麻烦了，我自己回去就行。”唐棉微笑回了一句，转身离开了。

警察小张看着小姑娘走了，然后回头看了看椅子上的小孩，抬手过去摸了摸，发现小孩只是睡着了，没发烧生病。

正当小张纠结怎么办的时候上厕所那同事回来了，进门看见多了一个孩子，哟了一声开口道：“小张，我去个厕所怎么就多了一孩子？”

“刚才一小姑娘送过来的，说是让帮忙找找家人，然后送孩子回家。”小张回道。

“被拐卖的孩子？”同事走近几步，看见孩子脏污下白皙的皮肤也觉得这孩子不是小叫花子，便开口道：“那等明天上班了找找吧，这会儿就咱们两个人，小张，你把孩子抱到里头休息室去，这事儿明天再说。”

“行。”小张俯身就要抱，一边动作还一边开口吐槽道：“娘的，现在的人贩子真够猖狂的啊，这时不时就有孩子丢了，要我说这人贩子就应该突突了，太缺德了。”

“这个咱们说了不算啊，哎？”同事对上小张怀里孩子的眼睛，看着小孩那一脸沉稳的模样同事咧嘴一笑，主动挥了挥手，开口道：“你醒了。”

“这是哪儿？”小孩的让嗓音有点儿难听，因为长时间没喝水的缘故嘴唇都起皮了。

“这是警察局。”同事回了一句。

“我当然知道这是警察局，我是问这是那个省，什么地方？”小孩再次开口道。

“H省。”同事对上小孩的视线，有一种自己被鄙视了的感觉。

“谁送我来这儿的？”小孩再次问道。

“一个小姑娘，把你送过来就离开了，小朋友，你记得你家里人的联系方式吗？”

“记得。”

接下来很顺利，或者应该说太顺利了。

原本在家的警察局长都赶过来了，小张和同事一脸茫然看着局长笑眯眯把人给接走了，等到人走了两人才反应过来，这小孩看起来好厉害啊，局长都亲自来了。

远在千里之外的京市，宋家。

一个女人坐在沙发上抹着眼泪，旁边一个男人开口安慰着。

“总算是找到了，要是儿子有个什么万一，那我也不想活了。”女人长的很漂亮，一双杏眼，眉毛略带英气，五官精致就连此刻哭起来都这么好看。

“胡说什么呢，儿子不是已经找回来了，你放宽心，h省那边已经说了，连夜把人送过来，过两天儿子就回家了。你身体不好别哭了，对了，诗韵哪儿去了？这两天都没怎么看见人？”男人朝着二楼看了一眼：“在楼上？”

“没呢，出去了，说是找朋友帮忙找人。对了，人找到了我打个电话通知诗韵一声。”女人说完拿起旁边的电话拨号。

等了一会儿对方接通了，话筒里传来一道甜软的嗓音。

“喂，妈，我已经托人找了，相信很快就会有消息的。”

“不用了，你弟弟已经找到了，你这几天也累了，回家休息吧，你弟弟过两天就到家了。”

“……”对面沉默了一会儿，甜软的声音再次响起：“那真是太好了，我马上就回去。”

女人挂断电话，朝着旁边的男人开口道：“马上就回来了，你最近单位挺累，要不你上楼歇会儿？”

“不了，我得出门一趟，单位那边有事儿。”男人说完起身，拿起旁边的外套套在身上出门去了。

金色撒下来，又是阳光明媚的一天。

旅馆，趴在床上的身影动了两下，郑英杏翻过身，一脸茫然地看着四周。

这是……旅馆？

她为什么在这，郑英杏抬手揉了揉脑袋，感觉自己好像忘记了什么。

她不是结婚了，然后和曾建成好了，那她这会儿为什么会在旅馆？

头有点儿疼，郑英杏想不起来，她只记得自己结婚了，唐战大半年没回来，然后她和曾建成在一块儿了，至于后面的事儿她都不记得了。

半小时之后郑英杏离开了旅馆，离开旅馆之后她回了家。

郑英杏回来的时候郑母正在抹眼泪，突然看见郑英杏回来愣了好一会儿都没回过神来。

“娘，我回来了。”郑英杏主动开口道。

更郑母被郑英杏这一句唤回了神，看着一脸什么事儿都没有的郑英杏，郑母上去就是一耳光，破口大骂道：“你咋还有脸回来啊，你看看咱家都成什么样子了，你说你做什么不好你去借高利贷，你说说你做的叫什么事儿？你滚，我没有你这样的闺女。你屁股一拍人就跑了，留下我和你爹两个老东西，你看看咱家被砸成什么样了？”

郑英杏一头雾水，什么高利贷，什么被砸，她完全听不懂。

“娘，你说什么呢，我怎么听不懂呢，我什么时候借高利贷了？”

“你还不承认，你还嘴硬，你说说你干的是什么事儿，你好好的日子不过你做那样不要脸的事儿，唐战好不容易回来你要离婚，离婚你走就走了，你还借高利贷……”

听着母亲的话，郑英杏连忙打断道：“娘，你说啥呢，我怎么听不懂呢？还有，唐战什么时候回来的？还有，离婚什么时候的事儿？”

“你自己做的事儿不知道啊？唐战不在你也不能和别的男人一块儿啊，你说你干的是人干的事儿？”

“……”郑英杏虽然搞不懂到底自己忘记了什么事儿，但是她和曾建成的事儿被人知道了，那正好就离婚好了，反正她之前就打算等唐战回来离婚的。

想到离婚，郑英杏转身就往外走。

“你去哪儿啊？”郑母扯嗓子问了一句，看着郑英杏往外走，心里苦啊。

“我去找人，娘你别管了。”郑英杏说完人已经走远了。

中午下班，当曾建成看见厂子门口的郑英杏瞬间瞪大了眼睛，迟疑了一下才走过去。

“你找我？”

“对啊，曾建成我要离婚了。”

“你离婚你就离啊，关我什么事儿？”曾建成经过这段时间算是想清楚了，郑英杏已经结婚了，而且对方还是当兵的，他和郑英杏的事儿他理亏，万一那个当兵的告他，那他可就吃不了兜着走了。

所以，曾建成这会差不多放弃了郑英杏，而且已经打算听家里的找个清白姑娘，打算过段时间就结婚好好过日子。

郑英杏听见曾建成的话就不高兴了：“你啥意思啊？我离婚和你怎么就没关系了？我离婚了咱两就能结婚了啊，你说我离婚关你什么事儿？”

“郑英杏你胡说什么，我干啥要和你结婚？”

“你为啥不和我结婚？咱两都那样了，你可是我第一个男人！”

“你脑子有病吧，郑英杏我再说一次，我不会和你结婚的，你赶紧走，我有对象了。”

“有对象？曾建成，你吃了不认账是吧？”该说郑英杏从骨子里就是个不机灵的，听见曾建成这么说郑英杏生气了，开口威胁：“你不和我结婚我就告你，破坏军婚可是犯法的，你不和我结婚我就让你蹲监狱去！”

曾建成听见要蹲监狱，心里害怕了，压低声音呵斥道：“郑英杏你脑子有病啊，咱两那事儿是你情我愿的。”

“什么你情我愿，谁看见了，我告诉你，你不和我结婚，我就告你！”

曾建成看着郑英杏那样儿，心里恨得不行，好半晌才开口吐出一句：“郑英杏，算你狠！”

——————

“唐棉，文亮今天请假了，上次月考文亮也没考好，你说他压力是不是太大了，前几天看着就精神恍惚。”

李江山坐在唐棉旁边的位置上，休息时间，和学神说说话也是一种不错的消遣。

“压力大是肯定的，咱们这些人哪个没压力。”唐棉低头一边刷题一边回了一句。

“我看你压力就不大，你还有时间回家，我们这周放假都没舍得回去，就窝在宿舍刷题了。”李江山吐槽一句。

“我压力也大啊，你是没看见，我在家的时候也是使劲儿刷题，吃饭都看书。”唐棉开玩笑道。

“你可拉到吧，你回去可是什么资料都没带，你就会忽悠我。”李江山翻了个白眼，他要是相信唐棉的话他就是傻子。

这会儿唐刷的题目他都看不明白，所以这就是学霸和学神的差距了。

正当两人说着话的时候老师突然进来了，老师看向唐棉，开口道：“唐棉，有人找，你出去一趟。”

“谁找你？”李江山小声问了一句。

“我也不知道啊。”唐棉笑着回了一句，停下手中的笔就起身出去了。

李江山朝着唐棉的背影喊了一句：“咱们回头聊啊。”

唐棉转身笑了笑，算是回答，然后就出去了。

到了教室外面，唐棉视线扫了一圈，发现走廊上站着一个陌生的男人，男人身上的衣裳有点皱褶，脸上的胡子也没打理，看起来整个人很颓废的样子。

男人看见唐棉，犹豫了一下然后才走上前去，似乎不习惯地搓了搓手，开口问道：“你是唐棉？”

“是的，你好，请问你是……”唐棉礼貌地开口回了一句。

“我是文亮的父亲，那个，咱们能不能换个地方说话？”男人神态间带着一抹讨好。

“好，那我们到那边说吧，那边人少。”

两人来到安静的地方，男人看了看唐棉好一会儿才开口道：“那个，你知道文亮是怎么回事吗？文亮昨天回去脸色很不好，黑眼圈也重，昨晚上还嚷嚷着有鬼，现在发烧了，他让我来找你。”

发烧，这么些天折腾下来，体质再好也要折腾出病来了。

“我之前提醒过他。”唐棉开口说了一句。

“对，这事儿他说过，所以我你能不能帮帮忙，我家孩子这会儿在医院里头，你就看在同学一场的份儿上帮帮忙。”男人有点儿激动，继续开口道：“你放心，我们给钱，我知道规矩的。”

不是钱不钱的事儿，之前文亮如果态度好点儿唐棉不会要钱，可是现在人家找上门来了，同学一场，就当是做生意好了，银货两讫。

她收钱，办事儿，然后两清。

唐棉这会儿没空，问了医院病房之后说自己中午过去。

中午，唐棉刚要出去就在路上碰见了薛敖和陆安两贴狗皮膏药，而且硬要跟着一块过去。

一人行变成了三人行，到了医院还碰到了薛敖的母亲范主任，听说三个人是来探望同学的范雯还夸了两句。

来到文亮的病房外，薛敖抬手推门，三个人一起进去。

病房里文亮躺在病床上，脸上呈现一种不自然的红晕，手背上还打着点滴。病床旁边一个四十多岁的女人在旁边照顾，女人看见进来的唐棉他们。

“你们是……”女人问。

“妈，这是我同学，你出去找我爸，你们一块吃午饭吧，我和我同学说说话。”文亮抢先开口说道。

女人听见文亮的话，犹豫了一会儿才离开了。

病房里只剩下几个年轻人，文亮想到自己上次的态度有点儿不好意思，张了张口，道：“唐棉，上次，不好意思。”

“没事儿，大家都是同学。”唐棉客套话还是会说的，而且这次她也不是免费，说话让顾客听了舒服一点儿，也没什么不好。

顾客就是上帝嘛！

“东西呢？”唐棉看向文亮，问。

“我身上。”文亮心虚地看了唐棉一眼伸手从裤子口袋里掏出那一枚通体透亮的玉蝉。

文亮颤抖着手，手心的玉蝉在他看来就像是吃人的妖怪让他心里只觉得瘆的慌。

不是他喜欢把这种奇怪的东西随身携带，文亮表示自己并没有这种癖好，当初捡回去之后他确实觉得是古董看起来也挺值钱就带在了身上两天。

可是后来发生那种事之后文亮就打算扔了的，然而见了鬼了，那玩意儿他明明扔出去了，可第二天还会出现在他的身上，天知道扔了之后再次从自己口袋里掏出这玩意儿文亮是什么感觉。

唐棉瞥了一眼文亮手心的玉蝉，伸手拿了过来，然后递给了文亮一枚符，开口道：“带身上。”

文亮半信半疑接过，开口问了一句：“要带多长时间？”

“时间到了，到时候你就知道了。”唐棉回了一句，然后问：“这个，玉，你还要不要了？”

“不，不要了。”不敢要，谢谢。

旁边的薛敖和陆安两人全程围观不说话，直到跟在唐棉身后出了病房两人终于忍不住开口问了。

“唐哥，这什么玩意儿？看起来挺好看的。”薛敖吊儿郎当问道。

“是挺好看的，下回我也让人给我弄一个，戴着玩玩儿。”陆安开口接了一句。

唐棉听见两人傻白甜的对话，转身，似笑非笑地看向两人，抬手，露出手心那枚玉蝉，开口问：“喜欢？”

“嗯，看着还行。”薛敖道。

“挺喜欢。”陆安道。

“呵！”唐棉轻笑一声：“这个，不适合你们。”

看着两人一间呆萌的表情唐棉又开口了：“知道这玩意儿是什么吗？”

“什么？！”两只呆萌异口同声问。

“玉蝉，这玩意儿叫含蝉，用于在死人口中压舌，体积较小，约一寸余长，在古代通常是用来陪葬的。”唐棉示意两人看这玉蝉，然后继续解释道：“看见没有，这蝉没有穿眼明显不是用来佩戴的。从汉代时期人们就喜欢用玉蝉压舌，知道为什么吗？”

不知道……两只呆萌摇头。

“在古人看来玉饮露水，高居树枝，能入土生活又能出土羽化。将玉蝉放入死者口中寓意死者灵魂不灭，将来能死而复生。”只能说这是一种美好的畅想，这人死而复生哪有那么容易，这人死了就是死了，尘归尘土归土，一切化为尘埃罢了。

也有个别例外，但不是复生，盗墓的经常会说什么粽子，粽子也就是人死了之后化为僵尸，尸身不腐，可纵使如此，那也已经不是人了。

连物种都变了，还能说是死而复生？

听唐棉这么一解释陆安一噎，刚才他说的什么屁话啊，呸呸呸，他才不要这种玩意儿，他还想长命百岁呢，死人压舌的东西，他才不要！

薛敖也有点儿膈应，不过比起陆安来说好点儿。

“哎，唐哥，接下来去哪儿？”薛敖望着唐棉问。

“回学校啊，下午还有课呢。”唐棉随手将玉蝉揣进了口袋里，回答道。

“别啊，咱们三好不容易一块出来，一起吃个饭吧，我请客，我知道一家特别好吃的馆子，我带你们尝尝。”薛敖嬉皮笑脸抬手就想来勾糖棉的肩膀。

那胳膊还没碰到唐棉就被避开了，唐棉瞥了薛敖一眼，难得好心情调侃了一句：“说话就说话，别动手动脚占我便宜啊，我提醒你，我不喜欢你这样的。”

“唐……唐哥，你说什么呢，我怎么可能对你有非分之想！”薛敖一脸比窦娥还冤的表情。

他就算是喜欢他邻居家的那条狗也绝对不敢对唐棉有非分之想啊，唐棉这种什么都碾压他的女人，太彪悍了，男人镇不住这种女人还在一起，容易自卑。

他喜欢的是娇娇软软的女孩子好不，可以不用顶顶漂亮，但是绝对不能像唐棉这么彪悍。

“哈哈哈，薛敖，看你那样儿，走吧吃饭，饿了。”陆安笑嘻嘻道。

唐棉没有拒绝，三人到了薛敖推荐的那家馆子吃饭，饭馆不是特别高档但是胜在手艺好，炒出来的菜味道真不错。

三人吃着饭，唐棉蓦地看见饭馆门外一对男女路过。

看见那对男女唐棉微微挑眉，曾建成和郑英杏？

而且郑英杏手上还拿着一块手表一脸馆子的模样，就唐棉所知这手表一般人可拿不出手，这是订婚三大件之一啊。

所以，郑英杏兜兜转转最后还是和曾建成扯在一块了？

真是……缘分啊！

门外的郑英杏没看见饭馆里的唐棉，这会儿郑英杏心里高兴着呢，曾建成刚才和她一块儿去买手表了。

而且她现在就等着离婚就立马可以和曾建成结婚了，曾建成是城里人，工作单位也吃香，只是让郑英杏比较烦恼的是她工作的事儿，她也不知道自己究竟忘记了什么，怎么纺织厂那么好的工作既然辞职了。

不过没关系，等到结婚了让曾家帮忙安排到别的厂子上班就好了，等结婚她就是城里人了。

曾建成在旁边看着郑英杏那市侩的模样心里别提多憋屈了，这男人喜欢你自愿结婚是一回事，这男人不愿意被逼着那又是另外一回事了。

曾建成现在对郑英杏已经是完全没有好感了，要不是郑英杏威胁，他能娶这么一个二手货，说什么他是她第一个男人，谁知道那个当兵的回来这么长时间两人有没有……

想到这儿曾建成心里更加不舒服了，脸上也带上了一抹不耐烦。

饭馆里的唐棉清楚看见曾建成那抹不耐烦，勾起红唇露出一抹浅笑。

啧啧啧，狗咬狗一嘴毛，这郑英杏和曾建成还真是绝配啊。

两人在一块正好，就不要去祸害别人家老实人了。

第二八章 (更新)

“你这说走就走啊, 也不知道下次啥时候回来，你腿还没好要不在家再待一段时间，离婚的事儿反正都已经定了, 如果再出什么叉子我明个儿就去郑家要个说法。欺负我们老唐家没人了是吧？”江秀芬一边帮着唐战收拾行李一边开口说着, 就希望唐战能改变主意在家多留些日子。

正所谓这世界最难的就是当人爹娘，孩子小的时候还好, 大了操心的事儿更多, 像唐战这种一年到头回不来家一次的军人出门在外就更加危险了。

江秀芬是一个母亲, 谈不来那些国家大义，她只知道她不希望老六有事儿。

江秀芬她是当娘的，如果真到了某些时候江秀芬甚至愿意用自己的命去换唐战的，她不怕死，反正一把年纪了，可唐战不一样，他还年轻, 将来的日子还长着呢。

唐战看着已经长了白发的老娘心里酸涩，喉头哽咽了两下开口道：“娘, 我腿已经没事了，这次回去我估计这两年都没什么时间回来, 你和爹年纪大了注意身体，别太累了，我津贴还和以前一样寄回来给你。我回去部队就立马打离婚申请，到时候来人审查的时候你就实话实说就行了。我不怕人说闲话，反正我已经离婚了, 在部队也听不见什么闲话，别人爱说就让人说。”

“我看谁敢说，行了行了，你要回部队就回去吧，家里不用你操心。”江秀芬也知道留不住儿子，然而就算是想开了，这心里还是不好受。

“你到了城里去你妹妹学校一趟看看棉棉，正好顺道儿，你这一走又不知道啥时候才能看见人了。”

“好，娘我知道了。”

“出门在外注意安全，有时间我过去看你。”

“嗯，娘你在家也保重身体。”

外边，唐家其他人也知道唐战要离开了，唐家几兄弟还有点儿舍不得，唐家几个儿媳妇就没那么多想法了，毕竟她们已经习惯了唐战常年不在家，回去部队也没什么太大感觉。

十点左右，唐战背着背包手上还提着两袋子东西，这都是家里人准备的。

唐战到了城里之后找了个朋友存放东西然后才去了六中找唐棉。

唐棉从学校里出来看见唐战的时候就知道他要离开了，前两天唐战也说了要回部队的事儿。

唐棉小跑过去，停在唐战面前。

“六哥，你要回部队了。”

“嗯，回来也有有一段时间了，感觉我在家都养胖了，我下午两点的火车。”唐战笑着抬手揉了揉唐棉的脑袋，柔声开口道：“我要走了，你好好读书啊，将来咱家也就有一个知识分子了。”

“六哥，别揉我的头，我都已经是大人了。”唐棉软糯开口道，话虽然是这么说但是她却没躲开唐战那只大掌。

“小丫头片子，是长大了。”唐战收回手：“走，请你吃饭。”

“好啊，我要吃好吃的。”唐棉一点也不客气道。

“知道知道，从小到大你想吃啥好吃的我没依着你了。”

说是吃好吃的，其实两人最后就挑了一家六中附近的面馆每人吃了一碗牛肉面。

吃完面之后唐棉本来打算送唐战去火车站后来却被唐战拒绝了，唐棉拗不过，最后给了唐战一个平安符让随身带着，接下来唐战送唐棉回到了学校。

六中门口，唐棉看着六哥大步离开的背影，心里有点儿难受。

“那是你哥？”

蓦地，一道清脆的嗓音响起，唐棉转头便看见了身侧的姜烟，姜烟看着那道军绿色高大的背影，免不了多看了两眼，对于唐棉这个哥哥姜烟还是挺好奇的，上次也没仔细看。

“嗯，我哥。”唐棉回了一句。

“你哥长得真高。”姜烟感叹了一句，视线一转看向唐棉：“你也挺高的，你们家人都这么高吗？”

姜烟的语气中带着一抹很容易让人察觉的羡慕。

姜烟她自己属于那种特别娇小的身材，五官精致，和唐棉是完全不同的类型。唐棉是那种比较惊艳的美，在人群中能让人第一眼就注意到，而姜烟是那种精致的洋娃娃长相，属于乖巧类型，表面看起来高冷实际上内在是很反差的话唠属性。

娇小在姜烟只一米五六，这个身高在姜烟自己看来就是矮，而唐棉的身高有一米六三往上，而且身材也好，胸是胸腰是腰，还有一双大长腿，这样的身材向来是姜烟心里理想型。

唐棉看出姜烟眼中的羡慕，轻笑一声：“噗，没有，我家就我和我六哥长得高，其他都是普通身高。”

“你六哥在哪儿当兵啊？我看你哥哥对你真好。”姜烟佯装无意开口道。

“在W省那边，我哥从小就疼我。”唐棉笑吟吟回了一句，瞥了姜烟一眼开口道：“你不是也有哥哥？”

上次那个姜潮的不是说自己是姜烟的哥哥？

姜烟听见唐棉提起姜潮，脸色瞬间淡了下来，好一会儿才开口道：“我是独生子女。”

独生子女，那么那个姜潮是怎么回事？

姜烟似乎猜到唐棉的想法，勾了勾唇，开口道：“那个是我堂哥，也就是我大伯的儿子，我家情况挺复杂的，我父亲和母亲是介绍结婚的，结婚以后生我的时候伤了身子。我奶奶为了不让我父亲的财产随着我的嫁出去变成外姓，所以就让我大伯的儿子就在我家，美曰其名给我父亲做儿子，将来给我父亲养老。”

唐棉听了姜家的豪门秘辛暗暗咋舌，这有钱也是一种错啊。

“我父亲母并没有答应，可惜人家现在已经把自己当成姜家公子爷了，你说可笑不？”姜烟嘲讽一笑。

姜烟从小就是一个乖乖女，小时候她以为爷爷奶奶不喜欢她是因为她不够听话，可是随着时间慢慢长大姜烟才明白，不是她不够听话，就因为她不是孙子。

可能这事儿姜烟在心里憋了好长时间，这会儿一开口姜烟就忍不住说了好多。

唐棉认真听着，脸上没有丝毫不耐烦的样子。

两人一起走着走着，知道快要到数学竟然培训班姜烟才停下来，不好意思地看着唐棉，红了脸颊：“不好意思，让你听我说这么多，是不是很无聊？”

“不会啊，咱们有时间可以多说说话。”唐棉笑了笑回道。

唐棉对姜烟这个人此刻有了新的认识，说真的，两人在同一个班培训，这么长时间还真没说过话，之前唐棉一直以为姜烟是那种比较高冷不好接触的女孩儿，经过刚才那么一接触，唐棉觉得姜烟或许不是那种性子。

姜烟外表看起来冷清不爱搭理人，也许是不擅长和人相处，不知道该怎么和人玩儿到一块。

这种性子也可以成为傲娇。

教室里，李江山看见唐棉和姜烟一起进来，瞬间诧异地瞪大了眼睛，还佯装揉了揉眼睛，开玩笑道：“校花儿同学，你这是喜新厌旧啊，你什么时候和姜同学关系那么好了？你是不是嫌弃我所以找了姜同学这个新欢？”

唐棉看着李江山耍宝，笑着开口接茬儿道：“你什么时候成了我的旧爱了？”

“嘤嘤嘤，校花儿同学你不爱我了。”李江山嘤嘤嘤地装模作样，刚嘤嘤了两句就被旁边受不了的同桌一书拍了过去。

“李江山，还能不能正常点儿，看你那样儿，我感觉整个人都要爆炸了，眼睛都快要瞎了！”同桌吐槽道。

“哈哈哈，我也要瞎了！”有人附和道。

“同瞎同瞎。”

“李江山，你特么正常一点儿，你那样真的让我手痒痒，好想锤你，你最好别逼我们！”

“哼，你们都不爱我了，我知道，我就知道，有了姜烟同学和校花儿你们就不喜欢我了……”

“够了，李江山，你信不信我打你啊。”同桌卷起袖子，一副要和李江山干架的样子。

“不，你别过来，我们是文明人，别动不动就动手，粗鲁！”李江山恢复正常，退后两步。

然后今天一天数学竞赛班同学就发现了，唐棉和姜烟关系似乎真变了，之前不说话的两个人如今上厕所都要手挽手一块了，女人都这么善变的吗？

而且，这两个人一个是傅寒冬的未婚妻，一个是傅寒冬曾经的追求者，两人这微妙的关系真的好吗？

然后薛敖就发现自己在唐哥跟前第一跟班的位置岌岌可危了，姜烟突然冒出来给他一种危机感。

我去！

看着前面两个女孩手挽手去食堂，薛敖觉得自己可能要失宠了。

陆安发现越敖那一脸沉思的模样，说着薛敖的视线看了看前面两个女生，不明白薛敖这是怎么了。

薛敖盯着前面姜烟那个小婊砸的背影，恨不得视线变成刀子射穿那个争宠的。

然而前面的姜烟完全没感觉，和唐棉一块儿说的别提多高兴了。

“唐棉，晚上不上晚自习，你去我家吧，我们一块刷题，我有不会的你也帮我看看。”

“好啊。”唐棉软软应了一声。

薛敖挤过去，那带着敌意的视线盯着姜烟，开口道：“我也要去！”

姜烟：……

唐棉！：……

后面的陆安也是傻了，人家学霸一起学期，薛敖凑上去干什么？

自取其辱吗？！

“咳咳！”薛敖被另外三个人视线看得有点儿窘迫，耳根一热，再次开口道：“我的意思是说，我和陆安也和你们一起学习，对，我们打算好好学习，像唐哥你看齐。”

陆安一脸懵逼……他啥时候说要学习了？！

呵，男人！

鉴定完毕，塑料花友谊无疑！

不管陆安心里怎么反驳，晚上的时候还是和另外三个人一块儿去了姜烟家。

姜烟家很有钱，这年头就能住别墅了，且别墅装修典雅大气没有一丝一毫的土豪气。

姜母看见姜烟带着几个同龄人进来，正准备出门的动作停顿了下来，不动声色打量了几个人，然后露出一抹笑容，开口道：“小烟，这是你同学啊？”

“嗯，我同学，一块儿来家里复习的。”姜烟笑着挽住唐棉的肩膀，再次开口介绍道：“这个，我们六中的年级第一名，唐棉，这次数学竞赛她也参加的，正好我有不会的题目都可以问棉棉。”

“这两个也是学校同学，这个是薛敖，这个陆安。”

“哦，都是你同学，那你待会儿让张嫂给你们做点儿好吃的，让你同学在家里留饭。我公司那边有事儿就不回来了，小烟，好好招待你同学。”

难得看见自己女儿有谈得来的朋友姜母还是挺高兴的，而且姜母也认识薛敖和陆安，H省的圈子就这么大，姜母是做生意的和陆家也打过难么一两次交道，至于薛敖就更不会不认识了，薛市长的儿子。当初听说薛市长儿子在六中读书的时候姜母还打算让姜烟好好和对方结识一下，只不过后来想想不愿意逼迫女儿这事儿就没提。

至于那个叫唐棉的小姑娘姜母不认识，也没见过，应该不是他们这个圈子里的人，不过姜烟交朋友姜母是没什么意见的，他们家没那么多规矩，没必要姜烟交朋友都要限制。

姜烟听见母亲要出去也没说什么，毕竟她已经习惯了父母的忙碌，这么多年父母一直都很忙，在姜烟的记忆中他们能陪她的时间很少。姜烟知道父母都很爱她，否则不会一有空就陪她出去

只能说家家有本难念的经，父母很恩爱，也很疼爱她，可是爷爷奶奶那里过不去，一直念叨他们家没有儿子。

姜母站着和几个小朋友说了几句就离开了，薛敖等到姜母离开之后立马就放松了许多，面对长辈薛敖总是不自觉会态度端正那么一些。

“姜烟，你妈看起来好像很厉害的样子啊，雷厉风行的。”陆安开口道：“那气势和我爸一样一样的。”

“嗯，我妈工作上管理的比较多，我们上楼去学习吧，我让张嫂送点儿水果上去，你们要吃什么？”姜烟询问的眼神看向另外三人。

“随便，我不挑食。”薛敖道。

“我也很好养，能吃就行。”陆安也说了一句。

唐棉思考了一下，她特别喜欢吃龙眼，甜甜的，唐棉是一个不太喜欢吃带酸味水果的人，当然了，带酸的菜还是可以接受的。

“我也不挑。”唐棉这么开口道，主要是她不知道人家家里有没有龙眼，点餐总是感觉不太好。

姜烟去了厨房让张嫂送点儿水果上去，然后顺便准备晚餐。

三个人接下来上楼，进了书房之后唐棉和姜烟一块儿拿出书开始刷题，薛敖也从包里拿出作业本开始写作业，陆安看见其他三人的动作也跟着拿出了作业本。

得嘞，咱们好好学习天天向上吧！

然而陆安坚持了不到五分钟就看见旁边的薛敖在咬笔头一脸郁闷的样子，陆安偷偷伸长脖子朝着薛敖的作业本看过去，然后就忍不住噗嗤一声笑了。

“笑个屁啊？”薛敖翻了个白眼。

“噗哈哈，薛敖，你这题目错了，这里应该是这样的，你算错了。”陆安笑着开口指了指薛敖的本子。

“你知道个屁，我这哪儿错了？”

“这儿，你看看我的……”陆安拿过自己的本子给薛敖看。

“你这写的什么啊，字儿也太丑了。”薛敖吐槽道。

陆安：……

人参公鸡，这绝对是红果果的人参公鸡有没有，就因为他说他那道题做错了！

两个男生的动静引起了唐棉和姜烟的注意力，唐棉正好刷完一道题，听见动静便看了过来，视线在薛敖和陆安的作业本上扫过。

呃……这两人到底是来干什么的？！

虽然不好意思，但是唐棉还是要提醒两位：“这道题你们两都做错了。”

所以，他们两个这么互相伤害是为了什么？

听见唐棉的话薛敖和陆安脸上表情瞬间僵住了，两人面面相觑一眼，然后默契地各种抬手遮住了自己的作业本。

咳咳，在女孩子面前他们还是想保留一点尊严的。

姜烟看见两人那动作，嗤笑一声，开口道：“遮什么啊，这么简单的题目你们上课是在睡觉吗？”

薛敖……他还真是上课睡觉。

至于陆安，他也差不多，两人半斤八两。

唐棉看着两人一脸无辜的模样，拿起自己的笔，把草稿本拿过来，刷刷刷把刚才薛敖他们做错的那道题写下来，然后抬头瞥了两人一眼。

“这里，带入这个公式，然后结果是这个，然后再这样算……”

唐棉笔下几乎没有停顿，短短一分钟时间不到一道题目就解出来了，这题目本就是高二课程里的，不算太难。

解题之后唐棉抬头看向两人，对上两人恍然大悟的眼神，开口问道：“懂了？”

“懂了懂了，唐哥厉害啊，你这么一说我就仿佛打通了任督二脉，瞬间就懂了。”薛敖笑嘻嘻吹彩虹屁。

陆安也点了点头，他这题还真做错了，唐棉这么一说，还真听懂了。

接下来的时间唐棉一边刷题偶尔还帮着薛敖陆安两人讲题，碰到比较难的题目还会和姜烟一起讨论。

时间缓缓过去，期间几人下楼吃了晚饭然后继续，一直持续到晚上八点半唐棉他们才打算离开。

“我让我家司机送你们回去，下次咱们有时间还一块儿做题。”姜烟前半句是对三个人说的，后半句是对唐棉一个人说的。

姜烟完美把薛敖和陆安给忽略了，因为她感觉那两人不是来做题的，是来耍宝的。

姜家的车先把唐棉送回了学校，因为学校九点半关门，唐棉到学校的时候时间已经差不多了，司机接下来又把薛敖和陆安安全送回了家。

——————

一道风尘仆仆的身影出现在部队驻地大门口，站岗的小同志看见那人是唐战的时候还诧异了一下。

“唐连长，你回来了。”小战士笑着打招呼道。

“嗯，在家养了一段时间，都胖了，要再不回来练练我感觉浑身都要长毛了。”唐战回了一句。

“哈哈，唐连长你好像是胖了，对了，你赶紧进去吧，部队里的兄弟都挺想你的。”小战士回了一句。

唐战应了一声大步进去了，小战士在唐战身后看着唐战那健步如飞的样子，心里感觉有点儿微妙。

前段时间也不知道哪儿来的消息说唐连长要转业或者退伍了，上次受伤很严重，可这会儿小战士看着觉得唐连长挺好的啊，那走路的动作可不像有什么问题。

唐战进了部队之后先回了一趟宿舍，这时候是部队的训练时间唐战回宿舍并没有碰见他那些战友。倒是从部队出来的时候碰见了薛白，薛白看见唐战瞬间瞪大了眼睛，回过神抬手用劲儿一下拍在了唐战的肩膀上。

“好小子，你什么时候回来的？怎么也不通知一声，我好去接你啊。”薛才哈哈笑着开口道。

“刚回来，我一大老爷们接什么接啊，对了，厉营呢？”唐战咧嘴露出一抹笑，显然也非常高兴。

回到部队这个大集体，这种熟悉的氛围才是他喜欢的。

“在办公室那边呢，你腿好了吧？好了可是要参加训练了。”薛白说着看向唐战然后开口道：“我咋觉着你这回去一趟养膘了啊？”

“是养膘了，腿也好了，明天就可以参加训练。”

“别别别，训练的事儿不急，你要真好了，那正好，明天我开车和你一块儿去医院检查，确定好了回来你就训练去！”

“行。”唐战爽快应了一声，蓦地想到什么脸上的笑容收敛了几分，开口道：“我去办公室那边找厉营，有点事儿。”

“成啊，一块儿，我这刚帮厉御拿了资料，咱们一块儿过去。”薛白说着收回胳膊。

两人朝着办公室那边走，薛白偷偷瞥了唐战一眼，总觉得唐战好像有什么事儿。

是伤没好还是其他什么事儿？

不一会儿两人到了办公室，薛白抬手敲了敲门，然后就推开门进去了，还故意开口道：“厉御，猜猜我把谁带过来了？”

坐在办公桌前的男人坐姿略显霸气，完美的侧脸充满了幸好的男人阳刚味道……

第二九章 (更新)

办公室的气氛特别沉闷, 三个男人都没有开口说话。

对于身为军人的他们来说，成家之后不能兼顾家里是肯定的，军人大都会尽量对自己的媳妇儿孩子好, 或许是因为想多补偿一些, 但是是个男人都忍受不了女人给自己戴绿帽子。

听唐战说了要离婚的事，薛白作为一个做政治方面教育的应该劝分不劝和才是, 一般人家夫妻两口子吵架薛白都会劝对方再考虑一下, 毕竟他们这种职业结个婚不容易, 日子能过就凑合着过，可是知道唐战离婚的原因薛白开不了这个口。

别说开口了，薛白都想给唐战那个拎不清的媳妇做一做思想工作，觉悟怎么能这么低呢，他们军人流血流汗还出这样的事儿，那女人是脑子进水了吗？

厉御手指摩挲着手中的烟，薄唇微抿, 沉默许久才沉声开口道：“你等下回去把离婚申请给我。”

“好，我回去就准备。”唐战回答。

薛白看气氛有点儿不太好, 便想了个话题开口道：“唐战，你回家这段时间有没有好好看看你家妹妹, 之前你总说你妹妹怎么怎么样，这好不容易回去了感觉怎么样？也是不巧了，我们上次过去办事儿通知你家的时候没看见你那个小仙女似的妹妹，我还真是很好奇呢，到底你妹妹长啥模样啊？”

唐战听见薛白提起唐棉, 一个神之蔑视的眼神看过去，心里那点儿憋屈因为想到唐棉就转变成了嘚瑟。

“那自然是看见了，我妹妹长得那叫一个漂亮。”唐战清了清嗓子，开口道：“咳咳，这么说吧，我活了二十多年就没见过比我妹妹还好看的姑娘，我妹妹乖巧听话，学习还特别好，全年级第一名啊，你说我妹妹好不好？”

“啧啧啧，嘚瑟，你继续嘚瑟！我看你就是护犊子，就你这模样你妹要是长得像你那能好看？”薛白怼了一句。

“哎，你咋说话的，我妹妹像我怎么了，我家一大家子我和我妹妹长得最好看最像了，别人一看就知道我们是兄妹，我妹妹长得好看我也没瞎说，真好看，最好看了！”唐战继承了江秀芬同志的基因，都特别喜欢说唐棉像自己。

在唐战心里他家妹妹就是完美，没有任何缺点，就算是有，他也看不见。

听见唐战这么夸他那个妹妹，薛白还真不信那唐小妹能有多好看，啧啧啧，看看唐战这五大三粗的大老爷们，像他……咳咳咳，不敢想！

“你妹妹比那文工团的王岚还要好看？”

文工团的王岚，是文工团长得最好看的女孩子，那眼睛鼻子嘴精致得哟，身材也好，胸是胸屁股是屁股的，就薛白手底下可大半人都喜欢王岚呢，可以说王岚就是许多人心目中的初恋情人。

王岚……听见这个名字唐战想了一会儿才想起这么个人，好像去年军演的时候看到过，唐战对于那个什么王岚长什么样子记不太清楚了，但是唐战毫不犹豫开口道：“自然是我妹妹好看。”

薛白：emmm，信了你的邪！

厉御在一旁一直没开口，就看着两人你一句我一句互相伤害，不过对于唐战这个妹妹厉御也是听说过，唐战是一个深度妹控，没事儿的时候就喜欢说他家妹妹。

对于唐小妹这个人，厉御和薛白想法有点儿同步，如果唐小妹长得像唐战，那……

眼下比较重要的是唐战离婚的事儿，就唐战那么片面的说法厉御觉得有必要找人过去那边核实一下情况，如果有人故意破坏军婚的话，那么厉御觉得有必要教他做人了。

——————

H省，曾建成突然被部队的人带走了，理由是破坏军婚。

这消息一出曾建成这么个人瞬间就火了起来，在这个年代人们的心中对于军人还是很崇拜的，拥军爱军在人们心中还是和很重要的，有人破坏军婚在人们看来就是不道德，不要脸，要抓紧去多蹲大狱才行。

曾建成被人带走之后曾家人立马就慌了，左邻右舍的看曾家人的视线都透着一股鄙夷。

至于郑英杏听见这个消息立马就和曾家断绝了来往，曾建成被部队的人带走，这时候郑英杏要是还和曾建成结婚，那她就是个傻子。

郑英杏不敢出门，天天躲在家里，这件事波及的不仅是曾家，还有郑家，郑家出了郑英杏这么个女儿，名声算是彻底臭了，也可怜郑家老两口，年纪这么大了还因为郑英杏这个女儿被人指指点点。

郑英杏以为她躲在家里就就没事儿了，然而某一天，部队来人了，同样把郑英杏带走了。

部队来人审问的时候郑英杏和曾建成可谓是狗咬狗了，曾建成说他不清楚郑英杏和他来往的时候是已婚并且是军婚，而郑英杏的说法是曾建成强迫她的，这两人在审问的时候是花样百出，就为了逃避责任。

部队来的人不是吃素的，审问一天一夜之后大致了解情况了。

曾建成确实对郑英杏已婚并且军婚的事不知情，而郑英杏刻意隐瞒了曾建成和他来往，已经是很大的错误了。

三天之后，曾建成被放了出去，郑英杏因为破坏军婚而被判刑。

曾建成就算没有判刑，可是名声已经坏了，将来要想找媳妇儿怕是不太可能了，而且曾建成的工作没了，为了逃避别人的异样眼光只能整天待在家里。

郑英杏被抓进去了，郑家老两口去看过一次就离开了H省，郑英杏的弟弟在外地上班，老两口因为郑英杏的事直接离开了老家投奔儿子去了。

郑英杏的事儿闹得沸沸扬扬，唐佳在村子里也受到了关注，期间私底下议论的有好的也有坏的，不过对于唐家出了这么个儿媳妇儿村里人是同情的。

唐棉知道郑英杏被抓走的时候还觉得挺奇怪的，毕竟当初看便宜六哥那意思，好像没这种想法啊，怎么回去部队就改变主意了？

男人也这么善变的吗？

不管怎么样，事情都过去了，生活还要继续。

事情随着时间逐渐淡去，两个当事人都没有出现在人们的视线中，这事儿也就慢慢被人忘记了。

五月，阳光明媚，一切是那么美好。

金色的阳光穿透薄薄的云层，晨曦微微绽放，天气已经逐渐转热，这个季节人们褪去了厚重的棉衣换上轻便的着装。

六中——

老师看了看自己手腕上老式的手表，然后抬头看了看旁边的学生们，粗略扫过，开口道：“同学们都到齐了没有，下面咱们清点一下人数看看还有没有没来的同学，另外提醒一下同学们检查一下自己要带的东西，不该带进考场的东西都别带，该带的千万别忘记了。”

听见老师那亲切的念叨声同学们没觉得不耐烦，个个都笑呵呵朝着老师露出笑容。

“第一个，唐棉！”

“到。”人群中的唐棉举起手，那只白嫩的手挥了挥然后放下。

“第二个，傅寒冬。”

“到。”傅寒冬沙哑略显质感的嗓音响起。

“姜烟……”

“李江山。”

“文亮……”

十几分钟之后清点人数完毕，老师看见都到了心里松了一口气，不过出发之前还是要给同学们打打气的，老师收起名单，朝着同学们露出笑容。

“同学们，考试的时候尽量不要紧张，心态很重要啊！还有，之前没有参加过竞赛的同学也不要有压力，平常心也很重要，另外我说一下这次考试地点，咱们这次的考试地点我等下会领着你们过去。考试流程我之前已经强调过了，这次是一试和二试是一起的，考试时间我也之前说过了，一试过后休息二十分钟开始二试，都听明白了没有？”

“明白了。”同学们笑着大声回答。

“好好好，老师相信你们是最棒的，这次一定会凯旋而归，等到你们成绩出来老师请你们吃饭。”老师大声道：“现在，告诉我，你们有没有信心？”

“有！”

“必须有！”

老师请吃饭啊，不容易啊，这竞赛培训老师可是学校出了名的节约，平时吃个荤菜都少见，这会儿说要请客，同学们表示必须有信心啊。

唐棉在人群中看着同学能激情澎湃的模样也跟着露出了笑容，被同学们的青春感染。

这，就是青春啊。

人不轻狂枉少年，年轻人拼的就是劲儿。

接下来一行人出发，为了接送学生学校还特意联系了一辆车接送他们，同学们在车上待了半个小时来到达目的地。

六中学生们下车的时候其他学校的考生都已经基本到了，各校学生都穿着自己学校的校服。

唐棉穿着校服走在学生当中也是特别抢眼的存在，学霸群中的高颜值总是让人无法忽略的。

姜烟走在唐棉的身侧，旁边还有絮叨的李江山，傅寒冬跟在几米远的后面。

姜烟见唐棉一脸淡定的模样心里还是挺佩服的，记得她去年高一参加竞赛的时候可没有唐棉这样的好心态。

到了要进考场的时候老师又忍不住把刚才交代的事重复了一遍，老师那样子好像比参加比赛的同学还要紧张。

唐棉和姜烟分外同一个考场，两人一起走进考场，没多长时间监考老师就拿着试卷进来了，两个监考老师，试卷发给同学们之后两个监考老师一前一后守着，时不时还走动一下。

唐棉拿到试卷之后看了一遍题目，试卷上大部分题目都不算太难，甚至有部分题目类型在补课的时候也曾经做过。

唐棉看了一遍之后开始拿起笔做题目，速度很快，等到唐作棉昨晚一整张卷子的时候时间才过去一半，她又检查了一遍然后才举手。

监考老师看见有同学举手便走了过来，低声问：“有什么问题？”

“老师，答完了，可以提前离开吗？”唐棉礼貌地问道。

做完了？

老师垂眸瞥了一眼唐棉的桌面上的卷子，看见卷子上确实已经做完了，诧异地抬头看了唐棉一会儿，然后才点点头示意唐棉可以提前离开考场。

其他同学看见有人只用一半的时间就做完题目出去瞬间感觉自己压力倍增，有几个甚至有点儿焦躁起来，不过很快同学们就调整好了情绪继续答题。

老师把唐棉的卷子拿到了讲台上放好，开口道：“静下心，继续做题，做完题目检查之后可以提前离开，出去休息一会地准备二试。”

同学们听见老师的话简直哭笑不得，提前离开，哪儿那么容易啊。

考场外面，六中带队的数学老师看见唐棉提前出来那颗心瞬间提了起来，几步迎过去，开口问：“你怎么这么快就出来了，是不是忘记带什么东西了？什么东西你告诉老师，老师帮你弄。”

唐棉看老师焦急的样子，连忙开口回答道：“没，我做完试卷就提前出来了。”

“提前做完了？”老师愣了一下然后反应过来，提着的心也落了下来，松了一口气。

唐棉他虽然只带了不长时间，但是老师对于唐棉还是非常看好的，之前在培训期间唐棉一直都很稳，不过这是正式初赛，老师还是开口问道：“题目做完了就好，不要有太大压力，等会儿还有二试，你保持好心态千万别紧张，老师相信你，以你的水平稳住的话肯定可以进复赛。”

听着老师滔滔不绝的话唐棉失笑，看起来老师好像比较紧张啊。

唐棉在外边等了一些时候然后参加竞赛的同学们也陆陆续续出来了，六中的同学看见唐棉比他们早出来都已经习惯了，毕竟校花儿的功力他们早就领教过了。

休息的这二十分钟六中的同学们围绕在唐棉的身侧，争分夺秒开始对答案，听说唐棉答案一样的时候同学们心里高兴，听说唐棉答案和他们不一样的同学则暗暗扼腕。

在他们心里唐棉的答案几乎仅次于参考答案了，唐棉什么水平他们是知道的。

休息时间很快过去，同学们各自回到自己的考场开始参加二试。

二试的题目比起前面的一试来说难度稍微大点儿，但是唐棉仍旧提前做完了题目并且提前离场。

等到二试考完已经是十二点多了，老师领着六中的同学们乘车回学校，并且让学校食堂给他们这些同学单独开了小灶。

初赛考完了今天正好也是周六，吃完饭之后老师就让同学们各自解散了，回家的回家，回宿舍的回宿舍，爱哪儿哪去，好好休息。

唐棉最近因为刷题已经半个月没有回家了，正好这次有两天假唐棉收拾收拾东西就回家了。

回到家里的时候她一进门就碰见了唐家大嫂，唐大嫂看见唐棉突然回来还诧异了一下。

“大嫂。”唐棉主动开口道。

唐大嫂收回视线，淡淡应了一声，现在唐大嫂对于唐棉这个小姑子可是不敢惹，上啊她可是看见了唐棉面对那几个高利贷的都丝毫不怕，而且后期事情处理的特别好，唐家两老和唐家几兄弟现在简直对唐棉比之前更好了。她们几个媳妇说唐棉一句都不行，这唐棉的地位在家里可谓是又上升了一个档次。

唐棉看见唐大嫂爱答不理的态度也没在意，走进院子里，找了一圈没发现老娘江秀芬，唐棉问唐大嫂：“大嫂，我娘不在？”

“娘回娘家去了，说是下午回来，这时间应该一会儿就回来了。”唐大嫂回了一句。

说曹操曹操就到，唐大嫂话音刚落江秀芬的身影就从外边进来院子了，江秀芬看见大半个月没见着的闺女脸上瞬间露出了笑容，哎哟一声就快步到了唐棉身侧，伸手拉住唐棉的手上下打量。

“瘦了，最近学习很累吧？怎么回来了，考试考完了？”

江秀芬眼中显而易见的心疼神色让唐棉心里暖烘烘的，像泡在甜甜的糖里，那滋味儿甜到心里头。

“嗯，考完了。”唐棉乖巧点了点头，头一低靠在老娘的肩膀上，软声撒娇道：“娘，我好想你啊。”

“哎哟哟，这么大个人了，别撒娇啊。”江秀芬嗔了唐棉一眼，抬手戳了戳唐棉的额头。

江秀芬嘴上说着不让闺女撒娇，可是从那宠溺的动作和脸上的笑容可以看得出来，对于宝贝闺女的撒娇江秀芬还是很吃的。

娘俩你一句我一句一边说话一边朝着堂屋那边走，唐大嫂瞥了一眼两人那肉麻的样儿，忍不住抖擞了一下肩膀。

婆婆江秀芬也就只有在面对小姑子唐棉的时候会这么肉麻，平时小姑子不在的时候婆婆啥时候都是棒槌棒槌地喊唐家几兄弟。

同人不同命，唐大嫂心里感叹一句，搞不懂婆婆为啥就喜欢闺女？

堂屋里，江秀芬从自己屋子里拿了点心给唐棉吃。

唐棉吃着点心，突然记起一件事来，放下手中的点心从口袋里掏出一叠票子，红红绿绿的一眼看上去不少。

江秀芬看见唐棉突然从口袋里掏出那么多钱瞬间瞪大了眼睛，开口问：“棉棉，你哪儿来这么多钱？”

“不全部是我的，这里一部分是六哥的，上次找到郑英杏的时候我把六哥这半年多给郑英杏的津贴给要回来了，之前一直么回家也就没顾得上给你。郑英杏那里拿回来四百八是六哥的，还这儿还有两三百是我翻译挣的，这不是快要到你生日了，这钱娘你拿着去做两身新衣裳，顺便给我爹也做两身。”

“哎哟，又不是小孩子，过什么生日啊，再说了我和你爹有衣裳穿，你的钱娘给你收着，将来做嫁妆。”

“娘，这钱你用，我还有。”唐棉道。

“我不用什么钱，再说了我一把年纪了，不讲究那些。”江秀芬笑的可灿烂了：“还有你六哥的钱，也给存着，将来娶媳妇儿用。”

娶媳妇儿，嫁妆？

这无论是哪一个也还远着呢，她才十六岁，唐战刚离婚，估计短时间内是不会考虑个人问题了。

不过钱不用就不用吧，老人家节俭惯了，唐棉打算等到江秀芬生日的时候在买其他礼物，反正她身上钱不少，其中薛敖那次就给了一大笔，文亮后来也给了钱，唐棉现在身上的钱已经差不多足够在城里买一套房了。

唐棉回家唐阳山和江秀芬都特别高兴，脸上笑容就没断过，晚饭的之后江秀芬知道唐棉有两天假便更高兴了，明天正好她要回去娘家那边吃饭，唐棉好长时间没去了，这次可以带过去走动一下。

第二天早上一大清早江秀芬就从被窝里把唐棉给扒拉出来了，还特意挑了一身亮眼颜色的衣裳让唐棉换上。

看着白白净净漂漂亮亮的闺女江秀芬心里别提多嘚瑟了，她家闺女长得就是好看，像她。

唐棉一看老娘那样儿就知道老娘心里嘚瑟呢，只要老娘高兴，让穿什么就穿什么吧，打扮打扮也没啥。

吃过早饭唐棉就跟着江秀芬出门了，唐家其他人干活儿的干活儿，做家务的做家务。

江秀芬和唐棉走到村口的时候遇见一人。

唐中行视线落在唐棉的身上，眼珠子都不舍的转一下，一段时间不见唐中行觉得唐棉变得更加漂亮了，他觉得就没见过比唐棉还好看的姑娘。

唐棉被对方的视线看得有点低不舒服，身子侧了侧躲在了江秀芬的身后。

唐中行似乎察觉到唐棉的态度，收敛了神色。

“棉棉，婶儿，你们出去啊？”唐中行笑呵呵打招呼道。

“嗯，我们赶时间，就不唠嗑了啊，中行你也赶紧回去吧。”江秀芬回了一句就拽着唐棉快步走了。

唐中行的视线一直落在唐棉的身上，直到看不见了眼中还残留着一抹意犹未尽。

大路上，江秀芬拉着唐棉想到刚才唐中行的视线就想的有点儿多了。

脑子里把刚才的事儿过了两边，江秀芬侧头看向唐棉，开口道：“棉棉，将来你找对象可不能找唐中行那样儿的，唐中行那个妈可是厉害的，而且你到时候读了大学可得找城里人。娘在农村待了一辈子，农村苦啊，累，娘不希望你到时候和娘一样，过那种每天面朝黄土背朝天的日子。”

“嗯嗯，我知道。”唐棉乖巧点头，软声道：“我将来找对象肯定得身高一米八，长得好看，还要疼我，什么事儿都听我的的那种男人。”

什么都听她的？江秀芬脑子里想了想，灵光一闪……这个，好像是入赘啊？

还有，闺女要求是不是太高了，条件那么好的男人，挑出一个来，容易吗？！

“棉棉啊，咱们要求也不要太高，这现实和梦想总是有差距的，我当初也想嫁一个啥都好地男人，可最后不也找了你爹，咱们得现实一点儿。”不然是会嫁不出去的。

唐棉赞同地点了点头，开口赞同道：“我爹挺好的。”

“好个锤子，年轻那会儿你爹还看不上我呢，嫌弃我不够好看。”江秀芬吐槽一句。

唐棉诧异转头看向江秀芬，看江秀芬那样儿不像是开玩笑。

完全看不出老爹年轻时是这么肤浅的男人。

半晌，唐棉微微抿了抿红唇，开口吐出一句：“果然，男人都是大猪蹄子。”

“啥猪蹄子，你爹那样的充其量就是一个猪尾巴。”

唐棉：……

这梗，老娘不懂。

但是，接的很溜！

“咳咳，虽然我当初也嫌弃你爹不好看来着。”江秀芬神来一笔。

唐棉此刻不知道露出什么表情比较合适，才能配合老娘的节奏。

所以……娘，你也是个肤浅的女人啊！

第三十章 (更新)

十一点, 这个时候太阳已经升的老高了，唐棉和江秀芬也终于赶到了目的地。

江家比起唐家来说条件从住的地方来看就比不上，唐家的院墙好歹也是石头堆砌而成的, 江家的院子则是那种比较随性的篱笆院墙, 从外面一眼就能看到院子里。

唐棉看见院子里一个五十多岁的女人，女人看起来比江秀芬还要老那么许多, 女人看见院子外面的江秀芬和唐棉那脸上瞬间露出了笑容。

“秀儿, 回来了, 娘刚才还念叨你呢，正好小弟他们在屋子里头呢，快进来吧。”女人笑着开口招呼道。

江秀芬也不是什么客人，拉着唐棉就进去了。

“棉棉也回来了，长得真好看，是大姑娘了。”江大嫂视线落在唐棉的身上开口道。

对于小姑子这个闺女江大嫂也是认识的，之前也知道唐棉模样长得好, 但是她怎么感觉一段时间不见唐棉长得更加好看了？那小脸蛋儿水嫩嫩的，被太阳晒得白里透红, 看起来就讨人喜欢。

“对，正好棉棉学校放假, 我寻思着棉棉好长时间没过来这边就带着她一块过来了。”江秀芬回了一句，突然记起来唐棉不记事儿遂推了推唐棉的胳膊，开口提醒道：“棉棉，叫人啊，叫大舅母。”

“大舅母。”唐棉顺着江秀芬的提醒喊了一句。

“哎, 咱们进屋说话吧，娘这会在屋子里挑豆子呢，说是待会儿去村头老杨家换点儿豆腐回来中午吃豆腐。”江大嫂说着话就把人领进了堂屋。

堂屋里，一个头发花白的老太太坐在椅子上，怀里抱着一个笸箩正眯着眼睛挑豆子，老太太看起来差不多已经有七十古来稀的年岁了，背已经弯曲看上多了些许沧桑。

“娘，秀儿和棉棉回来了。”江大嫂拉高嗓门喊了一声。

唐棉看姜大嫂那么大声音也能明白老人家怕是耳朵不敢使了，所以和老太太说话的时候要特别大声。

果然，老太太听见江大嫂的声音抬起头来，待看见不远处的闺女和外孙女老太太瞬间笑了，那满是皱纹的脸笑起来的时候就想一朵风干的菊花，有一种温暖的味道。

“哎，我闺女回来了。”老太太笑呵呵，笑起来的时候露出嘴里那残留的几颗牙。

江秀芬拉着唐棉上前几步，笑着开口道：“娘，我回来了，棉棉放假，也过来看看你。”

“好，好好。”老太太望着唐棉，朝着唐棉伸手过去。

唐棉见状连忙将手伸出去握住了老太太的手，老太太的手粗糙，掌心还有老茧，甚至老人摩挲的时候唐棉感觉手心都有点儿刺刺的疼，可是唐棉没有收回手，任由老太太拉着她的手打量。

“姥姥。”唐棉乖巧喊了一句。

“哎，长大了，像你娘年轻的时候一样好看，眼睛像我，好看，好看。”老太太笑呵呵开口道。

“那可不，我年轻的时候好歹也是村里数一数二的漂亮姑娘，我闺女像我，长得就是好看。”江秀芬嘚瑟地接了一句，视线朝着四周看了一眼，没看见某些人的时候江秀芬脸色微微一沉，转头问江大嫂道：“江立春呢？”

江立春，江家的小儿子，其实严肃说起来江立春不是江家的孩子，江立春是当初江母从从后山捡回来的，也不知道是村里谁家的孩子。江立春在江家养了这么多年，如今都已经成家立业了，可是那性子也不知道像了谁，整个一混不吝的，小时候偷鸡摸狗，大了和一群二流子混在一块儿。这好不容易结婚生了孩子，性子还是改不过来。

江家有三个孩子，出了捡回来的江立春之外还有江春生和江秀芬，江春生是老大，也就是江大嫂的男人，老二是江秀芬，老三就是江立春了，江立春的年纪比江秀芬还要小很多，所以江立春的孩子和唐棉年纪差不多大。

这次江秀芬回来就是为了商量给江立春闺女找人家的事儿。

“在他那屋儿呢，我去把人叫过来。”江大嫂说完就出去叫人了。

江大嫂前脚刚离开，老太太后脚就站起身带着唐棉去了老太太的屋子。

一进门唐棉就闻到屋子里有一股很大的味道，屋子里窗户紧闭，可能老人家没那么多精力收拾，空气中散发出一股淡淡的霉味。

老太太让唐棉在旁边等着，然后从墙角的三角柜里掏出一包东西，拿着东西笑眯眯来到唐棉的面前：“来，这是上次你娘带回来的点心，我都留着没吃你，你们小姑娘都喜欢吃甜的，棉棉，你吃。”

唐棉还没反应手心就已经被塞进了一块桃酥，唐棉低头看了一眼手里头的桃酥，心里不知道什么感觉，就觉得有点儿酸有点儿涩。

桃酥吃到嘴里的时候已经阴了，吃起来没有那种沙沙的口感，唐棉却没有嫌弃，一口一口吃完了这块桃酥。

老太太让唐棉吃了三块桃酥才重新带着唐棉出去了，唐棉出去的时候院子里另一间屋子也正好打开了门。

从屋子里出来的是一男一女，那男的面相一看就不好，女人也一样，这怕就是别人说的什么锅配什么盖。

女人看见唐棉的时候眸光一亮，那眼睛一直盯着唐棉，就好像看一棵摇钱树似的。

唐棉被看的有点儿不高兴，淡淡扫了那个女人一眼。

如果没猜错的话，这两个就是刚才江秀芬提过的江立春两口子了。

一行人重新回到了堂屋，唐棉乖乖坐在江秀芬身边的椅子上。

“江立春，你家春燕怎么不在家？”江秀芬开口问道。

“出去找人玩儿去了。”江立春吊儿郎当回了一句，那态度对江秀芬这个姐姐似乎没看在眼里。

“你家春燕年纪也不小了，我这边看了几户人家，你琢磨一下，如果合适我就给你说和说和，如果不合适再说。”江秀芬说完就把她打听的那几户人家的情况一一说详细了。

江立春听了之后却是不满意了，皱眉开口道：“姐，怎么这些人都是农村的啊？农村的不行啊，我家春燕下面还有弟弟呢，这春喜今年都十七了，过两年也得娶媳妇儿，我还指望春燕嫁好点儿然后可以帮衬一下家里呢。”

江秀芬听见江立春的话脸色也不好看了，毫不留情就开口吐槽道：“这样的人家你们还不满意，想嫁城里人我可没那个本事，再说了，你们儿子结婚你们两口子干啥吃的，还得要闺女的聘礼来填补儿子娶媳妇儿啊？要脸不？”

“哎呀，姐，你说话咋的这么难听呢？我们两口子怎么了，咱们农村谁家不是这么来的。”江立春的婆娘忍不住开口道。

呵，感情这用闺女的聘礼贴补儿子还成了规矩了。

唐棉对于这小舅和小舅妈的三观简直不敢苟同。

“那你们自己看着办，城里人我没办法，要不你们自己操心。”江秀芬一甩手打算不管事儿了。

江立春婆娘视线偷偷看了唐棉一眼，然后佯装有点儿不好意思地开口道：“姐，你怎么会没办法呢，你们家唐棉不是在城里读书，她那些城里人同学年纪比我家春燕也小不了多少不是，你说是不是，春燕怎么说也是棉棉的表姐，这帮帮忙也是可以的。”

唐庙简直惊呆了，这人，特么脸真大。

怎么好意思开这个口？

不说唐棉的同学不都是城里人，也有农村的啊，而且人家城里人送去读书的儿子，那肯定是不太可能让找一个农村姑娘吧。当然了也不是所有人都有门第偏见，但是就江小舅这样的条件，人家挑剔也是肯定的。

唐棉发现小舅妈一直盯着自己看，抬眸朝着她露出一抹乖巧的笑，开口道：“小舅妈，我同学年纪小，也没什么合适的，这事儿我说了没用。”

江立春婆娘还想开口说点儿啥，结果江秀芬开口堵住了她。

“就刚才我说的那几户人家，你们觉得行，那就相看，不行那就算了。只不过提前说一句，这事儿我可就不管了。之前也是娘开口我才帮忙的，你们既然看不上我介绍的人那就算了，正好我也省事儿。”

江秀芬什么性子，那是能被人随便忽悠的？

反正这事儿唐棉他们离开的时候江小舅也拿江秀芬没辙。

回去的时候江秀芬一路上心里还是觉得憋屈，一路上不停的念叨着。

“棉棉，你别看你小舅不靠谱，可你表姐是个好的，就是性子太老实了，命也不好，摊上了这么一对父母。就那两个混不吝的，将来你表姐日子可能不会好过。”

“你表姐长得挺好看，干活儿也好，你姥姥就总是夸你表姐孝顺。要不是看你表姐可怜，我也不会多管闲事来沾手这事儿……”

听着老娘的念叨，唐棉对于这个表姐还是挺好奇的，今天在江家唐棉没见到那个叫春燕的表姐，中午吃饭的时候让村里一小孩儿回来捎话了，说在朋友家吃。

江秀芬和唐棉回家之后江秀芬心里还是不舒服，拉着唐阳山又念叨了一次。

可能时江秀芬的念叨起作用了还是怎么着，唐家来客人了。

这个客人不是别人，正是江春燕，唐棉好奇的那个传说中的表姐。

看见江春燕的时候唐棉就微微眯了眯眼，对方长得就像江秀芬说的那样，挺好看的，皮肤白净，穿着虽然旧了一些但是很干净整洁，说话的时候柔柔弱弱的给人一种很好欺负的感觉。

但是，有句话不是说了，会咬人的狗不叫。

这个江表姐给唐棉的感觉就是……好大一朵白莲花！

“棉棉，我听说你在城里读书，我好羡慕你啊，哪天我去城里的时候能不能去学校找你玩儿啊？”

唐棉回过神就看见江表姐那一副柔弱的模样，唐棉并没有答应，而是开口问了一句：“表姐怎么过来了？”

“我……我在家里住着有点儿不舒服，姥姥让我过来大姑家里住几天。”不知道是有意还是无意，江春燕说话的时候不经意露出了手腕，手腕那白皙的肌肤上一道淤青特别醒目。

江秀芬看见了一脸心疼：“你这手怎么了，你爹娘又打你了吧，你也是太老实，打你你就躲开点儿啊。你看看你这手，行了，你这段时间就住在大姑家里，过段时间我让你表哥送你回去。来，我给你上点儿药。”

江秀芬说完就拉着江春燕上药去了，两人一边走还一边说着话。

“大姑，不用上药了，也不是很疼，我都习惯了。”

“傻孩子，怎么不疼，看着都让人心疼。”

“真的不疼，我又不是棉棉表妹似的，皮肤娇嫩。”

“棉棉是娇气，比不上你能干。”江秀芬回了一句，但是那语气怎么听怎么宠溺。

唐棉听见两人对话，有一种躺着也中枪的感觉，她好像什么也没说什么也没做吧？她身娇肉贵也错了？

要说江春燕也真是厉害，平时唐棉在江秀芬进厨房的时候是会跟着去的，可是今天唐棉硬是被人夺宠了，那个柔弱的江表姐几乎一直跟在江秀芬的身边。

晚饭也是江表姐做的，不得不说江表姐还是有一手的，这做出来的菜色香味俱全。

吃过晚饭就应该歇着了，这会儿问题来了，江春燕住哪儿？

江秀芬瞥了唐棉一眼，唐棉对上老娘的视线瞬间低头装傻，眼观鼻鼻观心。

说真的，唐棉表面上看起来乖巧，可是私底下还是有些小性子的，唐棉不习惯别人闯入她的私人空间，她不喜欢。或者换一种说法，唐棉性子其实有点儿霸道，不仅是私人空间，甚至她的东西都不喜欢别人不经过同意就随便碰触，这是唐棉自己的小习惯。

所以，让江表姐和她一块睡，那是不可能的。

江秀芬看见唐棉装傻，心里没辙，暗暗瞪了唐棉的身影一眼，然后清了清嗓子开口道：“春燕你和唐彤睡一张床吧，棉棉那床小，你们两睡挤得慌。”

江秀芬话音一落唐棉就明显发现江表姐嘴角的笑容微微收敛，眼中闪过一抹不易察觉的失望。

唐棉微微挑眉，心里也有数儿了。

感情，江表姐惦记她的房间呢？！

江秀芬解决了江春燕的住宿问题之后给了唐棉一个眼神就回屋了，唐棉接收到自家老娘的眼神，抬脚跟了过去。

唐棉跟在江秀芬身后进屋，刚进去就听见江秀芬开口。

“关上门。”

“哦。”唐棉乖乖转身关门。

江秀芬看见唐棉乖巧的样儿，盯着她看了好一会儿然后抬手戳了戳唐棉的脑袋，嗔道：“你呀，真是被惯坏了。”

唐棉也知道母亲在说什么，讨好一笑，撒娇道：“娘，我不喜欢和别人一起睡，再说了，我还不是被娘惯坏的，就喜欢娘宠着我，我知道娘最疼我了。”

“哼哼哼，别撒娇，这么大个人了。”江秀芬说了一句，然后又开口道：“你老实交代，到底为什么不愿意和你表姐睡一屋，不止是不习惯吧？”

要不说知女莫若母呢？

唐棉坐直身子，恢复一脸严肃，小声开口道：“娘，我觉得表姐好像挺有心机的，有心机没错，但是我不喜欢和这种人打交道。”

“没心机你以为能在江家哄得你姥姥开口让我给她找对象？”江秀芬眸光清明。

江秀芬又不是真傻，这活了大半辈子，小姑娘那点儿心思她还能看不透，不过是看春燕那孩子可怜罢了，这某些事就选择了睁一只眼闭一只眼。

老太太当初让江秀芬帮着春燕找对象江秀芬就把这事儿看透了，只不过江秀芬觉得小姑娘为自己打算也没太大错，她能搭把手就搭把手好了。

唐棉这会儿明白了，原来江秀芬从来就不糊涂，江表姐的那点儿小心思江秀芬心里门儿清呢。

果然，姜还是老的辣。

受教了。

等到唐棉从江秀芬屋里出来的时候不知道是巧合还是意外，她又碰见了江表姐。

江春燕看见唐棉，视线在唐棉那张漂亮的脸上停留了片刻，然后笑着开口道：“棉棉，你明天要回学校啊？我能和你一起吗？我打算去城里买点儿东西。”

唐棉望着江表姐看了一会儿，开口回答道：“好啊，反正顺路。”

既然对方一个劲儿要和她同行，唐棉怎么好意思拒绝呢？

第二天，唐棉再次教室到了江表姐的战斗力，什么活儿上手都能干，就连唐大嫂都对江表姐好声好气了。

吃过午饭唐棉就准备去学校了，江表姐和唐棉一块儿，两人一起出了门。

两人到了村口，唐棉突然就听见有人喊自己的名字。

一抬头就看见了昨天才见过的一个人……唐中行。

唐中行看见唐棉看过来连忙露出了一抹自认为好看的笑容，不得不说唐中行在一群农村小伙子当中虽然不算最出色，但是绝对也是抢眼的。

特别是此刻笑起来的时候，整个人都让人感觉特别温和。

看见唐棉走近，唐中行笑眯眯开口打招呼：“棉棉，你去学校啊！正好我也回厂里面，咱们顺路，一起吧。”

唐棉听见对方的称呼，秀眉微蹙，开口纠正道：“唐同志，你叫我唐棉好了。”

棉棉这个称呼，不合适，他们没那么熟。

“哈哈，好，唐棉，行了吧，咱们一起走吧。”唐中行脸皮厚一点不觉得尴尬，视线瞥了一眼唐棉身侧的江表姐，开口问道：“唐棉，这是你亲戚？”

“我表姐，江春燕。”唐棉简单介绍了一下。

接下来唐中行和唐棉说话唐棉回应都是淡淡的，反而是江春燕后来和唐中行聊得挺好，颇有一种相见恨晚的感觉。

就连坐车江春燕都和唐中行坐在前后排的位置，唐棉则悄悄远离那两个坐在了前面的位置上。

乘车到了城里，三个人下车唐中行看见唐棉率先下车才反应过来追了上去。

“ 唐棉，我送你回学校吧？”

“不用了，我先去同学家一趟。”唐棉开口回了一句，这事儿她可没撒谎，她确实要去姜烟家一趟，现在时间还早，之前回家的时候唐棉就和姜烟约好了今天下午过去她家一块刷题。

这初赛过去了，接下来就是复赛了，比赛不熄，刷题不止嘛。

“棉棉，那你路上小心点。”江春燕柔柔开口叮嘱了一句。

“那行，你小心点儿，我厂子你也知道，有事儿你可以找我。”唐中行笑着道。

唐棉忽略这个话题，转身走了。

这两人好像有点儿苗头，她还是不要在这儿当电灯泡好了，而且，唐中行这样儿的，她不来电，还是不要阻止别人往外拓展好了。

唐棉离开之后江春燕单独面对唐中行似乎有点儿不好意思，脸颊微红，细声细气开口道：“那个，我要去买东西，你呢？”

“我不急，我陪你一块去买东西吧，你一个女孩子不安全，我对城里也熟。”唐中行大大方方回了一句。

唐中行其实隐约看出来江春燕可能对他有好感，男人嘛，对于自己能吸引女性还是很得意的，特别是江春燕长得还好看。

瞥了江春燕那张白净秀气的小脸几眼，唐中行心里微微得意，可脑海中对比一下唐棉那张漂亮的小脸，唐中行就突然觉得眼前的江春燕还差点儿味道。

如果说唐中行对江春燕是有点儿得意，那么唐棉就是他求而不得的白月光，朱砂痣，让他夜不能寐，求之若渴。

两人一块儿朝百货商场那边走，身影投出一道影子，逐渐远去。

唐棉可不知道她已经成了某人心里的朱砂痣，她这会儿到了姜家，还没进门就遇到了麻烦。

这个麻烦正是上次被踹了一脚的姜潮。

门口，江潮牵着一条狗，品种是比较凶狠的斗牛犬，这年代能养斗牛犬，可见姜家真的非常有钱了。

那斗牛犬在主人的示意下对着唐棉呲牙，偶尔还滴落口水，看起来……真特么丑！！！

至少在唐棉看来，真的不好看。

“唐棉，你来我家做什么，我听说你和我妹妹姜烟最近走的挺近，我劝你最好别动什么不该有的歪念头，想借着闺女的名头接近寒冬然后抢人，你死了那条心吧，我早就看透你了。”

唐棉：？？？

什么鬼，电视剧看多了吧？

唐棉淡淡瞥了姜潮一眼，红唇微启，吐出两个字：“傻、逼！”

第三一章 (更新)

姜潮虽然听不懂唐棉说的那两个是什么意思, 但是就唐棉的神情来看就知道肯定是骂人的，姜潮拉着手中的狗链子，瞪大眼睛看着唐棉。

“你说什么呢, 你别以为我不知道你在骂我, 我告诉你，你那点儿把戏能骗得了姜烟骗不了我！你们这种农村人不就喜欢攀高枝儿, 做梦都想飞上枝头变凤凰？傅寒冬和我们家姜烟可是家里长辈定下的, 你以为你长得好看就可以勾搭啊, 我提醒你还是趁早死心，还有，你从今往后都不许接近我们姜家人。”

听着姜潮一大通的废话唐棉直接给了他一个白眼，开口再次吐出两个字：“呱噪！”

“唐棉，今天我在这儿你就不要想进我家的门。”姜潮下颚微抬，一副高高在上的样子。

哟呵，还真给你脸了, 这少年脸咋就那么大呢？！

“这儿是你家吗？我听说你好像不是人家儿子吧，姜烟也没什么哥哥, 人家是独生子女，懂？”唐棉瞥了姜潮一眼, 继续开口怼道：“咱们到底谁脸皮厚啊，我脸皮就是再厚也不会觊觎别人家的东西，还真当自己是人家儿子了，也不撒泡尿看看自己什么德行，就你这样儿的还不如姜烟一个女孩。”

“你胡说什么呢, 我可是男的，老姜家将来传宗接代的男人，姜烟一个丫头片子，将来可是要嫁到别人家去的，我们姜家的东西怎么可能性别人的姓？我将来就是姜家的继承人！”

唐棉看着姜潮说话时候一脸笃定的样儿，以前肯定有人没少在江潮耳边说这种话吧，导致姜潮现在都能直接把这么不要脸的话理直气壮说出来。

“啧啧啧，看把你能的，你说说你哪儿比得上姜烟，长得不好看也就如算了，还不如姜烟聪明，人家姜烟能参加数学竞赛，你呢？月考成绩前一百名都没你的份儿？”轻飘飘一眼朝着男人第三条腿那里看过去，佯装一副恍然大悟的样子开口道：“哦，有一点，你比姜烟多了二两肉，对吧？”

“你不要脸！”姜潮憋气，恨不得冲上去动手，可是姜潮想起来上次被这女人一脚踹飞时的疼痛姜潮就有点儿怂。

唐棉把人气成这样儿，自己没事人似的，开口淡淡回了一句：“没你不要脸，我还需要向你多多学习，好了，麻烦你让让，我要进去了。”

唐棉说着就抬脚绕过挡路的姜潮朝着别墅里走，姜潮望着唐棉的背影眼中闪过一抹憋屈，看着那一抹背影，低头又看了看自己牵着的那条龇牙的狗，姜潮脑子里一阵恶意上涌，悄悄松开了那只牵着狗链子的手。

狗似乎察觉到了狗链的异常，汪一声就撒腿朝着唐棉的背影扑过去。

唐棉听见身后的狗叫，直觉一股危险来袭，反射性躲避了一下。

狗一扑看见猎物没有被自己扑到，龇牙再次朝着唐棉扑过去。

看着扑上来的那只丑狗，唐棉眸中闪过一抹犀利，看着那狗扑上来的动作，垂在身侧的手指捏了一个手势，口中默念一句，然后扑上来的那只狗就突然被什么东西给踹到了地方。

狗摔在地上，似乎很痛苦，眼睛盯着某一些地方发出呜呜呜的声音。

姜潮看见这诡异的一幕，直觉告诉他这狗的异常和唐棉有关系，可是唐棉明明离狗有两米的距离，而且并没有动手。

姜潮看不见的地方，一道黑色身影盘旋在那条狗的周围，那黑色的阴气让那条狗特别不舒服，甚至是痛苦。

“你对我的狗做了什么？”姜潮大声质问。

唐棉视线锁定姜潮，嘴角扬起一抹微妙的笑容，开口道：“你应该问问我，接下来要对你做什么？”

放狗咬人，当她是包子吗？

半小时之后，姜家——

姜烟看着鼻青脸肿的姜潮，隐隐能看见姜烟眼中那一抹幸灾乐祸。

唐棉一脸无辜坐在姜烟的身侧，对面的沙发上坐着的是姜家的老爷子老太太，还有姜烟的父母。

姜烟的父亲叫姜顺峰，母亲叫王丽平。

就在刚十几分钟之前，唐棉在别墅门口教姜潮做人的时候不太巧碰上了从外面回来的姜顺峰夫妇，然后唐棉就被请进来了。

姜老爷子老太太看见姜潮那张脸就忍不住生气，可能习惯了别人对他们恭敬，这会儿见唐棉打了人还一声不吭心里就愈加生气了。

姜老爷子清了清嗓子，脸上挤出一抹笑开口道：“小姑娘，到底怎么回事，你能解释一下吗？”

“爷爷，她打我，你看看我……” 姜潮抬手指着自己脸上疼的地方，眼泪都要疼出来了。

姜潮是真没有想到啊，一个女孩子下手特么这么重，简直比男人力气还要大。

听见姜潮告状姜烟忍不住开口替唐棉说话了：“爷爷，你别听姜潮瞎说，我同学看起来像是那种会打人的女孩子吗？我同学可是好学生，平时在学校老师都夸奖的，肯定是我哥惹我同学了。所以才被打的，而且堂哥你这也太假了吧，棉棉还没你高，没你壮实，那么柔弱，怎么可能把你打成这样儿？”

姜顺峰听见姜烟说她那位同学柔弱，想到回来时在大门口看见的画面，嘴角控制不住抽搐了一下。

就在不久前，姜顺峰可是亲眼看见了，姜烟那个柔弱的同学一脚把把姜潮踩在地上动弹不得，就这样嚣张彪悍的同学……柔弱，这词语好像不适合她。

王丽平倒是一直没做声，心里倒是觉得挺解气，平时老爷子老太太不是把人捧在手心里，这会儿手心里的宝被人打了，心疼吧？

心疼就好，就是要让老两口心疼。

这老爷子老太太不会教育人，这外面总会有人教姜潮做人。

“你胡说，姜烟你别胳膊肘往外拐，我可是你哥，我还能说谎不成，不信你们问唐棉，让她自己说，到底是怎么回事。”姜潮嚷嚷道。

姜潮这么一说大家的视线都看向唐棉，唐棉抬头，对上姜家人的视线，抿了抿唇，开口道：“我是来找姜烟的，我们约好了要一起复习，我到大门口的时候姜潮不让我进，然后放狗咬我，所以我就打了他，我并不觉得自己错了。”

唐棉是真不觉得自己错了，这事儿本来就是姜潮不对，难不成让她站在那儿乖乖被狗咬？

“狗要咬人，那是主人没教育好，正所谓子不教父之过，这狗是畜生不知道讲道理，这狗主人难不成也是畜生不懂道理？”唐棉毫不客气把姜潮和狗归类在一起了。

“那你也不能打人啊，你看看人给你打的，打出什么毛病来你赔啊，我们家可就姜潮一个男孩了，将来要继承姜家家产的，万一出什么问题你赔得起吗？”老太太蛮不讲理，凶巴巴看着唐棉。

听见老太太的话姜顺峰揉了揉眉心，开口道：“娘，我说很多次了，我家的家产将来给小烟，还有，您没事儿就不要到我们这边来了，你这年纪也大了，来回折腾不累吗？”

“累，我一把老骨头你说累不累，要不是你不生儿子我用得着厚脸皮让你大哥把儿子让给你？合着我这好心被你当成驴肝肺了，卖力不讨好啊？你媳妇儿生不出儿子怪我吗？我让你离婚你不愿意，反正我告诉你，我们姜家的财产不可能给女孩子，必须传给男娃。”老太太直接就开始撒赖了。

姜顺峰头疼，因为没儿子这事儿他和媳妇儿被老太太念叨了十多年，这没完美了的。

姜烟听了老太太的话脸色一冷，忍不住开口反驳：“奶奶，我可以不加人，将来找个男人入赘。”

“扯淡，你就是个丫头片子，入赘你也是丫头片子。”老太太翻了个白眼。

唐棉看着老太太混蛮不讲理的样子，还有旁边姜潮那嘚瑟的模样，开口道：“姜烟，谁说伯母不能生了？”

姜烟愣愣转头，看唐棉一脸认真，好一会儿才开口回道：“医生说的。”

“我略懂中医，我看伯母身子并没有什么大问题，如果想要生孩子的话我可以帮忙开两幅中药，身子养一段时间，到时候想生几个就生几个。”

想生几个就生几个？！

唐棉这话让姜家人都懵了一会儿，其中王丽平最激动，她盯着唐棉，看唐棉脸色不像是开玩笑，心里闪过一抹不该有的期望。

王丽平别看在外面威风，可就因为没生儿子，私底下有些人不知道说的多难听，甚至不少不要脸的狐狸精想要爬姜顺峰的床，虽然姜顺峰都拒绝了，可是王丽平心里苦啊，心里一直觉得对不起姜顺峰，让他被人指指点点说闲话。

“唐棉，你说真的？”姜烟问。

“嗯，真的啊，只要阿姨能生，那么姜潮就不是你们姜家的独苗苗了吧？”唐棉说话的时候恶劣地瞥了姜潮一眼。

后来这件事也没个结果，主要是老太太不相信唐棉这个小丫头，人家医院医生都说了王丽平生不出孩子了，这小丫头片子能比医院的医生还厉害？

姜烟倒是挺相信唐棉的，不过父母没开口说什么，她也不好说什么。

屋子里气氛突然安静，最终还是姜顺峰让姜烟领着唐棉上楼复习去了。

等到唐棉离开了，老太太还在去一旁念叨唐棉瞎说，吹牛。

姜顺峰听着老太太抱怨了一通然后把人送走了，等到送了人回来之后就看见王丽平还在客厅沙发上坐着，那动作都和他离开的时候一样。

姜顺峰走过去，坐在王丽平身边，缓和语调开口道：“丽平，你也别多想，我们一起过了这么多年，有没有儿子其实都没关系的，咱们还有小烟呢，你年纪也不小了，就别折腾了。”

王丽平听见姜顺峰的声音，回过神来，愣愣转头看向姜顺峰，咬了咬下唇，纠结地开口道：“你说，万一能成呢？”

“丽平，你……”

“我知道，我知道，可能是我异想天开了，可是我就想万一，万一能成呢？”

“姜烟同学就是一个高中生，丽平，你觉得……”可能吗？

后面三个字姜顺峰没有说出口，但是意思王丽平听懂了。

她不是不知道，可是莫名想试试，特别是想起唐棉说话时候的神情，不像是瞎说的。

“我，我就试试，不行，不行我也就死心了。”王丽平抓着姜顺峰的手，红着眼眶道：“你不知道，我压力很大，我不想别人在私底下说你没儿子，我不愿意别人那么说你……顺峰，咱们就试试，不行我以后再也不折腾了。”

王丽平都这么开口求他了，姜顺峰还能拒绝吗？

二楼，唐棉和姜烟在书房复习，突然就听见一阵敲门声。

唐棉和姜烟同时停下动作，姜烟起身过去打开门，看见门外的父母，眼中闪过一抹诧异。

“爸，妈，你们怎么过来了？”姜烟开口问道。

“那个，找你同学有点儿事。”王丽平说着视线越过姜烟看向书房里面的唐棉。

唐棉抬头对上王丽平的视线，微微露出一抹笑，开口道：“进来说话吧。”

“好。”王丽平拉着姜顺峰一起进了书房。

气氛挺微妙的，主要是王丽平不知道该怎么开口提。

唐棉看着王丽平忐忑的神情，轻笑一声主动开口道：“伯母相信我了？”

对上唐棉了然通透的视线王丽平面上闪过一抹窘迫，刚才在楼下的时候她确实怀疑唐棉行不行，就算是现在面对唐棉的时候王丽平心里其实也是保持着将信将疑的态度，毕竟对方是一个和女儿年纪差不多的小姑娘，所以，真的能行吗？

唐棉对于王丽平眼中的怀疑看的很清楚，但是并不觉得生气，开口道：“我先帮你看看吧，手伸出来，我帮你把脉。”

王丽平伸出手，然后感觉唐棉柔软的指尖搭在她的手腕上。

唐棉把了一会儿脉，然后看了看王丽平的脸色。

“你之前流产过？”唐棉抬眸看向王丽平，问道。

听见唐棉的话这会儿不仅是王丽平呆了，就连旁边的姜顺峰和姜烟也懵了。

姜烟懵是因为她从来不知道母亲还流产过，什么时候的事儿？

而姜顺峰知道王丽平流产的事儿，正是因为知道他才会更加惊讶，毕竟王丽平流产的时候是在生姜烟之前的事儿了，那时候估计唐棉这个小姑娘都没出生吧？！

所以，这小姑娘真有这么厉害？

王丽平激动地点头，开口道：“对，我第一次怀孕的时候不知道自己有了孩子，因为工作缘故孩子没保住，后来养了好一段时间，隔了两年才怀了姜烟。”

“那就难怪了，你身体问题不大，主要是流产的时候没养好，还有就是生产的时候难产伤身体导致的不孕。”唐棉说完以后姜家人更吃惊了。

王丽平现在对唐棉可是真信了，连忙开口问：“那我还能生孩子吗？”

“能，我给你开点药，你吃半个月，每天喝一次，等到半个月之后我再看看，还有，这段时间……不要同房。”唐棉说完这四个字的时候难得有点儿不好意思，脸颊都带上了几分红晕。

“好好，那你看需要什么药，我让人去买。”王丽平道。

“不用，过几天配好之后让姜烟拿回来。”

姜烟看着唐棉神态自若地和母亲说着话，整个人都是懵逼。

请问，她的小伙伴什么时候变得这么厉害了？

还是说，小伙伴一直这么厉害，只不过他不知道！

接下来唐棉趁着中午休息的时间走了几次药铺，选购了一些药材，并且折了一枚生子符让姜烟带回去。

离初赛过去好几天了，刘红旗最近很暴躁，高二九班的同学们都感受到了老刘的暴躁，简直就是一个炸弹，一点就着。

这天，刘红旗上完课再次从教室回到办公室，脚步刚踏进办公室就听见办公室的电话想了，这会儿其他老师都正好不在，刘红旗看着响了两声的电话，深呼吸一口气，走过去，伸手拿起话筒。

“喂，你好，这里是六中老师办公室，请问找谁？”

“你好，我们是xx的，唐棉同学参加数学竞赛的分数出来了，我打电话通知你们一声，唐棉同学表现非常好，一试二试都是满分，恭喜。”

满分……！！！

刘红旗不知道电话里接下来说了什么，此刻他脑子里只有一个想法，那就是，满分，满分啊。

红红火火恍恍惚惚，刘红旗挂断电话的时候整个人都还是恍惚的，脸上的笑容简直要闪瞎人眼。

这时候数学竞赛的蒋老师进来了，看见刘红旗那一脸傻笑的模样，忍不住开口调侃道：“老刘，你傻笑什么呢？难不成你儿子找对象了，还是说捡钱了？”

前两天老刘还抱怨儿子不愿意不愿意找对象，这几天一直黑着脸，也不知道是因为啥，反正看着心情不好，这会儿一个人在办公室傻笑什么？！

刘红旗抬起头，脸上的笑容愈加灿烂了，乐呵呵开口道：“刚才xx那边来电话了，数学竞赛，我们班唐棉，满分，还有好几个都考进了复赛，姜烟，傅寒冬，李江山……一共七个人进了复赛。”

蒋老师本来准备喝水，听见刘红旗的话喝水的动作一顿，那保温杯里的水都倒在了衣领上，湿漉漉的感觉让蒋老师瞬间回过神来，放下保温杯，顾不上拿纸擦一擦领口就迫不及待开口道：“你说什么？再说一遍？”

“我说，数学竞赛，唐棉满分，这次咱们六中七个进复赛的。”刘红旗搓搓手，感叹道：“我滴个发财手啊，不得了。”

同一时间，一种，八中，二中那边也陆续收到了消息，各学校知也都知道了六中出了一个满分。

满分啊，六中什么时候有这种竞赛满分的人才了？

之前一直没听说，瞒得真好啊！

唐棉这个名字在各学校流传，一个数学竞赛满分的天才。

然后没多长时间，唐棉又出名了，这次是因为物理竞赛，同样是满分。

等知道唐棉化学竞赛分数的时候大家已经淡定了，并且已经习惯了，虽然化学唐棉没有满分，但是离满分只差一分，这么变态的成绩他们还能说啥？

啥也不说了，羡慕吧。

某一天，王丽平突然身体不舒服，到医院一检查之后……怀孕了！

姜烟第二天就知道了王丽平怀孕的事儿，唐棉并没有多惊讶，毕竟是意料之中的事儿，王丽平吃药之后也有半个月时间了，算一算时间也差不多该怀了。

下课，唐棉刚准备回宿舍，然后就看见姜烟还有薛敖陆安他们三个过来找她了。

唐棉收拾了一下桌面，朝着教室外的三个人走过去。

姜烟脸上笑吟吟的，伸手就往唐棉手里塞了什么东西。

手心微凉的触感让唐棉微楞，低头，展开手心，待看清楚自己手心躺着的那把钥匙唐棉抬头看向姜烟，一脸茫然。

“我爸给你的，城东桂园的一套房，我爸妈说了不许拒绝，这是给你的报酬。”

旁边的薛敖和陆安都傻眼了，我去，果然是有钱人啊，出手就是一套房，惹不起惹不起！

唐棉看了看钥匙，沉默了片刻就把钥匙揣进了口袋。

她知道，一套房对于姜家来说不算什么，而且，这个是她的报酬，收下并没有什么不对。

薛敖一脸羡慕，看着姜烟，凑过去开口道：“你爸爸真好！”

“嗯，我也觉得挺好。”姜烟看着薛敖耍宝，淡定回了一句。

“你爸还缺儿子吗，十六岁，长得帅还会哄人的儿子？”

“还有我，长得帅，吃的少。”陆安凑热闹道。

“不，我妈怀孕了，你们两，都不需要了。”姜烟果断拒绝。

薛敖：……

陆安：……

好的，没得聊了，再见：)

——京市——

宽敞的书房里，一整面墙都整齐摆放着许多书，其中很多都是绝版或孤本。

“哗啦！”

书桌上原本摆设的瓷器掉在地上，碎成数瓣儿。

书桌上，H省复赛名单中，最前排的那‘唐棉’两个字刺痛人眼！

第三二章 (一更)

整天学习学习, 复赛结束之后学校老师难得给他们几个参加比赛的同学放一天假。

唐棉拒绝了姜烟一块出门玩儿的约会打算回家。

刚走到就碰见两个大婶儿，那两个婶子看见唐庙的时候还打招呼道最近唐家这小闺女可是在村里出名了，听说参加那个什么数学竞赛老厉害了。

这村子里女孩子能读高中的也就那么几个, 其中就数唐家的唐棉最出息了, 看看人家，全年级第一, 参加竞赛。别说在村里了, 就是在城里估计也挺出名的, 最近那个什么数学竞赛可是登报了，虽然没有照片儿，但是一个名字出现在报纸上那也是很厉害了。

“唐棉，回来了，正好你家要办喜事儿了，你正好能赶上呢。”其中一个大婶子开口笑眯眯道。

唐棉一脸不解，什么喜事儿了, 唐棉记得家里几个哥哥好像都已经结婚了吧，还能有什么喜事儿？

似乎一眼看懂了唐棉不明白, 那位大婶儿再次开口解释道：“你家表姐，就那个和你年纪差不多大的那个, 住在你家那个江春燕的。人家和村长家的儿子处对象了呢，村里人可都看见了，前个儿村长家似乎在准备提亲的东西呢。”

“提亲？我表姐？”唐棉露出一抹微笑，大大方方开口道：“婶儿搞错了吧，我表姐结婚办喜事的是我舅家啊, 怎么可能是我家，办事儿不可能在我家办的。”

听唐棉这么你说两个大婶儿才反应过来，对啊，江春燕可不是唐家人，是江家的闺女呢。这办喜事儿肯定是在江家办啊，也是这江春燕在唐家住了这么几个月时间，要不她们脑子里也不会把这事儿这么想啊。

不过那个婶儿显然是个喜欢八卦的，看见唐棉一点儿不生气，就有些试探性开口问了一句：“棉棉啊！那个村长家儿子原来不是……那什么你，怎么突然就和你表姐处对象了？”

这里头有事儿啊，会不会是那个什么表姐的，玩儿了什么手段啊？

要不，村长家儿子怎么可能舍了唐棉这么好的条件和江春燕处对象？

听见婶儿的话唐棉小脸一沉，语气严肃起来：“婶儿，这话可不能乱说，我这几个月回村都几次，再说了我怎么不知道人家那什么我了？我表姐和人家处对象是好事儿，饭不能乱吃，话也不能乱说啊，”

看着唐棉严肃的那样儿，那个八卦的婶儿脸上露出一抹讪讪，然后随便说了两句就赶紧找借口走了。

唐棉回到家里的时候江秀芬正好在家，江春燕。

唐棉一进门就察觉到了家里气氛不太对劲，唐棉悄悄走到老爹唐阳山的身侧，瞥了老爹一眼。

以眼神询问，发生什么事儿了？

唐阳山接收到闺女的眼神儿，眨巴了一下眼睛，示意她不要做声。

江秀芬看见旁边两父女在那挤眉弄眼的，心里有点儿好笑，可是这会儿江秀芬真的是笑不出来了。

这江春燕在唐家住了这么长时间闹出这样的事儿江秀芬真是觉得没脸见人了。这两天就是出门遇见村长媳妇儿都被明里暗里挤兑了好几次。

因为什么啊？还不是因为江春燕的事儿。

江春燕有小心思江秀芬向来是知道的，可江秀芬不知道江春燕居然吃了雄心豹子胆敢在没结婚之前做那事儿，要知道这年头婚前做那什么将来结婚了可是要被婆家人看不起的。

可这江春燕偏偏就是聪明过了头，真以为嫁进村长家就可以高枕无忧了？真以为唐中行是城里的工人就是好对象了？

要不说年轻人还是想事儿太天真，这结婚了不仅仅是男人愿意就行了，结婚过日子可是一大家子的鸡毛蒜皮。

还没进门婆婆就那么不给脸面，将来进门了还能好的了。

想到这儿江秀芬就头疼，看着坐在一旁椅子上的江春燕一副可怜巴巴的样子江秀芬就更加头疼了。

“春燕，这事儿你打算怎么办？”

江春燕偷偷抬头瞥了一眼江秀芬难看的脸色，好一会儿才小声开口回答道：“我听姑姑的。”

“听我的，你当初做那事儿的时候怎么不想想我这个当姑姑的？而且谁让你去城里找唐中行的？你们暗地里来往那么长时间，你是一次都没和我说，你有把我当姑姑？”

“……”江春燕默默红了眼眶，低下头，一副委屈的模样。

看着江春燕又开始其玩儿小心江秀芬是彻底寒心了，到了这时候还是这样，装给谁看呢？江秀芬觉得自己之前瞎眼了，把这么一个玩意儿在家留了这么长时间，现在出了这事儿，糟心啊！

“行了行了，这事儿我不管了，明天让你大表哥送你回去，也别住在唐家了。你在这住了这么长时间肯定也想回家了。”江秀芬摆摆手就起身回屋了，这会儿她是看见江春燕就头疼。

唐家其他人看见江秀芬回屋了也就陆陆续续散开回自己屋子里去了，唐棉慢半拍，走在最后后边儿。

唐棉走了两步，突然江春燕开口喊了她。

“棉棉，咱们说说话？”

唐棉转头就看见江春燕，此刻的江表姐丝毫没有刚才的可怜样儿，唐棉甚至从江表姐的眼中看到了一抹得意。

嗯？得意？

江表姐在得意什么呢？

唐棉想了想蓦地灵光一闪明白了什么，江表姐该不会因为唐中行的事儿就觉得得意吧？！

“棉棉，你不会怪我吧？”江春燕莫名来了这么一句，然后不等唐棉开口就继续道：“我知道中行原来喜欢的人是你，可是我和中行哥是通过慢慢接触才……你明白的？”

唐棉似笑非笑地看江春燕，眼神抽动表示：她不明白。

这是干什么？当了那啥还想立牌坊，来炫耀来示威？

真特么是好大的脸！

好的，唐棉承认自己对唐中行没有任何那方面的意思，但是江春燕这么做就有些恶心人了。

“棉棉，我想到时候请你做伴娘，你不会拒绝吧？”

“不好意思，我还真没空。”唐棉果断拒绝。

“棉棉，你还是怨我？可是你不喜欢中行呵，我和中行哥在一起是真心的，我家里什么情况你也知道，我就想找一个好男人离开那个家，我错哪儿了？”

“你想离开那个家没错，你喜欢唐中行也没错，但是你来恶心我就是你的不对了。你爱嫁谁就嫁谁，和我没关系啊，只不过你有些膈应人了。我娘对你那么好，你在我家住的时候出这样的事儿，你就那么心安理得？”

江春燕似乎被唐棉不痛不痒的样子刺激到了，就好像她把唐中行当宝贝，可唐棉却压根瞧不上，这种巨大的落差让江春燕心里说不出的憋屈。

特别是听见唐棉说江秀芬对她好的时候，江春燕克制不住笑了一声，开口道：“姑姑对我好？对我好会舍不得给我一间房？我来唐家这么长时间一直和唐彤挤一张床，你的房间明明空着，姑姑都不让我睡，你觉得这样对我算好？”

唐棉觉得和对方三观严重不和，原来江春燕一直还记得这事儿，甚至觉得江秀芬这么做就亏待她了。

真是，特么好大一张脸。

凭什么要把房间给你住啊，唐彤也是单独的一个小房间，虽然格局小点儿，但是住那完全没问题啊，别人家还有孩子和父母住一屋的呢，人家咋没这么多屁事儿？

所以说，还是惯的。

江春燕习惯做出一副可怜兮兮的样子，喜欢别人可怜她然后获得好处，这种心态叫什么呢？叫有病！

这世界上没有谁无缘无故的好，也没有一味的付出和索取。

现在姜春燕是把别人对她的好当成理所应当，把别人对她的一丁点儿不好无限放大，而且憋在心里不说出来却牢牢记在心里。

这种人，怕就是传说中的极品了。

唐棉看着江春燕一脸怨恨的模样，忍不住气笑了，上前一步靠近她，开口道：“我的房间为什么要给你？我的就是我的，我和你的区别就在于，我是唐家的闺女，而你不姓唐。你住在唐家是客，而我是主人，我还从来没听说客人让主人把房间让出来的，可笑！”

“再说了，你喜欢唐中行是你的事儿，但是今后的日子怎么样你也不要来找我们唐家，自己选的路，跪着也要走完，知道吗？”唐棉说完这一句直接就离开了。

对于江表姐这种人，不必理会。

之前唐棉就看过唐中行，从面相上来看唐中行命格下半辈子都破财，而且时间估计就在今年年底开始。

破财半辈子，能和什么扯上关系？

无非就是赌，沾染上赌，半辈子都穷困潦倒。

就是不知道这江表姐嫁过去之后受不受得住，如果江春燕人品好唐棉是可以提醒的，问题是人品太差，唐棉完全没有想要提醒的念头。

第二天，唐大哥一大清早就把江春燕送回江家去了，而且江秀芬也在村子里放话了，江春燕是江家闺女住在唐家不合适，至于村长家要提亲，自然是到江家去提亲了。

反正一句话，爱咋滴咋滴，她不管。

正午，太阳火辣辣的，唐棉在屋子里看书，听着窗外“吱呀吱呀”的蝉鸣让人心里都带上一抹烦躁。

不速之客上门。

“你怎么又来了，上次的钱不还了吗？你还来我们家干嘛？”

江秀芬的大嗓门传到唐棉的耳中，唐棉抬头朝窗外拉过去。

院子里，江秀芬手上拿着扫帚一脸警惕，对面是一脸尴尬的钢哥。

看着江秀芬那样钢哥真觉得有点儿尴尬，连忙开口解释道：“不好意思，我找你闺女有点事儿，你看房产的话……”

“不方便，你找我闺女干什么，我闺女和你不熟，我告诉你赶紧走，否则我就不客气了。”江秀芬一边说话还一边恶狠狠盯着钢哥。

唐棉坐在屋子里，隔着窗子看见钢哥那一脸尴尬觉得有点儿好笑。

“娘，你别激动，人家指不定有事儿。”

唐棉一开口钢哥才反应过来，抬头就隔着窗子看见了屋里的唐棉。

钢哥抬手挠了挠后脑勺，露出一抹笑，朝着唐棉开口道：“那个，今个儿来找你是想让你帮个忙。”

“等会儿，我出来。”唐棉说完起身，从屋子里出去。

还没走到钢哥那边江秀芬就一把拉住了唐棉的手腕，小声开口道：“什么事儿啊？你和他很熟？”

江秀芬看钢哥的眼神就像是看一个要带坏她闺女的坏人，钢哥是高利贷的，唐棉和这种人一块儿，能有好？

或许在大部分家长的眼中难免有些时候会用有色眼镜看人，就好比小孩子交朋友，家长可能都会说要和学习成绩好的玩儿，不要和坏孩子玩儿，这种说法都是差不离一个意思。

家长担心可以理解，但是有些时候难免会太过用自己的主观意识来判断。

唐棉对笑了笑，开口撒娇道：“娘，这事儿我有分寸，我饿了，你帮我做一碗面条吧？”

江秀芬迟疑了一会儿，对上唐棉的眼睛，然后想了想，转身进了厨房。

闺女大了，有小秘密了，心里有点酸怎么办？

等到江秀芬离开之后唐棉抬眸看向钢哥，开口问：“你找我什么事儿？”

“我想让你帮我找个人。”

“找人？我今天还要回学校，不会有太多时间。”唐棉回答道。

“那你帮我看看，我真的没别的办法了。”钢哥说话的时候红了眼眶，特别难过的样子。

一个三十多岁的大男人在一个小姑娘面前哭的像一个孩子似的，唐棉有点儿不知所措。

喂喂喂，她最不会安慰人了啊！

看着钢哥哭的鼻涕都快出来了，唐棉开口道：“那个你别哭，找人我帮你。”

“啊？”钢哥听见唐棉突然答应，抬起那张满是眼泪的脸，似乎呆楞了一下才反应过来唐棉答应了，高兴地抬手特豪放地用袖子抹了脸上的眼泪。

“那个，我们走吧，路上边走边说。”钢哥迫不及待开口道。

唐棉点了点头，朝着厨房的方向喊了一句：“娘，面条别做了，我出去一趟。”

江秀芬听见唐棉的声音从厨房里出来，手上干干净净一点儿面粉逗没沾，可见江秀芬压根就没动手，也知道要吃面条不过是唐棉支开她的借口。

刚才在厨房里江秀芬也听见了大男人的哭声，知道对方找唐棉是真有事儿，人一大老爷们都哭了，这事儿肯定挺急，江秀芬怎么好意思说让唐棉不要去。

看着江秀芬那样儿唐棉乖巧一笑，再次开口道：“娘，我出去一趟。”

“嗯，小心点儿。”要不，别去了。

江秀芬干巴巴说了一句，抿了抿唇看见钢哥那红着的眼眶没把后半句话说出口。

看着唐棉和钢哥离开的背影，江秀芬心里不太是滋味儿，闺女好像越来越忙了。

回家的时间本来就不多，这会儿刚回来一天就让人叫走了……

城里——

一处小巷子里，唐棉看了看四周的环境，这边是城里的老住宅区域。如今住在这边的人不多，在这半小时，经过这边的人都不超过十个，也就是住在这边的回家才会进出。

钢哥焦急跟在唐棉身侧，看唐棉看了半晌也没说话，便忍不住心里的焦急，开口道：“看出什么没有，能找到人吗？”

唐棉听见钢哥的声音，抬头看过去，开口回道：“找人有点儿麻烦？你闺女被人贩子绑走了，人已经不在这了。”

“人不在这儿，那在哪儿？”钢哥那模样看起来又要哭了。

唐棉揉了揉眉心，之前还真没看出来刚哥是一个这么感性的人，好歹身高一米八，长得人高马大的，咋的这会儿动不动就掉眼泪？

而且她说有点儿麻烦，并没说没办法啊。

“不许哭，这事儿我会帮忙的，咋们走吧。”唐棉说完就直接迈步朝着巷子口那边走了。

钢哥的本命杨钢哥，今年三十八岁，二十回结婚，二十四岁这年有了一个闺女，杨蕊。

闺女今年十五岁，在八中读高一。

昨天晚上杨蕊一夜没回来，钢哥打听之后确定有人看见杨蕊进了这条巷子，这巷子离他家里只有五百米不到的距离，如果回家肯定早就到家了，可是一直到今天也没看见人。

杨钢让手底下的人都四处找了，影子都没看见。

唐棉一会儿就打发杨钢离开了，唐棉自己则先去了学校找到刘红旗请假几天，刘红旗听见唐棉请假也没说什么，好学生请假不需要那么多理由。

请假之后她出了学校。

唐棉在城里热闹的地方转悠。

热闹的地方人特别多，然而唐棉这种漂亮的小姑娘走在人群中也是特别打眼的，路人不少人视线都落在唐棉的身上。

小姑娘白白净净，模样賊俊，大眼睛高鼻梁小嘴巴，这样的长相真的特别出众。

特别是小姑娘嘴巴还特别甜，说话的时候声音也软软的。

一个小摊前，唐棉看着摊上的糕点，眼中满是渴望。

“小姑娘，来一块儿，我这糕点可是附近出了名儿的好吃，甜而不腻，吃了保证你还想吃。”小贩自笑吟吟招呼道。

唐棉看着糕点点了点头，开口道：“给我挑一块个儿大的，这块，我要这块，这块个儿大。”

小贩手脚利落用包好，递过去，道：“来，小姑娘你拿好。”

“谢谢。”唐棉伸手接过，给了钱。

吃着糕点，继续往前走，走了几步，唐棉眸光微闪，脚步继续往前。

后面不远处，两个男人悄悄望着唐棉的方向。

几分钟之后，待唐棉走到偏僻处的时候，四周没人。

前面的唐棉吃着糕点，似乎对身后跟着的两个男人毫无所觉。

终于，两个男人瞅准机会出手了，一个人放风，另一个人快速上前，一手捂住唐棉的嘴，拖着人就往某个方向走。

一切发生的太过快速，短短一分钟左右，原本的三个人都不见了。

只有地上一块摔碎的糕点落在地上，彰显了刚才发生的一切。

————————

一天后。

一间破旧的小房子里，几个小姑娘被绑着，嘴也被堵上了。

就算是如此几个小姑娘也小声呜呜哭着，脸上的泪痕看起来不知道多么可怜。

蓦地“哐当！”一声，门被人从外面踹开了，随即一个男人扛着一个小姑娘进来，男人随便将肩膀上的小姑娘扔在地上，视线在小姑娘那漂亮的脸上多停留了两秒，只有两秒男人便收回视线转身出去了。

“哐当！”一声门再次关上了，那仅有的一点亮光也没有了。

女孩们更加更怕了，特别是看见地上刚进来的小姑娘，心里的绝望愈加剧烈。

她们都回不去了。

听说被拐卖的小姑娘不是被带去做皮肉生意就是被卖到那种穷乡僻壤找不上媳妇儿的地方给人生儿子。

呜呜呜，她们想回家。

地上的唐棉听着耳边的呜呜啜泣声，蓦地睁开眼坐了起来，屋子里很黑，唐棉突然蹭的一下起来吓得旁边几个小姑娘都瞪大了眼睛。

唐棉的手也被绑着，口中也被塞上了破布，真的让她很不舒服。

唐棉之前身上的就被检查一遍了，没有留下任何东西，除了她这一身衣服。

屋子外面，一片绿色绵延，两个男人守在门外，听着屋子里的啜泣声，眼中闪过一抹不耐烦。

女人就是爱哭，觉得烦躁。

屋子里，唐棉手腕被绳子磨得疼。

果然，电视剧都是骗人的，上辈子唐棉看电视剧那绳子绑的不要太敷衍，就连手铐也是可以进出自如的那种。

这会儿真遇见这种情况唐棉算是知道了，绑匪或者人贩子，动真格儿的时候可不是玩玩儿的。

唐棉皮肤娇嫩，这绑了内多长时间，手腕那地儿火辣辣地疼，似乎磨破皮了。

唐棉在其他人看不见的地方动了动手腕，暗处，绳子突然从她的手腕自动松散，落在了地上。

手自由了，伸手取出嘴里的破布，唐棉在黑暗中无声打量着另外几个小姑娘。

都是十几岁的姑娘，哭的软哒哒的小模样。

其中一个姑娘特别不一样，这位姑娘靠在墙角，如果不仔细看都发现不了，这小姑娘瞬间引起了唐棉的注意力。

长相柔弱，此刻却一声不吭，那一脸倔强和她柔弱的五官形成鲜明的对比。

第三三章 (二更)

这几个小姑娘比较了一下唐棉直觉性还是选择了这个一脸倔强的小姑娘, 看起来就不是那种哭哭啼啼的性子。小姑娘在遇见人贩子这种事儿心里害怕导致情绪不稳定可以理解，可是唐棉现在还不能直接把人带走，她需要了解情况。

唐棉来到那个女孩儿的身侧, 偷偷伸出手搭在了她绑着的手腕上。

女孩察觉到一抹柔软碰触自己瞬间瞪大了眼睛侧头看向身侧的唐棉, 黑暗中女孩对上一双漂亮的眼睛，那眼中仿佛藏着光芒, 让人忍不住静下心来。

唐棉解开女孩手上的绳子, 然后拿下了她口中的破布, 压低嗓音用只有两人能听见的声音开口问：“你被绑来多长时间了？”

女孩诧异地瞥了唐棉一眼瞬间就明白了唐棉是要了解情况，便开口道：“我已经被绑来三天了，这里外面有人看守，而且我之前听见外面男人打电话说对方等着把货转走，时间就是今天晚上。”

“杨蕊？”唐棉蓦地盯着女孩的眼睛，开口道。

杨蕊听见对方知道自己的名字，瞬间提高警惕, 退后些许距离，然后盯着唐棉, 开口问：“你是谁？”

“果然是你。”唐棉脸上露出一抹浅笑，唐棉简单开口解释了几句, 然后道：“咱们得尽快逃出去，全部人都在这里？”

“不，还有三个姑娘昨晚被带出去了，一直没回来。”杨蕊提到这件事就忍不住眸光一沉。

昨晚被带出去的三个女孩子都是她们这些人当中比较好看的，几乎带出去没多长时间她们隔着门就听见了外面传来女孩的尖叫声, 持续了好长一段时间才停下来，可是那三个女孩一直没有回来。

杨蕊怀疑对方可能被关到别的地方去了，或者是……已经遇害了。

唐棉听见杨蕊的话脸色也是一沉，唐棉被对方抓了之后两天才被辗转送到这里来，之前换了好几个地方，如今找到杨蕊之后唐棉一开始的打算是立即把人带走，可是这会儿屋子里这些小姑娘，人数太多，逃跑的时候目标太大。

如果只有唐棉自己一个人的话从这些人手中逃出去完全不是问题，可现在是人多，而且都是些十几岁的小姑娘，万一逃跑的路上出了什么事儿那可就打草惊蛇了。

还有另外三个被带走的女孩儿，也给唐棉这次的行动带来了变数。

唐棉和杨蕊说话的声音很小，然而这屋子就这么一点点大，旁边的一个女孩儿听见两人说话的声音，立马激动地挪了挪身子，黑暗中那双眼泪汪汪的眼睛朝着两人看过来。

唐棉和杨蕊同时转头看过去，最终还是杨蕊动手替那个女孩松绑，杨蕊还一边开口叮嘱道：“你不要出声儿。”

几分钟之后女孩们都被松开了，一群女孩子身子靠在自己，好像这样能让她们多几分安全感。

杨蕊靠在唐棉的身侧，望着门口的方向，似乎害怕外面的男人随时会进来，小声开口问道：“接下来怎么办？”

“我出去看看，你们在这儿等着。”唐棉说完站起身就要去开门。

杨蕊立马一把拽住了唐棉的手腕，开口提醒道：“门打不开，从外面锁上了，而且外面还有人看守，你一个人出去很危险。”那些男人动起手来可不会怜香惜玉。

“没关系，我就偷偷看看。”唐棉露出一抹浅笑，然后迈步靠近门那边，在门口的位置停下了。

门外——

守门的两个男人打着呵欠，这时候时间已经不早了，三更天是人容易犯困的时间段。

困了怎么办，说说话就打发打发时间好了。

“哎，我刚才看见积木来的那小姑娘长得挺好看的啊，啧啧啧，那模样，水嫩嫩的，肯定比昨晚上那三个带劲儿。”

“嘿嘿，你就别想了，这种货色老大肯定是不准咱们碰的，昨晚那种咱们碰了老大睁一只眼闭一只眼事儿就过去了，今天这种货色咱们动了老大肯定不会饶了我们。不过昨晚那三个也好，带劲儿！”另一个开口猥琐一笑，啧啧两声似乎还在回味昨晚的好事儿。

“是带劲儿，待会儿咱们换人了还过去那边？”

“那是，这段时间都要憋出火来了，你说我们老大是不是太小心了？就这么些丫头片子，谁家里丢了丫头片子丢了不就是丢了啊，反正不是儿子，丫头片子多的是再生就有了啊。咱们躲在这深山里头是不是有点儿惊弓之鸟的味道了？”

“小心驶得万年船知道不，咱们老大干这行可不得小心，万一抓进去了可能就一辈子出不来了，我可不想哪天进去。”

“哪儿那么容易抓我们啊，咱们混了也有这么多年，要抓早抓了去。”

“哎，还是小心点儿好，老大说上边风声，这次警察那边好像还找了部队的来帮忙，这部队那群当兵的疯起来跟那什么似的，万一被逮住了，那一辈子就玩玩儿了。而且当兵的下手狠啊，听说抓人的时候能下手多重就下手多重，只要人不死就行要，要真碰见那些当兵的，想想我都瘆的慌。”

“当兵的是那样儿，我也不想碰见。”男人说完之后突然感觉一阵阴凉扫过，手臂都起了一层鸡皮疙瘩，望着不远处黑乎乎的树影只觉得背脊一凉，开口朝着另一个人开口问：“哎，你有没有觉得有点儿冷啊？”

“是有点儿，这山里头是比较冷，前几天不也这样，不奇怪。”另一个人回答道。

又一阵阴风扫过，不远处的树枝哗啦啦作响，那黑乎乎的树影看着也让人觉得不对劲了。

“不，不对劲儿啊，我怎么觉得有人盯着我？”

“你想多了吧，这儿就咱们两个，其他人都在山下，能有什么人盯着你，想多了……”你。

男人那个“你”字还没说出口就卡壳儿了，因为他突然也感觉到了被什么东西盯着的那种感觉。

两个男人警惕看了看四周，并没有发现什么。

“这么邪门儿，你说，该不会是什么脏东西吧？上山的时候我好像听说看见山脚下有好几个坟包，你说会不会？”

“我呸，劳资一大老爷们，阳气十足，百邪不侵！”

“我听说，鬼都喜欢半夜出来，这会儿半夜三更的，我有点儿害怕。”

“怕个屁，你在这儿守着，我四处看看。”

“哎，哎你别走啊！我害怕！”

“是不是男人，你裤裆里那二两肉是摆设啊？行了，我看看，你守着，别让人跑了，货出了事儿咱们俩都要玩完儿！”

男人说个就大步离开到四周查看了，四处转悠了一圈，压根什么都没发现，半小时之后，男人回到小屋外头。

看着那个吓得一脸怂样儿的同伴，嗤笑一声开口道：“看你那样儿，说了什么都没有，我告诉你，我从小不怕鬼，以前在我老家的时候有个算命的说我杀气重，就算是鬼见了我也要避着走信不信？”

另一个同伴瞪大眼睛盯着男人的身后，抬起手，手指颤抖地指着他，开口道：“你……你……”

“我，我怎么了，我可不是吹牛啊。你说说你一个大男人还怕鬼，这如果有鬼就让它尽管来，来一个我收拾一个，来一双我收拾一双……”

“你，你……你后面。”

“我后面……怎么了？”

男人说话偷偷朝着自己身后看，一阵凉风扫过，男人只觉背脊一阵冷汗，当头彻底转过去的时候，他瞳孔一缩。

他对上了一张青灰色的脸，面部皮肤腐烂，眼珠子的地方还隐约爬出肥白的蛆虫，这么近在咫尺的距离，男人看着蛆虫肥胖挪动的小身子，胃里一阵翻涌。

“鬼啊！！！”

一声尖叫过后，随即响起的是两声枪声。

门外男人的嚷嚷声持续了一会儿，然后就没动静了。

屋子里，杨蕊紧张地靠在唐棉身侧，开口道：“外面出什么事儿了？”

“不知道啊，出去看看。”唐棉一脸无辜回了一句。

唐棉一边说话一边伸手握住了门把，杨蕊刚想提醒唐棉门打不开，话还没说出口就看见唐棉轻而易举把门打开了。

门，就这么打开了？！

“门怎么打开了？”杨蕊傻乎乎问道。

“不知道啊，可能是他们忘记锁门了。”唐棉仍旧是一脸无辜的表情，说完这句话就抬脚走出去了。

出了屋子，唐棉首先看到的就是倒在地上的两个男人，整个身子趴在地上，没有丝毫动静。

杨蕊跟在唐棉身后出来，看见地上的两个男人，又问：“他们又怎么了？”

“不知道啊，可能是累了，趴着休息一会儿。”唐棉淡淡回了一句。

杨蕊额头黑线，看着唐棉。

这话她怎么就那么不相信呢？明明之前还在说话，还有木仓声，突然就睡着了？

唐棉她们一行人在不远处的一个废弃木屋里找到了昨晚被带走的三个女孩儿，三个女孩被她们找到的时候已经被糟蹋了，浑身破烂的衣裳几乎不能遮盖身体裸露部位，三个女孩情绪也很不稳定，看见她们的眼神精神恍惚。

唐棉看着几个女孩的样子心里一阵难受，褪下身上的单薄外套披在其中一个女孩儿的身上，其他人见状有外套的也连忙脱了外套给三个女孩。

一群女孩们开始跑路，出了木屋，外面是一片绵延的绿色林子，夜晚在黑暗的笼罩下这片林子愈加阴森，伴随着草丛中的虫鸣声她们走过时不时惊飞树上的鸟儿，扑棱棱的声音让一群女孩儿更加觉得害怕。

同一时间，警察局内。

办公室里，一个穿着军装的男人站在窗前，办公桌前面是一个穿着警服的中年男人。

“我们已经查到了对方的踪迹，抓到对方两个人，但是我们抓人的时候惊动了对方，我觉得他们可能会立即转移并且短时间内不再到这边走动，为了避免那些女孩子被转移，所以我们警方希望能和你们共同合作逮捕这伙人。”

“藏人的地方找到没有？”嗓音低沉略带沙哑，男人剑眉微蹙，望着窗外的夜色。

“还没有，抓到的两人已经开始进行审问了相信很快会有消息，而且对方知道我们抓到了他们的人，很可能已经开始回老巢准备转移了。我们会尽快审问出对方的老巢在哪儿然后立即行动。”

“那你继续审问，我的人已经派出去侦查了。”男人再次开口道。

“咚咚咚！”敲门声突然响起，随即门外响起一道声音：“队长，我们的人摸到对方的老巢了。”

办公室里的两个人立马朝着门口看过去，中年男人连忙开口道：“请进来。”

“咔哒！”一声，办公室的门被打开，一个穿着军装的男人迈步走进来，进了办公室之后他看向落地窗前的长官。

仍旧是一道修长的背影，立在窗前。

“行动。”男人转身，刀削般的脸庞暴露出来。

剑眉星目，一身军装穿在他的身上别样精神。

几分钟之后，一队人出发了。

山林里——

唐棉和一群女孩子摸黑在黑暗中行走，今晚月光都没有，因为一群女孩子关了两三天没吃东西，每天只喝一点水，几乎走了没多远她们就没有力气了。

纵使她们很累很累，可是她们的脚步却不敢停下来，她们感觉这一条路是她们一辈子走过最长最长，最害怕的一条路，她们觉得甚至只要她们停下来就可能被抓回去。

抓回去这个念头一直在她们心里盘旋，她们只要一想到要被抓回去她们的脚步就不敢停下来，她们不能停下，停下来等待她们的将是什么谁也预料不到。

如果被抓回去，那她们就彻底没希望了，到时候她们下半辈子的人生也许就是在穷乡僻壤生活，离开家人，这辈子再也不可能回家。

离黑暗中传来她们的疲惫的脚步声，一步一步艰难的往前走着，她们很累很累。

然而，就算是这样，她们还是没有被好运眷顾。

走在最前面的唐棉蓦地停下了脚步，伸手拉住了杨蕊。

前方两百米的地方，黑暗中一行人缓缓朝着女孩儿她们这边靠近，唐棉看着那行人，心瞬间提了起来。

因为她看的很清楚，那些人和人贩子是一伙的，而且对方大概有十多人，除去其中的两个妇人，其他的男人全都是大老爷们。

如果她们被对方发现，那么对她们特别不利。

女孩们蹲下身，躲在树下，大气不敢出，就怕被对方发现。

一行人缓缓靠近，就在离她们只有五十米的地方，唐棉发现那些人突然停下来了，而且其中一个人仿佛知道她们般视线直接朝着唐棉她们藏身的地方望过来。

“出来吧，跑到这儿真是辛苦你们了。”一道苍老略带沙哑的嗓音在林子里响起。

唐棉看着那个说话的人，她浑身穿着黑色，脸上戴着帽子，一双阴森的眼睛盯着她们这边，那眼神冰凉让人不敢对视。

“正好，你们到了这儿，也省了我的事儿。”那人再次开口道。

唐棉听懂了这话，那些人本来是要把他们转移，结果路上遇见了，正好省事儿了，免得来回路上耽搁。

“不出来吗？我听说这山上很多的孤魂野鬼啊，你们女孩子都是害怕的吧，赶紧出来，我这就带你们离开这里。”停顿了一下，再次开口道：“乖乖听话才是好孩子，待会儿如果我不高兴了，那你们可就要受罪了。”

女孩儿们全部躲着，牙齿咬住唇瓣就怕自己控制不住发出声音引起对方的关注，可她们明白就算她们不发出声音现在碰见这一伙人估计也是逃不过了。

“哼，给脸不要脸的东西。”那人似乎生气了，冷哼了一声。

就在这时候唐棉蓦地发现杨蕊身后地下缓缓钻出一道小小的身影，那是……小鬼。

小鬼似乎察觉到了唐棉的视线，身子一扭就打算出来，唐棉红唇微扬勾起浅笑，似乎觉得挺有意思。

脚步一挪，唐棉来到了杨蕊的身后，一脚踩下去，只听一阵吱吱吱的声响过后，那原本钻出来的小鬼硬是被唐棉一脚踩得魂飞魄散了。

从来都只有她唐棉用玄学欺负人，来这个世界这么长时间还真是头一回遇见同门中人呢，而且对方还想用小鬼吓唬她。

唐棉表示：哎哟，心里好怕怕哟。

她这心里一害怕就会恨不得一脚踩死那让她害怕的物种，真是，不好意思了。

小鬼的异样几乎瞬间就让对方知道了，而且显然小鬼是那个穿黑衣服的人放出来的，估计是那人养在身边的小鬼。

小鬼没了黑衣人显然被惹毛了，直接让身边的那些男人过来抓人。

随着脚步声越来越近，就在唐棉准备出手暴露自己这千钧一发之际，那群人的身后突然出现几道迅速的身影，几乎是几分钟的混乱情况，等到一群女孩纸们反应过来的时候那些人全都被摁在了地方，并且被另一队军人迅速带走了。

当看清楚一行穿着作战服的军人时，女孩儿忍不住笑着流出了眼泪。

终于，她们得救了，她们可以回家了！

接下来是一行当兵的护送她们这些女孩子下山，唐棉走在女孩子当中，视线却看向不远处那一道修长挺拔的身影。

对方脸上涂着迷彩，五官看的并不清楚，唐棉却一眼就认出来了对方。

还是那熟悉的感觉熟悉的配方啊，两辈子唐棉就对他有那种特别微妙的感觉。

一见钟情自然是不可能的，毕竟她还是一个未成年的小仙女。

唐棉绝对是不早恋的小仙女，虽然她的芯子已经不是未成年了，但是外边她还是可爱的高中生啊。

看见这个男人，唐棉总算是知道了，为什么别人有人说，军装的男人是世界上最帅的男人，没有之一，不容反驳！

真的是很好看啊，就算看不清楚脸，那给人的感觉也是特别的。

唐棉看过去的视线几乎一瞬间就被对方发现了对方，他抬头，幽邃的眼睛看过来。

唐棉就不适合会害羞的性子，对上男人的视线还露出一抹乖巧的笑容。

小姑娘笑起来特别乖，甜甜地，眼眸弯弯，别样娇俏。

男人只看了一眼就收回了视线，然后一声不吭继续走。

唐棉看对方一脸严肃，耸了耸肩，也收回视线继续走。

唐棉走几步就感觉脚后跟那儿一阵阵地疼，唐棉秀眉微蹙，低头朝着自己后脚跟看过去。

她穿着一双小皮鞋，这双小皮鞋还是江秀芬特意给她买的，穿这小皮鞋好看是好看，但是刚才跑的时候走了两个多小时，这会儿唐棉的后脚跟都被磨破了，艳红的血迹缓缓沾染了小皮鞋皮上。

其实从糖唐棉骨子里来说她是娇气的，无论是上辈子还是这辈子她都改不了娇气的小性子。

唐棉皮肤娇嫩，一点点疼痛都会特别让她心情不好。

这会儿她脚后跟破了皮，手腕也隐隐作疼，真的让唐棉有点儿小脾气上来了。

唐棉抬头看见大家都没听下，便咬了咬牙继续走。

唐棉走路动作有点儿不自然，不远处的某个男人就这么看着她一步一步走，她似乎不高兴，小嘴儿都撅起来了。

唐棉越有走越疼，十几分钟之后唐棉感觉自己的脚好像要废了的感觉，可是看着旁边那三个被糟蹋了的女孩儿都让人扶着自己走没让背没让抬的，唐棉就没脸说自己脚疼了。

但是，没脸归没脸，但是她的脚，真的好疼啊！

就在唐棉感叹自己回家这双脚估计要废的时候，一道身影蓦地超过她，然后蹲在了她的前面。

唐棉望着男人的背，一脸茫然，然后恍然反应过来却又有点儿不太相信。

他这是……要背她？

“你们几个，把那几个受伤的女孩子背上，我们快点地下山送她们去医院。”男人朝着看过来的几个大兵开口说了一句，然后眼神朝着唐棉看过来，沉声开口道：“上来。”

哇哦，好帅！

这种男友力爆棚的男人，真的特别特别让人心动啊！

第三四章 (一更)

哎哟喂, 不得了不得了，老大啥时候懂怜香惜玉了？

啧啧啧，看看老大背上的小姑娘, 那长得是真好看, 唇红齿白的。

就是，年纪小了那么一点儿。

后面一群兵哥哥全都时不时偷偷扫过前面的男人和少女, 女孩儿看起来个儿也不小, 可是和老大在一块儿就让人感觉变成了小小的一只。小姑娘趴在男人的背上, 那单纯的小模样还真让人觉得心疼，特别是想到这女孩被人拐了，兵哥哥们心里就愈加升起了一抹怜惜。

作为被怜惜的当事人唐棉此刻趴在男人宽厚温暖的背上，鼻间闻到一股男人身上的气息，心里美滋滋。

半小时之后一群人被送到了医院，在医院待了一段时间之后又辗转去了警察局做笔录，然后通知家里人, 让过来领人。

唐棉听见要通知家里人瞬间就整个人都不好了，通知家里人肯定是不行的, 但是让杨钢过来领人还是可以的。

当其他人都被陆陆续续领走之后只剩下唐棉和杨蕊了，唐棉坐在警局的椅子上, 百聊无赖地玩儿着自己的手指头。

厉御进来的时候正好看到这一幕，小姑娘乖巧坐在椅子上，白嫩的手指一下一下点着指尖，一张小脸满是无聊。

窗外的天色已经快要亮了，昨晚折腾了大半夜厉御这会儿突然记起来她们应该没吃东西, 瞥了一眼椅子上的小姑娘，厉御本来准备去办公室的脚步一转就朝着小姑娘那边走过去。

面前突然出现一双长腿，唐棉和杨蕊同时抬头看过去，待看看见脸上仍旧抹了迷彩的男人，杨蕊有些莫名。

唐棉却是微微一挑秀眉，红唇微扬，勾起一抹浅笑，没有开口。

“饿不饿？”男人低沉的嗓音响起。

唐免视线落在男人那张脸上看了一会儿，在男人视线朝着她看过来的时候才缓缓开口说了一个字：“饿。”

说真的，唐棉此刻是真的饿，被人贩子抓了之后唐棉一天一夜没吃东西了，这会儿她感觉自己都能吃下一头牛了。

要不是为了找到被拐的女孩子其实唐棉不用这么受罪，懂玄学的唐棉时可以腿软出对方的方位以及大概位置，但是问题就在于人贩子是团伙作案，他们甚至不止一个地方藏人，为了安全人贩子会经常转移，这也就导致了唐棉在推算上会有失误。

唐棉这种方法算是最稳妥的方法，能快速找到人，然后把人救出去。

一切都按照唐棉想的那样，但是唐棉没想到对方会不给吃东西啊，这一天多时间下来就不断转移转移，什么也不给吃，不过好在最后顺利找到了这些被拐的女孩儿。

不过遇见厉御这个男人，应该算是意料之外了。

厉御幽邃的黑眸看了唐棉一眼，迅速收回视线，开口道：“跟我走，带你们去吃东西。”

杨蕊有点儿犹豫，杨蕊和眼前的这个男人不熟。

唐棉倒是一点儿不客气，直接就起身了。

发现杨蕊没动，唐棉转头看过去，问：“你不饿？”

杨蕊听见唐棉这么问眼中就浮现了一个字……饿！

怎么可能不饿，可是这会儿杨蕊心里没有安全感，十几岁的小姑娘遇见这样的事儿，好不容易出来了心里只想快点儿看见家里人，在杨蕊此刻看来，警察局是最安全的地方。

杨棉看透杨蕊的心思，开口道：“那你在这儿等着，我待会儿给你带回来。”

说完唐棉跟在厉御身后往外走，临走之前厉御还和一个警察说了一声。

警察听见是要带人小姑娘吃东西也才反应过来他们确实疏漏了这一点，但是警局里大部分都是他们这种大老爷们，这么细心的事儿他们还真想不到。

出了警局，天色微亮。

两人一高一矮一前一后走着，男人身材修长高大走在前面，女孩儿娇小乖巧跟在后头。

唐棉看着前面男人的背影，眼中闪过一抹微暖的笑意。

这时候开店的不多，警局附近正好就有一家馄饨铺子开了，馄饨的香味伴随着淡淡的葱香勾的人都馋了。

厉御带着唐棉找位置坐下，两人都没有开口说话。

馄饨铺子是一对年纪五十多岁的夫妻开的，这会儿老太太在包馄饨，老头儿便走过来，满是褶子的脸上露出笑，开口道：“早啊！吃点儿什么？”

“你们这不是卖馄饨？”唐棉抬头问。

馄饨铺子还能吃别的？

“哈哈，小姑娘不是外地人吧？看你眼生，我们这是馄饨铺子不错，但是我们这也可以吃面，还有粉条，都是小本生意，多点儿花样客人也喜欢，两位吃点儿什么？”老头儿笑呵呵又问。

“给我一馄饨，要大份的。”唐棉抬手比划了一下。

老头儿听见看小姑娘比划的那个动作，笑了一声，心里对这小姑娘感观不错。

现在的小姑娘就喜欢减肥，吃东西都跟猫儿似的，以前他们那个年代能吃饱都是老天爷开眼了，这时代不一样了，日子好过了，这成绩的年轻人就讲究了。

对面的厉御看见唐棉那个动作眼中闪过一抹笑意，朝着老头儿沉声开口道：“我要面，也要大份的。”

“好嘞，两位稍等。”老头儿说完转身离开了。

又剩下两人了，唐棉觉得无聊视线又落在了对面的男人身上：“那个，你们当兵的都这样儿吗？”

“什么样儿？”厉御视线看过去，对上女孩儿的视线。

“就是，你这样儿，不苟言笑，坐着都这么端正，而且不爱说话。”唐棉道。

“我们部队都是有要求的，习惯了。”厉御并没有回答其他的。

在部队一切都是有要求的，比如吃饭不能蹲着，脚不能踩在椅子上，坐姿端正，而且要迅速。

厉御习惯了部队的一切，他在大院儿长大，几乎可以说是从小在部队长大的，家里世代从军，一举一动都不经意形成了习惯。

他在他的兵心目中是一个可怕又严肃的上级，但是厉御也不是总是板着脸的，和战士们一块儿喝酒的时候厉御也是很放的开。

但是，部队里那都是一群大老爷们，都是战友，都习惯了部队的一切。

这还是厉御头一次被人这么问，他不知道该怎么回答，而且对方还是一个小姑娘，她的年纪几乎和家里的侄女差不多。厉御不知道应该怎么和小姑娘相处，所以只能抿唇不说话了。

唐棉看见男人一副拒绝聊天的样子也就不继续找话题了，只是见过两次的陌生人，人家不愿意和她说话也可以理解。

但是，过了一会儿唐棉又忍不住开口了。

“那个，你一定没对象吧？”

几乎在唐棉话音刚落厉御的视线就看了过来。

“为什么这么问？”厉御剑眉皱起。

搞不懂现在的小姑娘，说话都这么想一出是一出的吗？

“没，就随便问问，你不想说就算了。”唐棉乖巧一笑。

厉御沉默片刻，开口回答：“没有。”

“果然！”唐棉用一种果然如此的眼神儿瞥了对方一眼。

“果然什么？”

“没什么。”唐棉飞快回了一句。

果然没对象啊，这么直的男人有对象不容易啊。

沉默寡言，不苟言笑，还特别严肃，这都是优点，但是处对象是这种性格估计就凉凉了。

厉御看着小姑娘那乖巧的样儿，心里暗暗无奈。

不知道现在小姑娘心里都想什么，这话题他也跟不上，是他年纪大了吗？

不一会儿他们的东西上来了。

淡淡的香味散发出来，唐棉拿起勺子就吃了起来，期间被烫得直呵气。

厉御望着对面唐棉那模样，薄唇微扬，收回视线，低头吃自己的面。

记得给杨蕊带吃的，因为这年代没有打包，所以唐棉说了一声，说待会儿把碗给老人家送回来。

回去的路上，厉御大掌端着一碗馄饨，碗上面腾腾冒着热气，可是看男人那样儿好像丝毫感觉不到似的。

唐棉看了看男人那修长的手，然后低头看了看自己白嫩的手。

好的吧，她娇气了。

回到警察局的时候唐棉发现杨钢已经到了，唐棉进去的时候杨钢看见她立马就走了过来。

杨钢搓搓手，似乎知道了唐棉也被拐的事儿，心里门儿清的杨钢觉得特别不好意思。

人家是为了他闺女才深入虎穴，万一小姑娘真出什么事儿他怎么对得起唐棉家里人。

“唐棉，谢谢你，真的，非常感谢。”杨钢想到听说有三个女孩儿被欺负的事儿，心里愈加庆幸。万一杨蕊没找回来，那么是不是也会被欺负，然后被卖给别人生孩子？

光是那么想想杨钢都心疼得厉害，此刻杨钢对唐棉的感激真的无以言表。

“没什么。”唐棉淡淡回了一句，然后看向杨钢身侧的杨蕊，开口道：“馄饨给你打回来了，吃完还得把碗还回去。”

“好，我来吧，谢谢。”杨钢说着伸手就要去接厉御手中的碗，抬头对上厉御的视线杨钢心里有点儿突突。

咳咳，可能他们干这行的，面对警察和军人会反射性有点儿奇怪的感觉。

厉御瞥了杨钢一眼，收回手，然后看向唐棉，沉声道：“我先走了。”

“好，再见。”唐棉挥了挥手。

厉御迈步朝着办公室那边过去，等到唐棉他们离开的时候也没看见厉御从办公室出来。

这里离cz挺远，隔了一个城市，回去的时候坐车要三个小时。

回到cz这个城市，唐棉找了一家旅馆清洗换了一身衣裳。

离开旅馆之前杨钢过来了一趟，在一口大厅把酬劳给了唐棉。

唐棉没有拆开查看，和杨钢告别之后就回学校去了。

六中，下午，同学们突然发现校花儿回校了。

唐棉回学校第一个找到高二九班的是姜烟，薛敖和陆安接收信息比较晚，知道唐棉来学校找过来的时候姜烟已经把人霸占了。

“姜烟，你怎么这么闲啊，没事儿就喜欢缠着唐哥，你以前不是最高冷了，除了学习你谁都不搭理，怎么这会儿变得这么粘人了？”薛敖走过去，吐槽道。

姜烟冷着脸瞥了薛敖一眼：“你很了解我？该不会是暗恋我吧？”

姜烟因为唐棉的关系和薛敖陆安他们也都混熟了，说话也随意了些，偶尔还会开个小玩笑，就比如现在。

薛敖听见姜烟的话一脸不可思议，开口回怼：“你想什么美事儿呢，我能看上你？说真的，我不喜欢学习成绩比我好的！”

薛敖一脸认真，表示他真不喜欢学习成绩比他好的。

姜烟这次看了薛敖好一会儿，看的薛敖都不自在了才开口道：“那你还真选择不多了，毕竟比你学习成绩差的还真不多。”

薛敖：……

好想和姜烟这面冷口毒的女人打一架怎么办？！

陆安在一旁默默观战，不参与是最明智的选择。

听着耳边好友的斗嘴，唐棉坐在位置上，窗外暖暖的阳光照射进来，让她那颗心也暖了起来。

有这么几个朋友，貌似感觉还不错。

朋友，有几个足矣，贵不在多在精！

回到学校的日子一如往常，学习，时间富余的时候和另外三只一块儿吃顿饭，这样悠闲的日子真的挺好的。

比上辈子好多了，上辈子是什么样的呢？

唐棉记得上辈子她好像没什么朋友，那些同学私底下都说她很傲，不爱搭理人。

她上辈子每天除了学习之外就抽时间和师傅玄学，看看什么的，一个人逛街买自己喜欢的东西，吃自己喜欢的食物。

之前唐棉觉得那样的日子好像没什么不好，现在唐棉身边多了几只，她突然觉得上辈子自己的生活好像太过一成不变。

有几个朋友，感觉还是……不错的。

高二学期一眨眼就过去了，期末考试之后同学们纷纷收拾东西回家。

唐棉没太多东西，她能在家里待的时间也不长，就那么几天，暑假期间唐庙得去京市参加竞赛培训。

数理化三科竞赛唐棉成绩还是很不错的，但是化学和物理毕竟是头一回，不仅仅是笔试还得实验操作，唐棉头一次参加也就只能止步省一了，纵使这样儿唐棉的成绩也是有目共睹，唐棉这个名字在cz这座城市的学校也是名声大噪。

唐棉倒是听说一中那边化学有一个男生可以参加培训，然后代表国家比赛。

在唐棉看来，任何一个努力的人都值得肯定，无论是谁代表国家比赛都是一种荣誉。

不管是谁，只要他能代表中国站在领奖台上，那就是好样的。

应该获得鲜花和掌声。

————————

唐棉回到家里，当天晚上就一大家子大大小小凑一块儿开家庭会议了。

唐家大大小小得有二十来个人，堂屋里，江秀芬坐在长条凳上，视线扫过一大家子，然后开口了。

“今天除了老六不在咱家人都到齐了，我今个儿说件事，咱家住一块儿都这么多年了，有些事儿也不方便，眼看着孩子也大了，所以我就和老头儿商量着，要不……分家算了。”

一听见要分家，唐家其他人都瞪大了眼睛。

咋的突然就要分家了？

唐家几个儿子是一脸懵逼，而唐家几个儿媳妇心里是暗暗高兴的。

分家好啊，到家就能自己当家做主了，做什么事儿也不会让婆婆压在头顶上了。

唐家几个儿媳妇虽然心里高兴，但都不是傻的，那脸上可是什么都没表现出来，还装作一脸懵逼的样子看着婆婆江秀芬。

江秀芬什么人啊，活了大半辈子，眼力见还是有的，几个儿媳妇都是她亲自挑的，什么尿性她一清二楚。

“娘，为啥突然要分家啊？是不是我们哪儿做的让您不高兴了？”

“娘，我们做的不对你就说，我们改。”

“对，娘，你直说。”

“娘，分家的事儿还是要慎重考虑。”

“突然分家，有点儿太……那什么了，我不同意。”

唐棉没说话，默默坐在江秀芬身侧，看着自己白嫩的手指头。

这分家不分家唐棉一个没结婚的姑娘家不该应该插嘴，而且唐棉了解老娘的性子，分家既然提出来了，那肯定是江秀芬想了很长时间并且已经决定了的。

听着儿子儿媳妇你一句我一句不愿意分家，江秀芬淡粉的视线扫了几个儿媳妇一眼，轻哼一声开口道：“别给我装模作样啊！我说分家那肯定是想清楚了，要是真不想分家那就……”算了。

江秀芬后面两个字还没说出口就立马被大儿媳妇接过话茬了。

“娘，既然你想清楚了，那我们听你的，你说啥就是啥？怎么分家都听你的。”

江秀芬嗤笑一声，似笑非笑瞥了大儿媳妇一眼。

和她玩儿虚的，分分钟让你们现出原形！

“行了行了，都别说话，听我说。”江秀芬呵斥了一声，瞪了几个儿子儿媳几眼，然后才继续开口道：“事儿已经说了，就是这么一回事儿。分家的事儿我和你们爹想清楚了，这俗话说了，树大分叉人大分家。咱们家一块儿这么多年了，也是时候分开过了，我和你们爹年纪大了，不想操心那么多，分家咱们都省心！”

“家里东西什么的你们都清楚，地什么的你们也都知道，房子就按照住的分，哪家住的屋就分给哪家，至于钱我手头上的都拿出来分了，平均分。但是，丑化说在前头，钱我只能拿出你们交给我的，还有我这么多年攒的，老六寄回来存着的钱不分。你们也都心里有数，家里这么多年没少花老六的钱，你们是哥哥，都成家了，自己养自己媳妇孩子没毛病。老六不欠你们的，他的钱，不许动！”

“还有，我们两老得留一部分养老，年纪大了，万一有个病痛什么的我们手头上有钱也不麻烦你们。分家之后你们愿意用厨房就用，不愿意的自己给弄一间小屋，家具什么的都看情况分。唐棉还没结婚就和我们两老一块儿过，将来嫁妆什么的你们有心就备点儿，不愿意至少面儿上也要过得去。”

“没家每户每个月给我和你们爹粮食就行，钱我们就不要了，逢年过节什么你们自己掂量。”

“那田地也你们几兄弟平分，唐棉不占份儿，我和老头就要几分地种菜，田就算了。老六分的田地你们谁要种自己和老六商量，这事儿我不管。”

“就这么多，有其他什么漏的再商量，你们有没有什么要说的？”

江秀芬一大串说下来，唐家其他人纷纷摇头表示没意见。

基本什么都分清楚了，就没什么没考虑的地方。

至于老六的津贴，唐家几个儿媳妇分不到心里有点儿想法，可唐家几兄弟那是完全没那念头。都是大老爷们，自己的媳妇孩子自己养，拿老六的钱，他们没那个脸。

唐家分家很快，几乎是江秀芬怎么说就怎么分了，让喊了村长和村里的族老做见证之后糖家就算是正式分家了。

村长和族老离开唐家的时候还是一脸懵的，唐家过得好好的，也没听说吵架什么的，咋的突然就分家了？！

所有事儿掰扯清楚，江秀芬就拉着唐棉进她那屋了。

江秀芬目光柔和地看着唐棉，开口道：“棉棉啊，你不用担心，你的嫁妆和学费我都有留着的，等将来你考上大学了也不用担心。”

唐棉一脸茫然，她压根儿没担心啊，而且她自己有钱……她还有房！

房子的事儿唐棉从没想过瞒着江秀芬。

“娘，我学费你不用操心，你们年纪大了，钱自己留着用。我有钱的，而且我在城里还有一套房，而且，你和爹要是想换换环境可以到城里住，房子挺大。”唐棉说着话从口袋里掏出钥匙塞到江秀芬手上：“房子在城东xx区那边，百货大楼隔栋那儿。”

江秀芬恍惚低头，看着手上闺女塞过来的钥匙。

呃……她是想安慰闺女的，为什么突然被闺女安慰了？

而且，闺女还有房子，她没做梦吧？

突然感觉被，她闺女无意间炫富了一把……

第三五章 (二更)

江秀芬有点儿迷糊从屋子里出来, 正好碰见院子里抽烟的唐阳山。唐阳山看见江秀芬第一眼就是反射性要灭了抽到一办的烟。

最近他嗓子不舒服，江秀芬耳提面命不许抽烟，唐阳山忍了好长时间没抽, 这不是想趁着老伴儿和闺女说话的空挡抽根烟, 谁知道还被抓住了。

唐阳山偷偷将剩一半的烟踩在脚底下，小心翼翼抬头却发现老婆子好像在发呆, 压根儿没注意他这边。

江秀芬可不是没主意, 这会儿她脑子里头乱糟糟的, 全部都是闺女在城里有房的事儿！

闺女啥时候有房了，房子怎么来的？！

唐阳山发现江秀芬没瞪他，心里松了一口气，狐疑开口道：“你咋的了？走路也能晃神儿啊？”

“那个……”江秀芬开口想说，然后反应过来这里是院子，容易让人听墙角，便凑近唐阳山, 用特别特别小的声音开口道：“你闺女买房了。”

因为江秀芬声音实在太小了，唐阳山听不太清楚, 皱眉问：“啥，你说啥？买房？棉棉想买房啊？”

“不是, 我说你咋的这时候耳背呢，平常看耳朵好使着呢，我还离得老远就听见脚步声了。”

“哎，咋的成我耳背了，是你声儿太小了。”唐阳山回了一句。

“行行行, 这事儿咱们回屋说。”江秀芬说完就拽着唐阳山回屋去了。

老两口离开之后，隔壁屋子里探出一个头来。

唐大嫂看了看老两口离开的方向，然后从窗子那里缩回来，朝着屋子里的唐海开口道：“刚才爹是不是说棉棉要买房？你听见没有？棉棉咋的突然要买房了，她哪儿来的钱啊？该不会想让咱们帮忙吧，唐海，我可是提前和你打招呼啊。今天分家分到手的钱我可不会拿出去，不管是谁要借都不可能。”

“想多了，爹娘要是有那个想法就不会把钱我们了，再说了我妹妹想买房借点儿钱怎么了，又不是不还。棉棉将来可是大学生，到时候还能不还钱咋的？我看你就是小心眼儿！”

“什么我小心眼儿啊？唐海，到底是媳妇儿女重要还是妹妹重要啊？你要是把钱借出去我们一家子喝西北风啊，儿子年纪不小了，闺女也是，咱们得提早做准备，你要是把钱借出去我就回娘家。”

“我懒得和你说，借钱就是你自己说，别人也没开口，你就闹腾吧。”唐海扔下一句话不耐烦出去了。

他一个大老爷们整天听媳妇说这个那个的事儿，没劲。

屋子里，唐阳山听江秀芬把事儿说清楚之后也是一脸沉凝，沉默了好一会儿才开口道：“闺女没有说房子哪儿来的？”

“这个，我没问，我哪儿敢问啊？房子这么大的事儿闺女就轻轻松松办妥了，闺女可是未成年，能把房子落户在闺女名下，肯定是后边儿有人帮忙了的。”江秀芬算是知道了，闺女是越来越了不得了，认识大人物那都不算啥，上次那个什么钢哥的不还求上门来了。

闺女是个有大本事的，江秀芬活了大半辈子，心里清楚得很，有些事儿能不问就不开那个口，只要闺女不是干坏事儿，江秀芬都可以接受。

唐家分家的事儿第二天就在村里传开了，对于分家这事儿唐家一致对外都说是顺其自然，没矛盾。

纵使如此唐家的事儿还是在村里传了两天，暗地里猜测的人也不是没有说风凉话的，但是唐家分家这两天还真是啥事儿没有，处的挺好的，那些个说风凉话的也就觉得没劲儿说的少了。

唐棉在家里住了将近一星期然后收拾东西准备去京市参加培训了。

唐棉离开那天是唐阳山和江秀芬亲自送到火车站，看着唐棉坐上火车才依依不舍地离开了火车站。

火车上，唐棉一个小姑娘长得好看特别打眼，车厢里不少人都多看了几眼。

唐棉坐在位置上，待火车发动之后掏出一本书打发时间。

窗外的一景一物飞速倒退，阳光洒落进来，唐棉坐在靠窗的位置，捧着一本书看得认真。

可能在长辈的眼中读书的年轻人都是很讨人喜欢的，但是在同辈的年轻小姑娘眼中唐棉那样儿就有点儿看不顺眼了。

隔壁位置上，一个白净秀气的小姑娘瞥了唐棉一眼，撇了撇嘴。

装模作样！

唐棉看书看得认真，一个半小时时间过去，唐棉揉了揉眼睛看向窗外让眼睛接触绿色，缓解疲劳。

在火车上待了好几天京市终于到了，唐棉从火车站出来就按照刘红旗给的联系电话打了过去，得到对方回答之后唐棉才提着不多的行李去找地方。

这次培训是比较严格的，六十选六可不是看运气的事儿。

培训期间同意安排住宿，由于条件有限，女生安排八个人一间房。

全国各地的尖子生集合在一个地方培训，唐棉找到地方之后有人安排了她的宿舍，然后通知从今天晚上开始上课。

白天上课，晚上也有两节课，这也算是魔鬼式培训了。

到了宿舍，唐棉见到了她的新室友。

另外几个女生对唐棉的态度不是特别热情，尤其是看见唐棉那张漂亮的脸，对于唐棉就有那么几分怀疑。

人家不愿意搭理唐棉也很会自得其乐，自己收拾了床铺，然后出去找食堂吃晚餐。

晚上——

唐棉看着时间过去了教室，可是到了教室门口看着教室里同学们都已经坐在位置上做题的做题，看书的看书，大家都忙碌得很。

如果不是确定上课时间没记错，唐棉都要怀疑自己是不是迟到了。

讲台上老师也已经坐在那里了，听见脚步声，侧头看向教室门口的唐棉。

唐棉对上老师的视线，心里有点儿不自然，开口问：“老师，我来上课。”

“进来吧，还没到上课时间，随便找位置坐。”老师露出一抹温暖的笑，示意唐棉进来。

唐棉迈步走进教室，找了个靠中间的位置，离讲台不远不近，既不会听不清老师讲课也不会吃粉笔灰。

“叮铃铃！”上课铃响起。

铃声响起的一瞬间讲台上坐着的老师站起身来，视线扫过底下的同学们，清了清嗓子开口道：“咳咳，上课时间到了，我们今天放轻松一点儿。我先给大家做一下自我介绍，我叫柏连云，是你们的老师，未来的一段时间将由我来给你们上课。”

老师简单做了一个自我介绍，然后重头戏就来了：“咱们先点名，让我认识一下你们，只需要几分钟，点名之后进行测试，我需要对你们的知识点有一个认知。”

“好了，费话不多说，开始点名。”

“第一个，谭蓉！”

“到！”

“第二个，苏漾。”

“第三个，唐棉！”

“第四个，王骁勇。”

几分钟之后点名结束，老师从讲台抽屉里拿出试卷发放给同学们，随即教室里就只剩下沙沙沙笔写在纸上发出的轻微声响。

唐棉花了四十分钟写完试卷，检查了两遍，检查之后她并没有提前交卷，而是乖巧坐在自己的位置上。

教室里有人注意到唐棉的异常，并不觉得那个漂亮的女孩儿能那么快答完卷子，只以为唐棉考试不认真。

有又过了半个小时，考试结束，刚好下课时间也到了。

老师收好卷子离开，同学们收拾东西各自离开。

当唐棉拿着书准备离开，突然有一个男生挡在了唐棉的面前，男生看见唐棉抬头看过来的时候还挑衅地回了一个眼神。

“你哪个省哪个学校的？没听说过参加数学培训有这么漂亮的同学啊。”男生旁边的一个女孩儿开口问。

显然，这两人是一伙的。

唐棉瞥了两人一眼，开口问：“有什么事儿吗？”

“没事儿，就是觉得培训的门槛儿低了，你这样儿的也能来，走狗屎运了吧今年？刚才考试的时候我看你好像没答题，是不是不会啊，我们可以教教你啊。”

“不用了，谢谢。”唐棉淡淡回了一句。

“不用客气啊，你哪道题不会，我可以教你，让你见识一下什么是天才。”女生似乎特别不喜欢唐棉，一个劲儿针对。

唐棉这会儿品出点味来了，感情这两人找茬来的？

教室里还有没来得及离开的同学看见这一幕，有一部分纷纷快速收拾东西离开了，那算回宿舍刷题。

还有一部分则留了下来，看看热闹。

“怎么不说话，你还没说你哪个省的呢，刚才我听老师点名的时候你好像叫什么……棉花糖？”

唐棉面无表情，开口纠正：“唐棉，唐朝的唐，棉花的棉。”

“那不就是棉花糖？我最讨厌吃棉花糖了，粘糊糊的恶心。”女孩挑衅地望着唐棉。

“哦，那你的名字比较好听，岳白桦同学！是白话文那个白话吗？”唐棉一脸淡然，开口就给了对方有力一击。

“你……”岳白桦脸都气红了。

唐棉看着对方气呼呼的样子，又开口了：“不好意思，是不是我说错了什么？我小地方来的，比不得你本地人有文化。”

岳白桦吃惊了，心里暗忖，这人怎么知道她是本地人？

“不好意思，我要去宿舍休息了，再见。”唐棉朝着岳白桦微微点头然后迈步，绕过两人，潇洒离开。

岳白桦直到唐棉离开了好一会儿才反应过来。

她刚刚在找茬好不好，能不能认真对待？！

就这么走了，她面子往哪搁啊？

唐棉来培训第一天就出名了，长得好看性格还很钢的女孩子！

第二天。

一大清早——

同学们吃过早餐都提前去了教室，就连唐棉也早就坐在了教室里，经过昨天的教训唐棉总算是知道了学霸们的积极性，学霸们对自己完全是高标准高要求，整天就差恨不得一分钟掰开当做两分钟来用了。

上课铃响的时候老师走进了教室，进教室之后老师不知道是有意还是无意扫了唐棉的位置一眼睛。

“昨天的测试成绩出来了，同学们的成绩总体来说我还是满意的，我看得出来大家都非常努力。接下来我会把试卷发下去，针对你们的错题来讲一下试卷，在这我说一声，这次测试并不代表什么，我希望培训之后你们能更进一步，为祖国争光。”

卷子拿到同学们手上，唐棉看了看自己的卷子，不出预料是满分。

接下来是讲试卷，老师并没有直接说说谁谁谁考试多少分，但是不经意还是透露了一句，这次考试有一个满分成绩的同学。

下课之后同学们都好奇到底是谁考了满分，这么厉害。

昨天测试的卷子易错题比较多，不少同学都在这块儿吃了亏，还有后面的解答题有一道是超出他们原来培训的范围内的题纲，所以能考满分成绩在他们这群人当中真的是很厉害了。

不过很可惜，最后大家也不知道到底谁考了满分。

唐棉回到宿舍，宿舍里其他室友一如往常在寝室也争分夺秒地刷题，唐棉跟着大部队的节奏，也刷题半小时，然后就收拾收拾东西准备睡了。

寝室里其他人都没忙着自己的事儿压根就没注意唐棉已经爬到床上躺下了。

每天按部就班地上课，教室、食堂、宿舍三点一线的生活。

半个月时间过去，唐棉在一群同学当中脱颖而出，也是后来大家才知道第一次测试那个满分成绩就是唐棉，之后每次测试唐棉也是以一绝骑尘的姿态碾压着其他的同学。

一个考试几乎都拿满分的同学，在老师心目中也是比较有印象的。

转眼时间就到了最后几天，通过考试，最终唐棉拔得头筹以第一名的成绩进入国家队。

培训时间结束，大家难得有休息时间。

“唐棉，咱们一群人约好了一块吃饭，你也一块去吧？”

岳白桦隔着几个位置朝着唐棉开口问。

是的，经过一段时间的碾压岳白桦对于唐棉这个长得漂亮还聪明同学已经是从针锋相对进化成了抱大腿了。

应该说整个班里的同学都和唐棉关系不错，经过一段时间的相处唐棉的性格大家已经走了了解。

唐棉长得很漂亮看起来精致软糯，但是性格相对来说可能有点儿慢热，不喜欢主动和人相处。但是唐棉为人还是没的说的，平时有什么不会的不懂得题目去问唐棉，她都会教。

这种大方还长得漂亮的小仙女同学们都很喜欢。

这不，好不容易放假了，京市本地的几个人就约好了一块出去吃饭，看见唐棉似乎没什么活动就叫上一块了。

唐棉抬头看向岳白桦，然后点了点头答应了。

京市这儿唐棉不算陌生，上辈子的时候唐棉还是在这座城市读了几年大学，只不过这辈子她还是第一次来，我不知道这时代的京是和上辈子的京市有什么不一样的地方。

他们几个人三男两女，女的就是岳白桦和唐棉。

几个人出去之后，几个同学乘坐公交车去了市中心。

京市，作为一国首都，不管在哪个年代也是热闹的，灰扑扑的街道不像后世那么繁华，但是这个年代的京市有这个年代特有的韵味，给人一种不一样的感觉。

岳白桦作为本地人的东道主，特意推荐了一家生意特别好的火锅店。

这九十月的天儿还不算太冷，按道理来说吃火锅的人不会太多才是，然而这一家店却是生意爆满。

几个人好不容易才等到一个桌，一楼的位置靠近街道，窗户上的玻璃让阵阵热气弄得浮起水雾。

————

火锅店隔壁，无论是装修还是门面都比火锅店要看上去高档得多，店子门口还有两个保安穿着工作服守在门口。

一道刺耳的刹车声响起，一辆黑色小轿车停在店门口。

车门打开，两道修长的身影从车上下来。

厉御抬头，瞥了眼招牌，然后看向身侧的发小，剑眉微挑开口道：“这就是你最近折腾的店？”

“哈哈哈，对，小本生意，厉哥你是不知道啊，就为了我开这个店我家劳资差点儿打断我的狗腿，要不是我家老太太护着我指不定你这回回来看见的我就是残废了啊！”

苏卫国，从小和厉御穿一条开裆裤长大的感情。

厉御看着苏卫国那嬉皮笑脸的样儿，嗤笑一声，开口回道：“我觉得你劳资还是手下留情了，你这不是还能到处蹦哒？”

“厉御，你这就不够意思了，我这腿被我劳资踹得还疼呢，要不是你突然回来了我这会儿肯定在家养伤，也就是你我才这么给面儿。”苏卫国脸色一正开口道。

“行了啊，一大老爷们，从小就怕不怕累，你这样难怪小时候……”

厉御话还没说完就被苏卫国打断了。

“厉御，打人不打脸，骂人不揭短，打住啊！”苏卫国伸手勾搭上厉御的肩膀，推着人往里面走，一边走一边开口道：“咱们赶紧的进去吧，其他人都已经到了，就等咱两个了。”

“这场子你搞得。”

“好好好，我搞得，这不是大家伙儿都听说你回来了，说是一块儿聚一聚，热闹热闹。”

苏卫国和厉御上三楼，来到包厢门口，直接推门走进去。

包厢里做了不少人，都是一个圈子里的，一群人看见厉御进来的时候纷纷笑着站起来打招呼。

厉御，圈子里的大名人啊，如今在大院里谁不知道厉御这么个人物啊。

现在不少人都盯着厉御呢，一个是厉御自己有本事，靠自己的本事年纪轻轻就坐到了那个位置，还有一个就是厉家的关系网了，能和厉家结亲那可是多少家想的事儿。

可惜了，厉御不近女色。

啧啧啧，但是就这一点都成了别人眼中的优点。

他们一群人都不知道该怎么说了，他们谈个对象家里这儿不满意那儿不满意的，还让他们学学人家厉御，把精力放在正事儿上。

哎哟我去，心里那叫一个酸啊。

然而他们一群人从小一块长大的，谁不了解谁啊，厉御现在成别人家孩子了，那是长辈们都忘记了当初厉司令整天甩着皮带满院子追厉御的那个场景。

他们可是知道，对厉御从小到大的事儿心里门儿清，从小溜鸡斗狗，干架这样的事儿厉御以前也没少干。

怎么现在他们成了纨绔子弟，人厉御就成了别人眼中的香饽饽了呢？

同样是九年务制教育，为何厉御就那么与众不同！

“厉御，你可算是回来了，咱们有好几年没见了吧？上次你回来的时候我正好在外地公干，也没见着你人，今天咱们一群人好不容易聚在一块，可得好好喝几杯啊，不能怂！”

“对对对，咱们大家伙多少年没聚得这么齐了，不容易啊！”

“哈哈哈，苏卫国，还是你面儿大，厉御也就你能拖得动，咱们都不够分量啊。”

“那是那是，我和厉御啥关系，必须给面儿啊！”苏卫国嘚瑟一挺胸膛，嘚瑟道。

都是一群大老爷们，酒桌上说话，就厉御也有点喝多了，耳根泛起一抹滚烫的红。

两小时之后，一群人红光满面走出来……

隔壁，火锅店，唐棉和岳白桦他们几个走出大门。

不得不说，一顿火锅下来浑身都热的出汗了，唐棉手臂上搭着自己的外套，跟着大伙儿的脚步一块往外走。

蓦地，唐棉突然感觉有一道视线盯着自己，反射性抬头朝着那边看过去。

对上男人那双幽邃的黑眸唐棉微微挑眉，白里透红的小脸绽放一抹浅笑。

这边，苏卫国突然发现厉御不走了。

苏卫国顺着厉御的视线看过去，待看见不远处那俏生生的小姑娘心里瞬间明白了啥。

厉御和这小姑娘，认识啊？

啧啧啧，不得了，这小姑娘看起来这个年纪……好像小了点。

厉御看着不远处乖巧笑着的小姑娘，薄唇微抿，抬脚大步走了过去。

来到小姑娘面前，由于身高问题，厉御微微低头，一脸严肃：“你怎么在这儿？”

唐棉笑着抬手挥了挥爪子，软声道：“好巧，又见面了。”

不远处的一群大老爷们都竖起耳朵，待听见小姑娘那个“又”瞬间就明白了。

果然，厉御和这小姑娘……有故事啊！

第三六章 (一更)

“你怎么在这儿, 不上课？”厉御说话的时候瞥了一眼唐棉身后的三个男生，可看着眼前小姑娘乖巧毫不心虚的模样看上去不像早恋。

唐棉看见厉御的眼神儿，瞬间秒懂, 笑着解释道：“我来这边参加培训, 那几个是我同学，我们今天没课一块儿出来吃饭的。”

仰头看着面前的男人, 唐棉视线在男人那张好看的颜上停留了那么几秒, 开口问：“那你怎么在这儿？”

“休假, 我是京市人。”厉御沉声回了一句。

哦，那也就是回家了，唐棉点了点头，然后抬头不经意看见厉御身后跟着的那些男人。

唐棉看过去的时候厉御那些朋友也都正好一个个盯着唐棉看，发现人家小姑娘抬头看过来，瞬间纷纷佯装看别的地方，都做出一副很忙的样子。

唐棉被逗得噗嗤一声笑了, 抬手，白皙的手指点了点厉御身后的位置, 开口问：“那是你朋友啊？”

“嗯。”厉御转头瞥了一眼后面那些装模作样的男人，抿了抿薄唇, 突然开口说了一句：“都不是什么好人，就不介绍你认识了。”

身后一群好基友一脸懵逼！

麻蛋，什么叫不是好人啊，他们可是名族好儿女，爱祖国爱人民, 忠于祖国忠于党，怎么就不是好人了？

厉御啊厉御，从来不知道你是这样的人，看穿你了！

顶着身后那一堆指责的视线，厉御淡定无比，继续开口道：“你住哪儿，还要在这儿待多长时间，我这几天正好有空，带你一块儿转转。”

“我住宿舍，我有两天假，你联系方式给我吧，明天我找你。”唐棉笑吟吟开口道，然后低头从自己包包里掏出本子和笔，递给男人。

厉御接过本子，手拿着笔在本子上写了一个号码，刚写完突然想到了什么，几笔划掉了原来的那一串数字，然后重新写了一串数字。

将本子还给小姑娘：“之前那个是我部队的联系方式，后面这个才是我现在的联系方式，我这几天都没什么事儿，你到时候直接打这个电话就好。”

“嗯嗯，我知道了。”唐棉点头，把本子和笔收回包包里。

“那个，我就先回去了，你朋友也在等你，再见。”唐棉笑着说了一句，看厉御点头这才转身朝着月白桦他们那边走过去。

看着小姑娘和同学们一起离开了，苏卫国立马就控制不住那颗八婆的心，快速来到厉御身边。

“厉御，那小姑娘谁啊，你什么时候认识了一个这么漂亮的小姑娘？之前你提都没提一句，不够意思啊。小姑娘长得真好看，就是看起来年纪小了点儿。”

苏卫国话音刚落就察觉到了厉御犀利的视线朝着他看过来，苏卫国立即警惕后退。

“干嘛这么看我？”

“看你就不像好人，小姑娘是我偶然认识的，人家还是高中生。苏卫国，你说说你脑子里想的怎么就那么龌蹉呢？这么多年了你还是当初那么禽兽，当初看小电影儿看多了，脑子看坏了吧！”厉御一脸鄙夷地看着发小苏卫国，毫不留情吐槽。

苏卫国表情是这样的：？？？

“不是，厉御，我什么也没说啊，怎么就龌蹉了，又怎么就禽兽了，你把话说清楚，是你对人家小姑娘有什么心思吧，自己禽兽就做贼心虚来说我，还是不是哥们儿啊。”苏卫国义正言辞开口道，然而对上厉御看过来的视线苏卫国有点儿怂了。

咳咳，好的吧，他就是意淫了一下厉御是不是和小姑娘有事儿？！

这个，合理猜测，不行吗？

厉御看着苏卫国那心虚的样儿，薄唇微启，吐出两个字：“牲口！”

厉御说完就大步往前走了，留着苏卫国风中凌乱着。

好的吧，这一眨眼的功夫，他又成牲口了？！

其他人看着一脸生无可恋的苏卫国，纷纷笑出声儿来。

一个人上前，经过苏卫国的时候瞥了他一眼：“龌蹉！”

第二个走过来，看着苏卫国，然后开口：“禽兽！”

第三个，忍着笑，故作高傲地看着苏卫国：“牲口！”

“噗哈哈哈哈，笑死我了！”

苏卫国被一群人调侃，瞬间抬脚追上去。

“你们这群牲口，看我不揍你们，连你苏爷爷都敢调戏，不要跑，看我给你们点厉害瞧瞧！”

————

翌日，清晨。

军区大院，厉家。

蔺舒然准备好了早餐，朝着二楼开口喊：“那两个，下来吃早饭了啊。”

喊了一声，蔺舒然低头小声念叨起来：“一大清早就出去跑步，好不容易在家休息，不睡懒觉折腾，在部队还不够折腾的，回家也不消停，父子两都一个样了，跑的一身汗味回来……”

蔺舒然同意嘀嘀咕咕的时候厉家父子两下来了。

厉延章，今年五十多岁了，几十年的军旅生涯让他纵使已经这个年龄了仍旧身板健壮，走路的时候背脊挺直，看上去也就四十多岁的样子。

厉御和厉延章五官长得有七分相似，可以想象几十年之后厉御也将是厉延章现在这个样子。

看见父子两都板着脸下来，蔺舒然同志又有话要说了。

“你们两能不能不要在家里这副模样，不知道的还以为你们两要开会呢？这是吃早餐，不是开会。厉司令，你待会儿和我一块出去买点儿东西，中午咱们家会来客人。厉御，你今天中午必须在家吃饭，回来两天了，就回来那天在家吃了一顿饭然后每到吃饭就不见人。”

“越来越唠叨，长大了吃饭还一定得在家里啊？”厉司令小声嘀咕了一句。

蔺舒然同志听见厉司令这一句瞬间脸色就一沉：“你嘀嘀咕咕说什么呢？”

“没，我就说你今天早饭做的好吃。”厉司令端起碗喝了一大口稀饭，再次夸奖道：“真好吃。”

蔺舒然瞥了厉司令一眼，然后将视线落在儿子的身上。

“我说话你听见没有，中午在家吃饭。”

“不行，我中午约了朋友。”厉御这会儿已经吃完了稀饭，放下碗，抬头看向蔺舒然同志。

“朋友，你回来是看我和你爹的还是回来看朋友的？你说你年纪这么大了，整天和一群大老爷们处一块儿算怎么回事儿。你说你抽空找个对象也好啊，你看看人家卫国，女朋友一个接一个往家领……”

“妈，我要是那样，我爹能打断我腿。”厉御淡淡回了一句。

蔺舒然一噎：……

怎么办，好气啊！

好像现在就打断这个儿子的狗腿。

正当蔺舒然同志想说什么的时候客厅里的电话突然响起来了，蔺舒然瞪了厉御一眼，起身就过去接电话了。

厉御看见蔺舒然的动作，脑子里突然想到了什么，开口道：“妈，我来接吧，应该是找我的。”

“找你的？我就不能接了？”蔺舒然瞪了厉御一眼，伸手拿起电话。

“喂。”蔺舒然开口道。

“喂，请问厉御在吗？”

一道软软的嗓音从话筒里传来，蔺舒然听见是一个女孩子的声音，瞬间就精神起来了，脸上露出和蔼的笑容，特别温柔地开口道：“你好，厉御在吃早饭，我是厉御的母亲，请问你是……”

“阿姨你好，我叫唐棉。”电话另一头的唐棉听见是厉御母亲接的电话这才反应过来，厉御留的联系电话是他家的。

“唐棉啊，一听这名字就是一个乖巧的女孩儿……”

厉御站在蔺舒然同志旁边，伸出手，开口道：“妈，给我。”

“等会儿！”蔺舒然扫了儿子一眼，然后继续对着电话另一头的唐棉开口道：“我叫你棉棉吧，这名儿叫着亲切，你有时间让厉御带你来家里……”

蔺舒然同志这次话还没说完就被厉御接过了话筒，蔺舒然看着自己已经空了的手也不生气，反而笑眯眯站在旁边。

看着老娘那让人毛骨悚然的笑，厉御转身，背对着老娘。

厉御只说了几句就挂断了，然后转身，面对蔺舒然，开口道：“不是你想的那样，人家还是高中生，想多了你。”

“我就把人当小辈看，娘，我上楼换身衣裳。”厉御两句话把事儿说完，然后又开口接了一句：“中午我就不回来了，你好好招待你的客人。”

客人=娇客。

厉御不傻，都懂，老娘什么心思他知道的一清二楚。

但是，个人问题他暂时不考虑。

厉御说完就看见了蔺舒然同志脸上那笑容逐渐消失，然后彻底不见。

直到厉御上楼换了一身衣裳出门去了，蔺舒然才转头看向装傻的厉司令：“看看你生的好儿子！”气死她了！

厉司令觉得自己是躺着也中枪，简直了。

但是看蔺舒然那样儿，厉司令默默背锅。

好的，他生的好儿子。

可是，他一个人能生出好儿子？！

呵，女人。

心里吐槽一千一万句，脸上仍旧一脸面无表情。

厉司令经过多年婚姻生活，他很清楚明白了一个道理，那就是千万不要和女人讲道理，特别是不要和自家媳妇儿这样的女人讲道理。

因为可能道理没讲清楚，还得被“家暴”。

哎，这年头，男人难做啊……

厉御和唐棉约的地方是培训位置附近的地方，唐棉直接从宿舍出去之后就在路边等着了。

离约定的时间还有几分钟的时候唐棉所站着的路边停了一辆车，唐棉抬头看过去一眼就看到了坐在车里的厉御。

他今天没有穿军装，一身简单的白色衬衣黑色长裤穿在他的身上也仍旧那么好看，衬得身高腿长，气质不凡。

厉御手握在方向盘上，侧头看向路边的小姑娘，脸上露出一抹浅笑，沉声开口道：“上车。”

厉御说完话便松开手中的方向盘，身子探过来，伸手打开了副驾驶的车门，紧紧是一个动作让厉御做起来都有一种特别迷人的感觉，特别是刚才男人探身过来是不经意露出的腰线，让人意犹未尽。

果然颜值好看的人无论做什么都好看，一个动作做起来都和别人不一样。

唐棉上车，关门。

侧头看向驾驶座的男人，开口问道：“哪儿来的车？”

唐棉之所以会这么问完全是因为好奇，这厉御是当兵的常年在部队，小车这奢侈品应该不会用，所以唐棉比较好奇这车哪儿来的。

厉御也没觉得有什么不对，实话实说道：“车子朋友的，借来开几天，我要带你出去玩儿总不能让你一小姑娘跟着我走路，你想去哪儿？”

“既然是你带我玩儿，那自然是你做主了。”唐棉笑吟吟开口道。

厉御看着小姑娘乖巧的模样，突然打心底升起一种感觉，想要伸手揉一揉小姑娘的头顶，这么乖巧听话的小姑娘真的特别讨人喜欢。

厉御不是独生子，他上面还有一个姐姐，名叫厉瓷，年龄比厉御大那么五六岁。厉御和大姐的关系很好，哥们儿似的，从小到大厉瓷都特别……怎么说呢，就是女孩子一些小毛病都没有，比如喜欢哭闹，性格娇气，这种在厉瓷身上完全看不到。但是男孩子身上的毛病厉瓷身上都出现了，比如打架，又比不爱学习，或者还有喜欢欺负小女生。

厉瓷读书的时候风靡全校，甚至被同学们称为最钢的女生，没有之一。

你能想象厉瓷有女性追求者么？其中一个女生追到军区大院，差点把蔺舒然同志气晕过去。

厉御之前小时候一度以为女孩子都是他大姐这样的，后来长大，见得人多了厉御才知道女孩子也是可以娇滴滴的，但是娇滴滴的女生让厉御又觉得不对劲了，主要是娇滴滴的女生容易哭，让他特别不耐烦。

这会儿厉御身边坐着一个小姑娘，乖巧听话的字小只，不女汉子，也不会太娇气，而且看上去还很听话乖巧。

这种乖巧听话的女孩子特别讨人喜欢，厉御觉得挺好的，至少比起其他女性来说，他更愿意和唐棉这种绵软乖巧的小姑娘相处。

与其在家里和不认识的陌生女人吃饭，厉御更喜欢和小姑娘一块儿出去玩，厉御完全是把唐棉当做小辈看待，就觉得小姑娘听话，所以感觉还不错。

而且小姑娘也很可爱，一路上两人到了什么地方都会下车转转，似乎他带着走就行了，小姑娘一路上都乐呵呵的，真是一个特别容易满足的小孩儿。

两人转悠了好些地方，到了中午的时候两人找了一家餐馆吃饭，厉御一边吃一边想着接下来要带小姑娘去哪儿。

唐棉坐在位置上，看见对面男人似乎在想什么事儿，以为他可能有什么事儿，便开口道：“你下午是不是不方便，如果你有事儿我可以自己玩儿，你不用带我了，麻烦你这么长时间真是不好意思。”

“没，我就想下午要带你去哪儿，你有没有特别想去的地方？”厉御直接开口道。

“咱们下午去爬长城吧，来京市怎么能不见识一下万里长城呢。”唐棉其实上辈子曾经登上过长城，只不过很可惜没多长时间就撤了，原因就在于人太多了。

后世侧长城哪儿是爬长城啊，简直就是人挤人，特别是节假日的时候，长城的人多到让你抬头全是头，低头全是脚的既视感。

“行，那下午咱们就爬长城。”

两小时之后，两人已经站在了长城的城墙之上。

登高远望，从他们脚底下踩着的地方看向前方那弯弯曲曲的长城，唐棉心里涌现一抹说不清的感觉，站在城墙上唐棉不得不承认古人是聪明睿智的。

仅仅依靠人力堆砌了这么一座长城，守护了我们的国土。

长城的尽头是山海关和嘉峪关，它宛若一条腾飞的巨龙盘旋在我们的国土上。

糖棉一步步跟在厉御的身后走着，厉御走在前面却一直偷偷注意身后的唐棉，走了将近一个小时厉御发现唐棉似乎仍旧兴致勃勃，完全不见疲惫，这样的唐棉和上次遇见人贩子时候那个脚被磨破了生闷气的娇气小姑娘似乎完全不一样。

厉御稍微放慢脚步，等到唐棉走到他身侧，开口问：“累不累，走了一段了，要不在前面城楼那下去吧？”

“不用，我觉得还能继续。”唐棉朝着厉御绽放一抹笑颜，白净的小脸经过一番运动，添加了几分公红润。

“不用”的后果就是唐棉下城墙的时候脚磨破了，不仅是脚后跟脚趾头也传来刺疼的感觉。

晚上七点，厉御开车送唐棉回去宿舍，并且约好明天带唐棉去图书馆。

唐棉站在路边，朝着厉御挥手，软声道：“路上小心。”

“嗯，你赶紧进去吧，好孩子应该早睡早起。”厉御说完发动引擎驱车离开了。

唐棉看着车子离开的方向，好一会儿才从男人那句好孩子回过神儿来。

她……孩子？

有她体格这么大一只的孩子吗？饶了孩子吧！

唐棉进去宿舍的时候宿舍里另外几个舍友仍旧在奋力刷题，几个人从唐棉进门之后蓦地闻到一股香味儿，晚饭没吃多少的几个舍友瞬间抬头朝着唐棉看过来。

“棉棉，你带什么好吃的回来了？”

“小吃，挺多的，大家过来一起吃啊。”唐棉笑着招呼舍友一块吃。

唐棉和厉御晚饭没在餐馆吃正餐，厉御带着唐棉穿透了小吃一条街，唐棉吃了好多还特意打包了好些回来给宿舍的同学吃。不过唐棉注意到了，厉御几乎没吃什么，在小吃街的时候几乎都是唐棉在吃，厉御只吃了一点点东西。

“哟，有我爱吃的褡裢火烧、呜呜呜，我的最爱啊！”

“哎，我闻到了驴打滚的味道。”

“还有豌豆黄！”

“炸糕。”

“呜呜呜，棉棉，你这是太好了，出去约会还不忘记给我们几个带吃的，咱们留个联系地址，等我回去了我给你寄我们那儿的特产。”

“还有我，还有我，我也给你寄土特产，我们那边的牛肉干可好吃了。”

“棉棉，我让我妈给你做最拿手的肉酱，特别好吃。”

“行，寄什么我都来者不拒，但是我纠正一点儿啊，我今天不是约会，是和朋友一块出去玩儿，你们别乱说。”唐棉严肃开口纠正道。

这有些事儿是不能乱说的，她和厉御不是那种关系。

几个女孩儿听了唐棉的话不在意摆摆手，纷纷开口附和。

“好好好，不是约会。”

“就是一块儿出去玩，我们都知道的。”

“你们去了哪儿玩啊？好玩不？”

“去了很多地方啊，不过今天收获最丰盛的是爬长城，我走了好远好远，我脚都起泡儿了，现在我脚都疼，不过我很满足就是了。不是有句话说“不到长城非好汉”，我今个儿这走一遭也算是好汉了。”唐棉痛并快乐着，脚疼，心里特别满足。

另一边，厉御回到家的时候正好赶上了家里的晚饭，看见蔺舒然同志和厉司令坐在餐桌前，厉御进了厨房然后拿了碗筷出来，拉开椅子坐下。

厉御筷子刚伸出去就被蔺舒然同志拍了一下手背，厉御抬头看过去，看着自家老娘，不明白自己为什么被打了。

“出去一整天，晚饭应该吃过了，这儿只有我和你爹的份儿。”蔺舒然淡淡瞥了厉御一眼，开口道。

“好。”厉御爽快应了一声，然后放下碗筷进了厨房。

蔺舒然看见厉御进了厨房，转头看向厉延章，一脸茫然：“他什么意思？”

“我不知道啊。”厉延章抬头回了一句，然后继续吃饭。

几分钟后厨房里传来一阵动静，又过了二十分钟左右，厉御出来了。

他手上端着一碗面条。

蔺舒然看见厉御一点儿也不亏待自己还给卧了两鸡蛋的时候瞬间觉得有点儿头疼。

厉御低头，开始大口大口吃面条。

蔺舒然……头疼，特别头疼！

“咄咄咄！”蔺舒然抬手敲了敲桌面，待厉御看过来她揉了揉眉心开口道：“你给句实话，你对今天这唐棉小姑娘有没有想法？”

“没。”厉御干脆回了一个字。

“为什么？”

“年纪太小了，不合适。”

“年纪差十点儿不是问题，我和你爹还差了十岁呢，这个不是理由。”蔺舒然盯着厉御。

“妈，我不喜欢年纪小的，太闹腾，不成熟。”厉御停顿了一下，继续开口道：“我和我爹不一样，我将来绝对不会找比自己小那么多的当我媳妇儿。”

蔺舒然看着厉御那一脸认真，好一会儿才摆摆手：“好好好，你的事儿我不管，你不喜欢小姑娘，你打一辈子光棍好了，小姑娘不适合你，你将来要是小小姑娘当媳妇儿你就自己抽自己一个嘴巴子！”

蔺舒然要被气死了，二十六岁还不找对象。

行，单着吧，有本事一辈子单着。

厉御听了老娘的话，脸色一僵。

他是亲生的啊，这么怼他真的好吗？！

第三七章 (二更)

图书馆——

唐棉捧着一本书坐在角落的地方聚精会神看着手中的书页, 窗外金色的阳光透过玻璃洒落进来投在唐棉的身上，给她披上了一层光晕，看上去整个人特别亮眼。

附近位置上的人都偷偷朝着唐棉所在位置看过来, 特别是那些年轻的男人, 几乎眼睛都要黏在唐棉身上了，心里想上去搭讪可是有怕吓着小姑娘。

哎呀呀, 究竟怎么样搭讪才能成功要到小姑娘的联系方式呢？

终于, 有一个男人控制不住内心的蠢蠢欲动朝着角落的位置走过去, 期间还不忘记扯一扯衣领。

到了小姑娘的面前，男人清了清嗓子。

低头看书的唐棉听见动静，抬头。

男人对上小姑娘的视线瞬间心跳都加快了，噗通噗通地跳，看着对方那水润的眼眸男人脸颊蹭的泛起一抹红。

“有事儿？”唐棉问。

“咳咳，那个，请问你旁边这位置有人吗？”男人紧张地避开唐棉的视线, 开口问道。

“不好意思，这位置已经有人了, 他刚才找书去了一会儿就会回来了。”唐棉微笑回了一句。

唐棉旁边的位置是真的有人，一开始厉御是坐在这儿的, 只不过刚才离开了。

男人听见唐棉的回答心里闪过一抹失落，站在原地踌躇了片刻，刚开口想问她要联系方式。然而，还没开口就，身后就传来一道低沉的男性嗓音打断了他的想法。

厉御看着站在自己位置旁边的男人, 犀利的视线落在男人身上，然后瞥了一眼若无其事的小姑娘，一脸严肃盯着男人，开口问道：“你有什么事儿吗？”

“没……没什么，那个，不好意思，我不知道这个位置有人。”男人结结巴巴说完就一转身坐到别的位置上去了。

厉御看着男人落荒而逃的背影，眼眸微眯，心里冷哼一声。

他这个位置有没有人刚才那个男人不知道？明明那个男人比他还要先在这儿，也是清清楚楚看见他和唐棉一块儿坐下的。

呵，男人那点儿心思他能不清楚？

厉御再次低头看向位置上看书的小姑娘，内心深深觉得这小姑娘太招人了，走在路上别人都盯着看，在图书馆也有人搭讪。

不过，视线落在小姑娘白净的小脸上，打量片刻，厉御不得不承认小姑娘长得真好看。

白皙透粉的脸庞小小的，脸颊带点儿圆润的婴儿肥看上去特别乖巧软糯，乌黑明亮的大眼睛，纤长浓密的眼睫，挺直秀气的鼻梁，小嘴儿红艳艳的，看着就让人赏心悦目。

这么好看的小姑娘不多见。

但是，就算是不多见也改变不了小姑娘未成年的事实。

厉御觉得坏女孩儿就应该好好读书，未成年之前不应该将心思放在某些不恰当的事情上。

厉御觉得唐棉这小姑娘就做的很好，学习认真，一点儿也没青春的浮躁。

厉御心里满意了，心里对于小姑娘愈加疼爱了，心里甚至想着这样的小姑娘当妹妹肯定特别好。

厉御放轻动作拉开椅子坐下，然后打开手中那本军事方面题材的书，低头看了起来。

角落的位置里，一男一女安静坐在位置上，气氛和谐让旁边想要过来搭讪的男男女女都不好意思上前打扰。

两小时之后，两人出了图书馆，厉御带着唐棉打算尝一尝老北京的地道风味。

豆汁儿是老北京一道风味小食，味道特殊至极而且因为物美价廉拥有“穷人美”的称号，搭配几块小咸菜，一小碟芝麻酱烧饼，再配上那么几个炸的油炸果，真真是齐活儿了。

但是豆汁儿这个味儿吧，不是人人都受得了的，或许它对喜欢的人来说是一道美食，但是此时此刻唐棉是有点儿接受不了这个味儿的。

厉御看唐棉迟迟没有动作，剑眉一挑，眼中闪过一抹隐晦的笑意，瞥了一眼唐棉面前的豆汁儿，开口问道：“不喜欢？”

“嗯，这个味儿……”唐棉点了点头。

她也不是那种客套人，经过几次接触她和厉御也算是熟悉了，不玩儿那套虚的。

厉御看小姑娘这么实诚，眼中笑意愈盛，长臂一伸就把唐棉跟前的豆汁儿端了过去，然后一仰头，咕咚咕咚几口就吃完了。

“味儿特别好，你不知道享受。”厉御喝完还朝着唐棉看了一眼，一副唐棉没暴殄天物的样儿。

唐棉抿了抿唇，心里表示敬谢不敏。

厉御另外给唐棉点了一些食物，等到东西上桌唐棉才开始动手吃。

吃完东西两人也没有明确的目的地，便步行打算四处转转。

“糖葫芦嘞，甜滋滋的糖葫芦嘞，个儿大又甜又好吃。”

一道响亮的吆喝声瞬间引起了唐棉的注意力。

不远处，一个中年男子扛着一把子，上面插满了糖葫芦，红艳艳看上去就让人特别想吃。

就如同男人喊的那样，个儿特别大，外面包裹着一层红艳艳的糖看上去就喜人。

厉御察觉到小姑娘的视线直勾勾看着糖葫芦，心里暗笑一声，果然还是小姑娘，还喜欢吃糖。

“糖葫芦！”厉御喊了一声。

男子听见厉御的声音，立马快步走了过来：“要几串糖葫芦？”

厉御转头看向唐棉，唐棉对上厉御询问的视线，脸上瞬间绽放一抹笑容，伸出两根白嫩的手指，软声开口带着一抹她自己都未曾察觉到的撒娇，开口道：“我要两串。”

“两串，吃的完吗？”厉御道。

“吃得完，我保证！”唐棉笑吟吟望着糖葫芦。

“那行，来两串。”厉御顺着小姑娘的心开口道。

厉御付钱，唐棉喜滋滋从稻草把子上拔下两串糖葫芦。

糖葫芦一拿到手里唐棉就迫不及待拆开了一根儿，高兴地吃了起来。

唐棉没说谎，两根糖葫芦她一点儿也没浪费，吃的干干净净，期间还意思意地问了厉御一句要不要吃，虽然问的很没有诚意就是了。

心满意足吃了两串糖葫芦，唐棉觉得自己嘴里全是那种酸甜的味儿。唐棉以前不喜欢吃酸的，但是对于糖葫芦她觉得自己还可以再来两串儿，完全没有问题。

路边，厉御带着唐棉走着，水泥的马路上车辆飞驰而过。

下午四点，厉御把唐棉送回去了。

唐棉五点的时候约了宿舍的几个女生一块儿出去玩儿，厉御把人送到之后也接到了苏卫国的电话。

八个女生一块去了市中心，女生喜欢的无非就是买买买，购物是女人的天堂。

来到市中心的百货商城，唐棉也开启了购物模式。

完全不看价钱的那种，什么喜欢买什么，手表收音机，特色点心什么的，上好的毛线。

另外几个同学看见唐棉这般疯狂都懵了，特别是看见唐棉毫不手软付钱的时候她们就更懵了。

唐棉不是说家里是乡下？这么有钱的乡下人，她们觉得自己少见识了啊。

从百货商城出来的时候另外几个人手上都多多少少帮着唐棉提了一点东西，她们自己只买了一少部分，几个女孩子当中最土豪的就是唐棉了。

同居一个宿舍这么长时间，她们才发现唐棉是她们当中最有钱的人。

呜呜呜，突然发现自己不仅学习比不上，颜值比不上，就连钱财方面也完全比不上啊。

好悲伤的一个事实。

百货商城门口，几个人出门的时候，突然就出事儿了。

“你们怎么回事儿啊，眼睛看哪儿了，都撞到我家小姐了。”一个女人一边训斥一边讨好的朝着一个年轻女孩看过去。

那个年轻女孩看上去和唐棉她们几个女孩子年纪差不多，长得……很普通，就是那种大众化的长相，但是气质还是不错的，有一股大家闺秀的感觉。

李芬芳脸色憋的有点儿红，刚才就是她不小心撞到了人，但是她不是故意的，她以为对方会避开，谁知道对方会就这么撞上来？

李芬芳有点儿手足无措，特别是看见对方身上那高档的穿着，心里就更加没底了，茫然地看向同行的几个同学。

几个女生看见李芬芳那样儿，立即有一个人拍了拍李芬芳的肩膀，示意她不要慌。

“你们怎么回事儿啊，撞坏了我家小姐你们赔得起吗？”女人瞥了一眼几人手上提着的大包小包，眼中瞬间浮现一抹鄙夷的神色，开口嘀咕了一句：“乡下人就是乡下人，头一回来京市吧？”

那个年轻的小姐抬手扯了扯女人的衣袖，淡淡开口道：“算了，小事儿，而且我也没什么。”

“嗯嗯，小姐，那我们进去吧。”女人立马开口道。

“走吧。”小姐视线不经意扫过唐棉，然后转身离开了。

唐棉察觉到对方的视线，眸光微闪。

唐棉心里隐隐有一种感觉，刚才那个小姐，好像认识她？！

那么问题来了，她对刚才的小姐完全没印象，唐棉可以肯定自己不认识她。就算是原主也不可能认识对方啊，根据江秀芬的叙述，原来的唐棉可是从来没有离开过H省来过京市这样的地方。

“哇哇哇，好有气质，你们发现没，刚才那个小姐身上的一套衣服就估计够我家一个月的生活费了，真是有钱人啊，气质真好。”

“嗯嗯嗯，她那双小皮鞋，牛皮的，刚才我在百货商城看到了一模一样的，要一百多一双呢，羡慕了……”

“啊，我什么时候才能这么有钱啊？”

听着耳边舍友们羡慕的谈论，唐棉笑了，开口调侃道：“你们要想开点儿，还年轻呢，终有一日我们要穿好吃，吃好的，住大房子，找一个好男人，幸福地过完一生。”

“呜呜呜，唐棉你说的真轻松，不过你这说法我是赞同的。”

“嗯嗯，希望吧，终有一日。”

“哈哈哈，终有一日！”

“我们大家都会有钱的，记住今天的终有一日啊！将来做到了我一定要感谢唐棉的金口玉言！”

几个女孩子嘻嘻哈哈一边说一边朝外走。

夜晚——

宿舍里几个女生都睡下了，晚上玩的挺晚才回来，回来几个人洗完澡就直接躺床上不想动弹了。

窗外呼呼的风声吹过，摇得那一扇打开的窗叶发出“吱呀吱呀”的声响，一阵凉风蓦地吹进宿舍里，躺在被窝里的女孩儿们在睡梦中都不禁缩了缩身子，将头不自觉躲进了被窝里。

上铺的唐庙蓦地睁开眼睛，转头朝着打开的窗户那边看过去。

窗台上，莹白的月光落在那儿，突然，一只苍白的手啪地一下扣在了窗台上，手指苍白，指甲乌黑。

随即，一道白色的身影缓缓出现在唐棉的视线中，仿佛唐棉曾经看到过的r国鬼片中的鬼出场那种画面，窗台那道身影缓缓顺着窗子爬进来，一头凌乱的长发遮住了她的整张脸。

唐棉淡定地掀开被子，然后踩着梯子从上铺下来，盯着窗台那一道白色身影，缓缓踱步走过去。

就在唐棉靠近的时候，那道奋力从窗子爬进来的白色身影蓦地一僵，然后直觉性想要后退，然而脑海中想法还来不及付诸行动就突然被一只脚踩在了地板上。

女鬼只觉得魂都要散了，立马躺在地上装死，哦，不对，她早就已经死了，她现在是鬼。

唐棉踩在女鬼身上的那只脚碾了碾，淡淡开口道：“既然来了，跑什么？”

这宿舍她们几个女生住了那么长时间，可从来没见过这玩意儿，怎么今天就出现了呢？

有意思！

女鬼原本想继续躺在地上装死，可是魂魄越来越散，女鬼不淡定了，抬头，凌乱的长发下那张苍白透着青色的脸露出来，一副可怜巴巴的样子，开口道：“我，我就是随便转转……”

“你当时散步吗？”唐棉一个眼神过去。

她看起来很好忽悠？看起来是不是很傻？

随便转转，她会信？！

看见唐棉那了然的眼神，女鬼整个鬼都颓废了，心里迅速对比了一下敌我双方的战斗力，然后果断选择了投降。

“大师啊！我就是来吓唬你们一下，你知道的，鬼也是很难做的，我也是要吃饭的，人家给我烧了好东西，我帮人家一个小忙，银货两讫的事儿。”

它也不知道头一回出手就碰见这么一个硬茬子啊，要知道它运气这么背它就乖乖待在下边好了，绝不会贪这么一点儿东西。

“谁让你来的？”唐棉淡淡问了一句。

“我也不知道啊，我吃供奉的时候可不管谁给的，咱们就小本生意，大师你饶了我，我我这就滚回下边去了。”女鬼一脸苦兮兮。

唐棉看着女鬼那样儿，抬手揉了揉眉心。

这戏精货色到底是哪个逗逼请来的？找鬼办事儿好歹也找个靠谱的吧？

人死了之后回到下边去报告，然而下边投胎的人太多了，所以导致某些鬼不能立即投胎，有些鬼阳间没人惦记，初一十五也不会烧点东西下去。所以有一部分鬼就会吃别人的供奉，只要帮那人完成一件事就行了。

这个世道，哪儿都不好混啊。

鬼都是狡猾的，供奉吃了就吃了，至于事情成不成那可就两说了所以一般这类鬼办事儿不会看对方是什么人。

所以，这个女鬼也不算是说了假话。

下面上来的都是能投胎的鬼，唐棉没必要为难，松开腿，退后一步。

女鬼察觉到自己被松开，立马一溜烟儿就跑了，完全不带回头看一眼的那种。

唐棉重新爬回床上继续睡，一觉睡到大天亮。

宋家——

一道小小的身影从二楼下去，直接去了客厅。

客厅，餐桌前，三个人已经坐在位置上吃早餐。

宋溪走过去，拉开椅子坐上去，然后一言不发开始吃自己的早餐。

一家之主的宋云生看见宋溪的动作，浓眉微皱，清了清嗓子，开口提醒道：“小溪，怎么不和家里人打招呼呢？”

宋溪抬头，视线淡淡扫过在座的三人，沉默片刻才开口道：“爸，妈，姐姐，早。”

宋溪说完就低头继续吃早餐了，十几分钟之后，宋溪视线突然看向位置上的宋诗韵，开口道：“你昨晚半夜烧什么了？大半夜不睡觉不知道的还以为你要烧房子呢！”

“我没有啊，你是不是做梦了？”宋诗韵抬头，微笑着开口道。

“我不傻，你说没有就没有吧。”宋溪说完看向一旁的宋云生，再次开口道：“爸，我下午学了同学出去，你把王司机留给我。”

“好，你出去的时候记得带保镖。”宋云生道。

宋溪点了点头，然后上楼去了。

宋诗韵看着宋溪的背影，转头看向宋云生开口道：“爸爸，下午我和朋友约了逛街，我没司机了。”

“你昨天不是去了百货商城，今天司机就让给你弟弟，你弟弟年纪小，你当姐姐的让着点儿。”

宋诗韵听了宋云生的话，瞬间失落地低头。

——————

一大清早苏卫国就找上门来了，然后厉御就被苏卫国拉着出去了。

阳光明媚的一天。

唐棉中午接到厉御的电话，问她有没有时间一块儿出去吃午饭，电话是发到楼下阿姨那里的，唐棉接到电话的时候正打算一个人去食堂，这会儿厉御请吃饭自然是答应了。

唐棉拒绝了厉御过来接人，然后自己打车过去。

到了地方之后唐棉才发现地方是上次遇见厉御的那家店，唐棉一下车就看见了等在门口的厉御。

他穿着一袭便装，但是从站姿上看还是一眼就看出来了厉御身上的军人气息。

唐棉迈步朝着厉御那边走过去，停在他的面前。

“怎么突然想起请我吃饭？”

“和几个朋友一块儿，你这两天就回家了吧，这一顿也算是给你践行了。”厉御一边说话一边领着唐棉往里面走。

几分钟之后，厉御带着唐棉进了包厢，包厢里这次不是清一色的男人，一群大老爷们当中也是可以看见两三个女孩子的。

这几个女孩是其中几个人的妹妹堂妹表妹什么的，反正不是对象关系，拉来陪的。

上次见过唐棉之后他们一群大老爷们就让厉御介绍一下，厉御说不那种关系就不是，他们当朋友当妹妹处还是可以的，毕竟是厉御看上眼的小姑娘，照顾照顾不算事儿啊。

一群人看见厉御带着人进来的时候都笑着和唐棉打招呼。

第二次看见唐棉，他们还是和第一次看到那样，惊艳。

厉御察觉到其他人的视线都盯着唐棉，瞬间剑眉微蹙，视线朝着其他人扫过去。

盯着唐棉看的大家伙儿瞬间转移视线，同时心里暗暗吐槽。

这特么也太护犊子了，没什么关系，朋友，你护犊子会不会太过了？

“哎呀，你好你好，你是棉棉吧，我是苏卫国，厉御的发小。那个，上次我们见过的，我早就让厉御介绍我们认识，硬是藏着掖着的，厉御说了，把你当妹妹，厉御的妹妹也就是我的妹妹。你可以叫我卫国哥，或者叫我苏大哥，叫名儿也没关系的，都随意，你喜欢就成。来来来，我这边还有位置，你和我坐，咱两说话，我这人特别会聊天。”

苏卫国从小到大就特别自来熟，不然也不会和厉御这种冷性子的人是发小了。苏卫国一边说话一边拖开身边的椅子，想让唐棉坐这边来。

唐棉看对方太过热情，脸上露出一抹微笑，刚想开口，就肩膀一重被一双大手摁着坐在了位置上。

那双手在唐棉肩膀只停留了十秒不到，然后唐棉就看见厉御坐在了她旁边的位置上。

气氛瞬间就有点儿尴尬了，特别是还打算让唐棉坐过去的苏卫国。

“哎，厉御你啥意思啊，我和我妹说话不行啊？”苏卫国压根就不知道什么叫尴尬，直接就对着厉御开口了。

厉御坐在位置上，一双大长腿曲在桌子底下，抬眸，淡淡瞥了苏卫国一眼，薄唇微启：“就你话多，谁是你妹妹？”

苏卫国：……

说好的一条开裆裤长大呢，说好的你妹妹就是我妹妹呢？！

这么小气，真的好吗？

厉御垂眸，沙哑的嗓音再次响起：“介绍一下，唐棉，小朋友，大家今后多多照顾点儿。”

作为被照顾的唐.小朋友.棉，一脸乖巧。

小手乖乖摆放好，微笑，她是漂亮的小仙女。

第三八章 (一更)

“厉御, 你这就没劲儿了啊，你拿人当妹妹看，你和我从小一块儿长大, 你妹妹不就是我妹妹, 咱们分什么你我啊，你说是不是这意思？棉棉, 你别听厉御瞎说, 我们可都是好人啊, 乐于助人的三好青年，你是我妹妹今后有什么事儿你和哥哥我说，我肯定不和你来虚的。”

苏卫国说话的时候把胸膛拍的砰砰响似乎这样就能证明他的真心啊。

唐棉仍旧一脸乖巧坐在厉御身侧，软声开口道：“谢谢苏大哥。”

厉御听见唐棉喊苏卫国苏大哥心里突然有点儿不得劲儿，他记得唐棉好像从来没有喊他哥，甚至连个称呼都是直接喊名字，这样会不会太生疏了。苏卫国成了苏大哥, 他还在原地踏步喊厉御，厉御这心里突然就琢磨着不对劲儿。

厉御只介绍了唐棉给大家认识, 其他人看见厉御开口自然是主动凑到唐棉跟前儿认识了。

包厢里，气氛还算是融洽, 可是那三个女生好像对唐棉的态度并不热络。

唐棉也不觉得有什么，那三个女孩一看就知道是天之骄女的类型，家庭条件想必都不差，不说几个女孩儿就是在座的那一个，单独拎出去都不是简单的身份。

唐棉不是圈子里的人, 人家不爱搭理也是正常的，如果他们圈子里里的人那么好说话那还玩儿什么啊？不过好歹也是厉御介绍的，几个女孩就算不热困但是面儿上也是过得去的，时不时还能和唐棉说上几句话。

唐棉中途去了出去了洗手间，待唐棉一离开屋子里的人就坐不住了，其中一个最为跳脱的就是苏卫国。

苏卫对着厉御笑的一脸猥琐，然后啧啧啧几声，开口问：“厉御，说说，哪儿找来这么漂亮一小姑娘当妹妹？你不是在部队当兵，这回家都没什么时间，还能有时间认识这么漂亮的小姑娘？厉害啊！”

厉御警告地瞥了苏卫国一眼，放下手中的筷子：“别乱说话啊，人家就是一小姑娘，之前碰巧认识了，我也没想到回京市一趟会遇上，小姑娘来这边参加比赛的，数学竞赛培训，知道吧，我就是觉得这小姑娘看着顺眼还乖巧，挺喜欢的，不过真没其他心思。”

“真没有还是假没有啊，不过你说那个数学培训该不会是最近几年举办的那个吧，我听说了，含金量挺高的。棉棉妹妹参加数学竞赛那可真是厉害了，按照你这么一说，棉棉妹妹还是一小学霸啊？”

“说话就说话，有名字，叫名字就行，喊棉棉妹妹不觉得腻歪？”厉御淡粉开口，视线盯着苏卫国开口道。

苏卫国对上厉御的视线，本来还想说点儿什么，不过看见厉御的眼神儿苏卫国心里直觉告诉自己应该适可而止了。

“好吧好吧，那我叫棉棉……”话还没说完苏卫国发现厉御仍旧盯着自己，遂又改口道：“好了好了，总不能让我喊人家唐棉吧，这太生疏了。”

“我觉得喊名字挺好的，我们平时不都喊名字？”厉御淡淡开口道。

苏卫国瞬间一噎，不知道说啥好了。

他们是他们，一群大老爷们，再说了他们一群人不也有喊绰号的，不过苏卫国也就在心里默默吐槽那么几句，说出来还是不敢的。

“好好好，那我喊唐同学总可以了吧，哎呀厉御你就是不懂人情，这人与人之间来往是有讲究的，你在部队待太长时间了，怪不得你还没对象呢，你太死板了。”苏卫国打哈哈道。

其他人看见苏卫国的怂样儿纷纷笑出声儿来。

“表哥，我出去一下。”在座的其中一个女孩儿朝着自家表哥开口说了一句然后就起身出去了。

女孩儿走进洗手间的时候看见了里面的唐棉，女孩儿看见唐棉的时候忍不住多打量了几眼。

乔莹不明白厉御为什么会介绍唐棉这种小姑娘给他们这个圈子的人认识，就刚才饭桌上唐棉的基本情况他们也都知道了，H省的乡下人，没有什么特殊背景。

这会儿这么一看也就模样长得好看，比她们这群大院的女孩都长得好看，皮娇肉嫩的样儿。

唐棉察觉到对方的视线，洗手的动作放慢，微微侧头朝着对方看过去，脸上露出一抹浅笑，开口问：“你一直盯着我看什么？”

乔莹听见唐棉的声音立即收回了视线，垂眸看着手中的水流，沉默片刻才开口道：“你……和我们不是一个圈子的人，我不知道厉大哥为什么介绍你给我们认识，而且你不是京市人，估计让我们照顾的机会也不多。”

“嗯，我也不清楚，俗话说了多个朋友多条路，就当给个面子，愿意的就当是交朋友，不愿意的这顿饭吃完不来往也就是了。”唐棉笑吟吟开口道，一点儿也看不出来有生气的模样。

这样淡定的唐棉让乔莹有点儿好奇了，毕竟一般的女孩子被人这么说自尊心或多或少会有点儿受伤，可眼前的小姑娘为什么一点儿也不生气。

真的是小姑娘，乔莹看着眼前的唐棉，只有十六岁，甚至比她都小了五岁，她就不明白了，厉御和唐棉到底怎么认识吧。

从常理上推断，厉御是成熟的男人，对小姑娘应该没有耐性才是真的为什么眼前的唐棉能够让厉御别样上心？

不过就刚才唐棉那洒脱的一番说法乔莹倒是高看了唐棉一眼，毕竟她们这种身份的人家想要巴上来的人不要泰多，唐这个叫唐棉的小姑娘隐约知道他们的身份还能这么洒脱，别的不说，就这性子也是挺讨人喜欢的。

然而仅仅是这一点还不能让乔莹接受唐棉这个人，接下来两人不再叫交谈。

几分钟之后，两人一起走出卫生间回到包厢。

气氛还是和之前一样，不过该吃的吃，该喝的喝。

两小时之后，聚会散了，厉御开车送唐棉回去。

——————

街道上人来人往，唐棉从书店里买了两本厚厚的复习资料打算回去给她亲爱的三位同学当做纪念品，毕竟来了京市一趟，怎么给她亲爱的朋友们带一点儿纪念品回去呢？

三本全都是复习资料，只要认真看，相信高考肯定不是难题。

不过，唐棉看了一眼那几本书，脑海中可以想象那三个人收到礼物的时候会是什么表情。

姜烟肯定会特别喜欢，薛敖和陆安到时候表情一定会非常精彩。

唐棉提着几本书，基本书的重量对于唐棉来说完全不是问题。

突然，人群中突然爆发了一声尖叫，唐棉抬头就看见一道瘦瘦的身影从不远处窜过来，唐棉提着书伸手矫健地闪开，那人刚过去原本那道尖叫的嗓音就再次叫了起来。

“抢劫啊！！！”

在这个纯真的年代好人还是特别多的，那一道尖叫刚落下就有两个人追了过去，唐棉看着追逐的几道身影只能望洋兴叹了。

作为一个三观端正的祖国花朵，唐棉本来打算自己上，但是看见追过去的两个身板壮实的男人唐棉跨出去的脚就收回来了。

十几分钟之后，当唐面走到红绿灯附近的时候看见那一道熟悉的身影突然间明白了一句话，那就是……地球果然是圆的。

你能想象十几分钟之前的那个抢劫的人在十几分钟之后从另一个地方窜出来么？

唐棉提着书看见越来越近的那个男人，微微提了提手中的几本书。

什么叫天堂有路你不走地狱无门你闯进来？！

特么这就是啊！

男人身后还有一条尾巴紧追不舍，一边追还一边气喘吁吁喊着：“你不要跑，停下，前面的人，拦住他，小偷！”

抢东西的男人看见前面不远处有一个小姑娘，脸上瞬间露出一抹不屑，隔着距离就凶巴巴吼了一句：“滚开，少管闲事！”

男人甚至觉得，就前面那种小姑娘他可以一拳打两个不带费劲儿的。

可就在男人路过小姑娘身边的时候，突然就身体一阵腾飞，随即“砰”地一声重重摔在了地上。

唐棉收回那只绊人的脚，上前一步，看见男人还想爬起来跑路，立即出手，一个利落的动作就将男人的双手反剪在背后，疼的男人直嚷嚷疼。

唐棉摁着男人，身后追人的男人气喘吁吁跑过来，然后朝着唐棉竖起了大拇指，喘着气开口赞道：“小姑娘，厉害啊，练过？”

刚才他可是看见了，就小姑娘那两手一看就是练过的啊，一般人都比不上。

现在像这种见义勇为的小姑娘不多了，男人看唐棉的视线多了一抹和善。

“过奖过奖，我哥是当兵的，学过那么两手。”唐棉笑着回了一句。

因为这个抢东西的男人跑的太远，被抢的包包都不知道怎么还给失主，所以唐棉和另一个男人不得不一起把人送到警察局去。

到了警察局，唐棉再次知道了地球真的是圆的，因为在警察局唐棉又遇见了熟人。

昨个儿厉御介绍一块吃饭的其中一个男人，唐棉记得对方名叫安波，这个叫安波的男人和苏卫国关系挺好，一唱一和的时候搭配的特别默契。

安波在警察局看见唐棉的时候懵了一下，他是警察局的老员工了，是副局长，本来一般他是在办公室的，这不准备出去一趟，没想到刚从办公室出来就碰见了唐棉。

安波可记得唐棉是厉御介绍给他们一群人认识的，本来准备出去的脚步一转就来到了唐棉的跟前儿。

“唐同学，怎么到警局来了？什么事儿？”安波笑着开口询问。

“不是大事儿，你忙你的，不用管我。”唐棉笑着回了一句。

“什么大事小事的，既然来了，这怎么说也是我的地盘，什么事儿我都得了解了解情况不是，要我不管回头厉御还不得削我啊，说说，来这儿什么事。”

“真没大事，就是刚才路上抓了一个抢东西的，来警局配合调查。刚才你们的人已经把人带进去了，我应该一会儿就可以离开了。”唐棉把事儿简单说了两句。

安波听了笑呵呵开口道：“不错啊，见义勇为。”不过，看唐棉这小身板安波有点儿怀疑就是了。

小姑娘看起来挺娇弱啊，没想到还能抓坏人，厉害厉害。

安波并没有立即离开，而是站在这儿和唐棉随意说着话，正当唐棉和安波说话的时候一个小警察和一个男人一块儿从里面出来了，那个男人就是之前追抢东西那人的。

小警察看见自家副局长站在外边和小姑娘说话，脸上还带着一抹笑容，那样儿看的小警察都愣了。

我滴个小乖乖，平时副局长不是最喜欢训人了，啥时候这么笑容满面和人说话过啊，而且副局长认识人家小姑娘不？干啥笑成那样，让人感觉怪怪的。

小警察的异样让他身后那个男人没发现，男人直接来到了唐棉面前，笑呵呵开口道：“小姑娘，多亏了你了啊，不然还真逮不住那小子，年纪轻轻好手好脚的干啥不好，偏偏去抢东西。”男人感慨了一句，然后话题一转就到了唐棉身上：“小姑娘你真是厉害了，你那身手一看就特别厉害，你家哥哥当兵的，难怪家里人觉悟都这么高呢。”

安波觉得自己听到了什么重点，等到男人和小警察都离开了之后唐安波才一脸微妙地看着唐棉，犹豫了一会儿，然后开口问道：“你有哥哥，你哥哥还是当兵的？”

“嗯，我有六个哥哥。”唐棉点了点头：“我六哥在部队当兵。”

安波心倒抽一口气，嘶。

呵，好家伙，家里六哥亲哥哥啊。

那他们昨天嚷嚷着要当人家哥哥到底是多大脸？人家压根儿就不缺哥哥啊，六个亲哥哥呢。

而且就小姑娘提起六哥时候的语气，能听出来人家兄妹感情肯定好。

唐棉看着对方微妙的脸色，有点儿不解，开口问：“怎么了？”

“没，没什么，你家生了七个？”安波讪讪开口。

“是啊，也是那时候没计划生育，不像现在，国家提倡优生优育。如果现在这样的政策，估计就没我了。”唐棉自我调侃一句道。

“那不能，唐同学这么好，罚款也得生不是。”安波回了一句玩笑话。

——宋家。

宋云生看着相处特别不对劲的两姐弟心里特别难受，两人本来关系就不好，原来还好点儿井水不犯河水。可是自从宋溪被拐走找回来之后就一直对宋诗韵这个做姐姐的特别针对。两人要么不说话，一说话就带着一股火药味。

最近尤为眼中，而且宋诗韵不知道从哪儿听说了什么，折腾起了求神拜佛，这几天还在家里弄了一个供桌，似乎打算长期供奉的样子。

宋云生实在是搞不懂了，一个年纪轻轻的小姑娘怎么就信这个呢？

中午，宋溪踏进家门的时候就闻到一股浓郁的香烛味道，宋溪嘴角扯了扯，露出一抹嘲讽，朝着二楼宋诗韵的房间看了一眼。

闹吧，继续折腾，一个冒牌货也不能在宋家待多长时间了。

同时，远方的h省。

唐家突然来了一位不速之客，江秀芬看着面前这个突然冒出来说是有重要事儿的男人，如果不是看男人不像骗子还说事儿和她家宝贝闺女有关系她肯定是不会让人进屋的。

男人被江秀芬那眼神盯着看，有点儿尴尬，偷偷打量了一下四周，然后清了清嗓子，斟酌着开口道：“那个，我就开门见山了，据我所知，你们是唐棉小姐的家人，但是有眼睛的人都能看的出来唐棉小姐和唐家人长得不像。我自我介绍一下，我是京市宋家的人，宋家你们可能不知道，但是xx电器你们应该知道，这个品牌是我们宋家的。”

江秀芬听着男人絮絮叨叨一大堆，有点儿不耐烦了，更让江秀芬不爽的是，对方既然说她家闺女长得和家里人不像！

这男人是眼瞎了么？闺女长得和她江秀芬那么像，怎么就看不出来？

“有事儿你直接说事儿，是因为你说事儿和我家闺女有关我才在这儿听你说话的，我没耐性听你说旁的，你直接说重点吧！”江秀芬开口回了一句。

唐阳山也在一旁抽烟，对于江秀芬那不客气的样儿唐阳山选择性当做了没听见。

咳咳，他抽烟呢，没注意江秀芬说了啥。

男人被这老两口一个直接怼一个装傻给气的不轻，脸色都有点儿难看了，看江秀芬那样儿他如果继续啰嗦对方可能真的会把他赶出去，所以男人就打算直说了。

“唐棉不是你们家的亲闺女……”

然而，男人这话还没说完就被江秀芬打断了。

“我去你奶奶个腿儿的，我闺女咋就不是我亲生的了，我辛辛苦苦十月怀胎生下来的闺女怎么就成了不是亲生的了？我告诉你，这话可不能乱说啊，我闺女是我肚子里出来的，你再胡说小心我让我几个儿子揍你。我们乡下人可不像你们城里人那么讲道理，我们农村人有时候可是很野蛮的，特别是有人说我闺女不是我亲生的，这个我听了会非常生气的，会打人的那种！”

江秀芬绝对不是说说就算了，那盯着男人的视线真的是非常不友善了，随时可能喊人动手的样儿。

唐阳山听见男人的话烟也不抽了，来到江秀芬的身侧，板着脸开口道：“这位小兄弟，你不要乱说话啊，我家闺女就是我亲生的，我们村里接生婆当初看见我婆娘生出来的，就是我亲闺女！”

“就是，我闺女长得那么像我，你是眼瞎么看不出来？”江秀芬气鼓鼓吐槽了一句。

男人听见江秀芬的话差点儿一口气上不来，特么谁眼瞎啊，有眼睛的人都看得出唐棉和唐家人完全不像好不好，觉得唐棉长得像眼前这个妇人的才是真的眼瞎。

男人抬手摸了摸鼻梁，然后再次开口道：“你们不承认也没用，我们宋家已经调查清楚了，当年确实有人把宋家小姐和你们唐家村的一个女孩子给调包了。这事儿我绝对没有瞎说，你们不信可以让唐棉和我们宋家做亲子鉴定，这个亲子鉴定总不能作假吧？”

“放屁，我不管别的，我家闺女是我亲生的，村里那么多女孩儿你们咋就肯定是我家？我家唐棉不可没是别人家的，就是我亲生的，我生了大半夜才生出来的闺女。”江秀芬可以一千一万个肯定，唐棉绝对是她亲生的，从生出来她就一直亲手养着的，小时候老头子都没抱过几回，就她一天差不多二十个小时和闺女在一块儿，不可能让人换了她却不知道。

所以，这男人压根就是放屁，这村里的女孩儿多了去了，不能因为她家闺女长得好看就想抢，想随便抢别人家漂亮闺女，什么毛病？！

江秀芬说的笃定，那模样完全不像撒谎，男人这会儿有点迟疑了，心里甚至暗暗怀疑，是不是他哪儿真查错了？

“你说的和我闺女有关就是这事儿啊？那我可以很明确告诉你，我闺女就是我亲生的，你们肯定搞错了。”江秀芬说完这句就把人给送出去了。

说是送出去都算是客气了，江秀芬盯着人的视线就一个意思……要么自己走，要么她动手。

二选一，江秀芬自认是一个讲道理的人。

等到男人离开江秀芬越想越不对劲，抬手拍了拍唐阳山的肩膀，开口道：“老头子，不对劲儿啊？那人怎么找到这儿来的，京市宋家？”

江秀芬脑子里把事儿过了一遍，然后瞬间想通了。

“老头子，咱们赶紧去一趟京市，闺女现在可是在京市，你说咱们闺女那么单纯万一真被人骗得信了自己是宋家人可咋整？棉棉是我闺女啊，怎么就有人看别人家闺女漂亮就想抢人呢？这什么宋家人也太不要脸了。”

“去京市？真去啊？”唐阳山问。

“必须去，不去你闺女就变成别人家的了。”

“那不行，是我亲闺女啊。”唐阳山肯定道。

下午，等到男人再次上门的时候才知道，唐家老两口去京市了。

男人听见消息立马给京市那边打了电话，将唐家老两口上京的事儿给报告了……

第三九章 (二更)

京市——

唐棉也突然遇到了不速之客, 突然有人到培训这儿来找人，然后说自己是宋家人，然后称呼她为小姐。

唐棉的表情是这样的？？？

什么梗, 好玩儿吗？这人突然冒出来就说她是宋家的小姐是个什么事儿？

“小姐, 我刚才说的都是实话，你如果不相信你可以跟我走一趟, 到了宋家之后宋家会把所有的事儿都告诉你的, 你的亲生父母已经在宋家等着了, 请你跟我们走一趟。”

那个称呼自己为管家的男人态度从容不迫，似乎笃定唐棉不会拒绝，恭敬的面孔下隐约能看到他眼中那一抹轻微的高高在上，让人觉得能到宋家是一件特别荣幸的事儿。

不不不，唐棉完全觉得荣幸，她只觉得眼下发生的事情都那么让人觉得好笑，突然就有人冒出来说她不是唐家的闺女, 然后变成宋家的了。

“不好意思我认为你们可能搞错了，我不是你们那个什么宋家的小姐, 我姓唐。”不姓宋。

这种认亲的事儿如果出现在别人身上唐棉可能会一笑置之，但是发生在唐棉身上唐棉就笑不出来了。

唐棉可以肯定, 她就是唐家的亲闺女，不可能是那个什么宋家的。

江秀芬和唐阳山对唐棉的那种感情也不可能是假的，唐棉可以肯定这身体的原主就是唐家人，而现在她在这身体里，那么她就是唐家人。

唐棉长得是和唐家人不一样, 但是这也不能说唐棉不是唐家的亲闺女啊，这长得不像的多了去了，不能因为长得不像就怀疑人家不是亲生的吧？

然而，宋家这个管家仍旧板着一张脸，看着唐棉，一板一眼开口道：“小姐，事情到底怎么样我们宋家都有调查，你的确是我们家小姐，请你和我回去宋家。”

唐棉看着面前这个管家，好一会儿才开口道：“好，那我过去把事儿说清楚。”

这边管家把唐棉请到了车上，另一边宋家却是整个家差点儿翻腾了过来。

宋家，客厅。

宋溪小身板坐在宋家老爷子的身侧，另一边的沙发上宋云生和宋太太脸色不是一点两点的难看。

任谁突然知道自己养了十几年的闺女不是自己闺女脸色也不会好看的，两人视线朝着脸色苍白的宋诗韵看过去，接触到宋诗韵眼中那一抹慌张宋云生心底一沉。

“咳咳，这事儿我也是这段时间才调查清楚的，我说你们两也心大，这是不是亲闺女你们做父母的就没有一点儿感觉啊，都说血浓于水，这亲人之间有那个什么感应！你们是真一点儿感觉都没有啊？”

“事情我已经调查清楚了，我们宋家真正的小姐已经找到了，我已经让管家去把人接过来了，现在我把调查的事儿给你们两口子说一说。事情还得从当初云生媳妇你生孩子的时候说起，当初……”

宋家的事儿比较狗血，当初宋云生媳妇生孩子的时候宋云生因为公司有事没有陪在身边，当时宋云生的秘书和宋云生趁着宋夫人怀孕的时候有了点儿风流事。秘书知道宋夫人生孩子的事之后心里嫉妒，所以就把孩子在医院的时候和另外一家人给换了。

要说秘书也是个心狠的，换了孩子还不够，后来还把换到了别人家的宋家小姐偷了出来，并且坐火车把孩子扔到了外地，而宋家小姐被扔的地方就是好h省xx村。

而调查了这么长时间，宋家老爷子派去的人锁定了唐家的唐棉，一个是因为唐棉和宋家小姐年龄一样，还有一个就是唐棉和唐家人完全不一样的长相。老爷子派出去的人调查了好长时间几乎可以确定宋家小姐就是唐棉。

“而且据我所知，唐棉年初的时候掉进了河里一次，我觉得这事儿有蹊跷。”老爷子说这句话就朝着宋诗韵的方向看过去，那犀利的视线看的宋诗韵有一种无处遁形的感觉。

宋老爷子盯着宋诗韵看了一会儿才缓缓开口道：“诗韵，这么多年宋家待你不薄，我也知道发生这样的事儿对你来说可能是一个巨大的打击，但是有些事儿咱们就得说清楚。你在宋家待了这么多年，好不容易找到你的亲人你应该回去和你的亲人好好过日子，这么多年我们给你的都不会拿回来，你可以通通带走。”

宋诗韵听见宋老爷子的话眼中忍不住升起一抹阴鸷，话说的这么好听还不是要把她从宋佳撵出去，人都说十多年就算是养了一条狗也会有感情，她可是一个活生生的人。住在同一个屋檐下这么多年说撵出去就撵出去了？

宋太太似乎有点儿不舍的，欲言又止好一会儿才看着宋老爷子开口道：“爸，诗韵……”可以不用走的。

宋家并不是养不起诗韵一个女孩子，虽然诗韵长得不像她和宋云生，但是这么多年他们也是真心把宋诗韵当闺女看待的，这说撵出去就撵出去，在外人看来会不会太不近人情了？

老爷子一眼看穿宋太太那点儿心思，哼了一声，开口道：“有些事儿不能妇人之仁，你们如果把诗韵留下来，等你们亲闺女回来的时候会是什么感觉，这事儿你们可得想清楚了。”

这亲生的重要还是这个养了十几年的别人家孩子重要，有些事儿就得想清楚，想明白了。

就在这时候，管家领着唐棉进来了。

唐棉走进去第一眼看见的不是宋老爷子，也不是宋家两口子，更不是宋诗韵，引起唐棉注意力的是坐在老爷子身侧的宋溪。

宋溪自从唐棉进门之后视线也看向唐棉，看见唐棉的第一眼宋溪心里就划过一种熟悉的感觉，是心里产生一种熟悉感觉，这种感觉让宋溪不禁盯着唐棉多看了几眼。

宋老爷子看见唐棉脸上难得露出了一抹笑容，宋老爷子对于唐棉特别满意，根据调查的资料来看老爷子就特别喜欢这个女孩儿。

长得特别好看，而且还聪明，在学校可是全年级第一，这次来京市还是参加培训的。

在宋老爷子看来宋家的孩子就应该这么优秀，这么出色。

说着的宋老爷子打小就对宋诗韵不亲近，不仅仅是因为宋诗韵长得不像宋家人，最重要的是宋诗韵的性子不招人喜欢，心机深沉，有时候做事儿也喜欢走极端。

“来了，坐。”老爷子招呼唐棉道。

唐棉并没有坐下，对上宋老爷子犀利的视线唐棉直接开门见山道：“我今天过来主要是把事说清楚，我不是你们宋家的什么小姐，我是我父母亲生的，你们搞错了。”

宋老爷子听了唐棉的话也不生气，笑着开口道：“从我调查的资料上来看，你就是我们宋家的小姐，当然了，如果你不相信的话我们可以到医院做一份亲子鉴定，等到鉴定结果出来你就会相信了。”

唐棉心机暗暗翻了个白眼，对于宋老爷子这种霸道的性格不知道说什么好。

唐棉今天过来主要是把这事儿说清楚，不过宋家人不相信的话亲子鉴定唐棉也是愿意做的，既然一份亲子鉴定能解决的事儿唐棉何必多费口舌去解释呢。

唐棉同意做亲子鉴定，一小时之后宋老爷子就带着唐棉去了医院，找了一个宋家相熟的医生采取了头发唾液这类。

医生采集好之后让等一段时间才能拿结果，唐棉离开医院并没有去宋家，唐棉心里很清楚她不是宋家小姐，住在宋家不合适，就算鉴定结果出来了她不是宋家小姐仍旧不可能变成宋家小姐。

出了医院，原本一直沉默的宋溪突然提出要和司机一块儿送唐棉回去宿舍那边。

唐棉听见小破孩的话，诧异地抬头瞥了他一眼。

两人对视了几秒，然后各自收回视线。

旁边的老爷子看到两人对视，似乎挺乐见其成，直接就开口让宋溪送唐棉回去。

车子里，唐棉和宋溪一块儿坐在后排的位置上。

唐棉挺直背脊端正坐好，旁边位置上的宋溪却一直盯着他她看，从两人上车之后宋溪的视线就没有挪开过。

“上次是你。”宋溪突然开口，语气不是询问而是肯定。

宋溪看着唐棉那张好看的侧面，他终于想起来心里那种熟悉感觉是怎么回事了。

在h省那次，是她。

几个月前，宋溪被人拐走并且，那次被拐时他的身体处于一个特别不舒服的时间，他身体不舒服，但是他对外界还是有一定的感知，虽然很模糊。

宋溪从小身体就不好，三天两头病痛不断，运气也特别不好，出门经常受伤，如果不是接近他的人没什么异常宋溪几乎都要以为自己是天生灾星了。

当时他感觉有人靠近他，那个人给他一种特别的感觉，就好像待在她的身边身体的不舒服就瞬间消散了许多。

只不过很可惜，当他在警察局醒过来的时候她已经离开了，后来他派人过去也没找到人，找不到人，那只能说明他还不够厉害，否则一个h省他要找个人怎么可能找不出来。

老爷子和他就不一样，方面的事儿一查就知道了，唐棉也一下就被找到了，并且老爷子还调查到唐棉在京市。

唐棉对上宋溪的视线，沉默片刻，蓦地笑了。

这小破孩真的特别早熟啊，看起来完全不像一个孩子，特别是那双眼睛看人的时候，隐隐和宋老爷子有三分相似。

宋溪抿唇，看着唐棉的笑容，再次笃定开口道“果然是你。”

“嗯，是我，你看起来好像好了很多。”唐棉笑吟吟回了一句。

小破孩看起来比当初见面的时候好多了，面色红润有光泽，可想而知这段时间应该过的还不错。

“你是我姐姐？”宋溪微微歪头，对于刚才亲子鉴定的事儿心里有一种隐隐的雀跃。

看着小破孩眼中的雀跃，唐棉不得不冷酷无情地打断他美好的想法，严肃开口道：“我不是，我之所以做亲子鉴定就是为了让你们知道，我真的不是你们宋家人。”

她是江秀芬和唐阳山亲生的，这个毋庸置疑。

出全是说破天儿来，她唐棉也是唐家人。

听见唐棉的话宋溪心里有点儿失落，他对唐棉印象很好，但是他从唐棉的态度和眼神看出来，她没开玩笑。

上次从h省回来之后宋溪就发现了，他的身体好了，不会经常动不动生病，晚上也不做噩梦，出门更不会遇见倒霉事儿。

和原来的霉运恰恰相反，他变得幸运了，运气好的有点儿诡异，有时候还会无意间避开灾祸。

这种改变是回来之后才有的，宋溪想到这儿眼神再次落在了唐棉的身上，抿了抿唇，开口问：“你那时候为什么救我？”

望着宋溪那一脸不解的眼神，唐棉沉吟了片刻，抬手摩挲着自己的下巴，调侃开口道：“没什么特殊理由，不都说相逢即是有缘，我当时遇见了你，而正好我那时候手上有一样东西是你需要的，我留着也没什么用，给你正好。那时候遇见你，东西给了你，就是缘分吧。你看，我们现在不是又见面了。”

缘分……宋溪心里默念着这两个字，眸光深邃。

——————

宋家的事情还没解决，唐棉的美好假期已经结束了。

美丽七月，领队的老师带着参加比赛的六个同学离开了这个他们亲爱的祖国，即将奔赴那个属于他们的战场。

到了目的地之后老师联系比赛那边的人安排他们的住宿，再三叮嘱要注意的事项，不能随便乱跑，特别是不允许一个人偷偷出去单独出行。

在国外，他们这些人生地不熟的学生是千万不能乱跑的，万一到时候出了什么事儿那就不好了。

这次参加比赛的六名学生当中四男两女，唐棉和另外一个参加比赛的女生住一块儿，另外四个男生两个两个安排一间，老师有另外的安排并不和学生住在一起。

各国领队副领队带着参赛学生到达，下午举报开幕式。

开幕式结束，唐棉和另外几个同学一块儿回去。

东方美人对于外国人来说总是神秘而又吸引人，特别是唐棉这种，精致，那肌肤白皙完全没有瑕疵，看上去就好像一个白瓷娃娃，那种摆在柜子上充满东方艺术气息的白瓷娃娃，看上去就让人喜爱。

唐棉这种长相在外国人眼里是特别容易获得好感的，不远处几个好大的外国学生盯着唐棉他们这边看了好久，终于有一个金发的男生大步走过来，站在唐棉的面前。

突然被人拦住，唐棉抬头看过去，看见是一个不认识的男生，一脸疑惑。

“你好，请问你是是r国人吗？你真漂亮，我能和你做朋友？”白皮肤金头发的男生笑望着唐棉，一点儿也不觉得自己这么贸然上来交朋友有什么不对的地方。

突然冒出来一个人还说英文，要和唐棉做朋友，另外几个同学看见这个突然冒出来的外国人瞬间盯着对方，其中和唐棉同一间房的女生还暗暗拉着唐棉后退了半步。

察觉到同学的维护，唐棉勾唇露出一抹浅笑。

唐棉笑起来的时候脸颊略带一抹粉色红晕，一双水润的眼眸微弯，眸中似乎带着点点流光，别样好看。

唐棉这一笑让金发的男生微微恍惚了一下，耳根瞬间泛起一抹红，瞬间羞涩起来。

啊，神秘而又漂亮的z国小姑娘，笑起来真好看，仿佛会发光的小天使。

察觉到金发男生灼热的注视，唐棉抬头对上对方的视线。

或许外国人都不懂含蓄，做什么事儿都喜欢直说，而唐棉也不喜欢绕弯子，白净的脸上露出一抹礼貌的微笑，开口道：“你好，不好意思，我要纠正一点，我是z国人。”

金发男生似乎有点儿尴尬，摸了摸他高挺的鼻梁，红着脸说了一句抱歉，然后同唐棉说了几句话才恋恋不舍转身离开回到自己同伴的队伍中去。

金发男孩看出来了，这个漂亮的东方小姑娘并没有和他做朋友的打算，不过没关系，他觉得他们还是可以做朋友的，将来肯定有机会。

待几个外国学生走了之后拉着唐棉的金宝丽才松了一口气，然后反应过来刚才人家只是单纯想要搭讪，而他们好像有点儿太夸张了，还以为那人要欺负唐棉呢。

唐棉是他们六个人当中年纪最小的，而且长得还好看，作为同学他们飞得保护唐棉。

金宝丽回去的时候偷偷看着唐棉那张好看的脸，心里暗暗羡慕，要是她也能长得这么好看就行了。

不，她有唐棉一一半好看她也知足了。

晚上，唐棉难得有点睡不着，因为接下来是连续两天的考试。

上辈子唐棉也参加过国际竞赛，那次唐棉为国家拿到了奖，可是很遗憾，她与第一名失之交臂。

这次，唐棉想要全力以赴，为国家，也为自己的青春，留下浓重笔墨的一画。

另一张床上，金宝丽也睡不着，她睁开眼睛望着对面的唐棉小声开口道“唐棉，明天要考试了，我心里噗通噗通的，好紧张。”

“我也紧张。”唐棉开口回了一句。

“我这是第一次参加这种比赛，我怕发挥不好，你说明天的题目会不会很难啊，我心里特别没底，我万一没有发挥好怎么办？我过来这边之前我家里人还有学校的老师同学都特别为我高兴，我能参加比赛可以为国争光，可是我心里很害怕自己会考不好，那回去大家会不会特别失望啊……”

“所以，为了不让他们失望，你要早点儿休息了，养精蓄锐，明天才能好好考试。不需要紧张，把会做的题目全都完成，咱们在学培训的时候经常考试，你就当做是一笔普通的测试，淡定，心态最重要。”

没错，心态最重要。

听了唐棉一席话，金宝丽突然没那么紧张了，主要是唐棉表现得太过淡定，让金宝丽都被感染放松了些许。

半小时之后，唐棉和金宝丽都睡着了。

一夜无梦，天一亮唐棉就睁开眼睛爬了起来，金宝丽听见动静也赶紧起床，两人洗漱之后和另外几人一起去了考场。

京市——

人来人往的火车站，江秀芬和唐阳山顺着人流往外走。

两人找了一家小旅馆，顺利打听到了唐棉培训的地方，可是找过去的时候老两口才知道唐棉参加比赛去了。

两人没见到唐棉，心里有点儿失望，不过听说唐棉参加比赛老两口都特别高兴。

代表国家参赛，那是什么，为国争光啊。

他们闺女，出息啊。

然而两融高兴劲儿还没过去呢，宋家人找到小旅馆这边来了，江秀芬听见是宋家人立马就黑脸了，不过还是同意去了宋家。

宋云生和宋太太看见唐阳山和江秀芬的时候脸上飘过一抹不自在，他们怎么也不能把眼前这老两口和上次看到那个叫唐棉那个漂亮的小姑娘联系到一起。

眼前的老两口就和他们心目中的农村人一个样儿，皮肤粗糙黝黑，浑身带着一种老实巴交的劲儿。

看见这样的老两口，宋云生和宋太太内心不禁相信了唐棉可能是他们宋家的闺女。

这一次同样宋老爷子也在，亲子鉴定再过几天就有结果了，宋老爷子之前接到消息知道唐家老两口过来的时候就查了火车班次，知道了唐阳山他们今天到就立马让人去火车站接人，可火车站人太多，宋老爷子派去的人硬是错过了唐阳山他们。后来又查了才知道唐阳山他们落脚的小旅馆。

宋老爷子脸上笑容特别真诚，笑呵呵开口道：“别客气，坐啊，也不是外人，咱们坐下说。”

唐阳山听见宋老爷子的话正想坐屁股还没坐就被旁边江秀芬拽了一把，江秀芬瞪了唐阳山一眼。

坐什么坐，无事献殷勤，非奸即盗！

唐阳山讪讪站在江秀芬的身侧，等着看接下来江秀芬打算怎么办。

江秀芬瞪着宋家人，心里冷哼一声，暗暗将战斗力和警惕心提升到最高的状态。

想和她抢闺女，门儿都没有！

想都别想！

宋溪在一旁暗暗看见不肯坐下说的江秀芬，心里暗暗感叹一句，还别说这不肯坐下说话的模样……和上次唐棉来的时候还真挺像。

第四十章 (一更)

“来来来, 有什么话坐下说，知道你们过来京市我之前还特意找了人去火车站接你们，不过可能人太多了, 我的人没接到你们。既然来了咱们就把话说清楚。”宋老爷子语气停顿了一下才继续开口道：“我知道你们把唐棉当亲闺女疼, 我们宋家很感激，等到唐棉回家之后你们有什么要求尽管提, 我们会尽量满足你们的。”

宋老爷子非常感谢唐家待唐棉那么好, 然而宋老爷子这话听在江秀芬耳朵里就不舒服了。

果然是来抢闺女的, 她心里就不舒服了，唐棉不是宋家人，干啥要回宋家啊。

“既然你直说我也就不绕弯子了，我再说一遍，唐棉就是我的亲闺女，不是什么你们宋家的孩子，你们肯定搞错了, 我闺女我自己生的养了这么多年的，不可能是别人家孩子。哎, 我说你们不能看见别人家孩子好就说是你们家的吧？你们宋家孩子丢了，那h省那么大, 我们村子里女娃儿那么多，怎么就盯上我家唐棉了呢？我家唐棉长得好看那是随了我了，我年轻时候就好看，你们不信问我家老伴儿！”江秀芬这话说得一点儿都不脸红。

但是旁边的唐阳山脸红了，替老婆子羞愧的。

说真的, 江秀芬年轻的时候真算不上好看，当初也就看上了江秀芬能干活儿，要不然唐阳山还是有点儿别的想法的。只不过那种想法还没成型就结婚了，然后和江秀芬过了半辈子，这么多年过去唐阳山是什么想法都没有了。

说闺女像老婆子年轻的时候，唐阳山开不了那个口。

江秀芬等了一会儿没听见唐阳山开口附和，瞬间一个眼神瞪过去，唐阳山接收到江秀芬警告的眼神儿，立马清了清嗓子。

“咳咳，那什么，我闺女长得就像我家老伴儿，我老伴儿年轻的时候长得可好看了，人称村里一枝花。”

宋家人：……

他们看起来像傻子不？

很好骗？

就叫宋诗韵此刻都有点儿不知道什么感觉了，这两口子真的就是唐家人？和唐棉在一块儿差距也太大了。

江秀芬可不管宋家人什么想法，继续开口道：“事儿我也说清楚了，你们肯定是搞错了，还有事儿没事儿，没事儿我们就回去旅馆了。”

宋老爷子呵呵一笑，也没继续纠缠这件事，让管家把人送回去了。

等到唐家人离开，宋老爷子也回屋了。

在宋老爷子看来，这件事基本已经确定了，不管唐家人怎么否认，等到亲子鉴定结果出来的时候唐家人就没有办法反驳了。

宋云生和宋太太也被最近一连串的事儿闹腾得头疼，宋诗韵一声不吭回了自己的房间。

现在整个家里就属她最没有存在感了，老爷子打算在唐棉回来宋家之后把她送走，宋诗韵完全没有说不的权利。

在整个宋家，宋老爷子就是一言堂，宋家所有的产业都被老爷子自己抓在手上，宋云生也就是个干活儿的，平时宋云生看在外面风光，谁会知道宋家的大权还在宋家老爷子手上紧紧抓着呢？！

宋诗韵回到房间里，反手关上门。

那张平凡的脸上露出一抹狰狞的神色，她不甘心，明明她提前知道了消息，为什么事情还是发展成了如今这个样子？

几年前，宋云生的那个秘书突然找到了宋诗韵，因为缺钱秘书把这件事告诉了还是十岁的宋诗韵，并且让宋诗韵每个月按时给她一笔钱，否则秘书就要把宋诗韵不是宋家女儿的事儿说出去。

当年只有十岁的宋诗韵在知道自己不是宋家人之后心里很害怕，因为长相问题她也曾经怀疑过自己不是宋家人，可是这事儿她憋在心里不好说。

宋诗韵每个月要把自己大部分的钱给那个秘书，可是宋诗韵的机会来了，她知道了那个秘书的秘密，那个秘书不仅仅是当年调换了孩子，她还在宋溪出生之后找了一个道士，宋溪真多年身体不好就是因为秘书找了的那个道士。

宋诗韵会知道道士的事儿完全是巧合，一开始宋诗韵是打算暗暗除去那个秘书，可是跟踪秘书的时候宋诗韵见到了那个道士。正所谓有钱能使鬼推磨，宋诗韵用钱从道士口中知道了秘书的秘密，她还从道士那里得到了几个办法想要除去宋溪。宋诗韵的计划是除去宋溪之后立马就把所有的事儿推到秘书的头上。

然而计划赶不上变化，秘书突然就失踪了，宋诗韵找不到人了。

现在想想，那个秘书怕是被老爷子给藏起来了，这也就不奇怪老爷子为什么知道她宋诗韵不是宋家人了。

自从几年前宋诗韵知道自己不是宋家人之后她就开始调查宋家亲闺女到底在哪儿了，经过很长时间才锁定了h省那个地方，就在今年年初，宋诗韵派去的人有了消息。当年秘书曾经在xx村停留了几天，而那几天村子里出生的女孩子只有唐家闺女唐棉。

由于唐棉和唐家人不一样的长相宋诗韵基本已经确定了，所以在年初的时候她让人把唐棉给除了。

然而唐棉就是那么命好，几次出手都让她轻而易举避过去了。

直到唐棉出现在了京市，宋诗韵最担心的事儿还是发生了。

宋诗韵现在已经算是破罐子破摔了，她暗地里做的事儿没有人知道，这些年宋家给她的东西也足够她过一段日子了，是的宋云生两口子似乎还不舍的她离开。

一切还有转圜的余地，最差的结果也就是她离开宋家罢了。

成王败寇，她宋诗韵认了！

几天之后，国外的消息回来了，这一次竞赛，z国家参赛者唐棉获得了金牌。

报纸上刊登这一则消息出来的时候唐棉站在领奖台的照片也被刊登了出来。

终于，他们的国家一步步走向强大。

唐棉回到京市的时候一下飞机就从带队老师口中知道了江秀芬和唐阳山过来京市的事儿，唐棉从机场直接就去了江秀芬落脚的那个小旅馆。

“咚咚咚！”敲门声响起。

屋子里江秀芬正在收拾东西，听见敲门声的时候想也没想就走过去开门，一边走还一边开口问道：“谁啊？”

“娘，是我，我回来了。”

唐棉的声音隔着一扇门传过来，江秀芬听见闺女的声音立马加快了脚步过去拉开门，看见门外的闺女江秀芬心里那叫一个高兴，算一算时间她有一个多月没见闺女了，上次从家里离开之后参加那个什么培训，然后是比赛，江秀芬这会儿看见闺心里都要乐开花了。

“回来了，赶紧的进来，我昨天看见那个报纸了，我家闺女就是厉害啊！那可是金牌呢，这个好消息回头我这写信告诉你六哥。在国外不习惯吧，我听人说国外都不吃饭的，就吃那些个饼子什么的……”江秀芬笑容满面，开口絮絮叨叨不停的说着。

唐棉耐心听着老娘那温馨的唠叨声，等到江秀芬停下来才开口回答道：“是挺不习惯的，吃的和咱们不一样，还有娘，那个人家国外叫披萨，不叫饼子，哈哈，不过也差不多了。我们一块儿去的都吃不惯，对了，娘，我爹呢？”

“哼，你爹还能去哪儿，说是出去上厕所，肯定是躲出去抽烟了，当我不知道呢，就是不想搭理他。”江秀芬吐槽了一句然后开始说宋家的事儿：“棉棉，宋家肯定找你了吧？你别听他们胡说，你就是娘的亲闺女，虽然我和你爹没宋家有钱，但是我也绝对不会把闺女给别人的。”

“娘，这事儿你不用担心，我是你闺女不会错，我出国之前宋家让我做了一个亲子鉴定，等到结果出来他们就知道我不是宋家的闺女了。娘，你就为这事儿跑过来啊？这么远你累不累？”

“不累，我和你爹也没啥事儿，分家之后我和你爹也不种地了，出趟门也正好散散心。”江秀芬摆摆手笑道，其实最主要的还是怕闺女被人拐跑了。

宋家条件摆在那儿呢，不是不相信唐棉，江秀芬就是有点不自信。

隔了几分钟，唐阳山回来了，看见房间里的闺女唐阳山黝黑的脸上露出一抹笑容。

周六这天，宋家又让司机过来了。

江秀芬拉着唐棉，还有唐阳山一起去了宋家。

宋家——

唐家人和宋家人分开两边坐着，中间的茶几上摆放着一份密封的文件夹，两家人盯着那一份文件夹气氛略显紧张。

终于，宋老爷子俯身拿起了文件，撕开密封的口子，取出里面的那张记着亲子鉴定结果的纸。

宋老爷子瞥了唐棉一眼，发现唐棉似乎特别镇定，宋老爷看唐棉那样儿心里反而有点儿不安了。

当看到鉴定结果的时候宋老爷子整个人都不好了。

不是……唐棉不是他们宋家的孩子？！

怎么可能不是呢？

宋老爷子微妙的表情让两家人都发现了，首先沉不住气的就是宋云生，宋云生走到老爷子身侧，看了结果之后也沉默了。

宋诗韵发现宋老爷子和宋云生异样的神情心里也觉得奇怪，为什么他们看起来不像是高兴的样子？

唐庙笑吟吟起身，看向宋老爷子，开口道：“老爷子，结果已经出来了，既然没什么事儿那我们就不打扰了。”

结果唐棉不用看也知道，接下来宋家的事儿就不适合让他们外人掺和了，毕竟家丑不可外扬。

江秀芬和唐阳山还没搞清楚事儿就听见唐棉要离开了，两人过了一会儿反应过来鉴定结果肯定不如宋家人的意了。

哎哟，不管不管，赶紧离开。

江秀芬和唐阳山乐呵呵跟在唐棉身后一块儿离开了。

唐唐家人离开，宋老爷子脸色不是一般难看。

自己喜欢的孙女不是自家孙女，宋老爷子心里不舒服，同事也因为宋家小姐没找到，宋老爷子接下来算是发了狠了，把所有的事儿里里外外从头到尾都查了一遍。

好嘛，一开始是查宋家小姐的下落，可是后来查出来的东西简直让宋老爷子差点儿进了医院。

宋家人丁单薄，宋老爷子一直以为没有别人家那么多龌蹉事儿，没想到这一查就查出了不得了的事儿，宋家的孙子既然早在被出生的时候就被人盯上了，要不是宋溪命大恐怕宋家就没这个孙子了。

而且最让宋老爷子生气的是，最后宋家小姐找到了，只不过被找到的不是一个活生生的人，而是一堆零碎的白骨。

原来当年秘书并不是把人给丢弃了，而是在xx村后山找了个地方把孩子活埋了。事情从头到尾压根就是秘书自导自演的一出戏，宋诗韵做的事儿也被查了出来，秘书和宋诗韵都被送了进去，秘书有生之年是没希望出来了，宋诗韵因为杀人未遂判了几年。

唐棉知道宋诗韵就是当初杀害原主的始作俑者，并不觉得奇怪，当初宋家找到她的时候唐棉就隐约猜到了，之前还打算出手让宋诗韵长长记性，可是知道宋诗韵进去了唐棉还是打算给她一点小小的惩罚。

晚上，月光从铁窗照进来。

角落的地方，宋诗韵整个身子缩成一团，精神恍惚地盯着不远处的地方。

在别人的眼中宋诗韵看的地方空荡荡的什么也没有，可是在宋诗韵地眼中……那里有一排身影，那些身影整个人皮肤翻卷，浑身上下没一块好肉。

宋诗韵打听到，十年前这监狱曾经发生火灾，烧死了好几个人。

宋诗韵感觉自己快要疯了，被那些玩意儿整天跟着，她精神都要崩溃了。

另一边，秘书也没好过到哪儿去。

如果说宋诗韵是在精神崩溃的边缘，那么秘书就是已经疯了，她嘿嘿笑着，望着抱着自己小腿的那个小身影。

“嘿嘿……”安静的空间她蓦地笑了两声。

“嘿嘿，你死了啊，我活埋了你。”女人的念叨着念叨着，突然就从床上坐起来，疯狂地朝着自己的腿砸过去，一下又一下，脸色狰狞而疯狂。

同一个牢房里的其他人已经习惯这个新来的疯女人了，整天疯疯癫癫的，时不时还自己打自己，这不是疯子是什么？

她们也是倒霉了，这段时间进来了两个，一个两个都不正常。

——————

“听说没有，唐家闺女可以保送了，妥妥的是将来大学生了。”

“早就知道了，都上报纸了，能不知道？”

“哎，你说这唐阳山和江秀芬是走什么狗屎运了，生了这么一个出息的闺女。长得好看还这么聪明，我生了三个闺女咋的就没这么好的命呢？”

“你可拉到吧，人家那就是命好。我替你说啊，当初唐阳山找江秀芬的时候找算命的看过了，江秀芬就是命好，要不然唐阳山当年干啥找了穷的裤子都穿不起的江家闺女？”

“啧啧啧，一结婚就生了六个儿子，生了一个闺女还这么出息，真就是命啊。”

因为唐棉参加比赛的事儿，市里还来人了，村里人看着市长把那么多奖金给了唐棉呢。

也因为这事儿，村里突然就流传起江秀芬命好的话了。

唐家，江秀芬喜滋滋坐在院子里还太阳，如今她和老伴儿不用下地干活了，每个月的口粮几个儿子都会送过来。江秀芬手里头还拿着唐棉孝敬她的钱还有唐战寄回来的津贴，家里也没什么用钱的地方，江秀芬都攒着了，这样什么都不劳心的日子简直不要太好。

闺女有出息啊，现在她每次出门都能明显感觉到村里人那羡慕的眼神儿，哎哟哟，心里好酸爽啊。

唐阳山在一旁犯烟瘾，但是被江秀芬这么盯着他不敢有动作，他手头上就还有闺女偷偷帮他买的一包烟，可贵了，千万不能让老伴儿知道给收了去。

“哎，老头子，你说唐战收到咱们寄过去的信了没有？”江秀芬开口道。

“寄过去那么长时间应该收到了吧。”唐阳山回了一句。

“也是信寄早了，一开始我咋没想到把报纸一块儿寄过去，报纸上有咱们家棉棉领奖的照片儿呢，得让老六看看他妹妹多厉害，多风光。”

“嗯，是寄早了，棉棉今天找同学玩儿去了，马上就要开学了老婆子你记得给闺女做两套新衣服。”

“知道知道，这事儿还用你说啊，我早就开始准备了。”江秀芬嘚瑟道。

城里，薛敖和陆安接到唐棉电话立马就出门了，另一边姜烟也接到了唐庙的电话。

几个人约在了xx公园见面。

薛敖是第一个感到的，看见坐在公园休息椅子上的唐棉，薛敖大步走过去，笑眯眯开口喊了一声：“唐哥！”

听见声儿唐棉抬头看过去，看见薛敖那灿烂的笑容立马招了招手，开口道：“过来坐。”

薛敖第一个到，陆安第二个，姜烟是最后到的。

人都到齐了，唐棉开始分东西，首先是北京招牌的北京烤鸭，然后是包装的点心。

分完吃的之后薛敖看见了最底下那大袋子装着的东西，眼睛泛亮光地盯着那袋子，咧嘴笑着开口道：“唐哥，还有什么？这么大一袋子装着，肯定很重吧？”

听薛敖这么一说陆安和姜烟的也忍不住看了过去。

唐棉神秘一笑，眼眸微弯，开口道：“对，重量级礼物，特意带回来给你们的。”

“什么啊？”陆安狐疑。

“肯定是好东西，唐哥，我说的对吧？”薛敖立马彩虹屁。

“嗯，好东西，我保证薛敖就算你之前住在京市也一定没收到过这种特别的礼物。”唐棉朝着薛敖调侃地眨巴了一下眼睛，然后手伸进袋子里。

取出了一本……足足有十公分厚度的，书！

薛敖瞬间傻眼，他这辈子真的没收过这么特别的礼物。

从没听说千里迢迢从京市带书回来当礼物的，唐哥你太秀了！

“唐哥，这是土特产吗？”薛敖脸上笑容缓缓消失，一脸生无可恋。

“嗯，算是吧，这本书我挑了的，咱们这边绝对没有卖，货真价实的京市特产。”堪比后世的五三。

薛敖：神特么京市特产！

呵，这么独特的土特产恐怕也只有唐棉能带回来了。

姜烟收到这份礼物心里特别满意，但是薛敖和陆安就有点儿……

“怎么，你们不喜欢？”唐棉眼眸微眯，一个眼神朝着两人看过去。

“不，我们很喜欢。”薛敖假假一笑。

“喜欢。”陆安点头附和。

唐棉看着两人点头，心里满意了：“那就好，从今天起，你们每天记得写，不会的可以问我和姜烟……我会定期检查哟：)”

薛敖：……

陆安：……

定期检查是个什么鬼？

是他想的那个意思吗？还是，不要了吧！

然而对上唐棉笑眯眯的眼神儿，薛敖瞬间一怂。

“好的，我一定认真做。”薛敖拍了拍胸口，保证道。

陆安看着薛敖这怂样儿，觉得他已经没有拒绝的机会了。

四个人，原本还可以二比二，薛敖一怂，瞬间成了三比一，完全没有了反驳的胜算啊！

同时，远在千里之外的唐战也收到了家里寄出去的信。

唐战看了信之后那叫一个高兴啊，就恨不得拿个喇叭去广播上喊了。逮着一人就可劲儿夸他妹妹，逮住一人就可劲儿吹，弄得大兵们看见唐战都绕道儿走了。

没人听唐战夸妹妹，唐战表示表示山不来就我，我就去就山。

然后唐战趁着休息时间开到了厉御和薛白办公室。

“薛白，你知道不，我妹妹参加比赛拿金牌了，我妹妹可厉害了。我妹妹长得好看还乖巧，你们是不知道，有人还想要抢我家妹妹呢，得亏得我老娘和老爹稳住了，开玩笑，我家妹妹怎么可能是别人家的，这就是红果果的明抢，碰瓷儿！”

薛白坐在椅子上，表示，左耳进右耳出，对于唐战的日常夸妹妹他已经淡定了。

就唐战这一番花式夸妹妹薛白已经能背出来了。

呵，妹控，晚期，没救了！

办公桌前，厉御挺直背脊坐在那儿，耳边听着唐战絮絮叨叨的念叨妹妹，厉御脑海中不禁想到了某个小姑娘。

她好像也参加了比赛，不知道结果怎样。

小姑娘那么乖巧聪明，应该会很厉害吧。

想到小姑娘巧笑嫣然乖巧样儿，厉御薄唇微扬，勾起一抹宠溺的笑……

(下一章，时间跳跃，直接到到棉棉高考后了。)

第四一章 (二更)

金秋九月, 丹桂飘香。

又是一个阳光明媚的日子，京大迎接新生的日子到了，校园里, 学长学姐们安排好了新生接待处, 迎接新生的同时学长们还不忘多看两眼漂亮的学妹，看见哪个漂亮的还会上前帮忙提行李, 顺便要个联系方式什么的。

人来人往, 随着时间慢慢过去, 人流量开始逐渐减少。

学长学姐们忍不住开始聊起天来了，要说最近聊天话题最热门的肯定是即将进入京大的风云人物，一年前曾经获得国际竞赛金牌的那位h省的厉害人物唐棉同学。

这一年以来唐棉同学虽然低调行事，但是在高考的时候仍旧以一鸣惊人的成绩获得了全国状元，理科第一，文科和另一个同学并列第一，这不是一般人能做到的。

有这么一个厉害的同学即将进入京大他们这些学姐学长们也是非常有压力的, 听说当初唐棉拒绝了保送当初他们还不明白唐棉同学为什么大好的机会放弃，直到高考成绩出来他们才明白。

感情, 人家压根就不需要保送名额。

“哎，咱们京大这回可是长脸了, 我们学校可是抢到了唐棉这个高考状元，而且就为了这个学妹我还特意去翻看了一年多前的旧报纸，这一年多前的旧报纸可不容易找。我好不容易才从我爸的那堆旧报纸里头翻找出来的呢，你们想不想知道唐棉学妹长得啥样儿？”一个男同学故作神秘朝着同伴儿挤眉弄眼道。

“切，这个我完全不用问你, 当年的报纸我可是看过了。”另一个女同学瞥了之前的男生一眼继续开口道：“我说你们男生是不是都这么看脸啊，高考状元啊，靠才华吃饭的学妹，你们男生不要这么肤浅，我们的关注点应该放在唐学妹的其他方面。”

“哎哎哎，我们才不是看脸，就是有一点点好奇，大奎啊，你说说，唐学妹长的啥样儿啊？是什么类型的？”另一个男生开口搭了一句。

“嘿嘿嘿，你们一定想不到，唐棉学妹长得特别好看，就是那种小仙女的类型，长得真的特点好看，比咱们校花还好看不知道多少，我琢磨着这唐学妹一来校花估计要换人了。”

“真的假的，长这么好看还这么聪明？”有人不信道。

“真的，不信你到时候看人就知道了。”

正当一群人讨论的时候，他们没有注意到他们的旁边突然多了一道纤细的身影，她穿着蓝色衬衣，黑色长裤，白色小皮鞋。

一头乌黑的长发绑成辫子垂在背后，唇红齿白，小巧精致的脸上略带一点儿软糯的婴儿肥，红艳艳的唇瓣像一颗饱满的樱桃。

“请问，我应该在哪儿报名？女生宿舍又在哪儿？”清脆的女性桑心带着一抹南方女孩儿特有的软糯味道，听起来让人感觉好像不自觉有一股撒娇的味儿。

几个人听见声音纷纷转头朝着声源处看过去，待看清楚女孩的长相几人眼中便不约而同露出了惊艳的神色。

作为被注视的当事人，唐棉对上几人的视线，微微露出一抹浅笑，再次开口问道：“请问，报道处在哪儿？”

“报道处……那个，我领你去吧，学妹你东西挺多的，很重吧，来，我帮你。”其中一个男生眼疾手快一把拿货了学妹身侧放着的行李，脸上露出亲切的笑容，为了不被拒绝再次开口道：“你好，我是新生接待处的王志，今年大二，也就是你的学长，报名的地方离这有一段距离，我正好没事儿，我带你过去。”

另外几个新生接待处的同学还没反应过来王志就已经领着人走出一段距离了。

等到两人的身影离开了，另外几个人才反应过来。

“我去，王志这动作够快的啊！”

“是快，不过咱们这届学妹颜值还真是高啊，就刚才那个小学妹，啧啧啧，妥妥的校花啊。”

“亏得刚才大奎你还说唐棉学妹是校花，这不突然冒出来一个漂亮学妹，就是不知道是这小学妹漂亮还是唐棉学妹更好看了。”

几个男生忍不住就刚才小学妹和唐棉小学妹展开了讨论的话题。

一开始说话的那个女孩子听着几个男生那遇见的讨论，忍不住翻了个白眼，忍不住开口道：“你们别比了，压根儿就是一个人有什么好讨论的啊。”

另外几个人瞬间懵逼，恍惚了好一会儿才反应过来。

我去，刚才那个小学妹就是唐棉？！

果然，漂亮！

京大开学两天大一的唐棉就成了名人了，长得那么漂亮的同学，还是高考状元，唐棉走在京大的校园里关注点不是一点点，就差被人当成珍稀物种展览观看了。

正式开学之后，同学们迎来了让他们生不如死的军训。

“一二一，一二一……左脚，右脚……不对，错了，重来一次！”

操场上，同学们穿着军训服，太阳火辣辣照在头顶上，汗水顺着脸颊流过脖子，没入衣领，微咸的汗渍让肌肤带上一抹不舒服的黏腻微痒。

前排，两套指导指导一个同学踏正步，可能这位同学肢体不协调还是其他原因，踏正步的时候总是出错。

唐棉挺直背脊站在队伍中，认真看着前排教官的示范动作。

唐棉前世的时候也曾经参加过学校军训，高中大学都是有军训的，唐棉这时候重温军训感觉还不错。

军训是一段特殊的时光，为期不长，或许在军训的时候同学们多多少少会累会苦，会埋怨教官太严厉，可是当军训结束的时候大家心里会舍不得，离别的感觉最让人伤感。

“一二一，一二一，又错了！”教官的大嗓门再次响起。

“你退开，再看一次我的示范，睁大眼睛看清楚了。”教官立正站好，挺直背脊，提臀，一举一动都带着一股军人风范，并且一边踏正步一边开口做解释：“注意，要上身直立，两腿绷直，两脚着地用力，心里默念拍子，要有节奏感，记住，单数左脚，双数右脚。这样，一二一，一二一……”

教官做完一边示范又抓起刚才那位肢体不协调的同学重新来，然而那位同学还是一错再错，最后教官脸色不是一般的黑。

教官的黑脸一直持续到解散仍旧没有缓解，看着教官的黑脸同学们纷纷默默降低自己的存在感，悄悄地悄悄地挪往食堂方向。

唐棉和两个女生一块朝着食堂走，这两个女生是唐棉宿舍的新舍友，也是唐棉一个系的同学。

两个女生一个长得比较清秀，名叫南柠，和唐棉一样也是南方人，说话的时候嗓音有点儿娃娃音，听起来挺好听。

另一个基本不用介绍了，老熟人，姜烟。

姜烟和唐棉一直是同学，填志愿的时候知道唐棉和自己同样报考了京大姜烟心里不知道多高兴。

唐棉是姜烟第一个女性朋友，由于姜烟不爱说话的原因，会让人觉得有点儿高傲，而且姜烟也不愿意怎么和不熟的人说话。

当年姜烟家里的事儿还多亏了唐棉，如今家里有了一个弟弟，老爷子老太太终于不会闹腾了，姜烟觉得有个弟弟挺好的，至少让大伯一家子不会时不时上门说风凉话了。

而且在姜烟家也没有重男轻女的风头，或许老爷子老太太是重男轻女的，但是姜顺峰和王丽平完全没有那心思，对于姜烟还是一样好。在姜烟烟过来京市上学之后两口子甚至还特意在京市给姜烟准备了一套房，如果姜烟不愿意住宿可以住在自己外面的房子。

姜烟很感激唐棉当初解决了家里的麻烦事儿。

姜烟挽着唐棉的胳膊，脸上仍旧没有什么表情。

倒是旁边的南柠忍不住开口了：“教官好凶啊，刚才好像特别生气的样子，棉棉，小烟你们怕不怕啊？”

南柠胆子小，就属于那种小白兔类型，看着就让人产生一股保护欲。

“有什么好害怕的，教官不吃人，南柠你胆子放大点儿啊，教官就是嗓门大了点儿，真不吃人。”姜烟开口回了一句。

对于南柠这个小白兔唐棉和姜烟还是挺喜欢的，宿舍里几个女生唐棉和姜烟都觉得这小白兔挺有意思的，至少没什么心眼儿。

唐棉笑了笑，也开口道：“教官挺好的，面冷心热，刚才站军姿的时候教官可是让我们站在了树荫那儿，你们没发现别的班都站在太阳底下，这么一对比，咱们教官真的可以算是善良的小天使了。”

旁边不少同学厅面唐棉这句话。

咦，善良的小天使……那个皮肤黝黑的身高一米八的教官，不行，想想就觉得辣眼睛。

也不知道是谁看热闹不嫌事儿大，善良的小天使教官这个形容就传了出去。

然后，下午训练的时候善良的小天使就特意点了唐棉的名字让他认识认识。

唐棉一脸淡定站在太阳底下，面对教官打量的视线面上稳如老狗，然而内心已经暴走了。

要让她知道是谁把这话传出去的，她肯定好好教他做人！

教官踱步在唐棉面前来回走了两次，蓦地轻哼一声，盯着唐棉那张被太阳晒得红晕地脸，开口问：“我善良吗？”

唐棉：……

见唐棉抿唇，教官脸色一厉，拉高嗓门朝着唐棉吼道：“回答我的问题！”

“报告教官，你善良，在我心目中每一个人内心都是善良的，教官你也一样。”唐棉挺胸，大声回答道。

教官瞥了唐棉一眼，春联勾起一抹“善良”的笑容：“很好，不愧是高考状元，归队！”

“是！”唐棉转身回到队伍中。

唐棉刚回到队伍教官再次开口了：“全体都有，立正，向右转，围着操场一千六百米，预备，跑！”

一……一千六百米？！

同学们愣了一下，发现教官的死亡凝视看过来立马反射性抬脚跑了出去。

一千六百米啊，他们都还是祖国的小花朵，要不要一开始就玩得这么刺激这么大？

教官，你再也不是那个让他们在树荫下站军姿的“善良小天使”了。

这一边，唐棉顶着大太阳挥汗如雨地跑步。

另一边——医院。

蔺舒然同志提着鸡汤走进一家病房，一进门便看见躺在病床上的自家儿子厉御。

厉御穿着医院的病号服，看起来没事人似的。

然而蔺舒然知道，就在一周前，厉御从前线回到原部队当天就伤口恶化，然后被紧急送到京市的军区医院，当时手术就做了好几个小时，要不是厉御命大指不定这会儿就不会好端端坐在这儿了。

厉御察觉到里蔺舒然进门，抬头看过去，看见蔺舒然那表情就知道老娘不高兴了。

其实受伤的事儿厉御是不愿意让家里人担心的，但是家里有一个厉司令，这事儿不是厉御不说家里人就不知道的。

蔺舒然走进来，瞥了一眼病床上的厉御，忍不住开口念叨道：“你当初说要去部队我就不同意，你爹在部队我就够担心了，你还不让我省心，你去部队就去部队吧，你还瞒着我去浅笑，一去就是两年，如果不是受伤了指不定还不回来呢？我也是命苦，嫁了那么一个男人还生了你这么一个儿子，一个个不让我省心。这下好了吧，躺这儿了吧？”

“妈，我什么时候可以出院？”厉御一开口就问出院的事儿，原本在部队的时候就在那边医院待了一段时间，到了京市之后又在医院待了一周了，厉御不喜欢待在医院，想着感觉伤口那儿不怎么痛了就琢磨着什么时候出院。

“出院，你觉得你现在这样儿能出院？你是嫌自己命大吧？”蔺舒然同志没好气白了厉御一眼，倒出一碗鸡汤塞到厉御的手上，开口念叨道：“你这半个月就乖乖待在医院吧，医生可是说了让你好好养着，在伤好之前就不要惦记出院的事儿了。”

“我觉得我已经好了。”厉御沙哑的嗓音响起。

蔺舒然哼了一声，看着厉御那一脸严肃的模样，蓦地露出一抹诡异的笑容，盯着厉御开口道：“你觉得好了是吧，那正好，最近你黄阿姨家闺女从国外回来了，你正好在家，抽空见个面好了。你不是想出院，只要你答应见面我立马就去和医生商量尽快让你出院，如果时间合适的话你还可以趁着休假把个人问题给解决了。”

厉御：……

气氛沉得片刻，厉御面无表情开口道：“妈，我好像应该打针了，你去看看护士来了没有。”

厉御看似不动声色转移话题，实际上蔺舒然对于厉御那小把戏心里门儿清。

哼，和她斗，简直是不自量力。

蔺舒然起身出去找护士，刚出去没两分钟病房门再次打开了，苏卫国从外头走进来，手里还提着一袋子水果，一边进来一边开口道：“厉御，我刚才在外头看见蔺姨了，似乎心情挺不错的样子。”

“嗯。”厉御应了一声，然后喝着鸡汤。

苏卫国看厉御那样子就知道刚才蔺姨肯定催婚了，哎哟，对于他们这个年纪的男人来说太难了，俗话说得好啊，男人三十一枝花正是大好年龄，怎么到了长辈眼里头他们就成豆腐渣了？

“蔺姨又催你找对象了吧？嘿嘿嘿，你不说我也能猜到，不过厉御我挺好奇的啊，你说你这么大年纪了一个对象都没有过，我就好奇了，你到底喜欢哪种类型的啊？”苏卫国猥琐一笑，拉了一张椅子坐在厉御的旁边，挤眉弄眼。

厉御对上苏卫国那猥琐的样儿，淡定收回视线，放下喝完鸡汤的碗，开口回答道：“我喜欢什么样儿的和你没关系，你还是操心操心你自己吧。”

厉御就算是躺在医院里消息还是很灵通的，每天过来探望的人不少。

听说最近苏卫国和一个大学生在谈对象，苏卫国这个将近三十的老男人和二十岁的大学生谈对象，圈子里不少人笑话苏卫国是老牛吃嫩草呢。不过苏卫国谈的对象多了去了，也不知道这个大学生能谈多长时间，听说对方性子挺清高的，还不太看得上他们这种纨绔子弟。

“嘿，你也听说了是吧，你说那群大老爷们怎么和娘们似的喜欢碎嘴，我不就找了一对象，整天调侃我老牛吃嫩草。”

“你很有自知之明嘛，你那个对象，你家里人能同意？”厉御可是知道的苏卫国家里挺讲究门当户对，对于苏卫国将来的妻子如果是一个条件差距太大的苏家可能不会同意。

苏卫国也有自知之明，提到这事儿就忍不住开口吐槽了：“你说我爸妈也是，之前我谈那些个他们说不是正经人，这回我找了一个正经人他们又嫌弃人家条件不好，你说我妈咋就不能像蔺姨似的。人家蔺姨从来不要求这个那个，我算是看出来了，只要你找一个对象是女的，蔺姨都不会有意见。”

“不一定。”厉御对于蔺舒然同志还是了解的，蔺舒然同志眼光也是听挑剔的，如果看不上眼而他又喜欢，那么蔺舒然也只能维持面上过得去罢了。

不过对于厉御找对象蔺舒然还真不怎么插手，但是，首先得厉御愿意找对象啊。

有这么一个不近女色的儿子蔺舒然也是没辙，总不能把女人送到厉御床上去吧，如果是这样的事儿先不说厉御，就是蔺舒然自己心里那儿都过不去。

半个月时间一晃眼过去，厉御总算是出院了，厉御出院这天蔺舒然同志正好单位有事来不了，所以接厉御出院这个任务就被苏卫国接手过去了。

苏卫国带了人过来，让另外两人把东西送回厉家，他自己则开着车带厉御出去浪了，毕竟是出院第一天，多多少少还是要点儿形式的。苏卫国还特意准备了柚子叶给厉御除晦气。

看着苏卫国用柚子叶甩过来的水，厉御迅速侧身躲开。

“哎哎哎，你别躲啊，这可是我精心准备的，给个面子吧！”苏卫国开口嚷嚷道。

“不给。”厉御毫不留情拒绝，然后大长腿跨步餐厅里头走了。

看见厉御的背影，苏卫国讪讪地撇了撇嘴，看了看自己手上的柚子叶，然后随手一扔跟了过去。

今天厉御出院，大家特意组了一个局，来的都是一个圈子的老熟人。

厉御进了包厢坐下，点菜之后一群男人就侃大山了，特别是盯着老牛吃嫩草的苏卫国。

“哎哟喂，苏卫国，你今天怎么没带着你那个小对象？之前不每次都带着？今个儿怎么不带着了？”

“哈哈哈哈，怕是卫国降不住吧，前几次你们是没看见人家小姑娘可是一点儿面都不给苏卫国这货，还得苏卫国哄着供着呢。”

男人说话没那么多弯弯绕绕，这一群大老爷们可不就是荤素不忌。

苏卫国听着一群人打趣自己，直接摆摆手没好气开口道：“滚滚滚，都滚犊子啊，你们整天跟娘们儿似的，烦不烦啊？再说了，我和人家也就差了那么七八岁，我今年和厉御一样才二十八呢，我好歹是有对象，厉御光棍这么多年你们咋不说他啊。”

说厉御……不不不，他们没那个胆儿。

厉御听见了苏卫国的话，一个眼神朝着苏卫国看过来，那幽邃的眸中闪过一抹暗光。

对上厉御那个眼神儿，苏卫国立马清了清嗓子转移话题了：“哎哟，今天咱们是为了庆祝厉御出院，咱们聊点儿高兴的事儿，不过厉御不能喝酒，咱们几个喝也是一样的，今个儿都得尽兴啊！”

一顿饭厉御滴酒没沾，散局之后厉御回了家。

苏卫国喝了酒，车子都是厉御顺道儿开回来的，车子停下之后苏卫国不知道是不是醉了之后狗胆儿也大了，搂着厉御的肩膀，大舌头地开口道：“厉御啊，你说，你喜欢什么样儿的，哥哥我给你介绍，看着你单身我这心里不好受啊！你说咱们从小一块儿长大，我怎么忍心看着你这样儿呢，你在部队清一色男的也就算了，这会儿回来了我肯定得给你好好介绍一个。”

厉御瞥了一眼苏卫国搂着自己肩膀的那只手，抿了抿薄唇没开口。

“你说，厉御，你喜欢什么样儿的？”苏卫国泛着血丝的眼睛盯着厉御，一副不能拒绝的样儿。

“你喝醉了，下车。”厉御沉声开口道。

“我没有！”苏卫国盯着厉御，然后突然诡异地露出一抹笑，嘿嘿一笑开口道：“我知道了。”

“……”厉御嫌弃地把苏卫国推开，表示不想和醉鬼说话。

“嘿嘿，我知道了，你喜欢那唐同学，嘿嘿。”苏卫国傻笑道。

厉御瞥了傻笑的苏卫国一眼，然后直接把人扔在车上自己回家去了。

对于这种醉鬼，就应该让他好好清醒清醒！

不过回家的几步路厉御脑海中不禁浮现小姑娘乖巧的小模样，两年没联系，也不知道如今的她是不是还一如既往地乖巧。

应该，还是那么乖巧漂亮吧……

第四二章 (一更)

江烟和南柠从食堂回到宿舍一进门就看见了唐棉桌面上摆的那一叠类似情书的东西, 两人偷偷对视一眼。

唐棉坐在椅子上，旁边的灯光照在她白净的小脸上，姜烟和南柠看了忍不住心里暗暗惊艳, 怪不得男人会说什么灯下看美人越看越好看了, 流唐棉这种姿色的没人的确是好看，让人看了还想看。

姜烟将替唐棉带回来的饭菜放在唐棉的桌子上, 开口调侃道：“棉棉, 你不是说教授找你, 怎么这么早就回来了，而且还多了这么多情书啊？”

唐棉抬头看向姜烟，轻笑一声，开口回答道：“荣荣帮忙带回来的。我刚才教授那儿回来，饿死我了，就知道小烟你对我最好了。”

“哎，我就说奇怪了, 你不是想来都来者必拒，怎么可能收那些男生的情书？原来是荣荣帮忙拿回来的, 那就难怪了。”姜烟道。

开学半个多月，凭着唐棉的颜值那扑上来的男生还不是前赴后继的, 可惜了，碰上唐棉这么一个不解风情的主儿。唐棉不知道是不开窍还是眼光太高，反正不管你是明里暗里表白全都是一个下场，那就是拒绝，没有第二种可能。

而且唐棉完全不会给人遐想的空间, 都是直接就拒绝了。

或许是男人的某种心态作祟，唐棉越是拒绝那些男生反而愈加喜欢唐棉，简直是痴心不悔。

唐棉不太想继续这个话题，直接打开姜烟帮忙带回来的食物开始吃。

唐棉是真心很累，本来以为大学生活可以轻松一点儿，毕竟两辈子高考都熬过去了，可是大学生活和唐棉想象的完全不一样。

说好的轻松完全没有，原因就在于唐棉是教授们心目中的红人，有个什么实验教授们都喜欢带着唐棉一块儿玩，就算是不能让唐棉实际操作也要让唐棉在一旁旁观，学习经验什么的。

姜烟看着吃东西的唐棉突然想起一事儿，从上铺探出脑袋来，朝着唐棉开口道：“对了，棉棉，差点儿忘记了一事儿。”

“什么事儿？”唐棉顺着问了一句。

“薛敖今早上打电话过来了，正好我从楼下经过就接到了，薛敖说这周末一块儿出去玩儿，你到时候有时间不，你到时候要是不去薛敖肯定得到学校来逮人啊。”

姜烟说的绝对不是假话，经过几年的相处对于薛敖的二货属性姜烟已经了解了透彻。

如果说唐棉是一朵鲜花，那么薛敖绝逼是鲜花旁边的苍蝇，嗡嗡嗡的那种，想到高中那两年，薛敖几乎是整天缠着唐棉。

那时候就连薛市长都以为自家儿子是不是有点儿那方面的意思，可是两年过去了，薛敖仍旧什么动静都没有，这让薛市长是又高兴又失落啊，高兴的是儿子没有早恋的苗头，失望的是薛敖好像有点儿缺根筋啊。

是的，薛敖脑子里完全是如何很紧唐哥的念头，至于早恋，那是什么，能吃么？！

姜烟和唐棉关系比较好，薛敖那二货还明里暗里争宠，一个大老爷呢，姜烟真心看不下去了。

这不，为了跟紧唐棉的步伐，知道唐棉报考了京大之后薛敖毫不犹豫选择了京市的军校，薛敖和陆安两人经过唐棉和姜烟的摧残顺利进入了京市的军校。

军校和大学不一样，不能随便外出，薛敖陆安在同一所军校，两人消失了半个月没出现。

这周好不容易放假，肯定要过来找唐棉她们。

高中的学渣学霸四人组不能散了啊，得时不时联络一下感情才是。

“应该没事儿，他有没有说什么安排？就吃饭？”唐棉问道。

“不知道啊，反正到时候再说吧，薛敖之前怎么也是京市人，到时候肯定有安排。”姜烟回了一句。

“嗯，到时候一块儿去吧，南柠你要不要一起？”唐棉看着已经躺在床上的南柠问了一句。

南柠听见唐棉的话，抬头啊了一句，然后才开口回答道：“我就不去了，我周末和之前的高中同学约好了一块出去玩儿。”

南柠不去唐棉也没再说什么，吃完东西之后收拾了一下，就打算继续看资料了，这些资料是教授让带回来看的，明天就得还回去。

姜烟看见唐棉还不睡，打了个呵欠，开口问：“你还不睡啊，早睡早起身体好，我看你最近挺忙的，要不要这么努力？”

“马上就看完了，你睡吧，我把顶灯关了。”为了不打扰舍友休息唐棉起身把头顶的灯关了，然后就着自己的小台灯继续奋战。

————

这边，男人的夜生活就热闹了，苏卫国拉着厉御约了几个朋友一块儿打牌，厉御不喜欢女色，和厉御一块儿的休闲娱乐也就只剩这这么单调了。

屋子里充斥一股子烟味，厉御嘴上叼着一根烟，看上去和平时的严肃模样不一样，显得有几分慵懒，一双大长腿微微曲起搁在桌子下边儿。

厉御左手边位置坐的是苏卫国，苏卫国瞅了瞅自己的牌面，然后悄悄伸长脖子想要看厉御手上的牌，可啥也还没看见就被厉御踹了椅子，椅子动了一下苏卫国差点儿摔倒。

苏卫国稳住身子，吞云吐雾一口，吊儿郎当开口道：“厉御，对子你要不要？”

“你扔出来看看。”厉御瞥了苏卫国一眼，没说要也没说不要。

苏卫国看厉御那面无表情的样子心里有点儿摸不准，犹豫了片刻苏卫国扔出去一对k。

牌刚扔桌面儿上，厉御就立马扔出了一对A，然后接着顺子。

厉御手头上的牌就出光了。

苏卫国一脸懵逼看着厉御，一脸生无可恋。

他最近好像没有得罪厉御吧，怎么最近感觉厉御好像特别看他不顺眼的感觉，就连打个牌也要虐他一下？！

苏卫国扔下手中的牌，往后一靠望着厉御开口问道：“厉御，你说，我到底怎么得罪你了，我怎么感觉你这几天看我特别不顺眼呢？上回我还没说你呢，咱们一块儿回家，你怎么好意思把我一个人扔在车上，你知不知道我第二天起来的时候是什么心情。我的那个心啊，哇凉哇凉的，咱们这么多年感情，你就让我在车上睡？”

厉御对于苏卫国的指控，沉默了一会儿，蓦地开口道：“你难不成希望我把你抱回你家？你当时醉的和死狗一样，我喊你你也不动弹一下。”

抱，抱他？！

苏卫国脑海中浮现厉御公主抱他的画面，瞬间整张脸都皱起来了，开口道：“厉御，你别恶心我了，担心把你自己恶心到了。”

“厉御，你这次休假多长时间？”苏卫国又问。

“不一定，看情况，保守估计还得一个月吧。”厉御习惯了部队的日子，在家里待着养伤的日子让他觉得有点儿空。

“挺好的。”苏卫国回了一句。

牌局一直持续到九点多厉御开口要回家牌局才散了，回去的路上苏卫国也算是看出来了，厉御其实不太喜欢他们这种娱乐方式，不过苏卫国也没辙，总不能让他们一群人陪着厉御去训练吧，他们可真心是吃不消。他们不是十几二十岁的小年轻了，现在他们也就室内健身一下，肯定是跟不上厉御节奏的。

他们一群人甚至有两个都有小肚腩了，怎么和厉御比啊，无论是体力还是其他都没法儿陪着练。

厉御回到家刚进门就看见蔺舒然同志守在客厅，看见厉御回来的时候蔺舒然同志立马就转头看过来了。

“厉御，咱们谈谈。”蔺舒微抬下颚让厉御坐对面的椅子上去。

厉御迈步走过去坐下，然后抬头看向蔺舒然同志，等着她开口。

蔺舒然斟酌了一下，一脸严肃开口问：“厉御，你给我一句实话，你到底准备什么时候找对象？”

蔺舒然其实也不想管厉御的个人问题，可是眼看着厉御就二十八了，想当初厉司令二十八岁的时候厉御都出生了，当初厉司令虽然性格木头了一点儿好歹也是有媳妇有孩子了，怎么到了厉御这儿就不开窍了呢？

这年轻一辈的就是不消停，现在崇尚那个什么自由恋爱，蔺舒然补反对自由恋爱，不管是自由恋爱也好，介绍的对象也好，厉御好歹给她领一个回来吧。

这整天和一群大老爷们混一块儿啥时候她才能有儿媳妇啥时候才能抱孙子啊？

所以，蔺舒然同志决定今晚和厉御来一次公开的谈话。

厉御听见老娘一开口说个人问题就知道今天的主题了。

“妈，个人问题我不急，你总不希望我随便找一个回来，我想找一个自己喜欢的。”

“那你喜欢啥样儿的？”

“还没遇到，遇到了自然就知道了。”

“骗鬼呢你，有忽悠我是吧？你之前一年到头待在部队，好不容易在家待着还和苏卫国他们一群大老爷们出去，你这样就算是下辈子也不可能找到媳妇儿，我不管，我就给你一个月时间，在回部队之前解决了你的个人问题，要是你自己不解决，那我就要做一回不讲理的人了。到时候，你乖乖给我相亲去，不许拒绝！”

蔺舒然也是被刺激了，扔下这一句狠话就回房了。

厉御看着好娘的背影，抬手揉了揉眉心。

二楼，蔺舒然回屋，厉司令正躺在床上看报纸，靠近蔺舒然进门之后折好报纸放在一旁的床头柜，偷偷打量了一下蔺舒然的脸色，只一眼就明白了肯定没搞定儿子。

“厉司令，你到底管不管你儿子？” 蔺舒然察觉到厉司令偷懒的视线，立马就把木仓口对准了他，一连串念叨道：“你儿子二十八岁了，不是十八岁，这么大年纪不找对象你就不管管啊？”

“我怎么管？”

“我管你怎么管，反正这事儿你得想办法解决。”蔺舒然气呼呼开口道。

“我没法儿管，要我说你就是太闲了，你没事儿盯着厉御结婚的事儿干什么？这结婚的事儿看缘分的，缘分到了指不定厉御自个儿巴巴结婚了，用得着咱们操心啊？再说了，厉御不想结婚，你不能强塞姑娘给他啊，你给他也不要，这事儿你就别管了，放宽心好了，儿子有分寸。”厉司令劝说道。

蔺舒然哪不明白道理，不过是着急啊，厉御都二十八了，之前他们那一辈二十八还不结婚的哪儿有，除非是家里穷得娶不起媳妇儿，可厉御这要长相有长相，要身高有身高的，怎么就是没对象呢？

周六——

薛敖和陆安两个人在京大还没下课就在校门口守着了，等到了下课时间两个长得好看的小伙子守在校门口可不就引人注目了。薛敖和陆安两个人都长得好看，在高中的时候还是校草级别的。

两个帅哥守在门口，进进出出的女同学忍不住多看了几眼，唐棉和姜烟出来的时候正好看见两个女生在问薛敖和陆安的联系方式呢。

薛敖眼神儿比较好，一眼就看到了唐棉和姜烟，立马朝着她们那边挥了挥手，大声喊了一句：“唐哥，这边这边！”

唐棉听见那一声“唐哥”颇为无奈地揉了揉额头，薛敖这个称呼唐棉纠正过好多次了，然而薛敖就是不改，薛敖属于那种嘴上应的好好的，转眼仍旧我行我素的人。

正在搭话的两个女生听见薛敖的话朝着那边看过去，待看见唐棉和姜烟的时候瞬间红了脸颊，唐棉和姜烟可是京大的女神，一个高冷一个乖巧。

女生们看见唐棉和姜烟瞬间顾不上要什么联系方式了，赶紧捂着脸走了。

哎哟，丢人啊，原来是来找唐棉和姜烟的。

两个女生一边走一边在心里表示，她们很有自知之明的，和唐棉和姜烟抢人，她们……刚不过。

姜烟视线落在薛敖的脸上，看着薛敖略显黝黑的肤色姜烟轻笑一声朝着薛敖调侃道：“半个月不见你好像丑了。”

薛敖脸上高兴的笑容瞬间收敛，瞪着姜烟开口道：“你胡说什么呢，我这是健康肤色知道不？我一大老爷们黑点儿才好看，倒是你，好像没怎么变啊，还是老样子。”

“不是黑点儿，是特别黑。”姜烟吐槽道。

“哎，我说姜烟你是想吵架是吧？半个月不见你的嘴更毒了，算了算了，我大人不记小人过好了，让你嚣张一回。”薛敖摆摆手一副大方的样子，然后朝着唐棉咧嘴笑道：“唐哥，咱们先去吃饭吧，我知道一家特别好的餐厅，傅寒冬他们几个已经在那儿等着了。”

薛敖口中那几个等着的人是之前六中的校友，至于傅寒冬追唐棉的事儿六中几乎全校的同学都知道这事儿，当初傅寒冬动静挺大的，傅寒冬和姜家退婚，然后追求唐棉。可惜了，落花有意流水无情啊，傅寒冬努力了两年，唐棉完全没有松口的迹象。

退亲然后追求唐棉，而且退亲的对象还成了唐棉的好闺蜜，这事儿在当初六中的同学眼中看来是怎么想也想不透啊。

说好的我爱你你爱他呢？

为啥感觉唐棉成了人生赢家？

这次聚会傅寒冬凑过来是为了什么薛敖用脚趾头想也知道是为什么，不就是还不肯死心。

薛敖就搞不懂了，傅寒冬看上唐棉哪儿了？还就一副要在唐棉这棵树上吊死的劲儿。

糖棉听见傅寒冬也在的时候并没有什么表情，在唐棉看来傅寒冬就是一个老同学，还是那种不太熟的老同学。

薛敖定的餐馆是市中心的一家馆子，生意特别好，唐棉他们进去的时候包厢里傅寒冬他们已经坐在那儿了。

看见唐棉进门的时候傅寒冬眼神瞬间一亮，起身拉开椅子，以一种熟络的语气朝着唐棉开口道：“来，唐棉，坐这边。”

薛敖看见傅寒冬殷勤的态度，偷偷瞥了一眼唐棉，谁知道唐棉的眼神儿也正好看过来，薛敖瞬间接收到了唐棉那个眼神的意思，一屁股就坐在了傅寒冬拉开的那张椅子上。

“傅寒冬，咱们也好长时间没见面了，我和你一块儿坐吧，正好咱们说说话，唐哥和姜烟一块儿就行了，她们是女孩子，有话题聊，咱们男人聊男人的。”薛敖大大方方拍了拍傅寒冬的肩膀。

傅寒冬看见唐棉在对面的位置坐下，眼中闪过一抹失落，转瞬即逝，待抬头的时候情绪已经整理好了，转头和薛敖打招呼。

大家都是老同学了，吃饭的时候气氛挺热闹的，正所谓出门在外，老乡见老乡两眼泪汪汪，老同学聚会还是有一种特别的熟悉感。

吃完饭之后傅寒冬刚表示要送唐棉她们回去的时候就被薛敖打断了，直接接过了送人的任务，让大家都自己回去，送唐棉和姜烟的事儿就交给他和陆安好了。

傅寒冬离开之前还欲言又止看了唐棉几眼，可惜唐棉压根儿没看他。

薛敖在一旁看着，觉得傅寒冬这厮也真够痴情了，两年了还不放弃，真的：挺难得。

w省部队驻地。

唐战刚训练完朝着自己的宿舍走，路上碰见了薛白。

唐棉抬手摸了摸脖子上的汗，开口道：“薛白，厉御那边有没有消息？你说厉御两年前回来没多长时间就去了前线，好不容易回来还旧伤复发，到底情况是个什么样儿我们这边也不知道，薛白你和厉御比较熟，没有没啥消息？”

“没事儿，养着呢，再过一段时间就能回来了，前两天我打电话过去厉御还说在家无聊呢，伤恢复得很好，没什么可担心的。”薛白笑着回答道。

薛白也是前段时间和厉御一块儿从前线回来的，听见唐战问厉御的情况也就说了。

唐战听见厉御没什么事儿就松了一口气，突然脑子里又想起另外一件事儿来。

厉御好像在京市啊？

棉棉也在京市啊？

唐战两年没回去了，也就是说两年没见妹妹了，不知道棉棉现在咋样儿了。

家里信来的挺多，偶尔也会打电话过来，唐棉去京市之前还说抽空要来看他呢，可是到底啥时候来也没个具体时间，唐战脑子里琢磨着是不是可以让厉御去京大探望一下，问问棉棉到底啥时候过来。

唐战越想越觉得这事儿可行，厉御正好在京市，去一趟京大也就顺便的事儿，厉御应该不会拒绝啊。

唐战想到这儿就人忍不住笑了，眼神儿朝着薛白看过去，眼睛里都透着光。

薛白对上唐战那小脸，心里立马有一种不好的感觉。

“唐战，你别对我这么笑，我瘆得慌。”薛白开口继续道：“你有事儿说事。”

“那个，你能不能把厉御的电话给我啊。”

“你想干啥？”薛白警惕。

“没啥！”唐战憨厚地挠了挠后脑勺，开口解释道：“我妹妹不是在京大读书，她前段时间说要来看我，可是具体时间也没说，所以我想让厉御跑一趟，帮我问问，到时候我也好接人。”

“你妹妹？在京大读书？”薛白这两年没回来，还真不知道唐战的妹妹在京大读书的事儿，不过唐战说的事儿也不难，薛白便直接把厉御的联系方式给了唐战。

唐战拿到联系方式都顾不上冲凉就跑去打电话了。

京市，厉家。

电话铃响起的时候厉御正准备出门，苏卫国约了一块出去吃饭，听见电话铃厉御脚步一转走了过去，伸手拿起话筒。

“喂，你好，我找厉御。”唐战的大嗓门透过话筒传出来，厉御听见这熟悉的声音立马就认出了这是唐战的声音。

“我就是。”厉御回了一句：“找我什么事儿？”

“厉御，我唐战啊，我听说你在京市。我有一事儿想拜托你，事情是这样的，那个我妹妹也在京市，我想你能不能帮我去看看我妹妹。我妹妹之前还说要过来，你过去的时候顺便问一下她啥时候过来啊，我好准备一下，到时候去火车站接她。”

“行。”厉御爽快答应，他人在这边也就顺便的事儿。

不过厉御突然记起来他好像不知道唐战妹妹的名字，便来喽问了一句：“你妹妹叫什么？”

“唐棉。”

厉御握着话筒的手僵硬了一下，眼眸微眯，沉声问：“唐棉？”

“哈哈哈，是啊，我妹妹叫唐棉，唐朝的唐，小棉袄的棉，我爹娘当初一生下我妹妹就说她是贴心的小棉袄，所以叫唐棉。”

厉御向来面无表情的脸上露出来了错愕，半晌才抬手抹了一把脸。

唐棉，同样是h省人，同样参加数学竞赛。

厉御从来没把唐棉和唐战的妹妹联系在一块儿，所以忽略了许多信息。

这会儿串联在一起，就解释得通了。

电话另一头，唐战听见那边厉御回了一句：“我知道了。”然后就挂断了电话。

唐战一脸懵逼，看了看挂断的电话。

他还有事儿没交代呢。

不过，唐战一转眼又释怀了，厉御知道棉棉地名字。

而且妹妹长得和他辣么像，厉御到了京大一看见保准就认识了。

第四三章 (二更)

“厉御, 咱们不说好了一块儿吃饭？怎么突然就不来了啊，你在家里也没啥事儿咱们出来吃个饭顺便玩儿两局呗。我人都喊了啊，你说不来就不来了, 没你这样而的啊。再说了我都抛弃我家女朋友陪你吃饭了, 结果你倒好把我给扔下了，不地道, 不行, 不得说说你干嘛去？你有什么事儿老实交代了 ！”

厉御听着电话另一头絮絮叨叨的苏卫国, 那些话筒换了个姿势，整个身子靠在一旁的桌角，一双大长腿交叠，沉默了片刻才开口回答道：“替战友探望一人，饭局你们去吧，我就不去了，真没空儿。”

苏卫国听说厉御帮战友探望人就知道是真有事儿, 主要是苏卫国先入为主以为厉御探望的可能长辈类的，所以就没多说什么, 只说了下回有空一块玩儿。

这边几个人看见苏卫国挂断电话之后立马就开口问了。

“怎么着，厉御不过来了？”

“厉御能有什么事儿啊, 对象都没有一个，我们还能有个事说是陪陪女朋友，厉御光棍一个有什么事儿？”另一个人也开口问道。

苏卫国直接摆摆手开口道：“探望战友探望一人去了，算了算了，厉御不不来我们自己玩儿, 上回吃饭那家餐厅你们不都说不错，一块儿去吃被，今个儿我请客。”

另一边厉御也出门之后就纠结了，要去京大找人，虽说是代替唐战探望，但是空着手总是不太好的感觉，可是应该带什么东西厉御心里也没底，以前完全没有过这样的事儿。

厉御最后还是买了一些水果，然后直接开车过去了。

厉御走在京大校园里是引人注目的，不论是在外条件还是气质方面厉御都是无可挑剔的。

因为不知道唐棉在哪儿，厉御还特意找京大的学生问了一遍，也是碰巧了，那个同学还真知道唐棉这会儿在哪儿，毕竟刚才他就是和唐棉在一起上课的，他记得下课之后唐棉和教授一块儿去实验室了。

厉御剑眉微蹙，问了实验室的位置然后道谢，长腿大步朝着实验室的方向过去。

实验室里头，唐棉正跟在教授旁边观察实验，并不知道教学楼底下有人等她。

所以厉御这一等就是一个小时。

唐棉揉着酸疼的脖颈从走下来的时候立即感觉有一道视线落在自己身上，便反射性抬头朝着那边看过去。

待看清楚不远处的男人唐棉难得恍惚了一下，眨了眨眼睛，看见男人朝着自己走过来的时候仍旧有点儿茫然。

算一算，她有快两年没见过这男人了，自从上次在京市见过面之后两人就没联系了，说真的，对于厉御这个男人唐棉感觉还是不错的。

厉御高大的身影停在唐棉的面前，垂眸注视眼前这个两年没见的小姑娘。

她长高了一点儿，之前只到她肩膀的身高如今站在他面前已经可以到他的下颚了，不过其他方面好像没变，仍旧乖乖巧巧的，特别是一脸茫然的模样看起来让厉御有一种想要摸一摸她那小脑袋。

唐棉仰头，看着男人那张脸，好一会儿才回过神来，狐疑地开口道：“你是来找我的？”

“嗯，你哥让我来看看你。”男人的嗓音低沉沙哑，还是一如既往地的好听。

唐棉听了厉御的话瞬间秒懂，厉御口中的哥应该是六哥，家里几个哥哥只有唐战在部队，而厉御也是当兵的，家里另外几个哥哥就待在村里，完全排除了认识厉御的可能性。

唐棉微微点了点头，白净的小脸上露出一抹浅笑，开口道：“我哥哥还说什么了？你怎么在京市？”

“我休假，你还没吃午饭，要不咱们找个地方吃饭，边吃边说。”厉御开口回答道。

“行啊，我下午正好没课，你等我一下，我回宿舍拿点儿东西。”

“嗯，顺便把这水果提上去。”

“你来还特意买了水果啊？”唐棉视线落在男人手上提着的水果上，笑吟吟抬头看向男人。

对上女孩儿水润的眼眸，厉御突然有点儿不自在，嗯了一声。

厉御和唐棉一块儿朝着宿舍走，到了宿舍底下唐棉提着水果上楼，厉御在宿舍底下等着。

厉御站在宿舍下面，路过的进进出出的学生都朝着厉御看过去。

刚才他们可都是看见了，和唐棉同学一块儿过来的。

两人什么关系？

刚才看两人说话的时候好像很熟的样子。

男人看上去年纪和唐棉有点儿差距啊，也不是说男人老，长得不好看，恰恰相反，男人长得特别好看，和唐棉站在一块儿给人的感觉特别般配。而且他身上还有一股成熟男人的稳重，和学校里这些乳臭未干的小男生完全是压倒性格的差距。

不少人都暗暗猜测厉御的身份，可是之前他们可是听说了唐棉同学没对象，而且告白的前赴后继也都是铩羽而归，怎么突然就半路杀出来一个程咬金？！

唐棉回到宿舍，里面一个人没有，唐棉把水果放在自个儿桌上然后拿了钱包就关上门出去了。

唐棉一下楼就发现许多人都盯着厉御瞧，厉御这个当事人反而好像淡定得不行，唐棉轻笑一声，快步朝着厉御走过去。

停在厉御面前，唐棉微微侧头道：“我好了，我们走吧。”

“嗯。”厉御应了一声。

“我们去哪儿吃饭？我来这边时间不长也没什么时间出去，所以吃饭的地方可能要你来找了。”唐棉神态自然，一点也没有生疏尴尬。

厉御听见唐棉的话，脑子里想了想，暗暗思考要带她去哪儿吃饭。

最近因为苏卫国时不时喊出门吃饭，厉御还真知道那么些地方，厉御在几乎没思考多长时间就有了决定。

“附近有一家不错的饭馆，我上次和苏卫国他们去过，离开这儿不远。”厉御开口道。

“行啊，我都没问题的，听你的。”唐棉侧头看向身侧的男人，蓦地开口道：“你是因为受伤才休假的吗？”

“你怎么知道？”厉御诧异地看向唐棉。

“猜的啊，你们军人出了受伤和探亲一般都是不休假的吧？”唐棉开口打趣道：“我六哥就是这样，两年前腿伤回家了一段时间，好了回部队之后我就没见过人了。”

“部队休假都是有规定的。”厉御道。

部队是不能随意休假和随意外出的，就好比如一个班，每个星期只有两个外出名额，那么一个班的人只能轮着来，这么一轮的话每个人一个月也就是一次外出机会。休假也是有规定的，不能多人同时休假，也是需要调配才行。

当然了，特殊情况除外，比如受伤病假，这种基本是伤好才归队的。

两人一边说话一边走到了京大门口，厉御的车子就停在不远处，厉御走过去打开副驾驶的车门让唐棉坐进去，然后自己才绕过车头打开驾驶座自己坐上去。

唐棉坐在副驾驶位置上，车子启动之后视线不经意落在男人那扶着方向盘的手上。

男人手指修长，骨节分明，手背上略显黝黑的肤色看起来特别彰显男人的阳刚味。

唐棉视线停留了一会儿便垂眸看向自己的手，偷偷想开手指看了看自己白皙的小手，暗暗打量。

男人的手好像比她的大好多的样子，而且白皙的肤色和男人那肤色形成了鲜明的对比。

旁边厉御察觉到小姑娘那小动作，薄唇微扬，深邃的黑眸闪过一抹笑意。

二十分钟之后到地方了，厉御停好车之后带着唐棉进去。

因为上次和苏卫国他们过来的时候坐的是包厢，所以这次厉御也直接要了包厢的位置。

点菜的时候厉御都是让唐棉点的，唐棉询问了一下厉御，知道厉御没什么忌口的这才点了菜。

餐厅外面——

苏卫国带着他最近捧在手心里的小对象刚下车，正准备去饭馆，突然一眼扫到不远处停着的一辆车瞬间让苏卫国连小女友都顾不上了。

发现那辆车的不仅仅是苏卫国一人，还有和他一块儿来的几个人也都发现了。

“我去，这不是厉御的车？”安波定睛朝着车牌看了一眼，确定是厉御的车之后转头看向苏卫国，开口问道：“你不是说厉御探望战友亲戚了？怎么他车停在这儿？”

“天知道，可能是和人一块儿过来吃饭吧。”苏卫国开口回了一句。

“对，也有可能，咱们既然碰上了要不要打个招呼？”安波道。

“碰上了肯定是要打招呼的，行了，咱们进去吧，问问老板看看厉御在哪位置。”

苏卫国说完就直接牵着旁边小女友的手进去了。

苏卫国和安波经常来这儿吃饭，和老板都混熟了，苏卫国一进门打听到了厉御在哪个包厢之后直接就和一块儿来的几个人过去了。

包厢里，唐棉和厉御这会儿正说话呢。

“你哥让我问问你什么时候过去部队那边看他，他没有你的联系方式吗？”厉御开口问。

“啊，我们只有宿舍阿姨那里可以打电话，过来之后太忙忘记把号码给我哥了。”

唐棉一脸懊恼，这事儿她是真忘记了，之前在老家那边的时候唐棉是说要去部队探望六哥，六哥所在部队在w省，离京市这边距离不算太远，一去一回差不多两三天时间。唐棉本来是打算国庆节期间过去的，开学之后太忙忘记联系唐战了。

“那你准备什么时候过去？”厉御开口问。

“国庆吧，也就还有半个月时间，国庆学校放假，回家太远了所以我打算过去部队看我哥。”唐棉把自己的打算说了一下。

厉御沉吟片刻，心里估算了一下，半个月他那段时间差不多可以归队了，抬头看向对面的小姑娘，厉御开口道：“到时候我和你一起，正好那时候我回部队，你一个小姑娘不安全，咱们一起路上有个照应。”

“这会不会有点儿麻烦你？”唐棉其实不太想麻烦人。

“不麻烦，就顺便的事儿，到时候我联系你。”厉御道。

“那好，我娘之前还不放心呢，有你一块儿我娘肯定不担心了。”唐棉笑着开口道：“这顿饭我请你吧，算是谢谢你，两年前你带我玩儿的事儿我就没好好谢谢你今个儿正好一块儿了。”

“不用客气……”厉御道。

“不是客气，就这么说定了，今天我请客。”唐棉看厉御还想说什么便再次开口道：“你别小看我，我有钱的，我之前有奖金，我还有从教授那里接了翻译兼职，请你吃饭完全没问题的。”

唐棉如今可是富婆了，这两年唐棉的就像一只储存粮食的小仓鼠，手头上的钱绝对能让人大吃一惊，而且唐棉还打算抽时间在京市买房只不过这段时间太忙了，所以还没时间折腾这事。

别说是一顿饭，就是吃一辈子，唐棉都吃得起。

厉御看着唐棉那一副不许拒绝的小模样，本来打算拒绝的话就忍了回去。

算了，下回他请回来就好了，怎么也不能让小姑娘吃亏不是。

“对了，你的伤怎么样了，要不要紧，医生怎么说的？” 唐棉话题一转就到了厉御的伤这事儿上。

“没事儿，都好了。”厉御开口回道。

“那就好，那个我懂一点儿中医，要不我帮你再看看？”唐棉小脑袋凑过去，一双水润的大眼睛望着厉御。

小姑娘的眼睛特别好看，水润润的，眨眼的时候眼睫像一把小扇子似的，扑闪扑闪，一下一下看的人心都微软。

厉御对上小姑娘的视线，应声道：“好。”

“那你把手伸出来，我帮你把脉。”唐棉脸上露出一抹笑容。

厉御把手伸出来放在桌面上，唐棉伸手过去，白嫩的手指搭在男人的手腕脉搏处。

一白嫩一黝黑，搭配在一起看上去颇为醒目。

厉御望着女孩儿白嫩的小手，清晰感觉到自己手腕出来的柔嫩触感，小姑娘的手指特别柔软，就好像他一用力就能捏碎似的。

“咚咚咚！”蓦地一阵敲门声响起，厉御和唐棉以为是上菜的服务员，隋唐棉回了一句：“请进。”

门外，苏卫国一班子人听见里边儿传来一道软糯的女人声音，瞬间就有点儿懵了。

我去，说好的战友探望，怎么里边传来的是女孩儿的声音？

我去，这里头有事儿啊？

苏卫国直接迅速推开门，然后就看见了里边一男一女手搁在一块儿。

苏卫国瞪大眼睛，我去我去，这特么什么情况？

几乎在苏卫国视线看过来的时候厉御就瞬间感觉到了不对劲，转头，待看见门口的一群人厉御瞬间板起脸来，这一群怎么过来了？

苏卫国第一时间发现了厉御的黑脸，立马笑嘻嘻开口道：“厉御，我们来这儿吃饭，没想到这么巧遇上了。”苏卫国说完视线就朝着厉御旁边的小身影看过去，看见那女孩儿的侧脸虽然时间隔了两年苏卫国还是一眼认出来了。

“唐同学？”苏卫国惊道。

苏卫国身后几个认识唐棉的人也瞬间瞪大了眼睛。

我去，真是唐同学啊。

两年不见，更水灵更漂亮了。

从花骨朵变成一顿鲜艳欲滴的娇花了，看那小脸蛋长得，真心好看。

唐棉这时候已经收回手了，微笑转头看向苏卫国他们，抬手挥了挥打招呼道：“你们好，好久不见。”

遇上了，还都认识，这就是缘分了。

大家伙一块儿吃呗，热闹。

厉御面无表情看着那几个厚脸皮的男人自来熟坐下，特别是苏卫国简直不知道脸皮是个什么东西，没发现他旁边的女朋友脸色已经不是一般的难看了么？！

苏卫国屏蔽了厉御看过来的视线，笑呵呵朝着唐棉套近乎：“唐同学，咱们两年没见了吧，你这来京市也不找我们啊，当时厉御可是说了让我们好好照顾你，你这来了也不找我们是不是太见外了。还有一事儿啊，你怎么和厉御在这儿吃饭？你们这两年有联系？”　

苏卫国说这话的时候偷偷看了厉御好几眼，也不知道是哪个狗说的，两人没联系？！

呵，这会儿被抓包了吧？

厉御察觉到苏卫国看过来的视线，脸色更冷了。

苏卫国什么人啊，能在厉御身边从小一块儿长大，那脸皮不厚能和厉御这种性子冷的人玩儿一块？

“厉御，你不是说替战友探望？怎么探望到这儿来了，还和唐同学一块儿吃饭？到底怎么回事儿？”

旁边安波他们就看着苏卫国作死，他们默默看戏就好。

厉御抬眸瞥了苏卫国一眼，那眼神儿看得苏卫国都要怂了厉御才淡淡开口道：“唐棉是我战友的妹妹。”

所以，还有什么问题吗？

厉御盯着苏卫国，苏卫国只觉得背脊一凉，立马挪了挪屁股不自觉朝着另一边的唐棉靠过去。

是的，苏卫国这个臭不要脸的家伙在厉御的死亡凝视下仍旧英勇地坐在了唐棉旁边的位置。

所以唐棉两边的位置一个是厉御，另一个就是苏卫国了。

瞥见苏卫国的动作，厉御伸手一把就把苏卫国拽了回来，淡淡开口道：“坐好！”

其他人视线看了看苏卫国，然后看了看厉御，最后落在苏卫国刚才差点儿靠到的唐棉身上。

唔，他们好像突然明白了什么。

苏卫国也隐约明白了什么，不乱动了。

一顿饭吃下来气氛还算不错，当然了，忽略厉御那黑脸就更完美了。

吃过饭之后一群厉御把唐棉送回去，车子停在京大门口，唐棉坐在在位置上侧头看向驾驶座的男人。

“你伤恢复不错，我宿舍有一个平安福，我之前在老家那边带过来的，我拿给你？”要不要？

并不是所有人都信这方面的事儿，所以唐棉只是问，要不要还得看厉御。

“嗯。”厉御嗯了一声。

两人一块儿下车，然后去了唐棉的宿舍。

仍旧是厉御等在楼下，唐棉一个人上宿舍。

唐棉一进宿舍就看见了坐在宿舍里的姜烟，姜烟看见唐棉进来，立马就看了过去，还意有所指瞥了一眼唐棉桌面上的那些水果。

“怎么回事儿，一个中午不见你这是什么情况？”姜烟调侃。

“没什么情况，我哥战友，我哥特意让人过来探望一下我，那水果你要吃就吃吧，不过别胡思乱想。”唐棉毫不心虚回了一句，迈步走到自己柜子那边从柜子里拿了平安福就转身下楼去了。

姜烟看见唐棉出去，伸手从水果里挑了一个苹果随意在身上擦了擦就出了宿舍。

姜烟身子靠在走廊上，从上往下看，然后就看见了下边的一男一女。

女的姜烟熟，但是那个男的……长得挺好看的。

看着下边一男一女相处融洽的样子，姜烟才不信两人今天第一次见面，看着就不像。

几分钟之后，男人转身走了。

楼下，唐棉抬头，视线对上姜烟八卦的视线。

姜烟微微一笑，咔嚓咬了一口苹果，淡定转身回宿舍了。

厉御这边刚离开京大就被苏卫国一群人叫过去了。

苏卫国这会儿已经把自己女朋友送走了，准备给厉御来一个三堂会审，看看厉御和唐同学到底什么个情况。

“厉御，你和唐同学这两年真没联系？”苏卫国盯着厉御，然后继续开口道：“我早就觉得你动机不良，你说，你是不是对人家小姑娘有意思？厉御你老实说，我们已经看穿你了，你就是一披着人皮的禽兽，之前口口声声把人家当小辈，我今个儿可是看见了，你的手和人小姑娘挨一块儿，你说当时你们在做什么？”

厉御抿唇，没开口。

苏卫国来瘾了，继续开口道：“厉御，你说话啊，你有本事把这事儿说清楚了。”

厉御剑眉微蹙，觉得苏卫国是愈加来劲儿了，直接抬腿踹过去。

苏卫国早就防着了，迅速躲开厉御踹过来的腿。

“厉御，心虚是不？”

“滚犊子，不是每个人都跟你似的，喜欢老牛吃嫩草。”厉御皱眉呵斥道。

苏卫国：……

怎么办？好气啊！

他……特么无法反驳啊！

第四四章 (一更)

“棉棉, 你晚上又要出去啊？咱们都好长时间没有一块儿出去玩了，你就这么抛弃我们和你那些同系的学霸们玩耍，你良心不会痛吗？”姜烟整个人趴在床上, 看见不远处的唐棉换了一身衣服就准备出去, 忍不住开口假装抱怨道。

“那咱们这周六一块儿出去逛街吧，正好我给家里买点儿东西寄回去。”

“嗯嗯, 也行, 不过棉棉啊, 你出去和教授学长们一块儿出去吃饭可得小心一点儿啊，喜欢你的男生那么多难保没有那么几个狗胆包天的可能会想要霸王硬上弓的，你得学会保护自己，知道不？要是时间太晚了你可以打电话啊，不管什么时候我都可以去接你的。”姜烟开玩笑道。

姜烟和唐棉认识两年时间了，对于唐棉的武力值还是特别清楚的。

之前姜烟也一直以为唐棉是那种需要别人保护的乖乖女，可是有一次看见唐棉出手之后姜烟瞬间感觉自己才是那个需要人保护的小可怜。

唐棉那种战斗力爆表的女英雄不是一般人能觊觎的, 觊觎唐棉的男生如果敢乱来怕是会被打断狗腿扔出去喂狗。

姜烟也是从那次之后明白了为什么姜潮每次看见唐棉都一副避之唯恐不及的模样了。

“我出去了，回来我会给你带好吃的。”唐棉轻笑一声就出门去了。

今天是教授请客吃饭, 一块儿过去的还有同系的学长学姐们，唐棉是一群人当中年纪最小的, 但是谁让唐棉是教授们心里的宝贝学生呢，几乎去哪儿都带着，学长学姐们都已经习惯了。

作为年纪最小的小学妹，唐棉性格乖巧长得还好看，在一堆人当中人缘还是特别好的。

因为是教授请客, 教授的工资比起他们这些学生来说还是宽裕很多的，去的地方自然也是要高档一点儿。

一群人到了饭馆之后就点菜，男同学还凑热闹点了酒，教授也没说啥。

他们系的教授是一个五十岁出头的老头儿，平时在学生们心目中还是很有亲和力的，但是在他的课堂上开小差被逮住了那可就不好了，能让你生不如死，所以一般这位教授的课是没人敢溜的，点名不在三次，这科是肯定挂了。

“唐棉学妹，今天高兴，咱们实验取得阶段性胜利，你也参与了今天可要好好高兴高兴，喝酒行不？”一个学长笑吟吟望着唐棉开口道。

在大部分学长们的心目中唐棉都是那种比较需要照顾的小学妹，但是今天高兴，让唐棉一起喝一点点还是可以考虑的。

唐棉看了看摆在桌面上的酒，并不是那种浓度很高的，便笑着点了点头。

教授看见唐棉点头担心地看了一眼，小声问：“你不能喝就不要理会几个臭小子，他们疯起来没边儿的。”

“没事儿，学姐们都喝，我就喝一点点，应该不会醉。”唐棉乖巧回了一句。

按照唐棉上辈子的酒量，喝一点点应该是完全没问题的，上辈子唐棉在参加饭局的时候也会喝一点点，应该没事儿。

两年时间过去，唐棉如今可以确定这身体已经和自己原来的完全没差了，唐棉觉得酒量应该也是可以的。

倒酒的学长听见唐棉答应立马就给唐棉倒了半杯，照顾唐棉是一个女孩子学长只倒了半杯。

“来来来，今天开心就，咱们喝一个。”

大家举起杯，就连教授都笑吟吟一口闷了。

唐棉也笑着一口喝了那半杯酒量，口中残留着一股酒精味，唐棉抿了抿唇，开到这儿之后唐棉还是第一次酒，酒精那股子味道让唐棉一时间有点儿不适应，她连忙夹了一口菜将口中的酒味压下去。

接下来该吃吃，该喝喝。

可是坐在位置上的唐棉却感觉有点儿不对劲了，特别是耳朵滚烫起来的时候唐棉有点儿坐不住了，和身侧教授说了一句就起身去外面卫生间打算洗洗脸散散热。

教授看见唐棉出去有点儿不放心，还特意让一个女学生跟过去了。

唐棉走的很快，学姐压根就没追到人。

卫生间里并没有镜子，唐棉也不知道自己脸到底红不红，但是她伸手摸了摸是滚烫的，而且头也有点儿晕乎乎的感觉。

哎哟妈呀，唐棉整个人都不好了，别人是三杯倒，她如今这样是属于沾酒就醉吧？

唐棉打开水龙头洗了一把脸，冰凉的冷水让她稍微没那么热了。

几分钟之后唐棉打开门走出去，刚走了两步就看见了等在外面的学姐。

学姐看见唐棉出来了，视线落在唐棉那红扑扑的小脸蛋上，担心地开口问：“唐棉，你没事儿吧？你的脸好红啊，要不我和教授说一声先送你回去学校？”

唐棉有点儿醉了，听见学姐说完提前送她回去立马就乖巧点头。

她现在头特别晕，真心撑不住。

学姐看唐棉点头便扶着唐棉到了旁边的走廊上，凉风习习从走廊窗户那儿吹进来，学姐松开唐棉，开口嘱咐道：“你在这里等我一下，我过去和教授说一声立马就回来啊，你别乱跑，棉棉，你听见没有？”

“嗯嗯，我知道了。”唐棉已经有点儿迷糊了，乖乖点头回了一句。

学姐听见唐棉答应立马就朝着他们的包厢那边过去了，期间还不放心回头看了唐棉好几眼，看见唐棉乖乖站在原地动都没动才放心了。

唐棉待了一会儿感觉又热了，便整个人靠在一旁的墙上。

突然，走廊另一边走过来一道身影，那人朝着唐棉这边走过来，路过唐棉身侧的时候看见唐棉一个人站在这儿，便多看可两眼，眼睛判了四周发现没有其他人之后那人胆子就大了，脚步一转就来到了唐棉面前。

“小妹妹，你喝醉了？你和谁一块儿来的，我送你回去吧？”男人猥琐的视线落在唐棉那张红润的脸上，说话的时候还伸手想要去扶唐棉的肩膀。

唐棉虽然身子不舒服，但是脑子还是保持三分清醒的，察觉到男人伸过来的手立马就侧身躲开了。

男人撞上唐棉警惕的眼神，伸出去的手并没有收回来，而是再次朝着唐棉的纤细的腰肢搂过去，并且笑着开口道：“你别害怕，我不是坏人，我就是想送你回去，你告诉我你住在哪儿？”

“不用。”唐棉拒绝并且退后两步，再次避开了男人的手。

男人两次伸手都被唐棉避开，脸色有点儿不好看了，特别是看四周没人男人胆子就大了起来，脸色一变凶巴巴开口道：“乖乖听话，哥哥送你回家，不听话的女孩儿可不是乖女孩儿。”

唐棉看着男人瞬间变脸，忍不住有点儿恶心。

上辈子唐棉曾经在新闻里看到过女人喝醉了被男人猥亵的事儿，唐棉从来没想过这种事会让她遇到。

男人看唐棉不吱声还以为是被自己吓到了，心里有点儿得意，语气缓和了一点再次开口道：“乖乖听话，我会送你回去的。”

唐棉瞥了男人一眼，心里嗤笑一声。

她看起来像傻子不？或者她看起来像那种涉世未深特别好骗的小女孩儿？

“来，我们出去说话。”男人再次伸手就要拉唐棉。

看着男人伸过来的手唐棉眼中闪过一抹犀利，直接抬腿朝着男人第三条腿的位置踹了过去。

走廊另一头，几乎在男人哀嚎声响起的时候就立马过来了，几人看清楚倒在地上捂着某个部位的男人，其中两个人立马就把人扶起来了。

“王总，你没事儿吧？要不要紧？我让人送你到医院瞧瞧？”一个人朝着男人卑躬屈膝问道。

那个王总被唐棉那一脚踹得都要怀疑人生了，到现在那个地方都疼的不行，男人脸色苍白，盯着唐棉，目露凶光开口道：“把人给我弄进去，我今天倒是要好好教训教训现在的小姑娘了，真是太不懂事儿了。”

“是是是，你们两个把她抓进去。”男人朝着身后两个男人开口道。

后面两个男人看着唐棉，有点儿下不去手。

这个王总什么德行他们心里门儿清，可是老板都发话了，他们也为难。

“愣着干什么，赶紧把人弄进去，是都想回家喝西北风是吗？”男人看身后两人不动手，立马呵斥道。

两个男人想了想自己家的情况，上有老下有小，家里还指望他们工资吃饭呢，想到这儿两个男人上前准备动手。

然而就在这时候他们身后的包厢门突然打开了，几道修长的身影从里面有出来。

靠在墙上的唐棉看见其中一道身影，软声开口喊了一句：“厉御。”

这边厉御刚走出来，突然就听见一道绵软的嗓音喊他的名字，声儿还挺好听的，软软糯糯，把他名儿都喊得好听了。

可是当厉御抬头看过去，见到靠在墙边上的小姑娘瞬间就黑脸了，特别是小姑娘那红扑扑的脸蛋，水汪汪漾着光的眼眸，这模样一看就是喝酒了，而且还喝醉了。

厉御黑着脸瞥了一眼走廊上不认识的几个男人，大长腿迈步来到唐棉身侧，板着脸沉声问：“认识的？”

“不认识，是流氓，想占我便宜。”唐棉软声开口，一开口就是告状。

厉御看小姑娘一副告状的小模样，忍不住抬手撸了撸她的小脑袋，绵软的发丝就像小姑娘一样软绵绵的，他的手掌心吗粗糙的茧子仿佛还会刮到她的头发丝儿。

喝醉了的小姑娘和平常乖巧冷淡的性子有点儿不一样，会告状……会撒娇。

小姑娘蹭了蹭他宽厚的掌心，就像一只撒娇的小猫咪，看起来特别招人疼，那小模样让人想要抱回家养。

唐棉这会儿意识已经不算多么清醒了，整个脑子都开始迷糊，头顶温热的手掌让她产生了一种依赖感。

厉御摩挲着女孩儿柔软的发丝，好一会儿才收回手来，手垂在身侧似乎还残留着刚才柔软的触感，带着一抹淡淡的香味儿。

厉御看向旁边脸色苍白的男人，犀利的眼神看的那个王老板额头都冒冷汗了，才淡淡开口道：“就是你欺负了我家小朋友？”

王老板此刻腿都要软了，他也就是一个做生意的，一般来说接触不到上面圈子的人，他不认识眼前这个男人，但是王老板认识厉御身后那几个男人其中的一个。王老板虽然好色一点儿但是脑子还没糊涂，刚才几个男人出来的时候明显是厉御走在最前面，其他人对待厉御的态度也足以证明厉御是他更加惹不起的人。

他也不知道今天这是撞什么邪了，不就调戏一个小姑娘，被踹一脚也就算了，怎么还碰上了这么一个不能惹的人物。早知道这小姑娘有这样儿的靠山他肯定看都不敢多看一眼。

王老板顾不上疼痛的那儿，挤出一抹僵硬的笑容，朝着厉御开口道：“不好意思，都是误会来的，我刚才就是看见她一个人喝醉了所以想要把人送回去，小姑娘可能误会我是坏人所以才这么说的，刚才她还踹了我一脚呢，真的是误会啊。”

误会，误会你大爷。

苏卫国看着抹冷汗的王老板，嗤笑一声，上前两步拍了拍厉御的肩膀，开口道：“行了，这事儿交给我处理，你把人送回去。”

厉御相信苏卫国，看都没看王老板一眼就伸手准备扶唐棉明显不稳的身子，然而他的手伸出去还没碰到唐棉就被叫住了。

“住手，你们想做什么？”

不远处刚才离开的学姐看见唐棉站在一群男人中间，立马朝着之间自己出来的包厢吼了一嗓子：“教授，不好了，出事儿了！”

学姐也慌啊，她刚才就在里头多说了一会儿，怎么一出来唐棉就好像被欺负了？

一想到唐棉可能被欺负了，学姐心里就升起一抹愧疚。

明明知道唐棉醉了，她应该立马出来的。

几乎是学姐声音一落包厢里面的人就哗啦啦全都跑出来了，看见外边的男人和唐棉，都警惕地看向厉御那只要碰到唐棉的手。

厉御伸出去的手停顿了一下，在京大学生和教授的视线下扶住了唐棉的肩膀，把人稳住之后才看向教授他们那边，沉声开口问道：“唐棉和你们一块儿过来的？”

听见厉御叫唐棉的名字学长学姐以及教授们瞬间知道对方认识唐棉，但是认识也不行啊，唐棉这会儿好像喝醉了，被一个男人带走算什么事儿，而且对方什么身份他们都完全不知道，万一唐棉出事儿了怎么办？！

教授站出来，看向厉御，清了清嗓子开口道：“不好意思，唐棉是我的学生，还是不麻烦你了，我会让人把唐棉安全送回学校的，所以你看是不是……”把人交给他们？

“还是我送她回去吧，你们不是还没散场，我和唐棉认识的，而且我是唐棉哥哥的战友，如果你们不相信我可以给你们看我的证件。”厉御说完把自己随身携带的证件拿出来给教授看了。

教授一把年纪，证件看得懂，这证件绝对不是假的，但是就这么把人交给这个年轻人教授还是不放心，最终视线落在了脸颊红润的唐棉身上。

“唐棉，你还清醒吗？是让你朋友送你还是我让你学姐送你回学校？”

听见教授的话唐棉迷糊睁开眼扫了一圈，视线落在熟悉的厉御身上，脸上瞬间露出一抹又甜有又软的笑容，娇声开口道：“厉御，好巧啊。”

厉御看小姑娘傻乎乎的样子剑眉一皱，抬手戳了一下唐棉的额头，没好气开口道：“怎么喝成这样儿，你醉了，我送你回学校。”

不知道为啥，教授他们一群人就是从厉御的语气中听出了一股责怪的味道。

一群人瞬间觉得冤枉了，他们明明已经很照顾唐棉了，谁能想到唐棉一沾酒就醉了啊，他们也没想到好不好。

唐棉额头被戳疼了，抬手一把抓住了男人的手指，软糯开口道：“疼。”

厉御没想到小姑娘会突然抓住他的手指，愣了一下，手指被小姑娘软嫩的小手抓着，厉御心里有点儿不自在，立即抽回自己被抓着的手指，一脸严肃开口重复刚才的话道：“我送你回学校。”

“好，回学校，我好困，想睡觉，头晕，不舒服。”唐棉朝着厉御点了点头。

“能走吗？”厉御看着唐棉问。

“能，走。”唐棉说完似乎为了证明自己能走，推开厉御扶着自己的手，抬脚迈步……

只迈出去一步，唐棉就乖乖立正站好，转身朝着厉御的方向笑吟吟开口道：“看，能走。”

厉御看着小姑娘嘚瑟的模样，抬手揉了揉眉心，直接两步上前就把小姑娘打横抱了起来，然后大步往楼梯那边去了。

教授看着两人离开的背影，只能眼睁睁看着。

唐棉软嫩的脸蛋贴在男人胸膛，听到男人噗通噗通的心跳声，鼻间闻到一股淡淡的烟草味，唐棉微微嫌弃地皱眉，手指抵在男人胸膛，微微将脸退开一点儿。

“你抽烟了，有味道。”唐棉开口道。

“属狗的？”厉御回道。

这小姑娘喝醉了事儿挺多啊，还嫌弃上了，狗鼻子吗？

“你才狗，你下次不许抽了，讨厌这个味儿。”喝醉了的唐棉霸道且理直气壮地拍了拍男人肩膀，仰起小脸盯着男人那好看的下巴，固执地不肯转移视线。

厉御沉默，不知道该怎么回答，喝醉了的小姑娘和清醒时的小姑娘完全是不一样的，厉御肯定清醒时的唐棉绝对不会这么和他说话，也不会提这么霸道的要求。

唐棉盯着他的下巴等了一会儿没听见回答，便伸手又锤了一下男人的肩膀，一脸严肃地开口训斥道：“不许抽烟，听见没有，我爹抽烟嗓子不好，抽烟对身体不好。”

厉御：……

“听见没有，不许抽烟！”唐棉再次开口凶巴巴道。

厉御看着小姑娘奶凶奶凶的样子，沉默片刻嗓子里“嗯”了一声。

醉了的唐棉听见对方答应，心里满意了，头一歪就靠在可男人温热的胸膛上，嘴角勾起一抹浅笑，嘟喃道：“嗯，听话，狗命重要。”

看着靠在自己胸前的小姑娘心里一软，脚下不停厉御迈步朝着他停车的地方走。

几分钟之后到了停车的地方，厉御看着已经靠在自己身上睡熟的小姑娘只能微微抱着怀里的人微微俯身打开车门，然后把人放进去，然后自己才坐到驾驶座，发动引擎，上路。

一路上唐棉都特别安静没有了刚才的闹腾，恢复了乖巧的小模样，靠在位置上睡得一脸满足。

到了京大门外，厉御和门卫登记了一下直接把车子开到了唐棉宿舍的楼底下，然后让楼下的宿管叫唐棉室友下来帮忙。

宿舍里的姜烟看见宿管阿姨进来还挺奇怪，可是等到宿管阿姨说楼下一个男人把唐棉送回来之后衣服都顾不上换，直接套了一件外套就跑下楼去了。

到了一楼，姜烟一眼就看到了站在车子旁边的那个男人，也就是上次唐棉说的那个哥哥战友。

姜烟微微眯起眼睛，心里纳闷了，唐棉和教授出去吃饭，怎么被这男人送回来了？！

这吃个饭都能遇上，就这么凑巧？

厉御早就察觉到了姜烟的视线，抬头看过去，对上姜烟的视线厉御面上仍旧一脸严肃，沉声开口道：“唐棉喝醉了，麻烦你把她扶上去。”

“喝醉了？你们怎么在一块儿。”姜烟还是抵不住好奇心问了。

“遇上了。”厉御淡淡回了一句，然后转身打开副驾驶的车门，抬手推了推唐棉的肩膀。

“唐棉，醒醒，到宿舍了，上去再睡。”厉御开口道。

唐棉一脸茫然睁开眼睛，盯着厉御看了好一会儿，并没有动作。

厉御看着唐棉没动，再次开口道：“到了，下车，回宿舍继续睡。”

“哦。”唐棉傻乎乎回了一个字，低头看了看自己踩在位置上的白嫩小脚，又抬头看向厉御，红唇微启，开口道：“鞋子……不见了。”

可怜巴巴。

厉御看了看唐棉位置底下的那双白色小皮鞋，明明是刚才睡觉的时候小姑娘自己踹掉了鞋子，整个人窝在位置上睡的。

但是，她这么可怜兮兮的样子，特别是她看着她的时候，那双眼睛水汪汪可怜巴巴的，招人疼的样子。

他……拒绝不了。

叹息一声，蹲下身来，大手拿起鞋，抓住女孩秀气的小脚放轻力道三两下套进去。

小姑娘的脚特别秀气，脚趾头都是粉嫩的颜色，刚才穿鞋的时候厉御发现她的脚还不如他的手掌大。

厉御背后，姜烟瞪大眼睛，看着男人蹲下身帮唐棉穿鞋，下巴都快要掉下来了。

我去，瞎了，瞎了！

第四五章 (二更)

“好了好了, 鞋穿好了，你下来吧。”厉御觉得自己耐心在唐棉这个小姑娘身上真是表现得淋淋尽致了。

如果让部队里那一群光棍狗看见厉御俯身帮小姑娘穿鞋这一幕还不得笑翻天了。别说部队那群光棍狗了，就是苏卫国那一班子人看见厉御这样都得下巴惊飞了, 说好的对人家只是妹妹呢, 你这么对妹妹有点儿过线了啊。俗话说男女七岁不同席，就是亲兄妹还得保持距离呢。

别说什么亲兄妹就不需要那么见外那么疏离之类的, 不管是什么关系都需要保持一定的距离, 这是做人最基本的底线。如果这个都做不到的话那么就算你问心无愧, 也难保别人不会说闲话，你并不能保证每个人的思想都那么纯洁，所以适当的保持距离还是比较适当做法。

唐棉睡了一觉脑子里的三分清醒都已经离家出走了，她看着面前男人那张好看的俊脸，视线流连片刻下移缓缓落在男人凸起的喉结上，似乎挺好奇的，唐棉伸手朝着男人伸手过去。

唐棉的手还没碰到厉御就被他一把抓住了手腕, 厉御沉着脸眉目间带着一抹自己都未曾察觉到的宠溺之色，沙哑的嗓音响起：“乖, 听话，回去睡觉了。”

唐棉眨巴了一下眼睛, 红润的脸上蓦地露出一抹笑容，傻乎乎开口道：“不，不听话。”

后面的姜烟实在看不过去了，连忙上前两步，视线看了看男人然后又看了看醉醺醺的唐棉, 放柔嗓音开口道：“棉棉，你下来啊，咱们回宿舍睡觉了，明天还得上课呢。”

唐棉听见姜烟的话抽回被厉御抓着的那只手，楞楞看了姜烟好一会儿，然后笑嘻嘻开口道：“好，你抱我。”

姜烟表情是这样的：？？？

抱……抱她？！

姜烟看了看自己的小胳膊小腿，心塞，唐棉这不是存心为难她吗？

她无论是身高还是身材都完全和唐棉没得比，让她一个一米五九的小个子把唐棉这个一六五的人抱上四楼……别开玩笑了！

醉得傻乎乎的唐棉看见姜烟没有动作，嘿嘿一笑就朝着姜烟扑了过去，整个人撞得姜烟都后退了两步眼看着两人就要一块儿摔在地上了。旁边的厉御眼疾手快一把捞住了唐棉的小身板，另一只手提起姜烟的胳膊，免了姜烟摔地上的命运。

唐棉重新回到厉御的怀里，闻到男人身上那熟悉的味道，唐棉撒娇地蹭了蹭，抬手扣住了男人的脖颈。

厉御待姜烟稳住身子之后立马就撒手了，一秒钟都不带迟疑的。

姜烟稳住身子站好，看着闯祸窝在男人怀里的唐棉脸色不是一般的微妙。

唐棉喝醉了原来是这样的，就像一个粘人精，撒娇精，还抱抱，您可算了吧，姜烟表示自己抱不动。

而且姜烟觉得这男人是不是太双标了，同样是摔倒一个就搂怀里，一个直接提胳膊，这是□□嫌弃她吗？而且她一站稳男人就撒手了，另一个这会儿还窝在男人怀里撒娇呢？

这特么都叫什么事儿？

厉御这会儿也挺无奈，特别是看着在自己脖颈间蹭着的小姑娘，厉御搂着小姑娘的手有点儿僵硬，怀里的小姑娘身子软绵绵靠在他怀里，小脸几乎要贴在他的脖颈处，温热的呼吸喷洒出来的热气一下一下吹拂在他脖颈的肌肤上，让厉御脖颈都感觉滚烫了起来。

厉御闻到一抹淡淡的香味，闻着那香味儿厉御心里愈加不自在了。

厉御深呼吸一口气，晃了晃怀里的小姑娘，沙哑地开口道：“唐棉，你站好。”

“站，站不稳。”唐棉软软回了一句，整个人都趴在她怀里了。

看到这一幕姜烟都表示没脸看了，特别是这两人已经引起四周回宿舍的同学们的关注了，姜烟揉了揉眉心，只能到宿管那里打招呼，说明了一下情况。

宿管阿姨怎么可能随便放一个男人进女生宿舍，听了姜烟的话之后立马就过来了，看见那喝醉酒的小姑娘整个人趴在人怀里也知道醉的不轻。

就在姜烟以为宿管阿姨是同意厉御把人送上去的时候，姜烟看见宿管阿姨直接朝着厉御伸手，然后一把就把唐棉给抱过来了，丝毫不见吃力的样子。

姜烟惊呆了，特别是看见宿管阿姨公主抱唐棉的时候，简直觉得自己是个渣渣，宿管阿姨看起来挺一般姜烟没想到人家宿管阿姨是深藏不露啊。

厉害，啧啧啧，厉害死了！

果然，京大就是不一样，宿管阿姨都是这么深藏不露的人物，不知道明天遇到一个扫地大叔会不会也是高人。

厉御看见宿管把人抱过去之后也是愣了一下，怀里空空的感觉让厉御心里划过一抹淡淡的失落，看着宿管把人抱进去之后厉御才转身和姜烟说了几句，大致意思就是让姜烟好好照顾一下喝醉了的唐棉。

姜烟点了点头，然后就追着宿管阿姨去了。

厉御回道车上，然后开车离开。

喝醉了的唐棉是不讲道理的，是不可理喻的，是霸道而且娇气的。

第二天，唐棉醒过来就感觉自己床上多了一个人。

睁开眼睛朝着身侧看过去，待看见姜烟那张脸才松了一口气，还好还好，不是酒后乱性。

昨晚唐棉的记忆几乎停留在遇见厉御的那个片段，后面她好像断片儿了，直到现在唐棉的头还隐隐作疼。

再次扫了一眼躺在自己床上的姜烟，唐棉搓了搓自己的脸，然后伸手推了推旁边仍旧睡着的姜烟。

睡梦中的姜烟被推了一下，并没有醒过来，而是迷迷糊糊开口道：“唐棉，求求你，饶了我吧，我真的特别特别困，你让我再睡一会儿。”

唐棉看着姜烟一副被摧残的模样，瞬间明白了自己昨晚肯定不好对付，有点儿抱歉。

为了表示歉意，唐棉大方让姜烟继续躺在她的床上一直睡到她洗脸刷牙然后去食堂打了三份早餐回来。

床上的姜烟闻到食物的香味儿心里挣扎了一下还是爬起来了，洗漱之后和唐棉南柠坐在一块儿吃早餐。

唐棉看见姜烟清醒了，总算可以问昨晚到底发生什么事儿了。

“昨晚你为什么谁在我床上？”

唐棉一开口就收到了姜烟哀怨的视线，姜烟幽幽开口道：“棉棉，你觉得我为什么睡在你床上？我真的是特别佩服你啊，从来不知道你喝醉了是这个样子的。昨晚好歹你那个哥哥战友给你送回来的，然后你下车的时候让我抱你！唐棉，你觉得我这小体格能抱的动你吗？最后还是宿管阿姨把你抱上来的，回来之后你还折腾我，可劲儿折腾我，一会儿要喝水，一会儿要洗脸，我伺候了你大半夜好不容易要睡了你还不许我回自己床铺。唐棉，你喝醉了就是一魔鬼啊！求求你，下回千万不要碰酒了，怕了怕了。”

唐庙听了姜烟的叙述一脸懵逼转头看向南柠，得到南柠肯定的眼神之后唐棉也是怕了怕了。

我去，她喝醉了是这个样子的吗？

不不不，她完全不记得了。

昨晚那个人一定不是她。

唐棉在姜烟幽怨的注视下吃着早餐，唐棉感觉吃完这顿她可能会有点儿消化不良。

另一边，厉家。

二楼的房间里，厉御黑着脸从淋浴间里头出来，一头板寸头还带着点点水珠，想到昨晚的梦境厉御脸色就更黑了，套了一身衣裳就出了房门。

房间里，淋浴间的架子上，放着一团布料，彰显了昨晚厉御梦境中发生的那些不可描述的事儿。

厉御下了一楼，蔺舒然看见厉御黑着一张脸，心里觉得稀罕了。

最让蔺舒然同志觉得稀罕的是厉御今天好像赖床了，这不对劲啊。

好的吧，虽然八点这个时间并不算太迟，但是对于厉御这个从十五岁就雷打不动风雨无阻六点起床出去锻炼一个半小时的人来说八点就是赖床了，蔺舒然同志肯定，今天厉御不正常。

厉御在老娘灼热的注视下不动声色吃早餐，几分钟之后厉御今天心情确实浮躁了，特别是想到昨晚的梦，厉御浮躁的就不仅仅是心了。

蔺舒然同志发现厉御皱眉的表情，忍不住清了清嗓子，开口道：“厉御，你今天没去锻炼？”

“身体有点儿不舒服。”厉御开口回了一句。

“哪儿不舒服？是不是伤口？我就说让你在家好好养着你偏偏整天出去玩儿，你要不要去医院检查一下？”蔺舒然皱眉，问道。

“不是伤口，可能昨晚着凉了。”厉御说完这句话的时候早餐已经几分钟就解决了，把桌子收拾好，厉御抬头看向蔺舒然，开口问：“爸呢？”

“一大清早就出去了，你这是又要出去啊？”蔺舒然问道。

“嗯，我找苏卫国问点儿事，中午就不回来吃了。”厉御说完还特意回了房间一趟，把搁在架子上的那团布料给洗了挂在淋浴间的通风口那儿。

一大清早接到厉御找过来苏卫国是一脸茫然的，本来他还准备待会儿去学校哄哄小对象，看着这会儿坐在自个儿房间椅子上的厉御，苏卫国觉得这会儿他计划怕是得改了。

苏卫国昨晚是光着上半身睡的，这会儿一点儿也不顾及厉御在这儿，直接掀开被子就找了一件衣服套上，然后洗漱之后回到房间里面对厉御。

苏卫国看着厉御那皱眉的表情，拿出一根烟朝着厉御扔过去，开口道：“我说你一大清早过来还这么一副表情愁什么呢？来，抽根烟儿，说说，什么事儿让你一大清早就过来找我了。”

厉御抬手接住苏卫国扔过来的烟，从自己口袋里掏出打火机刚要点烟脑海里突然闪过昨晚小姑娘嫌弃的小模样，点烟的动作顿可一下，两秒过后，厉御收起了打火机，把烟拿在手上把玩着。

苏卫国看见厉御这个动作自己更觉得诡异了，开口问：“怎么不抽？我告诉你，我这烟可是上等货，平时我可不给人的。”

“戒烟了。”厉御淡淡开口说了两个字。

噗，卫国目瞪狗呆……戒，戒烟？！

我去，一夜过去到底发生了什么他不知道的事儿，昨晚吃饭的时候厉御还和他们一块儿吞云吐雾呢，这一觉醒来就听见厉御要戒烟，特么怎么那么玄幻呢。

不不不，不对劲！

苏卫国脑子里转了一下，突然灵光一闪想到问题出在哪儿了。

昨晚厉御送唐同学回去了，然后今天就要戒烟了？

进展有这么快的吗？

苏卫国偷偷瞥了厉御一眼，试探性开口问：“厉御，你这戒烟和那个……唐同学有关系？”

厉御沉默，淡淡扫了苏卫国一眼，然后回了四个字：“关你屁事！”

“哎哎哎，厉御你怎么说脏话，我都好多年没听你说脏话了，我想想啊。哎哟，自从你去了部队之后咱们见面我就发现没再也没说脏话了，今个儿你这是怎么了，你这不正常啊。”

厉御犀利的视线扫向苏卫国，苏卫国秒怂，讪讪一笑，开口道：“好好好，不说这个，那咱们说说你今天找我什么事儿吧，一大清早就过来，事儿肯定很重要吧？”

厉御听到苏卫国这么问心里又浮躁了起来，斟酌了好一会儿才开口道：“我一朋友遇到一件事，你经验多，想问问你。”

“嗯，你说。”苏卫国抽着烟回了一句。

“我那个朋友……突然梦见一个女孩子。”

“咳咳……咳咳咳……咳咳！”苏卫国突然被烟给呛到了，瞪大眼睛看着厉御好一会儿没反应过来，咳嗽咳得他肺都要出来了。

厉御对上苏卫国诡异的视线，脸色一沉，开口问：“你那是什么表情？”

“咳咳……咳咳，那个，没事儿，就是这烟味道太呛了。哈哈，那什么，牌子货也不好，味儿太呛了，下回我不抽这个了。”苏卫国好一会儿才止住了咳嗽，然后看着厉御，开口道“那个，什么，你继续，继续，你朋友梦到女孩儿，然后呢？”

厉御总觉得苏卫国态度不对，可是又好像没哪儿不对，厉御内心浮躁，没想通也就放一边了，再次开口道：“我那个朋友就把人当妹妹看，突然梦到是不是不太好？”

“没，没什么不好的。”苏卫国内心猥琐一笑，面上却仍旧一脸镇定，开口问：“你那个朋友梦到什么了？”

厉御听见苏卫国这么问，瞬间沉默了。

苏卫国可是过来人，一看厉御这表情还有什么不明白的。

哟哟哟，不可描述啊。

“咳咳，那我换个问题，你朋友梦里和人家做了什么了？梦里发生什么事儿了？”

厉御看着苏卫国，开口：“你这两个问题有什么不一样？”

苏卫国对上厉御犀利的视线瞬间回神，连忙克制住嘴角的上扬的弧度，再次开口道：“那我再换个问题，你朋友真的拿人家当妹妹看？”

“嗯。”厉御点头。

“那没什么问题啊，这可能是白天见面了晚上就梦见了，没什么奇怪的，你这……你朋友这个问题等过段时间或许会好点儿。”苏卫国面上故作严肃地回答道。

同时苏卫国心里已经笑翻天了。

哈哈哈，厉御你特么也有今天啊。

把人家当妹妹，到时候你那个当妹妹的小姑娘被别的小狼崽惦记了，看你还把不把人当妹妹。

厉御从苏卫国家里出来的时候脸色并没有好多少，总觉得苏卫国忽悠他了，说了那么多跟没说没什么差别。

苏卫国看着从二楼看着厉御离开的背影，终于忍不笑出声来。

楼下，厉御突然听见二楼的笑声，瞬间抬头朝着苏卫国房间看过来。

苏卫国笑容僵硬在脸上，对上厉御的视线，苏卫国立马调整表情，隔着窗户开口朝着厉御挥了挥手，开口道：“去吧去吧，你要顺其自然，你朋友就是不适应女孩子相处，多相处一下就不会感觉奇怪了，你让你朋友找……那个女孩子吃个饭，一起出去玩玩，指不定就不奇怪了。”

苏卫国暗叹一句好险，差点儿把“唐同学”三个字说出来了。

厉御看着苏卫国几秒，然后转身大步离开了。

苏卫国等到厉御彻底离开苏家之后终于克制不住笑得肚子疼。

我去，不行不行，这事儿他得找个人分享分享，独乐乐不如众乐乐啊。

中午约安波他们一块儿吃饭好了。

原来厉御不开窍是这样傻乎乎的。

中午，安波几个人听苏卫国说了厉御的事儿之后都同情地看着苏卫国，苏卫国觉得莫名。

“怎么，不好笑吗？厉御原来这么傻乎乎，你们为什么不笑？”苏卫国奇怪问。

听见苏卫国这么傻乎乎的问题，终于有人忍不住笑了。

“噗哈哈……”

“噗，卫国，你这么忽悠厉御，你有做好被打断肋骨的准备了吗？厉御将来知道你这么忽悠他，打断肋骨怕都是轻的了，狗腿也要给你打断了吧？”

“哈哈哈，卫国，节哀，真的特别同情你，哈哈哈……”

苏卫国笑容逐渐消失……

他，笑不出来了！

真的，一点儿都笑不出来了。

好歹是穿一条开裆裤长大发小，厉御应该会手下留情吧？

苏卫国想到厉御的拳头，之前没去部队厉御拳头就是出了名的硬，这去了部队那么长时间，苏卫国怀疑自己小命……要玩完了！

这边，厉御有点儿纠结，苏卫国让他和唐棉多接触接触，可是他要用什么借口去接触唐棉呢？

昨晚的梦境厉御记不太清楚了，只记白白嫩嫩的肌肤，然后是唐棉那张乖巧的小脸。

至于为什么一大清早身体会有异样厉御觉得可能是火气太燥。

厉御也不是真傻，他想过某方面，但是有又觉得自己太禽兽了。

厉御不能否认，他想见小姑娘，可是没有借口过去找人。

“叮铃铃……”

正当厉御坐在客厅绞尽脑汁应该找什么借口过去找人的时候，他旁边的电话突然想响了。

厉御没多想，伸手接过了电话。

“喂，厉御啊，我是唐战，不好意思打扰你了，我就是想问问你去京大问了我妹妹没有啊，她啥时候过来啊，我好请假去火车站接人。”

“唐棉说国庆假期过去，你也不用特意请假了，到时候我差不多伤好回部队，我可以和她一块儿过去，这些你都不用担心。”厉御开口回道。

“哎呀，那多不好意思啊，不过有你在我也就放心了，我妹妹从小就容易被人欺负，有你一起我还真就不担心了。对了，你看见我妹妹了对吧，我妹妹瘦了没有啊，我听说读书很累的，你让我妹妹好好休息，别累坏了，还有，厉御你打听一下我妹妹有没有在学校谈对象啊？我就担心她被人骗了，我妹妹长得那么好看，万一让哪个动机不良的给骗了怎么办？厉御，你听见我说话了吗？”

“听见了，你这么担心，我帮你过去再看看她，顺便给她带点儿好吃的补补身子，免得累坏了，至于谈对象的事儿我也会帮你盯着的，你放心。”肯定不会让小姑娘谈对象。

“啊，好，你买点儿好东西，花了多少钱等你回部队我还给你，真是麻烦你了，至于谈对象的事儿你打听打听就行，也没一定不让谈，就是对方为人得打听清楚了。”唐战嘿嘿憨厚一笑道。

“不用客气，我们是战友，这么点钱还什么，太见外了。”厉御沉声开口回答道。

“那怎么好意思，亲兄弟明算账，就这么说定了，回来我还你钱，我妹妹你多照顾点儿啊。”

“嗯，没问题，你放心。”厉御道。

“那行，我对你特别放心，我得去食堂了，就说这么多，挂了啊？”

“好。”厉御听见电话段话之后也放下了手中的话筒。

起身，上楼，打开衣柜。

剑眉微蹙，怎么感觉自己没有一件好看的衣裳？！

厉御大步下楼，然后拨打了蔺舒然单位的电话。

“喂，妈，你上次给我买的那身衣裳放哪儿了？”

“什么衣服？”

“就出院回家那时候隔天你给我买的那套。”

“那套你不是说颜色不喜欢，我放在我屋里了，打给你爸，反正你两身材差不多。”

“我爸比我胖啊，我的码我爸能穿？”

蔺舒然同志一噎：“……”

知道穿不进，所以不搁在衣柜里么？

“打算让你爸减肥，不能浪费一身好衣裳，节俭是一种美德。”

“嗯，挺好，不用让我爸减肥了，衣服我拿来穿就行了。”

“不是，你不是不喜欢那颜色？”

“突然喜欢了，妈，没事儿我挂了，就这样。”

厉御说完挂断电话就去蔺舒然他们那屋，从衣柜里拿出上次那套衣裳。

半小时之后，厉御穿着新衣裳出门了……

第四六章 (一更)

唐家。

江秀芬坐在院子里, 抬头看了看天上的大太阳，整个人都颓废不已。

哎哟，闺女离开家都大半个月了, 也不知道在京市那边适应不适应啊, 有没有被人欺负，棉棉太乖巧最容易让人欺负了, 特别是棉棉还长得好看, 在京市人生地不熟的, 万一被人欺负了可怎么办啊。

旁边的唐阳山看着江秀芬抬头老天然后叹气的模样有些搞不懂老婆子这是干啥呢？唐阳山跟着抬头看了看，太阳还是那个太阳，那么圆那么热，没什么不一样的啊。

“老婆子你干啥呢，看着太阳叹啥气？”唐阳山开口问道。

听见唐阳山的话江秀芬瞬间那点儿伤感什么的就没了，朝着唐阳山翻了一个白眼，没好气开口道：“你这人真的特别没劲儿, 你说能叹什么气，这这太阳还能掉下来不成？我就是心里不舒服, 想闺女了，想得慌。你说闺女去那么远的地方读书会不会不习惯？闺女性子软和会不会被人欺负啊？”

“我还以为什么呢, 你放心，咱家棉棉肯定不能让人欺负了。”就当初唐棉拿砖头递给江秀芬让砸吴老幺的事儿唐阳山到现在都记得呢，就闺女的性子，欺负她的人估计坟头的草都有一丈高了，不过唐阳山比较担心的是另外一件事儿。

“老婆子, 咱们闺女满了十八了，这个年纪在学校不会谈对象了吧？我别的不担心就是不放心闺女找对象。咱们离闺女远，你说闺女长得那么好看，万一被那些个人模狗样儿的小伙子给哄住了，咱们也见不到人，没法儿考察啊。”

“不会吧，棉棉年纪还小呢，我还打算把棉多留几年呢，至少也得二十岁才能找对象。”江秀芬一听这个话茬儿心里也忐忑了起来，她的想法是她的，唐棉可能有不一样的想法，但是她贴心的小棉袄出这么被人哄了去？

特么想什么美事儿呢，她家上好的白菜还能让那不认识的猪给拱了？

这个绝对是不可以的啊。

江秀芬心里越想越不对劲，开口道：“老头子，你说要不抽空咱们去京市看一看棉棉？”

“不了吧，闺女才离开多长时间，而且闺女走的时候不说要去部队看老六，咱们这时间也不知道啊，万一过去闺女不在咋办？等下次棉棉打电话回来的时候咱们和和棉棉说一声，看看什么时候过去合适，你说呢？”唐阳山建议道。

“我觉得可以啊，行，下回棉棉来电话我给问问。”江秀芬回了一句道。

这边老两口开始担心闺女会不会被狼给惦记上，另一边某只狼已经摸到京大去了。

唐棉下课看见等在教学楼下的厉御的时候心里是诧异的，同时心里还有点儿不自在，特别是在听姜烟说昨晚喝醉酒的自己整个一作精的时候唐棉虽然断片儿了，但是从姜烟口中知道事儿的时候心里还是莫名羞耻啊。

厉御完全不知道唐棉纠结的内心，看见唐棉的身影立马大步朝着她走过去，片刻后厉御高大的身影停在唐棉的面前，扯了扯嘴角露出一抹略显僵硬的笑容，不太自然地开口。

“唐棉，你哥让我过来看看你，他担心你太累，让我提醒你休息休息，还特意让我给你买点儿好吃的。”厉御看懂了唐棉眼中的疑惑，直接就把唐战给搬出来了，说完提了提手中的一大堆东西，继续开口道：“因为不知道你喜欢吃什么我就在百伦商城那边随便选了一些，有麦乳精还有糖果点心，你看看喜欢不喜欢，如果不喜欢你告诉我你喜欢什么，我下回给你买过来。”

唐棉垂眸，看着厉御手中提着的袋子，好几个袋子呢，这会不会太多了？

唐棉白净的小脸上露出一抹浅笑，开口回答道：“我不挑食，麻烦你了，我六哥也真是的总是麻烦你，下回你别理我六哥了，我什么都不缺的，食堂伙食不错。你看，还让你专程跑一趟多麻烦啊。”

“不麻烦，反正我也没事儿，中午我带你出去吃，我看你挺累的，吃点儿好的补补。”厉御说完不等唐棉开口就在此开口道：“你也别和我客气，我和唐战是战友，你是他妹妹，既然唐战拜托了我多照顾你点儿内什么麻烦不麻烦的。”

“你先把东西提回宿舍吧，我陪你过去，然后咱们出去吃饭。”厉御几乎没给唐棉拒绝的机会。

唐棉也不好意思直接把东西接过来，然后对送厉御说，让走人。

东西留下，你走吧？

怎么都有一种过河拆桥的味道啊，这么做会不会太没良心了。

唐棉不拒绝的后果就是，从这次之后厉御几乎每天会过来京大找唐棉，有时候送点儿东西，有时候送点穿的什么的，或者有时候是路过，和唐棉随便说几句话。

厉御频繁出现在京大，频繁在唐棉面前刷存在感。

姜烟看见唐棉回寝室手上提着一个盒子的时候眼神看过去，瞥了一眼盒子，笑着开口调侃道：“哟，这回是什么啊。”

“鞋子，说是看着适合我就给买了送过来。”唐棉也是无奈了，厉御这隔三差五过来，唐棉也委婉拒绝了，甚至到后来是明确拒绝了，可是厉御每次都说是唐战拜托的，搞得唐棉都没辙了。

就厉御这段时间送过来的东西都不便宜，神秘吃的用的都不是普通的货。

中午，一周之后唐棉给唐战打电话了。

唐战接到唐棉的电话那叫一个高兴啊。

“棉棉，你咋的才想起来给我打电话啊，你在学校咋样，有没有被人欺负？你被人欺负你就找厉御，厉御正好在那边，有什么事儿你找他帮忙。我和厉御是战友，他这人你别看整天板着一张脸，其实人特别好，我拜托他照顾你，给我来了好几次电话了，每次都问我你喜欢什么，然后说替我带给你，你说他人是不是特好？”

唐棉对这个后知后觉的六哥已经是放弃了，厉御那样儿可不像是照顾，唐棉虽然没谈过对象，但是有句话是这么说的。没吃过猪肉还没见过猪跑？这厉御明显已经超出了照顾的范围，唐棉也不是真的傻就看不出来。

“哥，要不你就别一直麻烦人家了，我什么都不缺。”唐棉试探性婉转地开口道。

“没事儿，厉御说不麻烦的，你放心，厉御花的钱到时候我给他，回来我还请他喝酒，算是感谢他对你的照顾。”唐战嘿嘿一笑回答道。

唐棉觉得自己对于六哥是没法儿婉转了，干脆开口道：“六哥，厉御天天过来找我，也不太好啊，别人都以为厉御是我对象了！”

啥，啥玩意儿？

厉御是棉棉对象？！

唐战笑了一声，开口安慰道：“棉棉你别担心，我明天就让厉御别去了，你看成不？”

厉御和棉棉关系都被人误会了，唐战觉得是不能让厉御继续过去了。

挂断电话之后唐战越想越不对劲儿，厉御该不会真有那意思吧？

棉棉才十八岁，厉御已经二十八了，首先这年龄就不合适啊。

三岁一代沟，厉御和棉棉得有三条代沟了，这特么太不合适了啊。

可是唐战又觉得不太可能，他和厉御认识时间不算短，就算这两年没见面但是唐战自诩对于厉御还是很了解的。

再说了，厉御不近女色是出了名的。

但是，棉棉那么好看，厉御难免不会动歪心思啊。

唐战想着还是得把小苗苗扼杀在萌芽中，直接就给厉御去了一个电话。

唐战打完电话给厉御之后心里还是有点儿觉得不对劲，回去宿舍的时候碰见了薛白，薛白看见唐战这副心事重重的样子忍不住奇怪了。

就唐战这种缺心眼儿的傻大个还能有啥心事儿，两年前离婚那段时间也没看唐战这幅模样啊。

“哎哎哎，唐战，你想什么呢？路过都没看见我咋的？”薛白伸手一把拽住了唐战胳膊。

唐战突然被拽，没心思和薛白说话，抽回胳膊就想走。

可是薛白看见唐战这样反而来劲儿了，再次把人拽住了，开口问：“你咋的了，看你心事重重的样子，有什么大事儿？对了，刚才我听人说你妹妹来电话了，是你妹妹有什么事儿？厉御不是在京市你妹妹有什么事儿你让厉御帮帮忙啊。”

提到厉御，唐战就抬头了，盯着薛白，好一会儿开口道：“薛白，你说厉御会不会喜欢我妹妹？”

“噗，咳咳，你……你说啥？”

谁喜欢谁？

厉御喜欢唐战的妹妹？！

薛白因为唐战这句话被自己口水给呛到了，瞪大眼睛看着唐战，好一会儿才拍了拍唐战的肩膀，开口道：“唐战，你想多了，我和你说，厉御是绝对不会喜欢你妹妹的。你知道喜欢厉御的女孩子有多少不？上到文工团的女兵，下到医院的小护士，还有大院儿里的软妹子，这个不提，就向司令家的小闺女你知道吧？也喜欢厉御，可是厉御全部都不喜欢，你知道这代表什么不？”

“代表什么？”唐战傻乎乎问。

“代表厉御不近女色不是随便说说的，女人在厉御眼里估计和咱们这种大老爷们没啥差别，你懂不？”薛白看着唐战，问道。

唐战摇了摇头，表示不懂。

女人和他们这种大老爷们怎么可能一样？首先男女构造就不一样了，其他方面也不可能一样啊。

不过转念一想，厉御好像确实对女人没什么兴趣，认识这么多年也没看见厉御女人有兴趣，所以是他想多了？

不不不，厉御虽然对别的女人没兴趣，但是不代表他对自家妹妹没兴趣啊。

唐战甩了甩脑袋，开口道：“可是，我妹妹长得好看，还乖巧听话，我觉得厉御是有可能喜欢我妹妹的，你说呢？”

薛白：“……？”

他说，他说个锤子哟！

“你妹妹长得和你很像？”薛白问。

“对啊，我和我妹妹都长得像我娘，我娘说妹妹最像她，我也像我娘，所以我和我妹妹也像。”唐战解释道。

“那没问题了，我保证，厉御不可能看上你妹妹。”薛白面无表情开口道。

像唐战这样儿的妹妹，那得多重口味才能看上啊！

厉御口味绝对没有这么重口。

唐战听见薛白保证，不明白了：“你怎么保证啊？你又不是厉御，我妹妹那么……”

“好好好，您妹妹乖巧可爱还好看，我知道了我知道了，但是我保证厉御不会喜欢你妹妹，除非厉御喜欢男人，不，就算喜欢男人估计也不会喜欢你妹妹。”约白保证完了之后就立马走了。

真的，面对唐战这个妹控，薛白还是溜了溜了。

留在原地的唐战却突然明白了什么，刚才薛白说厉御喜欢男人……所以厉御真多年没谈对象是因为不喜欢女人？！

哦哦哦，这么一来，唐战放心了。

唐战最大的优点就是能模糊重点，突出不必要的某些点。

算了，不管了，反正他已经让厉御不要去找妹妹了，应该没事儿了。

————————

这天，苏卫国接到厉御的电话了，说一块儿出去吃饭。

苏卫国觉得新鲜了啊，这一礼拜厉御都没时间和他们一块儿，整天是神龙见首不见尾的，怎么今个儿突然有时间和他们一块儿吃饭了？

厉御这一礼拜干啥去了就算不说苏卫国也能猜到，无非就是找唐同学去了呗。

半小时之后，苏卫国见到了厉御，厉御看起来脸色不太好。

“厉御你引擎不好啊，说说呗，有什么难事儿兄弟们帮你出出主意，人多力量大不是。”苏卫国看着厉御的脸色，率先开口打破了沉默的气氛。

厉御淡淡瞥了苏卫国一眼，沉默片刻才开口道：“你们说，喜欢一个女孩儿是什么感觉？”

听见厉御这么开门见山，另外几个人都诧异朝着厉御看过去，对上厉御的眼神几个人纷纷又挪开视线。

“喜欢一个人当然是想要时时刻刻和她在一起啊，看不见的时候想见，看得见的时候不舍的分开。

“晚上做梦都会梦见。”另一个人补充一句道。

“想捧在手心里疼。”

“什么好的都想给她，只要你有，只要她要。”

“喜欢一个姑娘很简单，自己的心最清楚答案。”

“什么做梦不做梦，要不要，答案不答案的！我说直接点就是，喜欢一个姑娘那你会对她有那方面的冲动，这个懂？”苏卫国说话可没另外几个人文绉绉的，他虽然说话直白了点儿，但是话糙理不糙啊。

另外几个人听见苏卫国这一番糙话在心里暗暗给苏卫国竖起了大拇指，还是久经情场的苏卫国厉害，一开口就是点明关键。

或许这么说对男人来说直白了一点儿，但是也是最正确的，一个男人喜欢一个女人，肯定会有某方面的想法，如果这都没有，那谈什么喜欢？

厉御沉默了，脑海里想到了那一晚的梦，心里隐隐泛起一抹涟漪，好像有有什么变得不一样了。

苏卫国看见厉御又沉默了，继续开口道：“厉御，喜欢你就上啊，唐同学长得那么好看，万一被京大那些个小年轻给哄了去，你可就完全没机会了。”

厉御一个眼神朝着苏卫国看过去，没有开口否认。

厉御这会儿算是相通了，他对小姑娘好像确实有点儿动机不纯。

他想……把小姑娘哄到他怀里来。

一想到有别人会把小姑娘哄了去，厉御就有一种想要把那个人给锤扁。

“厉御，你可别怪兄弟我死说话难听，你对唐同学有想法可得趁早，比起学校那些小年轻首先你在年龄上就输了，而且你过段时间得回部队，回了部队之后也就是说你陪在唐同学身边的时间用手指头都算得清了。你说要是你是唐同学，你是选择一个年纪大不能经常陪在身边的，还是选择年纪相仿还能时时刻刻哄自己开心的？”

厉御：……

虽然苏卫国说话在理，但是厉御表示他想锤苏卫国怎么办？

什么叫他老，他才二十八，就别小姑娘大了……十岁！

好的吧，十岁有点儿，多了。

厉御绝对不承认自己老，他最多就是成熟。

“那女孩子喜欢什么？苏卫国你是怎么追到你那个大学生对象的？”厉御开始取经。

其他人看厉御不反驳喜欢唐同学的事儿，纷纷为厉御的厚脸皮鼓掌，前段时间也不知道是谁有脸嘲讽人家苏卫国老牛吃嫩草的，这会儿自己吃嫩草咋就那么理直气壮取经呢？

不过对于苏卫国他们还可以调侃一下，眼前这位还是算了吧，他们拳头没有厉御的硬，冒着生命危险的调侃他们还是算了吧。

苏卫国也被厉御的厚脸皮惊呆了，盯着厉御看了好一会儿服气开口道：“我当初追也对象也没怎么样，我人格魅力大，就那么意思意思了两下就把人哄过来了。”

“哟哟哟，不得了，感情每天到清大蹲守的那个男人不是你。”安波听不下去苏卫国吹牛，立马开口拆台道。

“噗哈哈，对对对，那个臭不要脸爬人家女生寝室的那个人我们也不认识，还好寝室是二楼，要是三楼某人估计得摔断腿。”又一个拆台的开口。

“还特意找老庄请教情书，写那些个酸掉牙的情诗的也不知道是谁。”

“哎哟，厚脸皮去食堂蹭饭，然后让人家女孩子付钱。”

“还有，买通人家女大学生的小伙伴，从侧面出手。”

苏卫国嘴角抽搐了一下，听着一群损友你一句我一句数落他简直不能好好玩耍了。

厉御嫌弃的视线落在苏卫国身上，那眼神好像在说：“这特么就是你的魅力。”

死不要脸的魅力，服气服气。

厉御把苏卫国经验在心里总结了一下，得出结论。

追女孩儿，不要脸就对了。

但是，怎么个不要脸，这个得讲究一下。

京大女生宿舍，姜烟发现前段时间天天来的“哥哥战友”好像突然不见了。

看着没事儿似的坐在椅子上看书的唐棉，姜烟忍不住好奇，开口问：“棉棉，那个“哥哥战友”这两天都没过来了？”

“哦，我哥不好意思麻烦人家。”唐棉淡淡回了一句。

“那，你就没啥想法？”姜烟啧啧两声：“哥哥战友还是很养眼的，你看前几天，如果不是来找你的，哥哥战友怕是要被那些女生们生吞了不可。”

“嗯，所以为了他的安全着想，京大女生太可怕了，这么危险的地方还是不要让人家来了，免得一不留神让人叼了去。”唐棉继续看书，正好看完了一页还顺手翻了一页，那模样不要太淡定。

姜烟就奇怪了：“那么优秀你就不动心？”

“嗯，有点儿。”唐棉从来不会否认自己吃厉御的颜值，但是，动心和在一块儿是两种概念。

而且，厉御什么都没表示，就借着唐战拜托照顾的借口，人都没开口，她能说什么。

反正，敌不动我不动。

“动心你不赶紧拿下？”

唐棉听见姜烟的话，这回将注意力挪到了姜烟的身上，沉默了一会儿才红唇微启道：“感情这事儿谁先动心谁先输，我不在乎输赢，但是我不想这么快被拿下，如果我那么容易被拿下，那我就不会等到现在还单身了。”

所以啊，她不是那么好搞定的。

姜烟看着唐棉那泰然自若的样儿，想到那天喝醉酒窝在人家“哥哥战友”怀里的时候，那时候您老可不是这么难搞定的。

“行叭，我肚子饿了，你家“哥哥战友”这两天没送好吃的过来，咱们寝室都没有余粮了，我得去小卖部觅食，搂点儿存货回来，你要不要一块儿去？”姜烟一边说话一边穿鞋准备出门。

“你去吧，我待会儿还得写一份报告小结，顺便帮我带点儿回来，谢谢小可爱。”唐棉挥挥手，还不忘调戏一下好友。

姜烟已经习惯了唐棉的调戏，淡定出去了，端的是高冷无情人设。

几分钟之后，宿舍门被人打开了，姜烟提着一大袋东西进来。

唐棉看着姜烟：“这么快？”

坐飞机去的？小卖部离宿舍步行得十分钟，一去一回也得二十分钟吧，这才几分钟就回来了？

姜烟朝着唐棉眨了眨眼睛，飞了一个眼神过去，开口道：“你家的那位“哥哥战友”在楼下，这东西我帮你提上来的。”

唐棉听见姜烟的话，挑眉，纤密的眼睫微颤，红唇微微扬起一抹浅笑……

第四七章 (二更)

“你笑什么呢, 看你好像挺高兴的样子，棉棉，你老实说你对那位“哥哥战友”到底有没有那方面的意思？要说你们年纪差的有点大, 你还没有十九, 没位好像已经有快三十了吧，你怎么想的？”姜烟对于好友的处对象的事儿还是挺关心的, 姜烟虽然没有处过对象, 但是看过的事儿还真不少了。

那个“哥哥战友”前一段时间买这个买那个说是替战友照顾唐棉, 但是买的那些东西可都是好东西，而且从气质穿着方面来看条件肯定不差。这有些人家是讲究门当户对的，唐棉自身条件无可挑剔，但是就唐棉父母这一块儿还是有点儿不足的。

唐棉淡淡瞥了姜烟一眼，开口回答道：“年龄方面我觉得不是问题，再说了我和厉御还没到那个地步，就算将来真有什么, 如果没办法说服父母把我娶进门的男人，你觉得我还会要？”

而且厉御应该不是那种男人, 厉御性子沉稳，如果处对象应该不会让自己喜欢的女孩儿受委屈。厉御的家庭状况唐棉不清楚, 但是就厉御的教养素质方面，能教出厉御这么正直的人厉御的家里人应该也不会是什么特别不讲理的人。

现在说什么都太早了，唐棉不否认自己对厉御有好感，正所谓一切的好感都来源于见色起意，吃厉御的颜值, 也因为厉御的职业，唐棉对于军人有着天生的好感，就这两方面而言厉御在唐棉心里比起学校那些男生是占了优势的。

而且唐棉也不是真的十九岁女孩子，上辈子好歹也是一个特别成熟的女人，对于男人唐棉不喜欢比自己年龄小的，就算是真比自己年龄小也一定不能是小年轻那种肆意的性子。

或许别人喜欢年轻人身上那种活力，唐棉的审美和别人不一样，她不喜欢白净书生那一款，她就喜欢成熟的男人，不仅是成熟还得颜值对她的胃口。

所以，唐棉上辈子单身不是没有原因的，连个初恋都没有的她就是因为太挑剔。

这辈子好不容易遇到一个自己有感觉的，唐棉心里自然是心动的，之前之所以拒绝厉御借着唐战来京大找她也是因为想看看厉御到底是个什么态度。

这会儿人来了，唐棉基本也就知道对方是个什么态度了。

“那你要不要下去看看，人等在楼下呢。”姜烟开口提醒道。

“去啊。”为什么不去？

唐棉放下手中的书就洗了个手才出门。

一楼，宿舍不远处的树下，厉御看见唐棉出来的时候眸中划过一抹亮光，但是却很快压制住了，长腿一迈，朝着唐棉走过去。

唐棉在厉御几步远的地方停下脚步，仰头看着厉御开口道：“你怎么过来了？”

“我找你说事儿，你看方便的话咱们就在学校四处走走？”厉御说完眼神看向唐棉。

厉御心里有点儿紧张，主要是自己心思太禽兽了。

眼前的小姑娘才十八岁，还不到十九岁，可是他却已经二十八了，厉御从来没想过自己会喜欢年纪这么小的小姑娘，几乎快要比他小一轮了。

厉御被蔺舒然同志催婚好几年，曾经也考虑过自己的个人问题，有时候厉御会想，如果将来真没有喜欢的女人就自己一个人单着也挺好，或许将来他会喜欢一个温柔体贴的女人，然后和她组成一个家庭，但是厉御真的真的是从来没想过自己会禽兽到喜欢一个小姑娘。

而且这个小姑娘还是战友的妹妹，厉御不是傻子，上次唐战来电话的时候厉御算是看出来了，唐战这是防着他呢。唐战在部队的时候简直把妹妹挂在嘴边上，可见是把唐棉当成眼珠子疼。

如今，他想要挖唐战的眼珠子，唐战能同意？！

厉御觉得这事儿特么有点儿悬，可是小姑娘他看上了，厉御可没打算放手，甚至还打算速战速决，就算不能立即把小姑娘哄到自己怀里，好歹先在小姑娘心里占一个位置，至于哄人，他还有一周假期，到时候把人带到部队见了唐战，继续哄。

唐棉完全不知道身侧男人心里的小九九，两人走着走着到了一处人少的地方，厉御视线落在身侧小姑娘白净的小脸蛋上，抬手扯了扯领口，清了清嗓子。

“唐棉，你打电话给你哥了。”厉御不是问，而是肯定。

唐棉停下脚步，刚才看见男人扯领口的动作才发现厉御今天穿了一件浅蓝色衬衣。

说真的男人颜值高穿什么都好看，按理来说浅蓝色这么温馨的颜色和厉御身上那严肃凛冽的气质应该是不搭配的，可是这会儿厉御穿着浅蓝色衬衣不仅没有怪异，那浅淡的颜色还将他的身上那股子严肃劲儿给淡化了些许。

厉御察觉到唐棉的视线落在自己领口那儿，扯领口的那只手僵硬了片刻，凸起的性感喉结滚动，沙哑的嗓音响起：“怎么了？”

“没，就觉得你今天这衣服……”唐棉视线再次扫了两眼，停顿片刻之后才继续开口道：“挺好看的。”

呼……厉御悄悄松了一口气，他还以为这衣服不好看会在她的心里减分呢。

“嗯，我觉得总是麻烦你不好，再说了我在学校什么都不缺，你天天来都容易让人说闲话。”唐棉浅笑着解释道。

误会，误会了好啊，误会了才会让那些不还有心思的人都退散。

厉御心里是这么想的，但是绝不会开口这么说。

“我，厉御，今年二十八岁，无不良嗜好，无前任，目前单身。”厉御挺直背脊，在唐棉的注视下薄唇微启，吐出最关键的一句话：“所以，唐棉同志，你可以和我处对象吗？”

唐棉听了男人的话眼眸微微瞪大。

表白来的这么猝不及防的吗？

还是说当兵的都这么直，表白什么都没有，只有他光零零一个大老爷们。

男人，你这么表白，十有八九是要被拒绝的。

厉御盯着唐棉脸上微微错愕的表情，半晌没听见她开口，琢磨着是不是自己把人吓到了，便再次开口道：“给你考虑一分钟。”

唐棉：“……！”

呵，一分钟考虑时间，真的很棒棒。

其实不用一分钟，唐棉已经可以回答了：“厉御，抱歉。”

并不是有好感就要立即答应的，唐棉不知道别人是怎么样的，或许在别人看来唐棉会头点儿作，但是两辈子头一回处对象，唐棉觉得还是需要考察一段时间的，至少不能男人一表白就答应。

俗话说了，太容易得到就会不懂得珍惜，唐棉觉得这句话特别有道理。

被拒绝的厉御心里非常失落，不过他也没失落多长时间，这打战都没有一次成功的，不就被拒绝一次，没关系，他再接再厉，尽力争取，上战场他都没怕过，追小姑娘他也不带怂的。

“没关系，那你对我有什么看法？”厉御看着唐棉的小脸问道。

“你，挺好的，长得好看，性子沉稳。”唐棉实话实说，看见男人眼中微扬的唇角唐棉接下来泼冷水了：“但是，我们不太熟，其他具体的我也不清楚。”

所以，处对象什么的，太快了。

“没事儿，你将来就会慢慢了解的，你明天有空吗，最近我发现一个地方的点心特别好吃，我明天带你去尝尝？”厉御转移话题，打算调解一下气氛。

唐棉摇了摇头：“明天不行，教授让我进实验室帮忙。”

“那我送过来给你，你实验大概什么时间结束？”厉御一点儿也不在意，并不打算取消明天过来找人的计划。

不熟，多接触接触就熟了，关键是，他得让她和他多见面，不见面怎么接触，怎么了解？

“不用麻烦了，时间不一定的。”唐棉实验结束的时间真的是不确定，并不是故意拒绝。

“还有差不多十天就国庆了，你过去看唐战要带什么东西，需要的话我可以帮忙准备。”

“都准备好了，到时候带过去就行了。”

“你在学校有什么事儿可以随时打电话给我，我都有时间的。”

“我知道了，谢谢。”

“那我送你回宿舍？”

“嗯。”唐棉乖巧点头。

继续把人送回宿舍之后依依不舍离开了，他感觉唐棉似乎对他太客气了，还不如之前做朋友的时候气氛好，但是他又感觉唐棉好像不是对他完全没感觉。

头一回追喜欢的女孩儿，厉御新手上路，所有的一切都在摸索中。

厉御有点儿失落地回到家，门口就碰到了蔺舒然同志。

蔺舒然同同志看见穿着浅蓝色衬衣的厉御，眼睛微微眯起打量了他一会儿，狐疑开口道：“你什么情况？ ”

“什么什么情况？”厉御装傻，开门就进去了。

蔺舒然跟在后面进门，仍旧盯着厉御，开口道：“就你这衣服，当初我买回来你不是说不喜欢，今天怎么穿着出去了？你脑子没问题吧，受伤影响脑子了？”

厉御进屋之后倒水喝，听见蔺舒然同志的话喝水的动作停顿了一下，只有两秒便恢复了淡然自若，淡淡开口道：“就突然觉得这颜色还不错，妈，你这衣服哪儿买的，有时间再帮我买两身回来。”

脑海中浮现小姑娘夸他穿这字母好看的小模样厉御就忍不住心里高兴，既然好看，那就多买几件好了，反正她挺喜欢。

蔺舒然是真觉得厉御有不对劲，开口回道：“买什么买，喜欢自己买去，我才不管你，之前不喜欢现在突然要，我不伺候。”

“对了，明天有时间没有，我有一单位同事闺今年二十四岁，大学毕业没两年，长得挺乖巧的，你要不……”

蔺舒然话还没说完就被厉御打断了：“没时间。”

“你怎么就没时间了，你天天在家里，要不就和苏卫国他们一块儿，你能有什么事儿？你就见个面，不喜欢我也不勉强你，我还能压着你和人处对象不成？人家年纪不是太小，和你差四岁，刚刚好。那姑娘我见过，白白净净，看着挺乖巧，不错的，……”

“不见，我明个儿真有事儿。”厉御果断拒绝。

那说了，那白净能有他家小姑娘白净，乖巧能有他家小姑娘乖巧？！

“不见，干啥不见啊，人家姑娘和你年纪相当，当初你说不喜欢年纪太小的，好，我给你找和你年纪差不多的，你怎么还不满意？那你说，你说你喜欢什么样儿的？”蔺舒然生气了，嘴一秃噜就把两年前的事儿翻了出来。

亏得当年她白高兴一场，厉御不找对象，两年前好不容易和一小姑娘走得近，进蔺舒然还以为有戏，结果厉御说不喜欢年纪小的。好，你不喜欢年纪小的，她找年纪差不多的，怎么又不行了，还面儿都不见！

厉御一噎，微妙地扫了蔺舒然一眼。

他现在喜欢年纪小的了，果然出来混是要还的吗？

厉御沉默，这事儿暂时还是不说了吧，这老脸能保住一天是一天。

反正不管蔺舒然同志怎么说，厉御都没答应。

晚上苏卫国找厉一块儿见面，还特意带了自己的小女友。

厉御没有拒绝，苏未婚那个女朋友厉御上次和唐棉一块儿的时候见过一次，这次苏卫国请吃饭是因为他女朋友生气，厉御去了也算是给苏卫国面子。

傍晚，厉御开车过去，他到的时候其他人基本都到了，安波他们几个玩的比较好的今天都给面子过来了。

厉御进去之后随便找了个位置坐下，几乎厉御一坐下苏卫国就靠近过来了，另外几只也跟了过来。

今天是苏卫国女朋友生日，请客的自然是苏卫国。

苏卫国的女朋友是清大的大二学生，名叫青柠，名儿挺顺口，性子挺清高，家庭条件不好，当年高考的时候是理科状元，家里条件不太好。

苏卫国挺喜欢的，简直就是捧在手心里了，之前苏卫国那些个女朋友哪个都比不上如今的青柠。

青柠过生日来的自然不可能全是苏卫国喊来的一群大老爷们，还有青柠在清大的女同学，包厢里人挺多的，两边人都不怎么熟，所以青柠招呼她同学，苏卫国就溜到厉御这儿来了。

安波拿出一包烟，给几个小伙伴都发了一圈过去，轮到厉御的时候被拒绝了。

苏卫国看几个人诧异的视线，忍不住哼笑一声，吊儿郎当开口道：“咳咳，人家戒烟了，你们都不知道吧。”

“唐同学不喜欢厉御抽烟，所以咱们厉御就戒了，这人还没追到手，觉悟这么高。”苏卫国盯着厉御面无表情的那张脸，继续开口调侃道：“哎哟哟，当初也不知道是谁，说我老牛吃嫩草是那个什么来的……啧啧啧，不得了，我和青柠也就差了八岁，唐同学好像和某人差了十岁呢，上次厉御说我什么来着？”

“牲口。”苏卫国这会儿心里爽啊。

风水轮流转，苍天饶过谁。

这特么当初说他牲口，那如今厉御是什么……牲口中的战斗机啊！

怕是要厉害死，看上人家小姑娘，臭不要脸的。

厉御听着苏卫国那明里暗里的挤兑，抬腿就是直接一脚就踹过去，纵使苏卫国早有准备都没躲过去，被踹了个正着，疼的哟。

泪花儿都要出来了，特么好狠一兄弟。

另外几个人看着苏卫国那硬生生忍疼的表情，纷纷笑出声儿来。

厉御也没待多长时间，半个小时不到就回去了。

厉御离开之后青柠坐到了苏卫国身侧的位置上，佯装不经意开口问了一句道：“你朋友怎么那么快走了？平时也没见过，你那朋友做什么的？”

青柠的话音刚落苏卫国的视线就朝着她看过来了，看着青柠那张清冷的脸，苏卫国没有开口，就这么盯着她。

青柠苏卫国的视线盯得有点儿心里不舒服，挪了挪身子，有些脸色不好地开口道：“你这么看着我做什么？我就问问罢了，我朋友让我帮忙打听打听，你这个朋友有对象没？你看我朋友挺喜欢的，能不能帮着拉拉线？”

青柠说完这句话没发现苏卫国眼色淡了，好一会儿才开口问：“你哪个朋友看中了我兄弟？”

“喏，就那个，长得挺漂亮，在我们学校大把的人追呢。”青柠抬手指了指不远位置上的一个女生。

被指的那个女生看见苏卫国看过来的视线脸上浮现一抹浅红，避开了青柠和苏卫国的视线，不知道是有意还是无意，女孩儿垂眸的时候偷偷瞥了苏卫国一眼，眼中的那一抹羞怯让男人看了难免心动。

苏卫国只看了一眼就收回了视线，开口道：“说真的，不怎么样，你那个朋友不适合我兄弟。”

“怎么就不适合了，我觉得两人挺般配的。”青柠脸色有点儿冷。

一看青柠这样儿苏卫国就知道她是小性子上来了，或许以前苏卫国看见青柠这样会哄哄，但是这次苏卫国没有动作，仍旧坐在位置上，只淡淡瞥了青柠一眼，开口道：“我兄弟有喜欢的女孩儿了，所以不合适。”

“什么女孩儿，能有我朋友漂亮不成？”青柠赌气道。

“还真就有，比你都好看。”苏卫国淡淡开口道。

青柠听见苏卫国这话火气蹭的一下就上来了，直接站起身，开口道：“苏卫国，你今天什么意思，想吵架是吗？”

“没，老实话不让人说啊？”苏卫国道。

“今天是我生日。”青柠冷着脸道。

“我知道，所以今天我请客。”苏卫国站起身，然后开口道：“我还有事儿，你和你同学继续玩儿，我们就先走了，账寄我单，就这样。”

苏卫国和几个男人突然呼啦啦就全都走了，青柠的同学都一脸茫然朝着青柠看过去。

人怎么突然走了？

青柠脸色不是一般难看，她都不知道自己哪儿惹苏卫国生气了，平时苏卫国从来不会这样的，怎么今天就生气了。

——————翌日。

“唐棉，有人找你。”

唐棉刚从实验室出来就看见教授和一个师姐走过来，而刚才那句话正是那个师姐顺的。

“嗯，谢谢。”唐棉点点头，然后朝着教授看过去，开口道：“教授，实验我已经做完了，报告我今天整理出来，明天交给你。”

“没事儿没事儿，你赶紧下去吧，人家等了一个多小时了。”教授笑吟吟开口调侃道。

练手和师姐上次聚餐的时候就见过厉御，所以今天厉御在楼下等着他们就认出来了。

长得好看的男人总是比较引人瞩目的，楼下偷看的女同学不要太多。

教授调侃后就连师姐也跟着调侃道：“棉棉学妹，人家看起来很有心啊。”

“师姐就别打趣我了，实验室我已经收拾好了，师姐离开记得锁门。”唐棉无奈回了一句，在教授和师姐的视线中转身朝着楼梯口那边走。

唐棉下楼就看见了厉御，男人看见她之后迈步走过来。

厉御看着唐棉疲惫的模样眼中泛起一抹心疼，柔声开口道：“饿了吧，我给你带了点心，昨天我说的那家的点心，你尝尝看。”

“嗯，谢谢，我真的饿了。”唐棉肚子都快要咕咕叫了，在实验室待了那么长时间唐棉真心饿。

两人开到教学楼附近的一处休息椅子，唐棉坐下之后厉御就已经动手打开了打包好的点心，点心做工精细，看上去特别漂亮，外表的一层面皮接近透明，能隐约看见里面的馅儿，面皮上还有精美的花纹，看上去特别高端大气上档次。

一份只有八个，一个也就一口的分量。

唐棉的小脸白里透红，在阳光的照射纤长浓密的眼睫在下眼睑下方投下一道淡淡的暗影，睫尾微翘，随着她的动作一颤一颤。

白皙修长的指尖捏着小巧精致的点心看起来特别好看，唇瓣饱满红艳引得厉御视线不禁落在那一抹娇红之上。

厉御蓦地感觉有点儿口渴，心里升起一抹焦躁……

第四八章 (一更)

“来, 唐棉，东西给我，我给你提着。”厉御说这话的时候已经伸手接过了唐棉手上的行李, 其中分量还不轻。

厉御手上提着好几个大包还依旧健步如飞, 唐棉跟在厉御身后一起朝着站台那边去。

国庆节放假，今个儿一大清早厉御就去京大校门口等着唐棉了, 苏卫国特意开车送厉御和唐棉到火车站才离开。

半小时之后火车进站了, 厉御注意力一直放在身边的小姑娘身上, 还帮着挡住挤过来的人群，高大的身躯让让唐棉挡了不少，上了火车之后唐棉瞬间松了一口气。

这年头每次坐火车上车的时间简直堪比后世上下班那个高峰期挤公交车还要难，挤公交车也就是单枪匹马上，这挤火车可是背着行李，扛着包裹，这一不留神还能被别人的行李给磕碰那么几下, 真的是够呛。

厉御现役，订票的时候订的位置是卧铺票, 唐棉这次也算是跟着沾光了，要是她一个人过去的话别说卧铺票了, 就是能坐票都不错了。这可是国庆期间，这年头在这个举国黄腾的日子也是一票难求。

半小时之后，火车哐当哐当发动了，窗外的景色缓缓在人们的视线中倒退。

厉御把行李放好之后看见唐棉坐在下铺看书，一脸乖巧的模样, 他看着看着眼神儿就定住了似的，直到唐棉抬起头来的时候厉御才回过神，连忙转移视线。

唐棉瞥了一眼男人，看见他那侧头时露出微红的耳根唐棉悄悄勾起红唇，露出一抹浅笑。

这男人，挺纯情的啊。

厉御自然察觉到了唐棉的视线落在他身上，拿起旁边的搪瓷缸杯子，开口道：“我出去接点儿热水回来，放着凉一会儿，等下你渴了就可以直接喝。”

厉御留下一句话就出去了，唐棉想到男人刚才那微红的耳根，轻笑一声，然后低头继续看书了。

在火车上也没有什么娱乐，只能看书打发时间了。

就在唐棉看书的时候车厢门被人打开了，一个老太太带着一个孩子站在门口，两人抬头看见坐在车厢里看书的唐棉微微愣了一下。

唐棉抬头看过去，看见那一老一小局促地看着她。

“你们好，你们是这个车厢的，进来吧。”唐棉微笑着开口道。

“对，我们刚才找错车厢了。”老太太解释了一句带着那个小孩进来，在唐棉旁边的卧铺位置上把身上背着的东西放下，然后两人就缩在那儿不出声了。

等到厉御回来的时候一开门就发现车厢里多了两个人，特别是那两个人缩在卧铺位置上一点儿动静都没有感觉挺奇怪的，唐棉仍旧坐这会儿已经没看书了，而是转头从卧铺侧面那边拉开帘子看着窗外。

唐棉听见声音，转头，看见厉御端着两杯热水进来，连忙坐直了身子，打算和厉御说说话。

“我们要多长时间到你们那儿啊？还有，你之前说你和我哥打过电话了，我和有没有说什么，他会不会到火车站来接我们？挺无聊的，我们说说话吧。”唐棉微笑着伸手就要去接厉御手中的杯子，然而手伸出去就被厉御避开了。

“烫手，我来。”厉御俯身把两杯热水放在一旁的桌子上，然后然后在唐棉对面的卧铺位置坐下，望着唐棉开口道：“我们大概十二个小时到地方，我们到站的时间是明天上午十点半，唐战电话里说了到时候会来火车站接我们。”

“嗯，那就好，你们部队国庆节会不会有什么活动啊？我还是头一次去部队呢，你给我讲讲呗。”唐棉一双水润的大眼睛对着厉御眨巴眨巴，小模样特别乖巧。

“我听薛白说这次国庆我们那儿会安排文工团表演，有跳舞唱歌什么的，你到时候可以看看，其他的娱乐基本没有，你到了那儿觉得无聊可以让你哥带你到城里四处转转，我w省那边有几个不错的风景区，我们部队有人去过，听说还不错。”厉御道。

“文工团表演啊，那我到时候要好好看看了。”听说文工团的姑娘都特别漂亮，好不容易有机会唐棉可要好好看看。

厉御看唐棉提到文工团似乎特别有兴趣，厉御作为一个直得不能再直的大老爷们表示不明白唐棉为什么那么有兴趣。

在部队那么多年，文工团的表演厉御也看了那么多次，没觉得有什么新鲜的，厉御知道那些兵崽子是为了看漂亮姑娘，但是厉御对漂亮姑娘没什么太大感觉。

这么多年除了眼前的小姑娘，其他女人在厉御眼中没有差别，或者说他从来没有关注过。

此时此刻，在厉御的心里眼里，只有小姑娘最漂亮，再没有比小姑娘还要好看的人了。

另一边，唐战已经开始提前打报告了。

作为一名军人是不能随意离开部队的，如果有事情离开需要提前打报告请假。

作为干政委这一行的薛白是唐战打报告的上级，薛白看着忤在自己办公室的大块头，开口道：“你妹妹不是和厉御一块儿过来，你还有什么不放心的啊？厉御性子你还信不过啊？”

“不一样啊，厉御是厉御，我妹妹好不容易来部队看我一次，我不去接怎么行，再说了明天十点半的火车到站，我上午也没什么事儿，训练九点就结束了，有什么事儿我手底下还有副连长呢，薛政委，你赶紧把我报告批了，我明天可不会过来，我要直接去火车站接人的。”

唐战死皮赖脸开口道，一副薛白不批假他就耗这儿了的模样。

明天没事儿，唐战明天一定得去接妹妹，两年没见了，爹娘之前可是千叮万嘱了一定要接妹妹，妹妹要是少了一根汗毛他也就可以不用回家了，直接滚蛋。

“行行行，你去，我也没说不让你去啊？”薛白瞥了唐战一眼，看对方那眉开眼笑的样子简直没眼看了，忍不住开口吐槽道：“你说你三天两头你妹妹你妹妹，你说咱们部队里还有谁不知道你有一个妹妹？上面对于你的个人问题很重视啊，这次文工团来表演你好好看看，没有没看上眼的，有你就把人追回家，听见没有？别整天你妹妹你妹妹的，你妹妹比你媳妇儿还重要啊？”

“这个不一样的，我妹妹是我妹妹，我媳妇儿还没影呢，这时候自然是妹妹比较重要了，至于我的个人问题就更加不急了，好歹我还有过媳妇儿，你和厉御可是至今单着呢，你说我的时候看看你自己吧？”光棍一个好意思说别人，脸呢？！

薛白一噎，瞪大眼睛盯着唐战，气的差点儿用桌上的墨水瓶儿砸那个一根筋的大块头。

会不会说话，会不会说话？

“我们那是不想找吗，那是因为我们没遇到合适的。”

“我也没遇到合适的啊。”唐战顺杆儿就接了一句。

薛白已经不想和唐战说话了，不过还是附赠给了唐战三个字：“滚犊子！”

“这就滚，记得我的假条，别忘记了。”唐战说完一溜烟跑出了办公室。

薛白看着唐战跑出去，还顺手关门了，简直心塞到不行。

知道别人怎么说他们部队不？光棍团，一个团三个厉害的兵都是光棍，简直……丢脸！

薛白还能怎么办，他自己也是不争气啊，个人问题至今还没解决。

前两天团长看见他的时候还念叨了，让他抓紧时间解决个人问题，不能因为个人问题让别的部队笑话他们三个。

薛白很无奈，他也知道团长是操碎了心啊，三个兵个个都是好的，无论是执行任务还是打战那都是个顶个的厉害，可是厉害归厉害，怎么到了个人问题上就……没动静了？

这特么都叫什么事儿？

唐战妹妹要来了，部队里这事儿都传开了，特别是人还是厉营一块儿过来的。

这部队谁不知道唐战有一个妹妹啊，一个长得和唐战特别像的妹妹。

本来一开始听说唐战有个妹妹的时候大家还有那么点想法哈，可是听说那唐妹妹和唐战像之后大家就纷纷退散了。

唐战什么样儿大家有眼睛，看得到。

五大三粗，身上肌肉疙瘩一块一块的，脸黑的夜晚都找不着人了。

唐妹妹长得像唐战……哎哟哟，怕了怕了，惹不起。

大家都特别好奇唐战那个女金刚的妹妹，听唐战念叨了好几年的唐妹妹终于要见到真人了，大家还真挺稀罕。

——————

第二天，十点。

火车快要进站了，厉御提前收拾好了东西，让唐棉准备准备要下火车了。

在火车上待了整整十多个小时，到站的时候唐棉依旧什么东西都不用提，有厉御在完全不需要唐棉动手，下车的时候厉御还护着唐棉往外下去。

火车站，唐战穿着一身军装等在那儿。

今天唐战一大清早就起来了，训练完之后还特意回宿舍换了一身衣裳，妹妹第一次来探望他，唐战觉得需要给妹妹一个完美的见面，至少不能顶着一身汗臭味去接妹妹，别到时候被嫌弃了。

唐战等啊等啊等，简直都快要望穿秋水才终于看到了自家妹妹的小身影。

但是，厉御为什么离他妹妹那么近？

都快要把他妹妹搂到怀里了！

唐战瞪大眼睛，那视线刀子似的盯着厉御，同时抬脚快步朝着妹妹那边过去。

厉御正护着小姑娘往外走呢，突然就感觉一道视线落在自己身上，厉御抬头便看见了不远处气势汹汹过来的唐战。

唐战来到厉御他们跟前儿并没有伸手接行李，而是直接伸手刻意放轻动作把唐棉拉到了自个儿身后，还一脸不高兴地盯着厉御，开口道：“怎么这么迟才出来？我都还以为我错过你们了，还有厉御你离我妹妹远点儿，男女授受不亲知道不？”

厉御淡淡扫了唐战一眼，并没有开口。

而唐战也没打算听厉御开口，直接自个儿张开手臂护着妹妹往外挤。

厉御提着行李走在后面，看着前面大块头护着小姑娘的动作，心里泛起一抹酸味儿。

就算是知道唐战是小姑娘的亲六哥厉御心里还是控制不住酸了酸了啊。

哥哥这种生物真的是太让人讨厌了，特别是唐战这种妹控属性的哥哥更加让厉御觉得看了不顺眼。

刚才护着小姑娘还是他的事儿，这讨厌的哥哥一来就把他的活儿给抢了。

盯着前面唐战和小姑娘笑呵呵说话的样子，厉御看着真的是特别碍眼啊。

唐战今天是开部队里的车过来接人的，因为要顺便接厉御一起回去唐战也就自己开车过来的，唐战还打算着反正回去的时候还有厉御，他和妹妹回去的路上说话的时候正好可以让厉御开车。

唐战觉得自己简直是太聪明了有没有？

然后回去的时候，厉御一个人坐在前排的驾驶座开车，后边唐战和唐棉一块儿说话，两人聊得特别开心，还时不时还有两人的笑声响起，回荡在车子不大的空间里。

唐战他们到地方的时候车子开进去立即就引起一部分人的注意力，今个儿就唐战开车出了部队，说是去火车站接厉御和唐妹妹了。

这会儿车子开进来，这车子里的人是谁压根儿就不用脑子想也知道啊。

“咔哒！”一声，唐战首先太开后边的车门从车上出来，然后朝着车子里边开口道：“棉棉，到地儿了，出来吧。”

哟哟哟，要出来了。

唐妹妹到底长啥样儿？

旁边不管是路过的还是特意过来凑热闹的都伸长脖子朝着车子里看过去，可惜唐战块头太大了，众人压根就看不见什么。

“六哥，你不让开我怎么出去。”一道软软的嗓音响起。

旁边伸长脖子的众人听见这一道娇软的嗓音都瞪大了眼睛，我去，这声音妥妥的软妹子啊。

声音真特娘好听，这声音让大家愈加好奇唐妹妹这个人了。

终于，唐妹妹在众人的期盼下千呼万唤始出来，众人首先看到的是一双穿写小皮鞋的小脚，上边儿是黑色长裤的纤细长腿，就算被黑色长裤包裹着仍旧可以看出那腿笔直纤细，和唐战那大粗腿完全不在一个档次。

“嘶！”抽气声响起。

众人看着从车上炸开那个俏生生的小姑娘纷纷瞪大眼睛，这，这这这……太刺激了。

唐妹妹长得，真心好看。

那眼睛水润润的，那鼻子，那红艳艳的小嘴儿，真漂亮。

花一般的年纪，皮肤白皙娇嫩，和他们这些大老粗黝黑的肌肤完全不一样。

水灵灵，嫩生生。

这个是唐战的妹妹，众人眼中惊艳，脑海中想的确是唐战太特么不要脸了。

就唐战那张老脸，和唐妹妹哪儿像了啊。

安全不像好不好，人家唐妹妹长得多好看啊。

唐战发现四周那些人视线都落在自家妹子身上，立马警惕起来，虎目朝着四周瞪过去，拉开粗啦啦的嗓门开口吼道：“看看看，看什么看，你们都不用训练了？都滚滚滚，别吓坏了我家妹妹。”

唐战开口撵人，如果是之前没看见人他们走就走了，问题是看见唐妹妹之后他们哪儿舍得走啊，他们还没和唐妹妹打招呼说说话自我介绍一下呢。

“唐连长，这是你妹妹啊，给咱们大家伙介绍一下呗。”有人不怕死开口大声回了一句道。

“就是，就是，唐连长你介绍介绍啊，妹妹好不容易来一次，咱们还没说上几句话呢。”

“唐妹妹你好，我们都是唐战的战友，都是好人，你别害怕。”

“哈哈哈，唐战你不介绍我们可就自己来了，都是兄弟，你妹妹就是我们大家伙儿的妹妹，大家说是不是啊！”有人起哄道。

“是，唐战你妹妹就是咱们妹妹，哈哈哈。”

唐战听见那群臭不要脸的这么一说，立即就翻脸了，挥手开口道：“滚滚滚，都给劳资滚蛋，这是我妹妹，你们想要妹妹回家找你们老娘要去，这是我娘生的，是我妹妹，你们都不许口头上来占便宜，否则明天看我怎么收拾你们。”

“哎哟，不怕不怕，唐战，明天的事儿明天说，你倒是介绍一下啊！”

“对对对，介绍介绍，赶明儿我请你喝酒。”

“呸，不要脸，唐战人家才不喝你的酒，想拐人家妹妹，你这个臭不要脸！”

“唐战，我请你吃饭，下馆子！”

唐棉站在唐战的身侧，看着一群大老爷们和唐战斗嘴，乖巧露出一抹浅笑，乖乖站在自家哥哥身后就对了。

“哐当！”蓦地一声响。

车子里再次出来一个人，修长挺拔的身姿站在车旁边，淡淡抬眸，犀利的视线扫过四周的一群人。

厉御一出现，空气突然安静，旁边刚才害闹哄哄的一群大老爷们瞬间都不吱声儿了。

看着厉御那张黑脸，大家伙儿突然感觉一个月不见，厉营好像变得更可怕了，特别是他面无表情盯着你的时候，让人瘆得慌啊。

“都闲的没事儿干？全部在这儿看热闹？看来我不在部队你们特别潇洒啊？”厉御黑着脸，视线再次扫过众人，张口就是三连问。

众人对上厉御的视线，纷纷摇头。

不不不，他们很忙很忙的！

他们刚训练完，真的没那么闲。

他们这就走，还不成吗？

为什么感觉厉营休假回来之后脾气变暴躁了。

厉御看着偷偷溜走的一群人，转头，冷着的脸缓和些许，朝着唐棉开口道：“我带你去食堂，食堂开餐时间已经过了，我让食堂给你单独做点儿吃的。”

“嗯，好。”唐棉点了点头，然后乖乖跟在厉御身后走。

唐战看着自家妹妹跟着别人走了，仰头望天，淡淡忧伤。

妹啊，一提起食堂你忘记你还有一个哥啊！

“哥，走啊，我饿了。”唐棉回头朝着唐战开口喊了一声。

“好嘞，这就来。”唐*狗腿*哥屁颠屁颠儿就先跑步跟上去了。

但是心里还是控制不住吐槽。

食堂比哥重要吗？

他已经沦落到要和一个食堂争宠了吗？！

第四九章 (二更)

“棉棉, 我给你说我们食堂的大师父手艺还是特别不错的，炊事班干了好几年的手艺，家里也是干厨师这行的。虽然我们部队这边伙食可能比不上你们京大的食堂, 但是哥哥保证咱们部队食堂肯定不会让你失望的。对了, 你这次打算在这儿待多长时间？我已经给你安排好了住的地方。我这边没有分配房子，但是我已经给你暂时申请了一个房间, 就在家属楼那边, 你在那边住几天, 条件可能不是太好棉棉你将就一下……”唐战走在唐棉的身侧，絮絮叨叨就没停过。

唐棉也没有不耐烦，反而觉得唐战这样儿挺亲切的，两年时间没有见到这个便宜哥哥了，唐棉还是很想念的，发现唐战一直望着她，唐棉露齿一笑, 软声开口道：“哥，你安排就行, 我都没意见的，再说了, 在哥哥心目中我是那种不能吃苦的人吗？”

唐战听见妹妹说让他安排，立马就乐呵呵挠了挠后脑勺，开口哄道：“才不是，我家妹妹最乖巧听话了，谁敢说我妹妹不好, 看我不收拾他。”

唐棉笑出声儿来了，清脆的笑声传到前面厉御的耳朵里就酸了啊。

心里酸溜溜，特不是味儿。

厉御心里暗暗嘀咕，这唐战啥时候这么会哄人了，特别是哄妹妹的时候口花花不要太过分啊。

这特么还是那个憨大个儿唐战不？

笑笑笑，还笑，笑个屁。

厉御转头看着唐战笑呵呵的样儿心里冷哼一声，呵，以后唐战改名叫唐花花得了。

口花花的男人要不得，口花花的哥哥更加要不得。

正当唐战哄着妹妹的时候，厉御实在看不下去了，脚步一转来到唐战的面前，黑着脸盯着他。

唐战抬头，看见黑着脸的厉御，唐战一头雾水。

厉御好像不高兴啊？为什么呢？

“唐战，这是你妹妹给你带的东西，你现在既然没事儿就把东西先放到宿舍去吧，唐棉我带着过去食堂就行了。”厉御说完话直接就把手上原本提着的几个袋子放到了唐战的手上。

看见唐战提着几个袋子一脸茫然的表情，唐战觉得刚才的酸味儿好像没那么严重了。

“哎，不是，这东西你不能帮着我提到宿舍去吗？这样，你帮我提东西去宿舍，然后我带棉棉去食堂，这样安排好像更加好吧？” 唐战开口道。

厉御盯着唐战，开头问：“东西是谁的？”

“我的。”唐战老实回道。

“既然是你的东西你为什么不自己提过去？唐战啊唐战不是我说你，你啥时候变得这么懒惰了，自己的事情自己做这个小学老师就教过你了吧？我帮你招呼你妹妹就已经够意思了，你怎么好意思还让我帮你提东西呢？唐战，我帮你是情分，不帮你是本分。所以，你自己的东西自己拿回宿舍去。”

大道理一套一套，厉御表示忽悠人他也是有天分的。

唐战被厉御这么一大堆大道理绕了那么几圈之后有点儿拐不过弯儿来了，提着手上的东西想了好一会儿觉得厉御说的似乎有道理，便开口道：“那，厉御，棉棉你帮我招呼一下啊，我放了东西就立马去食堂找你们。那个棉棉，你饿了先吃就不用等我了。”

唐战后边一句话是对唐棉说的，说完之后就大步离开了。

唐棉看着大步离开的便宜六哥，内心无奈。

六哥啊六哥你就是一个唐憨憨啊。

厉御把唐战支走这会儿只剩下他和唐棉两个人，心里满意了。

果然，唐战还是太碍眼了。

厉御对上唐棉了然的视线，清了清嗓子，开口道：“我们走吧，刚才你哥说的不错，我们部队大食堂的师父手艺还是特别不错的，那个菜烧的真心好，你待会儿多吃点。”

“嗯，好。”唐棉收回视线，感觉小心机的男人有点儿，可爱。

唐战赶到食堂的时候已经是半个小时之后的事儿了，因为宿舍的战友都想要对唐棉带来的那几包东西分一杯羹，说什么见者有份，唐战是以一敌十奋力反抗才留下了一点面东西，没让那群“强盗”给全部打劫了过去啊。

唐战过去的时候唐棉已经吃饱了，倒是厉御还端着碗在吃。

唐战不知道的是厉御刚才一个劲儿照顾唐棉吃东西，就刚才厉御自个儿压根没吃什么，等唐棉吃饱了厉御才开始动。

小窗户那边，食堂大师傅悄悄收回视线。

就在刚才，大师傅感觉自己发现了大秘密。

厉营好像对唐连长的妹妹特别照顾，照顾的有点儿太周全了有没有？

特别是那看小姑娘的眼神，食堂大师傅作为过来人表示，这厉营一看就是对人家小姑娘居心不良啊。

但是，大师傅决定装作没看见。

厉营这会儿估计还在正在进行时，万一他说点儿什么导致厉营没办法追到小姑娘，那将来他就成罪人了。

唐战完全不知道他来之前的情况，看见厉御吃东西唐棉却坐在一边。

唐战瞥了厉御一眼，朝着唐棉开口道：“棉棉，你吃饱没啊，没吃饱我让大师父再给你弄点儿。”

厉御怎么可能听不懂唐战的意思，不就是看他吃得香，唐棉一个小姑娘和他一块儿吃怕唐棉顾及面子没吃饱？

厉御心里冷哼一声，他是那样的人吗，他家小姑娘在这儿，他怎么可能只顾自己，肯定得先把小姑娘投喂饱了之后他才会动手啊。

唐棉摸了摸自己饱了的小肚子，笑吟吟开口道：“六哥，我吃饱了，你赶紧吃点儿吧。”

“真饱了？”唐战狐疑道。

“嗯嗯，真饱了，六哥你自己吃，不用管我。”唐棉点了点头肯定道。

唐战见唐棉点头便不再说什么了，直接端起碗就开始风卷残云式吃了起来。

三人从食堂出来之后厉御没借口继续留下一块儿，暗暗看了唐棉好几次，最终黑着脸回办公室去了。

唐战等厉御走了之后松了一口气，带着唐棉往安排好的住处去，一边走还一边开口吐槽道：“棉棉，我咋觉得厉御看我不顺眼啊，平时就喜欢板着一张脸，难怪年纪这么大了还没对象。”

唐棉：“……？”

六哥，说别人没对象的时候麻烦低头看看自己好不啦？

说的好像你有对象一样。

谈到对象的问题上唐棉突然想起来了，便宜六哥这两年好像都没动静，未必真的是被第一次婚姻给刺激得不想找对象了？

这个可不行啊，来之前江秀芬同志还特意让唐棉提一提这个找对象的事儿，唐战年纪不小了，离婚也两年了，是应该打算一下了。

唐棉记得原剧情作为男主的唐战如果不出意外的话这个时间段应该有情况了。

根据郑英杏女主的回忆来看，唐战后来的妻子是一个军医院的小护士。

那么问题来了，唐战身体杠杠滴，没病没痛，怎么和身为小护士的新六嫂相遇呢？！

“六哥，我来之前娘说了，让你考虑一下个人问题，娘还等着抱孙子呢。”唐棉盯着唐战的脸，然后开口道：“六哥，你不会打算这辈子不结婚了吧？”

“没，咋可能啊，我就是没遇见喜欢的，你知道我在部队哪儿来的女同志啊，部队养头猪都是公的，我哪儿找人去？”唐战真没单身的想法，但是没遇见合适的也就没有结婚的想法。

“咳咳，我听说你们部队这次有文工团过来这边表演啊，你到时候好好看看，有喜欢的就把人给哄回来知道不？我可是听说了文工团的姑娘都好看。”

“嘿嘿，在我看来棉棉你最好看。”唐战对着妹妹吹彩虹屁，笑嘻嘻打马虎眼儿。

唐战觉得文工团的姑娘眼界普遍偏高，大部分都喜欢薛白厉御那样儿的，他这种黑熊似的类型人家小姑娘都不喜欢，更何况他一二婚的，人家小姑娘估计更看不上眼。

“我当然好看了。”唐棉微抬下颚，傲娇地瞥了唐战一眼，嘚瑟。

唐战看着自家妹妹那小样儿，心里一阵绵软。

乖巧可爱的妹妹啊，长得真好看。

唐战看着乖巧的妹妹突然想到了一件事儿，脸色瞬间严肃起来，开口道：“棉棉，你在学校没谈对象吧？”

“没。”唐棉回答道。

“棉棉，我告诉你，外面的男人没一个好东西，你可是咱们全家的宝贝，你找对象一定要和家里人说，不能瞒着啊，外面那些男人可能就是看你漂亮，所以哄骗你，你找对象千万要慎重知道不？”

唐棉点头，表示知道。

“其实部队的男人就挺好，但是我认识的也没有合适的，要是有我就给你介绍了，我认识的不是和你年纪差得太多就是性格和你不合适，算了算了，这个咱们就不考虑了，以后你找一个知识分子也不错，和你有共同语言。”

唐战自言自语，旁边的唐棉默默听着。

心里暗暗回了一句：知识分子怕是不可能了，比起知识分子她更喜欢硬汉风。

这边，厉御回到办公室一进去薛白就看过来了，今天薛白他一整天都在办公室忙活，厉御不在部队这段时间，原本属于厉御的工作都落在了薛白的身上，今天厉御好不容易回来了薛白整理了半天准备把手头上的工作还给厉御。

所以，薛白还不知道外面那些关于唐战妹妹的传言。

看见厉御进门来，薛白笑了，开口道：“厉御，你总算是回来了啊，你不在的日子我简直生活在水深火热之中，每天起的比鸡早，睡得比狗晚，我觉得我这段日子过得真是太累了。”

“气色不错。”厉御瞥了薛白一眼，评论道。

“啊？”薛白摸了摸自己的脸，脸上卖苦的神情僵硬了一下。

“行了，这段时间有没有什么事儿？”厉御拉开椅子坐下，问道。

“没什么重要的事儿，训练和往常一样，有一件事，今年的新兵快要过来了，估计就这两天，咱们这边分配了一部分，到时候需要安排一下，对了，那个唐战今天不是请假接你们去了？怎么没和你一块儿？”

“他送妹妹去住的地方了。”厉御回答道。

“唐妹妹来了啊？”薛白好奇，连忙八卦道：“厉御，你说说唐战那个妹妹啥样儿？之前一直听唐战说他和妹妹长得特别像，你看见人了，说说，像不像啊？”

“像……才怪。”厉御大喘气吐出这么一句。

厉御就觉得纳闷了，唐战到底哪儿来的自信觉得唐棉像他的？明明一点儿都不像。

唐战大黑熊一只，块头大，长得人高马大。

唐战性格也和唐棉挨不到边，唐战还真是……迷之自信。

唐棉白白净净漂漂亮亮一小姑娘，大眼睛高鼻梁小嘴巴，性格乖巧，聪明，还特别会来事儿。

同样是姓唐，同样是唐家人。

差别真的不是一点两点，简直是拉了十万八千里的距离。

晚上的时候唐战为了不让那些大兵吓坏了他可爱的妹妹，晚饭都是唐战从食堂打回去的，唐战压根儿就是把妹妹给藏起来了。

其他人看不见唐妹妹没关系，最多是失落罢了。

但是，厉某人没看见小姑娘心里就不高兴了。

屋子里——

“棉棉，你多吃点儿，我特意给你打回来的，这个茄子烧肉可好吃了，你多吃点儿。”唐战心满意足守在自家妹妹身边，望着妹妹吃东西，就看着，完全不觉得无聊。

“咚咚咚！”突然，敲门声响起。

唐战狐疑地朝门那边看过去，心里暗暗琢磨着是不是哪个不长眼的过来找打。

一下午时间不到，唐战已经遇到了好多个调侃着想要当他妹夫的人了。

“谁？”唐战开口道。

“我，开门。”门外传来一道低沉的嗓音。

听见门外厉御的声音，唐战瞬间觉得不对劲儿了，视线落在吃东西的唐棉身上，狐疑开口问：“你们很熟？”

“……”唐棉软萌摇头。

不不不，不算熟，以后可能会熟。

唐战看唐棉那样儿没怀疑妹妹，直接起身过去把门打开。

门外，厉御端着两个饭盒，看见开门的是唐战，故作诧异地看着他，开口道：“你在啊？我以为你还没回来，我打了晚饭给唐棉。”

厉御说话的时候还举了举自己手里的两个饭盒，委婉解释自己为什么过来。

唐战低头瞥了一眼厉御手上的饭盒，沉默了一会儿才开口道：“我已经打了，棉棉已经在吃了。”

“这是我让大师傅单独做的小炒肉，给唐棉加个菜。”厉御淡定开口回了一句。

唐战盯着厉御，微微眯眼。

这厉御，该不会也想要当他妹夫吧？！

第五十章 (一更)

有了某个想法之后唐战不得不重新打量起厉御这么个人来, 根据多年相识来看厉御这个人整天来说还是非常不错的，无论是外貌还是修养方面都是上等，性格沉稳, 不近女色, 在工作方面认真负责，和朋友相处融洽。

然而, 那都是放屁！

对于唐战来说厉御想要当他妹夫仅一点就可以淘汰出局了。

太老！

他们家棉棉今年才刚成年, 十九岁不到, 花一般的年纪啊。可是厉御呢，二十八，二十八是个什么差距，整整快一轮儿了，这里头的差距可就大了去了。

怎么着，就厉御这种老男人还想觊觎他们家如花似玉的棉棉？

老牛吃嫩草也不看看对象，唐家这朵花是厉御能随便啃的吗？

唐战高大的身板儿直接堵在门口, 让人进门的意思都没有，盯着厉御直白开口问道：“厉御, 你不会是……”

“……”厉御沉默。

厉御的沉默让唐战心里有些没底了，特别是对上厉御的视线唐战就忍不住瞪大了眼睛。

我去, 真特么有那想法啊？

“厉……厉御，我，我告诉你，你别以为不说话我就不知道你的狼子野心！”唐战气的浑身都要爆炸了，偷偷回头瞥了一眼身后屋子里的妹妹, 对上唐棉一脸乖巧的小模样唐战深呼吸一口气，然后伸手一把拽住了厉御的衣领，板着脸开口道：“咱们出去聊聊。”

不等厉御开口唐战就拖关上门拽着厉御往外走。

厉御剑眉微蹙，在反抗和顺从两者之间选择了顺从，毕竟唐战是小姑娘的哥哥，太不给面子也不行。

厉御想着给唐战面子，唐战也没抓着厉御的领子多长时间，关上门就撒手了。

毕竟厉御是他上级，这家属楼这边人挺多的，唐战怎么也得顾及点儿厉御的面子不是。

两人在属楼附近一处相对偏僻的地方停下来。，

唐战瞪着厉御，胸口那股子气都快要憋不住爆炸了。

我去，我把你当兄弟，让你照顾妹妹。

结果呢？你特么想当我妹夫？！

不带这么不要脸的啊！

唐战只要一想到当初是他让厉御照顾唐棉的，然后这会儿厉御照顾到心上去了，这特么就不能忍啊，唐战想要锤爆自己狗头有没有，他当初如果知道厉御的狼子野心，会这么禽兽他说什么也不能把棉棉给厉御这禽兽照顾啊。

“厉御，你你说话，你别以为你不说话我就会放过你。”唐战捏了捏拳头，视线盯着厉御那张好看的脸，想着待会儿是打左脸还是打右脸。

厉御对上唐战那带着杀气的视线仍旧镇定不已，沉默了片刻才开口道：“唐战，咱们认识也有好几年时间了，我是什么人最清楚了，我各方面条件都好，你难道不觉得我和棉棉很配？”

唐战完全被厉御的厚脸皮惊呆了，特么脸呢？

什么配啊，我不看看自己一把年纪，那张粗糙的脸能配得上他家棉棉？

“厉御，你可拉到吧！我特么就是因为太信任你所以才会把妹妹让你帮忙照顾，结果你就是这么照顾的？我把你当兄弟，你特么相我妹夫？厉御，我和你明说了吧，你和棉棉的事儿我不同意！”

“为什么不同意？”

“你说为什么不同意，我家棉棉才十八岁，你已经二十八岁了，你觉得你们合适吗？厉御你这是想要老牛吃嫩草啊，你要不要脸？我以前怎么没发现你是这种人，你这叫，这叫，那什么，监守自盗你知道不？”唐战道。

“年纪大知道疼人。”厉御试图说服唐战，接着又开口道：“唐战，你冷静一点儿，你想想啊，咱们这么多年战友，知根知底的，你把棉棉交给我你也放心不是，咱们客观一点说，我哪儿不好？”

厉御心里暗暗加了一句：哪儿不好，他改还不成吗？

当然了，年纪这一点上厉御是没有办法改的，这个他没辙。

“我现在觉得你哪儿都不好，厉御我告诉你，离棉棉远点儿，有我在，你想都不要想。”唐战扔下这么一句话转身大步离开了，心里暗暗决定棉棉在部队这几天他一定要严防死守不让厉御靠近妹妹一步。

厉御看着唐战离开的背影，有点儿头疼。

低头看了看自己手上动都没动的两个饭盒，厉御在原地待了好一会儿才离开。

第二天，厉御一进办公司就翻开办公桌上的资料，薛白在旁边看见厉御一进来就准备工作，心里还觉得奇怪了。

“你怎么了，心里有事儿？对了，昨个儿我听说了，唐战那个妹妹长得特漂亮，厉御你和人小姑娘一块儿过来的，真人有没有那群兔崽子说的那么好看？话说，我还没见过唐战那个妹妹呢。”薛白笑嘻嘻开口道。

厉御看着薛白那嬉皮笑脸的模样，突然想到了第一次遇上小姑娘的时候这个禽兽就有点儿惦记上了，想到这里厉御脸色一沉，这小姑娘还没追上情敌倒是一大堆了，这特么叫什么事儿。

厉御收回视线，看了看手中的文件，蓦地开口道：“昨天你说新兵训练，今天新兵就到了？”

“对，大概十点左右人就到咱们这儿了。”薛白回道。

“嗯，最近唐战好像挺闲，新兵到了就让唐战带着。”厉御道。

“这个不太好吧，唐战妹妹不是来了，这新兵训练挺忙的，唐战接了这事儿还能好好陪妹妹？”薛白觉得这事儿唐战可能不愿意。

厉御瞥了薛白一眼，淡淡开口道：“军人的天职是什么？”

“无条件服从命令。”薛白严肃回了一句，然后点头开口道：“我知道了，我等下就过去把这事儿告诉唐战。”

半小时之后唐战听到薛白的分配带新兵的任务，眼睛瞪得老大，向来少根筋的唐战这会儿突然变聪明了。

“薛白，这事儿是不是厉御那个不要脸的给我分配的任务？太特么不要脸了，怎么会有这么不要脸的老男人？”唐战在心里已经把厉御那个臭不要脸的骂了个狗血喷头。

但是怎么办，他还是要服从命令。

薛白搞不懂厉御和唐战之间到底怎么回事儿，之前关系不挺好的，怎么感觉现在两人气氛不对劲啊？

刚才厉御让唐战负责新兵的事儿薛白就觉得奇怪了，这会儿听见唐战开口说厉御不要脸薛白就更加好奇了。

厉御到底怎么不要脸了？

这里头有事儿啊。

“唐战，你和厉御到底怎么了？你们闹矛盾了？”薛白盯着唐战的脸色，试探性开口问道。

“矛盾，何止是矛盾，薛白来评评理，当初我让厉御帮我照顾妹妹没错吧？厉御当时说把我妹妹一块儿带过来我心里是感激的，可是现在我觉得自己简直太天真了啊。我把妹妹托付给了一条大尾巴狼，厉御既然监守自盗想要拐我妹妹，你说厉御是不是太过分了？”

“我妹妹才十八岁呢，厉御都多老了，他们两就不合适啊，现在厉御让我负责新兵是不是想要支开我然后接近我妹妹？你说厉御是不是臭不要脸？”

薛白一时间没开口，这唐战嘴里套出来的信息量有点儿大啊，薛白表示他得缓缓。

好一会儿薛白才把事儿理顺了，开口道：“你说，厉御喜欢你妹妹？”

“对，我当初就应该想到啊，我妹妹那么好看，乖巧懂事，就不应该让厉御接近我妹妹，我真是太天真了。”唐战气呼呼道。

“我绝对不会让厉御接近我妹一步，不，半步都不行！”

薛白瞥了唐战一眼，沉默。

唐战你真的是很天真，你以为厉御喜欢的，是你堵在中间拦着就能让厉御打消念头？

呵，唐憨憨果然还是太天真了。

然而唐战接下来知道了厉御不是一般的无耻，让他训练新兵也就算了，午休时间还让他带队五公里越野，特么这是人干事？

唐战五公里越野，厉御反而心情特别不错，一到时间就准备去家属楼那边找唐棉一块去食堂。

薛白看见厉御起身，立马跟着起身，开口道：“厉御，咱们一块去食堂啊。”

“你自己去。”厉御瞥了薛白一眼，毫不留情就拒绝了。

“一块儿吧，正好我有点儿事问问你。”

“没空，有什么事儿下午说。”厉御说完不理会身后的薛白大步走了。

薛白事那种梦轻易摆脱的人吗？

厉御不同意薛白依然是厚脸皮跟上去了。

“厉御啊，我听唐战说……你喜欢他妹妹啊？真的假的？”薛白八卦地偷看厉御的脸色。

然而厉御没有任何表情，着实让薛白失望了。

“哎，那你真喜欢人家小姑娘啊？人家唐战妹妹才十八岁呢，你真下得去手？”薛白又道。

“你是不是也很闲？”厉御转头，淡淡扫了薛白一眼道。

薛白立闭嘴，他可不想和唐战似的。

不开口就不开口，但是薛白就跟在厉御身后，一副不打算离开的姿态，反正他今天还就得看看厉御喜欢的小姑娘到底长什么样儿，能让不近女色的厉御动凡心。

到了家属楼那边，薛白跟在厉御身后伤上楼，然后两人站在一扇门前停下来。

“咚咚咚！”厉御抬手敲门。

等了一会儿，屋子里没动静。

厉御皱眉，抬手再次敲了敲门。

可是等了一会儿，还是没动静。

薛白在后面看着厉御那皱眉的样子，开口道：“是不是不在啊？出去了。”

厉御听了薛白的话眉头皱得更厉害了，唐棉在这儿人生地不熟的，唐战带新兵五公里越野去了，那么唐棉不在，是被谁带出去了还是自己一个人出去了。

厉御想到这儿就转身下楼，下楼的时候碰见一个军嫂，问了一句才知道唐棉是被一个小兵带到食堂吃午饭去了。

厉御大步朝着食堂走，薛白跟在身后。

食堂——

唐棉感觉自己就像是国宝一样，四面八方的人都在看她，不过唐棉能感觉这些可爱的军人都没有恶意的，有时候唐棉抬头看过去的时候不少人还会红着脸低头。

唐棉对面坐了一个年纪和唐棉差不多的兵哥哥，唐棉刚才已经知道了对方的名字，李光耀。

李光耀，十九岁，前两年读完高中就入伍了。

李光耀是唐战找过来让带唐棉来食堂吃饭的。

这次唐战可是学乖了，厉御那种教训他吃一回就够了。李光耀别看年纪不大，其实在老家那边已经有媳妇儿了，而且李光耀和媳妇儿还是青梅竹马，当在李光耀入伍之前在老家领证办酒结婚了，李光耀人老实，才不像厉御那种内里黑的老男人。

不得不说唐战这次聪明了，李光耀对唐棉还真没有什么心思，作为已婚人士，李光耀坚决实施了不看外面女人的规矩，就算是唐棉坐在他对面李光耀也是低头吃自己的饭。

厉御和薛白赶到食堂的时候正好看见唐棉四周那些小崽子闪躲的眼神儿，明显是害羞了。

厉御黑着脸大步朝着唐棉那边走过去，后面的薛白确是盯着唐棉的侧脸微微愣了一下。

那个就是唐战的妹妹？

看着有点儿眼熟啊。

薛白等到靠近了之后，蓦地认出了，知道对方为什么眼熟了。

我去，能不眼熟么？

两年前在h省遇到的那个漂亮小姑娘啊，当初人小姑娘还穿着高中校服呢，长得这么漂亮水灵的小姑娘薛白肯定有印象啊。

最让薛白印象深刻的是……当初厉御骂他牲口来着。

然后，不远处板着脸往人家小姑娘旁边位置上挤的那个牲口是个什么情况？

薛白盯着厉牲口看了好一会儿才走过去，在厉御对面的位置坐下来，视线在厉牲口和小姑娘身上来回看了好一会儿。

唐棉看着对面的薛白，露齿一笑，软声开口道：“你好，又见面了。”

小姑娘笑起来的时候特别好看，小脸白里透红，眼睛大而水润特别是笑起来的时候眼眸弯弯的样儿看起来不要太乖巧，一头乌黑的长发绑成辫子垂在一侧，额头几丝碎发垂落下来，让白净的小脸蛋愈加显得小巧精致。

“你好，我没想到你是唐战的妹妹啊，真的好巧。”薛白笑吟吟开口道，然后眼角余光看见厉御那张黑脸，心里乐开了花，继续和小姑娘说话。

随着薛白和唐棉说的话越多，厉御的脸色就越黑。

终于，厉御忍不住一个眼神朝着薛白看过去，冷声开口道：“你不去窗口打饭是准备坐这儿喝西北风吗？”

薛白听着厉牲口那酸里酸气的语气，心里已经笑疯了，肩膀微微颤抖，克制着爆笑的冲动，开口回答道：“那个不急，我和唐棉好长时间不见，说说话，不……”急。

薛白最后一个字还没说出口桌子底下的腿就被踹了一脚，疼的薛白脸上笑容都维持不住了，小腿被踹的地方一抽一抽地疼，可见厉御是真酸了。

薛白佯装不懂厉御的意思，抬头朝着厉御看过去，一脸无辜开口道：“厉御，你踹我干嘛啊？”

“你说呢？”厉御淡淡地看过去，嘴角勾起一抹危险的弧度。

薛白看着厉御那样儿，估摸着再玩儿下去自己可能会玩脱了，连忙见好就收，乖乖起身打饭去了，还特别懂事儿把厉御的份儿也一块打回来了。

厉御旁边的唐棉低头继续吃自己餐盘里的东西，低垂的眸中闪过一抹笑意。

吃完饭之后厉御送唐棉回去，顺便带她走一走，至于薛白和李光耀自然是被厉御打发了。

厉御带着唐棉四处转了转，主要说了一下某些地方是不允许乱走的，把能活动的区域给唐棉说清楚了。

厉御领着唐棉走了，这边李光耀和薛白一道儿离开食堂。

李光耀虽然古板，但是人不傻，刚才在食堂的时候李光耀看的清清楚楚，就刚才的情况来看，厉营好像对唐战妹妹有想法，薛白就一个凑热闹的。

然后唐战特意交代他带唐棉去食堂，是不是唐战之前就知道厉营可能会找人？或者换一个说法，唐战不喜欢厉御做他妹夫？

李光耀一边走一边想，如果他有一个唐战妹妹那样的妹妹，那么，他也不乐意让人把乖巧的妹妹给骗走了啊。

薛白这会儿心里高兴呢，想当初厉御义正言辞骂他是牲口，说他老男人。

如今，哈哈哈，风水轮流转了吧？

到底谁是牲口，谁是老男人？

事实证明，厉御才是牲口。

另一边，唐战看着前面撒丫子跑的新兵们，慢悠悠跟在后面，在部队待了这么多年，五公里越野对于唐战来说那就是小菜一碟，所以前面菜鸟们跑的汗流浃背，唐战却看上去像没事人似的。

唐战嘴角勾起一抹愉悦的笑容，心情显然不错的样子。

嘿嘿嘿，厉御以为支开了他就能接近他妹妹，做他的白日春秋大梦吧！

厉御一定想不到他留了一手，哼哼，他可是交代了李光耀带棉面去吃午饭。

然而此刻唐战想不到的是，有句话是这么说的，道高一尺魔高一丈啊。

厉御比他想象中的还不要脸，追食堂去了。

这会儿厉御正和唐战宝贝妹妹单独相处呢！

厉御带着唐棉四处转了转，然后把人送回去，到了门口，唐棉开门进去，刚转身准备关门，厉御突然上前一步伸手抵住了门。

因为身高的缘故，唐棉要关门，厉御一手撑着门，两人之间的动作让人从远处看感觉像是厉御把唐棉整个人抱在怀里的样子。

唐棉闻到男人身上的气息，稍微后退一步，拉开两人之间暧昧的距离，抬头，一双水润地眼睛望着男人。

厉御看着唐棉后退的动作，眸光一沉，沙哑的嗓音响起：“我能进去喝杯水吗？”

喝水？！

唐棉抬头看向厉御一本正经的表情，确定对方没有其他意思，唐棉觉得自己可能想多了，假老司机唐棉刚才差点儿以为对方是想撩她。

要知道在后世男人要去女人家喝水，可不仅仅是喝水那么简单。

唐棉知道自己想歪了，抬手捋了捋耳边的碎发，白嫩可爱的耳垂微微泛起一抹红晕。

网络作家这职业，果然是假老司机必备。

这一不留神就想歪了。

“那个，你进来吧。”唐棉说完就转身进去了，倒了一杯水放在桌子。

厉御方才看得清清楚楚，小姑娘害羞了，那白嫩的耳朵到现在还红红的，让人看了觉得特别软萌。

厉御不知道小姑娘为什么突然害羞了，但是这在厉御看来是一个好兆头啊，小姑娘在他面前害羞，这说明对他不是毫无感觉。

厉御长腿一迈，走进屋。

厉御并没有把门关上，而是把门敞开，这也是为了唐棉的名声考虑。

厉御本来为了小姑娘好就不就应该进来，但是他不舍的这么快离开，他就想和她多相处那么一会儿，就一点时间就够了。

厉御伸手拿起桌上的杯子，一仰头就咕咚咕咚把水一口气全喝了，因为和她相处在一个小空间厉御总觉得燥热。

唐棉不动声色看向厉御的那边。

男人喝水的时候那性感的喉结随着吞咽的动作上下滑动，领口的处微微露出一抹古铜色肌肤，别样性感，充满了粗犷的男人味。

唐棉不知道别的男人喝水有没有这样，但是厉御这男人，真的是喝水都别别人性感。

厉御喝到一半察觉到小姑娘视线落在自己身上，喝水的动作僵硬一瞬间。

心里忐忑，她是不是觉得他动作太粗鲁了？

或许，刚才他应该注意一点儿。

但是平常他都是这样，习惯了，让他慢吞吞喝一杯水，厉御真心做不到。

厉御察觉到唐棉的视线之后立马放下杯子，不动声色抹了抹嘴角的水渍，然后抬眸朝着小姑娘看过去。

唐棉对上男人的视线，露出一抹笑容，眼眸弯弯，看上去别提多乖巧可爱了。

看着这样的小姑娘厉御感觉他刚才喝进去的那杯水似乎不够解渴，喉咙又开始干燥起来。

屋子里气氛蓦然微妙起来，厉御端正坐着，对面的小姑娘笑吟吟望着他。

“唐棉，你不要这么看我。”厉御的声音沙哑得厉害，低沉却好听。

“嗯？”唐棉望着他。

厉御浑身燥热，沉默。

因为，她这么看着他，会让他……心脏噗通噗通的。

气氛愈加微妙起来，还隐隐带着一抹暧昧的味道。

蓦地“哐当”一声，门口出现一道高壮的身影。

屋子里两人听见动静转头看过去，之间门口唐战站在那儿。

“你们两在干什么？”唐战幽幽开口道，视线盯着两人。

唐战觉得自己回来的太是时候了！

棉棉刚才那样儿明显是被厉御这牲口的皮相迷惑了啊……

妹啊，你清醒一点，男人光好看不行啊！！！

第五一章 (二更)

嗯, 很好，刚才所有暧昧的气氛因为唐战的出现通通退散。

唐战却只觉得自己这时候回来简直是太正确了，他无比庆幸刚才自己拒绝了战友一块去冲凉而选择了顶着一身汗臭味回来看妹妹, 差点儿, 真的只差一点儿妹妹就要被拐跑了啊。

唐战大步走过去，高大的身子故意挡在了厉御和唐棉的中间, 将他身后的妹妹遮了个严严实实。

唐战对上厉御的视线, 眼神锐利, 带着审视。

这老男人怎么又过来了啊？

唐战就知道自己不在对方肯定得偷摸着过来拐骗他们家棉棉。

厉御对上唐战的视线什么都不想说了，因为在唐战的心里他就是一个坏人就是了。

倒是唐棉躲在后边，看看这个，然后又看看那个。

她感觉到了杀气，剑拔弩张的味道不要太明显。

就在唐棉以为两人要打起来的时候唐战突然开口下了逐客令，厉御对于唐战这态度接受得特别良好，还朝着唐棉道别了之后才转身离开。

厉御淡然自若的模样让唐战恨得牙痒痒, 直到厉御离开唐战立马把门给“砰”地一声给关上了。

关上门之后唐战拍了拍胸口，猛的松了一口气, 小声开口念叨了一句：“我去，吓死劳资了。”

就在刚才唐战还以为厉御会和他动手呢, 认识厉御那么长时间唐战还是了解对方的，厉御别看表面上沉稳大气。

实际上心里头黑着呢，特别是下手的时候轻了都能让人浑身痛个好几天，重了可能就要去医院躺上半个月了。

厉御刚调过来他们这边部队的时候唐战也是年轻气盛不知道江湖险恶，看厉御身板儿没有自己个儿壮实就挑衅了那么一回。然而就那么一回唐战算是吃到苦头了, 想想当初的自己唐笑都要为自己掬一把同情泪啊。

唐棉看着便宜六哥那害怕的小模样，忍不住暗暗扶额。

以为六哥是王者，闹腾了半天才知道原来是青铜啊。

对于这个六哥唐棉觉得自己还是没有看透啊，浑身肌肉疙瘩，居然会害怕厉御？

“六哥，你好像很怕厉御？”唐棉开口问，好奇的视线落在唐战的身上。

唐战听见妹妹的话立马回头看过去，略微有点儿尴尬哈。

他仿佛听见了自己高大的形象在妹妹心目中崩塌的声音，哗啦啦碎一地的那种。

“咳咳……”唐战清了清嗓子，闪躲着唐棉的视线开口解释道：“棉棉啊，听哥哥话，厉御不是什么好人。你是不知道厉御下手黑着呢，当初哥哥刚遇见厉御的时候就被狠狠揍了一顿，我现在想想都还觉得浑身疼。棉棉，你得心疼心疼哥哥，哥哥都是为了你好，你别看厉御长得人模狗样儿就觉得是好人了，那长得好看的也有可能是一披着羊皮的狼啊。”

“棉棉，咱们不能光看皮相啊。”唐战苦口婆心劝说道，唐战只要一想到是自己把亲爱的妹妹送到了厉御那头狼的嘴边上唐战就心口疼啊，特别疼。

自个儿心上那关过不去啊，所以就算是棉棉真看上厉御了，唐战也要让棉棉知道厉御的真面。

监守自盗什么的，太无耻了。

唐棉看着六哥那装可怜的样儿，似乎觉得挺好玩儿，笑吟吟开口道：“那当初厉御为什么打你？”

唐战：……

咳咳，这个不能说了啊。

唐战怎么可能告诉棉棉自己之所以被打是因为自己主动挑衅然后被收拾了？他不要面子啊？

作为哥哥他在棉棉心目中他威风的形象已经大打折扣了，但是好歹留点儿面子吧。

唐棉一看六哥不吱声就知道这里头有事儿，不过为了六哥的面子她还是不继续问了。

但是对于六哥的劝说唐棉还是听进去那么几分的，但是听归听，其他方面唐棉就不能保证了。

正所谓好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

唐棉这人比较肤浅啊，如果要找对象唐棉首先看的自然是好看的皮囊啊，然后才会考虑更多内在的东西。

在后世那个看脸的社会唐棉就是外貌协会的一员啊。

所有的一见钟情都不过是见色起意，这句话不也证明了看脸的重要性。

唐棉留在部队的第三天，文工团表演的时候终于到了。

表演在部队操场那边搭了一个台子，台下前面空旷的地方安排了位置，前面几排位置都是给领导们准备的。后边位置都是大家各自带凳子过来，毕竟部队条件有限，就是这样了，能搭台让文工团同志表演都已经是尽力了。

至于修建会堂什么的不太现实，毕竟部队日常花费就不少，部队领导的意思是能省则省吧。

厉御和薛白的位置是在第一排，唐战带着唐棉在后面一排，唐棉的位置还是唐战特意找人安排了一下才能坐在前面的，其他家属都是坐后边的。

对于唐棉的位置安排大家看见了也没什么意见，唐连长的妹妹最近两天谁不知道呢，听说是京大的大学生呢，人家知识分子，好不容易来部队探望哥哥，安排一个位置什么的也可以理解。这种文工团表演部队家属以及战士们都不是第一次看了，没必要为了一个位置闹矛盾。

再说了，人家唐连长妹妹长得好看啊，大家对于长得好看的人总是要宽容一些的。

小姑娘是真长得好看，还挺会说话的，这两天在家属楼那边和一群军嫂们也处得不错。

但是唐棉一个小姑娘坐在一群绿军装的大老爷们当中也是够醒目的了，小姑娘看上去好像特别精神，时不时拉着她旁边的唐连长说着什么。

台子一侧，两个脸上带着妆容的女孩儿偷偷看着台前坐着的那些个当兵的，两人视线直接落在最前排某个位置。

男人坐在位置上，最前排的一群绿色军装的男人中硬是特别不一样，特别的年轻，精神，长得还好看。

两个姑娘看了一会儿就嘴角含笑地退了回去，回到后台的时候两个姑娘还脸颊泛红，心脏扑通扑通跳。

“哎，那个就是厉营长啊，听说刚从前线回来，是战斗英雄呢，长得也特别好看。”其中一个姑娘红着脸开口道。

“是长得好看，不过我觉得厉营长旁边那个也挺好看的，嘻嘻。”另一个姑娘回了一句。

“哎哟，看上了？看上了你就去追啊，我打听过了那个是薛政委，也还单身呢。”

“去你的，都羞死人了。”

“有什么好害羞的，我和你说啊，喜欢薛政委的人也挺多的，你要是不抓紧被人抢先了那你到时候可别哭啊。”

“我才不会哭，哼。”女孩儿娇哼一声，突然想到了什么，开口道：“第二排那个长得特别好看的姑娘就是唐连长的妹妹吧？最近两天听说不少关于唐连长妹妹的消息呢。”

“我也听说了，唐连长妹妹是大学生呢，和咱们可不一样，人家是知识分子，还长得好看，真是和咱们没得比。”

“可不，不过我咋看唐连长和他妹妹长得不像啊，你说是亲妹妹不？”

“应该是吧，也没人说不是亲的，而且关系那么好，肯定是亲妹妹啊。不是亲生的能那么疼啊？”

“那可不一定，要是亲妹妹怎么长得一点儿也不像呢？”

“哎呀，是不是和咱们也没关系啊，那个唐连长我听说离过婚，而且昨个儿我们团长话里话外那意思是想要给唐连长做媒从咱们当中挑选。咦，我可不愿意嫁给一个二婚男人，我还是头婚呢。”

“我也不愿意，好像快要开始了，咱们赶紧准备吧。”

两个小姑娘叽叽喳喳走远了，不远处阴影处走出一道身影，那是一个穿着军装的女孩儿，圆润白净的小脸朝着刚才两人离开的方向看了一眼，半晌，嗤笑一声，抬脚离开了。

前面，唐棉正和唐战说话呢，突然就感觉自己另一边的位置上有动静，转头看过去就发现，换人了。

厉御坐在唐棉旁边的位置上，察觉到唐棉看过来的视线，抬眸看过去。

两人四目相对。

唐棉看着对方幽邃的黑眸，黑暗中他的眼眸也仿佛带着亮光。

唐棉感觉自己心脏蓦地加快了一拍。

“你怎么坐这儿来了？”

这句话不是唐棉问的，是唐棉另一侧位置上那个一脸防备的唐战开口问的。

唐战瞪着厉御，眼里满满都是嫌弃，没好气拉了拉唐棉，开口道：“棉棉，咱两换个位置。”

唐棉看着唐战那警惕的样儿，心里觉得好笑，开口道：“算了吧，都要开场了，位置坐哪儿不一样。”

唐战心里不舒服，感觉自家妹妹好像偏心厉御了。

坐哪儿不是问题，可让妹妹坐在厉御旁边唐战就心里憋屈了。

侧头看妹妹不打算继续这个话题，唐战也知道这事儿就这么定了。唐棉什么性子唐战还是知道的，妹妹看起来乖巧，可是她决定了的事儿，一般没人能改变她的决定，就像当初保送的事儿，家里是想要稳妥一点同意保送，结果棉棉最后还是参加了高考。

厉御坐在位置上，抿着的薄唇微微勾起一抹弧度，眼中泛起一抹浅淡的笑意。

薛白坐在前面，偷偷回头正好看见厉御嘴角那一抹笑意。

怎么说呢，感觉厉御就像偷了腥的猫似的，浑身泛起一种满足感。

唐棉也把觉到了身侧厉御的好心情，低头，浅笑。

这男人，原来这么容易哄的吗？

表演开场了，一开始是一男一女身穿军装上台，开场致辞。

致辞结束之后表演开始，唐棉坐在位置上，节目挺好看的，独舞，双人舞，独唱，大合唱什么的。

表演最后的压轴就是一支独舞，舞台上的女孩儿穿着一袭绿色军装，纤细的小蛮腰不盈一握，特别是旋转的时候简直让人担心她的小腰会不会给扭断了。

台上跳舞的女孩儿长得很漂亮，是表演的女孩儿当中长得最好看的，圆润的鹅蛋脸，大眼睛水汪汪的，看人的时候愈加让人觉得眼睛特别好看。

两条黝黑的长辫子随着她的动作一晃一晃，看的人心痒痒。

唐棉悄悄靠近唐笑那边，眼睛望着台上的身影，偷偷问唐战：“六哥，这女孩儿是谁啊，长得真好看。”

唐战听见妹妹的话，瞬间收回瞪着厉御的视线，抬头朝着台上看过去，看了几眼之后唐战为难了。

台上的姑娘，他不认识啊。

唐庙等了一会儿没听见唐战开口，视线从舞台上的人身上挪到唐战身上，然后就对上了唐战讪讪的视线。

“六哥，你不认识？”这么漂亮的姑娘，六哥你既然不认识？

美女啊，美女不知道看？

唐战讪讪抬手挠了挠后脑勺，开口回答道：“我不认识很奇怪吗？”

唐棉一脸无奈，然后身子朝着另一边挪了挪，靠近另一侧的厉御，同样小声开口问：“你认识吗？”

厉御转头垂眸看着小姑娘白净的侧脸，眸光微闪，喉头滑动了两下，片刻后才开口回答道：“不认识。”

唐棉抬头，对上男人那双黑眸，确定厉御没撒谎。

所以，这年代的男人都这么老实吗？

搞得唐棉觉得自己好像比男人还男人了，看美女不是男人的天性，为什么这两个男人和普通男人不一样？

表演结束，唐棉和大家一起鼓掌。

表演结束自然是要回去了，唐战盯了厉御那么长时间，这会儿突然感觉尿急。

妹妹旁边守着一头狼，唐战为难了，然而唐战再为难也战胜不了生理需求。

“棉棉，你乖乖等着我，我马上就回来，你别被某些人哄了啊，哥哥才是全世界上最好的男人，等着哥哥回来啊。”唐战特别严肃叮嘱道。

离开之前唐战再三叮嘱唐棉乖乖等他然后才瞪了一旁虎视眈眈的厉御一眼，一步三回头地离开了。

————

解决完了生理需求之后，唐战准备回去找妹妹，刚走了没几步突然感觉怀中撞进一抹娇软，鼻间闻到一抹香味儿，唐战反射性伸手扶住了撞进自己怀里的人。

低头，待看见对方那张白净的小脸，唐战微楞。

这女的……不是刚才台上跳舞那姑娘吗？！

第五二章 (一更)

王岚突然撞到人也愣了一下, 特别是发现自己撞的人是唐战的时候王岚就脸颊悄悄红了，慌忙退出唐战的怀里。

王岚刚结束表演脸上还带着妆呢，这会儿脸上的胭脂让她脸上倒是看不出什么来。唐战感觉到怀里的人退出去, 软软的触感消失, 唐战后知后觉反应过来自己刚才貌似一不小心占了人家姑娘的便宜，虽然唐战不是故意的, 但是他刚才的动作确实不合适。

“那个, 不好意思, 你没事儿吧，我刚才没看见你撞到你了真是不好意思。”唐战挠了挠脑袋，看着眼前的姑娘开口道。

之前在台上的时候唐战还真没感觉这姑娘哪儿好看，主要是离得远了点，这会儿面对面这么近距离一看唐战突然发现这姑娘长得挺好看的。虽然没有棉棉好看，但是眼前的姑娘皮肤白净，五官艳丽, 属于那种特别娇艳的美。

王岚看唐战不好意思的样子，噗嗤一声笑了, 似乎被唐战那不知所措的模样逗笑了，开口道：“没事儿, 我刚才也没看路。”

“抱歉，你有没有哪儿不舒服？刚才有没有撞到你，有没有哪儿疼？”

“没有没有，我哪儿那么弱不禁风，真没事儿, 该道歉的是我才对，刚才我没注意到这儿有人才不小心撞到你了，还真是不好意思。”

“没事儿，我身板儿结实。”唐战嘿嘿一笑，开口道：“你是刚才台上跳舞那姑娘吧，我刚才看见你了，你跳舞真好，我妹妹还特意问我你叫什么名儿来着，可惜我不知道。”

“我叫王岚，我知道你叫唐战，你好，我们如今也算是认识了。”王岚说话的同时朝着唐战伸出手。

唐战看见王岚白净的小手，尴尬了一会儿才反应过来，伸出手小心握了握，只那么几秒就迅速松手，开口道：“你好，我是唐战，很高兴认识你。”

“我也很高兴认识你，唐连长你可是我们文工团的名人，我们既然是朋友了，那么以后能去找你吗？”王岚大大方方问道。

唐战听见王岚这么问有点儿懵，主要是这还是头一回有姑娘和他这么说，一般小姑娘看到他都挺害怕的，但是眼前的这个叫王岚的女同志似乎不怕他，反而有继续交朋友的意思。

“那个当然可以。”唐战客套回道。

接下来两人都没有开口说话，唐战感觉气氛有点儿尴尬，便开口道：“那个，没事儿我就先走了。”

道歉了，然后人家女孩子也不介意，唐战偷偷观察了一下王岚的脸色，见王岚点头便转身抬脚离开了。

王岚站在原地看着唐战离开的背影，眼中闪过一抹笑意。

唐战回来找到唐棉和厉御的时候已经恢复了妹控属性，盯着厉御的视线满满都是警惕，好像厉御只要靠近唐棉一点儿他就要冲出去和厉御决斗的姿态。

由于唐战靠近唐棉突然闻到一抹淡淡的香味，这香味不是唐棉自己身上的味道，唐棉仔细闻了闻然后确定这是雪花膏的味道，而且是s城那边过来的新货，最近商场里卖得火，这味道唐棉曾经在姜烟的身上闻到过，姜烟很喜欢这个雪花膏，所以唐棉对这个味道不算陌生。

六哥身上有女人用的雪花膏的味道，这就有意思了啊。刚才说去厕所，怎么从厕所回来身上就有了这味道。如果不是看唐战面色如常，唐棉恐怕会以为唐战刚才是借口尿遁和什么人偷偷见面去了呢。

唐棉闻到了唐战身上的味道，厉御似乎也闻到了，眼神若有所思扫过唐战。

唐战看见厉御扫过来的视线，不明白为什么厉御的视线那么微妙。

唐战扯了扯自己的衣领，挺胸，开口问：“你看我做什么？”

厉御对上唐战的视线，侧头，不愿意和唐战这个缺根筋的未来大舅子斗。

厉御将视线落在唐棉的身上，沉声开口道：“我送你回去？”

“不用了，我哥送我就行了。”唐棉拒绝道，话刚说完就看见厉御眼中那一抹微微的失落，心里有点儿不忍心，便接了一句道：“你回去早点儿休息。”

厉御听见唐棉的话眼中的失落瞬间没了，泛起一抹亮光：“你我早点休息。”

你也早点休息……咦，厉御这老男人当他是不存在的吗？

唐战瞪大了眼睛，直到把厉御给瞪走了才收回视线。

送唐棉回去的路上，唐战又忍不住开始念叨了：“棉棉啊，你刚才对厉御就是太好了，对于男人你如果没那个意思就要像秋风扫落叶那般无情，厉御对你有意思你如果没想法就应该明确拒绝，男女关系还是要说清楚的。”

“嗯，因为有那方面意思，所以我才没有拒绝。”唐棉一脸乖巧看向唐战。

唐战听见唐棉的话已经傻眼了，刚才棉棉说什么了？

她对厉御有那方面的意思？

不不不，他不相信，他一定是听错了。

他家可爱的妹妹怎么可能随便就被厉御那个老男人给骗走了？

唐战一脸茫然看着自家乖巧的妹妹，好一会儿才开口道：“棉棉，这个处对象的事儿你得慎重考虑啊，厉御可是比你大了十岁，爹娘不会同意的，你要不再考虑考虑？你学校同龄人那么多，和你应该也有共同语言，你要不……”

“哥，我觉得厉御挺好的，年纪大十岁也不是没有。”唐棉认真望着唐战开口道。

“那你看上厉御哪儿？”唐战就搞不懂了，自家妹妹看上厉御哪儿？年纪大，不要脸吗？！

唐棉想了想，开口道：“长得好看。”

“长得好看也不能当饭吃啊，再说了这长得好看的男人多了去了，你怎么就看上厉御了？”唐战还是不愿意接受事实。

反正厉御在唐战的心目中已经成了一个臭不要脸拐骗自家妹妹的坏人了。

“六哥，我就喜欢厉御这样儿的，我和你说老实话吧，我就喜欢厉御这样儿的，长得好看，性格沉稳，而且在我之前没有对象，这一点很重要，我小性子比较大，厉御能受得了我小脾气已经很难得了。还有，其实在六哥你拜托厉御照顾我之前我和厉御就认识了，而且我喜欢的，爹娘肯定会喜欢的。”至于不喜欢怎么办，那就是厉御的事儿了。

唐战听见唐棉这一番话算是明白了，棉棉就是看上厉御了，而且很认真要不然不会这么认真和他说这事儿。

唐战好一会儿才接受事实，但唐战心里还是好不甘心啊。

“那你我不要这么快答应厉御那老男人，这男人太容易得到将来就不知道珍惜，棉棉啊，你听哥说的保准没错，你年纪还小咱们慢慢来，万一将来遇见了更喜欢的那也不一定啊？”虽然唐战知道棉棉什么性子，她认定的估计不会改变，除非厉御那边出什么问题。

如果真是厉御那边出什么问题，那么不要说唐棉会收拾厉御，就是唐战也绝对不会放过厉御的，打不过也得替棉棉出口气。

不过，按照唐战对厉御的了解，可能性不大就是了。

厉御这么多年不近女色，这会儿又看上的棉棉，在作风上绝对是不会出问题的。

所以，完了，自家上好的白菜让厉御这头猪给拱了啊！

唐棉关注点不在自己身上，小眼神儿偷偷在唐战身上打量一会儿，然后收回视线看着前面的路，佯装无意开口问：“哥，刚才你去厕所是不是碰见什么人了？”

“嗯？什么人？”唐战一时间没有转过弯来，转头对上唐棉的视线一脸莫名。

“六哥，我可是发现了啊，你身上有香味儿，你不会告诉我你自己擦了雪花膏吧？”唐棉意有所指开口打趣道。

“哦，你说这个啊，我以为你说什么呢，是这么回事。刚才我准备过来找你的时候突然撞到了一个女孩儿，我身上的香味可能是那时候不小心弄到身上的，棉棉你是属狗的啊？这味儿都能闻出来？”唐战宠溺地抬手撸了一下唐棉的脑袋瓜。

“什么姑娘，好看不？”唐棉笑嘻嘻问道。

“咳咳，那个还行吧，你也见过的，就刚才舞台上跳舞那个，你问我的那个姑娘。”唐战想到刚才人家姑娘撞进自己怀里就有点儿不自在，特别是那姑娘身上还软软香香的，想到那一瞬间他把人抱在怀里就让唐战就更加不自在了。

哟哟哟，有情况啊。

唐棉看着自家六哥红了的耳根子，微微勾起一抹笑，也不继续这个话题了。

第二天，唐棉还是从别的军嫂口中知道了昨晚跳舞那个姑娘。

王岚，十六岁就进了文工团，老家是北方一个小村庄。

王岚是文工团长得最漂亮的姑娘，喜欢她人挺多的，但是奇怪的是王岚似乎完全没有处对象的意思，就算有人表白也是直接拒绝了。

王岚平时很少和人接触，朋友似乎也没有，独来独往。

王岚给人的感觉不太好相处，唐棉听了有关王岚的事儿对王岚这个人有点儿兴趣了。

独来独往，没对象。

那么昨个儿晚上唐战是怎么把人家姑娘身上的香味儿弄到自己身上的？就那么巧，给撞上了？！

唐棉对王岚感兴趣，另一边唐战却是手足无措了。

唐战看着面前的姑娘，他搞不懂王岚为什么过来嫌他，还说要一块儿去食堂吃饭。

唐战搞不懂人家姑娘想什么，但是看着王岚笑吟吟的模样唐战不知道是直接拒绝好还是答应好。

拒绝的话王岚会生气吧？

可是，答应了，两人孤男寡女一块儿去食堂吃饭那让其他人看见了还不得起哄啊。

唐战考虑得比较多，王岚是一姑娘家还没结婚呢，他一个离过婚的男人和人姑娘有一块儿难免会被人说闲话。

斟酌了一会儿，唐战开口道：“王岚同志，我待会儿还有点儿事，你自己去食堂吧。”

“你有什么事儿？”王岚开口问道。

“工作上的事儿。”唐战避开王岚看过来的视线，撒谎让他有点儿心虚。

王岚一看唐战那模样就知道唐战在撒谎，脸上的笑容瞬间收敛，板着脸盯着唐战开口问：“你没事儿吧，你不愿意和我一块儿去食堂？”

“不是不愿意。”唐战看王岚脸色不好，便开口解释道：“主要是不方便，你说两一块儿过去让人看见了还不说闲话啊，这对你姑娘家不好，我倒是没什么，我是为你好。”

听了唐战的解释王岚脸色一下又好了，视线盯着唐战看了好一会儿，突然开口道：“唐战，我听说你没对象？”

“嗯？怎么了？”唐战一脸懵。

“我也没对象。”王岚笑吟吟接了一句。

唐战还是不太明白王岚啥意思，他没对象和她也没对象有什么关系吗？

就是因为两人都单身所以唐战才觉得会让人说闲话啊，这个有什么不对？

王岚看着唐战一脸不明白的样子，心里有点儿好笑，干脆上前一步。

唐战看见王岚上前一步反射性就后退了一步。

“那个，怎么了？”唐战开口问，总觉得自己忽略了什么。

“唐战，既然咱们两都没对象，要不要试试？”王岚小脸露出灿烂的笑容，阳光下白净的小脸仿佛发着光，别样好看。

唐战看着王岚的笑脸，整个人都是懵的，脑海中有片刻空白。

我是谁，我在哪儿？！

唐战好一会儿才后知后觉反应过来王岚好像是要和他处对象，这会儿唐战有点儿慌了。

那个，长这么大他还是头一回被姑娘表白。

而且这姑娘还长得好看，这么好看的姑娘为什么要和他处对象？

王岚笑吟吟望着唐战，就在她以为唐战会答应她的时候，唐战有动作了。

只见唐战退后两步，然后转身……他，他跑了！

王岚一脸错愕看着唐战的跑远的身影，好一会儿才反应过来，可是这时候追已经追不上了。

所以，她这是被拒绝了？！

唐战跑了，跑到了薛白和厉御的办公室那儿，今个儿唐棉和家属楼那边的军嫂约着一块儿出去了，所以今天厉御和唐战都看不见人，也就不用因为唐棉针锋相对了。

薛白看见唐战急匆匆走进来，脸色还红彤彤的，觉得挺奇怪。

这唐战皮肤本来就黝黑，这会儿居然能看出脸红来，薛白觉得不容易啊。

“唐战，你怎么了，脸红得跟猴子屁股似的，你后面有什么？跑这么快？”薛白开口调侃道。

“什么猴子屁股，薛白你好歹也是干指导员的，说话能不能好听一点儿，对了你这有镜子没有？”唐战一屁股坐在薛白桌角上。

“镜子，唐战你没病吧？我一大老爷们办公室怎么可能放镜子？你要照镜子那边窗户玻璃那儿，自己玩儿去。”薛白翻了个白眼。

薛白就随口那么一说，看见唐战真到了窗户那边对着玻璃上那模糊不清的自己左看右看，薛白瞪大了眼睛。

我去，唐战今个儿吃错药了？

这么娘里娘气的事儿他还真干啊？

薛白瞥了一眼对面不动声色的厉御，挤眉弄眼朝着唐战那边点了点下巴。

这特么怎么回事儿？

厉御看见薛白那挤眉弄眼的样儿，侧头看了看窗户那边还在揽镜自照的唐战，沉默半晌，开口道：“发情了。”

发……发情了？！

薛白瞪大了眼睛，视线盯着一边的唐战，开口问：“唐战，你处对象了？”

“没。”唐战继续看着镜子里的自己，看都没看薛白一眼，接着说了一句：“有人表白我了，要和我处对象。”

薛白听见唐战的话差点儿从椅子上摔下来。

既然有人和唐战这头大黑熊表白，到底什么审美？

唐战站在窗户那儿，看着玻璃上自己模糊不清的五官，自我欣赏了片刻，抬手摸了摸自己的下巴，喃喃自语开口道：“果然是长的好看，我就说我和棉棉长的像，都这么好看，难怪今天有人要和我处对象……”

旁边的薛白一脸懵，对于唐战的厚脸皮真心服气，到底是谁给唐战的自信觉得他和唐棉长的像？

哦，对了，可能是今天表白那个女孩儿给了唐战这样的错觉。

薛白看见对面厉御淡定的模样忍不住恶趣味开口道：“厉御，你觉得唐棉和唐战长得像不？”

听见自己喜欢的话题唐战头一转朝着厉御那边看过去。

薛白幸灾乐祸看热闹，他今天就看看厉御怎么回答这个送命题，到底是讨好大舅子重要还是实话实话说。

厉御察觉到唐战看落在自己身上的视线，抿了抿唇，沉声开口道：“挺像的。”

薛白：……

我去，从来不知道厉御你是这样的人，你说这假话良心不会痛吗？

厉御表示毫无压力，良心完全不会痛。

如今未来大舅子已经看他特别不顺眼了，如果再刺激一下还不知道后边儿会怎么给他使绊子呢。

为了将来抱得美人归，面子是什么？！

不能吃不能喝，不要也罢。

薛白对于厉御和唐战两人已经是佩服得五体投地了，一个迷之自信，一个还睁眼说瞎话。

这叫什么……不是一家人不进一家门么？

两个臭不要脸，节操都特么喂狗了！！！

第五三章 (二更)

唐棉和几个军嫂一块儿走在熙熙攘攘的菜市场, 这儿人挺多，时不时还能听见吆喝声以及讨价还价的对话声。

唐棉和军嫂们来的地方是一个不大的菜市场，搭棚的那种。

菜市场这种地方人特别多, 男男女女老老少少, 特别是早上的时候人更是多的不行。

今天是白桦嫂子晚上请客吃饭，这两天白桦嫂子和唐棉关系处的特别好, 所以晚上吃饭还特意让唐棉也过去, 正好今天约好了几个人出来逛逛顺便买菜。

买菜没花多长时间, 一行人从菜市场离开之后去了商场。

在一家店铺里面，白桦嫂子摸了摸手上柔软的毛线，心里打算买点儿回去给家里男人织一件毛衣，可是问了价钱之后白桦嫂子觉得有点儿贵了。

白桦家男人也是一个连长，按理来说工资完全撑得起一个家的正常开销还有富余。

可是家家有本难念的经吧，白桦婆婆家在乡下，每个月男人津贴发下来之后还得寄一部分回老家那边去, 住在部队大院这边还得人情来往，所以每个月剩下的钱过日子也就刚好差不多。

毛线价钱超出了白桦预期, 白桦看了看毛线最终还是没舍得。

唐棉在一旁看着，没吱声。

白桦似乎察觉到了唐棉的视线, 侧头朝着唐棉这边看了过来，对上唐棉的视线，白桦露出一抹讪讪的笑容。

唐棉也没买什么东西，她的假期差不多了，唐棉打算明天下午就坐火车回学校。

晚上, 唐棉帮着嫂子们一块儿在厨房里干活儿。

嫂子们也能看出来唐棉干活动作略带生疏，一看就知道在家里不怎么干活儿，不过想想也对，唐棉可是大学生，长得也好看，捧在手心里疼还差不多，家里人怎么舍得让干活儿。

“棉棉，你明天就回学校了？我听我家男人说你在京大读书啊，厉害的嘞。”一个嫂子笑吟吟开口和唐棉搭话。

唐棉听见对方的话笑了笑，开口道：“嗯，嫂子看你说的，其实也没那么夸张。”

“哎哟哟，不是夸张，我就喜欢读书人，我男人听唐连长说过好多次了，京大可是京市数一数二好的大学了吧，你说你咋的就这么聪明呢？长得好看脑子也聪明，将来找对象肯定得找一京市人吧，也找一个知识分子。”

“哈哈，棉棉你将来找对象想找个啥样的人啊？你们大学生都讲究什么自由恋爱，不像我们都是长辈介绍的，哈哈，不过我觉得介绍的也挺好的，都是家里长辈看过眼的，也不差。”另一个军嫂笑呵呵开口道。

“哎哟哟，棉棉将来肯定得找一个那种白白净净读书人啊，我当初年轻的时候就想找一个读书人。可惜了自身条件不够，人家读书人估计看不上我，哈哈，这会儿嫁了一个大老粗，性子也跟木头似的。”

“嫂子，你嫌弃你家大老粗啊？我咋觉得你听稀罕呢？”

“稀罕啥啊稀罕，就是过日子呗，哪家不是这样儿？”

“哎哟哟，大老粗也没啥不好了，别的不说，就那体格方面就好啊，身体壮实，嫂子你说是不是？”开口的女人朝着刚才那个女人使了个眼色儿。

“哎，你还别说，我家男人那方面还真没的说，一折腾就是半宿。”

“哎哎哎，你们说话注意点儿啊，还有一小姑娘呢，一群混不吝的，平时说说也就算了，当着人小姑娘的面儿胡说什么呢？”白桦听见一群人越说越不靠谱连忙开口打断，同时朝着唐棉看了一眼，看见人小姑娘红彤彤的小脸，眼中闪过一抹笑意。

这小姑娘就是脸皮子薄，说几句就脸红了。

想当初她也是这样，但是结婚以后和这群嫂子接触多了也就被带坏了，什么荤段子听着都不会脸红了。

唐棉低头洗菜，低头，脸颊微微有点儿滚烫。

唐棉不是害羞，不过当着一群嫂子们的面儿还是得害羞一下的。

实际上唐棉心里不仅稳如老狗，反而还听着觉得还挺有意思，假老司机唐棉虽然两辈子都没脱单也没某方面的实践经验，但是作为曾经的网络作家唐棉还是知道小车车的，然而那仅限于纸上谈兵罢了。

另外几个嫂子似乎也反应过来今天还多了一个唐棉，纷纷笑着错开了话题。

就在女人们唠嗑干活儿的时候，外面传来了动静。

白桦嫂子出去就看见自家男人领着一群大老爷们进门，白桦连忙招呼人进来然后给人倒水。

唐战一进门视线就在屋子里扫了一圈，看到了蹲在厨房门口洗菜的妹妹唐战走了过去，蹲下身就要卷起袖子就要接过唐棉的活儿。

唐棉见状连忙开口道：“哥，你干嘛呀？”

“我帮你干活儿，你歇会儿。”唐战话一说完就被唐棉瞪了一眼。

“哥，不用了，就这么点儿事要你帮什么啊，你别动手了，不然我回去告诉爹娘你欺负我。”唐棉板着小脸威胁道。

如果是在家里唐战要是心疼她这个妹妹帮着干活也就算了，这会儿这么多人在这，其中还有唐战的战友，唐战帮她干活就不太好了。

再说了就洗菜，这点活儿唐棉还是可以的。

唐战看着唐棉瞪过来的视线，挽袖子的动作僵硬了一下，然后乖乖起身，看着蹲在地上洗菜的唐棉，他再次开口道：“你要帮忙叫我就成，那个那我出去了。”

“去吧去吧。”唐棉摆摆手道。

屋子里的人都看见了唐战方才的的动作，之前大家伙儿听说唐战宝贝这个妹妹，但是不知道唐战这么宝贝这个妹妹啊。

这简直是捧在手心里疼啊，这种好哥哥真的是全世界也找不出几个来。

厉御坐在客厅的椅子上，视线悄悄落在厨房门口的小姑娘身上。

其实厉御也想帮小姑娘干活儿的，就是没立场，唐战是小姑娘的哥哥，他如今充其量就是一个追求者，连对象都还不是，过去帮忙肯定要惹毛小姑娘，到时候怕是得不偿失啊。

等等吧，等到地位稳了，他肯定啥也不让她干。

厉御的动作很隐晦，但是还是被一直注视他的唐战黑发现了，唐战大身板往厉御跟前儿一站，挡住了厉御看厨房那边的视线。

厉御视线被挡住，面无表情抬头，对上唐战的视线，几秒钟之后厉御垂眸，不理会幼稚的唐战。

唐战看见厉御低头还以为自己赢了，心里美滋滋。

晚上七点，菜陆陆续续上桌了，因为人比较多，男女分成了两桌。

男人喝酒的一桌，女人带着孩子坐另外一边儿。

气氛挺热闹，唐棉坐在白桦的身边，白桦挺喜欢唐棉一个劲儿给唐棉夹菜，生怕唐棉小姑娘面皮薄太客气会吃不饱。

事实上唐棉吃的很饱，到最后甚至有点儿吃撑了。

因为今天高兴，女人这边也是喝了点儿酒的，只不过不是男人们喝的那种白酒，是白桦特意找人买回来的甜酒。

甜酒是一般人家都会弄的，就是用糯米做出来的，甜酒加在糯米圆子里头还是特别提味儿的。

嫂子们一开始还打算让唐棉也喝点儿，但是被唐棉拒绝了。

经过上次喝醉酒的教训，唐棉怕了怕了。

男人喝酒差不多持续到了九点多才结束，白桦拒绝了大家帮忙收拾，拿了一些剩下的菜什么的给大家带回去，唐棉住在这儿不开火自然是没拿的。

唐战喝醉了，整个人趴在桌子上，唐棉看着喝醉了的唐战上前两步就打算把唐战给扶起来，然而唐棉还没动手唐战就已经被人扶起来了，那个人不是别人，正是厉御。

厉御拽着唐战的胳膊就把人给扶了起来，抬眸看向唐棉，沉声开口道：“我送他回宿舍就行了，正好顺路，先送你回去。”

唐棉看着厉御看过来的视线，乖巧点头。

厉御扶着唐战，唐棉乖乖跟在身后出门。

待三个人离开之后白桦看着三个人离开的背影，眸光微闪，仿佛心里突然知道了什么。

作为过来人白桦还是看出来了厉御看唐棉眼神时候的那一抹宠溺，厉御这是对唐棉……可是，唐连长知道这事儿不？

唐战自然是知道这事儿的，厉御的狼子野唐战早就看透了。

喝的醉醺醺唐战感觉自己仿佛踩在云朵上，迷迷糊糊睁开眼睛，一睁眼就看见厉御那张好皮相，唐战轻哼一声，大着舌头开口道：“厉御，你怎么在这儿？”

厉御瞥了唐战一眼，淡淡开口回了四个字：“你喝醉了。”

“我没，谁说我喝醉了，我还能喝。”唐战一边说话一边伸手推开了厉御。

然而喝醉了的唐战刚推开厉御就双腿一软差点儿摔地上，厉御眼疾手快一伸手就拽住了唐战的胳膊，硬是把唐战这个一米八几的大黑熊给稳住了。

本来看见唐战要摔倒唐棉还打算过来扶人，看见厉御的动作之后唐棉乖乖缩回手。

上前两步，唐棉伸手戳了戳唐战的胳膊，开口道：“六哥，你好好走路，让厉御送你回去。”

白桦嫂子家和唐棉住的地方在同一栋楼，这会儿唐棉已经到了地方，和唐战说完之后唐棉就拿出钥匙开门，准备进屋。

可是喝醉了的唐战看见唐棉的动作突然伸手一把唐棉拉了过来，然后藏在自己身后，嚷嚷着道：“棉棉，你不能抛弃哥哥啊，哥哥从小最疼你了，呜呜呜，棉棉你是不是喜欢厉御那个家伙，厉御哪儿好了，不就长得好看点儿，我也长得好看，你不要喜欢厉御那个老男人……”

唐棉瞪大了眼睛，然后反射性转头看向旁边的厉御。

厉御这时候也正好朝着唐棉看过来，两人四目相对。

厉御眸光幽邃，看得唐棉小心脏噗通噗通跳。

在厉御的注视下，唐棉觉得老脸都要被唐憨憨这个哥哥丢光了。

“我也好看，我比厉御还好看，今天都有姑娘跟我表白了，呜呜呜，妹妹不喜欢我了，我好难过……”唐憨憨仍旧还在大声嚷嚷着。

就唐战的大嗓门这么一嚷嚷，几乎整栋楼都听见他的声音了。

然而，更可怕的还在后面。

“厉御，我当初那么相信你，让你帮忙照顾我妹妹，结果你臭不要脸既然想要拐跑我妹妹，我妹妹那么可爱，你居然下得去手！厉御，我告诉你，我妹妹就算是喜欢你也是看上了你的皮相，看脸的感情是不会长久的，哼哼……”

厉御一点儿也没有因为唐战的话生气，反而心里还有点高兴。

这会儿听见唐战这话的人挺多的吧？明天消息应该就能传出去了吧？

那么，应该不会有哪个不长眼睛的会想要和他抢人了吧？

嗯，很好，厉御觉得唐战喝醉了还是有点儿好处的。

至少，已经婉转替他宣示主权了，不错不错。

唐棉抬手抹了一把脸，望着厉御，生无可恋开口问：“上次，我也是这样儿吗？”

“没有，你很乖。”厉御回答唐棉的话，想到上次喝醉酒乖得不行窝在他怀里的小姑娘，厉御眼中闪过一抹笑意。

“好了，你早点儿休息，明天我送你去火车站。”厉御勾起薄唇露出一抹浅笑，沙哑性感的嗓音苏到不行。

唐棉看着男人那一抹笑，小心脏又不争气噗通噗通了。

这男人，笑起来也太好看了吧？

难怪他平时总是板着脸，笑起来的时候实在是太犯规了。

唐棉那望着他出神的样子让厉御心情愈加愉悦了，清了清嗓子，再次开口道：“好了，你进去吧，明天早饭我也给你送过来。”

唐棉从男色中回过神，回屋，“砰”地一声关上门。

第二天，大家都知道了厉御喜欢唐连长妹妹的事儿，而且听说唐连长妹妹也喜欢厉御。

一群单身狗瞬间失恋了，他们还没出手呢。

失恋来的猝不及防，果然还是厉营下手快啊。

他们不敢和厉营抢人，所以，失恋就失恋吧。

薛白酒醒过来也听说了这事儿，直接去了办公室，然后发现厉御这时候既然不在办公室。

那么，人去哪儿了？

唐战醒过来之后感觉自己好像做了什么不得了的事儿，等知道自己做的蠢事之后唐战后悔莫及啊。

果然，老娘骂他这么多年是个棒槌没错，他就是一棒槌啊。

本来是要给厉御使绊子，结果呢……特么闹了半天，他才发现自己是厉御那老男人的助攻啊。

第五四章 (一更)

“哎, 唐战，你知道厉御去哪儿了吗？办公室没看见人啊。”薛白从办公室出来正好碰见唐战，连忙拽住唐战开口问道。

唐战现在是听见厉御的名字就要爆炸, 特别是想到昨晚自己干的蠢事儿唐战就恨不得锤爆自己狗头啊, 明明想给厉御使绊子，结果到最后他成了神助攻。

“不知道, 厉御在哪儿我怎么可能知道啊, 棉棉今天就要回去京市了, 我还琢磨着今个儿买点儿什么让棉棉带回去呢，哎正好，薛白你帮我琢磨琢磨看看。咱们这儿有什么比较适合棉棉？”唐战一脸打算认真和薛白讨论的模样。

薛白听了唐战的话已经知道厉御去哪儿了，唐战在这儿，那么厉御十有八九是去找唐棉了，正好没有唐战这个电灯泡。

想到这儿薛白同情看了唐战一眼，然后心里迅速思考了片刻, 然后为了兄弟后半辈子的幸福，薛白打算牺牲自我, 替厉御尽量争取多一点相处的时间。

“唐战啊，这个你还真是问对人了, 来来来，咱们办公室聊啊，好好讨论一下送什么合适，这是一个特别需要慎重的事儿。你说你就这么一个妹妹对吧，你送什么礼物这完全就体现在了你对唐棉的重视程度, 这送礼物也是有讲究的，便宜了不行，太贵了也不行，这里头名堂呢。来来来，到我办公室咱们慢慢儿说啊。”

唐战看着薛白热情的态度，摸了摸后脑勺，一头雾水。

送个东西有这么多的讲究？真的假的？

不过一想到约白平时也不是那种胡说八道的人，唐战虽然心里觉得有点儿不明白但还是半信半疑去了薛白的办公室。

唐战被薛白忽悠走了，另一边厉御也确实在唐棉那边。

厉御给唐棉今个儿带来的早餐也并不是特别好的，就白馒头配稀饭，部队食堂早餐就那样，都是惯例。

唐棉小口小口吃着馒头，时不时喝一口稀饭，觉得还是挺不错的，学校食堂早餐差不多也就这样儿，能有白面馒头吃已经很不错了。

旁边的厉御一直看着对面位置上的小姑娘吃东西，心里头觉得小姑娘吃东西都那么好看。

厉御这样儿估计就是别说说的那什么，情人眼里出西施了。

唐棉察觉到男人的视线一直落在自己身上，吃完之后抬头，水润的眼眸对上男人的视线，沉默片刻，开口道：“你一直看着我做什么？”

唐棉表示，被男人这么看着她也是会害羞的好吧？！

厉御听见小姑娘的话，视线仍旧没有移开，却沉声开口道：“你下午的火车票我已经让人给你定好了，中午吃完午饭我就送你去火车站，在火车上一定要小心，注意安全。你一个女孩子不太安全，记住不要和陌生人说话，也不要随便相信别人，到了京市之后给我打电话。另外，我已经通知苏卫国了，你到了之后苏卫国会在火车站接你。”

唐棉乖巧听着，感情厉御已经把事儿都安排好了，唐棉感觉厉御好像把她当成三岁小孩儿了。

厉御心里不是把唐棉当孩子，或许确实因为两人年龄差的问题，厉御心里就是想把唐棉所有的一切都安排好，什么都不用她操心，但是厉御绝对没有想要掌控唐棉的想法，就是想从心里多照顾点儿，疼着，宠着。

说实话，厉御这么安排唐棉也不反感，唐棉有时候是比较懒散的，有些事儿厉御能安排唐棉也乐得轻松。

厉御见小姑娘没有吱声心里松了一口气，他就怕唐棉认为他管的太多了。

不过，唐棉离开之前厉御还有一件事儿。

厉御抿了抿薄唇，身子微微坐直，盯着唐棉的眼睛，哑声开口道：“唐棉，你考虑得怎么样了？”

“嗯。”唐棉微微应了一声，对上男人的视线瞬间就明白了对方问的是什么，唐棉嘴角勾起一抹笑意，软声开口道：“还在考虑啊。”

“那你还在考虑哪方面？”厉御不会绕弯子，直接问道。

唐棉看着男人一脸严肃的表情，不答反问：“你对将来的规划是什么，我六哥好像不太同意我们的事儿，可能我家里也会有点儿意见。还有，你家里对你找对象有没有什么想法，比如说门当户对这类的？我脾气不太好，你也不一定能有很多时间陪我。厉御你觉得我们两合适吗？”

厉御想也不想开口道：“合适。”

必须合适啊，哪儿不合适了，简直太合适了。

“我将来肯定是继续留在部队，我家里人对我找对象也没什么要求，如果你是担心这方面的话我下次回去可以带你回家看看我家里人。唐棉，我绝对是以结婚为前提和你进行交往的，我以我的人格保证将来绝会对你好，在事业上忠于党，在生活中忠于你。你家里人暂时不同意没关系，我相信我会让他们同意把你交给我。”厉御说了说到这儿停顿片刻，望着唐棉，语气一转，开口道：“我觉得你脾气挺好，女孩子娇气一点儿挺好的。”

也就是蔺舒然同志不在这儿，要不然眼珠子都能瞪出来。

什么女孩子娇气点儿挺好，以前那个嫌弃人家大院里的女孩儿哭哭啼啼娇气不能吃苦的是谁，还说要严肃批评人家姑娘这种娇气的作风。

呵，现在有了喜欢的小姑娘，娇气就成了理所应当？！

用后世的一个词语来形容厉御最恰当……双标狗。

“所以，你考虑得怎么样了？”厉御再次开口问道。

眸光紧紧盯着小姑娘的表情，厉御心里忐忑不已，既期待又有点儿害怕。

唐棉察觉到了男人的紧张，认真思考起来。

认真说，厉御条件没什么可以挑剔的地方，无论是性格方面还是颜值都都特别能扛，而且没有前任，这一点儿最重要，是唐棉的重要加分点儿。唐棉特别看中这一点儿，或许在别人看来唐棉有点儿矫情了，但是一个完完全全的男人，谁心里还没一点儿想法？

唐棉可不一样自己男朋友是一个身经百战或者有过白月光朱砂痣的经历，或许唐棉有点儿苛刻了，但是只能说唐棉能遇见厉御就是缘分，厉御哪儿都让唐棉特别满意。

唐棉不能要求男人都从一而终，但是唐棉可以选择自己想要的男朋友，这个选择权是在唐棉自己手中抓着的。

唐棉希望将来她的婚姻不是为了结婚而结婚，而是因为喜欢，因为爱。

如果仅仅是因为结婚而选择讲究，那么唐棉觉得还不如单身。

单身并没有什么不好，如果说结婚不仅仅男人不是自己喜欢的，结婚之后还要顾及家庭，要知道结婚不止是两个人的事儿，结婚之后家里鸡毛蒜皮的事儿多了去了。

你不上班男人说你在家吃他的用他的，每个月给一点点生活费还要在家里摆大爷的款儿，觉得女人就应该伺候他。

你出去工作男人又我有话说了，说女人不顾家，就应该像别人家妻子一样在家里相夫教子伺候老人。

说真的，上辈子唐棉就就有点儿被吓到了。

看过太多太多婚姻的不幸福，那样的日子唐棉打心底里抗拒。

唐棉觉得女人如果有一定的经济条件，没有遇到喜欢的，她可以不结婚。

既然自己能养活自己，自己有房有车，那为什么要因为结婚而结婚然后把自己的生活节奏完全打乱。

甚至这辈子唐棉也是这种想法，当然，如果没遇到厉御的话，也没遇到其他喜欢的男人，那么唐棉有很大几率将来又是一只单身狗。

可是，眼前的男人真的很让人心动。

从第一次见到这个男人，唐棉就是有好感的。

唐棉思考的时间越长厉御心里就愈没底，特别是唐棉一直盯着他，厉御就更加紧张了。

终于，唐棉开口了。

“好。”

一个字回答。

能遇到一个自己喜欢的不容易，遇到一个喜欢还各方面都适合的更加不容易。

唐棉曾经听过这么一句话，没有恋爱的大学是不完美的，而她，想要完美自己的大学生活。

厉御听见唐棉的那个“好”字，脑海中有片刻空白，好一会儿才反应过。

她，这是答应了？！

厉御灼热的目光盯着她，沙哑开口道：“你，想好了？”

“嗯？”唐棉看着男人严肃的模样，眼眸微弯，开口调侃道：“你是希望我再考虑考虑，或许我是应该考虑考虑，要不你就当做没听见我刚才的话，我继续考虑一段时间？”

“不许！”厉御蹭的一下起身，几步来到唐棉的面前，蹲下身，温热的大掌包裹住唐棉放在膝盖的白嫩小手，沉声开口道：“你已经答应了，不许反悔！”

唐棉看着男人这么认真的模样，轻笑一声。

这男人向来都这么较真儿么？

她就那么一说，当然不会反悔。

仔细看着蹲在自己面前的男人，唐棉视线落在男人身上。

他真的长得很好看，剑眉星目，阳刚硬朗，一头利落的板寸头也丝毫不影响他的颜值，依旧那么帅气。

另一边唐战还不知道自家宝贝妹妹已经被拐跑了，被薛白拉着出去准备礼物去了。

中午，唐战终于摆脱粘人的薛白出现在了唐棉的面前。

“棉棉，我带你去食堂吃饭，吃完饭之后我送你去火车站，你回了学校之后读书也别太累了，注意休息。我有时间会去看你的，还有啊，你年纪还小，有些事儿暂时不考虑也是可以的，等到将来毕业了再考虑也不迟。”唐战絮絮叨叨一边走一边说。

突然，唐战想到了一事儿，转头盯着唐棉严肃开口道：“还有，厉御如果找你你千万要告诉哥哥，厉御不是好人，虽然长得好看，但是棉棉你不要被骗了，这知人知面不知心……”

“唐连长。”唐战话还没说完就被一道清脆的声音打断了。

唐棉和唐战同时转头朝着声音那边看过去，然后就看见王岚朝着两人这边小跑过来。

王岚停在唐战面前，仰头看着唐战，红着脸开口道：“唐连长，你们也要去食堂吗？好巧，我也是，咱们一起吧？”

“呃……”唐战看着王岚的笑脸，有点儿耳根发烫，好一会儿才开口道：“那个，不……”方便。

“好啊，一起。”

然而唐战的拒绝还没说出口，旁边的唐棉已经开口答应了。

唐战一脸懵逼转头看向身侧的妹妹，搞不懂妹妹这葫芦里卖的什么药。

王岚听见汤面答应瞬间笑了，望着唐棉打量的视线王岚大大方方并不闪躲。

三个人一块儿去了食堂，在食堂外边不知道是巧合还是有人故意的，总之就是遇见了厉御和薛白。

然后三个人就变成了五个人。

唐战和薛白过去打饭了，位置上只剩下王岚唐棉还有厉御三个人。

附近位置上的人看见厉御和唐棉坐一块儿那视线都忍不住朝着他们这边看过来。

我去，看来是真的啊，厉营喜欢唐连长妹妹。

瞅瞅，瞅瞅，都坐一桌儿了。

厉营厉害啊，这么快就坐到人家小姑娘身边儿去了。

唐棉放在身侧的手突然感觉被一抹温热包裹，唐棉诧异转头朝着身侧的男人看过去。

这大庭广众之下，这男人太骚了吧？！

厉御感受到手心的那一抹软嫩，薄唇微扬。

小姑娘的手软软的，嫩嫩的，和他粗糙的掌心形成鲜明对比。

因为两人挨着坐，两人暗地里这个小动作并没有被四周的人发现。

唐棉看着男人愉悦的样儿，也跟着扬起红唇。

算了，男人高兴，随他去吧。

都处对象了，牵个手不算过分吧？

而且她下午都要走了，到时候她在学校，男人在部队，相处的时间都没有。

对面的王岚看着唐棉，暗暗感叹这唐棉和唐战真的不一样。

妹妹白净乖巧，唐战那个当哥哥的就跟大黑熊似的，真的不太像。

唐棉也知道对面王岚在看她，抬头，朝着王岚微微一笑。

王岚这个人真挺有意思，就面相上来看，王岚和唐战应该是属于有缘无分，可是现在王岚的面上上突然变了，那个无分变得微妙了起来。

就如今王岚的面相挺微妙，至于将来和唐战能不能修成正果这个就得看缘分了。

不过可以确定的是，王岚对唐战并不是有所图，而且两人之间有因果。

“唐棉，你觉得你做你嫂子怎么样？”王岚蓦地开口。

王岚这一开口旁边瞬间就传来一阵阵异样的声响，咳嗽的，喷饭的，呛水的……

旁边竖起耳朵的大兵们纷纷一脸错愕。

王岚喜欢唐连长？啥时候的事儿啊？

之前一点儿动静都没有啊，而且唐战那大黑熊怎么就走狗屎运让王岚看上了？

现实版的美女与野兽有没有？

唐棉听见王岚这么开门见山，诧异瞥了王岚一眼。

不过王岚这么直爽的性格让唐棉不觉得反感就是了，就是有点儿担心……唐憨憨吃得消不？

“唐棉，我喜欢你哥，你觉得我做你嫂子怎么样？”王岚再次开口问道。

“咳咳，那个，这个问题，要不，你问问我哥？”唐棉视线朝着王岚身后看过去。

王岚这个问题唐棉不适合回答啊，毕竟是唐战的事儿，谁当她嫂子这事儿得唐战说了算，唐棉表示自己就是一当妹妹的，谁当她嫂子这事儿她真没决定权。

王岚察觉到唐棉的视线，转头，然后看见了自己身后端着两份饭站在那儿的唐战。

唐战面无表情，但是红透的耳根已经彻底出卖他了。

王岚面对唐战也完全不带怂的，直接站起身，望着唐战开口道：“唐战，你要和我处对象吗？”

“哇哦！！！”

“唐战，说话啊，别傻愣着了！”

“唐战，快快快，人家女同志都开口了，成不成你说句话！”

“哈哈哈，唐连长害羞了，你们别闹！”

“哎哟哟，真害羞了？看看，耳朵快烧起来了！”

旁边的大兵们纷纷调侃起来，抽热闹他们最喜欢了。

唐战四周人起哄，看着王岚盯着他的视线，手心有点儿冒汗，向来大老粗的唐战有点儿结巴起来了：“你……你怎么这么……”不矜持？

后边儿三个字唐战没说出口，主要是人家是姑娘，怕这话说了让人姑娘生气。

王岚不生气，她就等着唐战回她话儿呢！

“唐战，你就说，要不要和我处对象？”王岚再次问。

唐战看着王岚一副他必须回答的模样，心里有点儿纠结，眼前的姑娘好像年纪比他小很多，而且长得这么好看，怎么就看上他了呢？！

不是唐战不自信，他就是觉得奇怪。

“抱歉。”唐战最终还是选择了拒绝。

王岚听见唐战拒绝，瞬间红了眼眶，抿着唇盯着唐战。

哭……哭了？！

唐战有点儿无措，干巴巴开口道：“那个，你，你别哭啊。”哭的他害怕。

要让老娘知道他把姑娘惹哭了非得踹他，江秀芬最讨厌欺负女人的男人了，也正是因为这一点，唐家男人都不会对自家媳妇儿动手。

王岚抽泣了两声，在唐战忐忑之中伸手……接过了他手上的一个餐盘。

“我不会放弃的，唐战，你等着！”王岚说完话就开始埋头吃饭，那红着眼眶的模样让唐战看了有点儿……心软。

薛白也坐过去，就在他把厉御和唐棉的餐盘递过去的时候，突然瞥见了底下的小秘密。

厉御这牲口……偷牵人家的小手手！

第五五章 (二更)

火车上, 唐棉的东西已经让厉御和唐战提前弄上去放好了，东西考虑到唐棉是个女孩儿到时候下车不好弄所以厉御把大部分东西都寄过去了，等唐棉到了京市之后就可以收到东西。

而且到了京市之后下火车厉御也提前通知苏卫国了, 能安排的厉御都安排好了。

唐战看见厉御在放东西, 连忙拉着唐棉躲在一边的角落里开口嘱咐道：“棉棉啊，你回去之后一定要好好照顾自己, 娘前段时间打电话说可能会去京市看你, 你要是把自个儿饿瘦了娘肯定得心疼啊, 最最重要的一点儿就是千万不能轻易让那些不怀好意的臭男人接近你，知道不？”

唐战说最后一句话的时候眼神还朝着厉御那边看了一眼，明显唐战那些个臭男人也包括了厉御那个老男人。

唐棉听着六哥的嘱咐，乖巧点头开口回答道：“六哥，你放心我肯定离那些男人远远的，保持三米远的距离好不好？”

“最好是这样，寄过去的东西你到时候记得领, 六哥在部队也没时间经常放假，等下回放假了我就去你学校看你, 你火车上也注意一点儿啊。”唐战继续念叨道。

唐棉点头，开口道：“六哥, 我都知道了，火车都快要开了，你们下去吧。”

“嗯嗯，那我和厉御下去了。”唐战说完眼神就盯着磨磨蹭蹭，朝着厉御开口道：“厉御, 我们下去吧。”

厉御听见唐战的话头一回觉得唐战特别没眼力见，抬眸瞥了唐战一眼，淡淡开口道：“你先出去，我和唐棉说两句话。”

“不行……你和棉棉有什么好说的？赶紧的，我们下去了。”唐战警惕盯着厉御，一副防贼的模样。

厉御沉默，视线朝着唐棉看过去。

唐棉对上厉御的视线，突然有点儿心虚，小手背在身后，欲言又止看了便宜六哥一眼，软声开口道：“六哥，那个你就先出去吧，我们两说几句话。”

唐战听见唐棉这么说，心机那叫一个心痛啊。

感觉妹妹不爱哥哥了，他的宝贝妹妹已经被厉御给拐走了。

厉御在唐战的心目中变得愈加面目可憎，可是对上妹妹的视线，唐战还是挪步出去了，就守在门口。

看见门神一样的唐战，厉御淡定走过去，然后抬手，咣当一声，关门。

看着关上的门唐战瞬间就不高兴了，整个人趴在门上朝着里边的厉御威胁道“厉御，你干啥，我告诉你棉棉才十八岁啊，虽然成年了你也不许有坏心思，不然我饶不了你，厉御，你开门……”

车厢里的厉御完全当外边唐战的话市耳边风，左耳进右耳出的那种。

唐棉听着外边哥哥的威胁声，看见厉御缓缓朝着自己靠近。

厉御伸手揉了揉唐的头顶，放缓语调开口道：下了火车记得给我电话，我办公室的号码记住了吗？另外，好好吃饭好好睡觉，累坏了我可是要心疼的，知道吗？”

铁血柔情，男人嗓音低沉沙哑，唐棉耳朵都有点儿酥麻了。

特别是男人此刻望着她的眼神，简直让人心尖都软了。

唐棉抬手，握住男人宽大的手掌，漂亮的水眸望着男人，软糯开口道：“嗯嗯，我知道了，到了地方我一定给你电话，乖乖吃饭，好好睡觉。那么，男朋友，你也要乖乖吃饭好好睡觉啊，我可不希望下次遇见你又是你带伤休假。还有啊，不许和什么小姑娘走太近，要记得你是有对象的人了，得保持距离，知道不？”

该交代的还是得交代，唐棉不能再厉御身边守着，厉御的条件注定了会有狂蜂浪蝶，所以唐棉得提醒男人，他已经是有主的了，请随时记住自己的身份。

唐棉的男朋友！

厉御听着小姑娘那宣示主权的语气，薄唇微扬，轻笑一声。

“喂喂喂，快点儿啊，火车要开了，厉御你赶紧出来！”车厢再次传来唐战的大嗓门。

厉御深呼吸一口气，暗暗劝自己冷静，淡定。

唐战是未来大舅子，就算唐憨憨这么惹人烦厉御觉得他可以忍到唐棉离开，至少在唐棉面前给未来大舅子留点儿面子。

厉御摩挲了一下小姑娘的柔软小手，然后松开，转身打开车厢都去了。

临走之前唐战再次嘱咐了几句然后才和厉御一块儿下去了。

下了车，唐战看着厉御黑着一张脸，心里暗爽。

嘿嘿，不要想轻易摆脱他，他会紧紧盯着厉御这个老男人的。

直到看见火车缓缓远去，唐战转头看向厉御，一脸幸灾乐祸开口道：“厉御，棉棉走了，我告诉你别打扰棉棉学习啊，你别以为自己长得好看就可以勾引我家妹妹，我妹妹那是涉世未深，才被你轻易蒙蔽，只要棉棉没答应和你处对象我就不会同意你们两的事儿！”

厉御等到火车不见了才侧头瞥了唐战一眼，沉默片刻才开口道：“嗯，有一件事儿忘记和你说了。”

“什么事儿？”唐战这会儿高兴，笑眯眯问道。

“我和棉棉已经是对象了，所以你同不同意都不是问题。”厉御扔下这一句话就抬脚走了。

唐战看着厉御的背影，好一会儿才反应过来。

唐战心口疼，在他不知道的时候究竟发生了什么？

为什么厉御和棉棉就是对象了？啥时候的事儿？！

呜呜呜，他家宝贝妹妹就被厉御这老男人大尾巴狼给骗走了。

上好的白菜就被厉御这头猪给拱了！

太特么气人了。

然而更气人的还在后头。

下午，唐战被厉御在训练场以训练为借口爸唐战狠狠收拾了一顿。

唐战拖着一身酸疼回宿舍，一边走一边骂。

他要告诉棉棉，厉御欺负他！！！

在火车上待了十多个小时，唐棉到站一下火车就看见了苏卫国。

苏卫国看见唐棉的时候立马就过来了，特别有眼力见儿接过唐棉手上的包裹。

“唐同学，你还有没有其他行李了？”

“没了，其他东西都寄过来了，可能要过几天才到。”唐棉笑了笑开口道：“麻烦苏大哥了，这个时间还来接我。”

“没事儿，我平时都起得早，这会儿咱们正好一块儿出去吃早饭。”苏卫国笑着回了一句，然后又开口道：“对了，你们学校明天上课吧，宿舍今天能住不？不能住我给你安排旅馆？”苏卫国已经知道了厉御和唐棉处对象的事儿了。

既然是厉御的对象，那么就是嫂子了。

苏卫国自然得安排的妥妥当当才行，要不厉御回来肯定收拾他。

“不用了，宿舍今晚可以住。”唐棉回道。

“那行，咱们先去吃早饭吧，火车上饭菜味道不咋样儿，我带你吃点儿东西，待会儿送你回学校。”

“嗯，谢谢。”唐棉客气道。

“唐同学客气了不是，咱们都是自己人，不用那么客套。”

苏卫国市开车过来的，带着唐棉到了一家他觉得还不错的早餐店

然而，两人一进门就遇见熟人了。

“苏卫国，你最近为什么躲着我？”青柠视线落在苏卫国和唐棉的身上，视线中带着打量，青柠见过唐棉。

或许好看的女人对于比自己更好看的女人会不由自主产生一种对比心理，青柠看见唐棉心理是不舒服的。

不过眼下青柠没多瞧唐棉，她的注意力全在苏卫国的身上。

自从上次青柠的生日之后青柠就没见过苏卫国人了，以前苏卫国都会主动联系她的，可是她生日之后苏卫国就就没有找过她了，就连青柠主动联系苏卫国也说没空，不是工作忙就是没时间。

反正将近半个月时间青柠都没见过苏卫国了，今天也是凑巧了，这家早餐店是苏卫国经常来的，青柠本来也就过来碰碰运气，没想到真遇上苏卫国了。

但是，不是苏卫国一个人就是了。

苏卫国在这儿遇见青柠也是诧异的，不过苏卫国很快淡定了，望着青柠开口道：“你怎么在这儿？”

“我……我过来看看，你一直躲着不见我，所以……”青柠欲言又止望着苏卫国。

苏卫国看着青柠这个样子如果是以前可能早就心软了，也不知道是不是这段时间不见苏卫国感觉自己变得铁石心肠了，看青柠这样好像没之前那么有感觉了。

苏卫国是真喜欢青柠，要不当初也不会为了青柠做那种小男生才会干的幼稚事儿，苏卫国喜欢青柠所以乐意哄着她，因为知道青柠不喜欢他那些个狐朋狗友所以甚至后来约青柠出门的时候苏卫国都尽量不叫自己的朋友。

现在想想，当初他好像着了魔似的。

而青柠对他完全相反，青柠高兴的时候和他一块出门，不高兴的时候直接甩脸子走人。

说起来两人在一起两个多月，这还是第一次青柠主动找他服软。

“我现在有事儿，你如果有事儿咱们下次再说吧。”苏卫国开口道。

“你现在不没事儿？”青柠瞥了唐棉一眼，朝着唐棉开口道：“正好无聊了，一起？”

“我随意，你们高兴就行。”唐棉淡淡开口道。

唐棉没有拒绝亦没有答应，苏卫国和女朋友的事儿唐棉更加不想掺和。

“苏卫国，一起吧，我们好长时间没见了，待会儿吃完你送我回去吧，我一个人过来的，回去不方便，坐公交车要走好远的路。”青柠说完伸手挽住了苏卫国的手臂。

毕竟是女朋友，苏卫国没给青柠难看。

接下来三人一起吃早餐，吃完早餐之后苏卫国先把唐棉送到了京大，然后开车直接把青柠也送回了学校。

清大门口，青柠板着脸坐在苏卫国的车子里。

她刚才已经很清楚表示了她不想回学校，可是苏卫国还是把她送回来了，这让青柠特别不高兴。

“苏卫国，你什么意思，你是在生我的气吗？为了上次我生日给你朋友介绍对象的事儿生气？我可以解释的，当时我不知道你朋友有喜欢的女孩子了，不然我不会想要介绍。这件事是我不对，我道歉行了吧？苏卫国你是我男朋友，你能不能让着我一点儿？我脾气不好你又不是今天才知道。”

苏卫国听见青柠这一番话嗤笑一声，望着她开口道：“听你的意思好像你解释了我就要原谅你似的？你当初为什么问你心里清楚，我觉得我们可能不太合适，分手吧！”

“分手？”青柠瞪大了眼睛，似乎不敢相信这话是从苏卫国嘴里说出来的。

当初苏卫国为了追她废了多大劲儿啊，怎么说分手就要分手了？

“苏卫国，你想清楚了？”青柠咬着唇。

“想清楚了，我们不合适，之前我送你的东西我也不会要回来，就这样吧。”苏卫国心里还是有一点点舍不得，他对青柠付出了感情，但是苏卫国觉得两人可能真的不合适。

而且他对青柠也没做什么过分的事儿，最亲密的我就是牵手拥抱了，连亲吻都没有，青柠也不算吃亏。

青柠看着苏卫国淡然的模样，咬着唇瓣开门下车。

看着青柠气冲冲离开的身影，苏卫国点了一根烟。

待一根烟抽完，苏卫国开车离开了。

唐棉回到宿舍的时候姜烟已经在宿舍里头了，看见姗姗来迟的唐棉，姜烟幽怨的眼神落在唐棉身上。

“唐棉，你可算是回来了，我昨天就过来了，结果宿舍就我一个人。”姜烟开口道。

“嗯？你不是回家，怎么这么早就过来学校了？”唐棉一边收拾东西一边开口问道。

“还能怎么回事，家里闹腾呗，你说哪儿有那么厚脸皮的人？唐棉你是不知道，我这次回去算是长见识了，我爷爷奶奶让我爸出钱给姜潮上大学，如果不给钱就让姜潮到我家公司上班？哎哟，我就没见过这么……的老人，之前顺我爸没儿子，现在我爸有儿子了，结果老爷子老太太还是偏心我大伯一家子啊！我算是看透了，回去两天吵吵闹闹，真是烦死了。”

“后来呢？”唐棉顺着姜烟的话问道。

“后来我爸妈当然是不在意了，然后老太太就气病了，这会儿估计还在医院躺着呢，看着吧，有得闹腾，不过我爸估计除了老太太看病住院的钱，姜潮那儿估计是不会出。”姜烟对于老爹姜顺峰还是了解的。

如果说之前姜顺峰还有一点儿优柔寡断，那么生了儿子之后姜顺峰看透一切应该可以说是铁石心肠了。

老太太看病住院，可以。

姜潮读书……别想！

第五六章 (更新)

“明天才上课, 咱们下午出去玩儿吧，正好薛敖和陆安今天有空儿正好晚上一块儿吃饭？对了这几天你去部队看你哥，有什么好玩儿的事没有？我回家就遇见我大伯一家子闹腾得我都没法子在家休息, 你说天底下怎么就有这么偏心眼儿的老太太？好像大伯是亲生的, 我爸是捡的似的。”

“场面话说的漂亮，兄弟之间要和睦, 要互相扶持。可是我听说那爸穷那会儿我大伯我没扶持什么啊, 有些人真不知道脑子里想什么, 之前一直说我爸没儿子，现在我爸有儿子了就说什么兄弟感情互相扶持了，真的是特别搞笑。”姜烟望着唐棉收拾东西一边开口吐槽道。

“偏心吧，这老一辈都想要所以延续香火，其实站在女人的角度来看生儿生女其实没什么差别，都是女人肚子里出来的，当初你爸压力也挺大, 你妈估计也不好受。家家有本难念的经吧，总不能真把老太太气死不是？”唐棉开口回道。

都是娘生父母养的, 姜家老爷子老太太对姜大伯在偏心可是对姜顺峰也是有养育之恩，总不能真把老太太气死了, 也正是因为这样姜顺峰才会让老太太住院折腾。

姜顺峰也是一个有原则有底线的人，反正不管老太太咋样，姜大伯的事儿姜顺峰完全没松口就对了。

这种事儿一松口就没完美了，所以不如一开始就不搭理的好。

晚上，唐棉和姜烟一块儿出去, 和薛敖他们约了一块儿吃饭。

到了地方唐棉发现傅寒冬又跟着过来了，甚至落座之后唐棉能明显感觉到傅寒冬落在她身上的灼热视线。

对于傅寒冬这个人唐棉一开始就没什么特别的感觉，最多也就是普通同学关系，唐棉就不明白了，傅寒冬为什么喜欢她？明明一开始原主告白的时候傅寒冬是拒绝了的，怎么后来几又喜欢了？

唐棉觉得自己是不是老了，要不然怎么搞不懂现在年轻人想的都是什么了。

薛敖和陆安对上唐棉的视线稍微有点儿心虚，毕竟傅寒冬是跟着他们一块儿来的，但是真的就是碰巧了，他们来的遇上遇到了傅寒冬和同学一块儿，然后傅寒冬听说他们要和唐棉姜烟吃饭立马就和同学分开跟着薛敖陆安他们过来了。

傅寒冬跟着，薛敖和陆安总不能把人直接赶走爸，那样太不给面子了，毕竟是曾经的同学，那样不太好。

唐棉看着薛敖和陆安心虚的模样，心里冷哼一声，面上什么都没表现出来。

但是一顿饭下来唐棉对于傅寒冬都采取能不搭理就不搭理，就算是傅寒冬问什么唐棉也是客套生疏回答那么一两句。

说真的，这一顿饭气氛有点儿尴尬了。

一直到结束，傅寒冬趁着唐棉去洗手间的功夫，抬脚跟了过去，然后等在离洗手间不远的地方。

唐棉洗完手从洗手间出来一眼就看见了等在外面的傅寒冬，唐棉看着傅寒冬靠在一旁的墙上，整个人从曾经的白衣少年长成如今这个逐渐稳重成熟的男人。

男人果然是酒，越存越香。

但是，傅寒冬这酒，不适合唐棉。

将来，傅寒冬一定能找到适合他的女孩儿，但是那个人不会是唐棉。

傅寒冬察觉到唐棉的视线，转头看过来，眼睛看见唐棉的时候绽放一抹亮光，抬脚缓缓朝着唐棉走过去。

看着傅寒冬靠近，唐棉淡淡抬眸看向对方。

傅寒冬停在唐棉的面前，目光落在她白净的小脸上，沉默片刻开口道：“唐棉，如果当初我没有拒绝你的表白，是不是我们现在就不是这个样子了？”

傅寒冬不是真蠢，唐棉的态度那么明显，傅寒冬不是不懂，不过是不愿意懂罢了。

他想抓住她的那一丝丝的美好，心里有一点儿侥幸。

他曾经以为或许时间长了唐棉就会明白他的心，可是两年时间过去他们从高中踏入大学，唐棉从来没给过他任何那方面的一点点想法。

唐棉听了傅寒冬的话，抬眸，认真看着傅寒冬的眼睛，开口道：“这个世界上没有如果，事情发生了就是发生了，当初你拒绝了我这是事实。或者，你当初没有拒绝我，那也不代表会一直在一起，当初你对我没感觉，这样的感情你觉得能长久吗？”

当初傅寒冬不喜欢原主，如果傅寒冬不喜欢却答应了原主的告白，那么唐棉反而会看不起傅寒冬这个人。

“傅寒冬，我有男朋友了。”唐棉开口说了一句。

听见唐棉这一句话的时候傅寒冬心里是难过的，可是难过当中又带着一抹放松，有一种，终于……那样的感觉。

傅寒冬知道自己和唐棉不会在一起，现在知道唐棉有男朋友傅寒冬心里五味陈杂。

半晌，傅寒冬深呼吸一口气，缓缓吐出一句：“我知道了。”

傅寒冬和唐棉一前一后去了大厅，随后几人各自散了，薛敖和陆安离开前还一个劲儿说自己下次放假去京大看唐棉和姜烟。

傅寒冬是一个人离开的，傅寒冬和他们几个都不在一个学校所以只能一个很孤零零回去。

回去的路上，姜烟偷偷观察着唐棉的表情。

姜烟曾经是傅寒冬的未婚妻，对于傅寒冬喜欢唐棉这件事儿姜烟站在一个旁观者的角度来说，傅寒冬是一个不错的人。

当初傅寒冬因为退婚的事儿被家里人打了一顿，听说背后打得一道道血印子，硬是咬牙退婚了，就为了光明真大追求唐棉，在这一点上姜烟是佩服傅寒冬的。

唐棉察觉到姜烟偷偷打量的视线，蓦地转头，对上姜烟看过来的视线，勾唇轻笑一声开口道：“你看我做什么？”

“唐棉，我就奇怪傅寒冬追了你这么长时间你怎么就不心动呢？其实傅寒冬还算是不错了，长得好看，家庭条件也不错，唐棉你为什么不喜欢？”

“嗯，就没感觉。”唐棉回道。

“那什么样你有感觉？”姜烟好奇。

“长得好看，能把我亲亲抱抱举高高的那种男人，对了，我是不是忘记告诉你了，我有男朋友了。”唐棉笑吟吟侧头，开口道。

有……有男朋友了？！

啥时候的事儿？她怎么不知道？

姜烟盯着唐棉看了好一会儿，脑子里迅速思考。

唐棉这几天去部队了，去部队之前唐棉她还是没有对象的，去了几天回来就有对象了。

那么，这个对象，怕不是那个“哥哥战友”吧？

姜烟觉得自己猜测得估计是八九不离十了。

“你对象是那个“哥哥战友”啊？你们这么快就在一起了？你们才认识多长时间啊，几天？”姜烟觉得唐棉有点儿太快了，猝不及防就有了男朋友。

唐棉摇了摇头，开口道：“不是几天，是两年。”

“之前我和厉御就认识，高二那年就认识了，还记得我当初参加培训时候和你说的那个京市带我玩儿的朋友不？”唐棉挑眉。

“我去，该不会就是厉御吧？”

“就是他。”唐棉笑着继续开口道：厉御和傅寒冬哪个好？”

“当然是厉御，傅寒冬比起厉御来说，有点儿嫩了，不过厉御和你的年纪是不是差太多了？”

“不多，我觉得挺好的，不都说年纪大的男人会疼人？”唐棉调侃道。

傅寒冬和厉御，一开始唐棉看中的就是厉御，至于傅寒冬，唐棉从来没有过想法。

——————

“唐战，你又躲着我！”

王岚拦在唐战的面前，盯着面前高壮的男人，心里有点儿难过。

自从上次王岚把话挑明之后王岚明显感觉到唐战躲她更厉害了，她主动找人每次唐战都没空，甚至说没空都是唐战手底下的兵，王岚这两天就没看见唐战人。

过两天王岚就要离开了，王岚不愿意就这么离开，唐战她还没追到手呢。

所以，今天王岚特意在唐战的宿舍楼附近等了两个多小时。

唐棉看见面前的姑娘也是头疼，唐战抹了一把脸，看王岚固执的模样，来后道：“王岚，我们不合适。”

“哪儿不合适？”王岚问。

“我结过婚，这事儿……”

“这事儿我知道，我不觉得你结过婚有什么，你不是离婚了？”

“是，我是离婚了，但是你还是大姑娘，咱两不合适。”唐战抿了抿唇，再次开口道：“王岚，我不明白你为什么喜欢我？我们以前完全不认识，你怎么就喜欢我了？”

“不！”王岚道：“我们认识，是你忘记了我。”

“嗯？”唐战一头雾水。

唐战看着面前的王岚，确定他不认识她，就王岚的长相来说唐战见过肯定会有点儿印象的，但是在唐战的记忆中他完全不记得有王岚这么个人。

看唐战那不解的模样，王岚笑了。

“六年前，S市地震，是你救了我，我当初只有十六岁，你还给了我一个馒头，我当初说过要来找你的。”王岚目光灼灼盯着唐战。

六年前王岚还是十六岁那年在学校的时候发生地震，王岚记得当初地震死了好多人，明明之前还说说笑笑的同学一下子就没有气息了，她躺在死去的同学当中，特别特别害怕。

她被埋在地下，背后被什么东西砸的生疼。

王岚以为她要死了，就在这时候唐战和他的战友出现在了他的面前。

就在他们救她出去的时候发生了余震，王岚浑身特别疼，可是有那么一个男人抱着她，一直安慰她，不要害怕。

在一刹那，王岚唯一记得的就是唐战模糊的侧脸，只记得他那沙哑的嗓音，好听，带着满满的安全感。

那些军人只停留了四天时间就离开了，王岚在知道唐战离开的时候一个劲儿扒着唐战，重复一句话，她一定会去找他的。

王岚觉得自己很没用，她高中毕业之后考进了文工团，她努力练舞，经过几年时间她就要出现在他面前了。

可是，在文工团努力了几年，终于要来唐战驻地表演，来了之后王岚却知道她要找的人已经结婚了。

他有了妻子，她从来没见过他的妻子，可是王岚整颗心空洞了，她偷偷看过他几次，并没有出现在他的面前。

后来，她听说他离婚了。

所以，这一次表演她想要紧紧抓住唐战，这个给她所有安全感的男人。

唐战看着王岚闪着亮光的眼睛也想起来了，仔细打量王岚，唐战真的没办法把眼前的姑娘和六年前那个脏兮兮的小丫头看成是一个人。

唐战记得当初他和战友把这个小丫头送到医院的时候小丫头瘦巴巴的，身上穿的衣服也特别破旧，唐战后来听医院护士说过，小丫头父母去世了，和奶奶一块儿生活，老人家也在这次地震中去了。

当初小丫头瘦巴巴，头发都营养不良的样子，离开之前唐战还特意给了小丫头一笔钱。

可是，唐战从来没想过，她真的会来部队找他。

“你……真的是那个小丫头？”唐战干巴巴来后问。

王岚点头：“我是，我来找你了。”

唐战脑子里有点儿乱糟糟的，理不清楚了。

几年前出任务救的一个小丫头突然出现在他面前，然后说，要和他处对象？！

这个，太不可思议了。

“那……你是因为我当年救了你，所以你才喜欢我？”唐战问道。

“不是，我喜欢你，不是因为你当初救了我，我喜欢你就是因为喜欢。”王岚突然伸手拽住了唐战的衣袖，望着他的眼睛，开口道：“唐战，我喜欢你，和我处对象吧？”

唐战不是第一次听王岚表白，但是这一次唐战有点儿不知道怎么拒绝了，或许，他心底不想拒绝。

唐战握着的手心有点儿儒湿，对上王岚的星眸，好一会儿才开口道：“那个，你真的考虑清楚了？”

王岚点头，抓着唐战的衣袖，心里忐忑。

“唐战，你喜欢我吗？”

唐战抿了抿唇，望着眼前的姑娘，心里微微一热。

他喜欢她吗？

喜欢的，前几天表演唐棉指着台上的王岚唐战看过去的时候就记住了那个在台上地翩翩起舞的女人，唐战当时想……这姑娘真漂亮。

“喜欢。”唐战沙哑道。

听见唐战的话王岚眼中瞬间绽放一抹亮光，比天上的星星还要亮，还要好看。

“那，你要和我处对象吗？”王岚紧张盯着唐战的脸。

“嗯，只要你不反悔。”唐战耳根微烫，不自在地侧头避开王岚的视线。

王岚看着唐战该那不好意思的模样，蓦地轻笑一声，随即响起一串银铃般清脆悦耳的笑声。

其实唐战不知道的是，那天晚上她撞上她，不是意外。

她喜欢他，所以故意撞上去的。

她不想再错过他了。

现在，她终于没有错过，他是她的阳光……唯一的光。

半小时之后，唐战回到宿舍整个人都有点儿恍惚，薛白过来喊唐战看见的就是一个傻乎乎的唐憨憨。

“唐战，你傻笑什么呢？厉御找你啊，咱们过去一趟。”薛白伸手拍了拍唐战的肩膀。

“嗯？”唐战回神，看了薛白一眼，开口道：“那走吧，站这儿做什么？”

唐战说完一把拍开了薛白搭在肩膀上的手，抬脚朝着外面走。

薛白看着唐憨憨春风满面的样子，心里狐疑。

怎么一个两个的都不对劲？

到了厉御的宿舍，唐战进门看见坐在椅子上的厉御。

“厉御，找我什么事儿？”唐战开口问。

厉御抬眸扫了唐战一眼，一会儿才开口道：“你家里还有五个哥哥？”

“对，怎么了，上面要统计家庭成员资料？”唐战道。

“不是，就问问，对了棉棉喜欢吃什么，有没有特别喜欢的东西？或者你知道什么有关棉棉的喜好，你都和我说说。”厉御脸皮不是一般厚，说这话的时候脸不红气不喘的，简直是厉害了。

唐战瞪大眼睛算是知道厉御到底有多不要脸了，他还以为厉御找他是有工作上的事儿。

结果，特么是想打听他棉棉有关的事儿。

呵，唐战能告诉厉御？

那必须是不能啊，他做了一回助攻也就算了，这事儿好歹家里人不知道，要是让老娘知道他暗地里把宝贝妹妹托付给了厉御这臭不要脸的导致棉棉被拐跑了，唐战怕是要被全家讨伐。

所以，唐战的回答是：“不知道，你不是棉棉对象，你这些都不知道你怎么当人对象的？”

唐战拒绝的同时还不忘踩厉御一脚，哼哼，拐跑了他妹妹还想从他这打听情报，做什么青天白日梦呢？

厉御看着唐战那一副宁死不屈的模样，盯着唐战看了好一会儿，突然开口道：“哥，你这是何必呢？”迟早都是一家人，何必这么针锋相对？

厉御那一声“哥”不仅吓到唐战了，就连一旁装死的薛白都被吓到了。

简直太惊悚了有没有？

唐战好一会儿才反应过来，凶巴巴开口一句：“厉御，你丫的滚犊子，老子才不是你哥！”

“我和棉棉处对象，她哥就是我哥。”厉御淡淡回了一句，反而觉得自己说嗯再在理不过了。

唐战：……

特么太气了，好想和厉御这个臭不要脸的老男人干一架。

可是，他打不过，憋屈啊！

“厉御，别到我这儿打听棉棉的事儿，我是不会告诉你的。”唐战说完冷哼一声，开口提醒道：“棉棉除了我还有五个哥哥呢，还有我爹娘，厉御我倒要看看你多厉害？”

唐家的宝贝，老爹老娘的贴心小棉袄被猪拱了，唐战肯定将来厉御不会好过。

哈哈，心里爽了，唐战转身就出去了。

厉御看着唐战嘚瑟的模样，想要唐棉家里的五个哥哥，还有唐家夫妇，厉御突然感觉自己任重而道远。

不过喜欢上小姑娘，他能怎么办？

不能怂，只能冲了！

就算将来被打断腿，他也认了。

村子里，厉御觉得要打断自个儿狗腿的唐阳山和江秀芬正收拾东西准备过去京市看闺女。

江秀芬收拾着收拾着，包裹就装不下了。

“哎，老头子，你再拿一个包过来，东西太多塞不下了。”江秀芬指挥旁边的唐阳山道。

唐阳山看着江秀芬手上那个已经撑得快要爆炸的包包，嘴角抽搐了一下，开口道：“你不用带那么多东西，咱们过去就好就回来了，那么多东西来回折腾不累啊？”

“什么啊，这东西是我给闺女带的，这个这个这个都是闺女爱吃的，还有这衣服，我上回特意给闺女买的，一块儿带过去，那边天冷了正好可以穿。你以为我带的是什么？咱两就每人两套换洗的衣裳，其他都是带过去给闺女的，要不然咋的，把给你闺女的东西拿出来一些？”江秀芬念叨道。

唐阳山一听东西都是给闺女的，起身就出去了，没多长时间就从大儿子那屋借了一个包过来，递给江秀芬。

“给，都装上。”闺女喜欢的，必须得带上。

江秀芬看着唐阳山一本正经的样子，忍不住笑了。

就在江秀芬装东西的时候，突然就听见自家院儿门被敲得哐哐作响。

随即，隔着门唐阳山和江秀芬听见一道哭声。

“大姑，开门啊，救命了，唐中行要打死我了！呜呜呜，大姑，救命啊，大姑……”

听着院子歪头的哭声江秀芬脸色蹭的一下就黑了，停下手中的动作就迈步出了屋子，打开院门看见江春燕哭的眼睛通红，脸上还带着一抹醒目的淤青。

江春燕看见江秀芬瞬间哭的更起劲儿了，朝着江秀芬怀里扑过来。

江秀芬看见江春燕的动作反射性就往旁边躲了一下，对于江春燕这个娘家小辈儿江秀芬已经看透了，当初挤破脑门子进了村长家，刚开好的时候江春燕可没来探望江秀芬这个大姑，还暗地里在村子里嚼舌根隐晦暗示当初她在唐家的时候被欺负了，什么有床不让睡，整天还得干活儿什么的。

江春燕因为江秀芬躲开，差点儿就摔了，还是她抓着门框才稳住了身子。

江春燕悄悄抬头，对上江秀芬了然的视线，脸色僵硬了一下。

江秀芬察觉到江春燕偷瞄的眼神儿，嘴角勾起一抹嘲讽。

第五七章 (更新)

“大姑, 你这次一定要救救我啊，唐中行要打死我，他们一家人都不把我当人看, 大姑你这次如果不救我我一定会被他们家打死的。大姑, 我知道你心好，大姑……”江春燕哭的特别可怜。

然而江秀芬看见江春燕这幅模样心里却一点儿没觉得江春燕可怜, 江秀芬两年前被骗一次就算了, 当初她好心让江春燕住在唐家, 结果江春燕勾搭了唐中行做出了那么不要脸的事儿。更过分的是江春燕进了村长家家没多长时间村子里就有人说她江秀芬当初住在唐家的江春燕。

知道流言的时候江秀芬别点儿没气晕过去，江秀芬也不是傻子，这流言之前完全没有，怎么江春燕进了村长家门就有了？这事儿从谁嘴里漏出来的一目了然。

可能是恶有恶报吧，江春燕进门没多长时间唐中行就下岗了，听说是因为赌钱，然后被人追债到了厂子里, 厂里就开除了唐中行。

唐中行丢了工作之后回到村里，并没有解读反而变本加厉, 家里人也管不住。

江春燕是唐中行的婆娘，在村长媳妇儿的心里江春燕连自个儿男人都看不住可不就是没用？所以村长家里人对于江春燕的态度也就不会好了。

江春燕也是心里苦, 如果只是赌钱江春燕也没办法，可是唐中行不进赌钱，还在外面玩女人。

今个儿儿唐中行带着一身女人香味回来，江春燕忍不住多问了几句就让唐中行给打了。

这不，江春燕就跑到江秀芬家里来了, 要知道刚才唐中行下手的时候完全没留手，一拳头打在身上可疼了。

“春燕啊，这是你家的事儿，你来求我也没用啊，我不能跑过去和唐中行打架吧？当初唐中行是你自己选的，这会儿你就找我了？早我说你的时候你听了吗？”江秀芬摆摆手，开口道：“这事儿，我管不了，你还是让你公公婆婆救你才是正经。”

江秀芬怎么说也是一个外人，她不想蹚这浑水，江春燕自己有娘家人，她一个当大姑的能干什么，更何况当初结婚的时候江春燕可没请江秀芬这个当大姑的过去吃席。

早在两年前江秀芬就已经不打算理会江春燕的事儿了，反正她也不是江春燕的亲大姑。

就在江春燕还想说点儿什么的时候唐中行过来了，江春燕看见唐中行的时候脸色瞬间苍白，脸上露出一抹害怕的神色。

唐中行看了看江春燕，然后视线扫过江秀芬，当着长辈的面儿唐中行稍微收敛一点儿，挤出一抹僵硬的笑，开口道：“婶子，你别听春燕胡说，我们就是争执了几句，我也是气头上。”

“气头上也不能打自个儿媳妇啊，你看看人让你给打的。”江秀芬不是想要管闲事，之所以这么说纯粹是不喜欢打女人的男人，男人打女人在江秀芬心里就特么不是东西。

唐中行清了清嗓子：“咳咳，那什么，江春燕你回不回去了，别在外面给我丢人现眼，你要是不回去明天咱们就离婚，你爱过不过，不过拉到！”

听见离婚两个字江春燕瞪大了眼睛，稍微犹豫地看了江秀芬一眼，见江秀芬没有开口的意思，纠结了一下才跟在唐中行身后回去了。

回去的路上，唐中行觉得江春燕闹得他没面子，忍不住凶巴巴朝着江春燕开口道：“你说你屁大点儿的事儿闹腾什么啊，家里少你吃少你穿了？你说你嫁到我家日子过得不好？江春燕我告诉你，从今天起老子的事儿你少管啊，不然下次还揍你！”

唐中行心里不舒服，对于江秀芬唐中行心里有点儿别扭，或许是因为唐棉的关系。

是的，唐棉就是唐中行心里的白月光，当初因为唐棉不愿意搭理他，所以唐中行和江春燕搅和在了一起，可是这两年唐中行喜欢的也一直是唐棉。唐棉考上大学的时候唐中行还高兴了几天，可能对于男人来说得不到的永远是最好的，唐中行喜欢唐棉，就算唐棉一点儿都不喜欢他，他还是希望唐棉能过得好。

想到唐棉的时候唐中行脸上露出一抹浅笑，然而就是唐中行这一笑刺激到了江春燕。

江春燕心里不甘心，凭什么唐中行这么一个烂男人心里一直惦记唐棉，就算唐棉压根儿对唐中行看都不看一眼，他却还是喜欢她。

“唐中行，你就是一个人渣，你以为唐棉能看得上你？你刚才对着我大姑那态度，以为唐棉能对你刮目相看不成？你就是一个人渣，打自个儿媳妇的人渣！你这辈子都配不上唐棉，人家是大学生你是什么啊？你就是一个村里刨食儿的男人，你就算再惦记人家也不会多看你一眼。”江春燕心里不舒服，看着唐中行那样也也不想让他舒服。

唐中行嘴角的笑容收敛，冷冷瞥了江春燕一眼，嗤笑出声，然后开口道：“江春燕，我是人渣你是什么？是，我配不上唐棉，我就喜欢人家怎么了，人家大学生，人家不像你不知道自重自爱，当初也不知道是谁脱了衣服勾引我的？要不是你那样，我能和你结婚？还骗我说有了，结果进门我才知道，你有个屁。这事儿我大人大量原谅你了，但是两年你肚子都不争气，你说你一个不下蛋的母鸡你嘚瑟什么啊？”

唐中行看着江春燕忽青忽白的脸色，嘲讽一笑，再次开口道：“是，我配不上唐棉，但是我配你江春燕是绰绰有余了吧？你江春燕也就配我这样的人渣了，配了我还省得你去嚯嚯别人家小伙子不是。”

唐中行从来不觉得自己是好人，但是江春燕也不是什么好东西。

当初江春燕自己送上门来了，男人嘛，送上门的便宜，不占是王八。

江春燕被唐中行的话气的脸色铁青，可是她没办法。

她不能离婚，离婚娘家人就会把她嫁给老男人换聘礼，要知道江春燕家里还有一个没结婚的弟弟呢。

而且唐中行大毛病也没有，就是有钱赌，没钱在家躺着，而且唐家的日子真比江家好过了不知道多少。

唐中行看着江春燕不吱声了，眼中的嘲讽之色更浓了。

看，江春燕就是一个这么现实的女人，他和她也就是半斤八两。

江秀芬没有多关注江春燕的事儿，江春燕如果真不想过早就离婚了，还和唐中行过日子那就说明她自己不想离。

第二天，唐阳山和江秀芬还有老大唐江一块儿去了火车站。

老两口毕竟年纪大了，唐家几兄弟不放心两个人出门，几兄弟商量了以后决定让唐江把人送到京市，等见了唐棉之后唐江就回来。

江秀芬虽然嘴上念叨着几个儿子多事儿，但是心里还是很受用的，毕竟儿子心疼他们老两口，不管是不是表面工作，就是心里舒坦了。

京市——

周二这天，唐棉从实验室出来就回宿舍换了衣服，然后打算出去。

在宿舍楼下唐棉碰见了姜烟，姜烟也知道唐棉父母要过来这边的事儿，看见唐棉准备出门就知道是要去火车站接人。

“棉棉，你下午不回来了？”姜烟开口问。

“不了，我已经和教授那边请假了。”唐棉笑吟吟回了一句。

“那你赶紧去吧，对了，你安排好你父母住哪儿了没？要是没地方住我把我屋那钥匙给你，你让叔婶过去我那边住几天？”姜烟突然想起这事儿来。

“不用了，我都安排好了旅馆，打算过两天看房，到时候买房，如果我爹娘愿意留下住着也方便点儿。”唐棉买房的事儿其实一开始就有打算了，只不过比较忙一直没提上日程，这次唐阳山和江秀芬过来正好把这事儿给办了。

“也对，如果需要你说一声，反正我那房子也空着。”姜烟道。

“知道了，还能和你客气？”唐棉打趣一句。

两人又说了几句话才各自分开。

唐棉提前到了火车站，等了差不多二十分钟火车才到站。

看见人群中的江秀芬和唐阳山，唐棉脸上瞬间露出笑容，快步走了过去。

江秀芬眼睛精，一眼就看到了走过来的唐棉。

“娘，我都想你了。”唐棉撒娇地搂住江秀芬的肩膀。

“哎哟哎哟，多大人了还撒娇啊，来来来，让我看看我闺女。”江秀芬抬手摸了摸唐棉白嫩的小脸，开口道：“好像瘦了。”

“噗哈哈，娘，你每次看我都瘦了，我在娘心目中就没胖过。”唐棉笑嘻嘻开口道，唐棉说完转头看向秀芬身后跟上来的唐阳山和唐江，开口喊道：“爹，大哥。”

“嗯。”唐阳山应了一声，眼中闪着愉悦的光，可见心里也是非常高兴的。

唐江视线上下打量一下唐棉，咧嘴笑道：“棉棉是瘦了。”

“是吧，我就觉得是瘦了，肯定是在这边不习惯。棉棉，我这次带了好多好多你爱吃的东西，你可劲儿吃，你这么瘦吃胖点儿才好。对了，咱们出去说话吧，这人太多了。”江秀芬说完就牵着唐棉的手往外走。

江秀芬只有一米六，因为年纪大了，身子骨也不如以前那么好。唐棉被老娘牵着，看着江秀芬略微清瘦的身影，心里有点儿难受。

唐棉带着家人到了提前定好的旅馆，旅馆离京大不远，这样有什么事儿唐棉也能照看点儿。

旅馆条件不错，进了房间江秀芬还一个劲儿浪费钱了，他们美没那么多讲究，随便找个小旅馆住着就行了。

一直到进屋江秀芬还有点儿心疼钱，开口念叨道：“棉棉你这得花多少钱啊？这肯定了不便宜吧？要不我们换一家算了，能不能退房啊？”

“退不了，娘你就别担心钱的事儿了。”唐棉笑吟吟帮着收拾东西，一边收拾还一边来后道：“爹娘，你们这次就别回去了，下午咱们去看房子，看着有合适的就买一套，你们就住这儿了，你们离我近点儿我也放心，你们如果留下来我也就不用住宿了，娘你不是说我瘦了，我这就是想爹娘想瘦了，嘿嘿，所以你们就留下呗。”

买……买房子？！

另外三人都瞪大眼睛看着唐棉。

闺女这样真的好吗，说买房好像买包子似的那么简单。

唐江也挺诧异，家里人都知道唐棉手头上有钱，但是唐江还从来不知道妹妹这么有钱。

江秀芬回过神来，开口道：“买啥房啊，我们就过来看看你，也待不了几天就回去了，再说了我生了五个儿子，咋能让闺女养着我们老两口。你当你几个哥哥真是棒槌啊？我养他们小，他们养我们老。”江秀芬说着瞥了唐江一眼，开口道：“老大，你来说是不是这么回事？”

“是是是，棉棉你就别担心了，爹娘养老有我们呢。”唐江连忙点头，就怕慢点儿老娘就误会了。

唐棉看着唐江那紧张的样儿，轻笑一声开口解释道：“娘，我不是说大哥不养老的事儿，就是我不放心，现在几个哥哥都在外面做生意，回村里住的时间也不多。你和爹在村里住着我怎么放心？再说了，你闺女买房子让你们在这儿陪陪闺女你们还不乐意啊，娘，你是不是嫌弃我了？”

“瞎说，怎么可能嫌弃你。”江秀芬嗔了唐棉一眼。

“那就是了啊，你在这儿我放心，哥哥们要做生意，没什么时间待在家里，你们和住一块儿，哥哥们孝顺我也不拦着，要过来看你们也可以的啊。”唐棉努力劝说道：“再说了，房子我迟早要买啊，大学毕业我可能留在京市，到时候不照样得买房，房价越来越贵，早点儿买还好些不是？”

江秀芬听着闺女的话有点儿心动了，毕竟离闺女那么远他们老两口也想闺女。

唐棉看见江秀芬松动，使出了杀手锏：“爹娘，我谈对象了，我还琢磨着等有时间了让你们帮忙看看呢。”

谈对象了？

又一个惊天大消息！

才多长时间，闺女居然谈对象了？

江秀芬这会儿注意力不在买房子了，而是在唐棉对象那儿了。

“你啥时候谈对象了？”江秀芬连忙问。

“就前段时间谈论的，感觉人不错就试着处处。”唐棉回道。

“哪儿人啊？长得怎么样？还有，你咋就知道人不错？叫什么名字？你们认识多长时间了？”唐阳山黑着脸开口问。

闺女突然就有对象让唐阳山心里特别不舒服，他疼了十多年的贴心小棉袄就这么被哪个男人拐跑了？

小棉袄要变成别人家的了，唐阳山心里能舒服？

“京市人啊，长得好看着呢，爹你相信我的眼光吧，是六哥的战友，你们可能见过的，名叫厉御，我们认识挺长时间了。” 唐棉乖巧回答。

另外三个人一听是唐战的战友，那还得了，这老六趁着他们不注意就把妹妹给卖了？！

江秀芬和唐阳山老两口面面相觑，同时想起了厉御这个人。

长得是挺好看的，可是年纪会不会有点儿大？！

“那个厉御好像年纪挺大了？”江秀芬试探性开口问，同时盯着唐棉那张小脸，看见唐棉脸上笑吟吟的乖巧小模样，特别是闺女身上散发出来的那股子甜味儿，江秀芬就知道自家闺女喜欢人家。

“还好吧，和我哥年纪差不多。”唐棉道。

江秀芬看着闺女那缺心眼儿的样儿，愁地哟！

是和你哥差不多，和你可是差多了！

另一边——

正在训练的唐战突然连着打了好几个喷嚏。

唐战旁边的副连看见唐战这样儿，狐疑开口道：“唐连，你是不是昨晚没睡好，感冒了？”

“不可能，我怎么可能感冒，我身体棒着呢。”唐战直接开口否定，脑子里突然想到了什么，开口道：“肯定是我妹妹想我了，我妹妹离开那么长时间肯定想我这个哥哥了，你不知道啊，打喷嚏一个是有人骂，两个是有人想，三个是有人爱，嘿嘿嘿，我刚才打了好几个，我妹妹肯定特别特别想我。”

副连看着唐战那厚颜无耻的样子真不知道说什么好了，嘴角抽搐了一下。

嗯嗯，他还是继续看新兵训练吧。

唐连长吹起妹妹来可以吹一整天。

训练结束，唐战还觉得肯定是妹妹想他了，本来准备回宿舍的脚步一转就去了厉御的办公室。

“咚咚咚！”唐战抬手敲门。

“进来。”隔着一扇门，厉御低沉的嗓音传出来。

唐战推开门走进去，一眼看见坐在办公室里的厉御和薛白，其中厉御头也不抬低头看资料。

薛白抬头看见唐战走进来，笑了，开口道：“哟，怎么过来了？新兵训练怎么样了？”

“还不就那样，新兵都傲气，训一段时就老实了。”唐战开口回了一句。

“那你来这儿做什么？”薛白不解。

“我就问问棉棉来电话没有？我刚才看新兵训练的时候打喷嚏了，我就觉得肯定是棉棉想我了，所以我过来问问棉棉来电话没？”唐战盯一边说话一边盯着厉御。

厉御察觉到唐战的视线，放下手中的文件，抬眸，对上唐战看过海的视线，沉默片刻，好一会儿才淡淡开口道：“没来电话，而且你想多了，打喷嚏并不是有人想你了，更大的可能性是你感冒了。”

“你胡说，我身体这么好，怎么可能感冒，厉御你就是嫉妒，嫉妒棉棉想我了。”

厉御：“……”

看着唐憨憨那嘚瑟的模样，心里有点儿不爽怎么办？

唐战察觉到厉御浑身那危险的气息，瞬间有点儿怂，不过输人不输阵，唐战挺了挺胸正开口要放点儿狠话，就在这时候厉御办公桌上的电话突然响起了铃声。

厉御瞥了唐战一眼，顺手接起电话，沉声道：“喂。”

“喂，我找唐战啊，他在不在？我是唐战的父亲，如果他不在麻烦你喊一声。”另一头传来一道嗓音。

厉御握着话筒的动作僵硬了一下，过了三秒才反应过来。

唐战的父亲=唐棉的父亲，然后=他的未来岳父！！！

薛白敏感察觉到厉御不对劲，好奇看过去。

只见厉御伸手把话筒递向唐战：“找你的。”

唐战听见找自己的还以为是棉棉打来的，毕竟他好几次都在唐战办公室给棉棉打电话。

乐滋滋接过电话，唐憨憨笑眯眯开口道：“喂，棉棉啊，是不是想哥哥……”了？

唐战那个“了”字还没说出口就被对面河东狮吼给镇住了。

“想你个大脑门子，唐战，我是你老子！”

听见唐阳山带着火气的嗓门，唐战脸上的笑容逐渐消失，有一种不太好的预感。

“爹，你咋的打电话过来了？”唐战忐忑问道。

“我咋的打电话你不知道啊，唐战你个小兔崽子，你怎么照顾你妹妹的？你说，你妹妹咋就和你战友处对象了？唐战今个儿这事儿你不解释清楚你回来看老子不打断你的狗腿？你说，到底怎么回事儿？”

唐战脑门子泛起一抹汗意，心里大喊冤枉啊。

他也不知道棉棉怎么就和厉御处对象了好不好，他也是最后才知道真相的。

然而，唐战不得不解释：“爹，这事儿你听我慢慢说啊，棉棉处对象这事儿我也是刚知道，这事儿到底怎么回事我也不清楚啊……”

“你不清楚，唐战你骗鬼呢？你战友和你妹妹处对象了，你告诉我这事儿你不清楚？你觉得我会相信？你战友怎么和你妹妹处一块儿这事儿你总知道啊？怎么处一块儿了，你说！”

怎么处一块儿了？

这个，好像是他当初托厉御照顾来着？

可是他当初是不知道厉御的狼子野心啊，早知道肯定不能把妹妹往厉御那个坑里推啊。

“唐战，你说话，你别以为不说话你就可以躲过去，今个儿不解释清楚你就死定了！”

唐战抹了抹额头上的汗，正想应该怎么说，突然眼睛看到了一旁面无表情的厉御，脑海中瞬间灵光一闪。

“爹，我让当事人给你说，这事儿我说不清楚。”唐战飞快说了一句，然后就直接把话筒塞到了厉御的手上，对上厉御看过来的视线，唐战开口道：“来，找你的。”

正在竖起耳朵偷听的厉御突然感觉手上被塞了什么，低头，看着手中的话筒，沉默了。

“谁，当事人？那个拐跑我闺女的臭小子吗？”

“来，让他听电话！”

听着话筒里传出来的声音。

厉御悄悄深呼吸一口气，拿起话筒放到耳边，沉声道：“叔，你好，我是厉御。”

第五八章 (更新)

“唐战, 你觉得你待会儿还能有命吗？”薛白笑眯眯看着趴在门板上的唐战，心里已经快要被唐憨憨笑死了。

就在刚才，唐憨憨把电话塞给厉御之后立马就跑出来了, 薛白也特别有眼力见儿跟着一起出来了并且薛白还体贴地替厉御把门给关上了。

嗯, 薛白觉着他真是体贴。

不过，厉御刚才接电话的样子已经足够薛白乐呵一年的了, 他认识厉御这么多年还是第一次看见厉御那样的表情, 就算是面对厉司令也没看厉御那么紧张。

唐战听见薛白的话心里咯噔一下, 偷听的动作僵硬了一下，转头看着薛白那看好戏的模样，有点儿怂地开口道：“厉御应该不会把我打死吧？好歹我还是棉棉六哥呢，将来也有可能是厉御的大舅子，咋的也不能下手那么狠吧？？”

“哦哦，也是。”薛白抬手摸了摸自己的下巴，笑着继续开口道：“不过死罪可免活罪难逃啊, 唐战你让我说你什么好呢？你说你平时也没这么机灵，怎么好不容易机灵一回就坑了厉御, 你觉得厉御能轻易饶了你？”

唐战沉默……好像，不能啊。

就在两人说话的时候办公室的门突然打开了, 因为门突然打开唐战偷听的身子一个不稳差点儿就摔了，还好他手抓住了旁边的门框才没摔进去。

但是当他尴尬地抬头，对上厉御那面无表情的那张脸，唐战恨不得立马跑路。

因为，厉御虽然面无表情, 但是眼中的戾气好重啊。

有一种不妙的预感，唐战这会儿后悔刚才只顾着偷听忘记逃跑的事儿了。

厉御微微眯了眯眼睛，盯着唐战，嗤笑一声。

“唐战，长胆儿了啊？”厉御沉声开口，同时理了理袖口：“训练场！”

扔下“训练场”三个字之后厉御就迈开大长腿率先走了，唐战看着厉御的背影觉得自己整个人都不好了，动作僵硬地转头看向薛白，求助道：“你……”

然而唐战还没开口说完，薛白已经开口回答了：“救不了你，兄弟，保重。”

似乎觉得唐战还不够惨薛白又开口道：“放心，杀人是犯法的，厉御肯定会留你一条狗命。”

唐战瞪了薛白一眼，觉得薛白还不如闭嘴呢。

厉御和未来岳父说了什么唐战不知道，但是那天之后唐战浑身疼了整整三天他是知道的，正值壮年的他浑身疼的啊，训练都差点儿龇牙。

往事不堪回首。

事实证明，厉御下手一点儿也没因为他是未来大舅子就手下留情。

另一边，京市。

江秀芬和唐阳山商量了两天最终决定留下来，唐江本来是应该把老两口送到京市就回去的，可是因为唐棉要老爹老娘留下唐江也就顺势留下来了，打算等到老两口安顿下来了再离开。

这样的话唐江回去也可以和另外几个兄弟好好说清楚这事儿，不会到时候一问三不知。

既然老两口要留下来首先当然要解决房子的问题，所以，昨天唐棉就约了人看房子。

到了看房子的地方，江秀芬仔细打量了好长时间，从上到下，从里到外都没放过。

这看房子的事儿是姜顺峰帮忙安排的，之前姜顺峰帮姜烟在这边买了一套房，所以在买房这块儿还是有熟人的。

房子很大，地段也不错，听中介说这房子原来的主人是不舍的卖房的，可是因为家里孩子在国外，因为需要用钱，而且老两口也打算出国和儿子一块儿住，所以才决定把这房子给卖了。

房子采光很不错，而且宽敞，总而言之这房子唐棉还是非常满意的。

江秀芬也满意房子，可是房子这么大肯定是不便宜的，虽然知道闺女这两年手头上似乎挺有钱，但是买这么大一房子真的可以吗？

江秀芬担心，拉着唐棉就走到角落那边去了。

唐棉被江秀芬拉到一边还以为江秀芬是不满意房子，便开口道：“娘，你这是没看上？”

“说什么呢，房子自然是好的，可是这房子这么大肯定不便宜吧？棉棉，要不咱们降低一点要求，先看个小点儿的房子？”江秀芬看着闺女，开口商量道。

“娘，你不用担心钱的事儿，这房子你满意咱们就买，钱我有的。”唐棉笑着开口道。

“棉棉你喜欢？”江秀芬看闺女似乎特别满意，心里有点儿纠结了。

闺女喜欢这房子，可是这房子肯定老贵老贵了，江秀芬手上也是攒了一笔钱，其中一部分打算给唐棉做嫁妆，一部分给她和唐阳山养老的。

这两年闺女和几个儿子都时不时会给他们老两口孝敬钱，江秀芬和唐阳山基本也没花什么，都存着了就打算将来以备不时之需。

“嗯，我觉得这房子很不错，现在房价开始涨，咱们买房就等同于投资了，将来肯定得增值啊，娘，你放心，我有钱，真的有钱。”唐棉真不是说假话，这两年这么长时间她真的有钱，当然了其中一大部分都是靠玄学挣来的，主要是看风水的大部分是有钱的老板，信这个，所以唐棉是真有钱。

江秀芬看唐棉真喜欢，也就不说什么了。

这一处房子看上了，自然也就不用接着看其他的了，唐家人和中介商量好了过一周后交房。

回到旅馆，唐棉也没多，她还要回学校那边去上课呢。

待唐棉离开之后江秀芬就把唐江叫到他们房间里来了，唐阳山看江秀芬那脸色就知道是有事儿要说。

唐江坐在一旁的椅子上，看着老娘凝重的脸色，有点儿摸不着头脑。

“娘，你叫我过来啥事儿？”唐江主动开口问道。

“叫你过来肯定是有事儿，今天那房子你们看了觉得怎么样？”江秀芬婉转地开口，视线盯着唐江。

“房子挺好啊，比咱们村里房子好多了。”唐江想也不想回了一句。

“是好，可是那房子肯定贵，老大啊，你也看到了棉棉打算让我们老两口留在这边，这么一来我和你爹养老的事儿就基本不用你们几兄弟操心了，但是你妹妹怎么说也是闺女，还上学呢。你们几个从小就疼棉棉，我琢磨着房子挺贵的，我就想你们兄弟几个是不是……”

江秀芬话没说的太清楚，但是唐江还是听明白了。

借钱这事儿他力所能及肯定不会说什么，但是唐江想到刚才的房子那肯定不像小地方几千万把块就能买下来，起码得往上翻不知道多少倍。

唐江他家里就那情况，家里的存款什么的唐江都清楚，撑死了也就几千块，就算是全拿出来也不够塞牙缝啊，而且他也不能全拿出来，家里还有媳妇儿孩子呢，儿子快要找对象了，闺女最近也上高中，这一家子里里外外也是需要钱的。

不是唐江不愿意，他真的是心有余而力不足啊。

江秀芬看唐江那脸色，心里也知道老大家什么情况，江秀芬也没想着让老大把钱全部借出来，但是当初他们几兄弟做生意可是找唐棉借钱起步的，这会儿让他们出点力，也是可以的。

反正，各家量力而行，能出一点是一点。

加上江秀芬自己手头上的钱，一两万块还是能凑出来的。

“老大，我也不要你把钱全部借给你妹，但是你是当哥哥的，你们几兄弟就一个妹妹，你们要是不愿意，那也太让人寒心了，而且这钱是借，你妹妹将来肯定要还的。”

唐江听见江秀芬的话之后松了一口气，同时也觉得自己刚才想法头点儿不太好，爹娘喜欢棉棉不是一天两天的事儿，而且爹娘这么多年对他们几个也挺好的，刚才他那想法真是不应该。

爹娘就不是那样儿的人，是他想差了。

借钱的事儿唐江没意见，下午还给老家那边去电话了。

唐家另外几兄弟接到消息也没说什么，不过对于老两口在京市住的事儿还是多问了几句，至于借钱的事儿他们都没说啥，反正是借，将来也还。更何况棉棉是他们从小疼到大的妹妹，借个钱肯定不能拒绝啊。

唐家几兄弟借钱，家里的媳妇儿自然就不乐意了，可是唐家男人在某些事上面还是很有话语权的，就比如经济大权这个一直都是抓在自己手上的，所以借钱就算是家里媳妇儿不同意也没用。

老家那边唐家几兄弟因为借钱的事儿多多少少和家里媳妇儿有了点矛盾，然而唐棉在学校还不知道家里几个哥哥要借钱给她的事。

交房那天，唐棉特意请假出了学校。

到了旅馆，唐棉就看见江秀芬抱着一个包裹，她旁边还有唐阳山和唐江一左一右守着，一副生怕别人靠近的样子。

唐棉看着三个人那模样，内心狐疑，抬脚走了过去。

来到江秀芬面前，唐棉开口问：“娘，你抱着什么呢？”

“你看看就知道了。”江秀芬靠近唐棉小声说了一句，然后小心翼翼将怀里抱着的包稍微弄开一点儿，露出里面那一打打的钱。

看到老娘抱着这么多钱唐棉瞬间诧异地瞪大了眼睛，不过短短几秒钟就反应过来老娘为什么抱着这么多钱了。

唐棉抬眸看着江秀芬，心里瞬间暖和和的，嘴角勾起一抹浅笑，开口道：“娘，你这是要做什么呀？我都说了我有钱，你不用操心了，还有你哪儿来这么多的钱？”

唐棉虽然没算过老两口手头多少钱，但是唐棉也知道老两口不可能有这么多钱。

“我让你哥借了一点儿，这里有两万多，你那房子得不少钱，这不我就寻思着给你减轻点压力。”江秀芬笑眯眯开口，那模样似乎还挺高兴的样子。

唐棉看着老娘那笑着的模样，鼻尖泛起一抹酸涩，抬手搂住江秀芬的肩膀，软声开口道：“娘，你对我真好。”

“你是我闺女，我不对你好对谁好？”江秀芬见闺女撒娇，特别受用，不过还说的事儿还是得说清楚，便清了清嗓子开口道：“对了，这钱是借的，到时候你有钱了记得还你几个哥哥。”

儿子借钱出来不容易，江秀芬心里清楚着呢。

“娘，我真有钱。”唐棉哭笑不得。

自己是什么时候让家里人觉得她很需要帮助了吗？她明明就是一个有钱人啊，家里人都不相信她怎么办？

最终江秀芬抱着的那些钱也没用上，因为唐棉是真的有钱。

看见唐棉眼睛都不眨就花出去那么多钱，唐家另外几个人都恍惚着回不过神来。

房子买了，因为是二手房也不用装修什么的，打扫打扫买些东西就可以住了。

江秀芬他们收拾了两天，第三天买了一些东西就准备搬进去了。

搬新房子还是需要一点仪式感的，毕竟是乔迁之喜。

唐棉特意邀请了姜烟和南柠过来吃饭，人多也热闹一点儿。

住进新房子的第二天唐江就买票坐火车回去了，这边安排好了他自然是要尽快回去的。

新房子入住唐棉也就不在学校宿舍住了，每天回家都能吃上热气腾腾的饭菜，真的特别幸福。

果然有妈的孩子是块宝啊，唐棉都觉得自己被养胖了。

唐家几兄弟家里本来因为借钱的事儿多少有点儿闹腾，但是后来听说钱没借出去，唐家几个媳妇都有点儿讪讪，感觉有点儿脸热。

毕竟当初他们几家作生意都是从唐棉手上借过钱的，当初唐棉可是啥也没说就把钱借了，这次她们闹腾，最后人家唐棉还没要。

她们是真觉得尴尬了。

————

“苏卫国，你真和青柠分了啊？真的假的，之前那么宝贝，这说分就分了？”安波开口问。

不是安波八卦自己兄弟的感情生活，但是最近苏卫国整天闲着和他们一群大老爷们在一块儿这就奇怪了啊。按照苏卫国的尿性应该是分了之后下一个更好才是，可是和青柠分手之后苏卫国突然清心寡欲了起来，这特么就不对劲儿了。

苏卫国什么性子啊，花中君子啊，身边女人基本就没断过，不过这么多年也就看苏卫国对那个青柠花心思了，之前的女人哪个不是苏卫国招招手就自动贴上来了。

可是他们一群人却是知道的，苏卫国虽然女人不断，却特么还是一只童子鸡。

这事儿还别不信，苏卫国看着花花公子一个，但是人家风流不下流啊，处对象最多亲亲脸，再多就没有了。

就苏卫国这样清奇的男人不多见啊，反正就是一奇葩就是了。

安波比起苏卫国来说就完全不一样，安波这个人比较严肃，只有在熟悉的人面前才能放松一些，一般来说还是板着脸的警察叔叔，特别严肃的那种。

苏卫国淡淡瞥了安波一眼，懒懒挪了挪身子，开口道：“分了就是分了，哪儿还有真的假的，不合适就分了，这不是很正常？”

“我觉得不正常，好端端就分了，奇怪。”安波吐槽了一句，再次开口道：“可是我看人家好像不想和你分啊，前几天我还遇见人家了，和几个小男生一块儿玩，喝酒打架被逮到警察局去了，人家看到我的时候还打听了你啊，你什么看法？”

安波说的可是真话，就前几天，青柠和几个男生一块儿呗逮到警局去了，安波听了一耳朵是因为打架闹事儿被逮进去的，那个青柠遇见他的时候还特意明里暗里想要打探苏卫国的消息。

不过安波没说就是了，对于兄弟的感情这事儿安波向来不插手。

“关我屁事！”苏卫国淡淡回了一句。

都分手了，确实是关他屁事。

“行行行，关你屁事，你要没事儿就别待在我办公室了，我这是工作的地方，你没事儿就回你那儿摊着去，你这两天坐我办公室影响不好啊。”安波开口撵人。

他这是警局，苏卫国没事往这儿跑做什么，不知道的还以为苏卫国他犯事儿了呢！

“安波，你有没有人性啊，咱们好歹认识这么多年，你居然撵我？还是不是兄弟了？”

“不是，赶紧走赶紧走，我待会儿还得出门。”安波开口回了一句。

鉴定完毕，塑料兄弟情。

苏卫国从安波办公室出去之后没地儿去，只能回家躺着了。

清大——

青柠回到宿舍，整个人浑身都散发一股低气压。

苏卫国已经半个月没联系她了，看样子是铁了心分手。

青柠心里不舒服，特别是最近这段时间青柠损友的生活节奏都回到了遇见苏卫国之前。

每天上课下课，和同学出门看见喜欢的东西她也买不起，几个玩儿得比较好的同学还会经常问她苏卫国最近怎么没来找她。

青柠怎么可能说自己和苏卫国分手了，她对外都是说苏卫国最近很忙没时间。

“咔哒！”宿舍门被一个女孩儿推开，女孩儿走进来看见坐在宿舍里的青柠，偷偷打量了一下青柠的脸色。

女孩笑着开口道：“青柠你在宿舍啊，我还以为你去食堂了呢？对了，下午没课我们一起出去玩儿吧，你家苏卫国好长时间没见了，你要不让他一块来？”

听女孩儿的话青柠脸色愈加难看了，冷着一张脸瞪了女孩儿一眼，开口道：“向珊你什么意思？我都说了几次了，苏卫国没空，你听不懂是吗？你别以为我不知道你什么心思，我告诉你，苏卫国是我对象，当谁是傻子呢？”

青柠这完全是迁怒，上次就是因为向珊问了几句厉御的事儿她才会开口那么说的，没想到会让苏卫国生气，在青柠看来一切都是向珊的错，不是向珊她和苏卫国不会弄成这样。

向珊被青柠这么一怼，脸色白了白，特别是青柠一副傲气的样子更是让向珊忍不住开口怼了回去：“我什么心思？难道不是你见异思迁？你当自己真是什么千金大小姐呢？脾气那么大！吃着碗里的看着锅里的，咱们俩到底谁不要脸？”

向珊话一说完就看见青柠抓着什么东西朝着自己砸过来，向珊连忙躲开，只听“砰”一声，向珊脚边的一盒面霜在地上滚了几下。

向珊淡抽一口气，朝着青柠吼道：“你疯了！”

这面霜盒子可重了，砸到脸还不得淤青了。

青柠云淡风轻走过来，俯身捡起地上的面霜，瞥了向珊一眼，冷笑一声道：“我这是警告你，不该惦记的东西别惦记，不然……小心点儿？”

看着青柠的视线，向珊心里打了个寒颤，特别是青柠那样子让向珊觉得对方就是一个疯子。

向珊跑了出去，连门都忘记关了。

青柠看着敞开的门，脸上露出一抹浅笑。

她的东西，谁也别想抢，就算是她看不上，那也不许别人碰。

另一边。

躺在床上睡觉的苏卫国突然浑身泛起一抹凉意，睡梦中苏卫国扯过旁边的被子卷在身上才觉得温暖了些许。

——————

江秀芬和唐阳山也就五十多的年纪，整天待在家里也闲着没事儿，所以江秀芬就琢磨着弄小摊儿，卖点儿早餐什么的时候找点事做也顺便让唐棉减轻负担。

江秀芬生意还是不错的，固定地点，每天定量，卖完就回家。

这天，江秀芬完事儿回家，突然想起来一事儿。

“老头子，上次你打电话给老六，你和老六说啥了？你说你打电话还不让人听，一把年纪了你还有秘密了？对了，那个厉御的情况你个和老六打听了没有啊？老六咋说的？”

江秀芬突然想起前一段时间老头子给唐战那边去电话了，当时老头子打电话还神神秘秘的不让听，江秀芬最近忙着房子和小摊的事儿也就没想说问电话这事。

这会儿差不多忙完了，江秀芬就想起来这茬儿了。

唐阳山听见江秀芬这么问，脸色瞬间一黑。

呵，老六，老六说了啥？

老六啥也没说，但是厉御说了。

不提厉御还好，一提起厉御这人，唐阳山脸色愈加黑了。

一个拐骗了他家小棉袄的男人，唐阳山能好声好气？

唐阳山想到和厉御那通电话心里就更加郁闷了，无论他说什么厉御都应着，态度觉悟不要太好太高，搞得唐阳山都不知道要说啥了。

“说啥，老六那小犊子啥也没说，至于那个厉御，我下次见着面得让他知道，我老头也是练过的，将来欺负我家闺女……”

江秀芬看着唐阳山那念叨的模样，忍不住翻了个白眼。

你老头练过啥？

来，说说，说说，她洗耳恭听！

第五九章 (更新)

“你说咱家闺女咋就突然有对象了？而且还是老六的战友, 我觉得闺女可能是年纪太小被人给哄骗了，老婆子你有时间多个闺女说说话知道不？闺女肯定是被厉御那个男人外表给骗了，要我说长得好看的男人也没啥, 好看那也不能当饭吃不是？长得好看的男人最会骗人了, 咱家闺女还小呢，我还想多留在身边几年呢。”唐阳山念叨着。

想到自家闺厉御给拐跑了就恨得牙痒痒, 心里琢磨着等见到人了一定要给一个下马威。

江秀芬听见唐阳山的念叨声, 嗯嗯啊啊敷衍着回了几句, 心里想的却和唐阳山完全不一样。

这男人好看是不能当饭吃，但是男人好看赏心悦目啊，江秀芬就觉得厉御那小伙子还是很不错的，除了年纪和闺女相差有点儿，其他方面都没什么问题。江秀芬唯一比较担心的就是这俗话说了，齐大非偶啊，当初老六说厉御家庭条件和他们老唐家不一样, 厉御是京市本地人，而且家里父母好像也不是一般人。

那厉御家里人会不会想要找一个门当户对的儿媳妇？

如果是这样江秀芬就觉得有点儿不妥了, 棉棉自身条件非常好，可是在家庭方面江秀芬不得不承认他们给棉棉拖后腿了。

江秀芬想到这儿脸色就有点儿不对了, 看见旁边唐阳山还在絮絮叨叨，开口道：“得了啊，差不多就行了，我觉得男人长得好看挺好的，难不成你还想闺女找一个丑的？”

“我也没说要找一个丑的啊, 老婆子，我咋觉得你现在看我不顺眼咋的，你是不是当初就想找一个好看的？嘿，我就知道你那点儿心思，我就觉得当初咱们刚结婚那会儿你嫌弃我，我之前还觉得自己想多了，这会儿我算是清楚了，你就是看我长得不够好。”

“挺有自知之明，行了行了，别扯有的没的，咱们这会儿是说闺女的事儿。老头子，你说厉御家条件那么好，会不会对厉御和咱家闺女处对象的事儿有什么看法？这大户人家不都讲究门当户对什么的？我就想着厉御家会不会也有这样的想法？”

“想太多了你，棉棉年纪还小，见家长这样的事儿哪有这么快？再说了，厉御家里人如果不喜欢棉棉那是他们有眼不识金镶玉，咱家闺女多好啊，长得好看还乖巧听话，到时候如果厉御家里人不同意咱家棉棉，咱家棉棉就踹了厉御，找一个更好的。就我闺女这条件，找什么样的男人不行？”

在老父亲唐阳山的心里自家闺女永远是最好的，只有别人家臭小子配不上自家闺女，自家闺女配得上世界上最好的男人。

江秀芬看着老头子那嘚瑟的模样，觉得和这老头子讨论这些事儿完全就是对牛弹琴。

没得共同语言，老头子什么德行江秀芬心里门儿清，天底下就他闺女最好就是了。

咳咳，虽然江秀芬也觉得自家闺女最好。

京大——

唐棉下课拿着书就准备回去吃午饭，刚走出教室就迎面走来一个男生。

男生看见唐棉的时候眼中露出一抹紧张的神色，看见唐棉朝着这边走过来，离他越来越近，男生就更加紧张了。

唐棉倒是没关注那么多，抱着书走自己的路。

就在唐棉走到男生面前的时候，男生身子一下拦在了唐棉的面前。

唐棉被拦住了路，停下来，抬头便看见一个男生站在自己面前。

男生长得挺清秀，身高一米八，皮肤白净，五官精致，看上去就是一个精致的小男生。

而且男生红着脸，看上去有一股小奶狗的味道。

“你好，同学你有事儿？”唐棉主动开口问道。

“咳咳，唐棉同学，我喜欢你。”男生脸颊愈加红了，紧张地盯着唐棉，继续开口道：“你能做我女朋友吗？”

男生突如其来的表白唐棉已经淡定了，她认真望着男生，开口回答道：“不好意思，我已经有对象了。”

男生听见唐棉的回答愣了一下，他其实来之前就做好了被拒绝的准备，但是他就是想试试，唐棉是学校最漂亮的女生，表白的男生多了去了，被拒绝也是正常的。

可是，为什么他和别人得到的回复不一样？！

还有，唐棉同学什么时候有对象了？

旁边偷听的同学们听见唐棉说有对象也是愣了。

唐棉同学有对象了吗？

什么时候的事儿？

是之前那个军校的小哥哥还是后来经常来找唐棉的那个兵哥哥？或许是其他他们不知道的人？

呜呜呜，唐棉同学被拐跑了。

几乎半天时间不到，唐棉有对象的事儿就在京大传遍了。

失恋的男同学不要太多太多。

姜烟也听说了这事儿，回去的路上，姜烟侧头看着一脸淡定的唐棉，忍不住开口问：“唐棉，你就这么公布了？还有啊，你那个对象最近可是没露面，你这么在学校独来独往你觉得人家会相信你有对象？”

“怎么就独来独往了，我这不是还有你呢吗？”唐棉露出一抹浅笑，给了姜烟一个调戏的眼神。

“别别别，我喜欢的可是男人，不喜欢你这样的。”姜烟配合着做了一个双手捂胸的动作。

“放心，对你这种小萝莉我也没兴趣。”唐棉说话的时候瞥了一眼姜烟胸口那不太有起伏的部位。

姜烟察觉到唐棉的视线，脸瞬间一红，开口娇斥道：“流氓，你往哪儿看呢？”

“没，随便看看。”唐棉收回视线。

“哼哼，随便看看也不能乱看啊！”姜烟瞥了一眼唐棉胸前那一抹峰峦起伏，眼中闪过一抹羡慕。

为什么老天爷那么不公平，她个儿比不上唐棉也就算了，为啥那儿也输了？！

老天爷果然偏心，好的都给别人了。

半小时之后唐棉和姜烟到了地方，江秀芬看见两人一块儿进门的时候都已经习惯了。

姜烟和唐棉从高中时候就经常一块去玩儿，这段时间他们老两口过来这边住姜烟也经常和唐棉一块儿回来吃饭，姜烟这小姑娘江秀芬还是挺喜欢的，虽然家庭条件不错，但是姜烟丝毫没有那种高高在上的架子，对他们老两口也挺亲近的。

姜烟一进门就朝着江秀芬笑着开口道：“婶儿，我又来蹭饭啦。”

“你这丫头，说什么呢，都不是外人，赶紧的进来洗手吃饭吧。”江秀芬笑呵呵回了一句。

“好，我就是嘴上客气一下，待会儿吃饭的时候我可不会客气，嘿嘿。”姜烟说完和唐棉一块洗手去了。

吃完饭之后唐棉和姜烟两人今个儿下午都没课，两人休息了半小时就出门去了，那算买点儿东西。

两个学霸能去什么地方，自然是图书馆了。

在图书馆待了两个多小时才离开，离开图书馆之后两人又去了百货商城，最近天气转凉了，唐棉打算给家里老爹老娘添几件冬天厚点儿的衣服。

北方的冬天和南方的冬天不一样。

南方冬天湿冷，北方冬天比较干燥。

从百货商城出来的时候唐棉手上提了几个袋子，姜烟没买衣服，衣服她挺多，就买了一些吃的准备回宿舍。

两人走了一段后边儿不同路就分开走了，这会儿天色差不多已经黑了，唐棉提着东西走在路上，时不时会有路过的行人匆匆而过。

————

晚上，八点。

苏卫国躺在柔软的大床上，连澡都顾不上洗就打算睡了。

今天他实在是太累了，公司那边忙的不行，连安波叫他出去吃饭都没空，好不容易忙完了回家躺在床上立马就经昏昏欲睡了。

“咔哒！”一声，房门被打开可了。

随即一道女声响起：“回来了就进房，哎呀，你看看你，好歹洗个澡再睡啊，你说你每天都忙什么呢，累成这样？”

苏卫国听见老娘的声音，趴在床上动都没动一下，脸埋在被子里开口回道：“妈，我好累，你让我睡会儿，我真的特别累，今天一天都没休息，有什么事儿明个儿说行不？”

“我就有点事儿问问你，你脱了鞋再睡啊！”卢云说着话上前两步，一脸嫌弃地伸手脱了苏卫国脚上的鞋子，鞋子一脱屋子里立马就有了一股味儿，卢云脸色更嫌弃了。

卢云怀疑这真是她亲生的不，她这么讲究一人，怎么就生出来一个这么不将就的儿子。

苏卫国可不知道母亲心里的吐槽，侧头，半睁开眼看着母亲。

因为他知道他不搭理，老娘肯定不会放过他的。

“妈，什么事儿？你说！”

“也不是什么大事儿，那个，我听说你和那个清大的小姑娘分手了？”卢云偷偷打量苏卫国的脸色。

“嗯，分了。”苏卫国回了一句。

“分了好啊，正好我这边给你介绍一个……”

“妈，你饶了我吧？我这刚分手，情伤还没恢复过来呢，你让我缓缓啊？”苏卫国忙不迭接了一句。

“就你还有情伤啊？不是，那姑娘真特别好，长得好看性子也好……”

“不了不了，妈，我是真的累，你让我睡会儿成不？”

卢云看着苏卫国脸上掩饰不住的疲惫，最终也是心疼儿子，扯过一旁的被子盖在苏卫国身上就起身出去了。

看见母亲离开苏卫国松了一口气，最怕老娘这三天两头拉红线的劲儿。

半夜——

苏卫国睡得迷迷糊糊突然听见有一道声音喊他的名字，那声音时有时无，听的也不是很清楚，苏卫国以为自己做梦呢，翻过身继续睡。

可是耳畔的声音一直断断续续忽远忽近，扰得苏卫国都睡不着了，苏卫国睁开眼反射性朝着窗外看了一眼。

窗外黑漆漆的什么也没有，而且睁开眼的时候耳畔的声音也不见了。

苏卫国抬手揉了揉眼睛，觉得自己可能是太累了所以才会这样。

就在苏卫国闭上眼准备继续睡的时候突然耳边再次响起了一道幽怨的女性嗓音。

“卫国……卫国……”

苏卫国蓦地睁开眼睛，便看见自己身侧躺着一个女人，女人看见他睁开眼睛，那惨白的脸上露出一抹笑容，红唇微启，缓缓开口道：“卫国……你终于醒了？”

哎哟，我去！！！

苏卫国蹭地一下从床上跳起来，因为动作太猛差点儿摔到了地上，苏卫国抓床沿稳住身子退后两米远，盯着那个突然出现躺在自己床上的女人。

这个女人苏卫国有印象，是青柠的朋友，以前和青柠在一起的时候经常一块儿出来玩。

苏卫国脑子里回想了一下，这个女人好像叫……向，什么？！

叫什么不重要了，重要的是，这女人怎么跑到他床上来了？

她怎么进来的？！

苏卫国想了想，突然记起来刚才他睁开眼睛的时候自己床上并没有这个人，那怎么一眨眼的功夫她就冒出来了？苏卫国看见那个女人朝着他露出那一抹笑。

苏卫国只觉得背脊一凉，瘆得慌。

床上的女人似乎被苏卫国惊恐的眼神逗乐了，呵呵一笑，从床上爬起来，朝着苏卫国这边靠近。

苏卫国看见女人的动作，脚下再次后退，瞪大眼睛开口呵斥道：“你是人是鬼？你怎么在我床上？”

“卫国，我喜欢你啊，我特别喜欢你，可是你为什么喜欢青柠那个狠毒的女人呢？至于我为什么出现在这儿，因为我想见你，所以就过来了啊！”女人说着幽怨地看着苏卫国。

苏卫国冷汗都出来了，看着这个神经病的女人，苏卫国心里觉得自己倒了八辈子霉了。

“那，你是鬼？！”苏卫国开口问。

“卫国，我身上好疼，浑身都疼的不行，特别是我的背。”女人说着背过身去，转头盯着苏卫国，开口道：“你帮我看看我后背怎么了？我真的好疼啊。”

苏卫国看清楚女人的背，瞳孔猛地一缩。

你特么不疼就怪了，苏卫国手脚都被吓得冰凉了。

女人的背后一片鲜红，苏卫国甚至闻到空气中都充斥着一股咸咸的血腥味。

她的后背整个骨头都扭曲了，特别是肩膀部位呈现一种不自然的扭曲状态。

苏卫国还看见女人黑色的头发上沾染点点白色的东西，一想到那是什么苏卫国就忍不住胃里一阵翻涌，别点儿忍不住吐出来。

我去，这特么重口了。

苏卫国双手撑着墙壁，腿软啊！

“卫国，我的背怎么了？我的头也有点儿疼啊。”女人再次开口道。

苏卫国没有开口，他觉得自己此刻没有尖叫出声已经很厉害了。

他的小心脏承受能力得多么的强大啊。

女人没有听见苏卫国回答，脸色突然就变了，阴森开口道：“你在害怕？”

苏卫国：……

这情况，特么谁不害怕啊？

“卫国，你不要害怕，我喜欢你啊，我真的喜欢你……”女人说到这里情绪突然激动了起来：“对，你不喜欢我，你喜欢青柠，青柠那个贱人，卫国，你不要喜欢青柠了，她就是一个疯子，她真的是一个疯子！”

苏卫国感觉眼前这个女人……不，应该是女鬼，她已经语无伦次了。

正当苏卫国觉得自己可能要完蛋了的时候，蓦地一阵刺眼亮光照射到他的眼睛。

“哗啦……”一声响。

卢云拉开窗帘，转头看着床上躺着的苏卫国。

“都什么时候了，赶紧起来了，你爸一会儿看见你这时候还躺在床上待会儿就拿皮带上来抽你了信不信，苏卫国，赶紧起来了，我再说一遍啊，不起来我就让你爸上来了！”卢云一边说话一边伸手去扯苏卫国身上盖着的被子。

苏卫国感觉身上一凉，睁开眼看看见了窗外照射进来那刺眼的阳光。

苏卫国恍惚了一下，抬手摸了摸自己额头上的冷汗。

他，做梦了？

所以，真的是梦，那么真实的梦？

“起了起了，下去吃早饭！”卢云再次开口道。

苏卫国听见母亲的声音，突然从床上跳起来，从柜子里拿了一套衣服往自己身上套。

套好衣服之后苏卫国朝着母亲卢云开口道：“妈早饭我不吃了，我出门一趟。”

“大清早出门干什么啊？”卢云皱眉。

卢云说话的时候苏卫国已经跑远了，卢云追出去的时候只来得及看见苏卫国关门的动作。

得了，人走了。

卢云皱着眉下楼，心情都不好了，连苏父和她说话都不搭理了。

对于苏卫国这个儿子卢云是真不知道拿他怎么办，从小到大就不是个听话的。

长大了家里让他当兵，死活不愿意，偏偏要去做生意。

做生意就做生意吧，偏偏还没个定性，三天两头出去玩儿，就谈个对象一会儿一会儿换的。

卢云娘家是书香门第，对苏卫国将来找对象肯定是有一点点要求的，不说要特别漂亮，但是至少也要说的过去。

卢云个人认为没有共同语言只凭一时冲动的婚姻是不长久的，就好比一个有学识条件好的男人和一个只会整天在家做饭看孩子没有文化的女人，他们或许会有一段甜蜜的时光，但是激情过后，或许就会觉得那种一成不变的日子变的乏味，最后让人窒息。

一个人的人生历练不一样，那么他所接触的层次圈子也就不一样。

或许门当户对不是必须的，但是人与人之间的性格，气质，各方面还是有一定的匹配性。

卢云不要求女方家一定要特别有钱特别好，但是最起码女孩必须让她觉得性格要过关。

苏卫国可不知道卢云心里的想法，他此刻正开车朝着清大那边去。

苏卫国心里隐隐觉得昨晚的梦好像不仅仅是梦，所以他准备跑这一趟。

苏卫国长得不差，曾经还是青柠的对象，所以当苏卫国出现在清大的女生宿舍楼下的时候，立马就有人去通知青柠了。

宿舍里，青柠正红着眼眶，听见苏卫国过来的时候青柠愣了一下，好一会儿才反应过来，匆匆洗了脸下楼去。

苏卫国看见青柠出来的时候脸上没什么表情，等到青柠站在他面前的时候苏卫国开口了。

“青柠，你怎么下来了？”苏卫国开口道。

青柠看见苏卫国这和交往时候截然不同的态度，眸光一沉，不过很恢复了原本清冷的模样，微微抿唇，开口道：“我们好长时间没见了，你过来难道不是找我的？”

“不是。”苏卫国想也不想回了一句。

青柠一脸受伤地看着苏卫国，咬了咬唇。

苏卫国看着青柠这样儿，微微皱眉，开口道：“青柠，我们之间不合适，我们属于和平分手，你这样儿……”

青柠打断苏卫国的话，盯着他开口道：“我这样怎么了？你当初追我的时候怎么不说不合适，我没同意分手，我们就不算分手。”

“青柠，你别这样，没意思。”苏卫国看着青柠那副有点儿极端的模样，有点烦躁。

青柠看见苏卫国眼中那一抹不耐烦，微微压下心底的怨念。

“卫国，我错了……”青柠伸手就想要去拉苏卫国的手，可是她刚伸手过去就被苏卫国眼疾手快地躲开了。

苏卫国退后一步：“青柠，你……算了算了，我记得你有一个朋友叫向什么的，你能叫她出来一下吗，我有点儿事找她。”

苏卫国本来打算让其他人帮忙喊一下，结果还没开口找人就看见青柠从楼上下来了。

青柠听见苏卫国的话，眸光微闪，盯着苏卫国看了好一会儿才开口道：“你说的是向珊？”

“就经常和你一块出来玩的那个，眉毛上有痣的那个，你能叫她下来吗？”

“卫国，这个忙我可能帮不了你。”清柠低着头，开口回答道。

“为什么？她不在宿舍？”苏卫国开口问。

青柠抬头，秀眉微蹙，脸上露出一抹哀伤，红着眼眶开口道：“她出意外了。”

“意外？什么意外？”苏卫国问。

“前几天向珊她不知道怎么回事，突然不小心从宿舍窗户那里掉下来了……死了。”

青柠微微哽咽了两声，继续开口道：“那天我本来还想叫向珊一块儿去食堂的，她说不饿自己回宿舍去了，然后我从食堂回宿舍的时候正好看见她从宿舍窗户那里掉下来，太吓人了……”

苏卫国听了青柠的话整个人都要懵了，脑子里乱糟糟的。

向珊死了，那昨晚出现的那个……真是鬼啊！

青柠看着苏卫国脸色不对劲，柔声问道：“怎么了，卫国，你脸色不太好？”

“呃……没，没什么，那个我突然想起有事儿，就先走了。”苏卫国说完转身就离开了。

青柠眼眶微红，盯着苏卫国离开的背影，嘴角缓缓勾起一抹浅笑……

第六十章 (更新)

“我说大少爷你怎么又跑到我这儿来了？我这里是办公的地方, 你这三天两头往我这跑让人看见了多不好啊？啧啧啧，看你这脸色昨晚没睡好啊？”安波正襟危坐在自己的办公桌椅上。

抬头看着不远处那个再次瘫在自己办公室的苏卫国，打量了一下苏卫国不太好的脸色。

苏卫国现在整个人都是恍惚的, 听见安波的声音, 傻乎乎抬起头，好一会儿才反应过来安波刚才说了什么。

苏卫国脸上神情微妙, 突然想起向珊的事儿, 立即坐直了身子, 盯着安波开口问道：“你们警局前几天是不是调查了清大那个向珊的案子，确定是意外吗？”

“嗯？你怎么关心起案子来了，不过你说这事儿我还真知道，案子是我手底下老刘过去的，确定了是意外。挺可惜的，年纪轻轻一小姑娘就这么没了，这个向珊和青柠还是舍友, 你问这事儿？难不成你对青柠还有什么想法？”

“拉到吧，我苏卫国什么时候吃过回头草啊？我就是觉得奇怪, 怎么就突然意外死了呢？”苏卫国道。

“调查的老刘也觉得挺奇怪的，不过排除了他杀的可能性, 据现场勘察还有从别人口中了解的情况。当时宿舍里只有死者一个人在宿舍里，其他舍友都有不在场的证据，就当时的现场来看好像是意外掉下去的。”安波也记得这个案子，就昨天的事儿。

“安波，你相信这世界上有鬼吗？”苏卫国开口问道, 脑海中想到昨天晚上那个梦，手臂上的鸡皮疙瘩都起来了，苏卫国抬手摸了摸自己裸露在外的手臂。

“哈哈，你说什么？”安波诧异看向苏卫国，笑着开口道：“这个世界上哪儿来的鬼啊，你最近是不是恐怖片看多了？我从来不知道你还信鬼神那些玩意儿？”

“不是，安波，我昨个儿晚上梦见向珊了……”苏卫国把昨晚的梦叙述了一遍。

安波听了苏卫国的话，浑身也有点儿不舒服，特别是昨个儿向珊白天才死了，晚上苏卫国就梦见向珊了，这特么叫什么事儿？！

如果说苏卫国梦见青柠那个女人安波可能还会笑话苏卫国对人家小姑娘念念不忘，可是向珊的话，这就说不通了。

苏卫国和向珊压根就不熟，怎么可能无缘无故就梦到一个死人？

“苏卫国，你是说你昨晚梦见了向珊，然后今天一大早起床去了清大才知道向珊死了的事儿？”安波看见苏卫国点头之后就愈加觉得不对劲了，看着苏卫国那张脸，安波摸了摸自己下巴，开口道：“苏卫国，你这是烂桃花吧？人都死了还来找你，人家这得是多惦记你啊？”

“滚犊子，老子想要这烂桃花啊？我真是……行了行了，我不和你开玩笑啊，安波你觉得我这事儿，是不是有点儿邪门啊？”苏卫国问道。

“是听邪门的，要不你找个大师看看？”安波突然感觉不对劲：“哎，不对啊，你做这种梦跑我这儿来做什么？”

“你们公安局正气十足啊，我跑你这儿待会，邪祟不侵不是？”苏卫国嬉皮笑脸回了一句。

“滚滚滚，当我们这儿是干什么的，走吧，我陪你一块儿出去找个大师瞧瞧看。”安波站起身，抬手看了看自己手腕上的手表时间，这时候差不多也到了下班时间了。

半小时之后——

苏卫国和安波经人介绍见到了一个大师，怎么说呢，这个大师看起来挺像那么一回事儿的，看上去五十岁的年纪，胡子微微花白，看上去有一股仙风道骨的味儿。

这个大师是苏卫国一个朋友介绍的，听说有两把刷子，平常有钱人看风水什么的都找他。

“大师，怎么称呼？”苏卫国主动开口问。

“叫我钟师傅就好。”钟闲开口回了一句。

钟闲，小有名气的风水师一枚。

在玄学圈子里也算是小有名气，有钱人看风水什么的都喜欢找他。

苏卫国笑着开口自我介绍道：“你好，我是苏卫国，这个是我朋友安波，陪我一块儿来的。”

钟闲视线落在苏卫国脸上的时候微微皱眉，盯着苏卫国看了好一会儿才开口道：“苏先生最近是否遇见了什么事儿？我观你面相似乎不太好。”

“对对对，事情是这样的……”

待苏卫国把事儿说完的时候钟闲直接站起身，然后开口道：“你这事儿，恕我无能为力。”

苏卫国听见钟闲的话傻眼了。

啥啥啥，无能为力？！

怎么就无能为力了，这事儿很复杂不成？

钟闲看见苏卫国想要开口说什么，便开口解释道：“苏先生，我平时也就能看个风水什么的，你这种事儿我真无能为力，不过我可以给你介绍一个人，不过对方不一定有时间，我可以帮你联系一下对方，如果她愿意帮忙我再联系你，你看行吗？”

“行，不过你要尽快啊。”苏卫国催了一句，他感觉自己最近特别危险。

三观都碎了，活了这么多年头一回遇见这样的事儿。

钟闲没有多停留，几分钟之后就离开了。

——————

“叮铃铃，叮铃铃……”

客厅里，电话铃声响起。

正在厨房里做午餐的江秀芬听见铃声一边甩着手上的水一边从厨房走出来。

家里这会儿就她一个人在家，唐阳山出门和附近的人下象棋去了，唐棉在学校，家里这会儿家里可不就她一个人。

可是等到江秀芬走过来的时候电话铃声停了，江秀芬看了看，不知道咋的弄这玩意儿，刚准备转身，电话铃声又响了。

江秀芬拿起电话，开口道：“喂？”

电话另一头的人听见江秀芬的声音，似乎愣了一下才开口道：“你好，请问这儿是唐棉家吗？”

“是，你是……？”江秀芬听着话筒里是男人的声音，开口问道。

“你好，我是钟闲，请问唐棉在吗？”

“不在，你有什么事儿吗？”江秀芬问。

“我有事儿想找她，能不能麻烦你告诉她一声，就说钟闲找她，麻烦你了。”

“好，我会告诉她的。”江秀芬回了一句。

电话另一头的钟闲听见江秀芬答应了，便说了两句感谢地话就挂电话了。

江秀芬看着挂断的电话，心里觉得奇怪，就刚才那声音听着对方年纪估计不小了，对方找闺女什么事儿？

这两年江秀芬觉得闺女越来越大本事了，虽然江秀芬不是很清楚闺女到底在外边做什么，但是要出了什么事儿江秀芬她肯定是护着闺女的。

反正闺女不说她就不问，闺女什么时候想说了她听着就是了

这孩子长大了，并不是什事儿都会告诉父母。

中午唐棉回家的时候江秀芬就把电话的事儿说了，唐棉听见钟闲打电话还挺诧异，她家里电话装了才没多长时间，钟闲能找到这儿也是不容易。

对于钟闲这个人唐棉还算认识，一年前偶然认识的，只不过这半年没怎么联系，钟闲突然找过来应该是有事儿。

等到吃完午饭唐棉就回电话过去了。

钟闲接到唐棉回过来的电话还挺高兴的，简单把事儿说了一下，主要还是问唐棉接不接这事儿。

唐棉听见苏卫国的名字时候眼中闪过一抹暗色。

打听清楚苏卫国就是唐棉认识的那个苏卫国。

如果是别人唐棉不一定接，但是苏卫国，唐棉就不能不管了。

钟闲听见唐棉答应的时候还透露那个苏卫国是一个人傻钱多的主儿，暗指报酬肯定不会少。

唐棉听了失笑，这报酬不是重点，如今她也不缺钱。

这边唐棉同意了，钟闲转身就打电话通知了苏卫国。

苏卫国接到钟闲的电话之后要了对方的联系方式。

夜晚——

苏卫国再次梦见了向珊，这次向珊不说话了，就在梦里看着他，一直盯着他。

她张口说着什么，可是苏卫国完全听不见声音，不明白向珊到底说的什么。

苏卫国看着向珊，此刻他已经不像昨天晚上那样害怕了，但是看见这玩意儿苏卫国还是接受不能，特别是今天的向珊比昨晚还要难看。

向珊浑身血淋淋的，整个人仿佛从血里头泡出来一样，浑身骨头都呈现一种扭曲，看的人头皮发麻。

就在苏卫国想要看清楚向珊说什么的时候，向珊突然惨叫一声不见了。

同时，某一个地方，一道纤细的身影站在黑暗中。

她的面前缓缓浮现一道模糊的影子，仔细看就会发现这就是刚才苏卫国梦中的向珊。

变成鬼的向珊看清楚buy跑出那道身影的时候立即瞪大了眼睛，眼眶里流出一道血泪，脸色狰狞着想要朝着那个人扑过去。

可是，向珊发现她动不了，连那个人一根手指头都碰不到。

青柠看着向珊那张牙舞爪的样子，嗤笑一声，声音在空旷的地方响起，阴森，诡异。

“向珊，你说你怎么变了鬼还学不乖呢？你就那么喜欢苏卫国？喜欢到变成了鬼还要去找他？我怎么没看出来你是这么情深的一个人，啧啧啧，可惜了，苏卫国不喜欢你，你就算再情深也没什么用。”青柠笑眯眯开口道，看着向珊那张牙舞爪的样子似乎觉得很有意思，就这么看着向珊。

“你是不是特别恨我？你家里人今天过来了，看见你尸体的时候特别伤心难过，向珊，你出意外你家里人都不相信，嚷嚷着要学校给一个说法呢！”

“是你，是你杀了我！”向珊心里怒吼，可是无论她内心多么愤怒，却拿眼前这个女人无可奈何。

“嗯？是我又怎么样，你没有证据啊，当时我可是和朋友在食堂。你的死和我完全没有关系，没有人会知道你的死和我有关，等过一段时间你就会被人们淡忘，而我还是会好好活着，苏卫国我会好好抓回来，我能让苏卫国喜欢我一次，那么我就能让苏卫国喜欢我第二次。”

青柠叹息一声，其实她对苏卫国这个男朋友还是很满意的，长得好看还有钱，对她出手大方，哄着她，苏卫国基本符合青柠的择偶标准了。

如果，不是那个男人出现的话。

那个叫厉御的男人，青柠喜欢他身上的气息，她感觉如果和那个叫厉御的男人在一起她的修为肯定会更高。

可惜，苏卫国有时候太聪明了，聪明得让青柠不太喜欢。

她那天就开口问了那么一句，没知道苏卫国就察觉到了，并且因为这事儿和她分手了。

分手的日子不好过，青柠习惯了苏卫国在身边，习惯了喜欢什么买什么的日子，苏卫国离开之后她又开始拮据了，连想要好看衣服都没钱。

按照青柠的本事来说不行哎缺钱，可是玄学中人踏入这一行就有五弊三缺，而青柠缺的就是财。

无论她利用玄学挣了多少钱，当天肯定会破财，一分不剩的那种。

青柠这么多年直到认识了苏卫国才过上了这种有钱人享受的日子。

有道是，由俭入奢易，由奢入俭难。

习惯了好日子，突然回到原来的轨迹，青柠怎么可能适应。

清柠想到苏卫国脸色冷了几分，要说苏卫国这男人还真是说翻脸就翻脸，这一分手就真没再来找过她。

都说婊子无情戏子无义，青柠倒是觉得苏卫国这男人更加无情无义。

似乎嫌向珊太吵打扰了她，青柠从口袋里掏出一个小坛子，把向珊收了进去。

青柠就在附近找了个地方，把装着向珊的坛子埋到土里土，并且在坛子上压了一张符。

做完这一切之后青柠拍拍手离开了这个地方，凉风拂过，树枝哗啦啦作响，草丛中的虫鸣声响起。

待青柠离开，除了地上翻新的土之外，好像什么都没有变化。

第二天，清晨。

苏卫国醒过来觉得昨晚的梦不对劲，梦里向珊突然一声惨叫，然后就消失不见了。

苏卫国怎么想都觉得这事儿不对劲，可是又想不出哪儿不对劲。

连着两天没睡好，苏卫国眼睛四周有大大的黑眼圈，整个人看上去气色也不是特别好。

从床上爬起来，苏卫国洗漱之后下楼。

“你脸色怎么这个样子，看看你那黑眼圈，你昨晚上做贼去了？上次我说的那事儿你考虑了没有啊，你要是同意的话我这边就安排了，人家真是特别好的女孩子，我是你妈我还能骗你不成？”卢云看见苏卫国从二楼下来，开口就问这事儿。

苏卫国这会儿是对女人完全没有想法了，至少短时间之内是没有想法了，女人真的太可怕了，做鬼了都不放过他，真的是……！

不知道怎么说，反正对于女人苏卫国没想法。

“妈，我不想考虑这事儿，你推了吧，我待会儿有事儿要出去，我保证我最近都乖乖的，不出去沾花惹草，但是我真不想，就这样，我出去了啊。”苏卫国说完连早餐都不吃就出门了。

苏卫国到了公司按照钟闲留下的联系方式打电话过去，也是巧了，对方似乎就等着他似的，约好了见面地点苏卫国就等着见人了。

办公室里，苏卫国想着刚才电话里的声音，总觉得有点儿熟悉，好像在哪儿听过，对方听声音还是一个年纪不大的女孩子，而且对方还知道他的名字。

难不成真是认识的人？

可是，他真没有认识什么高人啊，苏卫国想了半天也没想起来是谁，不一会儿就把这事儿扔到后脑勺去了。

和对方约好的见面地点是茶馆，苏卫国还特意拽着安波一块过来，两人早早就等在包厢里了。

等了差不多有二十来分钟，等在里面的苏卫国和安波听见了敲门声。

“请进。”苏卫国开口道。

“咔哒！”一声轻想，一道纤细的身影从外面走进来。

苏卫国看见那个人之后立马懵了，一脸茫然，两人面面相觑。

苏卫国回过神来，这会儿终于想起来刚才打电话的时候声音为什么耳熟了，这，这声音就是唐棉的啊，怪不得这么熟悉了。

唐棉看着里面两个人眼神那么惊讶，微微一笑，走进去，拉开一张椅子坐下。

“你……唐棉，你还会这个？”苏卫国开口问，不是大学生吗？

“略懂。”唐棉浅笑着回了一句，视线落在苏卫国的身上。

苏卫国身上沾染了一丝阴气，短期内应该接触过什么东西，而且从眉目看上去似乎有烂桃花。

“最近分手了？”唐棉开口问。

苏卫国听见唐棉的话瞬间瞪大了眼睛：“你怎么知道？”

“看出来的，是上次那个女孩子？”唐棉又开口问了一句。

那个青柠前两次见面唐棉已经看出来了，对方也懂玄学，不过那时候青柠没有恶意，或者说青柠那时候对苏卫国没有恶意。

了解了事情之后，唐棉不得不感叹，女人狠起来真没男人什么事儿了。

那个向珊的死十有八九和青柠有关系，或者说是青柠一手计划的，至于青柠那些不在场的证据……一个人会玄学了不在场也是可以杀人的。

苏卫国和安波离开茶馆的时候两个人都恍惚了，这个事儿还和青柠有关系，想到这里安波忍不住同情拍了拍苏卫国的肩膀：“兄弟，我觉得你还是清心寡欲一点儿的好，你说你怎么就招惹了这么一朵烂桃花呢？”

一不小心就玩完了有没有？

苏卫国此刻也是欲哭无泪啊，他就谈个对象，怎么一不小心就踩雷了呢？

“哎，安波，你说厉御知道唐棉会这个不？我还真没看出来唐棉一小姑娘还成高人了，而且好厉的样子，刚才我们说话的时候安波你有没有发现，好多事我们都没说唐棉好像都知道，这个真的很厉害了。”

“嗯，厉御估计是不知道的。”安波开口回了一句。

“怕是不知道了，不过厉御运气真好，这么多年没动静，突然出手就找了这么一小姑娘，本来还以为就是漂亮点儿，没想到人家还有真本事，厉御真不知道怎么就这么走运。”苏卫国感叹一句。

苏卫国和安波分开之后就回家了，回到家里，一推开门就看见青柠坐在自家客厅的椅子上。

苏卫国这时候看见青柠这个人简直是毛骨悚然，而且青柠怎么跑到他家里来了？

青柠听见动静，转头看着门口的苏卫国，精致的脸上露出一抹浅笑，柔声开口道：“卫国，你回来了？”

另一边位置上的卢云也抬头看向进门的苏卫国，眼神里带着一股微妙。

卢云心里是不高兴的，苏卫国不是说和人小姑娘分手了，为什么这小姑娘还找上门来了？

一打开门看见青柠的时候卢云都愣了一下，待青柠说找苏卫国的时候卢云总不能把人给关在外边儿，卢云不是那种性子，基本的礼貌还是有的，所以把人请进来了。

苏卫国对上卢云的视线，心里也是崩溃的，他怎么知道青柠为什么会找上门来。

知道向珊的事儿和青柠有关系，苏卫国躲都来不及。

特别是看着青柠脸上的笑容，苏卫国整个人都不好了。

呜呜呜，厉御啊，你让小嫂子赶紧来救命了。

内心崩溃，但是苏卫国面上丝毫不显，就是身体紧绷有点儿僵硬罢了。

这里是他家，家里不仅有他还有卢云。

青柠看苏卫国脸色不对，从椅子上起身，开口苏卫国面前，微微皱眉，一脸担心开口道：“卫国，你是不是身体不舒服，要不我陪你去医院看看？”

苏卫国看着青柠伸过来的手反射性退后一步，避开了她的动作。

青柠盯着苏卫国，眸光微闪，问：“你怎么了？”

“没事儿，你怎么到这儿来了？”苏卫国开口问道。

“我找不到你所以只能来这儿了，卫国，我们好好谈谈好吗？”青柠脸色微微苍白，看起来特别让人疼惜。

可是苏卫国这会儿却是不敢疼惜了，这么可怕的女人，他才是需要被疼惜的那一个好吧？！

女人发起疯真的太特么可怕了。

“我们出去谈，这儿不方便。”苏卫国说完伸手拽着青柠就出门去了。

留下来的卢云看着两人的背影，愈加不喜欢青柠那个小姑娘了，都已经分手了还找到家里来，这就更让卢云不喜欢了。

而且，那小姑娘给她的感觉……很奇怪。

第六一章 (更新)

苏卫国来的青柠来到小区外面, 直到一个僻静的地方才停下脚步，苏卫国停下来做的第一件事就是松开青柠的手腕，然后转身看着青柠, 认真打量她。

苏卫国犹记得第一次看见青柠的时候是在两个月前, 青柠和几个同学一块儿出去玩，当时的青柠似乎条件不太好, 和同学出去玩的时候都不敢花太多钱喝一杯果汁。当初苏卫国看见这样的青柠是心动的, 当然了, 苏卫国不否认他看见青柠的第一眼喜欢其中大部分原因是青柠漂亮的外在。

男人嘛，说句难听的就是下半身思考，对于漂亮的女孩儿自然是喜欢的，这也是人之常情。更何况苏卫国本来就是一个比较喜欢漂亮女孩的普通男人，他之前交往的那些女人哪个不好看？

同青柠交往几个月时间，青柠性格虽然有一点难哄，傲气了那么一点, 苏卫国也不觉得有什么，长得漂亮的小姑娘不都这样儿, 还不够成熟，但是有这个年纪的小脾气, 这不算什么。

但是苏卫国是真心没看出来当初那个清高的小姑娘会变成如今这个样子，向珊活生生一个，青柠做了那种事儿之后居然能若无其事地待在学校，甚至住在向珊出事的那个宿舍里。

苏卫国盯着青柠，她这样, 晚上不会做噩梦吗？

青柠察觉到苏卫国的视线，眸光没有波动，就这么任由苏卫国打量，她的唇角甚至还带着一抹浅笑。

苏卫国单独面对青柠心里不是不害怕的，一颗心都吊着呢。

“青柠，你怎么找到我家来了？你怎么知道我家在这儿？”苏卫国开口问道。

“卫国，我们在一起这么长时间，你说分手就分手，你心里难道就没有一点儿不舍得？”青柠望着苏卫国，大大的杏眸微微泛起一抹幽怨，继续开口道：“卫国，经过我们分开这段时间我想清楚了，我们复合吧？我知道自己脾气不好，我会尽量改的。之前对你朋友那样的态度不好我也改，我以后在你朋友面前给你留面子好不好，你说什么我都会听话的，咱们复合好不好？”

“青柠，我们已经分手了，你觉得这样有意思吗？”苏卫国疲惫地抬手揉了揉眉心，对上青柠幽怨的眸光，心里不觉得怜惜反而心里还有点儿瘆得慌，继续开口道：“我不是说过了，我们不合适，我们在一起这段时间你也清楚，我们不仅仅是性格方面不合适，圈子也不一样。你不喜欢我的那些狐朋狗友，我也不喜欢陪你们几个小姑娘逛街买东西，咱们就不合适，你以后不要来我家找我了，不太合适。”

“卫国，我都说了，我可以改，你难道就这么狠心？”青柠红了眼眶，突然伸手一把拽住了苏卫国的手臂：“卫国，我不想分手，咱们明明好好的，为什么要分手？卫国，我不愿意分手……”

苏卫国手臂被青柠紧紧抓着，任由他怎么都不能挣脱青柠，苏卫国眉头紧皱。

青柠抓着苏卫国的手臂整个人朝着苏卫国胸前靠过去，苏卫国看见青柠的动作心里特别不舒服，一边推拒一边开口道：“青柠，你不要这样，咱们好聚好散，你这样让我很难，我们是不可能复合的，我已经不喜欢你了。”

苏卫国“不喜欢你”四个字一说出口青柠的动作就停了下来，她松开了苏卫国的手臂，退后些许，抬头，盯着苏卫国的眼睛，缓缓开口问：“不喜欢我了？”

“对，我已经不喜欢你了，所以我们不可能复合，你懂了吗？”苏卫国对上青柠突然变得阴森的视线，突然整个人都不好了。

青柠这表情，该不会想对他做什么吧？！

苏卫国警惕地盯着青柠。

青柠察觉到苏卫国眼中的警惕，突然勾唇笑了，眼睛却仍旧紧紧盯着苏卫国，开口道：“卫国，你好像很害怕我，为什么？”

“没，没啊，我没害怕你，我怕你做什么。”苏卫国佯装淡定开口回了一句，心里有一万句粗口。

“你不害怕你离我那么远做什么？”

青柠那眼神看的苏卫国浑身泛起一抹凉意。

被青柠这种疯子这么盯着，苏卫国觉得自己还能保持镇定真的是太厉害了，难度不是一般的大。

面对一个女疯子，一个可能是杀人犯的女疯子，苏卫国悄悄将手伸进口袋里，那里有唐棉给他的东西，唐棉说过如果有危险起码能让他保住小命。

唐棉给他这东西的时候苏卫国还觉得唐棉想多了，他那时候哪儿知道青柠会找到他家里来啊，他家里还有卢云呢。

为了不拖累卢云，苏卫国只能把青柠拽出来，让他自己一个人单独面对青柠这个疯女人。

现在面对青柠苏卫国简直太感谢唐棉的先见之明了，苏卫国就希望唐棉给的那玩意儿是真的管用，万一不管用那他可能快要凉凉了。

青柠随着苏卫国的动作，视线落在苏卫国的揣在口袋里的那只手上：“卫国，你口袋里有什么？”

“没什么。”苏卫国口袋里的那只手紧紧抓着手心的东西，开口道：“青柠，时间不早了，要不你先回去学校，你看我今天上班一天也很累。”

当务之急是把这女人弄走，万一在这儿疯起来苏卫国可没辙。

然而苏卫国想让人走，青柠可没打算无功而返，今天她主要就是来找苏卫国和好的，未达到目的她怎么能轻易离开？

青柠张口，正想说什么，然而她还没说什么就突然脸色一变。

青柠抬手捂着胸口，脸色瞬间变得惨白了，朝着苏卫国匆匆扔下一句：“有事儿”就快步离开了。

另一边——

唐棉手中捧着一个坛子，坛子上方的符纸已经化成了灰烬，点点落下来。

也幸好这个地方没人，不然有人看见符纸突然化为灰烬指不定以为变魔术呢。

符纸是施法人所设的，如果被别人破坏，那么设符的人也会受到反嗜。

更何况利用玄学害人本就是不应该的，就像某国的养小鬼一样，需要付出一定的代价。

现在符被唐棉化解，那么对方必然受到了反嗜。

唐棉垂眸看着手中的坛子，轻轻晃了晃，揭开开口那一层黄色布料，只见一道灰色烟从坛子里缓缓蔓出来。

唐棉抬眸，淡定看着从坛子里出来的女孩儿。

不，或许不应该说是女孩儿，应该说是女鬼才对，眼前的向珊完全没有个人样儿了，身上的衣服被红色浸透，周遭的空气都染上了一抹血腥味。

她的脖子似乎断了，无力地垂在一侧，微微歪头，看着唐棉的方向。

向珊出来之后做的第一件事就是远离唐棉，作为一个鬼，她的直觉告诉她眼前的这个漂亮小姑娘对她很危险。

唐棉看着女鬼后退的动作，嘴角抽搐了一下。

是她表现得不够和蔼么？女鬼看起来很怕她的样子。

“你是谁？”向珊开口问。

唐棉瞥了向珊一眼，看着对方那凄惨的模样实在有些受不住，抬手挥了挥，只见一道灰色雾气朝着向珊过去，然后向珊就变成了死之前的正常模样。

唐棉这一手让向珊都瞪大了眼睛，不解地盯着唐棉。

向珊已经死了，一般来说人死之后最多在人世间逗留七天，头七那天如果还没有到下面报道，那么将不能投胎转世。

唐棉和向珊不熟，简单说了一下自己是苏卫国找来的。

向珊听见苏卫国这个名字的时候脸上露出一抹异样，向珊真的很喜欢苏卫国，或许每个女孩子心目中都有一个自己的白马王子，在向珊的心目中苏卫国就是她的白马王子。

只不过白马王子不属于她，眼瞎喜欢上了一个女疯子。

“我不是意外死的，我的死和青柠有关系，青柠杀了我。”因为唐棉刚才帮着向珊巩固了魂魄，所以这会儿向珊能把自己想说的说出来，之前她魂魄很虚弱，托梦都没办法把自己想要表达的东西说出来。

想到自己为什么会出意外，向珊就恨不得啃食青柠的血肉。

那天青柠假惺惺叫她一起去食堂她拒绝了，她一个人回到宿舍，一进门就感觉自己身体突然被控制住了，她的身体里多了一个魂，向珊眼睁睁看着自己爬上窗台然后跳了下去。

那么高的地方，她掉下去的时候看见了不远处的青柠。

青柠她在笑，就那么笑着，看着她摔在了地方。

向珊犹记得她的身体砸在地面时候那“砰”的一声，那一瞬间向珊她听见了骨头断裂的声响，身体很疼很疼。

然后向珊看见自己的身体里飘出一抹阴影，那模糊的阴影飘到了青柠的身后，然后消失不见了。

向珊睁开眼，就这么一直望着不远处的青柠，死不瞑目。

可是警察来了之后，判定她是意外坠楼。

因为宿舍只有她一个人，而青柠有不在场的证据，她的死成了意外。

一个被人预谋的意外。

她不甘心，凭什么青柠这么一个疯子能好好活着她青春年华却要死？向珊觉得青柠那种疯子才应该去死。

唐棉看着向珊激动的模样，秀眉微蹙，开口道：“你的事儿自然有人会管，你应该去下边报道了，滞留在这儿对你没有好处。”

专门的事儿有专门的人来管，警局破案讲究的是证据，在没有证据的情况下向珊的死被认为是意外，然而有些事儿总有一些隐藏着的另一面。

在这个世界有些事儿你没看见过并不代表没有，就好像神话传说中的神龙，在如今这个世界没有人见过，但是并不代表不存在。或许在某个人们不知道的角落里就存在着这种生物。

警察破案，那么反过来，也有属于不能用常规看待事情的部门来管理某些特殊的事儿。

青柠是一个玄学者，利用玄学害人已经触碰到了做人的底线，那个部门如果知道肯定不会坐视不理。

更何况唐棉已经和安波说过把这件事上报交给特殊部门来调查管理这事儿了。

蓦地，一道脚步声响起，唐棉听见这道脚步声微微侧头看过去。

不远处，青柠站在那儿，她盯着唐棉，眼眸中充满了恶意。

对上青柠恶意满满的视线唐棉微微一挑眉，看着她。

青柠的视线并没有在唐棉身上停留多留，片刻之后唐棉便察觉到青柠的视线落在向珊的方向。

看见被放出来的向珊，青柠视线重新锁定了唐棉。

“唐棉，我倒是不知道你这么喜欢多管闲事？我们无仇无怨，我想我们不是敌人，你把它交给我，我们仍旧可以和平相处。”青柠打心底里觉得唐棉给她一种威胁感，但是青柠隐约感觉唐棉的段数要比她厉害。

趋吉避凶是人的本能，所以面对唐棉的时候青柠觉得能不结仇就不结仇是最好的。

但是，前提是向珊不能再出现，如今警察把向珊的案子定位意外死亡，可是如果特殊部门的人察觉到了异常到时候对于青柠来说是一个大麻烦。

“你觉得我们之间还能和平共处？你总玄学害人本就是不对的，我既然遇见了就不能当做不知道这件事。”

“我不是故意的，我就是太生气了，我也是第一次，而且向珊也不是我推下去的。这件事不能怪我啊，是向珊先招惹我的，如果不是她觊觎苏卫国我不可能会这么做的，苏卫国是我对象。向珊有那种念头本来就是不道德事？”青柠不觉得自己错了，直到现在青柠都觉得她没错，错的是向珊。

是向珊不应该觊觎属于她的男人。

对于青柠那种扭曲的三观唐棉不能认同，一个人最重要的是底线，如果连做人的底线都没有了，那么怎么能是一个人？

“向珊的事我已经让人像上面报告了，你应该为自己做的事情负责任。”

听见唐棉已经把事儿捅出去了，青柠的脸色瞬间一变，阴鸷的眼神盯着唐棉，蓦地冷笑一声，开口道：“唐棉，你和我很像，我们都是小地方过来的，来了京市我才知道自己之前是多么孤陋寡闻，一心修炼那又怎么样？不还是逃不过五弊三缺？玄学这么长我仍旧不能享受，那又有什么意义？”

“不，或许我们有一点不一样，你比我运气好，你一帆风顺，你看看你的手，白净修长。看看我的？”青柠伸出自己的一双肉，手心处可有几道明显的茧子，皮肤虽然白皙却看得出这双手曾经做过许多的事情。

青柠盯着自己的手打量了片刻，笑着继续开口道：“我父母不喜欢赔钱货，他们就喜欢儿子，可是怎么办？我不喜欢弟弟啊？”

“然后，我让他们这辈子都没有儿子。”

青柠会走上玄学这条路纯属是巧合，青柠从小家庭条件就不好，家里父母还一个劲儿想要生儿子，因为当初生青柠的时候伤了身子，养了八年才养好身子，然后怀孕了，他们要有儿子了。

八岁的青柠不高兴，非常不高兴，一次被父亲打了之后青柠跑了出去，在后山的一座庙里捡到了一本书。

捡到那本书青柠仿佛打开了新世界的大门，知道了许多她不知道的东西。

回家之后青柠乖乖做家务，每天还和母亲肚子里的孩子说话，大人都以为青柠是喜欢并且期待这个弟弟的到来。只有青柠自己心里清楚，她讨厌母亲肚子里的孩子，讨厌到把他杀了。

够了月份，青柠从学校回来知道母亲生下了一个死胎，那是……一个弟弟呢。

父母期待已久的弟弟，可惜，他不会说话更加不会动了。

从此之后，青家只有她一个赔钱货。

可就算是如此，父亲还是不死心，想要别的女人生孩子，那段时间青父和村里一个寡妇打得火热，青母整天以泪洗面。

青柠不喜欢别人破坏自己的家庭，所以……那个寡妇意外死了。

打水的时候不小心掉进井里淹死了，村里人把寡妇打捞出来的时候那个寡妇都泡浮肿了，浑然没了之前活着时候的风韵。

青父当时也在现场，看见打捞上来的寡妇忍不住吐了。

看，这就是男人，当你变得丑陋，那么他将对你恶心。

青柠从弟弟到那个寡妇，然后是如今的向珊，青柠认为她不喜欢的，那就不应该存在。

青柠这种扭曲的三观是从小形成，她聪明，从小村子跳出来到了繁华的京市。

在向珊对苏卫国有了觊觎之心的时候就注定青柠不会放过向。

看着唐棉淡然的模样，青柠觉得自己也不需要废话了，唐棉不会放过她。

青柠退一步，然后她身后的影子好缓缓扭曲，逐渐从影子里分解出一团模糊的黑雾，然后是两团，缓缓浮现成了模糊的影子。

黑雾唐棉不陌生，恶鬼。

向珊发现青柠身后其中一份模糊影子就是当初导致她死亡的那个。

青柠冰冷的视线盯着唐棉，心里冷哼一声。

既然唐棉不愿意放过她，那么她也只能在特殊部门的人来调查之前把向珊夺回来，当然，在青柠看来能顺便铲除了唐棉是最好的，如果不能把向珊抢回来也是好的。

青柠原本打算把向珊练成小鬼，可由于道行不够的缘故她需要等到向珊头七那天白梦把向珊练成小鬼为自己所用。

青柠没想到的是唐棉会找到被埋在这儿的向珊，如果早知道的话她就直接让向珊你灰飞烟灭更好。

青柠身后的两团黑雾不是别人，其中一个是当初青母肚子里的孩子，也就是青柠的弟弟。

而一个，则是青父喜欢的那个寡妇。

两只鬼跟在青柠身边这么多年，不同于一般的鬼。

两个影子逐渐靠近唐棉，一个小小的一团，五官像刚生出来的胎儿一样，像一个小老头似的，略显丑陋，那干瘦的手臂抱着胎儿凸出来的小肚子，它睁开眼，眼睛那儿和新生胎儿一样焦虑有些不好。

另一个女鬼浑身泡的皮肤发白发皱，浑身浮肿，肚子同样也是大大的，可见溺水之前喝了不少水进去。女鬼似乎挺害怕青柠，朝着唐棉这边过来的时候还偷偷瞥了青柠两眼。

两个鬼靠近唐棉，距离一米远的时候，浑身开始不舒服，就在他们想要后退的时候突然被唐棉抬手抓住了，唐棉白皙的小手一手一只，那云淡风轻的模样完全看不出她手上的是两只恶鬼。

向珊在旁边看你的被小鸡仔似的抓在唐棉手里的两只，突然感觉刚才唐棉对她已经很客气了。

恶鬼已经不能投胎，无法进入轮回。

随着凄厉的叫声，唐棉手中抓着的那一抹黑雾缓缓消失，声音越来越小，直到最后消失不见。

精心养了这么多年就被唐棉这么轻而易举灭了，青柠眼睛瞪大，眼中那红色的血丝让青柠看上去很丑。

养的两只被消灭，青柠胸口传来一阵剧痛，抬手紧紧抓着胸口衣服布料，嘴角缓缓渗出一抹鲜红，反嗜来的太快。

或者说，青柠太自信了。

青柠的道行在野生玄学者当中可能算厉害的了，毕竟十多年不是白学的，可是在特殊部门或者唐棉这个活了两辈子的人面前来献丑就有些不够看了。

野生的就是野生的，和专业的还是有差距的。

青柠不甘心瞪着唐棉，等她想逃跑的时候，转身就看见了身后不远处的一男一女。

男女穿着随意，但是浑身的气势却让青柠心头一紧。

唐棉也看到了那一男一女，很快就判断出了对方的身份。

特殊部门的人来得很快啊，这么短时间能追到这儿来，也是很厉害。

一男一女几乎没有和青柠废话，直接把人控制了起来，向珊也被两人收了起来准备带走。

临走之前一男一女都朝着唐棉的方向看了一眼，却很快收回视线，最终什么都没说就带着青柠和向珊离开了。

唐棉看着对方离开的背影，然后她也离开了这个地方。

向珊的被带走之后去处可想而知，特殊部门的人肯定会把她送到下边去，至于青柠这个就不是唐棉该操心的事儿了。

但是，可以肯定，青柠今后再也不会出现在清大的校园里了。

第六二章 (更新)

几天后青柠表面上公布退学, 向珊因为实在学校出意外导致死亡学校需要承担一部分责任，愿意对向珊同学的意外做出一部分相应的赔偿。

青柠的家人对于青柠并没有太多的好感，甚至在听说青柠不会回来之后家里人都松了一口气。当年的事儿青家夫妇作为当事人多多少少有些感觉事儿和青柠有关系, 特别是青柠有时候看他们的眼神让青家夫妇都觉得瘆得慌。

青家有一个读大学的闺女家里的压力不是不大, 每个月要给生活费，家里条件就那样儿, 他们还得供一个闺女读大学, 可想而知是很辛苦的。特别是听说了青柠做的事情之后青家夫妇对青柠这个女儿愈加恐惧了。

在一个漆黑不大的空间里, 青柠透过那狭窄的窗户望着那点点照射进来的月光，她已经在这里被关了几天了。白天的时候她会被带出去接受审问，审问之后回到这个地方，几天以来她重复着这样的日子，她的精神已经紧绷到了一个点，每天都感觉自己快要疯了。

没有人和她说话，四周安静的让人恐惧慌张。

外面, 一男一女坐在办公的椅子上，正在整理青柠的处理方案。

这一男一女正式当初把青柠带过来的那两个人, 其中男人叫吴宇，今年四十岁, 在这个部门已经待了有很长时间了。他长得不算特别好看，五官充其量就是普通，是那种站在人群中很容易被人忽视的长相。

另一个叫刘瑶，今年二十八岁，年纪不大但是也在这个部门待了有三年了。刘瑶长相白净清秀, 属于那种邻家妹妹类型，很容易让人产生好感，最适合做思想工作。

部门人数不多，其他人都出去做任务了，警局那边报上来的时候只有刘瑶和吴宇在这里，所以正好接到了这个案子。

刘瑶整理好资料之后侧头看向吴宇，突然想起前几天抓青柠的时候见到的另一个女孩儿，刘瑶能感觉得出来，那个女孩似乎很不简单，甚至比起他们来可能会更胜一筹。

但是，这么一个人物，年纪轻轻，他们却完全没有听说过？

“吴大哥，你说上次咱们遇见的那个小姑娘，什么来路？看上去好像挺厉害啊，就青柠身上的伤来看，那小姑娘是一个好苗子，你看我要不要接触一下，然后……”把人拉拢进来？

吴宇听了刘瑶的话，沉吟了片刻，好一会儿才开口回答道：“暂时不需要，这事儿先放在一边，等青柠的事情处理好了再说，队长明天就要回来了，那小姑娘的事儿一块儿报告上去，需要怎么做看队长安排就是了。”

“好的吧。”刘瑶应了一声并没有太过纠结这事儿，她来部门三年时间虽然不短了，但是比起其他人来说她还是一个新人呢，毕竟部门里她是最后进来的人，在她之后部门就没进过新人了。

——————

苏卫国这几天又恢复了精神抖擞的样子，晚上不会做噩梦，青柠也不在纠缠了，苏卫国觉得空气都变得清新了许多。

这事儿多亏了小嫂子啊，要不是唐同学苏卫国觉得自己可能要凉凉了，所以为了感谢小嫂子，苏卫国今天特意买了许多东西来领大找人，表示感谢。

不得不承认，苏卫国虽然性子浪荡一些，但是皮相还是不错的，以踏进京大就有不少人朝着他看过去了。苏卫国旁边还有被他拉着一块儿过来作陪的安波，这两个男人都长得好看，一个穿着一身价格不菲的着装，另一个被人从警局拉出来还来不及换下制度，可不是引人注目。

这个时间正好是京大午休时间，苏卫国和安波能去哪儿找人，自然是食堂了。

可惜，两人在食堂等了二十多分钟也没看见唐棉的身影，找人一问才人家也不清楚唐棉在哪儿。

食堂找不到人，苏卫国自然拉着安波转移阵地去了女生宿舍楼下，苏卫国还不知道唐棉已经不住学校了，他只记得厉御之前说过唐棉是住宿。

可是等了一会儿还是没等到人，就在苏卫国打算走人的时候突然一道身影进入他的视线，苏卫国眸光瞬间一亮，盯着那一道身影缓缓走近。

姜烟刚从食堂回来，走着就突然感觉有人盯着自己，姜烟转头看过去。

是两个不认识的男人，其中一个正盯着她呢。

苏卫国今天穿得比较正式，毕竟是来感谢唐棉的，然而这一切此刻在姜烟看来就是人模狗样儿了，特别是对方盯着她看的眼神让姜烟感觉自己就是一块肉骨头，而那个男人就是一直狗子。

苏卫国长得好看，然而不巧，苏卫国这种长相好看的男人姜烟不吃，而且姜烟最讨厌那种花花公子的男人了，苏卫国这种一看就知道是一个花花大少。

姜烟睁大眼睛瞪了苏卫国一眼，自认为她已经表现得很凶很凶了。

苏卫国被瞪了不仅不生气还觉得心里痒痒的，特别是看着小姑娘那奶凶奶凶的样儿，好可爱啊。

没人知道，苏卫国其实最喜欢这种可爱的女孩子，完全没有抵抗力。

苏卫国倾身靠近旁边的安波一眼，小声开口道：“安波，你看小姑娘是不是在看我？”

安波直接给了苏卫国一个白眼，对于苏卫国的粗神经安波已经不想说什么了。

人家小姑娘明明在瞪这货好吗，苏卫国是眼睛有问题吧？！

苏卫国没看见安波的白眼，再次开口道：“安波，你在这儿，我过去问个话。”

“你过去问什么啊？”

“我不是找唐棉，人家小姑娘指不定认识唐棉呢？我就过去问问，你待在原地别动啊。”最重要的是苏卫国怕安波穿着一身警服会分散小姑娘注意力，然后感觉不到他苏卫国的男性魅力。

姜烟看见苏卫国朝着她这边过来的时候脸色一沉，待人来到她面前姜烟板着一张笑脸，盯着他。

苏卫国被小姑娘这么盯着，也双眼放光地盯着她，然后清了清嗓子，开口道：“你好，我叫苏卫国，能知道同学你的名字吗？”

“不能。”姜烟板着脸回了两个字。

苏卫国听见姜烟的回答脸色僵硬了一下，不过很快便再次打起精神来，笑着开口又道：“哈哈，同学你很有趣，那个我不是坏人的，你看，那边那个我朋友，他是警察，如果我是坏人怎么能和警察一块儿过来呢你说是不是？我就想找个人，同学你看看能不能帮个帮。”

姜烟视线朝着不远处那个穿着警服的男人看了一眼，然后回头又对上苏卫国的笑模样，仍旧板着脸开口道：“你找谁？”

姜烟只是不喜欢苏卫国这种吊儿郎当的男人，但是也不是真的那么没有眼力见儿，就苏卫国虽然嬉皮笑脸，但是也看得出来没有坏心眼儿。

“我找唐棉，你知道不，就长得挺漂亮的那个唐棉。”苏卫国近距离看着小姑娘白嫩小脸，愈加觉得对自己胃口，这简直就是他的理想型。

姜烟听到对方是来找唐棉的楞了一下，视线上下打量了一下眼前的男人，开口道：“你找唐棉？你们很熟？”

“熟啊，怎么不熟，我们是朋友。”还是未来的小嫂子呢。

不过这话苏卫国没说出口，毕竟唐棉还在读书，暗地里称呼小嫂子就算了，明面儿上还是要注意一点儿影响。

接下来苏卫国简单解释了几句总算让姜烟相信了他和唐棉是朋友，然后姜烟带着他们去了实验楼。

今天唐棉没有回家吃饭，也没有去食堂，她的午饭都让实验室的师姐带回去了，姜烟也没看见唐棉人呢。

三人一起到了实验楼这边，麻烦实验室的同学带句话进去。

通知了一声，三个人就在实验楼下边等着了。

实验室里的唐棉听见有人找，她并没有立即下去，而是等手头上的实验结束一个段落之后才和教授说了一声才出去。

唐棉到了实验楼底下，看见苏卫国和安波还有姜烟三个人等在那儿的时候眼中闪过一抹诧异，不懂这任何人怎么一块儿过来了。

姜烟看见唐棉的身影就立马走过去，给了唐棉一个眼神，小声开口道：“这两人找你的，你们很熟？”

“朋友。”唐棉浅浅一笑回了一句。

听见唐棉确实认识这两人姜烟也就不担心了，朝着唐棉开口道：“那成，你既然认识我就先回宿舍那边去了，还有晚上咱们一块儿吃饭啊？”

“嗯，你去吧。”唐棉回了一句。

姜烟和唐棉说了两句，然后看都没看旁边的苏卫国一眼就转身离开了。

苏卫国眼巴巴的模样唐棉自然是看见了的，微微打量苏卫国的面色。

哟，红光满面，春意黯然啊。

啧啧啧，红鸾心动。

但是，就刚才姜烟连个眼神都没多看苏卫国一眼，唐棉觉得苏卫国如果喜欢姜烟的话，那就任重而道远了。

要知道姜烟最讨厌苏卫国这种类型的男人了。

苏卫国看着姜烟，一直等到人不见了苏卫国才回头看向唐棉，笑着开口道：“唐同学，刚才那个是你朋友啊，叫什么名儿？”

“嗯，我同学，姜烟。”唐棉似笑非笑瞥了苏卫国，眼中红果果的了跑让苏卫国都有点儿讪讪了。

咳咳，唐棉刚帮他摆脱了两朵烂桃花，现在他转眼就对唐棉的同学一见钟情，这个……有点儿尴尬了。

特别是面对唐棉了然的视线，苏卫国心虚地抬手摸了摸鼻尖，然后开口转移话题道：“唐同学，我今天是特意来感谢你的，买了一点吃的过来，刚才我去食堂还有宿舍都没看见你，还真是多亏了姜烟同学，要不然我还找不到你。”

“太客气了你，我现在不住学校了。”唐棉解释一句。

“哦，原来是这样，那东西你收下，以后有什么事儿你可以找我，京市这一块儿我熟，咱们也都不是外人，能帮上忙我肯定二话不说帮忙。”

这件事唐棉帮忙苏卫国本来打算给报酬的，可是唐棉不收，苏卫国也不是傻子，唐棉之所以不收肯定是看厉御的面子上，然而不管看在谁的面子上苏卫国都记着唐棉这份儿人情。

苏卫国和安波没有多留，给了东西之后没多久就离开了。

苏卫国拿过来的大部分是吃的，实验室是不允许带与实验不相关的任何东西进去，这是规定。

所以唐棉索性去了一趟女生宿舍分了一部分吃的给姜烟，另外的打算等晚上回家提回去。

姜烟得了好吃的自然是高兴的，虽然知道这东西是苏卫国给唐棉的，她不喜欢苏卫国是一回事儿，吃的总是无罪的，该吃吃没毛病。

不过对于唐棉认识那两个人姜烟还是挺好奇。

“棉棉，那两个人什么人啊，看上去条件挺好啊，出手这么大方，这吃得都很贵。”姜烟开口问道。

“其实不太熟，厉御的朋友，我只知道一个是做生意的，开公司的有钱人，另一个是警察，我就知道这么多，再多我就不清楚了。我帮了一点忙，所以送了吃的过来。”唐棉回答道。

“嗯，你家那位的朋友啊？啧啧啧，看起来不像一类人啊，你家那位看起来那么严肃，这个苏卫国嬉皮笑脸的，这物以类聚人以群分也不一定是正确的啊。”

唐棉听见姜烟的话瞥了她一眼，从姜烟的语气中不难听出来姜烟似乎不太喜欢苏卫国的性子啊。

另一边，苏卫国开车送安波回警局。

“安波，刚才那个姜烟是不是很可爱，你觉得我去过追的话有没有可能？”

“没可能，你死心吧，人家那态度一看就对你没感觉。还有，你不是刚摆脱烂桃花，这就耐不住寂寞了？我看你就是死性不改罢了，小心又是烂桃花啊，到时候别哭着来找我。”

“去去去，你胡说八道什么呢，姜烟一看就是善良的小姑娘，安波我和你说，刚才我特么一见钟情了，真的，长这么大我头一次对人一见钟情呢，心脏都噗通噗通跳的那种。”

“呵，这话我已经听你说过很多次了，上次青柠你不也小心脏噗通噗通？”

“我这次认真的。”

你哪次不说自个儿是认真的？还有啊，别怪我没提醒你，姜烟和唐棉看起来关系挺不错，你喜欢姜烟不要紧，要是你敢对不起小嫂子的朋友，后果你懂的？”

我帮了你，结果你特么想要泡我朋友？！

安波觉得苏卫国这想法很危险。

苏卫国听安波这么一说脸上的笑容僵硬了一下，好一会儿才开口道：“我是很认真的，就算是小嫂子我不能阻止我追求幸福。”

苏卫国深呼吸一口气，心里暗戳戳想着，小嫂子应该不是那种人啊。

唐棉确实不是那种人，对于姜烟的感情唐棉不打算插手，苏卫国那个意思唐棉看出来了，她没准备说什么，苏卫国不是一个坏人，或许对于苏卫国来说感情方面还是幼稚了一些，要不然之前也不会有那么多女朋友了。

感情这事儿如人饮水冷暖自知，外人插手总是不太好，或许当事人并不希望外人介入，对自己的感情指手画脚。

当然了，如果有什么特殊情况唐棉肯定是不能坐视不理。

唐棉回到实验室的时候正好遇到了教授从实验室出来，教授看见唐棉的时候直接就让她不用进去了，然后教授就带着唐棉去了学校家属楼。

唐棉不太明白教授为什么带她到这儿来，不过乖乖走在后边就对了。

教授似乎看懂了唐棉的想法，晒然一笑，边走边开口道：“是不是奇怪为什么带你到这儿来？”

“是挺好奇。”唐棉微微一笑回了一句。

“带你去见一个人，我老同学，前段时间不在学校，回来之后听我说了你很多次对你很好奇，这几天就嚷嚷着要看看你。”教授解释道。

唐棉是教授的得意门生，这遇见老同学难免就炫耀了一把，然后就有了今天的事儿。

教授的老同学是考古系的教授，名叫于胜利。

这个考古系教授按理来说和他一个物理系教授是八竿子打不着的，可两人高中是同学，之后一起在京大任职，难免接触就多了，老同学时不时聚一下还是不错的。

物理系教授名字也挺有意思，叫做胡一通，取于一通百通的寓意。

唐棉和胡一通教授到了一扇门前停下，胡一通抬手敲门。

不一会儿门就从里面打开了，一个年纪和胡一通差不多的老爷子站在门口，他的视线直接绕过胡一通看向了后面的唐棉。

第一眼看见唐棉于胜利第一感觉还不错，是一个漂亮的女娃娃，看上去还挺乖巧，唐棉的事儿于胜利这两天也听了不少，高考的理科状元，不得不说胡一通有这么一把年纪了还遇到唐棉这种学生也是走了狗屎运了。

难怪胡一通嘚瑟成那样。

胡一通察觉到老同学的视线一直落在唐棉身上打量，挺起胸膛清了清嗓子提醒对方注意一点儿，别把他学生吓着了。

于胜利自然清楚胡一通那什么意思，心里翻了一个白眼，收回视线，然后笑吟吟开口道：“来来来，进来，随便坐啊，我给你们沏一壶茶。”

胡一通进门，唐棉也乖巧跟着进去。

于胜利泡茶的时候还隐晦打量了唐棉好几次，不骄不躁，大大方方，性子不错。

胡一通察觉到于胜利带着酸味的视线看过来，眼睛里的嘚瑟不要太明显。

在场三个人，基本也就是胡一通和于胜利两个人再说，唐棉一个小辈这时候多听少说就对了，偶尔两位教授看过来的时候唐棉才会开口说几句。

“老于，你出去这么长时间不在学校，莫不是不顺利？”胡一通想到老同学出去两个月才回来，便开口问了一句。

“是不顺利，我出去这事儿也不算什么秘密，我扔下学校这边一大堆的事儿跑过去，结果找不到地方，你说奇怪不奇怪，明明之前勘察就是在那儿。结果我们一队人千里迢迢过去压根什么都没发现，别说墓了，连个影子都没看见。”

“会不会是消息有误？”胡一通问。

“不应该啊，根据流通出来的物件儿，那地方有人进出货了，而且我打听出来的消息地址不会错，我觉得这事儿听邪门。而且我们一队人到了之后有好几个人都病了，事儿也是一出接一出，要不然我也不可能就这么无功而返了。”

从于胜利的语气中不难听出来，对于这趟出门无功而返他心里是不甘心的，从得到的消息来看明明就是那个地方，可是他过去之后停留了一个多月时间，原本根据消息打探出来的地方那座墓突然凭空消失了。

这太不合理了！

“算了算了，可能是什么地方出错了，老于你年纪也大了，别整天折腾，那种事儿交给年轻人去做就行了，你啊，好好歇歇。”胡一通对于考古的事儿不太清楚，看老同学这样也就只能劝几句了。

“我这年纪怎么了，我身体不输年轻人，下墓什么的我照样能行。”于胜利不愿意承认自己老了，他为考古界奉献了大半辈子，为了国家的瑰宝不被流入不法分子手中，他还能继续干十年八年呢。

“行行行，你不老，我老了，成了吧？”胡一通顺着于胜利的脾气道。

唐棉在一旁默默听着，眸中闪着亮光。

对于胜利刚才说的那座墓她还挺有兴趣的，虽然她对古董不精通，但是一座会消失的墓地，还是很有意思的。

就是不知道有没有机会见识一下了。

一小时之后唐棉和胡一通离开学校家属楼。

就在胡一通和唐棉离开没多长时间，于胜利接到了一通电话。

那一座消失的墓，回来了。

墓不仅回来了，而且已经有盗墓贼朝着那边过去了。

于胜利接到消息之后立马就通知之前的那些人，准备赶过去。

————

遥远的某个地方。

四周一片荒凉，偶尔看见几棵树都是光秃秃的，树枝上那零散的几片叶子呈现枯黄的颜色。

几只黑色的乌鸦立在枝头，时不时发出难听的叫声……

第六三章 (更新)

“哇……哇……”乌鸦粗劣嘶哑的声音在空旷地方响起。

一行人缓缓出现在这个荒凉的地方, 乌鸦的叫声让人特别厌烦。其中一个人特别不高兴，俯身捡起地上的一块石子儿就朝着树枝上的乌鸦砸过去。

只听哗啦啦轻微的声响过后树枝上的几只乌鸦都扑棱着是翅膀飞走了，树枝微微晃动。

“这乌鸦真特么烦人, 整天哇哇哇叫得那么难听, 老子心情都不好了。”扔石头的男人烦躁地朝着地上吐了一口唾沫，开口抱怨道。

“算了算了, 就几只乌鸦, 你那么较劲儿干什么？老五我说你就是性格太急躁, 什么时候你能稍微耐心一点儿？”旁边一个稍微年长的老头儿瞥了方才说话的老五一眼，淡淡开口道。

他们一行人总共就七个人，除了刚才说话的老五和老头儿之外还有另外五个人。

老五脾气暴躁性格极容易怒，长相和性格附和，人高马大，平时他们当中有个什么力气活儿都是让老五干。

老头儿人称杨老，头顶花白的头发让他看上去已经不年轻了, 杨老是一群人当中年纪最大的，也是经验最丰富的, 干这一行已经有几十年了，也算是见过不少大场面的人。

另外还有一对双胞胎, 大江小江，两人二十出头的年纪，是一行人当中最新进来的，经验不丰富，需要前辈多多教育的那种, 两人性格沉稳，不怎么爱说话，在一行人当中向来实行少说多看。

另外还有一个老李，老李原本是自己单独在偏僻的山村干这一行的，后来遇见这些人之后才加入了进来，干这行人多总比一个人单枪匹马要强多了。一个人进出那种地方万一死了都没人知道，还不如和他们这几个人一块儿干，起码人多活的机会也就大。

他们一行人当中最引人注目的要属那个戴眼镜却一直没出声的年轻男人，他穿着一身中山装，鼻梁上架着一副银框眼镜，整个人看上去给人一种知识渊博的感觉。事实上也确实如此，这个男人名叫黄知，今年二十八岁，曾经是高等学府的大学生，大学期间学的就是考古这一行。他是一行人当中的智囊团，所有人都习惯性听取他的意见。

让人没想到的是，这行人当中领头的是一个身材瘦小的男人，其他人都称呼他为老大，没人知道他叫什么名字，他看上去特别普通，但是他的一双眼睛让人印象深刻，被他盯着就让人毛骨悚然。

这次他们来这儿也是对于上次从心里流出去的东西感兴趣，无论是从物件儿还是年头上看都让人特别心动，只不过有点儿遗憾，上次流出去的东西让警局的人收了去，要不然他们还能仔细研究研究。

上次他们也来过这边，邪门的是没找到地方，这次好不容易得到消息他们第一时间就赶过来了。

“老大，这地儿在哪，咱们四处找找吧，得抓紧时间啊，听说考古那些老头又往这边过来了，我们如果慢了的话可就什么都没有了，到时候眼睁睁看着好东西被那些个老头儿给弄走，我非得憋屈死。”老五烦躁地抓了抓头发，开口道。

“哎呀，别急别急，正所谓心里吃不了热豆腐，书生，你说是吧？”杨老笑眯眯朝着黄知那边看了一眼。

黄知没开口回答，视线扫了一眼四周。

这会儿天色已经晚上了，太阳已经快要落山。

对于他们这行来说晚上进去是不安全的，夜晚寒气重，也容易遇见一些不干净的东西。

老大一眼就看透了黄知的想法，便安排其他人先休息，明天等太阳升起在做打算。

另一边，于胜利带着人正在路上，他们离目的地还有很远的距离，就算用最快的速度赶过去也得等到后天早上了。

两天之后，于胜利他们赶到地方的时候，墓已经被打开了，于胜利脸色一沉立马就带着人进去了。

里头的东西都是属于国家的，可不能让那些不法分子给拿了去。

京市——

特殊部分收到消息，于胜利一行人失踪了，而且根据调查，于胜利他们之前进去的那一伙盗墓贼也失踪了。

收到这个案子之后吴宇立马就拿了资料朝着队长办公室那边过去。

特殊部门的队长是一个三十岁出头的男人，长得白净清秀，如果单独走在街上肯定不会有人认为他是掌管一个部门的老大，因为他给人的感觉就是那种君子如玉的温润感。

傅闻，特殊部门的对象，同时也是傅家的掌权人，傅家在京市地位不低，可想而知傅闻的身价不匪。

傅闻听课吴宇的汇报之后沉默了半晌，然后突然来后问了一句：“你上次说的那个小姑娘……你明天接触一下，如果对方愿意的话让她参加这次任务。”

“嗯？”吴宇搞不懂傅闻的意思，开口问道：“那是要把人招进我们部门？”

“不，这个暂时不用，你就问问她如果愿意就让她参加这次任务，至于进部门这件事得看她的意见，我们不能强人所难不是。”

“不是部门的人参加任务会不会不妥？”吴宇道。

“不会，有什么事儿我扛着呢。”傅闻摸了摸自己的下巴，眸光微闪，开口道：“直觉告诉我，这次或许会很有意思。”

吴宇对于傅闻的想法向来猜不透，不过队长怎么说他就怎么做了，反正队长每次都不会出错。

翌日，唐棉下课就看见了吴宇。

吴宇单独一个人过来的，看见唐棉之后就迈步朝着她走了过去，打量了唐棉几眼，开口道：“你好，我是吴宇，上次见过面，不知道方不方便说几句话？”

唐棉视线落在吴宇的身上，沉默片刻才开口道：“换个地方说话。”

唐棉跟在吴宇的身后离开了京大，来到学校附近的一家餐馆，进了包厢之后点菜。在吴宇看来是他打扰了唐棉的午休时间，赔偿她一顿饭也是应该的。

待服务员出去之后包厢里只剩下唐棉和吴宇两个人，唐棉双手放在膝盖上，抬眸看向对面的男人。

吴宇察觉到唐棉的视线，清了清嗓子开门见山道：“唐同学，我们上次见过面，今天冒昧找你是有一件事想要问问你的意见，我的职业你想必应该猜到了，我们部门执行特殊任务。前两天我们接到任务，我们队长让我问问你，有没有兴趣参加这次任务？当然了，如果唐同学不愿意的话可以拒绝，我们不会强人所难。”

听吴宇说了那么多，唐棉思考了片刻。

对方为什么找她，对方在过来之前应该就已经把她的资料翻了个底朝天，不然对方怎么可能贸然上门来邀请她一块儿参加任务？

不过对吴宇的邀请唐棉是没有太大意愿的，她毕竟是一个学生，学业对于她来说也是很重要的，所以，对于参加这种任务，唐棉表示拒绝。

“抱歉，我可能不太方便。”唐棉拒绝道。

听见唐棉拒绝吴宇并不表示惊讶，来之前他就猜到唐棉可能不会答应，但是想到傅闻交代的事儿，吴宇再次开口了：“这次的任务和你们考古系的于胜利教授有关，唐同学或许可以再考虑一下？”

唐棉一听和于胜利有关，脑子里突然想到了上次于胜利教授提到过的那座会消失的墓地。

“和那座墓有关？”唐棉盯着吴宇的脸色，开口问道。

吴宇听见唐棉的问话，诧异了一下，然后才开口回答道：“是的，于胜利教授进去墓地之后没有出来，连着那一座墓都消失了，这次我们的任务就是这一座墓。”

至于任务的内容吴宇没有详细透露，毕竟唐棉不是他们部门的人，之前所说的已经是吴宇能透露的最大限度了。

唐棉沉默了片刻，再次抬起头的时候答应了吴宇的邀请。

唐棉答应参加任务不仅仅是因为对那座消失的墓感兴趣，还有一部分原因也是因为于胜利教授。

从胡一通的口中唐棉知道了于胜利的生平，于胜利一生未娶，把自己所有的时间和精力都花在了考古上，这样一位老人是值得让人敬佩的，更何况胡一通很关注于胜利的事儿，如果知道于胜利失踪肯定会担心。

吃过午饭吴宇送唐棉回了学校，临走之前告诉唐棉他们任务的出发时间是今天傍晚，学校请假吴宇会帮忙安排。

唐棉待吴宇离开之后回学校亲自和胡一通说了一声请假的事儿，至于为什么请假唐棉则只字不提。

和胡一通说了请假的事儿之后唐棉还找了姜烟说了一会儿话才回家，既然要出门，自然也是需要收拾东西。

唐棉回家的时候江秀芬正好在家，看见闺女突然回来了，心里觉得奇怪。

“棉棉，你咋的这个时候回来了，是不是出什么事儿了？”江秀芬开口问道。

“娘，没事儿。我就回来收拾收拾东西，我这几天要出门一趟，学校那边我会请假。你和我爹有什么事儿可以去找姜烟，我和姜烟说过了让她帮忙照顾一下。”唐棉话还没说完就看见了江秀芬担忧的脸色，唐棉笑了笑开口安慰道：“娘，你放心，真没事儿，我就和朋友出去几天，很快就回来了。”

对于未知的事儿唐棉也是心里没底，但是就算是这样她也不可能和江秀芬说实话让老娘为她担心。

江秀芬不信唐棉的话，不知道为啥，江秀芬就觉得眼皮跳，心里不踏实。

“棉棉，你要出去我咋觉得心里不踏实，要不你别去了？”江秀芬开口。

去跑知道唐棉不会改变主意，但是江秀芬还是开口说了这话，就因为她总觉得一听见闺女出门心里就不踏实。

“娘，你放心，真没事儿。”唐棉伸手搂着江秀芬的肩膀安慰了几句。

一切的事情都是未知的，唐棉不能保证自己平安无事地回来，可是就算是知道危险，唐棉也不能对这件事坐视不理。

唐棉的出发点不仅仅是为了吴宇的任务，更多的原因是因为那墓里有将近三十条人命。

唐棉不圣母，没有那么伟大舍己为人，敞开了说唐棉也有自私的一面，可唐棉的自私是有底线的，如果这一趟能把那些人找到是最好的，如果不能，那么唐棉只能尽量保全自己。

傍晚——

吴宇过来接走了唐棉。

坐在车上，唐棉没有问吴宇为什么知道她家的住在哪儿，这个问题太傻了，吴宇既然调查了她，那么关于她的所有资料都不会漏下，就好比吴宇之前提起于胜利，不过是知道唐棉曾经和于胜利有过接触，之所以提起于胜利不过是为了加大让唐棉答应参加任务的筹码。

车子里除了吴宇还有上次唐棉见过的刘瑶，另外还有两个男人唐棉不认识。

那两个人对于半路加入进来的唐棉显然也是好奇的，视线时不时朝着唐棉那边看过去。

吴宇坐在副驾驶的位置上，车上的气氛有点儿尴尬，吴宇清了清嗓子开口道：“咳咳，那个，给大家介绍一下，这位是唐棉，年纪比较小，大家多照顾点儿。唐棉，我就不自我介绍了，你都认识，另外这个是刘瑶，上次你也见过。这个是沈军，另一个文丰。大家互相认识一下，接下来我讲一下这次的任务。”

另外几个人听见吴宇要说正事都坐直了身子，视线朝着吴宇看过去。

吴宇顶着其他人的视线，继续开口道：“这次的任务大家也都知道了是那座墓，下面我仔细介绍一下情况。在上半年六月份的时候曾经有盗墓贼曾经进去过，并且从里面盗了一些东西出来，可是那一伙盗墓贼出来就好就失踪了，完全找不到人。至于流出来的物件儿都被追回来了。”

“然后是九月份的时候于胜利教授带着考古队过去了，然而过去之后并没有找到墓，其实九月份过去的盗墓贼也有好几伙人，不过都没人看见墓。”

“最新消息就是两周前，那座墓再次出现了，其中最先知道消息的是一伙专业的盗墓贼，这一伙盗墓贼活动很频繁，而且经验丰富，盗墓从未失手，但是这次他们进去墓之后人没有出来。”

“接下于胜利教授带领的考古队，他们进去之后也没有出来。三天之后，墓连同墓里的人，全都失踪不见了。”

“我们这次的任务就是找到考古队的成员，尽量破解这座墓的诡异之处。”

吴宇说了一大串感觉有点儿口干了，抬头看向其他人，对上几双茫然的视线。

是的，其他四人都很茫然，完全摸不著这墓的套路。

这墓是说出现就出现，说消失就消失，好特么任性啊。

最终还是刘瑶开口了：“吴大哥，咱们就五个人，着任务给我感觉压力有点儿大啊！”

“有压力才有动力。”吴宇淡笑开口回了一句。

“不是，吴哥，这事儿邪门啊，咱们到了地方也不一定能见到墓啊，咱们过去见不到墓那不是白跑一趟了？”沈军开口问。

“找过去勘察一下情况，指不定就碰巧遇上了呢？”吴宇道。

唐棉听着几个人说话，脸上带着淡淡的笑容，并没有说什么。

对于这一趟唐棉还是挺期待的，或许真就运气好遇上了呢。

————

吃过晚饭，江秀芬眼皮还是跳个不停，这老话说左眼跳财右眼跳灾，江秀芬这右眼皮老是跳个不停让她心里特别不踏实。

唐阳山看江秀芬心情好像特别不好的样子，开口问：“你这是咋的了？看你大半天都心情不好的样子？你还在为棉棉的事儿担心啊？你别想那么多，咱们闺女吉人自有天相，过几天肯定就回来了。”

“老唐啊，我这眼皮子老是跳啊跳的，我这心里不踏实。”江秀芬说完之后蹭的一下起身，念叨着开口道：“不行，我得给菩萨上柱香，保佑棉棉这次出门平平安安。我养闺女这么大不容易，要是真有个什么……呸呸呸，不可能的，我就是胡说八道，菩萨可千万不要听我胡说啊，我闺女肯定没事儿的……”

唐阳山看见江秀芬神神叨叨的样子也没说什么，下午他出门那会儿闺女回来这事儿唐阳山听江修门说过了，对于唐棉出门这事儿唐阳山心里也是担心的。

老伴儿要折腾就折腾好了，起码图个心里安慰。

江秀芬睡了一觉起床早上还是觉得不踏实，这么多年她从来没这样过。

两天之后，唐棉已经到了地方。

唐棉一看这地方风水就不好，这墓一般来说如果富裕人家会找龙脉，将祖宗埋在龙脉之处，旺子孙，能让子孙代代昌盛。不是龙脉退而求其次那也是要找好的风水。

风水道，这墓，前有照，后有靠。

前有照表示前面有水，能照射出亮光，日出东升之时光芒万丈。

后有靠是指墓后有山，且山呈现椅子，两低一高，看上去像龙椅的样子，寓意着这人死后仍旧平步青云。

而眼前这块地方，地处荒凉，正所谓风水风水，这儿完全没有水一只剩下风了，而且还是阴风。

一阵一阵的风吹过，让人感觉背脊泛凉。

沈军被这凉风吹的手臂上都起鸡皮疙瘩了，抬手搓了搓胳膊，开口道：“这什么风啊，吹的我背后都凉了。”

“啧啧，让你多穿点儿，这会儿知道凉了吧？”文丰调侃着回了一句。

这时候的天气已经转冷，其实他们四个人都穿的不少，按道理来说应该不会冷了才对。

吴宇作为领头人，吩咐了几句就让大家在四处查看一下。

吴宇话说完之后唐棉朝着西方走了过去，刘瑶看见唐棉走开，连忙抬脚跟了过去，几步追上唐棉，偷偷瞥了唐棉几眼，然后才开口道：“唐棉，你好像很淡定啊？”

对于刘瑶的搭讪唐棉微微一笑，侧头朝着刘瑶看过去，开口回答道：“也不是，我头一回参加你们这种任务，不太熟悉，其实我也是紧张的。”

“啊，完全看不出来啊。”刘瑶笑着道。

两人一边勘察一边时不时说几句话，刘瑶突然感觉没刚才那么紧张了。

勘察了半天没什么进展，就好像之前得到的消息那样，完全没有任何线索。

没有线索就只能暂时休息了，他们四个人今晚打算就在这儿露营，简单搭了一个临时休息地，找了一些柴火烧了一堆火，至于吃食就更加简单了，就自己带来的干粮。

这附近没有林子，空旷的过分，就算是想打猎什么的也不现实。

吴宇分配守夜，上半夜他一个人守，下半夜让沈军和文丰一起，秉持照顾女同志，所以唐棉和刘瑶就不用守夜了。

唐棉一直坐在火堆边上，直到另外三个人都睡着了唐棉仍旧睁着眼望着火堆。

不远处的吴宇一直暗中观察着唐棉，直到现在吴宇都不明白傅闻为什么让唐棉加入这次任务。

在吴宇看来唐棉或许有些本事，但是没有加入部门便参加任务始终是不符合规矩的，而且唐棉没有经过考察进入部门就半路参加任务更是让吴宇不明白傅闻到底什么意思。

从表面上来看，唐棉就是一个小姑娘，从调查的意见上看唐棉聪明，玄学造诣不低。

可是，这也不是傅闻特殊关注的理由。

唐棉知道吴宇一直暗中观察她，但是吴宇并没有恶意，吴宇眼神中的好奇探索唐棉能感觉出来。

将近十二点，唐棉眼睛略显酸涩，她起身走到刘瑶旁边的位置躺下，闭上眼，缓缓睡下。

“哗啦啦……”

唐棉耳畔突然响起一阵轻微的水流声，忽远忽近。

睡梦中的唐棉微微蹙眉，蓦地睁开了眼睛，蹭的一下坐起身，视线扫过四周。

守夜的吴宇察觉到唐棉突兀的动作，转头看过来，开口问：“怎么了？”

唐棉并没有立即回答吴宇的话，而是等了一会儿才垂眸望着脚底下的黄色尘土，淡淡回了一句：“没事儿，做梦了。”

吴宇听了唐棉的话，开口安慰道：“你别太紧张了。”

“嗯。”唐棉低低应了一声。

唐棉重新躺下，缓缓闭上了眼。

四周漆黑一片，偶尔响起呼啸的风声……

第六四章 (更新)

天光破晓, 金色的阳光透过云层照射下来，将大地染上一层温暖的金色。

早晨的寒露过重，刚起来的刘瑶看见不远处的唐棉已经早就起来了, 刘瑶一直对唐棉很好奇, 一个年纪轻轻的小姑娘怎么看上去那么成熟，不太想十几岁的小姑娘。

唐棉察觉到刘瑶的视线, 微微侧头这边看过来。

刘瑶对上唐棉的视线, 脸上露出一抹微笑, 迈步朝着唐棉那边走过去，待走到了唐棉身侧才开口道：“你这么早就起来了，昨晚好像你也很迟才睡的吧？”

“嗯，不太适应，所以睡不着。”唐棉笑着回了一句。

可能这两年真的太安逸了，所以这样的环境唐棉真的不太喜欢，也许还有别的原因, 反正唐棉昨夜是一晚几乎没睡熟。

她似乎一闭上眼就能听见缓缓的流水声哗啦啦响起，可是昨天勘察情况的时候他们一行人确定四周没有河流, 连早上起来洗漱他们都得走出很远去，这方圆几公里之外压根没什么河, 他们走那么远用水也是从一条不大的山涧取水。

早餐和昨天一样是他们自己带来的食物，就着凉水一块儿吃，就算是早餐了。

吃完早饭一群人继续昨天的事儿在四周寻找线索，结果很不乐观，几乎没有发现任何线索。

又到了晚上, 浅眠的唐棉再次听见了流水声，很近，唐棉可以确定水流离他们所在的地方不远。

难得的是，今晚是一个月圆之夜，天上的一轮明月散发着淡淡的莹光。

守夜的沈军望着四周的一片荒凉，觉得百聊无赖，他们已经在这儿停留两天时间了，什么也没发现，真的很让人沮丧，而且这次的任务也很诡异。让一个小姑娘加入他们的任务挺奇怪的，而且这两天沈军也没看出来这小姑娘有什么特别的地方。

就在沈军出神的时候，月光笼罩的地面突然缓缓出现一道暗影，似乎有什么从地底下钻出来那般，毫无声息。

沈军抬头，蓦地瞳孔一缩，看着不远处缓缓升起来的那一扇似乎是门的东西，沈军吞咽了两下，然后连忙跑过去叫醒了还在熟睡的其他人。

吴宇是第一个起来的，等其他人都醒过来之后吴宇带着几个人一块儿靠近那扇门。

就观察看来，门边的地方有明显新翻出来的土质，而且门下的地方有一个容一人通过的洞口，这种手法吴宇一看就知道是盗墓贼惯用的手法。

看着那个洞口，一行人肯定这应该就是墓的入口了。

墓的入口出现得很诡异，就这么凭空出现，让几个人心里都瘆得慌。

可是就算是明知道诡异他们还是要进去，他们没有选择。

为了确保安全，吴宇第一个进去，第二个是刘瑶，接着是唐棉，最后两个是文丰和沈军。

洞口很窄，爬进去之后空气也很稀薄，连转身都很困难。

这厌人的狭窄空间让几个人都提心吊胆，呼吸间全都是泥土湿润的味道。

爬行了将近几百米的距离，他们容身的这条盗洞逐渐变得宽敞了些许。

几分钟之后几个人离开了盗洞，出现在他们眼前的是一天河流。

唐棉看见这一天闪着银光的河流蓦地明白了前两天夜晚听见的水流声是怎么回事了。

河对面的地方一看就知道是墓地的真正入口，对面有一扇门，门的一左一右有两只镇守的动物，唐棉对于古董和墓葬这一块并不熟悉，不知道那是什么动物。

吴宇看了看河流，视线扫过另外几人，开口道：“我们需要游过去，但是水底下的是否安全谁也不知道，大家待会儿下水之后各自警惕起来。还有，唐棉，这个给你。”吴宇说完话从自己的包里抽出一把匕首递给唐棉。

唐棉看着吴宇递过来的匕首，沉默着伸手接过。

这一趟出门唐棉还真没准备趁手的武器，吴宇给的这把匕首看上去锋利无比，如果下水有什么意外情况或许能用的上。

几个人一个接一个地下水，河水冰凉让几个人浑身抖了几下才缓缓适应起来。

刘瑶仍旧是跟在吴宇的身后，按照原来的顺序，唐棉在刘瑶的身后。

几个人浸泡在水中，缓缓游动，朝着对面靠过去。

突然，唐战目光警惕地朝着水底扫视了一圈，她感觉水底好像有什么东西盯着他们，那种被盯着的感觉让唐棉特别不舒服。

有这种感觉的并不止是唐棉，其他人同样感觉到了，吴宇在最前面，开口吩咐了一句：“加快速度。”

听见吴宇的话另外几个人纷纷加快了动作，可就在这时候刘瑶突然感觉自己手游动的时候好像碰到了什么东西，刘瑶心里咯噔了一下，咬了咬唇，继续游。

客气一会儿刘瑶的手再次碰到了什么，刘瑶这次碰见那东西的时候反射性伸手抓住了。

这几年很黑，除了水面隐隐闪过的银光，几乎看不清别的。

刘瑶抓着手上的东西定睛看了几眼，却看不清是什么，从手感上感觉好像是布料？

后面的唐棉看清楚刘瑶的动作，视线扫过刘瑶手上抓着的东西瞬间眸光一闪，看着刘瑶手上抓着的东子，唐棉心里那股子不安愈加明显了。

“我们尽快到对面。”前面的吴宇再次开口说了一句。

吴宇话音刚落，唐棉就突然感觉有什么朝着他们这边靠近了过来。

另外几个人也能感觉到，加快了游游动，同时警惕四周。

安静的四周只有水流哗啦啦的声音，在这安静的空间里，几个人感觉似乎时间都变得慢了。

终于“哗啦”一声破水声响起，一道巨大的黑色影子从水底钻出来，几人看见一双绿色的眼睛。

随即那一道黑影朝着末尾的沈军攻击过去，沈军看着越来越近的绿色兽瞳，猛地倒抽一口气，虽然心里害怕沈军却没有慌乱逃跑，而是等到那东西靠近的时候举起了刚才从腰间抽出来的刀紧紧抓在手中，待距离在沈军可出手的范围内，沈军手中的刀用力挥了出去。

沈军手中的刀子划到什么坚硬的东西，发出一阵尖锐刺耳的声音。

那东西丝毫不惧怕沈军手上的刀，粗壮的身子一扭就张口朝着沈军咬过来，它口中的腥臭味让沈军胃里一阵不舒服。

沈军处于危险当中，另外几个人纷纷出手，吴宇快速转头朝着沈军的位置过去，手上一道符纸朝着那东西打过去，符纸或许还是有点儿用处的，只见那东西退后了些许。

吴宇的攻击似乎惹怒了它，它嘶吼一声，声音震得几个人都皱起眉。

唐棉悄悄靠近沈军和吴宇的方向，盯着不远处的庞然大物。

另外几个人或许不知道刚才攻击他们的是什么东西，但是唐棉看的很清楚，那是一条十几米长的大蛇，且蛇的头顶有两个尖角，由此可以判定，这条蛇起码得有将近百年的寿命，如果外界发现肯定会引起轰动。

被吴宇激怒的蛇再次朝着吴宇他们攻击过去，吴宇看见那东西攻击过来也再次扔出了符，然而符对它造成的伤害并不大。

几分钟之后，吴宇身上的符已经不多了，然而他们一个人一个都没有上岸，并不是他们不想上岸，而是因为那条蛇似乎把他们当成了所有物，只要谁身子挪动它就会朝着谁攻击过去。它不允许它的食物逃跑，必须圈在它的势力范围之内。

再一次击退它，吴宇紧紧捏着手中的那道符，额头泛起一抹汗意。

这是他身上的最后一道符，接下去应该怎么应对？

唐棉来到吴宇他们身边，然后大蛇的视线突然专注在了唐棉的身上，它绿色的兽瞳盯着唐棉，蛇信子吐出，发出嘶嘶的声音。

就算是动物它也能感觉出来，这几个人食物当中对它威胁最大的就是唐棉。

唐棉望着那双绿色的眼睛，说心里不紧张肯定是骗人的，唐棉两辈子也没遇见过这样的物种，之前遇到的都是可以用玄学对付的东西，而眼前这条大蛇确实实打实需要用武力值来硬扛的，就算是唐棉武力值高，面对这种生物唐棉也没有胜算。

其他人也发现了，它的注意力到了唐棉的身上，吴宇担心地朝着唐棉看了一眼。

唐棉没有时间关注别的，因为它已经朝着她攻击了过来，那张长着獠牙的大口张开，朝着她靠近。

唐棉手心找湿润，悄悄握紧手中的匕首，悄无声息将灵气覆盖匕首，一下钻进了水里。

看见唐棉的动作另外几个人都懵了，就在大家心都要跳出来的时候，“哗啦”一声响，唐棉从不远处的水底出来，然而她出来的地方就在蛇粗壮的身子一米远的地方。

蛇粗壮的身子一扭再次朝着唐棉靠近，唐棉看准时机，身子从水中跃起，手中的匕首猛的插在了蛇的眼角，唐棉近距离面对这这样一双绿色的兽瞳，一咬牙，刺进去的匕首用力，再次刺进去几分。

疼痛让它猛的进入了水底下，将它身上的唐棉一起带入了水中。

水面突然恢复了平静，吴宇他们只愣了一会儿就尽快朝着岸边游过去。

终于，他们到了岸边，看着恢复平静的水面吴宇几个人红了眼眶。

“吴哥，唐棉……”刘瑶红着眼眶看向吴宇。

吴宇微微沉默片刻，抿了抿唇，开口道：“我下去看看，你们留在这儿等着。”

说完吴宇深呼吸一口气，跳下了水。

吴宇在水中找了半个多小时，期间上来换气许多次，可是他没有找到唐棉，别说唐棉，就连刚才的那东西也不见了，水底下风平浪静，完全没有刚才的腥风血雨。

几个人最终智能放弃，抬脚朝着墓口继续前进，心里默默祈祷唐棉能逢凶化吉，平安无事。

地面，天上的明月逐渐被云层遮挡，原本出现得那扇门也缓缓消失。

京市，傅闻突然发现他和吴宇他们一行人完全失去了联系。

书房内，傅闻脸色一沉，飞快起身出门。

第二天，傅闻确定吴宇他们失踪。

吴宇他们就如同之前的盗墓者以及于胜利教授他们的考古队一样，就这么凭空消失了，完全没有留下任何线索，任何痕迹。

部队，薛白拿着一份红头文件快步朝着厉御的办公室走去，到了办公室门外，薛白抬手敲门。

“咚咚咚！”沉闷的敲门声响起。

办公室里面的厉御回了一句：“进来。”

薛白听见厉御的声音，推门进去。

拿着手中的红头文件放在厉御的办公桌上，薛白开口道：“有任务了。”

“什么任务？”厉御一边开口一边拿起桌上的文件。

看见文件封印处的红色印章，厉御微微皱眉。

薛白看见厉御的表情，晒然一笑，开口道：“那个部门的文件，厉御你还记得傅闻吧，就是咱们一个院儿长大的那个乖乖崽儿，他现在就在那部门，咱们和傅闻有十几年没见面了吧，他的消息还是我从别的地方打听来的，啧啧啧，我也觉得奇怪呢，傅闻他们那个部门好像和咱们八竿子打不着吧，怎么文件发咱们这儿来了？”

傅闻，和厉御薛白他们年纪差不多，小时候住一个大院儿，传说中的别人家孩子，小时候就是一个白白净净乖巧聪明的乖乖崽儿，他们一群人用尿和泥的时候人家傅闻身上干干净净穿着马甲小西装坐在家里看书。他们一群和人干架的时候傅闻次次年纪第一，光荣榜都有他的照片儿。

厉御和傅闻两人就是两个鲜明的对比，一个桀骜不驯不服管教，一个聪明听话，懂事文静。

可能是两人天生不对盘，厉御和傅闻天生就玩儿不到一块去。

厉御对于傅闻还是有印象的，每次厉司令拿着皮带一边抽他一边夸傅闻的时候厉御就把傅闻这个人记住了。

不过这么多年厉御和傅闻真的没有交集，当年厉御进部队的时候傅闻就出国留学去了，两人完全就不是一路人。

“傅闻他们部门的文件下来了，那我们肯定是要执行任务的，不知道这次能不能遇见傅闻，好多年不见了，不知道是不是还和以前那么乖乖崽儿。”薛白在一旁感叹道。

正当两人说话的时候唐战从外面走了进来，刚才薛白没关门，这会儿正好省了唐战敲门的事儿。

厉御看见唐战进门，反射性把手中的文件塞进了抽屉里，然后抬头看向唐战，开口问：“你过来是什么事儿？”

唐战也不绕弯子，把最近训练的事儿汇报了一下，十几分钟之后唐战汇报工作完毕，才开口问私事儿：“厉御，最近棉棉和你联系没有？昨个儿我打电话，我娘说棉棉学校请假出去有事儿了，我娘挺担心的，我就想问问你棉棉和你有没有联系。”

唐战昨个儿打电话回去就听江秀芬说了唐棉出门的事儿，他这会儿也就顺便问一句罢了，毕竟江秀芬那边棉棉都没联系，那么厉御这边联系的可能性也就不大了。

厉御听见唐战的话，想到他也有几天没联系到人了，听不见小姑娘软糯的声音厉御心情是不太美好的。

“没有，唐棉有没有说她去哪儿了？”厉御问道。

“不知道，我娘说棉棉离开之前就说出去几天，出去之后就没和家里联系了，我娘担心，我也觉得心里不踏实。”唐战开口道。

“那我让朋友帮忙查一下，等有消息通知你。”厉御回道。

苏卫国在京市，厉御打算让苏卫国帮忙打听打听消息。

“哎，那感情好，好了，没事儿我就出去了。”唐战憨憨一笑就转身出去了。

薛白看着唐憨憨出去，啧啧了两声，想到刚才唐战说的事儿，转头就调侃厉御：“哎，你说唐棉该不会就去玩儿去了吧？也没告诉你一声，你说说你们好歹在处对象，怎么就没和你报备一声呢？是不是怕你管太多，嫌弃你啊？”

厉御对薛白的调侃只有一个字回复：“滚！”

厉御重新拿出刚才拆开的文件，拿出里面的资料，视线扫过资料上的字，待看见某个名字的时候厉御眼眸微眯，浑身瞬间散发一股低气压。

薛白察觉到厉御的低气压，视线朝着厉御手中的文件看过去，刚才厉御就是看了文件才变成这样儿的。

当薛白看见文件中“唐棉”这两个字的时候，心里咯噔一下，偷偷看着厉御那张黑脸。

呃……这会儿找到人了。

不用让朋友帮忙了，因为厉御这会儿已经知道了唐棉去了哪儿。

不过看厉御那脸色，估计唐同学被找回来之后可能会……有点儿刺激。

这次的任务厉御带了几个人出发，其中就有唐战和薛白。

坐在军车上，唐战大致知道了这次的任务，寻找那些失踪人员，但是具体那些人唐战还不知道，厉御也没说，估计要等到了地方才会告诉他们。

同一时间，京市那边的傅闻也出发了。

一天后， s省。

厉御和傅闻汇合，看见傅闻的第一眼厉御就直接给了傅闻一拳。

旁边的几个大兵看见厉御啥也不说就直接动手，纷纷倒抽一口气。

薛白也是傻眼了，厉御这是干啥啊？！

其他人不明白怎么回事儿，但是作为被打的当事人，傅闻没有回手，他抬手抹了抹嘴角的血，看向厉御。

厉御面对傅闻，眼中是毫不掩饰的愤怒。

过了一会儿，傅闻开口说了两个字：“抱歉。”

“混蛋！”厉御骂了一句就带着自己的人率先走了。

厉御和傅闻之间没头没尾的对话只有他们两个当事人知道是怎么回事儿。

傅闻看着厉御的背影，眸光微闪。

不得不说，这一次是他对不起厉御。

因为调查过唐棉，所以傅闻知道厉御和唐棉的关系，傅闻当时也不清楚自己为什么就让唐棉参加了任务，他自己也不清楚自己当时到底是为什么。

或许，是好奇厉御喜欢的女人是什么样的。

又或许，他仅仅是对唐棉这个女孩子好奇。

也有可能就是想看看，唐棉在厉御心目中是什么样的分量。

傅闻想到吴宇和唐棉一起，唐棉应该不会出事儿。

刚才的那一拳是他欠了厉御的，等到把人找回来，应该就两清了。

一处黑暗的地方，一道纤细的身影趴在湿润的地面，轻微的喘息声让人知道她还活着。

不远处，粗壮的大蛇半截身子瘫在岸边，另外半截落在水底下，大蛇七寸的部位还插着一把匕首，彰显了夺走它生命的原因。

“咳咳……”唐棉咳了一声，缓缓睁开眼睛，浑身湿漉漉的衣服让她身体温度降低。

她的手边有着一个骷髅头，不远处还有更多的骨头，某些地方因为大蛇这两天有过进食，地面还有着鲜红的血迹。

骷髅，血迹，四周的一切让人毛骨悚然。

唐棉浑身肌肉都酸疼，看了看不远处的大蛇的尸体，唐棉心有余悸，差点儿就小命玩完了。

环顾四周，这儿应该是大蛇的老巢，从四周的骷髅可以看出来，这座墓应该不是近期才出现的，或许之前应该就有出现，有不少盗墓者进来这寻宝，要不然这么多的骷髅哪儿来的？

唐棉爬起来，四处查看了一下，发现这里真没什么特别的，也没有别的出路，她如果想要出去似乎只有下水一条路了。

看着波光粼粼的水面，唐棉暗暗期待不要再遇见这么凶残的物种了，再来一次她可能真的会凉凉了。

才刚进墓就这么刺激，真不知道接下来还会有什么。

外面，厉御带着人和傅闻带着的人一起赶路。

一路上厉御脸色就没好看过，就连唐战都看出来厉御心情特别不好了。

等到了地方，唐战听见使用名单里有唐棉这个名字的时候，脸色和厉御几乎是如出一辙了。

唐战抬头看向厉御，开口问：“你是不是早就知道了？”

“嗯。”厉御沉声应了一个字。

同时心里暗暗咬牙，暗戳戳想，等找到了小姑娘，肯定要好好教训教训。

胆子这么大，再不管管，这胆儿怕是要上天了。

第六五章 (更新)

唐战听见厉御早就知道这事儿一路上却是一个字都没和他提过唐战瞬间火气就上来了, 瞪大眼睛盯着厉御，开口道：“厉御，你啥意思啊, 你早就知道这事儿路上却一个字都不和我说, 你觉得你这样好吗？”

“我现和你说了，如果我想要瞒着你那么这次任务就不会让你跟着一块儿来了, 还有任务期间你必须服从命令不要擅自行动, 你也看到了这次失踪的并不止是唐棉一个人, 我们需要找的人也包括其他失踪的人，我希望你能知道轻重缓急，在任务中服从命令行动。”

唐战的没空属性厉御最清楚了，对于唐棉这个妹妹可谓是捧在手心里了，万一待会儿任务期间做了什么事儿影响任务。那么唐战回去之后肯定会受到处分，唐战这个兵厉御还是很看重的，所以不一样唐战能知道事情的严重性。

薛白听了厉御的话也担心瞥了唐战一眼, 显然也是担心唐战可能会冲动。

唐战察觉到厉御和薛白看过海的视线，尽量压制住心底的火气, 抿了抿唇开口道：“我知道了。”

听见唐战这么说，厉御移开了视线, 薛白也松了一口气。

不远处的傅闻视线隐晦地落在唐战的身上，唐棉的资料傅闻看过自然也就知道唐战和唐棉的关系，傅闻看着人高马大一根筋的唐战，怎么都想不通怎么唐棉就是唐战这大熊的妹妹？或许真是应了一句话，歹竹出好笋？

唐战控制住自己的情绪, 再次开口问道：“那接下来我们做什么根据资料上看那座墓突然消失突然出现，我们难不成就这么干等着？里面什么个情况咱们也不清楚，我们是不是需要尽快想办法找到墓的入口？做点儿什么总比在这干等着强吧？”

唐战特别担心唐棉，之前江秀芬说心里不踏实的时候他还没觉得什么，这会儿知道唐棉失踪就彻底不淡定了，如果唐棉真的出什么事儿，那么老爹老娘还不定怎么样呢。要知道老两口打小就稀罕唐棉，要不然怎么可能取名字都和他们几兄弟不一样，特立独行取了一个“棉”字，还总是说唐棉是他们老两口的贴心小棉袄。

厉御听见唐战的话，剑眉微蹙，抬眸朝着不远处的傅闻看过去，傅闻这个人厉御虽然从小就没接触过，但是一个大院儿也是知道对方。

傅闻察觉到厉御的视线，眸光微闪，微微勾起薄唇露出一抹浅笑。

还别说，傅闻还真有些线索。

之前那些人失踪的情况傅闻仔细研究过了，他们失踪都有一个特点，那就是月圆之后，换一句话说就是墓出现的时间可能是月圆之后，但是到底是什么规律傅闻也不清楚。这世界之大无奇不有，奇奇怪怪的事儿太多了，并不是所有的事儿都能搞清楚的。

而傅闻出发之前就看过天色了，今晚，将是月圆之夜。

也就是说，今晚墓的入口可能会出现。

傅闻抬眸对上厉御的视线，浅笑着开口道：“等着吧，或许不用太长时间。”

除了厉御带来的几个人之外傅闻也带了两个人过来，两边的人合起来也不足十个，双方并不熟悉，但是任务期间大家合作也还算是可以，一块儿找了地方暂时休息。

十一点五十分。

所有人下午就休息够了，这会儿都坐在火堆旁边等着行动。

厉御靠在一旁的石头上，眼神盯着不远处望着天空的傅闻。

漆黑的天空中点点繁星闪烁，就好像一块黑色的幕布被洒上了点点星光。

明月当空，让周围的星星都显得暗淡了不少。

傅闻低头看了看手腕上的手表时间，时针即将指向十二。

就在此刻，一阵凉风吹过，众人视线中蓦地出现一抹缭绕的雾，迷雾中，不远处的地方缓缓出一扇门的轮廓。

众人看到这神奇的一幕纷纷瞪大了眼睛，这，特么太神奇了。

简直颠覆三观了有没有，这墓果然就像资料里说的那样，凭空出现。

傅闻和厉御几乎在看见那一扇门的时候就立即朝着那边快步走过去了，看见下面的一条盗洞厉御和傅闻两人对视一眼。

既然出现了，接下来肯定是进去了。

傅闻作为这次行动的主要负责人之一自然是走在最前面的，而傅闻带来的两个人则是走在有后面，厉御在傅闻的后面，大兵们在中间。

进了盗洞，一股子泥土味儿扑面而来。

大兵们个个人高马大的，这盗洞也就刚刚容下他们，而且空间太小让他们心里特别憋得慌。

其中最憋得慌的就是唐战了，在部队他就大黑熊，那体格没几个人比得上，这会儿趴在盗洞里头算是吃罪了。

唐战觉得自己就像是一直被憋的不行的兔子，太特么憋屈了，

他们爬行了将近半个小时，终于离开了那憋屈的盗洞。

接下来出现再他们视线中的是一片水，和之前吴宇他们的决定一样，一行人打算游过去，只不过他们有之前几队人打头阵，水里已经没有了危险，几分钟之后他们顺利过河。

过了河之后傅闻看到了吴宇留下的记号，确定他们一行人没事儿傅闻松了一口气，既然吴宇他们没事儿，那么唐棉和吴宇他们在一起肯定也没事儿。

厉御和唐战听傅闻说了记号的事儿，知道唐棉暂时安全心里都松了半口气，还剩半口气要等到亲眼看到唐棉才能松。

一行人厉御往前，可是走了没多远他们的心就重新提起来了。

不远处的地上，一道道鲜红的血迹让一群大老爷们都浑身发毛。

墙上，地上，染上鲜红的血，空气中带着一股浓烈的血腥味。

一群人立马警惕起来，傅闻迈步上前，停留在一团鲜红那儿，蹲下身仔细观察片刻。

就在傅闻低头查看的时候，耳边突然响起窸窸窣窣的声响，傅闻手中的手电筒朝着旁边照过去，光束打在一旁的墙上。

“嘶！”看清楚上次的时候其他人倒抽一口气。

傅闻亦是心一紧，立马从胸前掏出一个小瓶子，打开塞子，将瓶子里的粉末扬出去，同时朝着其他人呵斥道：“大家赶紧往前跑，不要回头。”

众人听了傅闻的话立马跑了起来，位置产生了变化，傅闻从第一个变成了队伍中的最后一个。

墙壁上密密麻麻全都是类似虱子那样的小虫子，小的不起眼，可是墙壁上密密麻麻一大片就让人毛骨悚然了，特别是有密集恐惧症的患者，看到这一幕估计要刺激晕了。

血虱子，听名字就知道和人头上的虱子差不多，但是虱子吸的是人类少部分血液，而血虱就不一样了。就这儿这么多数量的血虱可以瞬间将一个活生生的血肉之躯吸食殆尽，连白骨都不会剩下。

这种血虱傅闻曾经见到过一次，而就是那次的教训傅闻研究了好长时间才研究出来血虱的相克之物。

这种血虱说穿了就是一种邪物，需取极阳之人的血液掺上部分药材，最终晾晒，制作成红色粉末。

傅闻洒出来的红色粉末还是有用的，之前让那些密密麻麻的东西都停下了。

众人跑出很长一段距离才稍微放慢脚步，想到刚才看到的画面大家都头皮发麻。

那玩意儿，太特么恶心人了。

傅闻面色比起刚才严肃了许多，厉御盯着傅闻看了一眼，然后带着人继续前进。

唐战走在薛白的后面，瞥了一眼前面的厉御，然后偷偷戳了戳前面的薛白，小声开口问：“刚才那是什么玩意儿？特么忒恶心人了。”

薛白垂眸，看见唐憨憨这货既然用木仓戳他，薛白立马给了唐憨憨一个白眼，没好气回了一句：“谁特么知道啊，长这么大头一回看见。”

“我们一进来就遇见这玩意儿，接下来是不是还有其他更恶心的东西？”唐战又道。

“呸呸呸，唐战你可赶紧闭嘴吧，我还没娶媳妇儿呢，要是小命丢这儿了可怎么办？！”薛白抬手就朝着唐战的嘴巴打了一下，简直不想和唐战继续说话了。

唐憨憨一点儿都不会聊天有没有？

唐战和薛白的声音不算太大，但是这里头太安静了，导致两人说话的声音特别突兀。

走在前面的厉御突然停下脚步，眼神朝着两人看过来。

唐战和薛白察觉到厉御看过来的视线，立马闭嘴。

一行人这次走了十分钟左右，期间转弯三次，这次他们来到了一个空旷的地方。

不，或许也不能说是空旷。

这个地方很诡异，中央的位置放了一个类似聚宝盆的东西，而四周的墙角则是都栽种着一排白色叶子的植物，那叶子白色透明，仿佛像水晶看透明，散发着微微的荧光。

一行人有了之前的前车之鉴，都乖乖没有乱动，纷纷转头看向傅闻。

傅闻察觉到众人的视线，望着不远处的诡异景象，皱起眉头。

这种奇怪的事儿傅闻也从来没见过，一般来说至于是需要阳光的，有阳光植物才能生长，可这是地底下，不可能有阳光，而且这植物也不是一般的植物，普通植物怎么可能是透明的叶子？

傅闻观察那些植物的时候，唐战突然闻到一股香味，忍不住抽了抽鼻子，小声嘟囔了一句：“怎么有烤肉的味道？”

“噗！”薛白听见唐战的嘟囔，忍不住笑了一声，开口道：“什么烤肉的味道，唐战你是不是傻了，明明是花香味好吗？”

“花香？”唐战又闻了闻，然后摇了摇头，开口道：“不，我闻到的就是烤肉的味道，还是五花肉，油滋滋的那种……”

厉御和傅闻也听见了唐战的话，两人同时转头看向唐战。

“你闻到的是烤肉味？”傅闻盯着唐战，问道。

唐战不明所以，点了点头，开口道：“就是烤肉味啊。”

“你呢？”傅闻转头看向一旁的厉御。

厉御摇了摇头，开口道：“没有味道。”无论是花香还是烤肉，厉御都没有闻到，如果实在要说的话，那这儿除了泥土的味道厉御没闻到别的味道。

就在三个人说话的时候，旁边的薛白突然“砰”地一声倒在了地上，薛白倒下去之后又是几声，其他人都倒下去了。

唐战看见薛白倒下去，反射性蹲下身把人扶了起来。

可是薛白好像是晕过去了，一点儿动静都没有。

唐战抬头朝着厉御和傅闻看过去，然后就看见傅闻也砰地一声倒下了，而且是朝着厉御的方向倒下去，唐战很明显看见傅闻朝着厉御倒下去的时候厉御躲了一下，不然傅闻是不会摔在地上的。

唐战看着厉御，发现厉御正嫌弃地看着地上的傅闻，唐战嘴角忍不住抽搐了一下。

“你把人扶到一边去，看他们的样子应该是中毒了，我在里面看看。”厉御说完就迈步朝着中央那个聚宝盆走过去。

唐战迅速把地上的几个人拖了出去，然后守着他们。

看着昏迷的几个人唐战觉得奇怪，为什么刚才他们闻到花香味就晕倒了？可是，为什么他闻到的是烤肉味？

唐战没有发现他胸前的那一枚玉佩已经暗淡了些许，这玉佩是唐棉送给唐战的，是唐棉特意找人帮忙雕刻保平安的，这玉佩上面还被唐棉输入了灵气，遇到某些灵异事件的时候能够辟邪。

至于唐战闻到的烤肉味，那完全就是因为唐战这个肉食动物对烤肉的执念太深罢了，所以刚才的花香对于唐战影响不大。

而且唐战本就是这个世界上的男主角，气运比起一般人来说肯定要好许多，而厉御比起唐战来说更甚，厉御拥有的不仅仅是气运，还有身上的紫色之气护体。

里面，厉御来到了聚宝盆的前面，只看见里面空空如也，什么也没有。

这墓室太奇怪了，奇怪的植物，奇怪的聚宝盆，还有奇怪的中毒。

没人看见，此刻厉御浑身都萦绕着一股紫色气体，周遭那植物散发出来的莹白之气压根儿就靠近不了厉御的身体。

厉御在里面找线索，唐战在外面守着几个人。

然后，唐战突然看见了不远处的地上有有一朵红色的花，那花开得特别漂亮，唐战记得刚才好像并没有这朵花。

红色的花，那么醒目，之前如果有的话他肯定不会看不见的。

所以，这突然冒出来的花又是什么？

就在唐战盯着那朵花的时候，那朵花逐渐突然长出了两只触角，触角延伸着朝晕倒的几个人探过来。

唐战微微眯了眯眼睛，盯着那朵花看了一会儿，在那花的触角快要接触到其中一个昏的人的时候，唐战拿出匕首砍了过去，锋利的匕首一下斩断了花的触手，同时响起了一道尖锐的叫声。

唐战正想上前补两下，然而他刚上前一步那多花就突然不见了。

它在唐战面前消失了。

出现在了厉御的面前。

厉御盯着聚宝盆里多出来的那朵花，花瓣还流出血色的液体，花朵颤抖地缩在聚宝盆里，仿佛一个受伤的孩子。

厉御自然也听见了刚才外面的动静，看着聚宝盆中突然出现的那朵花，厉御直接拿出了木仓。

花朵在察觉到厉御的动作之际花瓣颤抖得愈加厉害了，随即厉御听见了嘤嘤嘤的哭声。

厉御对那哭声不为所动，手中的木仓瞄准那朵诡异的花。

“别杀我，我给你解药。”花说话了。

厉御看着那朵花缓缓掉落一片花瓣，花瓣掉落之后幻化成几缕光亮朝着门飞去。

那光亮进入昏迷那些人的体内，然后唐战就发现那些人睁开眼睛醒过来了。

“厉御，薛白他们醒过来了。”唐战朝着里面喊了一声。

里面的厉御挺假昏迷的人醒过来了，盯着那朵花看了半晌。

花似乎能感觉到厉御的视线，花瓣颤抖着把自己的花芯包裹起来。

厉御看了一会儿淡淡收回视线，握着手中的木仓，转身迈步出去了。

听见脚步声缓缓远去，花儿缓缓绽放。

很明显，她的花瓣已经缺了好几片花瓣。

嘤嘤嘤嘤，它一定是墓中最辣鸡的存在，每次想要吸取一点点阳气都被人发现，并且还损失了花瓣。

它好歹也是一个小妖，居然被人这么欺负，这日子，没法过了！

傅闻醒过来之后，这次由厉御带队继续前进。

另一边，唐棉还在水里头划拉着，辗转了好几个墓室，一个人没遇见，而且墓室都出不去，只能重新回到水里。

浑身湿漉漉的让她特别不舒服。

终于，唐棉再次看见了前面有一个着陆点。

唐棉游过去以后立马爬了上去，唐棉浑身湿漉漉，头一回感觉自己这么落魄，就像一只落水狗。

之前的行李在和大蛇打斗的时候全部丢失了，这会儿唐棉除了一身衣服之外就只剩下吴宇之前给的那一把匕首了。

拧了拧衣袖，水声响起，唐棉浑身都有点儿哆嗦了，如果自己不是体质好的话这么凉的天儿她怕是早就烧成傻子了。

把自己身上的水拧了之后唐棉穿着湿衣服站在这儿，抬头打量一下四周。

这儿应该也是其中一个墓室，因为靠水，墓室里满是湿气，唐棉进去之后这次运气比较好，找了半晌终于找到机关打开墓室门。

唐棉出了墓室，走了没多远突然听见一阵脚步声响起，小身板立马躲回了方才的墓室，眼睛盯着不远处脚步声那边。

“这特么什么鬼地方啊，死里逃生也不是这么演的啊，刚才你们看见没有，特么那么大的这蜈蚣，吓死我了，幸好我有木仓，不然我怕是见不到我妹妹了。”

隔着距离，唐棉听见了自家六哥的声音，这会儿听见自家六哥的声音真是太特么亲切了有没有？

唐棉也不藏着了，开口朝着不远处喊了一声：“六哥！”

另一边，唐战正低头念叨，突然好像听见了有人喊他六哥？！

“薛白，我听见有人喊六哥，你听见没有？”唐战傻乎乎朝着旁边的薛白开口问。

薛白瞥了一眼厉御的黑脸，朝着唐战讪讪一笑，开口回答道：“听见了。”不止是他听见了，厉御也听见了啊。

唐战才不管什么厉御，这会儿唐战只知道，他好像找到妹妹了啊！！！

“妹儿！”唐战拉开嗓子回了一句，然后大步上前。

“六哥，我在这儿。”唐棉也小跑上前。

待看见唐战那高壮的身影唐棉就笑着扑向了自家六哥的怀里，唐战亦是展开胸膛准备拥抱他的宝贝妹妹。

唐棉扑进一个温热的怀里，鼻间闻到一股熟悉的味道。

但是，这个味道好像不是她家六哥的我味道啊。

这熟悉的气息，更像是……她家男人的味道？？！

唐战脸上笑容瞬间收敛，黑着脸瞪大眼睛望着那个半路截胡的男人，阴森开口道：“厉御，你什么意思？”

厉御听见唐战的话，一个眼神看过去。

呵，就算是亲哥哥也不能随便抱他家小姑娘！

唐战对上厉御的视线，悄悄深呼吸一口气，输人不输阵，干巴巴来后道：“厉御，你别太过分，棉棉是我妹妹！”

“我对象。”厉御开口吐出三个字回答，然后就不理会唐战了。

怀里的小姑娘湿漉漉的，小手冰冰凉，厉御剑眉紧蹙望着怀里的小姑娘，沉着见，低沉开口道：“怎么回事儿？”

唐棉抬眸，对上厉御看过来的视线，稍微有那么一点点心虚，伸手抓着厉御的衣袖，眨巴两下眼睛，开口回答道：“掉水里了。”

看着唐棉这幅小可怜的样儿，厉御忍住心疼，开口道：“这事儿咱们出去算账。”

厉御这男人嘴上说的很正直，动作却是不那么正直了，脱了身上的外套裹在怀里的唐棉身上，那动作不要太宠。

可是，厉御的外套也是湿的，他们一行人刚才也是游泳过来的所以这衣服套在唐棉身上也没有多暖和。

傅闻看见唐棉，立马上前问了吴宇他们的情况，听说唐棉和吴宇他们走失了之后眼中闪过一抹担心。

接下来，唐棉彻底被厉御放在了身边，不允许离开半步的那种。

唐棉小手手被厉御温热的大掌包裹，带着往前走，整个人乖巧无比跟在厉御身侧。

看着后面眼巴巴望着自己的六哥，唐棉也眼巴巴朝着唐战那边看回去。

兄妹两四目相对。

六哥，我好可怜。

妹儿，别怕，有哥哥在。

唐战望着妹妹可怜兮兮的小模样，眼神瞪向某个不要脸的男人，心里怒吼：有本事对我妹妹摆脸色，有本事放开我妹妹啊！

用眼神吓死那个和他抢妹妹的男人，就问某人你怕不怕！！！

第六六章 (更新)

戏精, 两个戏精。

薛白看着唐氏兄妹你来我往飚演技，简直觉得没脸看好吗，薛白只能在心里默默翻了一个白眼。

唐战完全感觉不到薛白的鄙夷之色, 整个人都沉浸在被抢了妹妹的悲伤之中, 用自认为很凶狠的视线盯着厉御的背影，心里一个劲儿吐槽着。

唐棉也小怂怂地跟在厉御身侧, 时不时眼巴巴盯着自家六哥看上几眼。

其他人视线看看厉御牵着的小姑娘, 然后又看看后面眼光凶狠的唐战, 同一个部队的大兵们在一旁默默观战，看大舅子与妹夫的修罗场。

不过，结果已经很明显了，从唐憨憨那怂巴巴的样儿，厉御毫无悬念是完胜啊。

傅闻视线也盯着厉御旁边的小姑娘，之前从资料上来看傅闻已经知道了厉御这个小对象很漂亮了，但是这会儿看见真人好像更加漂亮。

小姑娘二十岁不到的年纪, 这个年纪的小姑娘就像是刚刚绽放的花朵，娇艳, 水灵。

肌肤白皙，五官精致。

眉目如画, 唇红齿白。

这么好看的姑娘不多见，傅闻也不得不承认厉御运气真不是一般的好。

厉御对于傅闻来说并不算陌生，两人从小就是一个大院儿长大的，一个调皮捣蛋小霸王，一个乖巧懂事学霸风, 两人就是两个极端。

然而没人知道里傅闻其实对厉御这个人关注的比较多，傅闻从小是别人家孩子，身上什么时候都是干干净净整整齐齐，爱好不是看书就是学习。而厉御不一样，厉御小时候特别调皮，喜欢到处溜达，玩儿个打战游戏，回家的时候弄得一身仿佛泥地里滚出来的猴子似的，然后就是被厉司令那些皮带满院子抽他。

傅闻看着前面厉御的背影，想到厉御小时候的模样，忍不住轻笑一声。

没人知道傅闻是羡慕厉御的，厉御想做什么就做什么。

傅闻比较早熟，小时候家里父母就经常吵架，傅闻他小时候以为自己乖乖听话父母就能一直陪着自己，可是后来事实证明他错了，就算是他做的那么好，父母也依旧在他十五岁那年离婚了。母亲搬出去之后半年时间不到，父亲再婚，后母不是别人口中那种恶毒继母。但是毕竟不是亲生的，而且傅闻当时已经不是孩子，接触起来难免尴尬。

后来傅闻出国留学，几年之后回来，然后再XX单位任职一段时间，然后被特殊部门抽调，到如今的职位。

老实说傅闻的审美喜欢的人事物都特别相似，就好比眼前这个叫唐棉的小姑娘，傅闻就越看越觉得顺眼。

厉御侦查不是随便说说的，傅闻一开始看向他的时候厉御还不准备搭理，但是当傅闻的视线兴致勃然看向唐棉的时候厉御蓦地转头，犀利视线朝着后面的傅闻看过去。

傅闻的视线没有掩饰，不仅是厉御察觉到了，唐战也是有感觉的，看着傅闻那盯着自家宝贝妹妹的视线不对劲，唐战高大的身子一挪就挡住了傅闻看向唐棉的视线。

唐战皱眉瞪了傅闻一眼，心里不爽快了。

厉御是他兄弟，又是他领导，更是棉棉喜欢的男人，唐战看唐棉喜欢也就捏着鼻子认了。

但是这个傅闻是怎么回事，能不能有点眼力见儿，不知道他家妹妹不能随便乱看啊，特别是用那种眼神看，太让人不爽了。

厉御看见唐战的动作，薄唇微微勾起一抹弧度，内心颇为愉悦。

对于大舅子这种护短的行为，厉御表示内心产生了极度的舒适感。

傅闻看着唐战那样儿，轻笑一声，淡淡收回了视线。

好的，不看就不看吧，反正小姑娘都认识了，以后的接触机会肯定还有。

唐棉作为当事人自然也是感觉到了傅闻的视线，唐棉对傅闻那种打量的视线心里非常不舒服。

那种感觉怎么说呢，就好像她是一件物品，傅闻那种眼神儿给人的感觉似乎想要就能随时拿过去。

一行人气氛略显尴尬，特别是唐战盯着傅闻的视线，让气氛愈加尴尬了。

厉御带着唐棉走在最前面，经过许多空墓室，里面什么东西都没有，他们一直往前走，特别安静，走了将近半个多小时，然后他们停了下来，因为，他们回到了原来的位置。

迷路了？！

厉御微微皱眉，他之前就察觉到了不对劲，厉御看了看四周，紧紧握着唐棉的手，眼神扫过四周。

这个地方是刚才遇见唐棉的那个墓室，他们绕了半个多小时又回来了？

这很不对劲，特别诡异。

唐战挠了挠后脑勺，走到旁边看了看，然后回头看向厉御，开口问道：“这是怎么回事儿啊，我们又回来了？我们刚才明明走了那么远，怎么又回到这儿来了？”

傅闻朝着四周看了看，眼神幽深，然后迈步来到唐棉的面前，望着唐棉的眼睛，开口问：“你说说你的看法？”

“我们是绕回来了，刚才大家可萌没有察觉到，我们左转了三次，然后右转了两次，经过了三条路，四个墓室，而我们从出发之后走的路其实就是在一个被人固定的范围之内绕了一圈，所以，现在我们回到了原点。”

其他人听见唐棉的话都诧异看向她，只有厉御和傅闻看向唐棉的视线不一样，这两个男人的视线看向唐棉的时候带着赞赏。

厉御作为带路的人，记忆力超群，他带路刚才所经过的地方自然是记在了脑海里的，但是唐棉也能记住这让厉御对自家小姑娘有点事刮目相看了。

傅闻观点和厉御不一样，傅闻看到的不仅仅是唐棉的记忆力或者观察能力，更多的是对唐棉某方面能力表示感兴趣，遂再次开口问道：“你觉得这个地方有什么诡异？”

唐棉视线扫了四周一眼，心里其实不太确定，毕竟墓地这种地方唐棉接触不多，而且对于这座神秘的墓地不了解。

这儿是谁的墓，为什么葬在这儿，这座墓有什么秘密，为什么会突然出现又突然消失？

这些唐棉不知道，来龙去脉不清楚，妄下断论肯定是不行的。

所以，唐棉摇了摇头，开口道：“我不知道。”

“这没有阴气，可以从这一点断定不是有什么暗中作祟，那么换个思路，这个地方被人设了阵法，而且对方对阵法肯定很精通，所以这个我们才会在阵法里绕了一圈才反应过来。”傅闻解释了几句，然后目光灼灼看向唐棉，继续开口道：“我们接下来是寻找阵眼，破了阵法之后我们才能离开这里，你说呢？”

唐棉对上傅闻的视线，看见对方仿佛闪着光的眼眸，唐棉微微皱眉，转头看向一旁的厉御，软声开口问：“厉御，你觉得呢？”

厉御原本是不舒服的，傅闻看着唐棉的视线让厉御心里特别不舒服，更让厉御心里不舒服的是傅闻和唐棉两人说的话他好像插不进去，这种感觉让厉御感觉他和唐棉的距离很远很远。

但是小姑娘一句“你觉得呢”的询问让厉御心里那点儿不舒服瞬间就消散了。

厉御低头看向仰着头面对自己的小姑娘，眸中印出小姑娘白净的小脸蛋儿，厉御微微勾起薄唇，眼中飞快划过一抹笑意，清了清嗓子沉声开口道：“我觉得，这事儿既然是傅闻提出来的，那么就交给他来做好了，棉棉你就待在我身边别乱跑，这儿太危险了。”

傅闻看着厉御那宠溺的眼神，嘴角抽搐了一下。

厉御这么秀恩爱也太明显了，傅闻看着这样的厉御，觉得这都不像是他认识的那个厉御了。

厉御应该严肃，话少，就算谈对象应该也不是这个样子的。

傅闻视线盯着厉御和唐棉看了好一会儿，然后感觉厉御和唐棉都没再理会自己的模样，傅闻抬手摸了摸鼻尖，抬脚朝着另一边走了。

傅闻查看了一下四周，并没有发现什么像阵眼的东西。

唐战看见傅闻这儿走走那儿看看，好奇走过去，跟在傅闻的身侧，打算看看傅闻到底怎么找阵眼的，可是跟了几分钟之后唐战就没兴趣了。

唐战刚才跟着傅闻的模样被薛白看在眼中，待唐战回来之后薛白忍不住小声调侃了一句：“看懂什么了没？”

“完全看不懂，哎，薛白，你们认识傅闻，这个傅闻真的很厉害？”唐战靠近薛白，咬耳朵问道。

“厉害不厉害我说了不算，不过人家职位和厉御差不多，你说厉害不厉害？”薛白挤眉弄眼回了一句。

“那挺厉害了，职位和厉营差不多，可是我看这傅闻好像瘦巴巴的，肌肉没点儿，打起架来应该挨不住我两拳？”唐战又道。

薛白诧异看向唐战，难道唐憨憨不知道人家靠的不是武力值，人家打架不是用拳头的，特殊部门的老大，阴起人来会让你怎么死都不知道好不好？

别说是一个唐憨憨，就是一打唐憨憨也不一定能打得过一个傅闻好不好？

傅闻看上去是会用拳头和你干架的男人？

唐憨憨，你果然还是太天真了。

唐战和薛白两人叽叽咕咕咬耳朵，另一边唐棉就开始哄自家男人了。

对于男人，没什么是一个撒娇解决不了的，如果一个撒娇解决不了，那么就加一个亲亲。

唐棉动了动被厉御握着的小手指，挠了挠男人温的手心。

仰头，一双无辜的大眼睛望着对方。

厉御察觉到小姑娘不老实的小动作，眸光一黯，然而面上却还是一副板着脸面无表情的样子，甚至为了不让某人得寸进尺，厉御垂眸，佯装不知道唐棉刚才的讨好。

这次，厉御表示他真的真的非常生气。

某人别想随便哄哄就这么轻易过关，他得让她知道什么事儿能做，什么事儿不能做……特别是危险的事情！

像这次这种说一声就跑，然后等他知道消息的时候是人失踪的时候厉御是绝对不允许有下一次的，不管什么原因，如果再次出现这种事儿，厉御觉得自己至少得跟在她身边，不然他怕自己哪天心脏就被唐棉吓得出毛病来了。

想到看见文件里的失踪名单里出现唐棉名字的的时候厉御感觉自己心脏都停了一下，更不要提来找人的路上厉御是多么到担惊受怕了，生怕唐棉可能会在他还没赶到的时候遇到什么危险，或者他赶到之后也不一定能找到她。

厉御这么多年还是头一回这么担心，他以为他小时候够刺头儿了，没想到找个对象比他还刺头儿。

小姑娘年纪小得宠着疼着他知道，但是这件事厉御觉得需要给点儿教训，总而言之就不能让小姑娘这么蒙混过关。

要不然，小姑娘下次还得犯。

唐棉看着厉御面无表情模样就知道男人心里还憋着气，唐棉另一只手拉了拉厉御的衣角，踮起脚尖靠近他，小声开口道：“你生我气了？”

厉御这次给了唐棉一个眼神，让她自己体会。

唐棉看见厉御终于看她了，脸上立马露出一抹乖巧的笑容，软糯开口道：“哎呀，你别生气了，我这次知道错了，下次我肯定不这样了，厉御，你别生气了，生气容易伤身体……”

小姑娘软软糯糯的嗓音在厉御的耳畔响起，那声音让厉御身体微绷紧，耳根微微酥麻。

厉御可不得绷紧喽，这一不留神心软了，下一次还不定她胆儿多大闹腾出什么事儿来呢。

所以，不能动摇，千万不能轻易心软，得让她知道他也是有脾气的。

唐棉抬眸，偷偷瞥了一眼男人黑暗中男人那微微泛红的耳根，心里窃笑。

得亏得她能黑暗中视物，要不然还不知道男人这么容易红耳朵呢。

不要说，男人这幅硬撑着的模样，看起来挺可爱的。

“厉御，你别生我气了。”唐棉的糖衣炮弹再次来袭，这次伴随而来的还有唐棉的温香软玉，唐棉柔软的身子朝着厉御靠近，身上那一抹淡淡的软香也随之靠近。

厉御只觉得鼻间呼吸之间都带上了一唐棉身上那略甜淡的香味，特别是看见唐棉靠近的动作，厉御抿了抿薄唇，蓦地伸出手臂一把扶住了唐棉的肩膀，把人扶稳，带着站直身子。

同时，厉御沙哑开口训斥道：“好好站稳，说话的时候不要乱动，你身上是长得软骨头吗？”

唐棉瞥了一眼男人扶着自己肩膀的双手，嘴角抽搐一秒，然后抬头，老李厉御那一脸严肃的模样。

唐棉此刻心里只想说三个字：狗男人！

呵，她在撒娇，这男人，特么看不出来？！

男人，你这么直，怕是会失去她这么可爱的小仙女。

唐棉如果这么容易搞定就不是唐棉了，瞥厉御那一脸禁欲的表情唐棉身子又朝着他靠过去，并且抓着厉御的衣角，软软开口撒娇道：“厉御，你还真生气了呀？我真的知道错了，你看我这么可爱就不能原谅我一次吗？我保证下回肯定不会这样了，有什么事儿我都和你说行吗？你看我哥哥都没有生我气，你再这么下去有点儿小气了啊？”

厉御不动如山，心里已经被小姑娘这倒打一耙气笑了。

感情她认个错，最后错的还是他了，他小气？

厉御垂眸，视线扫过唐棉那张白净的小脸蛋，严肃着沉声开口道：“唐棉，你这认错的态度就非常不严肃，你说你知道错了，可是我看你一点儿也不知道错哪儿了。”

“我知道我错哪儿了。”唐棉连忙开口接了一句。

“你错哪儿了，你说，我听听。”

“我不应该随便让你和我家里人担心，我知道自己这么做不对，但是我这么做是有原因的，那个于胜利教授是我们学校的教授，我也认识，然后于教授在之前的失踪名单里头，我也是因为担心所以才会……”唐棉话还没说完就被厉御一个眼神看的瞬间怂了。

厉御嗤笑一声，那眼神望着她，□□表达了一个意思。

你到底是认错还是解释？

厉御看唐棉那软哒哒的怂样儿就知道唐棉的性子了，就是那种认错飞快，下次还犯的类型。

察觉到唐棉偷偷瞄他脸色的小动作，厉御原本想要教训唐棉做的准备工作完全没用了。

怎么办呢，面对这么一个女朋友，厉御表示，除了宠着还能怎么办？

厉御想到这儿眸光微微柔和，抬手，温热宽厚的大掌宠溺地揉了揉唐棉的脑袋，柔软的发丝在他的手心摩挲，让厉御一颗心愈加软了。

唐棉多精明啊，一看厉御脸色就知道他不生气了，连忙讨好地朝着厉御露出一抹乖巧的笑容，甚至还不自觉用自己脑袋蹭了蹭男人的手心。

唐棉自己都没察觉到自己这个撒娇的动作，然厉御却是看的清清楚楚，眸光瞬间微黯。

小姑娘撒娇的模样真特么让他心都酥麻了，简直太可爱了。

就好像她刚才说的，这么可爱的小姑娘，怎么忍心不原谅她。

又软又乖巧听话的小姑娘就应该被人捧在手心里疼着才行。

空气中因为两人在一块儿的相处，其他人突然感觉四周突然多了一股酸臭味，咳咳，是恋爱那该死的酸臭味。

薛白离某两人最近，首当其冲受到的冲击最大，心里一阵我去。

这两人能不能不要这么甜的腻牙啊？这儿不止他们两个人好不好，还有一大群单身狗呢，从来不知道厉御是这么腻歪的男人。

啧啧啧，有句话怎么说来着？

难逃温柔乡啊，厉御这模样□□是堕落了。

以前厉御不是这个样子的，薛白曾经以为厉御这辈子估计就这么过了，就算结婚可能也是找一个温柔且年纪相仿的女人。然后薛白知道他错了，厉御原来喜欢这种娇滴滴的小姑娘，会撒娇，长得好看还特别闹腾的小姑娘。

啧啧啧，看不出来，厉御好这一口。

老牛吃嫩草啊。

就是可怜了唐憨憨，作为妹控一个宝贝妹妹就被厉御这牲口给拐跑了。

薛白内心一个劲儿吐槽，不远处的唐憨憨不知道是不是受到了召唤，转头看见厉御和唐棉那边相处气氛的时候心里瞬间酸了，酸了之后的唐憨憨会做什么？

唐战盯着厉御那不老实的手摩挲着自家妹妹的头顶，心里好酸好酸啊，要知道之前揉妹妹小脑袋可是他这个做哥哥的专利，所以，歇会儿看见厉御那个动作，唐战想也不想就朝着厉御和唐棉那边走了过去。

首先察觉到唐战过来的是厉御，厉御瞥了一眼朝着这边过来的唐战，原本放在唐棉脑袋上的手收了回来。

唐棉察觉到头顶那属于厉御的大掌离开了，在心里悄悄松了一口气。

在揉下去唐棉都怀疑自己会不会揉秃了，就算不秃，看厉御刚才那么喜欢揉她的脑袋，唐棉内心不禁为自己将来的发际线担忧啊。

“厉御，那边傅闻折腾了半天了，你过去看看吧，咱们还得找其他人呢，一直困在这儿也不是办法啊，你过去看看，棉棉这儿我给看着就行了，正好我和棉棉好长时间没见了，我们两个说说话。”唐战说完眼神直直盯着厉御，眼神里只有一个意思……赶紧滚，让他和妹妹好好说说话。

厉御淡淡瞥了唐战一眼，沉默片刻，就在唐战心里没底的时候厉御动了。

厉御抬脚迈步朝着傅闻那边过去。

看见厉御的动作，唐战心里松了一口气，觉得自己作为大舅子有点儿虚啊。这棉棉还没和厉御结婚呢，就一副准备独占棉棉的姿态，将来要是结了婚，那他这个做哥哥的还能见到妹妹不？

“噗！”唐棉看着自家哥哥那样儿，忍不住笑出声儿来，抬手戳了戳唐战垂在身侧的胳膊，开口调侃道：“哥哥，你能不能不那么……嗯哼，你懂的，你这样将来要是厉御欺负我了，你怎么帮我出气啊？”

“欺负你？”唐战一听见唐棉这话就忍不住嗓门大了起来，开口道：“谁要是欺负你看我不把他打得满地找牙！”

嘶！周围响起几声抽气声。

然后唐憨憨感觉到了一道危险的视线落在自个儿身上，唐战僵硬着脖子看向自家妹妹，清了清嗓子自己给自己台阶儿：“那个，厉御不会欺负你的，我和厉御认识这么多年，厉御就是一个正直的好人，你和厉御在一块儿我是一万个放心。”察觉到某人的视线从自个儿身上离开，唐战立马在心里呸了一声。

呸，一万个放心……个屁。

人生啊，他太难了。

第六七章 (更新)

唐战看见唐棉那双带着笑意的眼眸, 微微挪了挪身子，靠过去，小声开口道：“妹儿, 你要不考虑换一个好掌控的男人？厉御这样儿的, 哥哥怕你降不住啊？！”

唐棉视线落在不远处的某个男人身上，小小声开口回了一句：“不需要, 这样儿的适合我。”

“那你看上他哪儿？”唐战问道。

“长得好看。”

唐棉说话的时候还自我认同地点了点头, 颜值即是正义, 没毛病！

唐战听见自家妹妹这么说的时候简直是痛心疾首，开口劝说道：“妹儿啊，哥哥作为过来人劝你一句，长得好看真不顶饱啊，这不能吃不能喝的，再说了长得好看的男人那烂桃花也多啊，不留神就被别人惦记上了。要我说, 还得是哥哥这样儿的，棉棉你就长得像哥哥, 咱两都好看，最重要的是我还特别会心疼人, 按我说棉棉你就应该找个哥哥这样儿的，挺好。”

薛白虽然已经挺过很多次唐战说唐棉像他，但是这会儿听见还是忍不住抬手抹了一把脸，惨不忍睹！

唐战到底哪儿来的自信，那双眼睛确定不是摆设？

薛白脑海里幻想了一下大黑熊和白嫩小姑娘的组合, 我去，不行，瞎了瞎了，还是厉御和唐棉在一块儿比较养眼。

唐棉对于自家哥哥的迷之自信已经习惯了，淡然自若开口回了一句：“哥哥，你这样儿的世界上就一个，我就是想找也找不出来哥哥这种类型的好男人啊，算了算了，我只能退而求其次了，不能找一个哥哥这样的我也是没办法，索性找一个好看的，哥哥觉得我说的对不对？”

唐棉不是不会哄人，只不过平常没什么机会。

这不，一开口唐战已经开始呵呵傻笑了。

唐战心里美滋滋啊，从来不知道自己在妹妹的心目中是一个这么高大上的形象，原来在妹妹心里头厉御是退而求其次的选择。

啊，妹妹眼光真的是太好了，果然不愧是他唐战的宝贝妹妹。

两兄妹相谈甚欢，薛白一脸面无表情站在不远处，此刻的薛白已经淡定了。

这位，特么这些人一个又一个在他心里刷新了他的三观。

傅闻和厉御找了半天也没找到阵眼，唐棉等了一会儿便拉着唐战要上前帮忙。

唐棉和唐战到了厉御他们那边的时候，厉御视线第一时间落在了唐棉挂着唐战的胳膊上，剑眉微蹙，朝着唐棉看过去。

唐棉察觉到厉御的视线，偷偷收回了抓着唐战胳膊的小爪子。

察觉到唐棉的动作唐战心里一酸，隐晦地瞪了厉御一眼，开口道：“厉御，你们找半天了到底行不行啊？”

行不行这三个字永远不要对男人问，特别是当着唐棉的面儿问这样的问题。

几乎在一瞬间，厉御犀利的视线朝着唐战看过去，盯着唐战上下扫了几眼，然后黑着脸沉声开口道：“你行你上？”

“我上就我上，厉御，我今个儿就让你看看我的厉害。”唐战一挺胸膛，士气满满。

唐棉在旁边听着唐战和厉御的对话，觉得思想有点儿不纯洁。

不行……你行你上？！

唐棉她怀疑这两个人在开车，但是她没有证据。

唐棉内心戏十足，但是脸上丝毫没有表现出来，仍旧一脸乖巧跟在厉御的身侧。

假.老司机.唐棉表示：嗯，她就想想，她什么都不会说的。

唐战视线朝着四周查看，实际上内心已经开始后悔了。

哎哟我去，刚才就不应该脑子一热，要知道对于玄学这方面他可是完全不懂，不过刚才他话都放出去了，这要是不做做样子不是啪啪啪打脸？

咳咳，不管怎么样，争取打脸的时候轻一点儿吧！

然而，偏偏不知道唐战是什么狗屎运，阵眼还真就被他给找出来了。

唐战找到阵眼还真就是运气，在唐棉看来这就是人品啊。

傅闻找了那么长时间都没找到，结果唐战随随便便就找出来了？

这不是人品是什么？

阵眼并不是什么特别难找的东西，就在墓室里面的一个角落里那样一块特别不起眼的石头，唐战当时觉得脸面有点儿挂不住，都准备放弃了，谁知道不小心踢到一块石头居然就这么把阵眼找出来了。

在唐棉来看作为阵眼的那块石头或许就是那么需要那么一点点运气才能发现，这墓室里面石头不少，可是这块石头随意搁在地上傅闻之前却一直没有发现，然后唐战就发现了。

这运气其中或许也是因为唐战是这个小世界的男主吧，果然，男主是有男主光环的。

阵眼破了以后一行人继续前进，或许是前面难度都过去了，后面一行人遇到的几乎都是小儿科，都是傅闻一个人就能搞定的小事儿。

半小时以后，厉御他们一行人遇到了于胜利教授他们，只不过比较狼狈的是于教授他们考古队的人已经没剩下几个了，考古队大部分人都在墓里失去了生命。

“于教授，你们有没有看见我手底下的人？或者你还知道其他人在哪儿吗？”傅闻开口问道。

按道理来说，吴宇和于胜利的考古队进来的顺序一个前一个后，这墓特别大，他们在里头待了差不多一天时间，傅闻能感觉他们经过的不过是墓地的一个角落，这座会消失的墓到底有多大可想而知。

“不知道，你们是我们第一次在这里面遇见的人，至于你的手下，我没见过。”

于胜利此刻略显狼狈，他年纪一大把，这段时间待在这墓里头算是体会到了什么叫人性。

他们当初每个人带进来的食物不算多，这墓里头的水源好解决，就刚进墓的时候那条河里的水就能饮用，是五毒淡水。

那一条河里的水不仅仅是淡水，还是一条活水，但是他们考古队的人曾经试图找到水源，然而那水里头有危险，就是他们担惊受怕下水好几次都没有任何进展。

食物不多，考古队一部分浮躁的年轻人就控制不住了，这个时候人性的自私展现得淋漓尽致，有人会开始狂躁生气，或者偷偷藏起食物不让大家发现。后来随着食物越来越少，有人甚至开始打架明抢，就为了活命。

或者人性都是自私的，于胜利不能指责其他人什么，再这样一个环境，于胜利能活着也多亏了有人看在他曾经是老师的份儿上照顾他这个老头子。

要不然，能不能等到厉御他们于胜利自己都说不准。

遇到厉御他们的时候于胜利已经两天没有吃东西了，要是再拖上一条半天的于胜利自己都要撑不住了。

厉御他们带来的食物还算充足，分出一部分之后他们还有剩余，待于胜利他们吃过东西之后就继续前进了。

唐棉这次没有走在厉御的身边，而是和于胜利他们待在一块。

于胜利笑吟吟望着唐棉，和蔼开口道：“怎么不和你男朋友待一块儿？”

唐棉被于胜利这么一说，脸上难得露出了害羞的模样，被一个长辈这么调侃，唐棉脸皮再厚也顶不住了。

看着小姑娘那害羞的模样于胜利笑了起来，笑了一会儿后也不再打趣年轻人了。

唐棉一直跟在于胜利他们当中，途中遇到什么事的时候厉御和唐战都会朝着他们这边靠拢，以一种保护的姿态将考古队保护在中间，连同唐棉一块儿。

接下来的一句算是我有惊无险，大大小小的墓室经过许多。

又过了半天时间，他们终于再次遇到了人。

不过他们遇见的不是吴宇他们，而是几个男人。

那几个男人看见厉御他们这几个穿着军装的大兵的时候，脸上露出一抹警惕的神色。

三个人，进这墓这么长时间他们原本的七个人只剩下了三个，双胞胎兄弟，大江和小江还有老李和老五全都没了，只剩下他们三个。

三个男人也是颇为狼狈，杨老头上用破布随意包着，隐隐可以看到暗色的血迹。作为盗墓一行人的老大，干瘦男人看上去好像内审事儿，最后一个黄知，他的一只袖子空了半截儿，一看就知道发生了什么。

盗墓始终是违法的，杨老他们三个人遇见厉御他们的时候纵使想要逃跑也是有心无力了，他们在这里面折腾了这么长时间，靠他们自己能不能活着出去都不一定。

厉御他们还是杨老他们三个人带上了，至于出去之后的事儿，那自然是出去才做打算。

一行人当中最无害的就数唐棉了，黄知一眼就看到了唐棉，黄知看到唐棉之后眸光微微一闪，然后不动声色来到了唐棉这边。

唐棉看着这个男人突然靠过来，淡淡抬头瞥了一眼。

要知道对于陌生男人唐棉还是很高冷的，唐棉也就在自己家人和男朋友面前会软萌一些，面对不熟的人唐棉还是特别稳的。

黄知对上唐棉看过来的视线，俊秀的脸上微微露出一抹笑，温和开口道：“你好，你是考古队的学生吗？你是哪个学校的？看起来你年纪不大啊？你别害怕，我不是坏人，就是想找个人随便说说话罢了。”

唐棉内心稳如老狗，抬眸再次瞥了这个男人一眼。

从面相上看，这男人就不是什么善茬儿。

也对，能和盗墓团伙一块儿出现在这里怎么可能是简单的角色，更不要说他一副文质彬彬的模样还能在这墓里活到现在。

黄知见唐棉不吱声，轻笑一声，继续以温和的语气开口道：“我们随便说说话行不行？”

唐棉还是保持沉默，嗯，我就看着你表演。

唐棉这幅模样在黄知看来就是乖巧好骗了，遂他佯装不经意开口吧把话题扯到了考古队上，然后又不动声色把话题扯到了厉御他们那几个大兵的身上。

看黄知一副自以为隐瞒得很好的模样，唐棉明白了黄知葫芦里卖的什么药。

就是想打探情况。

然后，接下来黄知开口，　重点来了。

“你们过来的时候有没有看见什么？我们在这里面这么长时间一直没有找到主墓室，你们找到了没有？你说这墓到底是谁的，历史上没有记载，这个地方风水不好，怎么有人喜欢把墓地挑在这样的地方，对了，我还不知道你的名字呢？可以告诉我你叫什么名字吗？”

“不……”能。

唐棉才刚开口说了一个字旁边就突然响起了厉御的声音，唐棉微微侧头就看见厉御正朝着这边走过来。

厉御停在唐棉身侧，犀利的视线扫过黄知的身上。

黄知被厉御看了一眼，心里莫名觉得自己好像被这个当兵的看穿了，脸上原本温润的表情僵硬了一下。

黄知垂眸，避开了厉御的视线。

厉御淡淡收回视线，抬手揉了揉唐棉的脑袋，沉声开口道：“我有话和你说，你跟我来一下。”

“嗯。”唐棉乖乖点头，偷偷把男人摁在自己头顶的手掌拉下来，然后被厉御带着离开了这儿。

唐战看见厉御带着唐棉朝着人少的地方走，想也不想就要跟出去。

旁边的薛白看见唐憨憨的动作，眼疾手快一把拉住了唐战。

“哎哎哎，唐憨憨你去干啥啊？”薛白勾住唐战的肩膀一副哥两好的架势。

唐战伸手掰开薛白的胳膊，开口回答道：“我出去看看啊，厉御把棉棉带到别的地方去了，万一欺负我家妹妹怎么办？”

“哎哟，唐憨憨，我说你这样儿的怎么就能让文工团的一枝花王岚看上眼儿了呢？你是不是傻啊，人家处对象说说话怎么了，你跟上去当电灯泡尴尬不尴尬啊。”

“不尴尬，尴尬啥啊？”唐战心里其实想想是有点儿尴尬的，但是他不说，哼哼。

只要一想到厉御是通过他拐跑了他家妹妹，唐战心里就憋得难受啊，不能更难受了。

回想一下当初，他到底是多么眼瞎才会以为厉御是一个正人君子，然后把自己妹妹手把手交到了厉御那个禽兽的手上。

“哎哟我去，你这个木头疙瘩，咱们换个思路说，你和王岚处对象，然后王岚的哥哥天天盯着你们两，你们什么感受？”薛白换了一个思路来劝唐战这个妹控。

“王岚没有哥哥。”唐憨憨脑回路和别人不一样，总是这般清奇。

薛白觉得这天儿没法继续聊下去了，直接给了唐战一个白眼，然后开口道：“得，你去，你去，打扰人家处对象是不道德的，我可是提醒你，上次你爹来电话你坑厉御的时候，那教训不够是吧？你说你一个当哥哥的操心那么多干嘛？将来妹妹都是要嫁出去的，你也是要娶媳妇儿的，你护着你妹妹没错，但是你也不能这么护着啊，唐战和我你说，你这么护着也就厉御了，换了别人你信不信有个你这样的大舅哥，你妹妹怕是没人敢娶？”

唐战抿了抿唇，他不是不知道薛白说的那些道理，但是清楚是一回事，真正把妹妹交给别的男人作为哥哥的唐战还是需要循序渐进的。

他宠在手心里的妹妹突然就被厉御拐跑了，还不许他适应适应了？

妹妹啊，他老娘生了他们几兄弟好不容易盼来的妹妹啊，从小他们几兄弟都把妹妹当宝贝，老爹老娘也一直说，他们几兄弟就这一个妹妹，他们到当哥哥得护着妹妹。

然后现在唐棉被厉御叼走了，别人还劝他把妹妹交给厉御那头狼照顾。

唐战浑身浮现着一抹淡淡的忧伤，那颗老哥哥的心啊，哇凉哇凉的。

不过，一想到厉御下手那叫一个狠，唐战原本踏出去的脚步就偷偷缩回来了，侧头，忧伤地看着旁边的墙。

薛白看见唐憨憨那样儿，心里奇怪，看唐战这模样难不成是刚才他那一番苦口婆心的话让唐战想通了？

薛白安慰地抬手拍了拍唐战的肩膀，开口安慰道：“唐战，你能想通就好了，等到将来你就会发现我说这么多都是为了你好。”还有，为了厉御好。

咱们三都是好兄弟，不说两家话。

唐战感觉肩膀一沉，转头看见薛白那一副颇为安慰的样子，嗤笑一声，开口就飞刀子：“薛白，你有空操心这些事儿，不如赶紧找个对象吧，咱们三个就你单着了，你这样不合群啊。”

薛白：“……！”

我去，日了狗了。

我特么好心安慰你，你居然朝我扎刀子？！

这兄弟，没得做了。

友谊的小船说翻就翻！

唐战看薛白臭脸，咧嘴一笑，乐了，继续开口道：“哟，生气了？”

“绝交！”薛白吐出两个字。

“哦。”唐战冷淡回应一个字，然后走开了。

薛白傻眼了……这什么情况？

不哄哄他吗？兄弟感情这么脆弱真的好吗？

一个两个这么对他，他们良心不会痛吗？

还有，他单身特么错哪儿了？

另一边，厉御带着唐棉到了不远处的一个地方，厉御还握着唐棉软嫩的小手，换身，面对唐棉。

男人深邃的黑眸望着她，唐棉仰头，水汪汪的眼睛望着他。

唐棉真好看，小脸白里透红，浑身上下在厉御看来就没有一个地方不好，反正就是哪哪儿都好，唐棉就是长成了厉御心目中最完美的样子。

或者用一句老话说就是，情人眼里出西施。

厉御这次找唐棉出来也是有正事儿要说的，刚才黄知和唐棉说话的时候厉御就看见了，对于黄知那个人厉御认为对方表面上看起来斯斯文文，实际上心思深不可测。

无缘无故和唐棉搭讪，可以肯定是无事献殷勤，非奸即盗。

“刚才那个黄知和你说什么了？”厉御开口问道。

“那个人刚才说话的时候看似随便说说，但是好像有意要打听考古队和你们几个当兵的的情况，你也应该看出来了吧？盗墓的几个人比考古队还要早进来两天，可是他们几个人虽然看起来狼狈，但是脸色却诡异得红光满面。”而且遇见他们的时候，那三个男人并没有第一时间要食物。

换一个角度来说，他们三个似乎不缺食物。

那么问题来了，他们在这墓中待了这么长时间，食物从哪儿来的？

这座墓他们走了这么长时间还真没见到有什么金银珠宝古董玉器什么的，这墓里面最多的就是各种各样要你命的东西。

黄知他们三个人在这儿待了这么多天，却诡异的气色红润，这里面要说没有猫腻唐棉肯定是不信的。

唐棉看出来了，厉御自然也看出来了，所以他看见黄知靠近唐棉的时候才会想要提醒唐棉警惕黄知这个人。

还没开口唐棉就已经猜到了，厉御心里有一种微妙的嘚瑟感，他家小姑娘就是这么聪明啊。

然而厉御还是要叮嘱两句：“你和黄知他们不要过多接触，可以的话等会儿你就跟在我身边好了。”

“嗯，好，那我待会儿和于教授说一声，然后就和你们一起。”

厉御带着几个当兵的是走在队伍的最前面，傅闻自然是带着人和厉御他们一起的，所以考古队一直是跟在后，唐棉要和厉御他们一起自然是要从后面到前面去。

“那没什么事儿咱们就回去吧？”唐棉仰头看着比自己高出许多的男人，视线在男人凸起的喉结那处停顿了片刻，然后在她认为男人未曾察觉的时候飞快收回了视线。

可是男人真的没有发现吗？

答案事否定的，刚才唐棉的视线厉御有感觉，这会儿看见唐棉转身想要回去队伍中，厉御突然伸出手一把握住了她那纤细的手腕，微微用力便把人搂在了怀里。

男人身上的气息扑面而来，唐棉心跳漏了一拍，微微错愕抬头看向这个突然搂过来的男人。

男人深邃的黑眸望着怀中的女人，两人之间零距离，女人娇软的身子整个儿靠在男人滚烫的怀里，她甚至还能听见男人沉稳的心跳声。

唐棉垂在身侧的手悄悄收拢握拳，手心泛起一抹湿意。

这男人，开窍了？

这是要壁咚的节奏啊。

唐棉有点儿纠结，待会儿……她要不要拒绝啊？

厉御垂眸看着唐棉酡红的小脸蛋，眼中闪过一抹笑意。

微微低头，缓缓朝着她靠近：“我们回去吧。”

在这里，脱离队伍太久不安全。

唐棉：……？

呵，男人，我和你说，你这样怕是被打！

唐棉突然听见一些窸窣的声音，不明显却也不会让人忽略。

唐棉侧头朝着刚才听见声响的方向看过去：“那边好像有声音？”

厉御听见唐棉的话，瞬间一脸严肃顺着唐棉的视线看过去。

那窸窸窣窣的声音持续了好一会儿，厉御反射性伸手把唐棉拉到了自己身后护住，浑身肌肉开始逐渐紧绷，呈现一种戒备的姿态。

扑棱棱，唐棉耳尖听见什么东西速腾翅膀的声音。

一道黑影略过，唐棉隔着距离便看见了那是什么。

那是蝙蝠，而且不止一只，是一大群。

同时厉御也看清楚了那是什么东西，拉着唐棉就回头往后跑，一边跑一边朝着队伍的方向大吼：“跑！”

其他人听见厉御的声音本来还一脸懵朝着这边看过海，，待看清楚厉御身后空中盘旋的那一大群团的黑影就顾不上那么多呢。

跑啊，命重要！

第六八章 (更新)

蝙蝠是群居动物, 而且是夜间捕猎的，在黑暗中他们的视力比人类要好。

厉御紧紧拉着唐棉的手一起跑，唐棉的身后还有随时准备保护她的唐战, 厉御和唐战并不是只需要护着唐棉就醒了, 在某些时候还需要出手帮助其他人。

一行人狼狈逃窜，可是身后的那群蝙蝠就好像叮嘱了他们一行人, 穷追不舍。而且逃跑期间有一个人被蝙蝠咬了之后就瞬间倒地没了气息, 这一下众人愈加谨慎了, 从刚才的事儿来看，这些蝙蝠是有毒的，而且是剧毒，被咬一口就会立即没命。

于胜利毕竟年纪大了，被考古队的人护在中间这把年纪这段时间又在墓里折腾了这么长时间，他真的有些吃不消了。

一群人终于跑到了一座空旷的墓室里，在千钧一发之际把墓室门给关上了, 隔着一层厚重的石门众人还能听见外面蝙蝠发出的吱吱声，想到刚才蝙蝠的数量, 众人只觉得毛骨悚然。

就在大家松了松了一口气准备歇会儿的时候，杨老头阴鸷的视线突然落在了厉御和唐棉的身上, 因为刚才的奔跑，杨老头脑袋上包扎着的地方渗出的血色更多了。

厉御和唐棉第一时间察觉到了杨老头的视线，两人同时转头朝着杨老头看过去，对上杨老头那阴鸷的视线，唐棉脸色一沉。

这老爷子什么意思？！

杨老头对上唐棉的视线, 这时候开口了：“你们两刚才出去做什么了？”

“什么意思？”厉御黑着脸回了一句，他浑身气势一变显然生气了。

杨老头质疑的话瞬间让墓室里其他人的视线都朝着厉御和唐棉看过来，其中某些人狐疑的视线让唐棉讽刺地勾起了唇角。

果然，这世界上最让人看不透的就是人心啊。

刚才没出事儿的时候这杨老爷子还一副事不关己的模样，这一出事儿就把责任推到她和厉御身上了？

“刚才你们两离开了队伍，然后蝙蝠就出现了，你们难道不应该解释一下？”杨老头开口道。

唐棉察觉到人群中似乎不止杨老头有这个意思，似乎傅闻那边的人也有那么点意思，还有考古队部分人也用怀疑的视线盯着他们。

厉御脸色愈加难看了，但还是开口解释道：“我们也不知道是怎么回事。”

那群蝙蝠是突然出现的，厉御暂时还不清楚情况。

“你们不知道，你们那玩意儿招惹了过来，你现在和我说你不清楚是怎么回事儿，你觉得我们回信？”

“不管你们信不信。”反正这事儿和他和唐棉，都没关系。

厉御不想计较，但是有人却不想息事宁人，只见杨老头比刚才更加得寸进尺，朝着厉御以一种质问的语气开口道：“你不清楚，你骗鬼呢，这事儿你必须解释清楚，现在我们怎么办，你听听外头的声音，我们还出的去吗？”

“呵！”唐棉忍不住嗤笑一声，视线落在杨老头的身上，然后开口道：“你说别人的时候能不能把自己的屁股擦擦干净？你身上有什么东西要我说出来吗？老爷子你也年纪一大把了，我劝你善良，别贼喊捉贼了，事儿到底怎么回事你应该自己清楚。”

杨老头听见唐棉这么开口，对上唐棉那了然的视线心里咯噔一下，反射性抬手，可是在唐棉盯着，杨老头的手抬到一半就克制住停下了动作，并且手紧紧抓紧，垂在了身侧。

杨老头觉得唐棉好像知道了什么，可是随即杨老头却又在心底否认了这个想法。

不，不可能，那件事不会有人知道。

杨老头开口道：“我不知道你在说什么，小姑娘你年纪轻话可不能乱说。”

“是不是乱说你心里门儿清，我不喜欢弯弯绕绕，所以我就直说了，老爷子，你们已经找到了主墓室了吧？”唐棉话音一落就看见黄知和那个盗墓的老大不动声色朝着杨老头那边挪过去，对于三人的小动作唐棉轻笑一声，继续开口道：“来，让我继续猜猜看？”

“你们不仅找到了主墓室，而且你们找到了你们需要的东西，对吗？”盗墓贼需要什么，除了宝贝，金银珠宝古董玉器，不做其他猜想。

“但是你们出不去，你们在这里面待了这么长时间，却依气色红润，丝毫不像缺少食物的样子，但是你们当中少了四个人？那四个人或许也不是因为遇到了危险，对吗？”这人饿了没吃的怎么办？

唐棉的话让其他人仔细一想就通了。

没东西吃，却不饿，那他们会吃什么……换一个角度来说，他们饿了，然后没有食物，所以他们少了人，那么他们吃的什么就不难猜测了。

想通之后许多人看向那三个人的时候都忍不住胃里一阵翻涌，这会儿大家才想到，为什么刚遇到这三个人的时候他们不饿了，原来他们……吃，呕！

“你胡说，不知道你在胡说八道什么！”杨老头一脸镇定地开口反驳。

“我胡说八道，那你有本事把你口袋里的东西拿出来让大家看看？”唐棉嘲讽地瞥了杨老头口袋的位置一眼，然后继续开口道：“不是所有的东西都是宝贝，你口袋里那玩意儿哪儿来的还要我明说吗？”

杨老头听见唐棉说的都这么清楚了，也就不再隐瞒，伸手遮住了自己口袋的位置。

“你怎么知道我们找到了主墓室？”杨老头盯着唐棉开口问。

“因为你身上的东西。”唐棉开口回了一句。

听见唐棉开口说破，杨老头哈哈笑了起来，难得挺欣赏这个小丫头：“小姑娘你眼力不错啊，或者说，是深藏不漏？”

是的，杨老头不否认这件事了。

但是，能看出他身上带了东西，这可不是一句眼力好就可以解释的。

进来这墓这么长时间杨老头他们确实找到了主墓室，里面也全部是宝贝。

可是他们在墓里待了这么多天却没有办法出去，他们当初带进来的食物不多，没了食物他们被逼得没办法。

他们经过了那么多的事儿才能找到主墓室，他们还不想死。

杨老头虽然一把年纪，但是他还没活够呢。

所以他们留了记号打算出去之后等下次找人来取墓里的东西，就在他们出去的路上，遇到了厉御他们一群人，他们不想让这些人找到主墓室，所以三人几乎不用商量就决定和这些人一起，顺便路上还能不动声色转移他们的视线，确保主墓室的安全。

原本一切计划应该可以算是天衣无缝的，可偏偏就算是棋差一招。杨老头身上的东西暴露了他，唐棉一开始就觉得这三个人有问题。

首先，三个人气色红润是一个，还有就是杨老头身上阴森气太重，而且那阴气还是从杨老头口袋里不断散发出来的。

杨老头笑了，盯着唐棉看了好一会儿，突然伸手从口袋里掏出一样东西，那是一个碧绿色的珠子，不大，就像小孩儿玩的那种玻璃珠子大小差不多，可是杨老头手上这颗珠子特别漂亮，色泽光润，剔透，看上去有一种惊心动魄的魅力，让人忍不住想要据为己有。

杨老头看着自己手上这颗珠子，眸光带着一抹痴迷之色。

这珠子真漂亮啊，比夜明珠还要好看，从看见它的第一眼杨老头就确定这是宝贝，绝世宝贝。

杨老头似乎感觉它就像有生命，看见它的第一眼，杨老头就疯狂想要把这东西带出去。

这珠子是杨老头在棺材里那个穿着黄色绸服的女人口中扒拉出来的，杨老头也不清楚，为什么当初就撬开了那个女人的嘴，然后发现了这颗珠子。

许多人看见这颗珠子的时候眼中不约而同浮现了一丝恍惚，只有唐棉唐战还有厉御和傅闻以及于胜利，他们五个人看向那颗珠子的时候眼中没有贪婪之色，在几人眼中那不过是一颗漂亮的珠子罢了。

唐棉盯着杨老头手上那颗珠子，眸色蓦地一沉。

这东西，邪门。

唐棉盯着那颗珠子看了半晌，却不知道诡异之处到底在哪儿。

唐棉心里感叹，果然是世界之大无奇不有，这一趟古墓之行算是给唐棉好好上了一课。

珠子很邪门，杨老头把珠子拿出来的时候外面盘旋的蝙蝠似乎更加疯狂了，不仅是吱吱吱发出叫声，隔着厚重的石门还能听见蝙蝠撞击石门的声响。

由此可见，蝙蝠追击他们的原因，是因为杨老头身上这一颗珠子，唐棉和厉御出去的时候不过是碰巧遇上了袭击过来的蝙蝠。如果不是厉御他们提前发现，那么当时的情况恐怕会更加不妙。

于胜利看着杨老头手中的珠子也知道盗墓这几个人确实已经找到了主墓室，对于盗墓贼于胜利也是不得不说一句厉害，这几个人能在这儿能摸索到主墓室，无论是本事还是身手都让人佩服。

可是，这里面的东西都是属于国家的，绝不能让这几个盗墓贼把东西带出去。

想是这么想的，于胜利也不是真是傻子，盗墓那三个人一看就不是善茬，就眼下的情况来看，于胜利觉得他还是保持沉默好了，至于其他事儿，等出去了再说。

外面的蝙蝠一直不断洗撞击着墓室的门，所以他们进来的那扇门肯定是不能再开了，众人在墓室里找了许久也没找到别的出路，所以他们接下来只能等。

一行人这一等就等了半天时间过去，待门外的动静逐渐安静了，然后傅闻有观察了将近半个小时才决定打开门。

不确定门外的蝙蝠还在不在，几个大兵握着木仓守在门口开门的时候，待们打开之后，外面一片寂静，之前那些疯狂的蝙蝠都不见了。

杨老头他们三个人躲在队伍的最后面，探头探脑看了一会儿确定没有蝙蝠之后才上前几步，至于他那颗珠子，杨老头打算扔了，那玩意儿要命啊。

那玩意儿虽然是宝贝，但是此刻杨老头只觉得是一个烫手山芋，刚才差点儿小命都要玩完了，杨老头虽然活了大半辈子，但还是惜命的。

想到这杨老头从口袋里掏出那颗珠子，一甩手就扔到了地上，呸了一声开口道：“这死人嘴里的东西就是晦气，老头子我受不起这福气，爱谁要谁要去。”

那颗珠子骨碌碌在地上滚了几米远，其他人看见地上的珠子，心里头各有各的想法，但是伸手去捡那珠子的还真没有人。

唐棉视线也落在那颗珠子上，看了几眼之后收回视线。

这珠子不是什么普通玩意儿，唐棉没打算要这个烫手山芋。

既然杨老头他们已经知道了主墓室在哪儿，那接下来的行程自然是让杨老头他们带路去主墓室，他们一行人当中除了三个盗墓的之外，其他人都是在国家部门单位的，这墓里的东西到时候肯定要上交给国家。

杨老头和老大不太情愿，从脸色上就可以看出来，黄知倒是一如既往地不管闲事，反正他们三个人当中黄知最没有发言权。老大是他们三个人当中老大，心狠手辣，当初就是他眼也不眨就抓着小江给他当了垫背的，吃那啥的时候也是老大领头。

杨老头盗墓经验丰富，在这儿待了这么长时间要不是借着杨老头的光黄知还不知道能不能活到现在呢。

气氛僵持着，盗墓老大盯着厉御和傅闻看了几眼，最终决定带他们去主墓室。

几个当兵的，几个国家特殊部门的，还有考古队，这哪个拎出来也不可能站在他们这边，他们三个人现在是势单力薄。

而且如果他们想要出去还得靠这些人，盗墓老大觉得他们现在是人在屋檐下不得不低头。

而且就算是到了主墓室，到时候如果能出去，里边的东西到底属于谁那可还不一定。

这一次盗墓老大走在最前面，杨老头紧紧跟在盗墓老大的身后，厉御和傅闻走在两人后面，黄知仍旧走在队伍的中间。

唐棉这次和考古队的于胜利他们一起走在队伍的后面，因为盗墓老大他们做了记号，跟着记号找过去，他们停在了一扇门前。

盗墓老大抬头看了看那扇门，转头朝着厉御他们开口道：“到了，就是这儿。”

于胜利听见到了主墓室，立马迈步上前。

这墓室和其他墓室一看就不一样，石门上雕刻着精美的纹路，门的两旁是两只镇守的凶手，凶手龇牙一副凶狠的样子。

盯着凶手的眼睛看过去，似乎还能看见它眼中的凶光。

凶手雕刻做工极其逼真，有着锋利的牙齿和爪子，雕刻成随时准备攻击的姿态。

于胜利在门口查看了一番，然后转头怀着激动的心情看向旁边的盗墓老大，开口问：“这门，你们怎么打开的？”

黄知听见于胜利的话，嘴角浮现一抹讽刺意味的笑容。

然后盗墓老大开口了：“这个可能比较麻烦，这门是需要献祭的，我们之前开门是因为我们当中有一个人被这一扇门吸干了身上的血液，你们当中，有人愿意牺牲吗？”

盗墓老大在进来之前就知道如何开主墓室的门，这个献祭开门的代打盗墓老大也是从别人口中听说的。

这墓里之前流出去的物件儿，那一伙把东西带出去的人也是盗墓老大认识的熟人，盗墓老大在之前那个盗墓团伙进来之前和对方那个盗墓领头人喝过酒，这个法子还是那人喝醉了含糊了两句。

一开始盗墓老大也当对方是喝醉了开玩笑的，可是后来盗墓老大发现对方失踪了，什么音信也没有。

然后这一行突然流出了这座墓的物件儿，盗墓老大隐约猜到了什么。

正所谓，财帛动人心，这座墓这么神秘，那也就是说里面绝对藏着宝贝。

事实也正如盗墓老大猜测的那样，这主墓室里面全是宝贝，随便拿出去一样都能让他舒舒服服过完下半辈子了。

可是，宝贝伴随而来的是危险，他们找到了主墓室，找到了宝贝却找不到出去的办法。

其他人听见盗墓老大的话瞬间就沉了脸，真红献祭氏的开门方式显然让他们不能接受。

开门就要起他们当中一个人付出命，能活着谁愿意去死？

就在众人纠结的时候，众人突然听见一阵不算陌生的窸窸窣窣的声音逐渐靠近。

这是刚才的蝙蝠群，随着声音越来越近，原本准备看笑话的盗墓老大突然一把抓住了旁边杨老头的胳膊，手中的藏着刀片划过，杨老头脖颈的鲜红喷涌而出，飞溅到了旁边的墙上。

杨老头瞪大眼睛，身子被盗墓老大摁在了主墓的石门上，杨老头他双眼瞪大，那眼睛里的错愕太过明显。

杨老头身子抵在石门上，然后众人便看见杨老头身体逐渐干瘪了下来，身体里的血液只短短十秒钟左右便被瞬间抽干，整个人只剩下一层皮囊。

“轰隆隆！”一阵尘土飞扬，盗墓老大随手把杨老头扔到了一旁的地上就盯着那扇石门，随时准备以最快的速度进去。

众人前面的石门“轰隆隆”缓缓打开，身后那蝙蝠吱吱吱的声音逐渐也在逼近。

终于，门打开了，盗墓老大第一个迅速冲了进去，其他人看见门打开了自然也是第一时间往那边靠过去，厉御带来的几个军人还有傅闻带来的人自然是护着考古队的人先进去，同时让唐棉和考古队的人先躲了进去。

随着蝙蝠的吱吱声越来越靠近，盗墓老大脸色紧绷，看着仍旧在外面的几个军人，眼中闪过一抹阴沉，悄悄迈步到了石门左侧的位置，伸手就想要按下关门的机关。

然而盗墓老大的手刚伸出去还没碰到机关旁边就突然伸出一只手抓住了他的手腕，盗墓老大抬头便看见了唐棉那张冷着的脸。

“你想做什么？”唐棉问这话的时候心里是憋着火气的，在刚才看见这个盗墓老大毫不犹豫杀了他身边的杨老头之后唐棉就一直警惕着这个人。

这个人心狠手辣，就像是一条躲在阴暗处的毒舌，随时吐着信子就可能给你咬一口的那种毒舌。

厉御带着他手底下的人保护大家，结果这个人居然想要把厉御他们几个人关在外面。

这特么是人干事儿？

盗墓老大对上唐棉的视线，完全不觉得自己有错：“松手，必须关门不然我们大家都会死！你看不到吗，那些蝙蝠已经过来了！”

“等等，还没到时间。”唐棉冷着脸回了一句。

时间一分一秒过去，明明短短的时间，却让人感觉这短短的时间显得格外漫长。

盗墓老大看见蝙蝠身影出现的时候急眼了，这个时候厉御他们几个人也已经离门只有几步远的距离。

盗墓老大抬手就想要推开唐棉，整个人显得暴躁异常，额头的青筋都凸显了出来，气急骂道：“滚一边去，女人就是碍事！”

看见盗墓老大伸手就要摁在机关上，唐棉眸光一厉，直接掏出了原本吴宇给她的匕首，动作利落朝着盗墓老大那只手狠狠刺过去。

“啊！”墓室内响起一道惨叫声。

盗墓老大看着那刺穿自己手掌心的匕首，疼痛让他愈加暴躁，抬腿就朝着唐棉踹过去。

就在这短短的时间内，厉御他们已经进来了，唐棉同时也按下了机关。

石门一瞬间重重落下，就算是这样外面的蝙蝠也有两只漏网之鱼在石门关闭的瞬间飞了进来。

厉御和几个大兵对着空中飞进来的几只蝙蝠开木仓，厉御注意到盗墓老大朝着唐棉踹过去的动作瞬间就朝着唐棉那边过去。

唐棉怎么可能感觉不到盗墓老大的动作，唐棉在厉御赶过来之前快速避开了盗墓老大踹过来的那条腿，手中的匕首再次落下，划破了盗墓老大肩膀处的衣裳，连皮带肉，不一会儿，盗墓老大的肩膀就被红色的血液浸透了。

趁着盗墓老大吃痛的时候，唐棉没有丝毫犹豫，一脚把他踹到了一旁的墙上然后重重摔在地上。

盗墓老大虽然一米七左右的高瘦身材，但是被唐棉一个小姑娘轻而易举踹了，这特么也是很惊悚了好不好。

薛白倒抽一口气，就刚才唐棉那一股狠劲儿，真的是让薛白都不知道说什么了。

这特么是唐战那个乖巧懂事的妹妹？

是厉御家那个娇软可爱的小姑娘？

这特么也太彪悍了吧！

厉御和唐战看着地上爬不起来的男人，两人视线不约而同落在唐棉的身上。

唐棉对上两人的视线，看了看自己手上带血的匕首，然后再看看一旁地上痛苦的男人。

咳咳，她好像……掉马了。

不知道现在她“嘤嘤嘤，好害怕”……还来得及不？

第六九章 (更新)

嘤嘤嘤好害怕这么玩儿肯定是不行了, 就其他人那种火辣辣的视线唐棉觉得只要不是个傻子也应该知道她不可能是那种柔弱的小女子了。

唐战瞪大了眼睛，不过对上自家妹妹那一脸茫然的小模样也是心疼了，上前两步来到了唐棉的面前试探性地想要抽出唐棉手中握着的匕首, 一边动作还一边开口劝说道：“棉棉, 你别害怕，哥在这儿呢, 你把匕首给哥啊, 来, 哥帮你拿着。”

薛白看着唐憨憨安慰唐棉的样子，嘴角再次控制不住抽搐了一下，特别是看见唐战那一脸心疼的样儿，薛白不知道应不应该打破这诡异的气氛。

但是，害怕的好像应该是躺在地上到现在都爬不起来的盗墓老大吧，没看见人家疼的整个身子都在颤抖了吗？

唐棉听见自家哥哥的话，正想顺着台阶下的时候厉御这时候也迈步走到了她的面前, 二话不说就把唐棉握着匕首的那只手摁了下去，随即男人低沉的嗓音响起：“这么危险的东西, 赶紧收起来。”

唐棉听见厉御的话，立马动作利落把手上的匕首重新收好, 然后一脸乖巧站在厉御和唐战的中间。

嗯，她还是那个娇柔的小女子。

薛白：呵，男人。

这么危险的东西按照厉御的想法难道不应该没收，还继续让小姑娘带着危险品，真的好吗？

厉御看着一脸乖巧的小姑娘, 眼中隐隐闪过一抹笑意。

他家的小姑娘还真是能不断给他惊喜啊，他一直以为唐棉就是一个乖巧听话的小姑娘长得漂亮小脾气有点儿，性格娇气了点儿，但总而言之就是一个招人疼的小姑娘。

如今，厉御或许应该对自己这个小女朋友刮目相看了，一声不吭到这儿来了也就算了，原本以为她肯定会被吓坏了然后等着他们来救她，结果他们来了之见到唐棉的时候虽然落魄了一点儿，但是也没有想象中那个样子。

至少唐棉完全没有害怕的样子，反而还挺有兴趣。

不得不说这样子的唐棉不仅没有让厉御觉得有什么不对，反而对唐棉这个女朋友愈加欣赏了。

或许厉御心里还有这样一种感觉，他家小姑娘就应该是这样儿的。

主墓室之内，盗墓老大蜷缩着身子躺在角落的地方，直到现在他浑身都没缓过劲儿来，而且刚才那臭娘们踹的那一脚让盗墓老大胸口肋骨断了两根，胸口一阵火烧火燎的痛感，他的口中也算是血腥味。

黄知看见盗墓老大的样子，嘴角隐隐露出一抹浅笑。

对于盗墓老大这么个人黄知已经看透了，然而之前杨老头一直没有看透，如果杨老头看透了盗墓老大是个什么人就不应该靠近盗墓老大，杨老头只要对盗墓老大有一点儿警惕心，刚才就不会被盗墓老大一刀抹了脖子。

正是因为知道盗墓老大的心狠手辣，所以黄知一路上都没有过于靠近盗墓老大那个人，就怕自己一步小型被对方算计了。

黄知沉默着，看着考古队的人对于主墓室里的宝贝惊叹。

可不是惊叹，这主墓室刚才大家进来的时候还没注意到里面的景象，这会儿飞进来的蝙蝠被消灭了，盗墓老大乖乖缩在一旁。大家的注意力自然就落在了旁的地方。

这主墓室怪不得是主墓室了，比起方才他们经过的其他墓室来说简直就是小巫见大巫了。首先主墓室空间很大，就像是一个小型的宫殿，这几年缩小版的亭台楼阁，高山流水，做工之精致简直让人用四个字形容……巧夺天工。

墓室的中间是用玉石雕刻而成的一颗树，树上的每一片叶子都是用玉雕刻然后装上去的，从远处看若不仔细看还真会以为这是一颗翠绿的树。

出去雕刻的亭台楼阁，这主墓室的地上堆积了各种各样的宝贝，金银玉器，其中最不值钱的就是那些扔在角落的陶器了，其中好些陶器都被破坏了，碎片似乎被人随手扔到了一旁。

于胜利看到被破坏的陶器眼眶都红了，口中不断叹息。

这些，将来可都是国宝啊，就这么被破坏，太可惜了。

就连唐棉看到这主墓室的宝贝都忍不住惊叹，活了两辈子唐棉还真没见过这么多宝贝，这儿随便一件拿出去也可以让让人暴富了。

这一屋子的宝贝让大家注意力都拉了过去，但是唐棉的注意力不在这些宝贝上。

唐棉视线扫过四周，最终将视线落在了黄知的身上。

之前进来过这个地方的只有黄知和盗墓老大，盗墓老大那人唐棉不相信，而且刚才唐棉已经把人得罪狠了，盗墓老大肯定不会愿意回答唐棉的问题。

所以，唐棉主要目标放在了黄知的身上。

黄知很快察觉到了唐棉的视线，抬头朝着唐棉这边看了过来，对上唐棉的视线黄知似乎猜到了唐棉的想法，脸上露出了一抹诡异的笑容。

唐棉看见黄知那诡异的笑，心里咯噔一下有些不安。

迈步来到黄知的面前，唐棉盯着黄知的眼睛开门见山问：“我们怎么出去？”

“出去很简单，刚才你可能也发现了，进来需要献祭，而人在主墓室关门只需要按下机关就行，出去的方法也是机关，不过是另一处机关。”黄知并没有隐瞒什么，机关这事儿当初杨老头花了好几天时间才找到的，但是这不是重点，重点在于，想要从里面打开墓室门出去机关不在这儿。

是的，机关不在这儿，主墓室里头其实还有一处暗墓室，暗墓室里面没有宝贝，只有开门的机关以及……一副棺材。

棺材里有一个女人，一个很漂亮的女人，杨老头手上那颗吸引蝙蝠的珠子就是从女人嘴里掏出来的。

黄知当时看见那个女人的时候就觉得诡异，对方明明一动不动安安静静躺在那儿，可是黄知那时候就是感觉危险，背脊泛凉的那种危险。

唐棉听黄知说了暗墓室，心里总算知道刚才的不对劲是什么了。

对，这儿是一座墓，可是从他们进来到现在，一副棺材都没有发现。

这墓的主人到底是谁，会是那个女人吗？

待黄知打开暗墓室的门之后，大家屏住呼吸，看着不远处出现的那一副棺材，棺材处在暗墓室的中央位置。

看见棺材心里不约而同泛起一抹凉意，心里忍不住纷纷默念四个字……见棺发财。

唐棉看见棺材，抬脚就要上前，她旁边的厉御和唐战看见她的动作第一时间唐战伸手拉住了她的手腕，厉御则上前一步走在了唐棉的前面。

“你待在这儿，我和傅闻过去看看。”厉御对着唐棉说了一声，然后瞥了一眼当了许久透明人的傅闻。

傅闻听见厉御的话，笑了笑，上前两步，表示同意厉御的意见。

唐战拉着唐棉退后两步，难得严肃起来，皱着眉头开口训斥道：“你刚才干嘛呢，我们这儿这么多大老爷们，什么事儿不能做，你上去干什么啊。这次的事儿我还没说你呢，娘担心得不得了，你要是出什么事儿爹娘还不得急死啊？你就乖乖待在我后面，别什么都好奇，那就是棺材，里面就是一死人，有什么好看的？”

还真没什么好看的，棺材里就像黄知说的那样，躺着一个女人。

棺材里的女人唯一比较让人奇怪的就是，她看上去不像是死了，就好像是睡着了一样。

女人身体完全没有腐烂，甚至棺材的周围还萦绕着一股淡淡的香粉味道。

棺材里躺着这样一个女人，傅闻确定对方没有气息，并且根据女人身上的衣服装饰来看，这女人应该躺在这儿有很多年了，至于女人为什么尸身不腐，傅闻也看不出什么。

女人身上没有僵化的现象，也就是说女人并不会变成僵尸。

那么这个女人是谁？是这座墓的主人吗？是谁为她修了这座墓，所有的疑问傅闻都没有答案。

傅闻和厉御十几分钟之后回来了，傅闻回来之后视线落在唐棉的身上，眼中带着一抹异样，抿了抿薄唇，开口道：“唐同学，你要不要过去看看？”

听见傅闻开口厉御犀利的视线瞬间朝着傅闻看过去，傅闻对上厉御的视线仍旧淡定自若，还笑着开口道：“你紧张什么，刚才我们两过去的时候不是已经确定了没有危险？唐同学玄学方面很厉害，让她过去看看说不定会有意想不到的惊喜呢？”

惊喜什么的唐棉不知道有没有，但是她感觉棺材里好像有什么东西吸引她，心里不断有一种感觉……过去，过去看看。

唐棉知道这不对劲，但是傅闻说的话也不是没有道理的，外面的边蝙蝠还没有离开，他们想要出去的路暂时只有那一条，确定没有危险，过去看看也未尝不可。

更何况，唐棉想要搞清楚，她心里那种感觉到底是怎么回事。

想到这儿，唐棉朝着厉御看过去。

厉御一看见唐棉的眼神就知道她在想什么，沉默片刻还是答应了唐棉，但是厉御却一直陪着唐棉过去，寸步不离地守在唐棉身边。

随着逐渐靠近棺材，唐棉心里那种奇怪的感觉愈甚。

待看清楚棺材里的女人唐棉打量了片刻，这个女人脸色呈现一种不自然的苍白，她躺在棺材里，双手放于腹部位置。

唐棉盯着棺材里的女人，厉御则一直盯着唐棉，就怕有什么突发情况。

就在唐棉盯着棺材里女人的时候，棺材里的女人突然睁开了眼睛，她视线盯着不远处的唐棉，脸上露出一抹僵硬的笑容，缓开口道：“就是你。”

厉御也在第一时间发现了女人的动静，手中的木仓对着棺材里的女人，厉御刚想开木仓却突然发现身体僵硬了。

唐棉对上女人的视线，察觉到厉御的不对劲，立马伸手拉着厉御就扶着他往外走，唐棉扶着厉御往外走的时候棺材里的女人笑了。

女人似乎对厉御没什么兴趣，甚至没有多看一眼就她的注意力全在唐棉的身上。

她不紧不慢从棺材里坐了起来，等到唐棉把厉御送出去之后，她随手一挥，暗墓室和主墓室之间突然多了一层看不见的屏障，唐棉被拦在了里面。

隔着透明的屏障，外面众人看见棺材里的女人突然坐起来，纷纷瞪大了眼睛。

厉御出去的一瞬间身体就能动了，然而他们被拦住了，他们进不去，就算他们和唐棉都能看到对方，中间却透明屏障被拦住了，他们进不去，唐棉也出不来。

外面的一切好像都被静音隔绝了，唐棉在里面听不见厉御和唐战他们的声音。

唐棉深呼吸一口气，转身，对上了棺材里坐着的女人。

棺材里女人慵懒坐在那儿，看见唐棉一脸淡定的模样忍不住笑了一声，眼中闪过一抹欣赏：“你这么镇定，我突然头点儿喜欢你了，都舍不得吃你了。”

“想要吃了我，还得看看你有没有那个本事。”唐棉可不想死。

“嗯，外边儿有层刺，让我把你的刺拔了。”女人说话之际，突然从棺材里飞了出来，动作极快朝着唐棉靠近。

在女人靠近的时候唐棉绷紧了神经，唐棉活了两辈子，这奇怪的女人给唐棉的危险感是最大得。

唐棉甚至觉得，今天，她如果不能杀了这个女人，那么死在这儿的可能就是她了。

门外厉御和唐战看见女人朝着唐棉靠近的时候眼底的血丝都出来了，然而就算他们心里焦急如焚，也没有任何办法。

这层屏障，他们开木仓了，根本没有任何作用。

随着女人和唐棉的交手，暗墓室一阵气流交汇，导致暗墓的石门砰一声关上了。

里头的一切他们外面都看不见了，这让厉御第一次感觉到了无能为力。

厉御从来不怕死，打战他可以冲在最前面，他一直以为自己不害怕，军人不畏死，不怕死，从穿上那一身军装他就知道他的责任是什么，军人就应该不怕死，当马革裹尸还。

可是厉御现在害怕了，他怕唐棉会出事，她怕她会疼。

厉御甚至不敢想里面情况怎样，他只能默默等在这儿什么都做不了。

厉御已经快要急疯了，他突然想到了什么起身一把抓住傅闻的衣领，把傅闻按在石门上，开口嘶吼道：“你把门打开，傅闻，你把门打开……快点，我命令你，把门打开！”

傅闻默默低头，对于厉御这幅模样傅闻不知道怎么面对。

也因为，他没办法打开这扇门。

傅闻是头一次看见厉御这般失态，看见厉御这个样子傅闻心里五味陈杂。

厉御看着傅闻装死，心中的怒火不断涌上脑子里，赶走了一他的脑海中为数不多的理智。

终于，厉御忍不住朝着傅闻挥拳，拳头重重落在傅闻的脸上……

暗墓室——

唐棉觉得自己两辈子头一次这般狼狈，此刻唐棉整个人仿佛是从血水里泡出来的，身上的伤口一道道疼，鲜红的液体不断从伤口处流出来。

唐棉手中的匕首也染上了一抹蓝色的液体，同时唐棉知道了女人的身份。

这个女人……不，或许不该说她是人。

她是一只妖，从对方身后那红色的狐狸尾巴就可以看出来，她是一只狐妖。

狐妖和唐棉交手也伤得不轻，或许她应该重新衡量这个人类了。

她是一只修炼八百年的狐狸精，八百年前，她是一个高官的妻子，高官痴迷她，就算知道她是妖精也还是一心一意对她，甚至为了她做了许许多多的错事。

靠着高官的权利地位，她吃了一千颗人心，然后进入修炼。

高官以为她死了，所以替她修了这样一座墓，在主墓室堆满了她最喜欢的金银珠宝，再然后找风水师帮忙设置了外面的层层机关，就是为了不让人打扰她的清净。

原本按照修炼程度狐妖还需要百年才能清醒，可是几天前从唐棉进入这预座墓之后她就闻到了一种味道，然后她知道，她的机缘来了。

狐妖盯着唐棉的眼中满是饥渴的神色，让人感觉在狐妖的眼中唐棉就是唐僧肉，恨不得立马一口吞了进去。

在狐妖的眼中，唐棉可不就是一块唐僧肉，只要吃了这个小姑娘，她就可以立即修成大道。

一个天外之人，身上还拥有灵气，比起眼前这种大补之物来说，之前的一千颗人心那都不算什么了。

“骨头还挺硬，你就乖乖让我吃了不就好了，何必挣扎呢，只要你乖乖让我吃了，我就能答应你，放了外面那些人，你要不要考虑考虑？”狐妖经过刚才一番奋战，已经很清楚意识到这个小姑娘是一块难啃的骨头，两人交手她好像并不能占什么便宜，而且，一不小心还可能会丧了命。

所以，她不介意换一种方式来达成目的。

唐棉听见狐妖的蛊惑，带血的脸上绽放一抹笑容，浑身狼狈的唐棉因为这一笑精致的五官愈加夺目惊艳，让对面的狐妖都觉得这个人类小姑娘比她更像狐妖，好看得紧。

“你觉得我有那么伟大？舍己为人？”唐棉嗤笑一声，摇了摇头，开口道：“你把我也想的太伟大了，能活着我为什么要为了别人去死？”

说唐棉觉悟低也好，反正唐棉不想死。

而且妖精的话能信？特别是这种靠邪门歪道修炼的妖精就更加不能信了。

乖乖让妖精把她吃了，唐棉想想就特别疼，还是算了吧。

今天，要么死，要么活。

狐妖修炼这么多年不是白修炼的，两人你来我往交手，随着时间的过去唐棉身上的伤口越来越多。

空气中染上一股浓浓的血腥味，唐棉的血液中带着灵气，闻到灵气的味道狐妖内心蠢蠢欲动已经迫不及待想要把唐棉吞入腹中了，一想到吃了唐棉可以修成大道，狐妖眼中闪过一抹疯狂之色。

白皙修长的玉手瞬间转化成了兽爪，尖锐的指甲从唐棉脖颈攻击过去，狐妖已经不耐烦了，她想要速战速决，最好是这一爪子能让小姑娘那漂亮的脖颈划破了然后流出那让她垂涎欲滴的香甜血液。

指甲划破那白皙漂亮的脖颈就，就在狐妖嘴角扬起一抹笑容的时候，她突然感觉胸口利器刺破，她心口一疼，缓缓低头看着自己胸前的那把被灵气覆盖的匕首，脸上的笑容缓缓褪去。

狐妖的指甲划破了唐棉的脖颈，伤口不算太深，但是却也有不断的红色流出来。

唐棉抬眸对上狐妖的眼睛，嘴角露出一抹笑，同时手中的匕首再次刺入几分。

狐妖随着胸口的刺痛脸色狰狞起来，随即凄厉惨叫，幻化而成的人形逐渐退散，变成了一直红色狐狸。

唐棉手中的匕首深深扎在狐狸的胸口，精神极度紧绷，就算确定狐妖真的已经完全死了都仍旧不敢松懈。

唐棉知道，自己这会儿能撑着很不容易了，万一狐妖狡猾装死再来一下，那她怕是铁定凉凉了。

“骨碌碌！”一声轻响，狐狸的嘴里滚出来一颗珠子。

唐棉看过去，发现这颗珠子就是之前杨老头身上的那颗珠子，明明当时杨老头扔了，这会儿出现在狐妖的嘴里，唐棉想了想也知道了这颗珠子不是什么玉珠，而是狐妖修炼的妖丹。

妖丹都出来了，狐妖是真死了，唐棉取出匕首，捡起地上的妖丹，眼前一黑便倒了下去。

躺在地上，唐棉疲惫闭上了眼睛。

她真的太累了，浑身都没力气了。

听外面的厉御听见里面没了动静，然后第一时间发现那层奇怪的屏障已经消失了，以最快速度打开按下机关。

待门打开，厉御看见躺在地上的唐棉，快步跑过去，把人抱在怀里，厉御心脏噗通噗通跳动着，眼底藏着一抹恐惧之色。

他怕，怀里的人……

唐战紧跟着过来看着厉御抱着血淋淋的唐棉，大气不敢喘，颤抖着伸出手，朝着唐棉鼻子下方探过去。

看见唐战的动作，厉御眼都不眨盯着唐棉那带着血色的小脸，他不自觉屏住呼吸。

就在唐战那颤抖的手快要靠近唐棉鼻子下方的时候，厉御怀里的唐棉睁开了眼睛。

唐棉看着唐战那近在咫尺的手，开口道：“哥，我还没死呢！”

唐棉以为自己说话声音很大，可是听在厉御和唐战的耳中却如同小猫叫那样，不仔细听几乎听不见她的声儿。

可就算是唐棉声音不大两人听见也听见了，那悬在半空中的心落了下来。

“你们让我睡会儿，我好累。”唐棉又说了一句，不等两人说什么就已经闭上了眼睛。

感受到她的呼吸，厉御动作轻柔抱着怀里的小姑娘。

他想紧紧抱着她，可是怕她疼。

因为他的小姑娘很娇气，特别怕疼。

想当初脚磨破皮都疼的发小脾气，如今她这样儿，该多疼啊？

如果可以，厉御他想替她疼，只要她好……

第七十章 (更新)

还在这个该死的地方, 一睁开眼看到的还是那黑漆漆的墓室屋顶唐棉感觉自己被人抱在怀里，侧头便看见厉御那张好看的侧脸。

似乎察觉到了唐棉那轻微的动静，厉御低头便看见了唐棉一双水润的眼眸。

唐棉对上厉御的视线, 眨巴了一下眼睛, 坐起身来，开口问道：“我们这是在哪儿了？”

“妹儿啊, 你总算是醒了, 你要是真出个什么事儿回去爹娘还不得扒了我的皮啊, 那么危险的事儿你吓死我了。哦，对了，我们已经离开主墓室了，这儿是另外的墓室，我们准备找路出去了，你昏迷的时候我们遇到了吴宇他们，他们几个运气还真好, 一个没少，我们人已经找到了, 现在问题就是没办法出去，这个就有点儿伤脑筋了。”唐战发现唐棉醒过来, 哧溜一下就跑过来了，还抢在厉御开口之前和唐棉说了情况。

厉御淡淡瞥了唐战一眼，然后收回视线。

然而厉御这云淡风轻的一眼却是让唐战有点儿危机意识，唐战朝着自家妹妹露出一个尴尬的笑容，眼睛眨巴了两下。

妹妹, 厉御欺负我？！

唐棉看着自家哥哥的眼神，心虚地挪开了视线。

心里默默回了一句：哥啊，厉御欺负你我也是没办法啊。

看见唐棉的动作，唐战内心深深地忧伤了。

呜呜呜，妹妹变了，他这个哥哥在妹妹心里已经比不上厉御那个男人了。

厉御没有配合唐战那个憨憨，直接看向唐棉沉声开口问道：“你的伤口还疼不疼？”

“不疼了啊。”唐棉回了一句，同时自己也觉得有点儿奇怪了，唐棉记得自己昏迷之前是伤得特别重的，讲真的，流了那么多血，身上被那狐妖指甲划破的伤口大大小小那么多道口子。可是，这会儿唐棉完全没有感觉身体有什么疼痛，仿佛她的那些伤口一下子全都好了。

唐棉偷摁了摁自己腹部的一道伤，控制着力道摁下去，然后发现……真的一点儿也不疼了。

唐棉眼睛微微瞪大，她这伤口是真的好了啊？

到底怎么回事？

不，不对！

唐棉仔细想了想，脑海中突然灵光一闪想到了什么，再仔细一思索总算是想起来哪儿不对劲了。

妖丹不见了，唐棉想到这儿蓦地抬头看向厉御，开口问道：“我之前昏迷的时候你有没发现我手上有东西？”

“没有。”厉御沉声回了一句，同时眸光深沉地望着唐棉。

作为一个军人，厉御的侦查能力也是很厉害的，从唐棉昏迷之后厉御一直寸步不离唐棉，所以唐棉身上伤口的异样厉御自然是清楚的。

看唐棉脸色厉御也知道唐棉这会儿是真的不疼了。

唐棉昏迷之后厉御抱着唐棉跟着大家一块儿，然后遇见了吴宇他们一行人，这会儿大家正在休息，唐棉正好就是在这个时间醒过来了。

傅闻听见这边动静，知道唐棉醒过来的事儿就赶紧迈步过来了。

“唐棉，你醒了，身上还有没有不舒服，你如果还有哪儿不舒服我给你看看，之前给你吃过药，你有没有觉得好点了？”傅闻一脸关心地开口询问。

傅闻的脸色很严肃，但是唐棉看见傅问那张淤青的脸真的忍不住想笑？

似乎察觉到了唐棉眼中的笑意，傅闻有点儿尴尬地摸了摸自己的脸颊，清了清嗓子开口道：“你刚才昏迷的时候大家都担心你，你如果有什么不舒服你就说，我们估计今天就可以除去了，出去之后再去医院检查一下，你说呢？”

“呃，嗯嗯，我觉得都可以，我身上已经好多了。”唐棉又不是傻，还能把自己身体的情况真说出去不成？

而且这个傅闻给唐棉的感觉……不那么有好感。

可能不是一类人，也可能是不合眼缘罢了。

傅闻属于那种比较斯文白净的长相，就像是古代那种可以中状元当驸马的书生长相，唐棉瞥了傅闻一眼，甚至觉得去过这男人投胎在古代估计可以当驸马了。

但是如今傅闻这张脸却是完全看不出之前的温润如玉了，那脸上大块的淤青让他都快要毁容了。

唐棉的目光太明显，傅闻也不禁有点儿不自在，清了清嗓子朝着厉御开口道：“厉御，你过来一下，咱们说点事儿。”

厉御看了看唐棉，确定唐棉真没事儿才点了点头和傅闻走到另一边去了。

唐棉看见两人走远，控制不住好奇心，拽了拽自家六哥的衣袖。

唐战感觉到唐棉的小动作，故作高冷地侧头不看唐棉。

哼，厉御走了就来哄他这个哥哥？他生气了，可是很难哄的！

唐棉完全没有察觉到唐战的意思，再次拉了拉唐战的衣袖，凑过去小声问：“傅闻那脸是怎么回事？！”

嗯，不是哄他？

不过唐战的关注点很快被转移了，转头对上唐棉好奇的视线，唐战也凑过去一点儿，开口道：“厉御给打的，啧啧啧，棉棉啊，我认识厉御这么多年头一回看见厉御这么失控。你是不知道你在里面的时候我看厉御都快要急疯了，你来这儿傅闻是始作俑者，你出了事儿厉御可不就得捶傅闻？你是没看法，厉御当时下手那个狠，啧啧啧……”

唐战想到厉御揍傅闻那股狠劲儿，突然感觉之前厉御和他练手的时候还是给了面子的。

要知道厉御打傅闻拳头要么往脸上招呼，要不就专门往疼的地方下手，当时傅闻被打的时候唐战在旁边可是看着都忍不住直替他疼，看着都疼。

“棉棉，你还别说，厉御对你还真是没话说，除了年纪比你大一点儿几乎挑不出什么错儿来。”唐战如今对厉御这个未来妹夫已经没有那么抵触了。

妹妹大了，早晚都是要嫁人的，就像是他将来肯定也是要结婚的，犹记得小时候他们兄弟几个带着妹妹满山跑的日子，棉棉跑不动他们兄弟几个轮流背着走。现在几个哥哥都结婚了，他之前的婚姻不算美好，但是将来肯定也是要和别的女人组成家庭，或许等到结婚和妹妹之间就会有距离感了。

唐战不觉得自己心疼妹妹有错，在村子里他看过太多太多男人结婚就忘了老娘家人，什么都听媳妇儿的这样的男人。当然，唐战不觉得听媳妇儿的有什么错，但是一结婚就把媳妇儿的话当成圣旨然后言听计从，转眼就把老人财产骗过来分家的不在少数，就这样的村子里不算少。

那些男人可能还会狡辩说什么自己有个家，压力大，不容易。

什么有个家，压力大，那都是借口，就看人家能张口把你吃穷了不成？更何况农村的老人只要能干活儿能动弹，就没有在家闲着的，总而言之就是借口。

这婆媳矛盾自古就多，就村子里的婆媳也是每天都是一出大戏，你你方唱罢我登场，各有各的的套路。

反正就是说，他们都长大了，有什么事儿也不方便说，唐战就算是心疼棉棉，却从来不会说什么好听的话，别看唐战再外面吹妹妹，实际上到了唐棉面前唐战这个当哥哥的还是很严肃的。

嗯，他真的很严肃。

厉御和傅闻过去没多久就回来了，然后厉御让唐战守着唐棉，他则和傅闻一起走在最前面开路。

接下来一行人在墓里转悠了大半天，仍旧没有找到出去的路。

他们的食物已经不多了，到了分配食物的时候唐棉甚至发现几个军人都没有分到食物，从这一点可以看出来，如果再找不到出去的路，那么他们怕是都要饿死了。

唐棉拿着饼干并没有吃，她眼神茫然地望着不远处的墙壁。

唐棉开始清理思路，从进来开始好像她就是什么都一知半解的，什么都是被动的，从大蛇，到狐妖，这座墓有太多未知的东西，甚至这座墓为什么会消失唐棉也仍旧不清楚。

想了许久，唐棉将重点锁在了发现狐妖的那个暗墓室。

那个暗墓室好像在这所有的墓室当中显得有些多余了，里面并没有机关，没有金银财宝，只有……狐妖和棺木。

棺木……唐棉突然觉得那棺木不对劲，或许他们应该回去看看。

但是让唐棉有点儿纠结的是，开主墓室的门需要献祭，之前是盗墓老大杀了杨老头，这会儿总不能再杀一个人就为了证明她的猜测，万一暗墓室里面并没有出去的路，那么……

唐棉纠结了很久，最终还是找傅闻说了自己的想法，至于怎么决定这就要看傅闻怎么想了。

主墓室，到底是回还是不回？

傅闻听了唐棉的想法，沉默许久，最终决定回去。

按照唐棉说的来看，傅闻仔细想一想也觉得那个棺木有蹊跷。

他们已经到了绝路，如果找不到出去的办法，结果只有一个那就是大家一起死。

听见傅闻说要折回去自然是有人不同意的，他们好不容易出来了，又要回去？开什么玩笑？

而且主墓室那边回去鬼知道还有没有蝙蝠，狐妖那种生物来一次就够了，最重要的是，怎么开门，要用一条人命吗？

“我们不回去，我说你们是不是脑子有毛病啊，你们是军人你们的任务就是赶紧找到出路把我们送出去，回去那个地方干什么？那儿除了一堆不能吃不能喝的东西还有什么？我不管，你们不是总说为人民服务，我不同意回去，你们赶紧找出路，尽快让我从这个鬼地方出去！”

“就是，待在这个鬼地方我都要疯了！”有人跟着附和道。

在这个不见光的地方待了那么长时间，许多人精神已经到了一个临界点，随时可能爆发。

没有谁不想活着不怕死，这种时候让他们回去那万一没有出路不是都一起等死了？

“既然你们不愿意，那就分开走吧？”傅闻云淡风轻开口道，那带着冷意的眼神扫过那些不愿意的人。

傅闻看见那些人愤怒的样子，嗤笑一声，继续开口道：事情很简单，愿意的和我们走，不愿意的自己找出去的办法，别和我说那么多大道理，选择权给你们了，要么回去，要么自己走，你们自己考虑清楚了就行。”

傅闻说完几乎没有给那些人太多的时间考虑，只过了三分钟就再次开口了：“决定好了吗？愿意回去的就跟着，不愿意的我也不管了。”

傅闻说完就率先转身大步离开了，厉御也迈步朝着傅闻的方向走。

最终，所有的人没有一个离开的。

或许人类就是这也现实，能屈能伸，在单独行动和大家一块儿他们不约而同选择了大部队。

因为大家一起还有人保护，如果单独行动到时候怕是怎么死的都不知道。

——————

重新回到主墓室这个地方，大家并没有遇到蝙蝠或者其他的危险，一切风平浪静得有些不真实。

目前最为难的事情就是如何开门，黄知躲在人群中，默默看了一眼然后飞快收回视线。

盗墓老大则仍旧跟在队伍中，盗墓老大断了两根肋骨，胸口一阵一阵火烧火燎地疼，他低着头，阴鸷的眼眸盯着自己的脚。

傅闻这时候也为难了，用人来献祭开门肯定是不行的，那么怎么打开主墓室的门成了一个大难题。

唐棉站在厉御的身侧，看着石门上的纹路，上前一步。

之前杨老头被献祭的时候就看清楚了，鲜红色液体流出来顺着石门上的纹路缓缓流动，最终停止在中心的那个圆点之处。

看着那个圆点，唐棉心里有一种诡异的感觉。

这个圆点和原来的妖丹大小一样，但是妖丹不见了，唐棉微微皱眉盯着那个不大的圆点，沉思。

“好了，现在怎么办，咱们进不去，一会儿有个什么情况咱们是不是就是只能等死了？”有人忍不住暴躁了。

特别是看着紧闭的石门，那些原本不愿意回来的人就愈加嚷嚷了起来。

傅闻转头，沉着脸呵斥一声道：“闭嘴，如果你们想继续嚷嚷，待会儿要真招来什么东西你们自己负责！”

傅闻这一开口又镇住了那些人，那些人瞬间不敢嚷嚷了，万一真招惹了什么东西过来，那还得了？！

唐棉看着那处圆点，蓦地掏出了自己带在身上的匕首。

看见唐棉这个动作，除了厉御和唐战之外，附近的其他人立马一起退后。

看见其他人这整齐划一的动作，唐棉微微疑惑，待对上其他人惊惧的视线才反应过来。

这些人不会以为她也会像盗墓老大那样随便抓身边一个人抹脖子献祭吧？

唐棉瞥了一眼镇定站在自己身侧的厉御和唐战他们两个，难得心情不错调侃一句：“哥，厉御，你们两怎么不退？”

“别闹。”厉御宠溺看向唐棉，虽然他不清楚唐棉为什么探出匕首，但是厉御相信唐棉是肯定不会伤害他。

这种盲目的信任来自于厉御对唐棉的认真，也来自于他自己心底的自信，他相信自己看人的眼光。

“我退什么？你是我妹妹。”唐战只需要这一句就足够了。

唐棉轻笑一声，拿着匕首划破了自己的手掌，唐棉的动作太快，快到让旁边的厉御和唐战来不及阻止。

白皙的手心划破，鲜红的液体不断涌出。

“唐棉！”厉御沉声呵斥一句，伸手就想要拉过唐棉那只受伤的手，可是他还没碰到唐棉的手就被她避开了。

唐棉忍着疼将带着血的手心摁在了石门中央那个圆点处，厉御和唐战看见唐棉的动作瞬间瞪大眼睛就要伸手拉开唐棉。

唐棉这个动作无异于是拿她自己来献祭，这怎么可以？

厉御伸手抓住唐棉的肩膀，刚把人拉回来就感觉地面震动了一下。

轰隆隆声音响起，石门在众人的视线中缓缓打开。

看到这一幕，唐棉很明显察觉到有好几道视线落在自己的身上。

傅闻同样诧异，视线盯着唐棉。

对于唐棉这个人傅闻是越来越觉得有意思了，看着守在唐棉身边的厉御，傅闻心里都隐隐有了一点儿嫉妒。

盗墓老大看着唐棉轻而易举打开了门，简直是不敢置信，如果这么容易便能打开门，为什么之前开这儿的时候唐棉没有动静？

黄知抬眸，瞥了唐棉一眼，眸光微闪。

对于唐棉打开门这件事大家心里各有各的想法，但是他们的关注的重点不是如何打开门，而是打开门了他们赶紧进去才是重点，进去之后尽快找到出路，然后离开这个鬼地方。

大家一块进去，傅闻按照唐棉之前说的重点放在暗墓的那一口棺材上。傅闻找了两个多小时终于发现了棺材的异样，棺材底部是玄铁合成，其中有一处开关，傅闻无意间发现开关，按下去之后原本在中央的棺材缓缓移开了，露出一条漆黑黑的楼梯入口。

其他人听见动静纷纷看过来，看见棺材底下的楼梯口脸上都露出了惊喜的神色。

看见这个楼梯口唐棉心里有一种预感……他们真的要离开这儿了。

一行人进去，他们心心里满怀希望。

唐棉被厉御紧紧牵着手，在漆黑的隧道唐棉能感觉到厉御温热的手掌带来足够的安全感。

这条路很长很长，但是很安全，除了黑，其他什么危险都没有遇到。

足足走了四个小时，走在最前线的傅闻终于看到了亮光。

一行人加快了脚步，当离开隧道的时候大家不约而同松了一口气。

在墓中经历那么多，这种今后余生的感觉将让他们终身难忘。

他们出来的地方是一片林子，从周围环境来看离他们进入墓地的那个地方应该有很远的距离。

他们一行人离开林子又花了大半天时间，不过在林子里确实不会饿死了，有野物也有水源。

到了有人居住的地方，一行人找了个地方休息，该干什么干什么去了。

需要汇报的汇报，没事儿的就休息，他们感觉自己可以睡个三天三夜。

精神一放松就容易犯困，唐棉也是一样，躺在旅馆柔软的床上，唐棉睡得一脸满足。

另一边傅闻却没有时间休息，他几乎一出来就接到了消息，原本出现墓的那个地方突然发生了地震。

待地震过去傅闻过去查看的时候已经完全看不出原来的模样了，别说是墓，这一片几乎全是水，成了一处湖泊。

因为地震的缘故，地下水涌出，原本荒凉的地方成了一片蓝色湖水。

看着这湖水，傅闻心里滋味莫名。

地震发生在他们出来一天后，那换个想法，是不是他们在墓中继续待一两天，可能出来的时候就不是走出来了，而是被谁泡出来了？！

差点儿被淹死，想想都可怕。

傍晚——

唐棉终于睡醒了，但是，一睁开眼就看见自己床边坐着一个男人。这就有点儿刺激了。

唐棉对上床边男人的视线，瞬间清醒过来，立马乖乖坐起身，眨巴着眼睛望着对方。

“去洗漱，我带你出去吃点儿东西。”厉御沉声开口道。

唐棉听见男人的话，心里“咦”了一声。

吓死她了，刚才一醒来看见男人那脸色她还以为要秋后算账呢。

还好还好，逃过一劫。

唐棉睡之前就已经换了一身干净衣裳，所以这会儿唐棉直接掀开被子就洗漱去了。

待洗漱完毕，唐棉乖乖跟在厉御身后准备出门去了。

走到门口，前面的厉御突然转身过来，视线落在唐棉的身上，沙哑开口道：“你想吃什么？”

“呃，我吃什么都行，我们……先出去吧？”唐棉总觉得厉御看她的视线有点儿微妙，求生欲让她现在只想赶紧出去。

两人待在私密的空间里，唐棉总觉得她可能会不太妙。

厉御察觉到唐棉的紧张，突然伸手一把把她扣在了怀里，低头，薄唇轻轻碰触她头顶柔软的发丝，手臂微微收紧把怀里的小姑娘完全控制在他温暖的胸前。

唐棉几乎整个人窝在男怀里，闻到男人身上的气息，唐棉心里感觉愈加不妙了。

“ 我们来说说这次的事儿，嗯？”

男人后边那个“嗯”让唐棉小肩膀瑟缩了一下。

这男人好像打算……翻旧账？！

听着男人心跳声，唐棉心里暗戳戳琢磨，要不她认怂算了？

哄男人她虽然不是专业的，但是撒个娇，总不会错！

第七一章 (更新)

“一声不吭就跑这儿来了, 胆儿挺大啊，我还奇怪呢那几天怎么突然就联系不上你了，我正想让苏卫国帮着找找人结果就在文件上看到你成了失踪人物, 唐棉, 我该拿你怎么办呢？”厉御语气是无奈的，还带着一抹宠溺。

怎么办就遇见了喜欢上了这么一个胆儿贼大的小姑娘, 上手收拾是肯定不行的, 就厉御对下小姑娘的了解他要是上手了肯定接下来都没他什么事儿了, 而且就厉御也没动手收拾她的想法啊。动手收拾手底下的那群大兵还没什么，收拾自家小对象厉御可下不了手。

唐棉怂巴巴缩在男人怀里，白皙的手指悄悄缠绕着男人的衣角软软糯糯开口道：“哎呀，别生气了，我知道错了之前不是很严肃给你认错了吗？你不是不生气了，厉御，你是男人, 男人就不能像女人似的翻旧账，男人得大气。我知道这次没提前告诉你一声是我的错, 我下次肯定不这样了。”

厉御可劲撑着，看着怀里小姑娘撒娇仰头看着自己, 厉御微微抿了抿薄唇，仍旧保持严肃。

“等我送你回去之后你写一份检讨书给我，两千字。”厉御面无表情道。

唐棉傻眼了，两千字检讨？

厉御这是认真的吗？

唐棉抬头看着厉御一脸严肃的样子就知道厉御不是开玩笑的，她眨巴了一下眼睛, 看着男人那严肃的脸庞，蓦地踮起脚尖。

厉御瞳孔一缩，瞪大眼睛看着面前小姑娘那双水润眼眸，原本幽深的眸光瞬间一沉。

别样旖旎，就连空气仿佛都带上了一抹灼热的滚烫。

“咚咚咚！”突如其来的敲门上让屋子里的一对男女瞬间回神，唐棉原本就被厉御摁在门板上凶狠地扣在他滚烫的怀里，突然身后的门被敲响，唐棉一不留神微微用力。

唐棉只听见男人闷哼一声，随即唐棉娇艳的唇瓣便染上了一抹鲜红的血色，尝到一抹微咸的血腥味。

唐棉察觉到自己似乎又闯祸了，连忙讨好地看向男人。

厉御垂眸，望着她，原本灼热的视线愈加躁动，唐棉感觉自己好像有一种随时会被男人吞吃入腹的错觉。

“棉棉，你在不在啊？我带你出去吃点儿东西，我听说厉御好像出去了，你说厉御也真是怎么就不知道心疼人呢，好歹你们在处对象厉御这么不心疼人真是太不合格了。所以说还是哥哥好啊，别的男人怎么可能像哥哥这么照顾你？棉棉，你在不在啊？”

唐战在外边念叨了半天也没听见屋子里有什么动静，心里正奇怪，觉得唐棉是不是出去了的时候房间门咔哒一声打开了，然后唐战看见了自家妹妹，还有……妹妹身后那个他刚才吐槽的男人厉御。

这就有点儿尴尬了哈，刚才他还吐槽厉御，结果这会儿就看见厉御和唐棉在一块儿。

等会儿，等会儿，好像有什么不对劲的地方。

唐战瞪大了眼睛，伸手指了指厉御，然后凶巴巴开口呵斥道：“不对啊，你怎么在棉棉的房间里？还有，你不是出去了？”

“回来了，过来带棉棉出去吃点儿东西。”厉御瞥了唐战一眼淡定回咯一句。

唐棉在旁边乖巧朝着唐战露出一抹笑容，软声开口道：“六哥，不是说带我去吃东西，正好我饿了，我们赶紧去吧？我们去吃肉，六哥你不是最喜欢吃肉了？走吧走吧，赶紧的，我都快要饿死了。”

唐战还没反应过来就被唐棉拉着走了好几步，唐战看了看拽着自己走的唐棉，然后回头看了看后边跟着的厉御，总觉得有点儿不对劲。

唐棉拽着自家傻乎乎的哥哥走在前面，但是就算走路唐棉也能感觉到身后某个男人的视线一直落在她的身上。

想到自己刚才把男人的嘴唇啃破了一道口子唐棉就有点儿小心虚，本来是来个亲亲然后耍赖不写检讨，结果讨好不成还把男人给啃了，唐棉心里略怂。

新手上路，这体验着实不算美好啊，呜呜呜。

身后，厉御不紧不慢跟在两人身后，舌尖舔了舔薄唇内侧那一道口子，微微的刺痛感让厉御眼中划过一抹餍足。

厉御心里啧了一声，虽然有点儿疼，但是味道真特么好。

小姑娘的唇瓣软软的，吃起来的时候仿佛能尝出一抹甜味儿来，特别是一想到小姑娘软哒哒被自己欺负的模样，厉御浑身就控制不住升起一抹燥热。

就是可惜了，被唐憨憨打断了，不然他还能吃更久。

想到这儿，厉御的眼神一转，看向前面某个碍眼的大舅子，眼中泛起一抹凉意。

走在前面的唐战突然感觉背脊凉嗖嗖的，想到后面的男人，唐战歪了歪身子靠近唐棉，小声开口道：“棉棉，你回头看看厉御是不是在瞪我？我咋感觉背后凉嗖嗖肉的呢？”

唐棉悄悄回头，视线刚看过去就被厉御察觉到了，厉御的视线对上唐棉瞬间转柔，挑眉微挑，显然心情不错的样子。

看男人心情不错，唐棉心里琢磨着检讨书是不是可以免了？

唐棉朝着厉御回了乖巧一笑，然后回头，朝着自家哥哥开口道：“六哥，厉御没瞪你，你别多想了，厉御不是那种小气的人。”

唐战听见妹妹对厉御的评价，内心呵了一声。

厉御是什么样儿的男人唐战认识这么多年还能不清楚？

厉御就是一牲口，要不是他装的那么正人君子唐战肯定不会那么相信他然后把自家妹妹双手奉上，然后妹妹就要变成别人家的了。

吃过饭之后厉御送唐棉回房间，然后出去处理其他的事儿了。

这次的任务完成之后厉御特意请假了两天送唐棉会京市，任务汇报这件事儿交给薛白就可以了。

两天之后，厉御和唐棉回到了京市。

在家里休息了半天时间唐棉才去学校，出门的时候正好遇见了等在不远处的男人。

厉御看见唐棉出来，眼中浮现笑意。

和喜欢的人在一块儿就算走路也感觉那个甜，唐棉侧头看了看男人，笑吟吟开口道：“你怎么过来了？”

“在家没什么事儿。”主要是才半天时间不见，想她了。

而且在家蔺舒然同志看他的眼神儿很犀利，好像他今年不带对象回家就是一个罪人，在蔺舒然同志这种谴责的目光下厉御觉得自己还是出来早点儿把蔺舒然同志的儿媳妇哄回家才是正事儿。

“哼哼，是想我了吧？想我就直说，我又不会笑话你，有我这么一个可爱漂亮的女朋友要是不想才奇怪，古人不是说一日不见如隔三秋，你是不是这种感觉？”唐棉傲娇地微微抬头，那小模样不要太嘚瑟。

厉御看着小姑娘那傲娇的模样，忍不住手痒，抬手揉了揉她的小脑袋，沉声开口道：“嗯，想你了。”

唐棉听见男人顺着自己的话说想她了，瞬间瞪大眼睛，好一会儿才回过神来，抬手戳了戳要人硬实的胸膛，红唇微启，一字一句开口道：“你、学、坏、了！”

“嗯，和你学的。”厉御一点儿都没想否认，直接就应了。

正所谓近朱者赤近墨者黑，厉御也觉得自己以前不是这样儿的就，好像喜欢上他家小姑娘之后他脸皮厚了，甚至可以说是不要脸了，学坏自然也是跟她学的咯。

“你别瞎说，我这么乖。”唐棉笑嘻嘻回了一句，那娇俏的小模样让厉御又忍不住捏了捏她的小脸，粗糙的指腹碰触到她娇软的小脸，这柔嫩的触感让厉御忍不住想到了别的地方。

厉御视线扫过小姑娘白净的小脸，然后是那红艳艳的小嘴儿。

不知道这两样，哪个更软？

男人灼热的视线盯着自个儿唐棉就算是想装作不知道都不行，好在唐棉觉得自己脸皮厚，朝着男人飞了一个媚眼过去，软软开口道：“你一直盯着我，是不是觉得，爱上我了？”

“呵，让我看看脸皮怎么这么厚呢？”厉御晒然一笑，原本捏着她小脸的大掌微微用力摩挲了一把她软嫩的小脸，直到把她脸都弄得微微发红才在她的抵抗下收回手。

厉御深邃的眸光望着唐棉红扑扑的小脸，沙哑道：“怎么就那么稀罕你呢？”

“稀罕到想要把你吃了。”

唐棉几乎要目瞪狗呆了，这男人撩骚起来要不要这么骚？

接下来的路上两人一边走一边说着话。

到了京大——

一身军装的厉御和唐棉一块儿出现在京大的校园，可想而知会引起什么样的轰动，特别是察觉到两人那相处的气氛，一看就知道有事儿啊。

唐同学真的有对象了，之前的事儿不是谣言。

呜呜呜，失恋的男同学们看向厉御的视线不要太凶狠。

厉御送唐棉到教学楼的一段路下来，接收到了不知多少男同学的打量视线。

“好了，你就送到这儿吧，你下午不是还要坐火车回部队，回家收拾收拾东西，下午我去送你。”唐棉笑着开口道。

“嗯，你几点下课，我过来接你。”

“我十一点就没课了，中午还能陪你吃饭。”

“那行，现在是九点，十一点我过来接你。”

“嗯，那我上去了。”

“去吧。”

厉御看着唐棉走远的背影，好一会儿才转身，大步离开。

要知道今天他特意等着送唐棉来学校可不是临时起意，他是早有预谋啊。

自家小姑娘太招人，他可不就得过来依宣誓一下主权，让学校里那些乳臭未干的小狼崽子知道，唐棉可是有主儿的了。

唐棉一进教室就看见了姜烟和南柠，姜烟朝着唐棉招了招手，然后指了指她旁边空着的位置示意她帮忙占位置了。

唐棉看见姜烟的动作，迈步朝着姜烟那边过去了。

唐棉这刚坐下姜烟就把胳膊架在了唐棉的肩膀上，然后靠过来，笑容满面开口问：“棉棉，你这什么情况？不是出去有事儿，大半个月月不见，怎么就和你家那位一块儿回来了？来，说说情况，你该不会这半个月都和你家那位在一块儿吧？唐棉，你不是吧？你居然因为男色抛弃了学习？说好的学习使我快乐，学习使我富有，结果你有了对象就抛弃了我这个小伙伴，抛弃了学习。”

唐棉淡定看着姜烟耍贫，等到姜烟玩儿够了才开口道：“胡说八道什么呢，我是那样儿的人吗，他回来休假两天，今天早上在我家附近等着的。”

唐棉避重就轻，不该说的不说，反正她和厉御确实是今早才见面的，没毛病啊。

姜烟是不信的，但是看唐棉脸色又看不出个什么来，所以只能放弃八卦了。

毕竟将近半个月时间不见，这会儿唐棉回来了姜烟可就有很多话要说了。

其中姜烟说的最多的就是苏卫国这个男人，天知道这段时间姜烟是怎么过来的。

苏卫国那个男人简直是属狗皮膏药的，比薛敖那狗皮膏药还要黏糊，三天两头就出现在姜烟面前，表白次数用两只手指头都不够数，而且更让人无奈的是，无论姜烟怎么拒绝，苏卫国第二天还是会出现在她面前。

姜烟表示，越是拒绝对方反而愈加来劲儿是怎么回事？

越挫越勇这就厉害了。

这会儿姜烟念叨了一上午苏卫国，然后中午厉御接唐棉一块出去吃饭的时候唐棉就遇见了苏卫国。

这顿饭苏卫国请客，特别是吃饭的时候苏卫国对唐棉那叫一个殷勤，简直让厉御都快忍不住了。

待看见苏卫国不仅口头上讨好唐棉甚至还想要帮唐棉夹菜的时候厉御忍不住了，抬腿就在桌子底下踹了苏卫国一下，板着脸开口警告道：“差不多得了啊，这是我对象，我能照顾。”

所以，不要随便献殷勤，看了碍眼！

安波坐在饭桌上默默吃东西，看见苏卫国挨踹了忍不住笑了。

苏卫国听见安波的笑声瞬间就瞪了过来。

滚犊子，有这么当兄弟的，看见他被厉御踹，看戏还看得挺高兴？

安波微微挑眉，然后开口道：“怎么，我不能笑了？”

“你笑个屁！”苏卫国没好气回了一句。

“我笑你是个屁。”安波淡淡回咯一句，然后看向旁边的厉御和唐棉，淡定开口道：“厉哥，小嫂子，你是不知道卫国这段时间多拼命啊，这十八般武艺全都上了，人家偏偏不稀罕搭理苏卫国。小嫂子，你那个朋友也是厉害啊，就苏卫国这狗皮膏药的劲儿她也能面不改色拒绝这么多次，也是个狠人啊！”

听见安波的话，唐棉饶有兴致抬头朝着苏卫国看过去。

对上唐棉那感兴趣的眼神儿苏卫国还是有点儿小尴尬的，清了清嗓子解释道：“唐同学，我对你朋友绝对是认真的，这辈子我就没这么认真过，你别看我之前那么多对象，我那都没走心的，我那时候不是年轻吗，不懂事儿，我保证我这次和之前绝对不一样！”

然而可惜了，苏卫国的保证对唐棉没什么用，苏卫国喜欢姜烟是苏卫国的事儿，姜烟拒绝那就是姜烟的事儿了。

别人感情的事儿唐棉不想掺和，这成与不成都是苏卫国和姜烟的事儿，唐棉在姜烟和苏卫国之间并不算太重要的存在。

唐棉自然也不打算帮苏卫国，反正这事儿，她就是一个外人。

“你认真不认真这事我管不着，你喜欢姜烟你就追，姜烟拒绝那就是不喜欢你，或者说还没喜欢上你，你也别讨好，我不会帮你。” 唐棉不喜欢拐弯抹角，所以一开口就把话摊开了说。

“当然了，我也不会再姜烟面前说你什么不好。”唐棉补充了一句。

听见唐棉不会在姜烟面前提他的黑历史苏卫国彻底松了一口气，本来姜烟对他就没啥好感，如果唐棉不经意说了什么，苏卫国觉得自己真是哭都没地儿了。

苏卫国要早知道自己会遇见姜烟这个女孩子他肯定守住自己的初恋留给姜烟，可是没有早知道，现在苏卫国唯一比较庆幸的就是自己这么多年守身如玉守住了，要不然他也不敢这么大张旗鼓去追姜烟。姜烟那么好的女孩子，苏卫国自己要真是一个混不吝也不能这么没有自知之明去追人家好姑。

“嫂子，那你能不能告诉我姜烟喜欢什么？哎哟，这个也不算帮我对吧，嫂子你就可怜可怜我，我这段时间真的是对姜烟没辙，你说我送花她不喜欢，我怎么抱过去就怎么抱回来，送项链什么的姜烟也没兴趣，我感觉我出现的时候姜烟还挺嫌弃我似的，我这心，千穿百孔。”

听见苏卫国卖惨安波想到苏卫国这段时间追人家小姑娘结果每次回来都撞得头破血流的样子就忍不住好笑。

唐棉听了苏卫国的经历也是挺同情他的，你说你喜欢谁不好偏偏喜欢上姜烟，喜欢姜烟也也就算了，偏偏苏卫国还是姜烟最讨厌的类型。

老天爷这是得有多恶趣味才能让这两人有姻缘？！

“其实我也不知道姜烟特别喜欢什么，不过我可以告诉你，姜烟最不喜欢你这个类型的男人。”

“我，什么类型？”苏卫国瞪大眼睛。

“嗯，花花类的，姜烟最讨厌口花花心花花的男人，而且你之前那些对于姜烟来说都不算什么，你要知道姜烟长得漂亮，追求者肯定是不少的，知道姜烟为什么到现在还单身不？”

“为什么？”苏卫国傻乎乎问了一句。

“因为姜烟对男人太大兴趣，送花送东西的姜烟遇到的不少，但是你可能不知道姜烟不喜欢花，还有就是姜烟家里很有钱的，那种项链什么的姜烟不缺，姜烟想要项链她家里可以让她挂一斤在脖子上你信不信？”唐棉认识姜烟这么长时间，姜烟好像比较喜欢的除了吃就是学习了。

想到这儿，唐棉瞥了苏卫国一眼：“你学习怎么样？”

“学习？”苏卫国欲言又止看了唐棉一眼，含糊着回道：“还，还可以吧。”

“那你明天带本有深度的书去找姜烟，被拒绝的可能性会小一点儿。”唐棉开口道。

唐棉原本没有帮苏卫国的意思，但是，看苏卫国那样儿真的挺可怜的，所以适当提醒一两句算了。

一顿饭吃完，厉御直接就带着唐棉离开了，刚才一顿饭厉御感觉唐棉的注意力全部给了苏卫国，厉御心里都我有点儿酸了。

看着厉御那酸劲儿，苏卫国忍不住喝了半杯酒，然后对着安波吐槽道：“看厉御那酸，我就不明白了，唐棉怎么喜欢厉御那种不解风情的男人。”

“人家好歹有对象，你这个光棍就别说人家了。”安波回了一句。

苏卫国瞬间一噎，安波绝对是损友！

”“算了算了，你帮我想想办法，姜烟喜欢学习那么是不是喜欢学霸类型的男人？我去，你也知道我读书的时候什么样儿，怎么办？”

“没救了，放弃挣扎吧？”安波凉凉又回了一句。

“不是，你是不是兄弟，咱们好歹认识这么多年，你读书的时候不是学霸，你今晚帮我补一补，好歹让我能装的过去吧？”苏卫国盯着安波一脸认真道。

看着苏卫国那认真的样子，安波喝酒的动作停顿了一下，开口问：“你认真的？”

“为了姜烟，我拼了！”

然后晚上主动要求要补一补的苏卫国经过安波那么一补几乎要怀疑自己智商有问题了，这个和那个，是什么关系？！

啊，好复杂，特么到底什么关系啊！！！

安波看着不断抓头发的苏卫国，淡淡开口道：“要不还是算了？”

“不！”苏卫国果断拒绝，然后一转眼又开始抓头发了：“哎，不是，安波，这个和这到底什么关系啊？我特么就搞不懂了，到底啥关系不关系的？这特么什么题啊？”

苏卫国总算是知道那些教授为什么秃头了，因为，太特么难了！

这么难，他这么努力学习，要是秃了，姜烟会不会嫌弃他啊？！

改了改了改了改了改了改了！我错了还不行吗？！

第七二章 (更新)

回到学校的时间过得很快, 一转眼就十二月底，眼看着没有多长时间就要过年了，京大也下通知放假了。

江秀芬一直等着唐棉放假, 这老人家讲究有时候比较多, 过年在江秀芬看来肯定是得回老家那过年的，这一个是唐家几个儿子儿媳妇都在老家那边, 这过年嘛, 讲究的也就是人多热闹。他们如果留在京市过年就他们三个这是想热闹也热闹不起来啊。所以江秀芬早就和唐棉唐阳山都商量过了等到唐棉一放假就立马订火车票回老家那边去过年。

唐棉放假的第二天就和老爹老娘坐上了回老家的火车, 在火车上颠簸了好些天终于到了h省。

三个人一下火车就看见了等在那儿的唐江，唐江看见自家爹娘和妹妹的时候连忙快步上前帮忙提行李，那张和唐阳山有几分相似的憨厚脸上露出笑容。

“爹，娘，棉棉，你们今个儿就在我家住一夜，你看时间也不早了回村不方便。正好我和我家媳妇儿商量好了明个儿和你们一块儿回去。还偷, 你们那屋子我和我媳妇儿已经抽空回去帮着收拾过了，也不用再收拾啥了。等明个儿回去我在帮忙看看有什么要收拾的地方, 爹娘你们喊我一声就行了。”

唐江老家唐阳山他们回来显然非常高兴，向来不怎么爱说话的男人这会儿显得有点念叨了起来。

江秀芬仔细打量了一下大儿子的脸色, 然后才开口应声道：“成，等明个儿我们和你们一块回去，你这几个月生意怎么样？你打小就嘴皮子不利索，看店的是你媳妇儿吧，你没事儿多学学, 做生意就得能说会道。”

江秀芬虽然对几个媳妇多多少少有点看法，但是真要说起来唐家这么几个儿媳妇还真不算特别差，至少在村里来说还是能拿得出手的，比起别人家媳妇三天两头闹腾唐家这几个还算消停。

俗话说得好，远的香近的臭，两年前分家至少一大家子住在一块儿多多少少还会有点儿闹腾，但是分家之后那些事儿都没了，这不住一块儿各家一个家的日子，压根儿就没那么多事儿闹腾。

江秀芬也不是特别极品的婆婆，唐家几个儿媳妇都没啥说的，而且现在老两口跟着唐棉去了京市，几乎可以说是养老都不用他们几家了，这就更加没什么闹腾的地方了。

唐江带着爹娘妹妹来到自个儿家，几个人一进门就闻到一股浓浓的香味儿。

老大媳妇杨琳看见几个人进门脸上露出一抹笑容，上前几步帮忙接过唐江手上的行李，笑吟吟开口打招呼道：“爹，娘，棉棉，你们回来了赶紧坐会儿吧，这一路上累了吧，我知道爹娘你们回来一大清早就出门买菜了，看看，我特意做了红烧鱼和粉蒸肉。”

要说杨琳还真是有心了，这红烧鱼是唐棉喜欢吃的，粉蒸肉杨琳蒸得特别烂，很适合老人家吃。

杨琳早几天就知道公公婆婆带着小姑子今天到，这不一大清早就出门买菜了。

杨琳现在的心态也是转换过来了，她也觉得自己当初不知道是哪根筋搭错了就觉得婆婆偏心小姑子整天心里闹腾，现在想想婆婆偏心小姑子也是正常的，毕竟人心本来就是偏的。别说江秀芬了，就是将来唐荣结婚了，娶了媳妇儿进门那和杨琳的闺女唐乔还是不能比的。这一个是别人家闺女，虽说进门就是自己家人了，但是这儿媳妇和自己肚子里出来的闺女肯定是有差别的。

别说男人心疼妹妹心疼老娘就是不对的，就不应该娶媳妇儿结婚，就应该和老娘妹妹过一辈子，这就是放屁，如果一个男人一结婚就什么都听媳妇儿的，那把生他养他的老娘当什么了，把他原来的妹妹又当什么了？

男人结婚，得学会有分寸，什么事儿可以听媳妇儿的什么事儿必须得自己做主，这些男人自个儿心里都得有一杆秤，知道衡量对错。

哦，媳妇儿是要和男人过一辈子的，难不成就要媳妇儿娶进门老爹老娘就成外人了，就要扔出去不成？这是什么狗屁道理，这老话还说百善孝为先呢。当然了，这孝顺归孝顺，不能愚孝，这老爹老娘如果太闹腾，那也不能都听老爹老娘的，如果说结婚还啥事儿都听老爹老娘的那这种男人可能真的不适合结婚。

当年唐家几兄弟要做生意的时候还是唐棉拿了钱出来，这事儿说起来杨琳也是不好意思，反正对唐棉这个小姑子杨琳已经没有了当初的偏见。

至于公公婆婆偏心小姑子这事儿，杨琳看开了，人家老两口心疼闺女又没有用她杨琳家里的一分一厘去偏心，所以这事儿随他去了。

一家人坐下来吃饭，唐棉坐在江秀芬的旁边，唐棉的另一边是唐乔，唐乔吃饭的时候偷偷打量了好几次唐棉这个小姑姑。

唐乔的好几次欲言又止，吃完饭之后唐棉本来要帮忙收拾桌子却被杨琳果断拒绝了。

开玩笑，小姑子刚回来，怎么能让人家干活儿，而且小姑子干活儿江秀芬看见了能高兴。

其实杨琳还是想多了，江秀芬心疼唐棉这个闺女不假，但是唐棉收个碗筷什么的江秀芬还是不会说什么的，眼看着唐棉就马上十九岁了，而且都有对象了。这将来结了婚肯定不能真的什么都不干，这女人啊干不干活是一回事，会不会干又是另外一回事了。

这两口子过日子，女人会干活肯定是好的，男人心疼你你可以少干点儿，而且这过日子是两个人的事儿，如果女人真的干啥啥不行五指不沾阳春水的让男人当祖宗伺候这么过下去多多少少会出问题。

女人不会干活，总不能吃顿饭还得等男人干活儿回来累的不行了还得帮家里女人做饭，这么一来总归是不好。

那换一种说法，女人会干活儿，偶尔在男人累了的时候做一顿饭让他感觉到女人的贴心，那这么一来是不是要好多了。

所以，江秀芬琢磨着是不是让唐棉学着下厨了，不需要唐棉精通厨艺，但是至少基本的还是得会吧，比如下个面条，做几道家常小菜什么的。

唐棉不知道老娘已经打算让她学着下厨了，她早就发现了唐乔偷偷看她的视线，在唐乔再一次看过来的时候唐棉开口了。

“唐乔，你有事儿？”

唐乔本来偷懒被发现有点儿尴尬，但是听见唐棉主动开口唐乔反而自在了一些，在唐棉的注视下唐乔脸上露出一抹笑容，过了一会儿才开口道：“小姑，那个，我想让你帮我补习一下，我学习上有点儿吃力，你放心我不会耽误你太多时间的，当然了，如果小姑你不愿意，那就算了。”

“行啊，你有什么不懂得直接来问我就行了，反正我在家也没什么事儿，不如我现在帮你看看？”唐棉看着唐乔开口问道。

唐乔连忙点头，然后就带着唐棉去了自己的屋子。

唐乔的屋子不大，摆设也相对简单，不过也是不错了。

唐江做生意挣了一些钱，一开始他们一家人都是租房住，也就这个月才买了这房子，这房子不算特别大，但是价格也是不便宜，毕竟这两年房价开始有了上涨的趋势，为了买这房子唐江还和几个兄弟借了一些钱，要不然就唐江这两年的积蓄估计是买不起房子的。

唐棉在屋子里帮唐乔讲题目，一直到了晚上九点两人都没出来。

其实屋子里唐棉挺轻松的，唐乔学习不是特别有天分，但是勤能补拙，唐棉能感觉出来唐乔很努力，有什么不懂得唐棉说一遍唐乔不懂唐棉会再耐心说一遍。

唐乔这会儿特别佩服唐棉，难怪村子里人都说唐棉聪明，唐乔头一回感觉唐棉这个小姑姑真的很聪明，好像再难的题目对于唐棉来说都很容易。

到了晚上，唐荣的屋子让出来给唐阳山和江秀芬老两口睡，唐荣则用几张椅子搭起来睡客厅，唐棉和唐乔睡一屋。

一夜过去，唐江和杨琳早晚就起来收拾东西准备回村了。

过年不做生意，他们回去了估计得住到过完年初六才回城里，这回去住一段时间要带的东西自然不少。

唐家人大包小包回村，村里人看见了都笑呵呵打招呼。

江秀芬和唐阳山好些时候没回来，一进村就感觉亲切，在这儿住了这么多年，离开一段时间回来还真是怪想念的。

“老唐，秀芬嫂子，回来过年啊！”

“哎，是啊，过年可不得回家。”江秀芬笑眯眯回道。

“那是，哪儿都比不上家里，对了，你家老二和老三好像也回来了，昨个儿我还看见去你们那老屋帮忙收拾了，你说你家几个儿子真是没话说，你们不在的时候还时不时回来帮你们老两口收拾屋子。”那人羡慕开口道。

江秀芬心里别提多嘚瑟了，还别说，这几个棒槌儿子还真不是没良心的。

到了老屋那边，唐阳山他们一行人进门果然看见了老二老三两家子已在家。

当初分房子的时候虽然分了，但是大家还是没隔出来，都是在一个院儿里。

老二老三两家子看见唐阳山和江秀芬他们进屋的瞬间就迎了过来，一家子热热闹闹说着话。

这会儿一大家子都差不离聚齐了，就差在部队的唐战了。

年关将至，天儿也是越来越冷了，唐棉窝在厨房里，跟着老娘学下厨呢。

江秀芬一边说一边指挥唐棉干活儿，唐棉也没不耐烦，反正无聊，学学这个就当是打发时间了。

“哎呀，错了，这个萝卜不是这么切的，你看过谁家炒萝卜是一片一片圆溜溜的？这个炒萝卜得切丝儿，你让开，看我做一遍……”

江秀芬一手菜单一手萝卜，手起刀落，随着一阵富有节奏的声儿过后菜板上的萝卜已经被江秀芬切城了均匀的丝儿。

看见老娘这一手，唐棉竖起大拇指，拍马屁道：“娘，这个啊，厉害！”

“别拍马屁，你来试一试。”江秀芬虽然话是这么说的，但是脸上的笑容显示了她对唐棉刚才的彩虹屁还是很受用的。

唐棉接过菜刀重新开始，唐棉天赋还是不错的，切出来的丝儿也能看的过去。

“娘，快过年了，六哥回不回来啊？”唐棉开口问道。

“不知道，打电话的时候你六哥说不确定，不知道能不能休假，这个时候都没回来估计是不会回家过年了。”眼看着都二十三了，还有几天就过年了，唐战没来消息应该是不会回了。

“哦，那咱们到时候回京市的时候顺道儿去部队看看六哥呗。”

“也是，你六哥上回不说处对象了，咱们过去正好见见人。对了，你上次也看过那姑娘吧？性子怎么样啊？你觉得人和你六哥合适不？”

“合不合适我不知道，但人家姑娘长得挺漂亮的，文工团最漂亮的姑娘么，至于性格挺大方的。”要是不大方也不能直接表白唐战那个愣木头。

“那么好看吗？那人家姑娘怎么看上你六哥了？”经过上一次唐战离婚的事儿，江秀芬对于漂亮的儿媳妇有点儿怕了，特别是听唐棉说人家姑娘漂亮江秀芬心里就愈加没底了。

唐战是江秀芬的儿子，自己儿子什么样儿江秀芬心里门儿清，就是清楚所以才奇怪人家姑娘看上唐战什么了。

唐棉一看老娘就知道她想什么，笑着开口道：“娘，你就别担心了，或许人家就喜欢六哥，六哥挺好的，指不定就是缘分到了。”

“希望吧，我得见了人才能放心。”

这俗话说，生儿育女就是一辈子操不完的心。

另一边，部队——

唐战刚训练完就看见厉御背着包一副要离开的样子。

“厉御，你去哪儿啊？”

“休年假，回家。”厉御淡淡回了一句。

“哦，薛白不回家啊，我原本也想回家过年的，可惜了没有假，休假名额都满了。”

听见唐战的话，厉御佯装不经意开口问了一句：“我听说老人家都喜欢回老家过年？”

“嗯，对啊，我爹娘就回老家去了。”唐战没想那么多，顺嘴就回了一句，等话说完唐战才反应过来瞪大眼睛看着厉御，开口道：“哎，不对，厉御你套我呢？！”

“没，我刚才好像听说你对象来咱们部队了，你赶紧看看去吧，我先走了，就这样。”厉御说完转身就大步离开了。

看着厉御离开的背影，唐战一脸懊恼。

明知道厉御这人精明，怎么还被他套了。

不过唐战转念一想又觉得厉御应该不太可能去h省找唐棉，毕竟过年呢，厉御应该会回家才是。

火车站，厉御提着包，身姿挺拔站在售票哎窗口。

“同志，请问还有到h省的火车票吗？”

售票的小姑娘脸红红看着窗口外边的兵哥哥，好一会儿才回神查了一下，然后抬头开口道：“不好意思，到h省的火车票已经售完，但是我查了一下，有转乘到那边的，可能麻烦一点儿，同志你需要吗？”

“麻烦同志你帮我订一张，谢谢。”

几分钟后继续坐上了火车。

京市——

蔺舒然同志等到了晚上才接到自家儿子的电话。

“厉御，你不是说今天回家，你不是今天就就到怎么这会儿还没回来，你在哪儿呢？不说好了回家过年的？你该不会又不回来了吧？”蔺舒然皱眉，心里无奈，对于儿子的工作蔺舒然是真的没办法，但是她作为一个母亲想让儿子回家过个年不过分吧？厉御这都几年没回家过年了，这会儿没进家门，蔺舒然也有了心理准备，估计十有八九厉御不会回来了。

“妈，我先去给h省一趟，我会尽量在年三十赶回家的。”

去h省，厉御去那边干什么？

从我w省绕到h省然后回京市，这不是绕了一个大弯？

蔺舒然同志瞬间察觉到了不对劲，开口问道：“你去那边做什么？”

“看我对象。”

“你哪来的……”对象？

等会儿等会儿，厉御什么时候有对象了？

“你哪儿来的对象？”蔺舒然声调高了好几度。

另一边厉御揉了揉眉心，站在火车站附近的小卖部打电话，这会儿他正在换乘的火车站，就趁机给家里去一个电话，免得家里人担心。

“妈，我上回不是和你说了我有对象了？”

“什么时候？”不，不对。

蔺舒然好像突然回忆了起来，上回厉御回家的时候好像是说了，蔺舒然记得那次是她碰见厉御要出门就顺便问了一句，然后厉御回了一句去找对象。

蔺舒然当时以为厉御那话的意思是出去尽快找个对象，现在蔺舒然突然反应过来，感情那时候她误会了。

厉御那话的意思是要出去和对象见面？

蔺舒然想到这儿不淡定了，抓着话筒道：“你真有对象了？哎，你对象是h省的人啊？那你这回去找是去人家家里找人啊？厉御，你说话啊，听不见吗？喂喂喂？！”

“听得见，妈。”

“听得见你半天不吱声儿，你还没回答我呢，你这是去人家姑娘家里找人啊？见家长？”

“嗯。”厉御确实是这么打算的。

能见家长最好，尽快过了明路，当然了，如果小姑娘不愿意他就再耐心等等，在厉御看来见家长是迟早的事儿。

蔺舒然听见厉御真打算去人家姑娘家里，内心诧异，不过开口的时候还是说了一大堆叮嘱的话。

“你去别人姑娘家里勤快点啊，别板着脸，尽量笑一笑，正所谓伸手不打笑脸人，你想要娶人家闺女，你就得态度好知道不？还有啊，你上门的时候记要买东西，千万别傻乎乎空着手上门，还有，过去的时候提前通知一声，别冷不丁就上门。”担心被家里人打出来。

蔺舒然絮絮叨叨了一大堆才心满意地挂断了电话。

等到晚上厉司令回来的时候打开门还没进就听见蔺舒然同志既然在哼歌，厉司令看向客厅里一边看报纸一边哼歌的蔺舒然，开口问道：“心情这么好？”

“嗯，好着呢。”蔺舒然笑着回了一句。

“儿子回来了？”

“没呢，要三十才能回来。”蔺舒然回道。

厉司令心里更加觉得奇怪了，儿子没回来，那蔺舒然心情怎么这么好？

“那是闺女回来了？”厉司令又问了一句。

“没回，打电话说要二十八才回来。”

“那你心情怎么这么好？”

“我心情好怎么了？儿子有对象了还不许我高兴高兴啊？老厉啊，咱家儿子终于有对象了，你说这多不容易啊，我念叨了这么多年终于要如愿以偿了。”

“厉御有对象了？什么时候的事儿？”厉司令开口问。

“就上次回来就有对象了，这不部队一放假就跑到人家小姑娘家里去了，不知道姑娘是怎样。哎哟，我忘记了，应该让厉御过年过来的时候带个照片儿回来，不能看看本人好歹让我知道我未来儿媳妇长什么样儿吧，可惜了，这会儿联系不上了。”

虽然忘记了这事儿，但是蔺舒然同志仍旧心情愉悦。

在蔺舒然同志看来，对象都有了，见面不是迟早的事儿。

哎，对了，苏卫国应该知道厉御队长的事儿，蔺舒然打算明天去苏家找苏卫国打探一下情况。

另一边，厉御下了火车之后找了一家旅馆落脚，待安顿好了之后厉御才去打电话。

唐棉正窝在厨房接受老娘的厨艺训练，突然就听见外边院子里一声喊。

“小姑，大队部那边电话，你赶紧过去一趟，说是找你的，一会儿再打过来。”院子里唐彤大声喊了一句。

唐彤话音落下没多久就看见唐棉从厨房里出来了。

“彤彤，知道是谁打过来的吗？”唐棉微笑开口问道。

“不知道。”唐彤摇了摇头，看见不远处爷爷，稍微靠近了唐棉一点点，然后开口道：“小姑姑，我听说好像是个男的打过来的。”

男的……六哥？

“爹，我出去一趟啊，六哥打电话回来了。”

唐棉朝着唐阳山那边招呼了一句就出门去了。

第七三章 (更新)

唐棉到了大队部的时候差不多时间刚刚好, 大队长正接听电话呢，看见唐棉走过来连忙稍微挪开话筒朝着进门的唐棉好了喊了一句：“唐棉正好，你的电话, 这又打过来了, 你赶紧接吧。”

大队长等到唐棉接过电话的时候就转身出去了，一边走还一边从口袋里掏出一包烟, 摸索着往外走。

唐棉把话筒放到耳边：“喂, 六哥吗？”

“棉棉, 是我。”一道低沉磁性的嗓音从话筒里传出来。

唐棉听见这声音的时候愣了一下，眨了眨眼睛，纤长浓密的眼睫微微颤抖，好一会才回过神开口道：“厉御，你怎么打这个电话？这时候你不是在部队？”

“我休假，我已经在XX旅馆这儿了，棉棉你方便出来一下吗？我们见个面？”厉御有点儿忐忑, 他直接从部队过来别看他行事这么干脆利落其实想到自己就要见唐棉的家里人厉御心里还是有些没底的。

唐棉是什么人啊，聪明着呢, 一听厉御这个话就知道了厉御那点儿想法。

“方便啊，厉御来这儿不会就是想看看我吧？”

“咳咳, 还有一个事儿，如果方便的话我拜访一下叔和婶儿，棉棉你觉得这事儿怎么样？”

唐棉沉默，并没有立即回答，这见家长的事儿唐棉本来没打算这么快的, 毕竟她和厉御才处对象没多长时间，这见家长就代表过明路了，而且家里人厉御和唐家人见面的话这事儿基本也就定下来了。

厉御等了一会儿没听见唐棉的回答，抓着话筒的手有点紧，舔了舔干燥的薄唇，心里略微有点儿失落，沉声开口道：“要是你觉得不方便让我上门拜访那就算了，我们见个面吧？”

“嗯，那你在旅馆等我，我这就过去。”唐棉回了一句。

“好，你慢点儿。”厉御叮嘱一句。

“我知道了，你等我过去。”唐棉笑着回了一句然后就挂断电话回家去了。

回家的路上唐棉一直琢磨事儿，刚才听厉御的语气好像挺失望的，这让唐棉感觉自己有点渣的感觉，等回到了家里，唐棉一进屋就看见了江秀芬从屋子里走出来。

江秀芬看见唐棉回家来，开口问道：“棉棉，你六哥来电话说啥了？是不是不回来过年了？我就知道肯定是这么回事儿，你六哥在部队那么多好回啦过了几回年啊，这么多年就过来过年了两次，对了，棉棉你六哥还说其他什么没有？”

唐棉欲言又止看了老娘一眼，咬了咬红唇，纠结了两秒钟心里已经有了决定，上前几步挽住江秀芬的手臂，开口道：“娘，我有个事儿和你说一下，咱们进屋说。”

“嗯？什么事儿？”还要进屋说？

江秀芬虽然那么开口问，但脚下还是顺着唐棉的脚步去了唐棉的屋子里。

进了屋子之后唐棉让江秀芬坐在床边的椅子上，朝着老娘讨好地笑了笑，然后开口道：“娘，厉御过来了。”

嗯？厉御？！

江秀芬愣了好一会儿才回过神来，盯着唐棉，沉默片刻开口道：“什么意思，说清楚了！”

“娘，厉御过来了，他想上咱家拜访一下，娘你觉得这事儿方便不？”

江秀芬对上闺女那一双水润的眼睛就知道唐棉脑子里想的什么，抬手就戳了唐棉的脑门子一下，没好气开口道：“有啥不方便的？厉御给是你对象，人家都表示要上门来了我怎么觉得你好像不重视？家里啥时候都挺方便的，这事儿得看你怎么说了，毕竟是你对象，这要是带回家和以前可就不一样了啊，你考虑清楚了。”

唐棉点了点头，开口道：“那我待会儿把人带回家了，爹还有哥哥嫂子他们那儿娘你知会一声儿啊，我待会儿就去城里把人领回家来，让娘你和爹看看人。”唐棉笑眯眯开口道。

其实这事儿唐棉没多久就想通了，不就是见家长，都处对象了，见家长也是正常的，就是进度快了一点点罢了。

唐棉说完就要出去，江秀芬看了连忙喊了一声：“哎，不是，你就这么出门啊？”

“不然呢？”唐棉低头看了看自己身上穿着的衣服。

挺好的啊，这衣服是之前在京市买的，颜色素净，唐棉还是挺喜欢的，穿这一身出去完全没问题啊。

江秀芬看法和唐棉可就不一样了，江秀芬觉得闺女穿这一身太素净了。

江秀芬转身从唐棉的衣服柜子里看了一会儿，最终找出一件蓝色绣花的外套，朝着唐棉开口道：“你换这件出门。”

唐棉看了看老娘手上的那叫蓝色绣花衣裳，然后又低头看了看自己身上这件同样浅蓝色的衣裳。

“娘，这两件衣裳差不多啊，颜色都一样。”

“不一样，这个带了花的，你穿这件好看，听我的准没错，你顺便把你那头发拾到拾到，弄一弄。”江秀芬说完就笑眯眯出了屋子。

几分钟之后唐棉按照江秀芬说的，穿了那件蓝色碎花的衣裳，头发也编成了辫子垂在一侧，唐棉本来就生的好看，这么收拾一下就更好看了。

唐乔看见唐棉要出门的背影，那身段，丰胸小腰，真好看。

唐乔眼中闪过一抹羡慕，朝着院子里的江秀芬问了一句：“奶，小姑这是去哪儿啊？收拾得这么好看。”

“好看就对了，你小姑这是去接她对象呢，说是要来咱家拜访，唐乔，你出门一趟把你爹娘还有叔叔婶婶喊回来。”江秀芬心情特别好。

江秀芬的心情好刚从外边回来的唐阳山听见江秀芬那话就心情不好了，瞪大眼睛开口道：“啥，老婆子你刚说啥？棉棉出去接对象去了？这怎么回事儿？”

“就那么回事儿呗，人家厉御知道咱们回老家就过来了，说是要上门拜访呢。”江秀芬简单解释了一句，看见唐阳山瞪大眼睛一副如临大敌的模样江秀芬脸一板：“你这脸色是什么意思？我告诉你，闺女和人家谈对象呢，待会儿人带回来了你别给人甩脸子啊，要是把事儿弄砸了你看我怎么收拾你！”

江秀芬说完就走开了，闺女把人领回来肯定得在家里吃中饭，她得提前准备准备，看看有什么合适菜色招呼人家。

看着江秀芬自顾自离开了，唐阳山一个人在院子里吹胡子瞪眼。

老婆子那叫什么话，那个小兔崽子拐跑了他家闺女，还不让他生气了不成？

疼了这么多年的闺女就让那男人拐跑，这会儿还上门拜访？

呵，唐阳山冷笑一声，让他对着拐跑他闺女的男人和颜悦色……不可能！

不到半个小时，唐家人就都回来了。

知道唐棉要带对象回家纷纷好奇唐棉对象到底什么人，不过就算是没看见人唐家人也知道唐棉的对象估计不会太差。

唐棉长得那么好看，还是大学生，这找对象条件肯定不会太差。

另一边，唐棉到了XX旅馆。

唐棉一眼就看见了等在XX旅馆门口的那个男人，男人穿着一身绿色军装特别容易让人看见，加上长得好好，不少过路人都会不自觉朝着厉御看两眼。

厉御隔着距离就看见了唐棉，快步朝着唐棉走过去，然后停在了唐棉的面前。

“你来了，饿不饿，我们去吃点儿东西吧？”厉御一边说话就一边伸手牵住了唐棉的手。

小姑娘的手软软嫩嫩，被男人温热的大掌牵住，十指紧扣。

唐棉看着男人神态自若牵手的动作，视线瞥了两人牵在一块的手，抬眸似笑非笑瞥了男人一眼，开口道：“你还没吃饭？”

“刚到这儿，找到落脚旅馆我就给你打电话了。”厉御回了一句。

“嗯，那我们先去吃东西吧。”唐棉回答道，至于把人带回家见父母这事儿可以等厉御吃饱了再说。

厉御牵着唐棉的手一块儿走，不远处，一辆车子里，薛敖几乎快要整个人趴在车子的窗户玻璃上了。

看着不远处的两人牵着手走进一家饭馆，薛敖整个人都是恍惚的了。

我去，唐棉什么时候和厉御搞一块儿去了？！

他就读了个军校，然后放假迟了那么一点点，今个儿一大早回来，然后他今天刚回来看到了什么？

前面开车的司机看见后排薛敖的动作，有些奇怪，开口问道：“小敖你怎么了？”

司机是薛父单位的司机，今天薛敖回来薛父特意让司机过来接人。

司机跟在薛父身边也有三年多时间了，对于薛敖不算陌生，平时也都是叫薛敖为小敖。

这会儿车子已经离开那家饭馆了，薛敖听见司机的话摇了摇头，开口回道：“没事儿，就刚才看见两个熟人。”

我去，可不就是熟人，那一个两个薛敖都熟的不能再熟了。

一个是他喊了两年多的唐哥，另一个是堂哥的战友，也是之前京市认识的霸王厉御。

薛敖想破头都想不通两人怎么搞一块儿去了，而且看两人那模样绝对是在谈对象啊。

不行，他得抽时间问问姜烟，到底怎么回事。

姜烟和唐棉一个学校，肯定知道发生了什么。

饭馆——

唐棉几乎没怎么吃，早上唐棉在家已经吃过了，这会儿不饿。

看着对面吃东西的男人，男人吃东西很快但是动作并显得粗鲁。

察觉到唐棉的视线一直落在自己身上厉御吃东西的动作停顿了一下，抬头看向唐棉，开口问道：“你不吃？”

“我在家吃过了，你怎么突然过来了啊，都没提前打一声招呼，还有你怎么知道我回老家来了？”唐棉笑吟吟开口问。

“唐战告诉我的，我一开始本来是打算回京市，这不是出部队的时候碰见了你哥，你哥说你们都回老家这边来了，所以我就顺便过来看看。”

“顺便过来看看呀？那你打算在这儿待几天？”

“两天左右，年三十我得赶回家，你什么时候回京市？”厉御看着对面俏生生的小姑娘，眼中满是宠溺。

“我回去怎么也得等到初六吧，怎么了？你这次休假多长时间啊？”

“半个月，等你回京市还能见面。”

“嗯，那个你吃完了？”唐棉看见厉御停下了动作，这会儿桌子上的东西也基本被厉御搞定了，见厉御点了点头唐棉继续开口道：“那你吃完了我们就走吧。”

“去哪儿？”厉御一边起身一边开口问了一句。

对于这边厉御还是不太熟悉的，所以如果两人要出去玩儿的话还得唐棉带路才行。

“去我家啊，你不是说上门拜访，这事儿我出门的时候都和我娘说过了。”唐棉一脸笑意开口道。

唐棉话一说完然后就看见厉御的脸色僵硬了一瞬，转头朝着她看过来，愣了一会儿才开口道：“你不是说不方便？”

“我啥时候说不方便了？我就是考虑了一下，我们才处对象多长时间啊，本来见家长按照我的想法是没这么快的，但是不都说不以结婚为目的的都是耍流氓，虽然现在提倡自由恋爱，但是我也不能对厉御同志你耍流氓不是？所以我就把这事儿和我娘说了，这会儿我娘估计在家等下了。”

等……等着了？！

厉御难得有点儿慌乱，身体僵硬着付了钱，直到和唐棉走出餐馆厉御才反应过来，牵着唐棉的大掌也微微泛起一抹湿意，故作镇定转头看向唐棉。

“那个，你看我是不是需要换一身衣服什么的？我这胡子也没刮，还要准备礼物，那个你爹娘都喜欢什么啊？”

“不用换衣服了，我觉得你就穿这一身军装最好看了，至于我爹娘喜欢什么，这个嘛……”唐棉思索了一下，脸上露出一抹笑容，开口道：“我爹娘喜欢我啊！”

惊不惊喜，意不意外？

厉御对上小姑娘那明显调侃的视线伸手揉了揉她的脑袋，宠溺道：“那我不是完了？你爹娘最喜欢你，我这趟上门估计不轻松是吧？你倒是喜欢看热闹啊。”

“嘿嘿，别摸我的头，你总爱摸我的头，到时候秃了怪你啊！”唐棉娇嗔道。

“怪我怪我，你陪我去买点儿东西，你说给你爹买点儿烟酒什么的行不行？你娘喜欢啥？”

“这个我不懂，你看着办吧。”送礼这方面唐棉真心不懂。

厉御也没真指望唐棉帮忙，这会儿厉御庆幸的是蔺舒然同志早就交代过了。

两小时之后，唐棉和厉御进了村子。

村里人看见唐棉带着一男的进村，而且男人手上还提着高档烟什么的。哟呵，这架势一看就是女婿上门啊，这男人是唐棉对象啊，路过的人视线都落在厉御的身上。小伙子真俊，一身军装穿在身上看起来特别精神，剑眉星目，那气质也不是一般人。

这唐家闺女还真是厉害，打小就长得好看，读书还那么厉害，这会儿找个对象都这么出色。

“唐棉，这是谁啊？”有个婶子笑呵呵开口问道，眼中带着显而易见的调侃之色。

“婶儿，你这是出出去摘菜了啊？”唐棉笑吟吟转移话题，毕竟是女孩子，这种话题不太好直接回答，不过唐棉没承认但是也没否认就是了。

看见唐棉脸颊微红的小模样，婶儿作为过来人还有什么不清楚的，爽朗一笑，开口回道：“是啊，摘点儿摆回家晌午饭。”

这位婶儿接下来视线落在厉御的身上，厉御抬眸，严肃自我介绍道：“婶儿，你好，我是唐棉的对象，我叫厉御。”

“哎哟，真是对象啊，好好好，挺好的，你找了咱们村棉棉可得好好对她啊，唐棉可是咱们村的骄傲。”

“我会的。”一辈子都对她好。

从村口到唐家，一路上遇到的人可不少，这打招呼的时候你一句我一句还真耽误了一会儿时间。

到了唐家院子外头，厉御提着东西的手紧了紧，因为紧张脸色看起来愈加严肃了，不知道的还以为厉御这是要扛枪上战场呢。

旁边的唐棉偷偷瞥了厉御那样儿一眼，眼中闪过一抹窃笑，上前一步推开远门，朝着里面喊了一声：“爹，娘，我回来了。”

推开门，唐棉一眼就看到了笔直站在院子里的老父亲唐阳山。

唐阳山犀利的视线直接朝着唐棉身后的男人看过去，看见厉御的时候唐阳山尽量绷着脸，那一脸严肃看上去还真唬人。

唐棉觉得这气氛有点儿尴尬啊，特别是厉御和老爹都不吱声，这无声的对歭让让气氛愈加微妙了。

江秀芬听见闺女的声音从屋子里出来的时候看见的就是老头子对着人家小伙子摆脸色的画面，江秀芬笑吟吟上前几步，开口道：“来了，来来来，赶紧进屋坐啊。”

“对对对，赶紧进屋，厉御，你进来吧。”唐棉跟着打圆场，然后朝着自家老爹撒娇道：“爹，厉御特意给你买了烟酒呢。”

唐阳山瞥了厉御手上提着的东西一眼，脸色稍微缓和了一点儿，他绝对不是看在东西的份儿上，他就是看在闺女的面子上罢了，想到这儿唐阳山的视线再次扫了厉御一眼，然后清了清嗓子开口道：“进屋坐吧，棉棉，倒水去。”

别和那臭小子挨一块儿，唐阳山表示看了碍眼。

那两人站一块儿简直是无时无刻不在提醒他自家的好白菜让猪拱了。

厉御这会儿回过神来，天知道刚才他对面唐阳山的时候为什么心虚了。

“叔，婶儿，头一回上门拜访我也不知道你们喜欢什么就看着买了一些。”厉御脸上露出一抹笑容，朝着江秀芬开口道。

“你看你，来就来了吧，还买这么多东西干啥，你这也太客气了。”江秀芬笑眯眯客套了两句，视线扫了一眼厉御带过来的东西，看那东西江秀芬心里对厉御又满意了几分。

这东西可不便宜，当然了，江秀芬不是真在乎这点儿东西，这可不仅仅是东西的事儿，还代表了厉御对唐棉的态度。

唐家几个哥哥都聪各自屋子里出来了，他们老早就在家里等着了，好不容易听见人来了江秀芬让他们别处在院子里，怕吓坏了人家小伙子。

这会儿看见厉御，唐家几个哥哥都盯着厉御看，毕竟是疼了那么多年的妹妹，被这男人拐跑了肯定得看看对方到底何方神圣。

厉御面上镇定自若，实际上心里对唐阳山和唐家几个儿子的灼热注视下表示压力有点儿大。

唐棉没有多留就被江秀芬拉到厨房去了，男人们的事儿让男人们自个儿解决，江秀芬也是知道自家一家子人什么性子。

一群纸老虎，看着唬人罢了。

到了中午吃饭的时候男人一桌，女人一桌，菜色也是江秀芬提前安排过的，荤素搭配，分量十足，看上去就特别丰盛。

厉御拐跑了唐棉，唐阳山被勒令不许喝太多，但是唐家几个哥哥也不能轻易在酒桌上饶了这个拐跑妹妹的男人。

酒过三巡，厉御喝醉了。

唐家几个男人自然也没占便宜，一个个都趴在桌子上了。

江秀芬让唐棉把厉御扶到她那屋去休息，至于那几个儿子江秀芬也让各家媳妇儿给扶着回屋去了。

唐棉把厉御扶着回到自个儿屋子里，把人放在床上。

男人安安静静躺在她的床上，唐棉俯身靠近，看着男人通红的脸，伸手戳了戳男人的额头，小声念叨道：“看看你，喝醉了吧？喝那么多，不醉就怪了，一身的酒味儿……”

唐棉小声念叨的时候喝醉酒的男人听见耳畔那熟悉的软糯嗓音，闻到一抹熟悉的香味，他反射性伸手抱了过去。

正在念叨的唐棉突然被男人抱住，惊呼一声，等她回过神来的时候已经被男人整个儿抱在怀里了。

“棉棉……”男人沙哑的嗓音响起。

他真的喝醉了，但是那熟悉的香味让他知道，此刻他怀里抱着的就是他家小姑娘，他这辈子要都不要放开的人。

从遇见她那次，她就已经在他的心底留下了印记。

唐棉软嫩的脸颊贴着男人滚烫的胸膛，听着男人那沉稳的心跳，她唇角微微扬起一抹弧度。

窗外，冬日的暖阳洒进来。

时光深处，岁月静好。

第七四章 (更新)

院子里, 江秀芬朝着唐棉的屋子里看了好几眼，没看见闺女从屋子里出来，便忍不住现清了清嗓子, 朝着旁边的唐彤开口大声道：“彤丫头, 你小姑呢？”

“奶，小姑在屋里头呢。”唐彤回了一句。

“哦, 我知道了。”江秀芬淡淡回一句, 然后开口道：“我收拾厨房, 你要是待会儿看见小姑出来了你让她进厨房帮忙。”

说完这话江秀芬就进厨房去了，其实厨房的活儿哪用得着江秀芬来坐，唐家几个儿媳妇早就收拾利落了。

江秀芬刚才那话不过婉转提醒屋子里的唐棉应该出来了，这女孩子结婚之前还是要注意影响的，毕竟没结婚没车证，如果传出去什么也不好听。

江秀芬骨子里还是比较传统的女性，结婚之前某些事儿肯定是不能做的, 就算是见过家长也不保险，江秀芬是过来人, 那见过的事儿多了。

村子里别看地方不大，事儿还真不少。

谁家闺女婚前肚子里有货了这样的事儿可不少, 其中就有那种订婚了还没结婚的把肚子弄大了，然后男方就提出减少聘礼，或者遇到个把人渣就干脆不愿意给聘礼的。而且这样的事儿不能闹腾，闹腾出来了被人职责的只会是女人，说女人不自爱, 男方不过是忍不住犯错，反正肚子里都揣娃了，结婚不要聘礼就不要吧，总不能让女方打了孩子，打了孩子名声也就坏了，这将来还能找到什么样的好人家？

所以说，在某些事儿上女方总是吃亏的。

江秀芬也不是不相信厉御的人品，但是某些事儿不怕一万就怕万一，这关乎唐棉的一辈子，江秀芬可得稳住了。

而且婚前那什么容易影响男方家人对女方的看法，一个还没结婚就能那什么的闺女，总是让人看轻一眼的。

屋子里的唐棉自然听见了江秀芬的声音，自然听懂了老娘那话里头委婉的意思。

红着脸起身，看了一眼躺在自己床上的男人，然后才转身出去了，出门之后还不忘记把门给关上。

唐棉一出门唐彤就把刚才江秀芬的话说了，唐彤说话的时候好奇的视线还朝着唐棉屋子里看了两眼，小声开口道：“小姑姑，那就是未来的小姑父吗？”

“小丫头，知道还不少，玩儿去吧。”唐棉笑吟吟戳了戳小丫头的脑门子，然后转身进了厨房。

一进去厨房，果然里面收拾得干干净净，压根就没什么需要收拾的，江秀芬这会儿正看着火，打算等水热了让喝醉了的几个男人洗洗脸什么的。

察觉到唐棉进来，江秀芬转头看过去，招招手示意唐棉过去坐。

唐棉走过去，拿了一张小凳子坐在江秀芬的身侧。

江秀芬看着唐棉的脸，心里高兴的同时还有点酸涩，闺女长大了，将来要成家了，江秀芬真的舍不得。

可是江秀芬就算是舍不得又能怎么样了？闺女大了啊，将来会成为一个男人的妻子，然后会成为孩子的母亲。

闺女大了，有她自己的生活。

“娘，我看爹刚才喝了不少，这样身子没事吧？”唐棉望着老娘开口道。

要知道平时江秀芬可是让唐阳乔戒烟戒酒的，天天念叨，紧迫定人，怎么今天酒桌上唐阳山喝了不少江秀芬没念叨了？

唐阳山年纪大了比不得年轻人，这该注意的还是得注意了，江秀芬往日念叨的多，今天这一句不念叨还真挺反常啊。

江秀芬对上闺女好奇的视线，忍不住轻笑一声开口道：“你爹今个儿心情不好，多喝两杯我也就装作没看见了，闺女要变成别人家的了，你爹喝闷酒我还是可以偶尔睁一只眼闭一只眼。”

“娘，我就算是将来结婚了不还是你和我爹的闺女？难不成结婚了你和我爹就不疼我了啊？”唐棉撒娇道。

江秀芬听见自家闺女的傻话，笑了笑，脸色柔和地把唐棉脸颊上的碎发捋到耳后：“傻闺女，这结婚了可就不一样了，这老话说结了婚就是别人家的人了，爹娘肯定还是疼你的，但是你不一样了，这做闺女和做儿媳妇可不一样，等你将来就明白了。”

还有一件事儿，江秀芬犹豫了一会儿才开口道：“棉棉，要不我和你爹还是回来住？你看你有对象了，我和你爹跟着你住说出去也不好听……”

“别，娘你说什么呢，你们和我住怎么了，我是你们闺女孝敬你们还不行了？我知道你担心什么，但是娘你担心的完全没必要，如果因为房子的事儿厉御和我闹，那么也就没必要继续处了。”

唐棉说这话绝对是认真的，现在还没有什么婚前财产这类的法律，只有夫妻两结婚之后两人名下属于共同财产，但是按照唐棉的想法，这房子是她买的，她让父母住着完全没毛病，如果厉御连这个都有意见，那么这就是底线问题了。

唐棉不认为厉御是那样的人，而且就厉御的性格唐棉觉得房子的事儿两人星海没有意见才是。

如果厉御真对这事儿不愿意，那么唐棉需要重新考虑两人的关系了。

唐棉并不是想分的那么清楚，她也完全有能力再买房，这是态度问题。

江秀芬和唐阳山对他的好是唐棉两辈子都期望得到的，她愿意给老两口养老，在她的能力范围内给他们比较好的老年生活。

看见唐棉板着脸，江秀芬没有继续这个话题，但是心里还是有想法。

到了下午，厉御酒醒了。

唐棉就唐阳山和江秀芬住京市的事儿直接和厉御说了，唐棉不是那种喜欢弯弯绕绕的人，有事儿说事儿，也免得将来闹误会闹矛盾。

厉御听了唐棉的话之后沉默了片刻，深邃的黑眸看着她。

“孝顺父母这是应该的，对于这事儿我没意见，你决定就好。”厉御沉声开口道。

对于唐棉的房子或者钱，厉御从来没有过想法。

或许厉御还是有些大男子主义的，他不喜欢靠女人的男人而他更加不会去插手唐棉的东西。

从小到大，厉御家庭条件都好，他喜欢唐棉，甚至愿意和唐棉一起照顾唐家老两口。

“棉棉，等到将来结婚了你爹娘就是我爹娘。”

唐棉笑了，伸手握住男人温热的手掌，软糯开口道：“嗯，我就知道你对我最好了。”

厉御面对小姑娘突如其来的撒娇心尖一软，特别是她柔软的指尖还在他掌心划过，厉御眸光一沉，望着小姑娘水润的眼睛，恨不得把人给就地正法。

然而也就想想罢了，这儿毕竟是唐家，就算是有什么想法厉御也不能付诸行动，他得给未来岳父岳母留下好的印象。

到了四点多的时候厉御要离开了，临走之前还特意把他的想法老两口说了。

江秀芬听了厉御的话之后心里更加满意了，这同样的话从闺女和偶未来女婿嘴里说出来可就不一样了。

唐棉是闺女，一家人，没那么多客套。

厉御对这事儿表态那味道可就不一样了。

等到厉御离开了江秀芬还念叨厉御的好呢，听的唐阳山心里都泛酸味了。

唐阳山心里暗暗嘀咕，什么好不好的，就是看人家小伙子长得好，这老婆子这么多年还是没变，看脸！

接下来厉御该在这边留了两天，两天之后唐棉在火车站把厉御送走了。

厉御会走了之后唐棉从火车站出来就准备去姜烟家，昨个儿她就接姜烟的电话约好今天见面了。

姜家——

薛敖和陆安坐在姜家客厅，另一张沙发上，姜烟淡定自若地捧着一本书看，连一个多余的眼神都没有给对面沙发上两个人。

薛敖和陆安已经习惯了姜烟这样儿，姜烟也就对唐棉热情一点儿，其余的凡人都比不上姜烟手中的书重要。

“姜烟，厉御和唐哥什么时候处对象了？我就比你们晚回来几天，怎么唐哥就有对象了？”

姜烟本来不打算机会薛敖，但是听着薛敖那话姜烟就忍不住觉得有点儿别扭了，以前听薛敖喊唐棉“唐哥”还不觉得有什么，但是这会儿听薛敖别扭唐棉为唐哥，然后还和厉御扯在一块，不知道的还以为是两个男人处对象呢！

遂，姜烟开口纠正道：“你别叫唐哥，不知道的还以为是两个男人处对象呢，听你说起来感觉怪怪的。”

“什么啊，这是重点吗？”薛敖瞪大眼睛盯着姜烟：“重点是，唐棉有对象了，这事儿我居然是最后一个知道的？！”

“这不是很正常吗，你在军校出都出不来，你知道才奇怪吧？而且唐棉都和厉御在一块儿几个月了，又不是你处对象，激动什么你？”姜烟吐槽了一句就继续看书不打算搭理薛敖了。

等到唐棉过来的时候，薛敖看见唐棉瞬间就蹭的一下过去了，机关枪似的来后突突突。

“唐棉，你有对象既然不告诉我，我真是太伤心了，还有，你和厉御怎么认识的？我刚才问姜烟她啥都不说，你说姜烟是不是很过分？我们高中两年好歹也是有感情呢，姜烟对我太冷淡了。”

“联系不上你，等回京市我让厉御请大家一块吃饭。”唐棉笑着开口回了一句。

“不是吃饭不吃饭的事儿，我就是想知道你和厉御怎么就处对象了？”

一个在学校，一个在部队，按理来说，八竿子打不着啊？

“这缘分的事儿说不清楚的，你想不到吧，棉棉和厉御两年前就认识了，只不过我们不知道罢了，当初唐棉去京市参加竞赛的事儿记得把？那时候厉御就带着咱们棉棉在京市玩了个遍，我还没问你呢，你怎么认识厉御？你们年纪相差也挺大的，这按理来说也玩不到一块儿才是啊。”姜烟这会儿看见唐棉过来自然是没心思看书了，学习和唐棉比起来还是要略逊一筹的。

薛敖对于姜烟的德行已经是习惯了，暗暗翻了一个白眼，回答道：“厉御和我堂哥是一块儿的，两人还是一个部队的，而且之前我和厉御还是一个大院儿的，你说我们怎么认识的？”

“唐哥？你这称呼有点儿混啊，你有堂哥还叫棉棉唐哥？”姜烟笑着开口调侃了一句。

“哎哟我这个暴脾气，姜烟你这女人真是的，让我怎么说你好呢？”薛敖道。

“我怎么了？”

“你这样的女人将来怎么嫁的出去，你看看人家棉棉都有对象了，你和唐棉年纪差不多，这会儿还没男的追，你就不觉得着急。你都十八岁了，整天学习学习，一般的男人你都看不上眼，哦，也对，男人估计也看不上你这样儿的书呆子，就你这样将来哪个男人敢要你啊？”

“不好意思，让你失望了，我还真就有人追。”姜烟淡淡回了一句，脑海中闪过某人。

“哪位勇士啊？说出来，下次介绍我认识认识？”薛敖吊儿郎当开口道。

“苏卫国。”

“苏卫国……苏卫国？！”薛敖本来还不当一回事儿，但是反应过来之后脸色就不对了，瞪大眼睛盯着姜烟，确定她不是开玩笑薛敖心里不知道说什么了，不过还是挣扎着想要确定某些事儿，开口问：“你说的是和厉御一块儿的那个苏卫国？”

“是的，你有什么意见？”姜烟下颚微抬，傲娇道。

如今姜烟对于苏卫国已经没有了一开始的那种看法，苏卫国在京市的时候已经追了姜烟很长时间，别的不说，就那态度还是很认真的。

想到某个男人拿着一本书大言不惭说要给补习，结果最后一脸懵逼看着她的时候那脸色真的很好玩儿吧。

姜烟不知道苏卫国到底怎么想的，明明是个学渣还硬是要伪装学霸，被拆穿之后还一点儿不觉得尴尬，这样儿的男人姜烟真是头一回遇见。

如果说对于苏卫国之前是有点儿不喜欢，那么现在姜烟对于苏卫国已经是没有讨厌了。苏卫国用他的厚脸皮成功在姜烟的心里就下了深厚的印象。

唐棉看着薛敖和姜烟斗嘴，陆安也是默默坐在一旁看着两人互怼，反正已经习惯了，之前高中两年薛敖和姜烟就从来没有消停过，属于那种互相看不顺眼的类型。

是真损友，绝对不是相爱相杀。

另一边，厉御回到京市一进家门就被蔺舒然同志还堵住了，看着厉御大包小包进门的时候蔺舒然同志眼睛都泛光了。

“怎么带这么多东西回来？你去了人家姑娘家里没有？人家姑娘家里人对你态度怎么样啊？对了，你和我说说那姑娘怎么样，人怎么样啊，多大年纪了，你什么时候带回家让我和你爸看看？”

听见母亲差出口似的一连串问句，厉御面色一如往常，把手上的东西放在了一旁，然后才开口回答道：“去过了，她家里人对我挺好的，就是有点儿太“热情”了，至于什么时候把人带回来这个我得和很她商量商量。”

“那姑娘怎么样啊，长相性格什么的你给我说说啊，多大年纪做什么工作的？这个你和我说说总没关系吧？”蔺舒然同志下意识就认为厉御的对象年纪应该是和厉御差不多，毕竟厉御可是不止一次说过不喜欢年纪小的姑娘，从这一点看来厉御找的对象应该是和他年纪不会差太多的那种。

厉御听见老娘的话脸色就有点儿微妙了，视线盯着蔺舒然同志看了好一会儿才清了清嗓子开口道：“长得，很漂亮，性格很好，妈你看了人肯定会很喜欢。”至于这个年纪，厉御下意识就给略过去了。

蔺舒然也没注意到这茬儿，她的关注点在其他方面，比如：“那你什么时候把人打回家来？你都去过人家姑娘家里了，按理说也应该让我们家见见人，不然人家姑娘以为你不是认真的呢！”

“娘，这个等她回来京市再说吧，等她回来我问问，如果她答应我就把人带回来给你见见。”厉御说完看见蔺舒然同志似乎还有很多话想要说，连忙抬手揉了揉脖子，接着开口道：“妈，我在火车上几天时间挺累的，就先回房间休息了，这些东西都是棉棉家人给准备的，你拿出来整理一下，我就先回房间休息了啊。”

厉御说完话不等蔺舒然开口就已经起身大步上楼去了，蔺舒然看着厉御的背影，愣了一下才回过神来。

不是，她还问完呢，对方到底是什么样儿的姑娘的，家里人怎么样，这些她都还没开口问呢，这臭小子怎么就溜了。

不过人跑了蔺舒然也没辙，刚才看厉御脸色是有点疲惫，怎么都是她亲生的，还能不心疼？

蔺舒然打开厉御带回来的包，里头都不是特差值钱的东西，不过也看得出来对方是有心的，这东西都是南方的土特产什么的，这么多东西分量可不少。

蔺舒然看着这些东西，对于还没见面的未来亲家印象还不错，看准备的东西来看，性格应该不错才是。

傍晚的时候，苏卫国听说厉御回来立马就过来了厉家。

苏卫国进门的时候厉御还在楼上休息，蔺舒然看见苏卫国过来态度那叫一个热情，一会儿倒水一会儿让吃水果。

苏卫国面对蔺舒然的热情有点儿摸不准底数，端着水，苏卫国怎么感觉对方看他的时候眼神都要泛光了。

蔺舒然可不是眼睛泛光，之前厉御说去h省看对象的时候蔺舒然就准备找苏卫国打探打探情况，结果也是不巧了，苏卫国这段时间还真刘没时间回大院这边，听苏卫国家里人说他这段时间挺忙，年底了，公司事儿挺多的。

“阿姨，你别这么客气，我这也不是头一回过来了。”苏卫国表示，阿姨你这样我心里有点儿害怕啊。

“那是，你打小就是蔺姨看着长大的，那个我打听个事儿啊。”蔺舒然笑吟吟盯着苏卫国继续开口道：“那个厉御对象你认识吧，这不厉御前几天过去好h省那边去了，说是去人家姑娘家拜访，我听厉御说那姑娘叫棉棉，性子挺不错的，模样也长得好看，不过我这不是没见过人，所以特意问问你。卫国你见过，肯定知道吧，你给我说说这姑娘怎么样？”

苏卫国听见蔺舒然知道棉棉的名字，还听说是厉御说的，自然就认为厉御把事儿都和家里人说了，蔺舒然这么热情地问了，苏卫国也就开口了。

“唐同学长得真挺好看的，就我见过这么多姑娘那比唐同学好看的姑娘还真挑不出那么两个来，而且唐同学还聪明，京大的大学生呢，今年大一，也就是厉御不知道走什么运让人看上了，就人家小姑娘的条件还真难得了。”

蔺舒然：“……！”

她就怎么听着不对劲，开始听见唐同学的时候蔺舒然心里就奇怪了，直到听见苏卫国说人家小姑娘，大学生什么的时候，蔺舒然才算是回过神来了。

感情……厉御找了个小姑娘？！

呵，说好的不喜欢年纪小的姑娘呢？

苏卫国不愧是好兄弟，接下来还有更劲爆的：“阿姨你是不知道，原原来厉御就和人家小姑娘认识，就两年前，厉御把人带来介绍给我们认识，还说把人家当妹妹，啧啧啧，我当时就觉得不对劲，果然，这不，就成对象了。”

“两年前？是厉御受伤回来那次？”蔺舒然微微眯起眼睛，开口问道。

“对啊，当时遇见人家小姑娘的时候厉御就带着人家小姑娘到处玩儿把我们哥几个都给撇下了。”

“那个小姑娘年纪挺小啊，大一的话今年不满二十岁吧？”

“嗯，今年十八岁。”

蔺舒一听十八岁，心里哟呵一声儿。

我滴个小乖乖，好家伙！

这年纪和厉御差了不止一点点啊。

当初也不知道是谁说不喜欢小姑娘，当初说这话的时候那叫一个义正言辞，蔺舒然表示她当初还就信了某人的邪了。

不喜欢年纪小的姑娘，然后现在就不要脸和人家小姑娘处对象？

蔺舒然不得不在心里感叹一句……干得好！

果然不愧是厉司令的儿子，这不要脸的劲儿真是随了他爸了。

想当初厉司令追她的时候也是这么不要脸。

苏卫国是越说越来劲儿了：“蔺姨，厉御当初还骂我牲口，老牛吃嫩草……”结果现在，到底谁才是牲口，一目了然啊。

就在苏卫国滔滔不绝的时候，突然就感觉浑身一凉。

苏卫国抬头，然后就看见了站在二楼楼梯口那道修长的身影。

厉御站在二楼，居高临下瞥了苏卫国一眼，薄唇微微勾起一抹弧度，朝着苏卫国露出一抹笑容。

看着厉御那笑，苏卫国脸上笑容逐渐退散。

妈呀，他怕是要被打！

弱小、无助、又可怜JPG……

第七五章 (更新)

“厉御, 你出来怎么不吱声啊，我和蔺姨刚才还说起你呢，嘿嘿嘿那个什么, 我今个儿来找你一块儿出去吃饭的, 今儿二十九，你都好多年没回家过年了, 我本来还以为你今年不回来了呢, 没想到你还赶回来过年了。”苏卫国笑着打哈哈道, 就希望厉御刚才什么也没听。

厉御瞥了苏卫国一眼，淡淡将视线转移到旁边的蔺舒然同志身上，对上蔺舒然的时候厉御反射性皱眉，总觉得老娘看他的视线有些……微妙。

蔺舒然同志的眼神可不就是微妙，当初信誓旦旦说什么不喜欢小姑娘，结果这就找了一个小姑娘，这让她说这个儿子什么好呢？

厉御本来按照计划是应该年三十才回来的, 因为动作迅速见了唐棉的家里人，唐家人听说厉御要回家的时候特别热心准备了一堆的东西让厉御带回来, 东西都准备好了厉御想和唐棉多待一会儿都没时间就被唐棉送到了火车上。

蔺舒然也没有在厉御对象是小姑娘这事儿上多纠缠，苏卫国在这, 蔺舒然得给厉御留点儿面子，这事儿可以私底下慢慢说。

接下来厉御和苏卫国出门去了，两人去了一家餐馆，刚才苏卫国都说了是找厉御一块儿吃饭的，这会儿两人自然是去吃饭了, 约好一块儿过来吃饭的还有安波。然而苏卫国和厉御等了半小时安波才姗姗来迟，而且安波过来的时候穿着一身警服，老样子就知道是从警局那边直接过来的。

苏卫国的视线落在安波的身上，端详了片刻，啧啧两声开口道：“安警官看你好像很忙啊？你们警局过年都这么忙的吗？让你百忙之中抽空出来陪我们两人吃饭真是不好意思。”

“少贫啊，我们警局什么时候不忙了，这愈是过年过节的时候就越忙，这事儿可多了，什么偷窃啊，抢劫啊，还有扒手，这人家也得过年，不过人被逮到了我们警局我们能不忙？哎，苏卫国你最近公司不也是挺忙，今个儿怎么有空出来吃饭了？”安波拉开一张椅子坐下，朝着厉御打了一声招呼然后转头朝着苏卫国看过去。

“忙完了啊，我公司自己的，我是老板就更得休息了。”苏卫国笑着回了一句。

三个大老爷们聊起来的时候没那么多忌讳，反正就是天南地北，工作，要不就是女人了。

其他的安波能回答那么一些，但是聊到对象安波就觉得自己被另外两人顾忌了。

啧啧啧，这一个两个都有喜欢的女孩子了，其中一个厉御还顺利脱单，苏卫国张口闭口也是他家姜烟姜烟的，合着现在就他一个单身狗了？

苏卫国提到姜烟就突然想到了厉御放假直奔h省去唐棉家拜访的事儿，这厉御果然不愧是当兵的，这干啥事儿都动作这么迅速啊，那叫一个快很准。

“厉御，你当初过去h省的时候怎么不叫上我一块儿啊，你明明知道姜烟和唐棉一样是h省的人，你过去的时候好歹叫我一句，咱们俩一块儿过去好歹有个伴儿不是？”

“我过去是看我对象，你过去做什么，人姜烟又不是你对象你这么追过去不怕人家老父亲给你一棒槌？还没追到人就想登堂入室，怎么想的那么美呢？”厉御淡淡吐槽了一句，抬手举起酒杯喝了一口，脸上虽然没什么表情，但是苏卫国就是从厉御的眼中看到了一抹嘚瑟的神色。

“哎哟，安波你看看你看看，厉御这嘚瑟的样儿，看了就让人不爽，是不是？”苏卫国身子一挪用肩膀撞了一下安波的肩膀，寻找同盟。

安波笑了笑，开口道：“别拉上我啊，你们嘚瑟时候也没见你们照顾一下我这个单身狗的心情。”

“哎哟，怎么着？你也思春了？你直说啊，我给你介绍一个，说说你喜欢什么类型的？我认识的姑娘可多了。”苏卫国吊儿郎当道。

“哦，苏卫国你人缘这么好？那下次看见姜烟同学的时候我得好好和人姜烟说说这事儿。”

“你敢，安波你要是敢坑我，你信不信我打你啊？”苏卫国打断安波的话，故作凶狠地给了安波一个眼神。

这一顿饭三个大老爷们也没吃多长时间，吃完饭之后三个人一块儿去了别的场子，叫了几个一个圈子里的人一块儿打牌，一直持续到晚上十点才散场。

晚上十一点，由于临近春节，这大街小巷满满都是各种各样的红色，什么中国结，对联，挂件什么的。

春节的时候人们喜欢喜庆的红色，象征着红红火火热闹喜庆。

厉御双手握着方向盘，旁边副驾驶是苏卫国，苏卫国刚才手气不错，小赢了一点。

他哼着调儿，眼睛看着前边儿的路，显然心情非常不错。

安波不准备回大院儿，警局那边电话把人喊回去了，估计今晚又要在警局过夜了，至于具体是因为什么事儿把安波喊回去这个就不太清楚了。

另一边，安波今晚确实要在警局过夜了。

突然发生一起凶杀案，就在两个小时之前，XX胡同那边有人报案发现一具尸体，尸体警局已经让相关负责的部门运回来了，并且让法医鉴定。

想到当时看到的现场安波眉头就深深皱起来了，接到报告的时候安波正好在附近，很快就赶过去了。

XX胡同那里，也就是现场，死者四周的上次上有飞溅而出的鲜红色，地上也弄上不少。

根据现场勘察，死者是一名女性，今年三十岁，已婚。

法医那边出来的鉴定结果也是很让人摸不着头脑，死者的心脏没有了，失血过多，并且身上有某些男女情事儿的痕迹。

然而根据死者家人的迅速，死者离开家的时候明明是说要出去弄头发，而且死者的丈夫压根就在外地没有回家，那么女人身上的那些痕迹是哪儿来的？还有，女人为什么要去XX胡同那里？她遇到了什么人？

这些事斗没人知道，好像一团迷雾，完全没有头绪。

在这个时候发生这样的事儿肯定是要调查清楚的，可是什么线索都没头这事儿也是很难调查。

两天时间过去，大年初一。

唐棉一大清早就被江秀芬拉起来了，这天气冷嗖嗖的，唐棉出门的时候看见唐彤正在屋檐下弄冰杠儿呢。

院门口贴着红色喜庆的对联，吃过早饭过后唐棉收到了几个大红包，爹娘还有几个哥哥每人都给了唐棉一个大红包。

按照他们这边的习俗，一般还没结婚出嫁的闺女都能接红包，等到结婚了就不能接红包而是往外出了。

各地方的风俗习惯不一样，有的地方是超过十二岁就不给红包了，也有的年纪大了没出嫁也是不给红包的，唐棉接了几个红包就带着家里几个小的出门去了。

江秀芬看着闺女领着其他小的一块儿出门忍不住笑了，朝着唐阳山开口说了一句：“你这闺女怎么还跟小孩儿似的？”

“这有什么，闺女本来也才十八，也没多大年纪，还是小姑娘不是。”唐阳山回了一句，这会儿烟瘾犯了，唐阳山剥了一块糖塞到嘴巴里。

最近江秀芬看得紧，唐唐山压根儿碰不了烟，就连厉御送来的那些高档烟酒也被江秀芬没收锁起来了。这没烟没酒的日子真是太难了。

江秀芬和唐阳山过了那么多年一看他那样就知道是犯烟瘾了，笑了一声开口回道：“闺女长大了，过两年都能嫁人了。”

哎，一眨眼的时间，孩子们都大了，她和唐阳山都老了。

这时间啊，过得真快。

唐战带着二哥唐河家的几个半大小子去了村里的小卖部买鞭炮玩儿，这小卖部也不是别人家开的，两年前唐三哥捣腾的，也算是自家人。

唐三嫂看见唐棉领着三个小子过来，给了鞭炮之后本来不打算要收钱，还是唐棉说了几句唐三嫂有点不好意思把钱收了。

唐三嫂自然知道唐棉不缺钱，更不缺这么一点钱。

三个小子拿了鞭炮就到一边玩儿去了，唐棉没事儿正好陪着唐三嫂在这说说话。

就在唐棉和唐三嫂说话的时候，不远处江春燕走路朝着这边过来了。

江春燕看见唐棉的时候眸光微闪，看着不远处光鲜亮丽的唐棉，再低头看看自己……她这身上的衣裳还是两年前结婚陪嫁的呢，一直收在柜子里不舍的穿。

这不是听说唐棉回来了，在一个村子里，江春燕最近出门都特别注意，就为了遇上唐棉的时候不要太狼狈，江春燕准备了好多天，今天终于遇到了。

要说唐棉回来好些时候了，还真是头一回遇见江春燕。

两人没碰上其中一个是因为江春燕嫁人了需要做的家务活比较多，闲着的时候真心不多。另一个就是唐棉也不爱出门，特别是天冷的时候唐棉几乎不怎么出门，整天都窝在家里。

唐棉看见江春燕的时候也是诧异了一下，嗯，怎么说呢？眼前的江春燕比起两年前的花季少女好像苍老了许多，二十岁的年纪看上去没有二十岁该有的灵气。

江春燕察觉到唐棉的视线，微微挺直背脊，脸上露出一抹笑容朝着唐棉打招呼道：“棉棉，好长时间不见了，你还是那么好看。”

江春燕垂在身侧的手微微扯紧衣角，心里滋味莫名。

第七六章 (更新)

一段时间不见江春燕变了好多, 或许结了婚就是这样，曾经的一个花季少女变成了如今的家庭妇女，生活某些事儿磨平了江春燕的棱角。

结婚之前女孩子心目中对于未来的婚姻, 爱人, 生活都有一定的幻想，但是结婚之后面对那个已经成为你爱人的男人或许就没有了曾经那种美好的臆想。

在农村生活无非就是柴米油盐的日子, 如果男人心疼你日子过得会满足, 若结之后发现遇人不淑那也是为时已晚了, 在这个年代离婚一般还是会让人说闲话的。

当然了，并不是没有离婚的，可江春燕看中的是唐中行家的条件，不甘心放手，所以便只能这么熬着了。

江春燕这样的纵使外表再光鲜亮丽实际上过得什么日子村里人都看得见，唐村长老婆是个厉害的，江春燕是村长家的儿媳妇, 能讨什么好？

江春燕看唐棉半晌没有出声儿，脸上的笑容微微收敛, 拽着衣角的手愈加收紧，让衣角都微微皱了起来。

唐棉望着江春燕的模样, 脸上露出一抹浅笑，轻声开口回了一句：“是啊，好长时间没见了，你来买东西？”

“啊，随便转转。”面对唐棉的时候江春燕实在不好意思说自己是来买酱油的。

家里酱油没了, 中午亲戚过来家里吃饭，所以婆婆让江春燕过来买回去。

只是，江春燕没想到会在这碰见唐棉。

气氛略显尴尬。

旁边的唐三嫂看见唐棉和江春燕搭话的时候叫上深色有点微妙，毕竟当初唐中行当初看中的可是她家小姑子唐棉，就是后来江春燕过来唐家住之后不知道咋回事就和唐中行凑一块儿去了。

唐三嫂心里门儿清，当初江春燕办婚礼的时候婆婆江秀芬可是没有好脸色，那段时间村子里不少碎嘴的婆子也说唐中行看上唐棉的事儿。然而江秀芬一直是否认这事儿的，一口咬死了唐棉和唐中行一点儿事没有。

让三嫂不傻，当初的事儿明白归明白，但是在外边什么事儿能说什么事儿不能说她心里清楚着呢。

江春燕过得什么日子村里大家伙儿谁不知道啊，就是一句话……牛屎面上光。

“唐棉，你是不是很得意，看见我这个样子？”江春燕蓦地开口道，对于唐棉那副云淡风轻的忘记江春燕突然觉得心里特别不舒服。

凭什么？

同样是丫头片子赔钱货，唐棉从小就可以被家里人捧在手心里，有疼她的父母，还有疼她的几个哥哥？从小到大唐棉可以穿着新衣裳不用干活儿，长得白净就像个城里人似的，到了她江春燕什么都没有，没有疼爱的父母，没有维护自己的哥哥，更加没有新衣服。

从小到大江春燕最嫉妒的就是唐棉，甚至打心底里对唐棉有一种攀比心，所以当初从唐棉手上抢到了唐中行的时候江春燕心里是暗暗得意甚至沾沾自喜的。就是那种“看，喜欢你唐棉的男人我也可以抢到手。”

可是实际上呢，唐中行那个男人对于唐棉来说压根就不算什么，前段时间唐棉对象来村里的时候江春燕偷偷看过，那样子的男人江春燕甚至从来没有设想过，长得好好，气质不俗，一看就知道不是普通的当兵的。

唐棉什么都好，家里人疼她，读书也好，找个对象也这么好，江春燕觉得这个世界上似乎什么好事儿都让唐棉给占了，就没别人什么事儿。

唐棉对于江春燕的话买什么太大反应，江春燕对于唐棉来说充其量就是一个陌生的表姐，对于江春燕和唐中行的事儿唐棉更加不打算插手。

自己选择的路，就算是跪着也要走完。

过什么样的日子这选择权完全就在江春燕的手上，离婚并不是不可能，或许离婚之后凭江春燕的手段或许可以过得很好，可是江春燕的性格注定了她不舍的唐家的条件，或者说穿了，江春燕不甘心自己付出了那么多就这么半途而废。

唐棉抿了抿红唇，淡淡开口道：“你怎么样和我没有关系，我不会得意，也不会对你的事说什么。”

唐棉说完这句话就走了几步叫了一旁的三个小子回去了，离开的时候唐棉能感觉到江春燕盯着她背影的视线。

可是，那又怎么样呢？

唐棉和江春燕并没有太多交集，对于江春燕心里的那些想法唐棉也不准备搭理。

别人怎么样，唐棉管不着，但是如果对方踩到了唐棉的底线，那么唐棉可不会手软。

接下来几天挺累的，唐棉和家里人一块儿走亲戚，收到的红包也有不少。

一转眼到了年初五，唐棉和老爹老娘差不多要收拾东西准备回京市那边去了。

另一边，京市。

厉家——

蔺舒然看着急匆匆收拾东西准备回部队的厉御心里那叫一个难受。

这才刚回来几天啊，这就又要回去了。

最重要的是厉御之前可是说了等人家小姑娘过来京市这边上课就把人带回家来见见面的，这厉御一言不合就要走了，那也就是说蔺舒然同志的未来儿媳妇看不到了啊。

“你这就走了啊，到底什么事这么急让你回部队，你不说人家小姑娘明天就过来了，你这时候离开就不能去火车站接人家了啊？你说前几天都好好的怎么偏偏今天就来电话让你回部队，这事儿闹得，你说你怎么就这时候要回去部队了呢。”

“妈，部队肯定是有事儿才急召我回去，你也别担心，至于带对象回家的事儿等我回来再说。”厉御一边说话一边将背包扛起来然后就准备出门了，抬头对上蔺舒然隐藏担忧的视线厉御动作停顿了一瞬，再次开口道：“妈，等我回来，下次回来我保证带对象回家让你看看人。”

说完，厉御转身大步朝着门口走过去，直到人离开了，门关上了，蔺舒然才叹息一声。

哎，生儿生女都是债啊，一辈子操不完的心。

厉御回部队之后立马就出任务去了，唐战和厉御一块儿参加这次任务。

唐棉和父母回到京市之后到火车站等着接人的就是苏卫国，也是这时候唐棉才从苏卫国口中知道厉御回部队的事儿。

苏卫国好歹也是一老板，接人自然是开车过来的，接到人之后苏卫国本来打算给他们接风洗尘吃顿饭，可是开口之后被唐棉拒绝了。

苏卫国能来接人已经很麻烦了，吃饭就免了，他们还得回去收拾收拾屋子呢，这回去老家这么长时间，屋子里可不得重新收拾收拾。

苏卫国把人送过去之后就离开了，唐棉和江秀芬以及唐阳山帮着收拾屋子，一直持续到傍晚才收拾完。

夜晚，月黑风高夜，最是干坏事的时候。

京市某处偏僻的地段，巷子深处隐隐传出一道暧昧的声响。

巷子尽头，两道身影交颈抱在一块儿，从远处看上去颇为火辣，我就是这会儿没什么人，否则让人看见了那还得了？

男人抱着女人纤细的小蛮腰，脸埋在女人的发丝间轻轻闻着女人身上的味道。

似乎是女人身上的味道让男人不太满意，男人微微皱眉那双黑暗中微微泛起幽光的眼眸闪过一抹嫌弃。

女人浑然不觉，双手搭在男人的肩膀上，微微仰头，娇笑一声对上男人的视线。

对上男人那双妩媚的眼眸女人眼神微微恍惚露出一抹痴迷的神色，涂着红色指甲油的手指轻轻划过男人的后颈，随着女人这一动作男人过呼吸瞬间粗了起来。

男人手臂紧紧搂着女人的腰，舔了舔唇瓣，盯着女人的视线就像是看什么美味的食物，带着迫不及待的渴望。

“哎哟，你别这么看我，我会害羞的……”

女人故作娇滴滴的嗓音听上去让人感觉一阵不舒服，可是男人似乎完全不在乎。

他盯着女人心脏跳动的位置，眼中灼热愈甚。

好想……吃了那颗会跳动的心脏。

女人看见男人眼中的灼热还以为是男人迫不及待了，正想说点什么的时候突然感觉被男人搂着的腰有点儿泛疼，然后越来越疼。

“喂，什么东西刺到我了？你手上有刀啊？”女人视线下移就朝着男人扣在自己腰肢上的手看过去。

然而女人碰触到男人手的时候脸色就不对了……那手感，毛茸茸的爪子，一点儿也不像是人类的手，反而像是什么动物的爪子。

女人看着男人那双毛茸茸指甲尖锐的爪子。

女人在黑暗中低头，盯着自己腰上那里看过去。

可是她只看到了黑乎乎的爪子，但是她确定，那不是一双手。

女人抬头，眼中充满了惊恐。

女人那害怕惊悚的模样似乎取悦了男人，男人白净的脸上露出一抹笑容，月光下，那鼻梁上的眼镜微微反光。

男人咧嘴一笑，轻笑一声悠悠开口道：“你很害怕？”

“你……你……”女人浑身僵硬，她想要尖叫，可是直觉告诉她如果她叫出声，那么下一刻这个男人便会要了她的命。

“我，我怎么了？”男人勾唇继续笑。

“我不，不做……我不做你你生意了，你让我离开。”女人哆嗦着半天才说了这么一句话。

“不行，我很喜欢你啊，虽然你身上我味道并不那么让我满意，但是我觉得……你的心脏一定会，很好吃。”男人舔了舔他那似血红的唇瓣。

“不……不要……”

女人话还没说完就感觉胸口一阵刺痛，随即那处涌出鲜红的液体，红色打湿了她的衣裳。

男人尖锐的爪子从女人胸口掏出一颗鲜活跳动的心脏，白净斯文的脸上带着笑容。

看都没看地上女人倒在地上的尸体，男人从死不瞑目瞪大眼睛的女人尸体上跨过去，悠悠然离开了这个地方。

就在男人离开几分钟之后，两道身影出现在了这个地方。

吴宇和刘瑶看着地上那个已经没了气息的女人，脸上露出一抹懊恼的神色。

又来迟一步！

安波半夜接到电话立马就出来了，到了案发现场之后了解了一下情况，和前面几次的凶杀案差不多，从作案手法来看可以肯定凶手是同一个人。

每次受害的都是女人，而且受害人死了之后胸口的心脏的位置都被掏空了。

让人百思不得其解的是，凶手要死者的心脏做什么呢？

“安局，最先发现死者的是那边的两个人。”一个警员指了指不远处的吴宇和刘瑶瑶开口报告道。

安波朝着不远处的男女看了一眼，皱眉开口道：“那你把人带回警局协助调查。”

“安局，那两个人说有事和你说，和案件有关的，你看……”警员观察着安波的脸色，开口问道。

“和我说？”安波打量了几眼不远处的男女，只考虑了一会儿就让警员忙别的去了，安波则迈步走了过去。

来到吴宇和刘瑶的面前，安波沉着脸开口道：“你们好，我是安波，你们有什么事儿可以和我说。”

“安局，久仰大名，上次青柠的案子还真多亏了你报告给我们部门，我是吴宇，这是刘瑶，我们是XX部门的工作人员。”

安波听说对方的身份，脸色立即严肃了起来。

原本以为是配合调查的人证，结果这会儿成了特殊部门的人。

这次的案子安波没有往特殊部门那边报告，因为安波觉得是凶杀案，而这种凶杀案是属于他们警局来管理的。

吴宇和刘瑶和安波说了差不多十几分钟就离开了，其他人看见吴宇和刘瑶离开的时候还想拦人，结果安波一个眼神看过去他们也就把人放走了。

安波心里也郁闷着呢，这案子特殊部门居然也要插手进来？

这特么叫什么事儿，一个凶杀案突然就升级成了玄学案件了。

吴宇和刘瑶回到部门之后把这事儿报告给了傅闻，傅闻听了之后没说什么。

翌日，唐棉出门就看到了不远处明显等着的傅闻。

傅闻看见唐棉出门的时候瞬间抬脚朝着唐棉走过来，修长挺拔的身姿看上去还挺像那么回事儿。

讲真，傅闻长得不错。

但是，唐棉对于傅闻这个男人真心没有什么好感，傅闻给她的感觉就是那种特别心机的男人，机关算尽的那种。

会让人一不留神就被他坑了。

就从面相上看，傅闻这种男人也不是善茬儿。

只是，傅闻这男人怎么找到这儿来了？

而且，很明显，他是来找她的。

第七七章 (更新)

“唐棉, 好久不见。”傅闻看见唐棉笑吟吟主动开口打招呼道。

傅闻也不是傻，这么多年傅闻什么人没见过，唐棉样子一看就不是很喜欢看到他出现但是傅闻就是有这种本事, 装作完全看不懂唐棉心里想法的意思, 还可以主动和人打招呼。

傅闻喊了唐棉呢名字唐棉自然不能装作听不见了，特别是傅闻已经来到了她的照片, 唐棉抬眸看着傅闻一脸微笑的模样, 开口回了一句：“也不算是很久不见, 傅……先生，这是特意过来找我的？”

唐棉开门见山，唐棉和傅闻不熟，也没必要弯弯绕绕地绕那么多圈子，有什么事儿直接说可能更好一些。

傅闻轻笑一声，手指不经意摩挲了一下，望着小姑娘白净透着红润的面容傅闻突然有点儿明白厉御那个男人为什么会喜欢眼前这个小姑娘了。

不可否认, 唐棉很漂亮，长得好看的人总是让人第一时间注意到, 其次是性格，虽然傅闻和唐棉接触不多, 但是唐棉的影子傅闻也是能看出一些的。

嗯，这么说吧，唐棉就是一个看上去性格慢热的女孩儿，特别是对于不熟悉的人，傅闻猜测唐棉或许不会主动去交朋友, 或者接触不熟悉的人。

傅闻的眼力见还是跟厉害的，就他对唐棉性格的猜测就算不是十成十准确也是有了七分。

“唐棉你真聪明，我这次来找你确实是有事儿，这里不方便说话。”傅闻低头看了看自己手腕上带着的手表，笑着继续开口道：“这时间差不多午餐时间，不知道有没有荣幸请唐棉你吃一顿午餐？”

唐棉视线看向微笑的男人，心里若有所思。

这傅闻……怎么让她觉得他想撩她？！

傅闻对上唐棉漂亮的眼眸，一点儿不觉得心虚，甚至还微微挑眉。

傅闻真多年来头一次对一个女孩子感兴趣，或许其中兴趣的成分有一部分是因为她是厉御喜欢的女人，还有一大部分是唐棉这个小姑娘真的很有意思，引起了他的注意力。

正所谓窈窕淑女君子好逑，傅闻认为唐棉只要没有结婚他还是我有机会和厉御公平竞争的。

再说了，这结婚还有离婚那么一说呢。

傅闻认为自己的条件并不比厉御差，甚至比起厉御常年待在部队他时间充足更占据优势。

唐棉看懂傅闻的想法，小脸一沉，板着脸开口道：“不方便，傅先生有什么事就在这儿说，我家里已经在准备午餐了。”

对于感情唐棉不喜欢三心两意，更不喜欢备胎，并不会觉得有人喜欢或者追求自己心里会有一种得意的感觉。对于感情唐棉有点儿一根筋，在有对象的情况下，唐棉能够对任何男人都秋风扫落叶那般无情。

被拒绝也算是意料之中，傅闻脸上并没有表示出任何的不高兴，晒然一笑开口道：“那很遗憾，有机会的话下次我请你吃饭。”

傅闻没在吃饭这件事上多纠缠，开口将话题转移到了这次的事情上。

“最近出了一起凶杀案你应该有所耳闻，事情是从我们从古墓回来没多长时间就开始了，这一连串的凶杀我觉得有可能和古墓有关，案件中被害者全部都是女性，且被害之后全部被掏空了心脏，京剧那边跟了这么长时间没有任何线索。昨天又发生了一起凶杀案，吴宇和刘瑶赶到现场的时候凶手已经离开了。”

“凶手很狡猾，警觉性很高，为了接下来不在有这样的事情发生我希望唐棉你可以协助我们，尽快找出凶手。”

傅闻把事情说完之后盯着唐棉的脸，可是傅闻从唐棉的脸上看不出什么。

唐棉对上傅闻探索的视线，秀眉微蹙，沉默片刻才开口道：“不好意思，这事我可能帮不上忙，我就是一个学生，傅先生太高估我了。”

“唐棉，你再考虑一下，这个凶手……”

“棉棉，这位是谁啊？”

傅闻话还没说完就被不远处的唐阳山打断了，唐阳山隔着距离就看见了自家闺女和一个陌生男人在说话，狐疑的视线落在那个男人身上，目光中满是打量。

傅闻听见声音转头便看见了不远处的唐阳山，唐棉的资料他看过自然知道唐阳山是唐棉的父亲。

面对糖阳山打量的视线傅闻特别镇定，朝着唐阳山露出一抹微笑，开口自我介绍道：“叔叔您好，我是唐棉的朋友傅闻。”

傅闻？没听说过啊？

唐阳山收回视线，然后转头看向闺女开口道：“吃饭了吧？你们还有事儿？”

本来客套一下唐阳山应该邀请傅闻一块儿回家吃饭，毕竟都到饭点儿而且还遇上了，可是从另一方面考虑唐阳山没有客套邀请。唐棉可是有对象的人，唐阳山活了大半辈子哪能看不出傅闻眼神里那点儿想法，这么多年不是白活的，这大本事没有看人的眼光还是可以的。

唐棉是有对象的人，对于有某些念头的男人还是得避嫌，不然让人看见了说闲话总归是不太好，就算身正不怕影子斜也会糟心。

或许在别人看来唐阳山思想有点太传统了，但是唐阳山觉得，这有些事儿该避嫌还是得避嫌。

“没，已经说完了，爹，我们回去吃饭吧，娘刚才还让我出来找你呢。”唐棉笑着接了一句，然后就和唐阳山一块儿回去了。

傅闻看着两人离开的背影，脸色僵硬了一下。

摸了摸鼻尖，然后讪讪转身离开了。

唐阳山回到家里之后才开口说起刚才的傅闻：“棉棉啊，刚才那个什么傅闻，你很熟啊？看起来不是普通人啊？”

“不熟，就是见过一次。”唐棉回了一句。

“什么傅闻啊？刚才出去遇见熟人了？”江秀芬厨房里出来一边擦手一边开口接了一句。

“就刚才，在咱家不远的地儿，咱们闺女和一男的在那说话，那男的长得还行，可是我看着吧性子有点说不准，我活了大半辈子眼力见儿还是有的，那男人看咱们闺女的眼神一看就不对劲。”唐阳山开口道。

江秀芬听见这事儿眼神朝着闺女看过去，开口道：“怎么回事儿？”

“没事儿，就是找我说点事，真的没事。”唐棉看着江秀芬的视线，就差举手发誓了。

这真没什么事儿啊，谁知道傅闻哪根筋不对。

“闺女啊，咱们可不能做陈世美啊，厉御挺好的，长得精神，虽然经常在部队但是咱们也不能有啥别的想法，你对于外界那些诱惑得稳住了。”江秀芬肯定是相信自家闺女的，但是她不相信的是外边那些男妖精啊，这诱惑太多啊。

“噗，哪儿有那么夸张，娘，你放心，我肯定稳住，什么人诱惑我都不多看一眼。”

唐棉笑，心里暗暗回了一句“外边的哪有她家厉长官好啊！”

夜晚——

一道纤细婀娜的身影走在清冷的街道上，寒凉的夜晚女人的脚步声特别明显，周围安静异常。

突然，女人的脚步慢了下来，她转头朝着身后看了几眼，身子哆嗦了一下。

她总感觉身后有什么盯着她，可是回头看过去又什么都没有。

心里的不安感让女人心脏噗通噗通跳动，她加快了脚步。

女人心里暗暗嘀咕着，早知道晚上这么可怕她就加班，这个时间段街道上都没人了，她这会儿是越走越害怕。

暗处的某个角落，一双泛着绿色幽光的眼睛贪婪地盯着不远处的女人，那双尖锐的爪子抠在旁边的墙壁上弄出轻微的刺耳声响。

当看见女人加快脚步的时候他从黑暗中出来，女人的恐惧似乎让他非常兴奋，有一种狩猎的兴奋感。

身后一阵脚步声传来，女人浑身僵硬，缓缓转头朝着身后看过去。

视线看清楚身后的男人，女人瞳孔一缩，脸色瞬间苍白。

女人只感觉腿一软自己整个人摔在了地上，她想爬起来，可是身子浑身无力，恐惧让她想要离开心里，哪怕是爬着离开，可是她身子不听使唤，就这么看着那个男人逐渐靠近，一步一步离她越来越近。

“嗬嗬……”男人喉咙里发出一阵狩猎的兴奋声，他那双绿色的兽瞳盯着女人，白净的脸色因为兴奋微微泛起一抹红晕。

他伸出了那带着尖锐爪子的手掌，朝着女人胸口的位置。

就在他手掌快要碰触到女人心脏的时候，蓦地一道金光疾射而来，一下打在他的手掌上，一阵灼热的刺痛让他喉咙里发出一阵恼怒的声音。

是谁？

片刻，那一道金光化为粉尘，消失不见。

手掌仍旧传来阵阵痛感觉，就在刚才那一道金光穿透了他的手掌，现在他的掌心还能看到不断渗出鲜红的血液。

血液滴答滴答落在地面上，空气中散那一股微咸的血腥味，散发开来。

他转头朝着刚才金光出现的方向看过去，当看清楚不远处的那道身影，厉他反射性想要遮住自己的脸，可是已经晚了。

唐棉看着不远处的男人，眼中闪过一抹诧异的神色。

这人……怎么会出现在这儿？！

第七八章 (更新)

这也是人生何处不相逢, 遇见了唐棉的时候黄知脑海里第一的条件反射就是逃跑，毕竟唐棉当初在古墓里的凶残黄知是亲眼看见过的。一个能毫不眨眼用匕首把男人手掌捅了一个对穿的女人能是什么善茬儿？

而且当初暗墓室里发生的事情黄知也是看到了一部分，纵使不知道唐棉怎么杀了墓室里的妖精用脚趾头也能知道唐棉是个棘手的。

这会儿遇上了硬碰硬那不是找死吗。

唐棉视线落在黄知那双爪子上, 眸光闪过一抹厉色, 黄知为什么变成这个样子让唐棉很好奇。

当初从古墓出来之后黄知和盗墓老大两个人明明被当地警局的人带走了，根据相关法律, 黄知不可能出来, 盗墓是犯法的, 倒卖文物更加是犯法的。而且后来唐棉听见吴宇他们提了一句黄知和盗墓老大确实是被判了几年。

所以，这会儿黄知为什么出现在这儿？

就在唐棉和黄知互相打量对方的时候，原本地上的女人突然挪动了一下身体，发出一阵轻微的声响，女人害怕的视线望着黄知，缓缓撑着手臂往后退想要离黄知远一点。

就是女人这一动作引起了黄知的注意，几乎是一瞬间黄知眼中精光一闪, 在唐棉动作之前一把把女人抓在了手上，他尖锐的爪子扣在女人纤细白皙的脖颈上, 指甲不慎划破肌肤流出一道红色液体。

“你别过来，过来我就杀了她！”这是黄知对唐棉说的第一句话。

黄知的语气中带着一抹他自己都未曾把觉道的瑟缩, 可见当初在古墓里唐棉的凶残让黄知多么印象深刻。

“住手，你不要激动，咱们有事儿好商量，放轻松没什么事儿是不能好好谈的，你别激动。”

别误会, 这句话不是唐棉说的，而是唐棉身后一个女人说的，那个女人穿着制服，属于哪个单位一看就知道。

唐棉看着自己身后哗啦啦冒出来的一大堆警察，内心感觉有点儿复杂，特别是看见那个女人想要和黄知谈条件的时候唐棉内心就更复杂了。

警察的出发点在于保护人质的安全，但是对于此刻的黄知来说人质的安全没有保证，人质被扣在黄知的的手中就是在危险的边缘随时可能没命。

“唐棉，让我离开，我放了这个女人。 ”黄知看都没有看刚才开口的女人，他的专注力全部都放在唐棉的身上，因为他知道警察不是他的对手，而这里对他威胁最大的就是唐棉，只要唐棉肯放过他，那么今天他就可以留下一条命。

女警察看见黄知不理会自己，脸色有点僵硬了，她转头瞥了唐棉一眼看脸对方是一个小姑娘，瞬间皱眉，不客气开口道：“麻烦你离开这儿，这里如今我们在办案。”

唐棉听见女警察的话微微挑眉却没有动作，唐棉肯定如果自己离开的话，那么待会儿可能连这些警察都不一定有命离开这儿了。

就在唐棉和女警察对视的时候，不远处一道修长的身影上前。

傅闻瞥了唐棉一眼，开口道：“我就知道你不会坐视不理。”

唐棉没有理会傅闻男人，转头重新将视线落在黄知的身上。

女警察也不是真的没眼力见，这两天她也是知道傅闻的，连安局都要没办法的男人可见职位肯定不低，傅闻认识这个小姑娘那么女警察觉得自己没必要找事儿。

“唐棉，让我离开。”黄知心里愈加忐忑了，如果说之前还只有唐棉让他觉得有威胁，那么现在又多了一个傅闻。

“不好意思，让不让你离开不是我能决定的事。”唐棉淡淡开口回了一句。

傅闻在这儿，一大堆警察在这儿，让黄知离开还真不是唐棉可以决定的。

听见唐棉拒绝黄知情绪一下就激动离开了，他脸色狰狞，扣在女人脖颈的爪子用力，女人脖颈伤口流血更多了。

看到这一幕其他人不淡定了，就连傅闻也是微微皱眉，人质不能出事儿。

接下来的事儿几乎不让唐棉插手了，警察这么多，还有傅闻带来的人。

所以，最后黄知跑了，虽然闻出手打伤了黄知，但最后还是让他跑了。

人跑了，人质安全了，这也就没唐棉什么事儿了。

安波是后来赶过来的，看见唐棉的时候安波没有太惊讶，上次苏卫国的事儿安波就知道唐棉这小嫂子不简单，这会儿遇见自然是打招呼了。

然后从其他人的态度唐棉也知道了刚才那个人质不是普通人。

事实上刚才那个人质还真不是普通人，那个女孩儿名叫季洁，是警局刚考进来的。按道理来说季洁刚进警局是不会安排她参加这种任务的，但是季洁身份不简单所以对方一定要参加的时候安波也算是挺不耐烦的，对于这种不知人间疾苦的大小姐安波是真心不想伺候。

你说你要当人质就好好按照计划来，结果呢，搞到一半的时候就自己想怎样就怎样，明明计划的是另一个地方，她却跑到这儿来了，还好没出事儿不然这事儿还不知道怎么收场呢。

傅闻看见唐棉和安波说话便走了过来，站在了唐棉的身侧。

安波一看傅闻站在唐棉的身侧瞬间就看出了不对劲，就算是唐棉往旁边拉开了距离安波也看出来了傅闻的狼子野心。

我去，这特么是想要撬厉御的墙角啊！

安波打量了傅闻几眼，然后主动开口道：“小嫂子，挺晚了，我送你回去吧？”

这是安波第一次喊唐棉“小嫂子”一个是为了提醒傅闻，唐棉可是有对象的人了，另一个就是替这会儿不在的厉御宣示主权。

傅闻看懂安波的意思，脸上露出一抹浅笑，却装作看不懂笑着看向唐棉，温声开口道：“安局还有事儿要忙，还是我送你回去吧，我正好顺路。”

“顺路？”安波瞪大眼睛看着傅闻。

这大半夜的，顺哪门子路？！

“不用了，我自己回去也是一样的。”唐棉果断拒绝了傅闻。

这不是唐棉第一次拒绝他了，傅闻轻笑一声突然开口调侃道：“你好像对我有什么误会，我就是单纯想要送你回家，不会吃了你的。”

听见傅闻这自来熟亲昵的话，唐棉感觉浑身不舒服。

她和她真的很熟吗？不熟这么说话真的很油腻好吧？

别说唐棉了就是旁边的安波也是受不了，安波表示鸡皮疙瘩都要起来了。

“哎呀，接下来的事儿我不用盯着了，我手底下的人都能办好，再说了我就送唐棉回去等会儿会警局有什么事我回去再处理也是可以的。”安波说完就示意唐棉一块儿走。

安波接下来真没什么事儿，警局那么多人总不能什么事儿都让安波亲力亲为，总得给底下人表现实践的机会啊。

唐棉这次没有拒绝，抬脚跟在安波的身后走了。

傅闻看着唐棉和安波的背影，眸光微闪，突然觉得这个安波有点儿碍眼。

就在傅闻盯着唐棉背影的时候一旁的季洁处理好伤口来到了傅闻的身侧，季洁察觉到傅闻的视线，也朝着唐棉的背影看了一眼。

“傅哥哥，这么晚了，你送我回去吧？”

“不顺路。”傅闻直接回了一句。

“怎么就不顺路？”

“我不回那边，你自己让家里司机来接你。”傅闻说完就大步离开了。

季洁看着傅闻毫不留情拒绝自己，心里一阵气闷，刚才她可是听见了，傅闻刚才还想主动送那个小姑娘回家呢。

傅闻走出几步之后停了下来，背对着季洁开口道：“下次不要参加这样的任务。”

季洁心里一喜，心里美滋滋，觉得傅闻还是关心她的。

然而傅闻接下来一句话完全打破了季洁的幻想，只听傅闻开口道：“你耽误了我们的计划。”

换一句话说就是……太不顶事儿了。

如果换了其他警察来伪装人质想必不会像季洁这样，一看到凶手腿都软了，这样还怎么办案？

季洁脸色不是一般的僵硬，直到傅闻离开了也没见好转。

季洁认为自己刚才完全没有什么不好的地方，遇见那样的怪物她没有尖叫就算是好的了，腿软也不是她能控制的啊。

另一边，安波开车送唐棉回去。

两人路上说起刚才的事儿，说起这事儿唐棉自然是把古墓的事儿一道说出来了。安波听见唐棉的叙述之后打算回去好好调查一下。

至于黄知明明被关进去了这会儿却出现在京市，这件事肯定是要搞清楚的。

正事儿说完，安波偷偷瞥了唐棉一眼，佯装无意开口道：“唐棉，你现在还和傅闻有联系？”不然傅闻怎么知道唐棉住哪儿，刚才还说顺路。

“没联系。”唐棉简单回了三个字。

“那你怎么看傅闻这个人？我觉得傅闻好像……”

“对我有想法？”唐棉接道。

似乎察觉到安波内心的诧异，唐棉轻笑一声，开口道：“你别这么惊讶，我又不是傻，不过我没那个意思，傅闻怎么样不关我的事儿。”

别人怎么想，想怎样，关她鸟事。

唐棉只知道她有喜欢的男人，就算他不能陪在她身边唐棉也依旧喜欢他。

对于唐棉的直白安波确实挺诧异的，但是唐棉这种直白让安波挺欣赏，同时也佩服厉御的眼光。

果然，厉御眼光向来是最好的。

半小时之后，安波把唐棉送回去之后重新回到了警局。

第二天，安波拿到了调查报告。

那边的资料是黄知这个人在服刑期间突然暴毙。

死了？

安波难得憨憨挠了挠后脑勺表示，难不成昨晚看见的是鬼？

不不不，应该是人，如果不是人唐棉应该会说才是。

有关黄知的事完全让人摸不着头脑，现在也不知道去哪儿找黄知，所以这个案子只能继续跟踪调查了。

另一处——

黑暗的屋子里，安静的空间里发出一阵类似动物的咕噜声，屋子里黄知倒在地板上。

他整个身子蜷缩成一团，手掌传来的阵阵刺痛让他忍不住想要嚎叫出声，克制着那种痛，黄知眼中划过一抹阴鸷。

还真是没有小看唐棉，手掌上的伤口已经过了两天了仍旧没有恢复，伤口反而愈加恶化了，被穿透的手掌隐隐散发出恶臭的味道。

别人可能不知道黄知的事儿，但是黄知自己心里清楚自己变成如今这样到底是怎么回事。

事情还要从当初古墓说起，那天唐棉昏迷之后大家的注意力全部在唐棉的身上，就在这时候黄知趁着没人注意的时候把狐狸尸体藏到了一个隐蔽的地方。黄知也不知道自己当时是不是鬼迷心窍了，就是看见地上那只狐狸的时候反射性这么做了，并且当时黄知都不知道会不会回去。

后来，他们回去了，从棺材底下的暗道离开的时候黄知偷偷把狐狸带了出来，在出来之后他和盗墓老大一开始并没有被看管起来了，只是同行的那些人不让他们离开。

在独自一个人的时候黄知把那只狐狸扒皮做成了一道菜，甚至为了保险起见黄知送了一盘狐狸肉让盗墓老大先吃，盗墓老大吃了一天没什么反应黄知才自己吃了一部分。

就在他想要逃跑的时候他和盗墓老大被警局带走，然后关进去了。

进去一周后，盗墓老大突然暴毙了，黄知当时就在现场，盗墓老大死的时候特别痛苦，眼珠子都瞪得老大，其他人或许没有注意到但是黄知注意到了异常，盗墓老大死的时候手臂上隐隐长出了细密的毛发，如果不是黄知知道盗墓老大体毛向来不多还真会忽略这一异常。

盗墓老大就像个女人似的几乎没有体毛，就因为这一点他们还在私底下说过这事儿。可是在盗墓老大死的时候他的手臂上有一层细密的毛发，而且颜色呈现一种略红。

这不得不让黄知想到了古墓里的那只狐狸，盗墓老大死了之后黄知一整天都提心吊胆，就怕自己也突然暴毙。

然而担心那么多那第二天的时候该来的还是来了，那天黄知浑身痛的不行，感觉心脏都要爆炸了，后来他就眼前一黑什么都不知道了。

等到黄知再次醒过来的时候他躺在一个乱坟岗，身上随意掩了一层泥土，黄知爬起来之后看到了不远处盗墓老大的尸体。

盗墓老大死了，黄知活下来了。

黄知不知道到底是怎么回事，但是他活着。

黄知离开了那里，他想带着自己的秘密找一个地方生活，不熟大富大贵只求下半生安稳。

他来到了一个山村，山村交通不方便，甚至出去都得步行一天。

黄知在村子里住了一星期，就在他以为自己可以好好活着的时候他身体出现了异常，他晚上经常睡不着，他感觉自己很饿，可是吃再多的食物都没有用，他还是饿得不行。

在有一次半夜，他忍不住杀了一个人，并且等到他回过神来的时候他正在啃食那个人的心脏。

回过神来的时候黄知吐了，怕被人发现他杀人的事儿，黄知他连夜离开了那个村子。

黄知考虑之后来到了京市，来到京市之后黄知感觉自己身体越来越奇怪了，他越来越渴望别人的心脏，就像是一个吸X的人一样，上瘾。

直到这次遇见了唐棉和傅闻，黄知垂眸盯着自己腐烂的手掌心，突然迷茫。

他不知道自己为什么会变成如今这个样子，他不想变成怪物的，他只不过想要活着，怎么就那么难？

隔着一扇门，外面突然传来脚步声。

“咚咚咚！”敲门声响起。

“喂，在不在啊？开门，开门了！”房东的大嗓门响起。

黄知听见房东的声音，立即将手套戴好，随即打开门。

房东是一个将近五十岁的大婶儿，对于黄知慢吞吞开门的时候她明显是不高兴的，她视线朝着屋子里看了一眼，看屋子里黑漆漆的忍不住皱眉开口道：“你别把我房子弄坏了啊，我这房子虽然旧了一点也是很多人抢着要的，你要是搞坏了可是要赔钱的，还有，昨天有人说你房子里传来奇怪的声音，怎么回事儿？”

“没什么。”黄知佯装不解地回了一句。

房东看黄知那一脸茫然的样子半信半疑，对于昨天的声音有不少人都说听见了，可是看这年轻人也不像撒谎的样子，房东再次朝着这屋子里看了好几眼才开口道：“别打扰其他人休息，还有不许随便带人回来，行了，我就说一声。”

房东说完转身离开，离开的时候还一边念叨着外地人就是穷逼，租房子住还喜欢带一些乱七八糟的人回来，活该一辈子买不起房子，这种人就是穷命。

房东没有看见，她的身后，黄知已经快要控制不住想要撕了她的冲动。

最终黄知没有动手，前两天的事儿已经引起警局和特殊部门的一注意力了，更别提还有一个棘手的唐棉，如果这时候再闹腾出事儿那他就更麻烦了。

一直到房东走出一段距离唐，黄知转身回屋，重重摔上门。

还没走远的房东听见这声音，回神就想破口大骂，刚张口就想到刚才背脊发凉的感觉，到嘴边的脏话又咽了回去。

扯嗓子大骂没有了，可是房东离开的时候嘀咕声没停下。

——————

天气晴朗，蔺舒然同志早上出门就遇见了大院里的苏卫国，看见苏卫国的一瞬间蔺舒然眼睛都亮了。

自从厉御离开之后蔺舒然就一直惦记着厉御对象，经过这么一段时间蔺舒然决定微服私访去京大一趟，现在这个时候已经开学了，她在京大有老朋友，过去探望老朋友的时候顺便从侧面打听一下厉御对象的事儿。

不过蔺舒然不知道唐棉是在哪个系这个有点儿麻烦，所以这会儿遇见苏卫国可算是好了。

苏卫国看见蔺舒然双眼泛光盯着他，有一种不太好的预感。

“卫国，你知道唐棉是那个系的不？我今天去京大探望一个老朋友，这不想顺便过去偷偷看看人。”蔺舒然笑吟吟开口。

如果不是怕吓到人家小姑娘，蔺舒然同志可是可以直接去找人。

听见蔺舒然的话，苏卫国稍微退后了一步，开口问：“蔺姨，这事儿厉御知道不？”

“厉御出任务去了，我没办法联系啊，再说厉御都答应把人带回家了，只不过时间不凑巧罢了，我就顺道儿过去看看，我保证不会吓到人的。”

苏卫国看蔺舒然这么说心里一想，这么说我没错，厉御上次都去见过唐棉家里人了，蔺姨想要看看唐棉也可以理解。

苏卫国和蔺舒然说了几句，几分钟之后蔺舒然就离开了。

京大家属楼——

胡一通带着自己的得意门生回家，实验上的事儿还有一部需要核对数据，正好也可以让唐棉在家里一块儿吃午饭。

胡一通的媳妇看见自家老伴儿带着唐棉进门的时候笑呵呵打招呼，胡一通的媳妇名叫谷翠，比胡一通还要大三岁，那时候不流行女大三抱金砖，胡一通这个媳妇还是家里头相亲介绍的，当然了胡一通也是很喜欢的不然也不能一块儿过了这么多年。

“师母好，又来打扰了。”唐棉微笑主动开口道。

“棉棉来了，中午留下吃饭。”谷翠和蔼道。

胡一通还没等唐棉开口就已经接了话，开口道：“对，中午多做点儿，对了，你那个老朋友不是要过来看你，我特意带唐棉过来吃好的，你肯定买好菜了吧？”

“去，胡说什么，棉棉想吃什么下回直接说，我都给做。”谷翠没好气瞪了胡一通一眼。

对于老头子这个得意门生谷翠也很喜欢，小姑娘乖巧听话长得还好看，这样的小姑娘谁不喜欢啊。

也就是自家儿子年纪太大，要不然儿子年轻个十岁，谷翠还想让唐棉做自个儿家儿媳妇呢，可惜了。

“行行行，我胡说行了吧，唐棉，你跟我进书房来，数据咱们再对一下。”胡一通说完就率先迈步。

唐棉朝着谷翠露出一抹乖巧的笑容，然后才跟了过去。

第七九章 (更新)

蔺舒然踏进京大, 很精准找到了京大的家属楼，到了地方之后蔺舒然站在门口敲门，咚咚咚的敲门声之后没多久门就打开了。

屋子里的谷翠看见蔺舒然的时候脸上露出笑容, 一边招呼人进门一边开口道：“你说你过来就过来吧, 怎么还买那么多东西，咱们这么多年老朋友你还这么客气啊, 快快快, 进来坐, 中午就在家里吃饭啊。我听说你要过来昨天就开始打算了今天一大清早去菜市场买了最新鲜的菜，你可不能不给面儿啊。”

“看你说的，上门哪有空着手的道理，我来你这怎么着也不能空着手不是，咱们得有二十来年没见了吧，我也是前段时间才听说你在京市，你说你也是的, 在京市怎么不联系我呢？咱们好歹这么多年老朋友，要不是上次老廖说起你在京市我还真不知道你在这儿呢。”蔺舒然也开口道。

蔺舒然和谷翠年轻时候是好朋友, 偶然认识之后性格方面特别合得来，蔺舒然年轻的时候是在政府部门工作的, 当初因为工作调动的事儿要离开京市这边。在火车上的时候遇到了扒手，当时蔺舒然头一回出远门被扒手偷了之后真是身无分文了，要不是当时谷翠在火车上帮了她，蔺舒然觉得自己那时候可能真要哭了。

人生地不熟的外地，身无分文, 那种感觉真的让人很无措。

也正是因为这样两人认识了，巧合的是蔺舒然调任的地方正好是谷翠家乡那块儿，所以一来二去接触的也就多了。

后来蔺舒然调职回了京市之后两人也一直有联系，只不过不见面有联系也不经常，到后来甚至是不怎么联系了，特别是当初胡一通出了那样的事儿之后谷翠和胡一通就没有联系了。当初出事的时候蔺舒然自己也是够呛，如果不是厉家护着估计她也不能好端端待在京市。

那段时间过去之后蔺舒然彻底没了谷翠的消息，直到前段时间听一个朋友老廖说起来才知道谷翠来京市也有好这年头了，这不蔺舒然才上门来看老朋友。

谷翠给蔺舒然倒了一杯水，笑呵呵开口回答道：“哎，过去的事儿不说了，咱们这么多年没见你还是老样子，还是这么漂亮。”

“哎哟，老了老了，孩子都那么大了，不过谷翠你的嘴巴还是那么会哄人啊。”蔺舒然被夸乐了，摆摆手回了一句。

“谁说老了，我看着和年轻时候差不多，我记得当初你到我们那儿上班的时候那追你的小伙子可是一大群，这送东西的可多了，可惜你都看不上。”

“哎哟，你别逗我了，我这会儿可比不得当年了，我这会笑起来满脸褶子吓死你信不信？”蔺舒然自我调侃道。

两人说起当年的事儿都仿佛年轻了许多，那段青春的岁月给她们留下的感觉总是特别的。

回忆当初，再看看如今的他们，都老了啊。

蔺舒然被岁月偏爱这个年纪脸上也出现了岁月的痕迹，谷翠就更加不用说了，那件事之后她看起来老了很多，明明哥和蔺舒然是同一辈的人，看上去差别却大了，可见当初那段时间谷翠是有多么不好过。

两人从年轻时候谈论到如今，话茬儿到了这儿蔺舒然才想起来今天她还有一件事儿。

书房里，这年头学校家属楼可不讲究什么隔音不隔音的，胡一通和唐棉在书房里都能听见外面两人说话的声音。

数据这会儿已经核对了那么两遍了，胡一通便朝着唐棉开口道：“来客人了，咱们出去招呼一声。”

“嗯。”唐棉乖巧点头。

外边，蔺舒然靠近谷翠，嘴角带着笑容，开口打探道：“你们学校是不是有一个叫唐棉的学生？长得特别漂亮的一小姑娘，你知道这个叫唐棉的学生不？”

谷翠听见蔺舒然提到唐棉，忍不住朝着书房的方向看过去，也是巧了，谷翠看过去的时候书房们真就正好打开了，谷翠看见胡一通带着唐棉出来，视线落在唐棉的身上。

谷翠不明白蔺舒然为什么打听唐棉，但是，这会儿当事人在这，谷翠笑了，笑呵呵开口道：“喏，那个就是。”

蔺舒然原本看见出来一个男人和小姑娘的时候心里还想着谁家小姑娘这么标志，就这小姑娘的年纪来看应该不是谷翠的闺女，排除这一可能性的话那么小姑娘应该是胡一通的学生了。

蔺舒然没有见过胡一通，谷翠和胡一通的时候蔺舒然已经回京市这边了，算起来这也是蔺舒然头一回见胡一通。

可是听见谷翠的话之后蔺舒然难得愣了一下，好一会儿才反应过来。

这……这小姑娘是，唐棉？！

厉御那臭小子的对象？

蔺舒然打量了小姑娘好一会儿，这小姑娘长得是真好看，比蔺舒然自个儿方面还要水嫩俏丽，看着就让人喜欢。

就算厉御是亲生的，蔺舒然此刻也是不得不感叹一句自家那个硬邦邦的儿子陪人家这么标志的小姑娘红果果就是一朵鲜花牛粪上。

这上好的白菜就让猪拱了，虽然这猪是蔺舒然自家的。

唐棉依然是感觉到了蔺舒然打量的视线，唐棉抬眸看过去，只见一个气质不俗的女人坐在那儿，唐棉对上蔺舒然的视线，没有闪躲，而是大大方方朝着蔺舒然露出了一抹礼貌的浅笑。

蔺舒然看见唐棉这大大方方的性子第一印象就不错，长得好，性子也不错，这样的儿媳妇蔺舒然心里初步已经满意了。

谷翠看见蔺舒然一个劲儿盯着人家小姑娘瞧，清了清嗓子提醒蔺舒然收敛一点。

听见谷翠的声音蔺舒然淡定收回视线，笑吟吟和胡一通打了招呼。

胡一通也是挺谷翠说起过蔺舒然这个老朋友，只不过一直没见过，这会儿见到人胡一通自然是很热情招呼客人。

唐棉跟在胡一通身边，乖巧微笑不说话，这在场的另外三个都是她的长辈，长辈说话的时候唐棉觉得自己只需要听就好了，贸然插话可能会让人不太有好感。

唐棉准备多听少说，然而蔺舒然态度明显很照顾唐棉，偶尔还会和唐棉搭几句。

气氛还算是不错，这么欢乐的气氛一直持续到准备午餐，三个女人一起进厨房干活儿。

唐棉经过江秀芬同志一个寒假的锻炼厨艺已经是能拿得出手了，干活儿的时候挺利落，这让暗中观察的蔺舒然更加满意了。

这长得好看，性子初步看来也挺好，还会干活儿，这么好小姑娘厉御到底是怎么拐到手的，蔺舒然真的很好奇。

准备好午饭之后趁着唐棉还在厨房盛汤，谷翠终究是憋不住了，拉住蔺舒然到了一旁的阳台角落。

“舒然，你一直盯着人家小姑娘是不是有事儿？看你那眼睛泛光，跟狼似的，那个是我家老头子的得意门生，你别把人吓坏。”

“哎哟，瞧你说的，这小姑娘我就是看着喜欢，这是你们家老胡地得意门生，将来还是我家儿媳妇呢，我看小姑娘挺大方，完全没被我吓到。”

“啥玩意儿，你儿媳妇？”谷翠忍不住瞪大了眼睛。

“对啊，我儿媳妇，嘿嘿，我和你说，我家那个臭小子这会儿和小姑娘处对象呢，这不我今天过来就想顺道儿过来看看人，结果没想到这么巧就遇上了，你说巧不巧？”

“你儿子多大了？”

“二十多，哎呀，我知道我家臭小子和小姑娘年纪差了点，但是这年轻人处对象的事儿我也管不着。”蔺舒然笑眯眯盯着厨房里唐棉的身影，真是越看越喜欢。

“嘚瑟，你继续嘚瑟，认识这么多年我还能不知道你，哼哼，这会儿心里很得意吧？唐棉这小姑娘是真好，要不是我儿子年纪差太多我指不定就留我家了，舒然，你这有福气啊。”

“哈哈，你也有福气，我们出去吧，唐棉从厨房出来了，”蔺舒然说完就拉着谷翠去了客厅。

一顿饭下来，唐棉明显感觉师娘谷翠看她的视线变了，而那位蔺舒阿姨的视线也愈加灼热了，搞得唐棉一脸茫然。

吃完饭之后唐棉准备离开了，蔺舒然听见唐棉要走立马起身搭话要一块离开了。

唐棉和蔺舒然一块下楼，唐棉很清晰感觉到舒然还在一直偷偷看她。

走出学校家属区，蔺舒然佯装无意开口搭话道：“唐棉你学习挺忙啊？能让胡一通带回家吃饭学习一定很好吧？”

“还行。”唐棉微笑着谦虚回了一句。

“你今年多大了？”

“十八。”虽然觉得蔺舒然问得有点奇怪，但是唐棉还是回答了。

蔺舒然听见十八的时候还是忍不住骂了一句自家儿子禽兽，这差了这么多啊，也能下的去口。

当初也不知道是谁，一个劲否认，说自己绝对不会喜欢小姑娘，这会儿一找就找了一个这么小的小姑娘。

啧啧啧，这让蔺舒然都不得不佩服厉御这啪啪啪打自个儿脸的勇气。

“那你有对象没有？”蔺舒然笑吟吟问道。

“有。”唐棉心里愈加觉得奇怪了。

正好这时候已经到了教学楼附近，唐棉朝着蔺舒然微笑开口道：“蔺阿姨，我到了，就不和您一块去走了，您慢走。”

唐棉觉得蔺舒然真的有点奇怪，但是给人的感觉不算太反感。

蔺舒然什么人啊，能看不出唐棉那点儿小尴尬，看见唐棉准备离开，蔺舒然笑了，开口道：“你可能觉得有点奇怪，虽然很冒昧，但是我还是要自我介绍一下。”

嗯，自我介绍？

刚才在胡教授家不是介绍过了？

唐棉睁着一双水润的眼睛望着对方，眸中透露着不解。

蔺舒然微笑，缓缓开口道：“你好，我是蔺舒然，同时也是厉御的母亲。”

厉御的母亲！！！

这信息量有点大，唐棉眼睛微微睁大，脸上淡定得不行，实际上内心是复杂的。

突然出现一个人问你奇怪的问题，然后她告诉你她是你对象的老娘。

这感觉……无法形容的酸爽。

“我听厉御说起过你，我今天是来探望老朋友的，我也没想到会遇见你，不过不得不说这是缘分。”蔺舒然望着唐棉眼中的错愕，微笑，再次开口道：“我很喜欢你，等厉御回来让他带你回家坐坐，就这样，再见。”

“再见。”唐棉举起爪子动作僵硬地挥了挥，然后目送蔺舒然离开。

等到蔺身影看不见了唐棉才彻底从恍惚中回过神来，她抬手捏了捏自己的脸颊，一阵痛感让她确定，刚才的一切都不是做梦。

可是，就这么家家长了？

会不会太……刺激了一点儿？

唐棉回想，刚才她应该没什么不妥当的地方吧，呃，应该是没有。

毕竟厉御母亲说喜欢她了，哎呀，这么别开生面的见家长，真是让人猝不及防。

蔺舒然回到家之后就看见了坐在客厅的厉延章，厉延章听见声响回头就看见笑容满面的蔺舒然。

蔺舒然看见这会儿应该在单位的厉延章坐在家里还诧异了一下，开口问：“你不是不回来吃午饭，怎么这会儿回来了？”

“你去哪儿了，提前开会完我就回来了。”结果回家之后厉延章才发现自家媳妇儿不在家。

“出去看老朋友了，留在那边吃完饭才回来的，就之前我提过的那个谷翠，你记得不？好多年没见，我也是前几天才从老廖嘴里知道谷翠居然在京市。”

“见了面，她怎么样？”厉延章顺着问道。

“挺好的，就是看上去老了，当年那事可能吃了不少苦，哎当初也是多亏了你，要不然我当初我就下去了。”蔺舒然感叹一句。

“说什么呢，你是我媳妇儿，我护着你不是应该的。”厉延章板着脸严肃回了一句。

作为一个男人，一个丈夫，厉延章觉得保护自己的媳妇是应该的，当初那种情况就算是让他脱了这身军装只要能护住蔺舒然他也是愿意的。

男人的天职除了保家卫国也应该保护自己的媳妇孩子，这是一个男人应该做的。

蔺舒然听见厉延章这么说心里一暖，当初的情况如果严重的话就算是厉延章脱了那身军装也不一定能保住蔺舒然，不过好在情况不算太坏，最终蔺舒然没出事儿，厉延章也没有脱下军装。

“你还没吃午饭吧，我给你下碗面条。”蔺舒然心里熨帖，自然也就心开始心疼自家男人了。

“行，多放点辣椒。”厉延章嗜辣。

“给你加点青菜，要鸡蛋吗？”蔺舒然自顾自朝着厨房走。

“要，多放点辣椒。”厉延章再次重复了一遍。

十几分钟之后，厉延章看着只有一点儿辣椒的面条面无表情，可能早就猜到了，所以刚才重复了两遍，结果还是一样的。

看着厉延章那模样蔺舒然气笑了，没好气开口道：“你胃不好，少吃辛辣的食物，医生上次说的你忘了？”

“没忘，我这段时间胃挺好的，吃点也没事吧？”厉延章小声嘀咕了一句。

“没忘就行，吃吧，别好了伤疤忘了疼，我这也是为了你好。”

厉延章听见蔺舒然的话不吱声了，低头吃面。

两人过了大半辈子，这般吵吵嘴日子也挺好。

“对了，我今天看见厉御那个小对象了，长得好好，水嫩嫩的，学习也好，下回有空让厉御带回家来坐坐，见见面，这么好的小姑娘得早点定下来，不然我怕人家到时候嫌弃咱家儿子。”

“你觉得好就好。”厉延章对于厉御找对象的事没什么想法，毕竟孩子长大了，有些事儿该他们自己操心。

厉御找对象将来是和厉御过日子，只要厉御喜欢，蔺舒然觉得可以，厉延章觉得就没问题。

“我觉得挺好，老厉，你说之前我那么操心厉御就是不愿意找对象，结果这闷不吭声就自己找了，这小姑娘哪哪儿都好，没得挑剔啊。这感情的事儿果然得看缘分，强求不得。”

“那她知道你是和厉御的关系？”厉延章问道。

“知道啊，我走之前把事儿解释了一下，这见面都见了，瞒着身份不太好，这迟早都要知道的事儿。我这次不说，那等下回厉御把人领回来的时候见面还不起会知道，这会儿不说到时候见面不是更加尴尬？”

蔺舒然觉得这有事儿还是说清楚好，这次解释清楚，下次见面才会不那么尴尬。

就是，想到唐棉知道她是厉御母亲身份时候那错愕的小表情，蔺舒然觉得自己好像把小姑娘吓着了。

不过，问题应该不大，让厉御任务回来之后好好哄哄应该就好了。

这小姑娘就得哄着才行，而且蔺舒然真不是故意要吓小姑娘，就是巧了。

“也是，那等厉御回来让他带回家来坐坐。”厉延章觉得能让蔺舒然这么满意，那应该差不了，毕竟蔺舒然同志的眼光他还是相信的。

“嗯，就说你会之前操空心，说你你还不乐意。”厉延章回了一句。

“嗯？你说什么？”蔺舒然一个带着杀气的眼神朝着厉延章看过去。

厉延章低头，他沉默不说话。

他吃面条还不行吗？

这女人真是善变，刚才还好好的，一言不合就翻脸。

啧，不能惹。

——————

唐棉从京大回家仍旧有点儿恍惚，就这么见家长这个刺激性的事让她猝不及防。

江秀芬看见唐棉恍惚的模样，还以为出什么事了，开口问道：“棉棉，你今天情绪不对啊，是不是发生什么事了？”

嗯，发生大事了！

唐棉朝着老娘点了点头，然后开口把今天学校的事说了一遍。

江秀芬听完唐棉的话之后松了一口气，还以为是什么大事，这作为母亲想看自己儿子对象这是正常的。想当初他们那会儿相看对象都是老娘一块儿出门的，两家人都见见面，如果合适就让年轻人单独说几句，合适就定下来了。

就是家里几个儿子找对象的时候江秀芬作为一个婆婆也是会想看看人的，这都是人之常情，只要不是太过分都不算事儿，再说了厉御母亲都解释这事儿是巧合了，就更加不算事儿了。

“闺女啊，那你见了厉御母亲感觉怎么样？好相处不？”江秀芬对于这事儿关注点比较大。

唐棉什么性子江秀芬最清楚了，这自家闺女自家人看起来自然是哪哪儿都好，可是在别人眼中看起来就不一样了。

结婚之前漂亮话谁都会说，把儿媳妇当闺女疼，可是能做到的还真没几个，闺女是自己肚子里出来的，媳妇是后来进门的，这相处下来感情好还好，如果相处不来，别说当闺女疼了，能不当仇人都不错了。

“挺好相处的，气质特别好，说话也柔声细语的。”唐棉回答道。

唐棉不知道的是蔺舒然同志只有对她的时候这般柔声细语，对于家里那两个糙男人自己蔺舒然那个糙闺女她可是没办法柔声细语，那吼起来嗓门绝对让唐棉刮目相看。

“好相处就行，这将来做了人家媳妇可就和在家做闺女不一样了。”江秀芬想到将来闺女嫁出去心里就舍不得，可是怎么办，闺女大了总是要嫁人的。

随着日子一天天过去，天气也渐渐暖和了。

金色的阳光穿透云层洒下来，照在人身上让人感觉懒洋洋的，特别容易泛春困。

唐棉难得清闲趴在桌子上，窗外的阳光暖暖落在她的身上，她微微瞌上眼，似睡非睡。

好一副没人春睡图。

姜烟看着旁边的好友昏昏欲睡，凑过去开口道：“棉棉，待会儿没课，咱们出去逛街吧，换季的衣服该买了。”

“嗯，好。”听见姜烟的声音，唐棉睁开眼睛，回了一句。

对于女人来说，衣服永远不会嫌多，每年的款式不一样，感觉自然不一样。

唐棉收拾了一下东西就和姜烟一块儿出去了，姜烟先回了一趟宿舍然后两人才往校门口走。

到了京大门口，两人隔着老远距离就看到了正往这边走过来的苏卫国。

苏卫国显然也发现了她们，笑容灿烂得不要不要的。

“唐棉，小烟，你们要出去啊，正好我开车过来了，我陪你们一块儿？”苏卫国笑吟吟开口道。

“不用了，你跟着我们不方便，你过来找人吧，那你忙吧，我们不耽误你了。”

姜烟毫不留情就拒绝了，然后不等苏卫国说什么就拉着唐棉走了。

唐棉同情地回头看了苏卫国一眼……啧，任重而道远啊。

苏卫国看着姜烟无情的背影，心里一片荒凉，对上唐棉同情的视线，苏卫国幽怨地盯着姜烟的背影。

苏卫国表示：宝宝心里委屈了……T^T

第八十章 (更新)

微风袭来, 唐棉和姜烟一起走在人马路旁边的人行道上，对于刚才去苏卫国的出现两人都没有主动提起。

苏卫国喜欢姜烟这事儿唐棉自然是知道的，但是姜烟不喜欢苏卫国唐棉也是清楚的, 感情的事强求不得。

“棉棉, 寒假的时候我本来打算我们一起出去玩的，结果咱们两都没空, 等下次放暑假我们一起出去玩儿吧, 就去个风景好的地方转转, 呼吸一下新鲜空气。”姜烟挽着唐棉的手臂，一边走一边开口道。

这俗话说得好，年少轻狂，这年轻的时候就得疯狂一点儿，别等到老了疯不动了才有这念头。

对于出门旅游的事儿唐棉也觉得可以考虑，便笑着开口回答道：“到时候看情况吧，如果有时间出门玩玩也挺好的。”

“嗯, 也是，计划不如变化快, 这事儿到时候再说。”姜烟附和了一句。

两人步行了一段路之后到公交站台乘车到了商城，进了商场的女人就像是放出笼子的狼, 疯狂买买买，姜烟家里不差钱本来就是有钱人，唐棉自己也有钱，两人配在一块就更疯狂了。

到最后如果不是两个人实在提不动了估计还能继续奋斗，两人从商城里出来的时候手上已经提了许多袋子了。其中唐棉的更多, 因为唐棉不仅买了自己的还帮着江秀芬和唐阳山买了好些衣服。

江秀芬和唐阳山来了京市之后好像愈加不舍的了，新衣服更是不多，就算唐棉说了好几次老两口也不舍的，总是说这衣服旧的也挺好，都没破呢。

江秀芬每次挂在嘴边上的就是，新三年旧三年，缝缝补补又三年。可是江秀芬却从来没有让唐棉这么节省，对于唐棉这个闺女江秀芬忒大方，一点儿都不心疼钱。

这感情都是相互的，老两口心疼唐棉，唐棉这个做闺女的自然也心疼老爹老娘。

就在唐棉和姜烟商场不远之后，突然一道身影急匆匆就状撞了过来，唐棉看见对方撞过来的时候迅速拉着姜烟退了两步，然后只见那人身子往前歪了歪，不一会儿就稳住了。

姜烟差点儿撞上看见对方稳住身子之后就打算离开姜烟就不好了，这差点儿撞了人，道个歉总会吧？

这人就这么打算走了？

姜烟看见对方要走立马伸手拉住了对方，板着脸开口道：“哎，你这人怎么回事啊，差点儿撞了道歉都不会吗？”

对方被姜烟拉住之后这才抬头朝着姜烟和唐棉看过来，看见两人手上提着的那些袋子，女孩似乎对姜烟和唐棉没什么好感，瞥了两人几眼，然后才敷衍着开口道：：“不好意思，差点儿撞到你们。”

姜烟听见对方这么敷衍的口气脸色就愈加难看了，不过对方都道歉了姜烟也不能抓着人不放，便松开了手。

女孩儿被松开之后便转身准备离开，临走之前孩嘀咕了一句：“不是没撞到，胡搅蛮缠……”

后边嘀咕什么姜烟没听清楚，但是就前面那一句就足够让姜烟生气了，什么叫没撞到啊，那如果按照她那么说杀人未遂人还没死呢，是不是就不用负责了？

姜烟我不喜欢做坏人，但是撞了人还这态度，姜烟还真就忍不了。

“哎，我说你什么态度？没撞到就不用道歉？再说了我也没做什么，让你道个歉还成我的错了？”姜烟朝着女孩的背影喊了一句。

女孩儿听见姜烟的话，转身，眼中满是不耐烦，语气不好开口道：“你想做什么啊，不就是差点儿一撞到你们，又没撞到，而且我也道歉了。你们不依不饶想干什么啊，看我好欺负是吧？”

“哎哟，到底谁欺负谁啊？”姜烟来气了，特别是看对方那态度就愈加来火了。

唐棉伸手拍了拍姜烟的手臂，示意姜烟不要生气。

不想那个女孩看见唐棉那个安抚性的动作之后瞬间就嗤笑了一声，眼中的鄙夷几乎是毫不掩饰。

“你嗤什么嗤？还有，你那是什么眼神儿？”姜烟憋着火，心里不爽开口道。

“我什么眼神儿？你们有钱了不起啊，就欺负我们老实人，不就差点儿撞到，我都道歉了你还不依不饶，你们这种千金大小姐不就是仗着家里有钱就觉得自己高人一等，买那么多名牌东西，你们花的钱有一分是你们自己挣得吗？花着自己父母挣的钱还觉得挺得意？你们如果没有父母给你们撑腰你们算什么啊？”

唐棉看着对方这么义正言辞批评她和姜烟瞬间就被对方逗乐了，这算什么？

她们买东西错了吗？花钱怎么了？

唐棉从来不认为父母有钱也是错，这含着金钥匙出生富二代多了去了，这有什么错，父母有本事有钱，这在唐棉看来未必不是一种优势。当然了，父母没钱给不了太多这也没有错。

这人出生父母给你的只能是他尽量给你创造条件，至于将来怎样这完全还得靠自己。

是一个败家子那么家财万贯也没用，一穷二白未必将来就不会步步高升。

父母总是把最好的给孩子，所以，父母有钱，孩子错哪儿了？

这女人会不会太极端了？

唐棉还没开口姜烟已经忍不住开口了，只见姜烟上前一步，气势汹汹来后怼回去道：“你这人是不是脑子有毛病啊，我父母有钱没钱和你有一毛钱关系吗？再说了，我父母挣钱不给我花难不成给你这个外人花不成？”

对方被姜烟的话气的不轻，脸色一下难看起来，特别是看向姜烟和唐棉的眼神都带上了一抹恶意。

“你们除了靠父母还能做什么？你们就是寄生虫！”女孩凶狠回了一句。

唐棉笑了，她们这是遇到了嫉富如仇的灰姑娘了？

张口闭口她们靠父母，那还真是不好意思，唐棉她还真没有这么有钱的老爹老娘，但是唐棉很满足自己的父母，完全不羡慕别人家有钱的父母。

“姜烟，算了，我们走吧，没什么好争辩的。”唐棉说完视线似笑非笑扫过女孩，然后拉着姜烟离开了。

这个世界上总是有那么一些人，蛮不讲理还觉得自己没错，红眼病是病，得治。

有钱怎么了，有钱错哪儿了？

看着那两个人离开的背影，程羽胸口一起一伏，就刚才那个漂亮女生看过来的视线让程羽特别不舒服，就好像自己所有的小心思都被对方看透了一样。

是，程羽家里穷，所以看见别的女孩子可以买那么多新衣服程羽心里有了巨大的落差感，各种对比让程羽心里很不，忍不住嫉妒，眼红。

程羽在原地站了好一会儿才抬脚迈步走进了旁边的一家牌馆，牌馆里乌烟瘴气，一进去程羽就忍不住被烟味呛得咳嗽了几声，眼泪都快要咳出来了。

某一牌桌上，一个四十多岁的男子嘴里叼着烟，看见程羽之后还开口喊了一声。

程羽看见男人之后眼中飞快闪过一抹嫌弃，不过转瞬眼中的嫌弃就消失了，取而代之的是笑容满面。

程羽快步来到男人面前，克制着掩鼻的冲动，清了清嗓子朝着男人开口道：“爸，妈让你回家吃饭了。”

“吃什么饭啊，我这会儿手气正好呢，你回去告诉你妈一声我今天不回去了，晚饭也不用做我的。”男人叼着烟含糊回了一句，然后从自己这一方的桌子上拿了几张纸币递到程羽的面前，开口道：“喏，拿着，这礼拜生活费，闺女啊，爸今天手气特别好，你不是一直想要买新衣服，等今天爸爸赢了钱，明天就给你买。”

“谢谢爸。”程羽熟练地接过父亲递过来的钱，又说了两句才转身离开。

待程羽离开之后男人这一桌的人才开玩笑道：“程半斤，你闺女长得挺标志啊。”

“那是，我闺女能差？”程半斤嘚瑟接了一句，瞥了一眼自己手里的牌，抽出两张牌扔出去：“对子！”

“哎，不要！”程半斤的下家说了一句，然后继续开口道：“程半斤，你这闺女听说大学生啊，要我说这闺女读那么多书没用，将来嫁个好人家才是正经。”

“胡说，我家闺女可是大学生，将来有大出息。”程半斤回了一句。

“大学生那么多，不还有大学毕业回家养猪的？”

“鬼话，什么养猪，我闺女将来是要坐办公室的。”程半斤说话的功夫，这一手牌又赢钱了。

————

“待会儿一块去食堂吃饭啊。”一下课姜烟就过来找唐棉去食堂了。

“不行，我得出去买点儿东西。”姜烟回道。

“买什么东西啊？最近看你又挺忙了？”姜烟有点儿失落，好朋友天天都很忙怎么办？

“买实验材料，你和南柠一块儿去食堂吃吧。”唐棉说完迅速收拾好自己的东西，然后和姜烟一块下楼。

离开教学楼之后姜烟朝着食堂去，唐棉则朝着京大校门口去了。

唐棉出了学校买了实验材料之后并没有急着回学校，下午唐棉的课在三点之后，这时候才一点，还有两个小时唐棉打算找个地方吃点儿东西。

唐棉也没有走远，就在附近找了一家热闹的饭馆进去了。

唐棉进去之后找了一张桌子坐下，点餐之后上菜很快，几乎几分钟就上菜了。

唐棉专心低头吃东西，对于那些落在她身上的视线已经习惯了。

饭馆角落的位置上，两个女生坐在位置上。

程羽坐在靠墙的位置，她的视线落在不远处那个仿佛发光体的漂亮女孩儿身上，眸光微闪。

真的，很不喜欢。

这种不知人间疾苦的大小姐，真是……碍眼。

第八一章 (更新)

“程羽, 你在看什么呢？” 同伴发现程羽的心不在焉也朝着程羽所看的方向看过去，同伴看见那个漂亮女孩的时候眼中毫不掩饰的惊艳之色。

察觉到同伴眼中的惊艳之色程羽脸色可就不好看了，暗暗瞥了不远处的女人一眼程羽眼中闪过一抹嫉妒, 虽然不得不承认但是那个女的真的很漂亮。

程羽想到上次那个女人大包小包的名牌东西, 心里忍不住恶意猜测对方是被什么老男人包养了，毕竟不是每个人家里都能那么有钱的, 想到这儿程羽内心莫名觉得平衡了一点。

“程羽, 你认识那个女孩子？”同伴好奇开口问道：“从来没有听你说起过啊？你们很熟吗？”

“不熟, 那个女人你别看长得好看，性格真的让人特别不喜欢，这个就是上次我说的那两个蛮不讲理的人其中的一个，而且谁知道她的钱干不干净！”最后一句话是程羽小声嘀咕的，离得远几乎听不见。

但是对面位置上的同伴还是听见了，侧头看了一眼不远处的漂亮女孩子，同伴开口道：“不会吧, 看上去不像是那种人啊，程羽你是不是误会了什么？”

“误会, 我误会什么，高溪你是不相信我吗？我们这么多年朋友你不相信我你相信一个外人？你是不是我好朋友？”程羽听见好朋友帮着那个女人说话瞬间就不高兴了, 沉着一张脸。

高溪见程羽脸色不对，脸上的笑容也僵硬了一下：“你别生气啊，我就是觉得那个看起来好像不是那种人，咱们多年朋友你还不知道我啊，我就是那么一说, 再说了我也不认识人家，对方到底什么人我也不清楚。”

“哼，算你有点良心。”程羽哼了一声，对于刚才高溪站在那个女人那边还是不高兴的。

另一边位置上的唐棉完全不知道因为自己差点儿让人家吵架了，她自顾自吃着自己的午餐，吃完之后就直接结账离开了。

唐棉回到学校之后修了一堂课之后立马就被胡一通抓到了实验室，等到唐棉再次从实验室出来的时候已经是晚上八点多了。

唐棉匆匆回家，江秀芬看见唐棉这么晚才回来还念叨了两句。

“还没吃晚饭吧，我给你留了，棉棉你也真是的，年纪轻轻的怎么就那么忙？这在忙也要抽时间吃饭啊。这三餐不按时将来是很容易折腾出胃病来的，胃病严重了我别人说是要切除一部分胃的，棉棉你得三餐按时，忙起来也要劳逸结合。”

唐棉听着江秀芬亲切的念叨声心里没有一点不耐烦，反而觉得心里暖暖的，有亲人惦记的感觉真好。

江秀芬看着闺女小口小口吃着东西，突然开口说起另外一件事来。

“对了，上次我们回来京市的时候本来打算顺路去部队看你六哥对象的，没想到你六哥出任务去了，这也挺长时间了怎么还没回部队？还有一件事，我和你爹得回去老家一趟，等过几天就回去，我们不在这段时间你自个儿照顾好自个儿。千万千万要注意身体，别年纪轻轻就以为自己不会累。”

“知道了，你和爹回去做什么？”唐棉抬头问了一句道。

“也没什么，就是村子里要修宗祠，这不是让我和你爹也回去，这老话说了落叶归根，我和你爹的根儿在那里，修宗祠我们肯定是要回去的。”

这村子里修宗祠这样的事儿一个是需要村子里大家伙一块儿出钱，另一个就是宗祠修好了之后大家一块儿热闹热闹，将来祠堂修好了之后村里的白喜事就在祠堂那儿办了。

这修宗祠对村里人同姓人来说也算是一件大事，村子里的人大部分都姓唐，村里人经过几代之后也不是近亲了，出了五服的不少，所以村子里同姓结亲的也不是没有。

“那行，回去之前记得打电话让哥哥他们抽空接你和爹，火车票订了没？没有我明天帮你去订票，打算什么时候走？正好你和爹回去，明天我出去买点儿东西寄回去给几个哥哥。”

“不用，那几个棒槌没给你寄东西，你还经常寄东西回去惦记他们做什么？”江秀芬笑着开口道，语气中虽然透露着嫌弃，但是心里还是高兴的。

闺女没忘记拉拔几个哥哥这在江秀芬看来已经是很好了，这老话说了嫁出去的女儿泼出去的谁，这闺女惦记娘家的还真不多。当然了，并不是说女人嫁出去都没良心，可是有时候女人也是心有余而力不足啊。

这女人结婚生子之后就有了另一个家，她有孩子，有压力，自己都顾不了，还怎么帮衬娘家？总不能让她孩子受罪就为了帮衬娘家人吧，这是个母亲都不能委屈自个儿孩子，除非那人脑子有坑是个狼心狗肺的玩意儿。

半小时之后唐棉吃完之后自己收拾了然后洗漱就回房间了。

第二天唐棉出去买了一些东西寄出去，唐棉来了京市之后时不时会寄东西回去给几个哥哥，时间不是固定的，毕竟如果让对方形成了某种思想，到时候她不寄指不定还让对方埋怨上了。

那几个哥哥唐棉不担心，到底是自家人，有个什么让老爹老娘敲打一下就是了，问题是那几个嫂子，人都不是什么坏人，但是小心思还是有点儿的。

三天后老两口就离开了京市。

再次遇见唐棉的时候程羽心里骂了一句脏话，这是什么见鬼的孽缘，这么短时间就遇见了三次。

坐在公交车上，程羽暗暗扫了一眼站在不远处的唐棉。

唐棉察觉到程羽的视线看过去，看见对方和一个男生坐在位置上，秀眉微微一挑。

哟，这和上次遇见的时候完全不一样了啊。

怎么说呢，啊，对了，就是鸟枪换炮的感觉。

程羽可不就是鸟枪换撒，虽然身上穿着打扮仍旧是小清新风格，但是唐棉一眼就看出来对方身上穿着的已经不是那种普通货了，就她身上那套衣服估计就得好几百。

被唐棉视线看的有点儿不舒服，或者是有点心虚，程羽侧身，微微避开了唐棉看过来的视线。

坐在程羽旁边的男生察觉到程羽的动作，朝着程羽看过去，柔声开口问道：“怎么了，是不是身体又不舒服了？”

“没有，就是有点儿头晕。”程羽细声细气回了一句。

“你生病了，待会儿去了医院让医生帮你仔细检查一下，你体质这么弱，让我怎么放心得下？”男生一边说话一边握住了程羽放在腿上的小手，并且暧昧地摩挲了两下。

男生的动作让程羽脸颊增添了几许红晕。

不远处的唐棉看到两人的小动作，嘴角忍不住抽搐了一下。

哎呦我去，这两人是不是傻白甜的电视剧看多了？这大庭广众之下这么肆无忌惮真的好吗？

更让唐棉觉得有意思的是，这两个人都是影帝影后级别的，女的明显就是看上了男人的附属条件，说穿了就是钱，男人那气质一看就是人傻钱多的主儿。

而男人看上的则是女人的色，男人虽然长得还不错，但是内心猥琐，那想把人睡了的心思都快要写在脸上了。

不过，一个愿打一个愿挨，两人也算是天生一对。

到了目的地之后唐棉就尽快下车了，别人的闲事她没功夫管，再说了，人家也不一定稀罕。

程羽看见唐棉下车之后觉得自己脸上火烧火燎的，整个人都没心情和旁边的男朋友说话了。

看见女朋友心不在焉男人也有点儿不耐烦了，要不是今天他家车坏了还想哄一哄还没到手的女朋友，他怎么会坐公交车，这车子里人多也就算了，味道还重，熏得他头都晕了。

半小时之后男生把程羽送回家就立马头也不回地离开了，程羽看见自家男朋友的态度，脸一下就憋红了。

回头看着自己所站的破旧巷子程羽再次想要迫切离开这个地方。

回到家，打开家门，狭窄的空间让程羽心里愈加憋屈。

这就是她的家，整个房子狭窄得几乎让她感觉透不过气来，不大的空间里挤了几件简单的家具，靠墙的地方摆着两张单人床，床底下还塞满了杂七杂八的东西。

这样的环境让程羽几乎要窒息，这样的日子她真的过够了。

————

老旧的楼道内响起几道轻微的脚步声，两男一女朝着某扇门靠近。

吴宇走在最前面，刘瑶走在最后后面，傅闻这次没有来。

他们部门调查了好一段时间才查到黄知的下落，这段时间黄知足不出户，要不是黄知不出门活动他们也不会这么长时间才找到人。

上次黄知受伤之后他们部门就一直在找人，今天既然找到了必须把黄知处理了。

几人脚步逐渐靠近那扇门，屋子里没有任何动静，吴宇他们观察了一下甚至怀疑屋子里是不是没有人。

隔着一扇门，屋子里的黄知身子紧紧贴在门板上，听着门外几人的呼吸声黄知人忍不住摸了摸自己的脸，当碰触到脸上传来的触感时黄知眼神都恍惚了。

如果不是他还有思想知觉，黄知都要以为自己是另外一个人了，最近他的脑子里经常会出现一些奇奇怪怪的记忆，那是不属于黄知自己的记忆，而且黄知很清晰能感觉到自己身体里好像有什么东。

有时候黄知会突然不记得自己是谁，然后他会做出一些奇怪的事儿。

黄知突然感觉到了门外人的动作，飞快退后两步。

“砰！”一声巨响，门被外面的一角踹开了。

待看清楚屋子里的黄知的时候，吴宇一行人都忍不住倒抽一口气。

几人瞪大了眼睛盯着屋子里的黄知，此刻的黄知浑身已经长满了类似动物的毛发，就好像一直动物，眼中散发凶光，看人的时候让人背脊发凉。

“嗬嗬……”黄知喉咙里发出一阵类似野兽的声音，随即亮出爪子直接朝着吴宇他们几个人攻击过来。

吴宇几人见状连忙应对，可是几人毕竟不是黄知的对手，短短的十分钟时间吴宇几人都受了伤。

其中受伤嘴杂相信的就是刘瑶，黄知爪子朝着刘瑶脖颈过去，就在吴宇他们惊恐地以为刘瑶要被杀死的时候黄知动作突然停了下来。

黄知整个人仿佛突然醒过来，看着受伤的几个人黄知突然跑了。

吴宇等人看见黄知跑了自然是追了过去，然而半小时之后吴宇他们还是把人跟丢了。

在一个阴暗的角落里，一道身影蜷缩在，他脸色扭曲看上像是经历什么非人的痛苦，眼眶充血，眼珠子凸出来似的。

他在角落挣扎了半小时，然后他不动了，也许是死了，也许是晕了。

蓦地，一道脚步声由远而近。

一道纤细的身影停在了他面前。

程羽看着昏迷的男人，对方白净的五官让程羽多看了两眼。

程羽刚才其实已经躲在暗处观察一段时间了，她亲眼看着对方从一个怪物变成了一个白净好看的男人。

一开始程羽是害怕的，害怕对方会杀了她，可是这会儿看见昏迷的男人程羽心里虽然还是害怕，但是却突然有了一个大胆的想法。

正所谓，富贵险中求。

程羽一咬牙，心一狠，俯身将地上的男人搀扶了起来，一步一步离开了这个地方。

就在程羽带着人离开半小时之后，这个地方来了一个人。

傅闻查看了一下，确定黄知被人救走了。

果然还是他太大意了，原本以为吴宇他们能把事儿办妥，结果让黄知跑了。

到底是谁不要命把人救走了？

——————

接下来的生活三点一线，唐棉忙，姜烟也忙。

忙完告一段落，这天姜烟和唐棉一块去食堂吃饭。

姜烟啃着的香喷喷排骨，突然听见旁边几个同学谈论什么大师。

这个大师姜烟最近也听说了很多次，听说对方年纪不大但是本事不小，算命看向是一看一个准。

待那几个议论的同学离开之后，姜烟放下了手中的筷子。

“唐棉，你听说没有，嘴里XX公园那边出现了一个神算，咱们明天上午过去看看吧？”姜烟拉着唐棉开口道。

“你论文写好了？”唐棉开口问了一句。

“早就搞定了，明天反正周休，咱们一块过去看看呗，我听说大师算命可准了，指不定是什么隐世高手，咱们过去看看好了。”

“行。”唐棉点头应道。

“好好好，我还约了薛敖和陆安他们吃午餐，明天有空。”

第二天，薛敖和陆安一大早就找过来了，听说姜烟和唐棉要去找什么大师算命，薛敖当时就忍不住笑了。

说到玄学，唐棉自己就很厉害了，找人家大师算命？

啧啧啧，确定不是砸场子？！

第八二章 (更新)

清晨的阳光暖暖的, 带着一抹阳光的朝气。

唐棉和姜烟以及薛敖陆安他们到了XX公园的时候已经是上午九点多了。

公园里头某个地方，人群中一个小姑娘被围绕在中间，四周的人群还在互相小声讨论着什么。

女孩坐在一张小凳子上, 她穿着一身浅蓝色衣服, 青涩的脸上带着一抹沉稳，她面前站着的是一个六十多岁的老太太, 老太太视线一直盯着小姑娘的身上。

“哎, 这小姑娘真那么厉害啊？”女人开口问道。

“当然了, 你是新来的吧？这小姑娘你别看人家年纪轻轻的，厉害着呢，我就是住在附近的，这小姑娘刚来的时候我也以为这小姑娘是哪儿来的骗子，但是后来人家露了一手我才知道自己眼拙了。”

“对对对，这小姑娘厉害呢，你是不知道, 就前段时间有人问自己儿子什么时候回来，这小姑娘那人儿子已经回家了, 那人本来是不信的，结果回家一看儿子真回来了。早知道那人的儿子在外地工作过年都没赶回来。”

“对对对, 还有另外一事儿，有人求走背字儿，然后这小姑娘给了什么东西，然后那人就走运了，走路上都捡钱了呢, 你别不信，我们说的可都是真的。”

“真这么厉害，那我可要看看了，待会儿我问问大师我儿子什么时候带儿媳妇回来。”新来的那个人笑着回了一句。

“你排队了吗？领号了没有？大师可是每天只算八卦，我昨天就排队领号了，你今天新来的今天肯定排不上，你还是待会儿结束先排队领号吧。”有人好心劝说道。

这公园一般是老头老太太锻炼身体的根据地，年轻人来这儿的不多，年轻人都得上班啊，早起就出去上班了，能来公园这边锻炼身体的真的不多。

一开始发现这位大师的也是这群老头老太太，大师算的准之后慕名而来的人最近几天是越来越多了。

只不过有一点让前来求卦的人都有点儿嘀咕，那就是这小姑娘算话收费太高了，一般的推算都要三百块一次，如果事情比较棘手那么价钱就愈加要往上摞了。

有人听说上次去晦气如今能捡钱的那个人当初可是给了两千块呢，这两千块可不是一笔小数目。

“大师，我孙子到底还能不能找回来？”来求卦的老太太忐忑开口问道。

这个老太太的孙子几个月前被人贩子给拐跑了，家里人找了几个月也没把人找到，这不是听说XX公园这边的大师厉害，就特意过来算一算，能找到自然是好，比起钱来说老太太更看重孙子，只要孙子能找回来，钱都不算什么。

活了半辈子老太太积蓄还是有的，钱这玩意儿生不带来死不带去，能换回孙子老太太甘愿把半辈子积蓄都拿出来。

“抱歉，你孙子……我无能为力。”

程羽抬头瞥了一眼面前的老太太，程羽把原本老太太给的钱退了回去。

老太太看见程羽的动作脸色瞬间苍白，但是老太太什么也没说接过钱就离开了。

程羽看着老太太离开，眸光微闪。

程羽不是不愿意帮忙，但是对于人贩子这事儿程羽真的不想掺和，她如今日子才刚刚好过一点儿，如果招惹了什么事儿程羽可是不愿意的。

是的，程羽福来运转了。

上次把那个人救了之后程羽把人带回了家，程羽担惊受怕，生怕那人醒了之后会杀了她，可是那人醒过来之后程羽知道自己多想了，对方好像不是坏人，因为她救了对方，对方甚至还教她玄学，如果不是因为那个人程羽如今也不能在这坐着当大师了。

玄学知识面广，程羽所学的也不过是最基础的面相，玄学而言面上还是能看出许多东西的，而程羽能在短短几天时间学会面相那也是因为对方的帮助。

那人似乎真把她当救命恩人，为了让程羽在玄学方面入门对方还给程羽吃了一种东西，也正是因为吃了那种东西程羽才能这么厉害。

唐棉他们过来的时候隔着距离就看到了不远处的程羽，姜烟看见程羽的时候第一眼就认出了对方。

姜烟瞪大眼睛看了一会儿然后转头看向唐棉，开口道：“怎么是她啊，果然是林子大了什么鸟都有，就那样的素质也可以当大师？我真是长见识了，啧啧啧。唐棉，你看那个人厉害不？”

姜烟说话的时候唐棉视线已经落在了不远处的程羽身上，看见程羽的第一眼唐棉就隐隐感觉到了对方身上的不对劲。

玄学中人逐渐的是灵气，而程羽四周围绕的并不是纯粹的灵气，而是夹杂着一股奇怪的妖气。

唐棉盯着程羽看了一会儿，可以确定程羽是人并不是什么妖，那么程羽身上那奇怪的妖气就只能说明程羽近期内可能接触过什么东西。

人群中的程羽也发现了唐棉他们一行人，抬眸看着不远处的唐棉，程羽嘴角的笑容收敛了些许，程羽不喜欢唐棉，对方出色的长相还是出色的外在条件都让程羽打心底里厌恶，或者说是嫉妒也可以。

就在唐棉和程羽隔空对视的时候突然一个胖胖的男人带着一个带着粗重金链子的男人挤进人群当中，站在程羽的面前，正好也挡住了唐棉和程羽两人的视线。

薛敖发现了唐棉的沉默，身子挪了挪朝着唐棉那边靠近了一点，开口道：“认识？”

“见过两次。”唐棉回道。

姜烟听了唐棉的话立马把上次的事啦啦吧啦说了一遍，似乎现在提起这事儿还让姜烟心里不舒服，姜烟的脸上都带着一抹气愤。

薛敖和陆安朝着人群中的程羽看过去，实在是看不出那女人既然会那么没品。

但是对于姜烟说的事儿薛敖和陆安还是相信的，认识这么长时间，姜烟为人他们还是清楚的，虽然有时候说话嘴毒了一点，但是姜烟绝对不会说瞎话。

几个人说话的时候还不忘记注意人群中的动静，然后从那个胖胖男人的口中他们几个了解了来龙去脉。

原来这个男人就是被程羽改运的那个男人，而另一个戴金链子浑身充满暴发户气息的男人是一个房地产的开发商老板。

两个男人是认识的，因为程羽帮胖男人改运，所以胖子听说好兄弟新开发工地出事儿就给对方引荐了程羽。

程羽听了胖子说的事儿之后皱眉沉默了半晌才开口答应，因为酬劳实在是太诱人了。

金链子的男人说只要她解决这次的事儿就给她五万，五万啊，程羽这辈子都没见过这么多钱。

程羽答应之后就准备离开了，他们准备换个地方谈事儿。

看见程羽带着两个男人朝着他们这边走过来的时候唐棉的视线一直落在那个胖子男人的身上。

胖子也感觉到了唐棉的视线，胖子脾气挺随和，发现唐棉看着自己的时候还朝着唐棉露出了一抹笑容。

看见胖子朝着自己笑，唐棉也微微勾起唇角。

在胖子经过他们身边的时候唐棉开口了。

“请等一下。”

唐棉一开口，胖子几乎反射性就觉得她是在喊自己，胖子的脚步停下来，转身看向唐棉。

程羽和另一个金链子男人也看向唐棉，就连和唐棉一块来的薛敖他们几个也不明白唐棉为什么开口喊住了胖子。

胖子抬眸对上唐棉的视线，笑呵呵开口问：“你是在叫我？”

“对，你身上不对劲，如果将来有需要可以来京大找我，我叫唐棉。”唐棉开口说了一句。

胖子只觉得眼前这漂亮小姑娘莫名奇妙，但是不知道为什么，胖子对上唐棉那双眼睛的时候还是悄悄记住了她的话。

接下来程羽不高兴瞥了唐棉他们几个人一眼然后带着两个男人离开了。

姜烟可是看见了刚才程羽的视线，瞬间皱眉，拉了拉唐棉，开口道：“那女人什么意思？”

“别管了，时间还早，咱们去图书馆吧。”唐棉话一说完立马就得到了姜烟的认同。

薛敖和陆安跟在后面，生无可恋啊。

好不容易放假，结果唐哥还要让他们好好学习天天向上。

到了图书馆薛敖和陆安找了军事方面的书籍，而唐棉和姜烟就涉略面积比较广，的速度又快，什么都看。

到了中午十二点的时候也是巧合，他们进一家饭馆的时候再次遇到了上午见过的那个胖子。

当薛敖看见那个胖子好端端走着突然捡到钱的时候眼睛都睁大了，我去，运气真这么好？！

胖子没发现唐棉他们几个，乐呵呵捡了钱就离开了。

薛敖嗷呜一声，伸手拉住唐棉的手臂，这么大一只，朝着唐棉撒娇道：“唐哥，我也想捡钱，你能不能让我也运气这么好？不，我不缺钱，唐哥你用什么办法让我变聪明吧？军校考试我感觉自己都要秃头了。”

姜烟听见薛敖的鬼叫，淡定给了他一个白眼，开口道：“你还是重新投胎比较好，哦，不对，智商这东西投胎可能也改变不了。”

“唐哥，你看姜烟欺负我！”薛敖恶心吧啦这么一句成功收到了另外几人的白眼。

“闭嘴，恶心死我了。”姜烟嫌弃开口呵斥。

陆安也抬手搓了搓自己胳膊上冒出来的鸡皮疙瘩，开口道：“薛敖。你这样真的……让人受不住。”

薛敖：……

呵，好歹认识这么久，特么友谊的小船说翻就翻啊！

唐棉淡定晃了晃被薛敖抓着的手臂，开口道：“撒手，有些事，走捷径是要付出代价的。”

有因才有果，世间一切皆有定数。

脚踏实地才好，世界上哪有那么多天上掉馅饼的事儿？

第八三章 (更新)

略显安静的老式居民区, 文胖子乐呵呵提着两手营养品朝着最里面的那栋楼走过去，庐山遇见几个小时候认识的邻居给笑呵呵和对方打招呼。

邻居看见文胖子两手拎着的东西眼中闪过羡慕的神色，文家这孩子可是他们这些老家伙看着长大的, 都是这么多年的邻居了, 还别说，这么多孩子也就也就文家这孩子能经常回家来看看。以前看着文家两口子三天两头揍孩子他们还觉得这文家孩子太调皮不懂事, 没想到人家读书不厉害现在确实最有出息的一个。

听说文解放最近和人一块搞房地产, 随着房价的增值他们这些老家伙也是看得明白, 这房地产肯定能挣不少，文家老两口这是老了老了还享福了。

然而想到昨晚上的事儿邻居就忍不住欲言又止看向文解放。

文解放看见对方神色明显不对劲，脸色一沉，开口问道：“叔儿，是不是我家出什么事儿了？”

“没没没，也没啥大事儿。”对方连忙摆摆手解释道：“就是昨个儿晚上你爹起夜的时候不小心摔了腿。听你娘说摔得不是特别严重，我们让去医院看看你爹都不愿意, 你正好回来了还是抽空带你爹上医院看看。你爹年纪大了，伤筋动骨一百天, 万一有个什么这一把年纪还得遭罪。”

“哎，我知道了, 叔儿你有空上我家找我爹喝酒啊，下回我给你们弄点好酒回来。”文解放和对方说了两句就加快脚步回家了。

文解放这个年纪早就结婚了，结婚之后做生意挣钱就搬出去住了，原本按照文解放的意思是打算让老爹老娘一块搬过去住，但是老两口说舍不得这么多年的老邻居, 硬是不愿意搬。

其实老人家年纪大了怎么会不想和孩子住一块儿，不过是怕添麻烦，怕儿媳妇有意。反正他们老两口有退休工资还有房子，自己过也挺好，孩子抽空回来看看他们就行了。

文解放进屋的时候正好看见老娘端着一盆热水从屋子里出来，文母看见现在门口的儿子还愣了一下，随即回过神来，笑吟吟开口道：“怎么突然回来了，也没打声招呼？吃过饭没有，没吃我给你做点儿，你说你回来也不说一声，家里都没什么菜。”

听着老娘的念叨声文解放笑了，开口回道：“我回家还要说什么啊，这儿是我家，娘你就别忙活了，我吃了过来的，这些东西是给你和我爹补身子的，你们年纪大了得注意身体才行。”

“补什么补，我们身体挺好的，你说你浪费这钱干啥？”

“浪费什么，这是我孝敬你和我爹的。”文解放将手里头的东西搁在一旁的四方桌上，继续开口道：“我刚才在楼下听刘叔说爹昨晚摔了腿？娘你收拾收拾，我进去看看，待会儿带我爹去医院看看。”

听见文解放提到老头子摔伤腿的事儿文母脸上的笑容收敛了一点，开口道：“昨晚摔了看着没什么，本来以为擦掉药酒什么的就好了，但是今早起来看之后好像越来越严重了。”

“我进屋看看去。”文解放皱眉就进了刚才文母出来的那屋。

文解放进去没几分钟就出来了，然后火急火燎里就让老娘帮忙一块带着文父出门去了。

到了医院，医生检查之后还无奈念叨了两句。

文父的小腿这会儿都整个浮肿了，而且伤到了里边的骨头，这老人家年纪大伤了可不是开玩笑地，就算将来好了指不定有什么后遗症呢。

听了医生的话文解放也不敢让老爹老娘在家待着了，直接就办理了住院，至于一日三餐文解放回家之后让他媳妇儿给准备，每天送到医院那边去。

可是事情还没完，文解放父亲进医院才两天老太太又突然病了，老人家生病这精气神一下就不好了，文解放过去看的时候老太太看上去比之前苍老了许多。

几天之后，文解放的媳妇去医院送饭的时候让车给撞了，好在不是很严重就是手臂和腿擦伤了些许。

文解放急得嘴上都溃疡了，自己整天医院家里两头跑还得工作那边跟着工程，这本来就够忙了，儿子那边又出事了，儿子在学校和人打架被人打破了脑袋。

这一家子最后就只剩下文解放一个人好好的了，文解放觉得这事儿不对劲第一个想到的就是上次帮他改运的程羽。

程羽看见文解放一身的乌烟瘴气，她眸光微闪，似是而非说了两句，那话里话外的意思就是她无能为力。

文解放听见程羽这么说就慌了，去医院看了一趟家里人之后回家，疲惫让文解放看上去脸色苍白。

坐在家里的客厅，文解放整个人都虚了，整个屋子里空荡荡的，联想到最近发生的事儿文解放感觉像是一场噩梦。

望着头顶的天花板，文解放脑海中突然灵光一闪想起了什么。

京大门口——

唐棉出来的时候一眼就看到了等在门口的文解放，从对方的脸色来看对方这段时间都过得不太好。

唐棉抬脚朝着文解放走过去。

文解放看见唐棉之后向前走了两步，欲言又止看向这个年轻的小姑娘。

文解放也不知道自己来这里到底是不是真的可以解决家里的一堆事儿，但是她他如今是真的没办法了。

“唐棉，你上次我有事可以来找你。”文解放说话的时候忍不住有些不好意思挠了挠后脑勺然后继续开口道：“我今天来找你真是没办法了，当然了，如果你帮不了我也没事儿。”

让人家小姑娘一定要解决他的事儿文解放没那么厚脸皮，人家帮是人情是好心，人家帮不了他也不能说什么，毕竟他这事儿真的很棘手。

今天来找唐棉这一趟文解放也没抱什么希望。

唐棉抬眸瞥了文解放一眼，然后抬脚朝着一旁僻静的地方走过去，文解放看见唐棉的动作连忙抬脚跟了上去。

两人来到旁边安静的地方，唐棉才开口道：“你家里人出事儿了？”

“你怎么知道？”文解放瞪大了眼睛，眼中满是诧异之色。

几乎一瞬间文解放看唐棉的眼神就变了，文解放抿了抿唇，开口道：“我家里人都出了意外，特别邪门，一个接一个出事儿，唐棉你知道这是怎么回事吗？”

唐棉视线落在文解放的身上，在唐棉的眼中文解放浑身都萦绕着一股气运，可是这气运不是文解放自己的，而是文解放从家里其他人身上吸取过来的，文解放可能自己都不清楚自己身上的猫腻。

改命改运本就是逆天而行，在玄学当中也没几个人愿意做这种损修为的事儿。

程羽一个刚入门的半吊子能帮文解放改运这事儿怎么听怎么不靠谱，程羽不是傻子，会损害自己的利益，所以，她利用文解放自己家人帮助了他。

要知道文解放每走运一次就会抽取他家人身上的气运，这么循环下去文解放家里人的身体自然是每况愈下，身体不好就会出现霉运，导致发生各种各样的意外，如果严重了甚至会致命。

这段时间文解放没来找她，唐棉还暗暗打算这两天抽空找找他呢，一家子人，都是活生生的人命。

文解放只觉得自己被唐棉的视线看的浑身瘆得慌，忍不住挺了挺背脊，忐忑开口道：“你这么看我，是我有什么问题吗？”

文解放话音一落唐棉就点了点头，开口道：“问题全在你身上，你难道不觉得奇怪，你家里人一个接一个发生意外，可是只有你什么事儿都没有，甚至你昨天还接到了一笔不错的单子，对吗？”

文解放心一沉，唐棉说的完全没错，就在昨天晚上他离开医院之后有一个老板打电话过来，等电话结束之后文解放得到了一笔单子。

“你怎么知道这事儿？”文解放还是忍不住开口问了，他不明白唐棉为什么知道得这么清楚。

“你面相不佳，若继续好运将会克父，你不信的话可以去医院问一问，你父亲这会儿病情应该加重了。”唐棉解释道。

从文解放的面上就能看出些许运势，文解放最先吸取的也是他父亲身上的运势。

在面相中，额头是人的首位，代表天、代表君，为一身之主，统领人身一切，所以，额头相理能代表出一个人的富贵贫贱寿夭等。

同时额头上分为五个重要部位即天中、天庭、司空、中正、印堂，由这些部位可以看出一个人的祖上风水好坏、智慧、人生运势等。

天中生得凹凸不平，或有破损黑斑，或发根突出侵入天中，则代表幼年时期运势不佳，生长环境恶劣，或难得亲人恩惠，甚至早年丧父。

文解放的面相正是如此。

文解放对于唐棉的话本来应该怀疑，毕竟对方是一个年纪比他还小了差不多一轮多的小姑娘，可是看着她的眼睛文解放莫名觉得对方没有说假话。

此刻文解放隐约明白，自己身上的好运或许是以家人为代价换来的。

这让文解放不能接受，他初衷只不过是改运，并不是想要让家里人受苦。

很快文解放和唐棉一块儿去了医院，然后从医生口中得到了一个坏消息，他父亲的病情确实加重了，而且就在今天文父突然初步检查出恶性肿瘤的症状，需要进一步进行详细检查。

文解放听到这事腿都软了。

从医生办公室出来。

医院里走廊，文解放“噗通”一声干脆利落朝着唐棉跪了下去，唐棉先一步察觉到文解放的动作，脚步一抬避开了文解放这一跪。

唐棉小脸一沉，开口道：“文先生这是什么意思？”

“求求你，帮我。”文解放红着眼眶，哽咽道。

唐棉很清楚看到了文解放眼中的绝望，一个男人能为了父母下跪，这个儿子也是有心了。

唐棉一软，开口道：“你起来吧，我们换个地方说话。”

这事儿唐棉本来就没有打算坐视不理。

但是因果轮回，因在文解放身上，那么到底应该怎么化解也应该看文解放能做到哪一步。

第八四章 (更新)

“唐棉, 不，唐大师，我求求你了。如果因为我的事儿我爹出了什么事儿那我这辈子也没法面对自己了。我当初就是觉得自己运气不好所以想要转运, 我真的没想用自家家里人的来换取。唐大师你觉得你救救我家里人, 价钱的事儿咱们好商量啊！”文解放红着眼眶整个人显得颓废不已。

一个大男人在自己面前哭成这个样子唐棉还真不知道怎么安慰，只能开口转移话题：“你当初去找程羽的时候是不是留下了什么东西给她？”

文解放听到唐棉提起程羽脑海中瞬间灵光一闪想到了什么, 这会儿文解放才反应过来。对啊, 这一切似乎就是从程羽帮忙改运之后才发生的, 那么也就是说这事儿程羽也有责任。

想到自己家里人一个接一个发生这样那样的意外文解放就恨不得把程羽那个什么大师给套麻袋揍一顿，什么狗屁大师啊，大师能这么坑人啊？！

可是现在主要问题是怎么解决他家里的事儿，想到这儿文解放抬头一脸期待地看向唐棉。

唐棉对上文解放灼热的视线，有些无奈，沉默了一会儿才开口道：“正所谓解铃还须系铃人，你首先得拿回当初你给程羽的那件东西, 然后多做好事儿积累福运，这样能抵消一些。”

文家人那么多人的气运可不仅仅是被文解放一个人吸收了, 其实文解放吸收的只是一下部分，其中的大半部分还是被程羽给抽取了。

利用玄学害人本就是天理不容的事儿, 程羽做出这样的事儿将来肯定会得到报应。

“做好事儿？做什么好事儿？这个有什么需要注意事项的吗？”文解放一脸茫然。

“你可以帮助一些需要帮助的人，或者你可以去一些香火比较鼎盛的寺庙烧香捐一些香油钱，这样能积累福运让你家人的失去的气运逐渐恢复，但是你千万要记住了，不要敷衍, 除非你不想你家人好起来。”

“好好好，谢谢唐大师了。”

“你别叫我唐大师，你叫我唐棉就可以了。”唐棉开口道。

唐大师这么一喊搞得她听着都不习惯了，唐棉接下来还提醒了几句就回去学校了。

文解放和唐棉离开之后做的第一件事就是去了程羽那里，唐棉没有说错，当初程羽帮他改运的时候确实拿走了他的一件东西，是一枚铜钱。

那一枚铜钱是文解放三岁的时候文母买来戴在文解放脚上的，而且这一戴就是几十年，那样铜钱文解放一直贴身带着从未取下来，当初程羽要的时候文解放还犹豫了一下，后来也是觉得这铜钱不怎么值钱所以才给了出去。

文解放没想到事情会出在这铜钱上，说起来还是他自己当初相差了，运气不好就不好呗，指不定过一段时间就好了，这人哪能一辈子顺风顺水的。

程羽看见去而复返的文解放脸上露出了诧异的神色，程羽扶着门，开口问：“你怎么又回来了？”

看见程羽这云淡风轻的样子文解放心里那叫一个恨啊，可是文解放也知道程羽是有点儿本事的，就他这种普通人对上程羽那不是自己找死？

克制着心里的愤怒，文解放直接开门见山道：“程大师，我想拿回当初我给你的那一枚铜钱，你看是不是可以还给我？”

知道了文解放的来意，程羽脸色一沉，好一会儿才开口道：“文先生是什么意思，当初可是你自己要改运的，现在是反悔了？”

“我是要改运，但是程大师到底做了什么你自己心知肚明，我家里人现在都住在医院了，程大师你也别太过分。”

“东西我不能还给你，如果你是为了这事来的那你可以离开了。”程羽说完就直接“砰”一声把门关上了。

文解放差点儿被门撞到鼻子，文解放站在门外看着已经关紧的门脸色阴沉，眸中闪过一抹阴鸷。

文解放此刻被刺激了，其实他想冲进去和程羽硬碰硬，可是一想到自己家人全都在医院文解放最终什么也没做离开了程羽家。

文解放如今唯一能找的就是唐棉了。

所以唐棉再次看见文解放的时候已经不惊讶了，文解放能从程羽手里拿回东西的几率不大，唐棉早就算到了程羽还会回来找她。

文解放一脸苦闷，可怜巴巴的样子。

“唐棉，我是真没办法了，程羽不愿意把东西还给我。我已经捐钱就去做慈善了，而且下午也去了寺庙，唐棉你看我还能做什么？”

刚才文解放也去过了医院，文父的检查结果还没出来，但是从医生那婉转的话语中文解放猜测结果不会太乐观。

“程羽不愿意那这事儿你就不用管了。”唐棉淡淡回了一句。

“你继续做好事，其他的事儿交给我。”唐棉语气停顿了一下然后继续开口说了一句：“明天如果程羽找你，你让她来找我。”

这会儿时间不早了，唐棉说完之后就回家了。

文解放对于唐棉说的事儿一知半解，但是看唐棉离开了文金纺也就不好继续追着问了。

唐棉回到家，自己随便做了点吃的对付一餐之后就洗漱一番回了房间。

进了房间，她从书柜的抽屉里拿出一叠黄纸，看似随意折叠了几下，只片刻功夫那张黄纸便成了一只小猫，纸叠的猫咪在唐棉的手中一动不动，待唐棉注入灵气之后那只猫咪动了。

纸做的猫咪缓缓变成了一只黑色的猫咪，和真的猫咪没什么不同。

它缓缓伸了一个懒腰，脑袋微微侧了侧看向唐棉，尾巴一甩一甩。

唐棉伸手揉了揉猫咪黑色的脑袋，脸上露出一抹浅笑，柔声开口道：“去吧，把东西带回来。”

猫咪似乎听懂了唐棉的话，身子经过跃上窗台，跳了出去。

另一边，程羽正握着文解放给的那一枚铜钱朝着某个地方过去，半小时之后程羽到了目的地，那是一栋看上去不错的小院子，院墙很高，从外面看不见院子里头的光景。

程羽来到门前，举手敲门。

“咚咚咚！”一阵沉闷的声响过后远门“吱呀”一声拿来了，远门打开之后院子里的黄知看见程羽的时候眼中闪过一抹亮光。

可能是黄知的视线太诡异让程羽有点儿害怕，程羽脚步忍不住后退了半步。

看见程羽的小动作，黄知眼眸微眯，收敛那露骨的视线，开口道：“进来吧。”

程羽咬了咬唇，进门。

黄知顺手关上了院门，然后看向程羽。

“这时候过来找我什么事儿？”黄知问。

“高人，上次那个文胖子过来要铜钱了。”程羽把文解放三番两次上门的事儿说了。

听完程羽的叙述，黄知脸色严肃了起来，停直背脊盯着程羽的脸，阴森开口道：“你还给他了？”

“当然没有，在这儿呢。”程羽说着话顺便摊开手心，露出掌心里那一枚略显年代久远的铜钱。

黄知看向程羽的手心，伸手就想接过来。

可就在这时候，变故突生，不知道从哪儿突然窜出来一只猫，那只猫灵活一跃就叼走了程羽手心的铜钱，还不等程羽和黄知动作就迅速跳上墙头离开了。

看见那只猫离开程羽急了，茫然看向黄知：“怎么办？”

“算了，那玩意儿你也追不上。”黄知叹息一声道。

刚才猫咪身上的灵气黄知可是察觉到了，那猫咪的主人既然能用灵气幻化出这只猫咪那么道行肯定不低，黄知如今受伤还没好，不宜招惹这种厉害的对手。

至于程羽这种蠢货，黄知随便找了个理由就把人打发离开了。

程羽纵使再不甘愿也不能和黄知对着来，只能心里憋着气离开了。

看着程羽离开的背影黄知眼眸微眯盯着，眼中闪过一抹迫不及待的渴望。

黄知眼中闪过一抹幽光，带着一抹暗色。

程羽真的很合适啊，但是现在不行，还得再等一段时间才行。

不急，不急。

很快，再过周一段时间，它就可以变成程羽了。

程羽一边回家一边碎碎骂，心里憋屈死了。

什么救命恩人，都是狗屁，要不是看对方真有本事程羽才不会这么好打发。

当她程羽是什么，阿猫阿狗吗？挥挥手就打发了？

程羽不得不承认的是，她害怕黄知，而且程羽总觉得黄知似乎对她的态度很诡异，特别是看她的视线，让程羽浑身瘆得慌。

窗台上，突然出现一只猫咪，猫咪跳下窗台来到唐棉的面前，乖巧将口中叼着的铜钱放在了唐棉打开的手心上。

唐棉奖励地揉了揉猫咪的脑袋，然后举起手中的铜钱，仔细端详片刻。

轻笑一声，唐棉用灵气将那枚铜钱包裹，只片刻功夫那枚铜钱便以肉眼可见的速度逐渐变了，铜钱仿佛被灵气腐蚀了，表面出现了坑坑洼洼的痕迹，然后变成了废铜。

唐棉随手一扔，那变成废铜的铜钱呈现一道完美的抛物线，落在了不远处的垃圾桶里。

另一处，程羽刚回到家突然就感觉浑身无力，膝盖一软跪在了地上，胸口一阵一阵疼痛传来，有什么东西从喉咙里涌出来，程羽口中尝到一抹血腥味。

疼痛让程羽眼前一黑，倒在地上，失去了知觉……

——

程羽再次醒过来的时候看见的就是一脸担忧的母亲，王秀华看见程羽终于醒过来瞬间松了一口气。

王秀华回来的时候看见自己家的门隔开没有关紧一开始还担心是进小偷了，小心翼翼推开门就看到了躺在地板上的程羽，家里男人也不在家，王秀华看见程羽嘴角有血连忙就让邻居帮忙把程羽送到了医院。

程羽看了看四周全是白色也知道自己这是在医院，直到现在程羽的胸口仍旧隐隐作痛，程羽害怕了。

“妈，怎么回事儿？我胸口疼，是不是我身体有什么病？”程羽开口问道。

“没呢没呢，你就是熬夜过度，医生刚才检查了让你好好休息，你一点儿事儿没有。”王秀华几乎没有犹豫就开口回答了。

程羽松了一口气却没有发现低着头的王秀华眼中那一抹闪躲。

程羽胸口疼得厉害，不一会儿就再次睡过去了，睡着了起码不那么疼。

第二天清晨程半斤才姗姗来迟赶到医院，程半斤来医院的时候正好看到王秀华从病房里出来，连忙伸手把人拉到了一边。

程半斤视线朝着隔开的病房门往里看了看，看见程羽躺在病床上睡着了才低声朝着王秀华开口问道：“到底怎么回事儿，好端端怎么送医院来了？我回去的时候听到隔壁老李说起这事儿都吓坏了，咱们闺女没事儿吧？”

“你怎么才来啊！”王秀华红了眼眶，精神紧绷到了一个极点看见自家男人的时候终于是忍不住哭了，一边哭一边小声开口回答道：“医生说咱家闺女有心脏病，你说好端端的怎么就有心脏病了呢？闺女从小身子骨挺好的，感冒都不多，怎么就突然心脏病了？你说就咱家这条件，这今后的日子怎么过啊……”

程半斤咬牙，沉默不语。

程家的条件本来就不好，这会儿闺女心脏病就更加是雪上加霜了。

病房门口两口子都没有发现，病房里的程羽偷偷睁开了眼睛，眸中满是不甘心。

程羽不想死，她今年还不满二十岁，程羽心里知道自己身体肯定不可能无缘无故就有了心脏病，她身体突然变成这样肯定和文解放那事儿有关系。

几可是就程羽目前的情况压根就不能出院，也是巧了，程羽第二天就在医院里遇到了文解放。

文解放的父亲也是在这里住院，昨天文父的检查结果出来了，没有肿瘤，医生说了文父年纪大了少抽烟，至于腿还得好好养着。

在医院遇到程羽，特别是看见对方脸色苍白的模样文解放就更加一脸茫然了。

程羽阴鸷的视线盯着文解放，开口道：“是不是你？”

“什么意思？”文解放问道。

“你家人好了？可是我身体出现了问题，文先生这难道不是因为你？”

听见程羽自己说身体出了问题文解放心里憋着的火气也是上来了，哦，合着你的身体就重要，他家人的身体就不重要了，文解放还真没见过这么不要脸的人。

“程羽，你什么意思啊，你身体出问题关我什么事儿？我还没说你呢，当初你到底干了什么你自己清楚，别把人都当傻子。”

“到底谁把谁当傻子，当初是你自己找我的，是你说要改运的，不是我强迫你的，你现在说的好像都是我的错？”

“是我的错，但是你做事儿之前能不能征求一下别人的意见？我如果知道你帮我会害了我家里人我是脑子有病才会同意，你做那样的事儿身体出问题是你活该，你应得的。”

程羽听见文解放的话脸色瞬间阴沉了下来，搭配她那憔悴苍白的脸，真的挺吓人。

之前文解放有点儿怂了，特别是程羽盯着他的眼神让文解放浑身泛凉。

程羽看着文解放那个怂样子也知道这事儿不可能是文解放自己能办到的，如果文解放有这本事当初也就不会求到她跟前儿来了。

“是谁帮了你？”程羽一字一句开口问道。

文解突然想到了唐棉之前交代的事儿，按照文解放的想法把这事儿推到唐棉一小姑娘身上其实是不道德的，而且他一大老爷们也干不出这么没品的事儿。

“谁帮我我都不会告诉你，报应！”文解放说完这一句就快步离开了。

看着文解放离开的背影程羽脸色特别难看。

然后当天下午程羽就打听到了文父的病房，并且还亲自过去了，可想而知看见程羽那个神经病出现在父亲的病房文解放有多生气，可是最后文解放也没辙，最终还是把唐棉的名字透露了出来。

或许人本来就是自私的，文解放在亲人和唐棉之间选择了他的亲人，心里愧疚文解放还是这般选择了。

得到自己想要的信息，程羽没继续和文解放浪费时间，起身离开了文父的病房。

文父看见程羽招呼都不打就离开，还奇怪问了一句：“解放，这谁啊？”

“不熟，一神经病！”文解放咬牙回了一句。

程羽可不就是神经病，有毛病吧，突然就找过来。

程羽离开之后文解放也立即离开了医院去了京大，等见到唐棉之后立马把事儿说了。

唐棉听了文解放的话之后并没有太大的反应，程羽不来找她才比较麻烦。

文解放看唐棉神态自若的模样还是忍不住开口好心提醒道：“唐棉，那个程羽脑子有病，你平时注意一点，谁知道她会做出什么事儿来。”

“嗯，我知道了，谢谢关心。”唐棉跪了一句，看见文解放没有离开的打算唐棉便继续开口道：“你家人情况已经好转，你还需要继续积累福运。”

文解放这事儿折腾得，到头来还得自己买单，也算是破财免灾吧。

所以说这人啊，有时候就不要那么折腾，正所谓福祸相依，这人有运气好的时候自然也有运气不好的时候，不要总想着能一直顺风顺水，那是想法本来就是不现实的。

“哎，哎，我知道了。”文解放点头应声，然后觉得气氛挺尴尬的便开口主动道：“那个，没什么事儿了，你忙，我还有一堆事儿呢，就不打扰你了。”

“嗯，再见。”唐棉回了一句。

————

安波突然接到唐棉打过来的电话，安波接到电话的时候忙的跟条狗似的，最近案子是一桩接一桩，可破案却毫无进展，主要是特殊部门那块没有什么消息，这案子又不是普通的案子。

安波急得头发都掉了好些呢，这会儿接到唐棉电话，特别是听说唐棉有黄知的消息的时候安波整个人都精神了，询问了几句之后立马说要和唐棉见面谈。

安波约的地方并不是什么咖啡厅甜品店什么的，直男本直，安波约了唐棉在他的大本营警局见面，而且还让人过去把唐棉接过来了。

安波的办公室，安波客气地给唐棉倒了一杯水，然后直接进入正题开口问道：“小嫂子怎么知道黄知的消息？小嫂子不是在京大上课？”

安波视线落在唐棉怀里那只猫咪身上，对上猫咪的眼睛安波反射性避开了视线，感觉这猫不是普通的猫啊。

唐棉察觉到安波的动作，摸了摸自己怀里抱着的黑色猫咪，红唇微启，缓缓开口道：“是偶然发现的，最近学校不忙，黄知如今和在XX医院住院的一个叫做程羽的女生有关系，黄知藏身的地方我也知道了，地址在XX巷子那边的9栋小院子，你带人过去的时候最好同志傅闻的人一起行动。当然了，如果需要帮助的话我也可以一起。”协助人民警察办案唐棉很愿意。

至于具体的某些事儿唐棉就不方便说出来了，警局人多眼杂，还是需要注意一点的。

唐棉能发现黄知还真是巧合，就是拿回文解放铜钱的时候，如果不是程羽带路唐棉还真不知道黄知躲在那儿。

程羽也是胆儿够大的，随随便便什么玩意儿都敢捡回去。

听见唐棉这么说安波沉默了一会儿，脑子里飞速思考要不要让唐棉一起行动。

让唐棉一起行动对于他们来说肯定是受益的，但是厉御回来如果知道他带着唐棉同学干那么危险的事儿估计不会饶了他。

纠结再三之后安波还是请唐棉一块参加行动，唐棉本事安波虽然不清楚底细，但是唐棉绝对是厉害的，要不然上次也就不能从黄知手里把季洁给救出来了。

只希望不要这么巧，安波希望厉御不要在这时候回来。

傅闻接到消息之后也亲自过来了，和傅闻一起过来的还有吴宇和刘瑶。

安波领着一队人一起出发。

半小时之后一群人到达目的地，可是他们又晚了一步，小院子已经人去楼空了。

安波让手底下人在附近探查了一下，确定黄知曾经住在这院子里。

但是人跑了，安波也只能收队了。

唐棉没有和安波一起回警局，而是打算去另一个地方……一个黄知可能回去的地方。

第八五章 (更新)

医院——

程羽躺在病床上, 突然听见一道脚步声响起，随着脚步声越来越近，程羽心里有了一种不好的预感。

察觉到那脚步声停留在她的病房外头程羽悄悄从病床上起身, 正她准备靠近门口的时候病房门被人推开了, 黄知的身影出现在门外。

“你怎么过来了？”程羽开口问道，程羽敏感察觉到黄知看她的视线不对劲, 不动声色后退了两步拉开两人之间的距离。

黄知看见程羽的小动作, 嗤笑一声：“你觉得我为什么过来了？我前一段时间帮你那么多, 你应该也要好好报答我一下了吧？”

“那是你自己自愿的，而且我救了你的命。”

“别说笑了，你觉得我需要你救命？如果不是看上了你的身体你以为我那么有耐性和你周旋那么长时间？”

现在黄知身体里的已经不是黄知自己了，而是古墓里的那只狐妖，狐妖当初在古墓里被唐棉碾碎了魂魄本来应该烟消云散，可是狐狸这种动物生性狡猾，在唐棉没注意的时候残留了一妖魂在狐狸的本体上。

黄知这人性子贪婪是狐妖最容易蛊惑的人, 所以狐妖用妖术让黄知把她从古墓中带了出来，狐妖的魂在身体上, 所以当黄知吃了狐狸肉的时候其实狐妖就已经存在了黄知的身体里。而之所以选择了黄知放弃盗墓老大那个人选则是因为狐妖也是一个看脸的妖精。

黄知和盗墓老大比起来好太多了，黄知白净秀气还年轻, 盗墓老大年纪大了也就算了长得还丑，狐妖怎么可能放着好的不要去要一个劣质品？

遇到程羽的时候狐妖第一眼就看中了程羽的皮囊，可惜因为魂尚未稳固的原因它不能立即占有程羽的身体，所以狐妖利用程羽的贪婪让程羽获得好处，同时它自己也努力修养。

原本按照计划狐妖还需要等几天才准备对程羽下手, 可是提前被唐棉发现了它的藏身地点让它不能再等下去了。

所以，狐妖出现在了医院。

狐妖一步一步靠近病床旁边的程羽，那盯她的眼神让程羽浑身汗毛直立，脸上露出了显而易见的恐惧神色。

狐妖在离程羽还有半米距离远的时候动作突然停顿了下来，转头朝着病房门口看过去。

病房门口再次出现一道身影，正是追过来的唐棉。

看见唐棉的时候狐妖知道自己今天跑不了了，当初全盛时期的时候都没能从唐棉的手里头胜出，这会儿它就更加不是唐棉的对手了，狐妖微微眯起双眸盯着病房门口的唐棉。

“这位道友何必赶尽杀绝呢？我无意与你为敌人，你又何必紧紧抓着我不放？”

唐棉淡淡瞥了对方一眼，其实如果狐妖不来京市，不闹腾出动静唐棉也不能这么闲盯着对对方，杀人，掏心，出了这样的事儿唐棉怎么可能坐视不理。

见唐棉不动声色的模样狐妖就知道这事儿没得谈，索性趁着唐棉没动手的时候准备先下手为强，这么一来起码还有一点希望。

狐妖的爪子朝着唐棉那张好看的脸抓过去，或者说狐妖也是记仇的，它能感觉到唐棉的身体里存在它当初的妖丹，它们狐狸一族的妖丹能让人变得更加好看，说穿了就是美容养颜，唐棉是玄学中人，妖丹还能辅助她修炼。

唐棉最满意的就是自己这张脸了，看见狐妖一言不合就朝着自己的脸蛋儿抓过来身体迅速一侧避开了对方的攻击，淡定拿出一张符朝着狐妖扔过去。

那符带着金光，和上次伤黄知的那张一样。

看见这张符狐妖第一反应是躲避，可是它刚躲过一张就看见唐棉再次掏出了好几张。

唐棉手一扬，动作看似随意，手中那几张符却有目标似的朝着狐妖的方向射过去。

唐棉云淡风轻站在一旁，轻松得不得了。

程羽却是傻眼了，她刚接触玄学从来不知道玄学还能像唐棉这么厉害。

狐妖躲闪不及被一道符穿透了肩膀，几乎是一瞬间肩膀那个地方便不断渗出了红色的液体，病房里的空气中散发一股血腥味。

看见狐妖被伤唐棉快速出手，动作迅速一把抓住了狐妖，微微用力黄知的身体缓缓软了下来。

黄知的身体中窜出一道黑色，然而还来不及逃跑就突然被一道黑影给一口吞了。

程羽在旁边看的清清楚楚，就在刚才唐棉的口袋里有什么东西出来，还不等程羽看清楚就发现黄知身体里出来的黑色被那黑影一口吞了。

直到现在程羽才看清楚，那是一只黑色的猫咪，猫咪此刻躲在病房的窗台上，姿态慵懒。

唐棉手中的黄知已经没有了气息，唐棉撒手之后黄知的身体就倒在了地方，发出一声沉闷的声响。

程羽看了一眼地上的黄知，不用脑子想也知道黄知肯定是没命了，程羽楞楞抬头看向唐棉，吞咽了一下才结巴开口道：“你杀人了？”

唐棉抬眸瞥了程羽一眼，然后翻了个白眼。

这女人真是脑子进水了，就刚才的情况来看也知道黄知不可能是人了啊。

黄知早就被狐妖占据了身体，连魂魄都被吞噬了，怎么还能算是一个人呢？

接收到唐棉的一个白眼程羽也知道自己刚才的话不妥当，此刻面对唐棉的时候程羽心里是害怕的。程羽这种人面对比自己厉害太多的人总是怂得厉害，之前敢在唐棉面前无所顾忌不过是认为对方是一个被人包养的女人，可是这会儿程羽却很清晰认知到了，唐棉不是她能惹得起的。

唐棉离开病房打电话通知了安波的人过来处理后续，然后回到程羽病房守着黄知的尸体。

程羽望着唐棉欲言又止，做了好一会儿心理准备才深呼吸一口气朝着唐棉走过去，停在唐棉面前，开口道：“唐棉，我身体变成这样是不是因为你？”

唐棉淡淡抬眸看向程羽，看见对方指控的眼神唐棉被逗乐了，开口回答道：“你觉得你的身体是因为我？那你当初接收文解放家人气运修炼的时候良心不会痛吗？不要总是一副别人对不起你的样子，你身体这样完全是你自己自作自受。”

正所谓，一啄一饮，得到什么就要付出什么。

而且程羽修炼的本就是歪门邪道，等傅闻他们过来也会处理程羽身上的事儿。

所以说人啊，千万不要想着不劳而获，天上掉馅饼不是那么好接的，一不小心可能是会被砸死的。

程羽看着唐棉那样子心里还是不甘心，开口道：“我怎么样才能让身体变好，你能帮文解放那你能不能帮帮我？我也可以给你钱。”

唐棉视线落在程羽身上，好一会儿才开口：“不能。”

果断拒绝，唐棉表示她现在不缺钱。

而且帮人也要看人品啊，文解放改运只不过是不明白里头的道道，但是程羽对这事儿很清楚。所以，就程羽这样的人品，唐棉真心不愿意帮，说她铁石心肠也好，说她见死不救也罢，反正程羽是自己作的，与她无关。

程羽被拒绝脸色就变了，嘲讽地望着唐棉，开口道：“你们玄学中人不都讲究救人一命胜造七级浮屠？你见死不救算什么？你这样的人也配入玄学的门？”

唐棉被骂了那叫一个淡定啊，和某些人争辩没必要，但是被怼了唐棉自然是要怼回去的。

“我怎么了，我比起你好了不知道多少倍，我最起码没用玄学害人。还有，我不是什么大圣人不要对我抱有期待，什么救人一命胜造七级浮屠那也是看人的，有时候我觉得死道友不死贫道这句话也是不错的，所以别指望我会帮你。”

“其实你身体还是次要的，当务之急是，你和黄知之间的事儿想想待会儿要怎么解释吧？”

唐棉说完不理会程羽了，反正程羽后续麻烦不会太少。

半小时之后安波带人过来了，不知道是不是程羽脑子真的有坑，看见亲爱的警察叔叔过来了程羽居然举报唐棉杀人。

安波当时看程羽的眼神不要太明显，那眼神中只有一个意思：姑娘你怕不是个傻子？！

接下来的事不用唐棉操心了，该归谁管谁管。

随着时间过去，文解放最近乐忠于做好事好，同一个圈子的人都知道了，还打趣文解放要改行了，哪有人做生意挣钱转手就捐出去做慈善的？怕不是傻？

文解放对于别人的调侃也是笑笑，事情到底怎么回事他自己清楚就好了。

半个月时间过去，文解放家里人都好了，陆陆续续出院回家。

火车站——

一道修长的军绿色身影从火车上下来，他身后陆续下来好几个穿着军装的男人。

暖暖的太阳照在身上唐战抬手抹了抹脸，开口感叹一句：“啊，我终于回来了，太阳真暖和啊。”

薛白看着唐战感叹的样子，笑着开口打趣：“有几天假，正好趁着这几天带你对象见见父母，把个人问题解决了。”

“哈哈，这个可以考虑。”唐战大咧咧回了一句。

走在最前面的厉御听见薛白的话薄唇微扬勾起一抹弧度，对于薛白的提议厉御表示……确实是一个不错的提议。

咳咳，回家就把他家小姑娘带回家吧，早点儿把事儿定下来。

半个月没见他家小姑娘，想的慌啊。

“薛白，你们自己安排，我就先离开了。”厉御说完就大步走了。

看着厉御的背影，唐战只迟疑了三秒就立马跟过去了。

厉御察觉到跟过来的唐战，侧头朝着对方看过去。

“你跟着我做什么？”

唐战：“……！”

“不和薛白他们一块儿就自己安排，别跟着我，我有正事儿！”厉御扔下这句话淡淡瞥了唐战一眼离开了。

唐战对着厉御背影挥了挥拳头，什么正事啊。

搁这儿骗谁呢？！

第八六章 (更新)

唐棉刚从实验室里头出来就看见外边姜烟已经等在实验室外边了, 唐棉笑着看了姜烟一眼，对上姜烟那是笑非笑的视线让唐棉有些摸不着头脑。

“你这么冲着我笑是意思？不知道的还以为你喜欢我呢，一块儿去食堂吃饭？”唐棉开口道。

听见唐棉的话姜烟轻笑一声, 抬手一把勾住了唐棉手臂, 拉着唐棉走到了走廊外侧，下巴朝着下边点了点, 开口调侃道：“去什么食堂啊, 你都有人等着了, 我看领的今个儿又只能是我自己一个人去食堂了。哎呀，要我说这有对象的人就是不一样啊，突然就过来了，这是要给你一个惊喜吧？怎么样，棉棉你惊不惊喜，意不意外啊？有没有特别高兴？”

唐棉从上往下看着楼底下那一道军绿色的修长身影，心里自然是高兴的, 算一算也有好长时间没见面了，要不是这男人突然出现唐棉都快要想不起来自个儿是有对象的人了。

“哎哎哎, 看够了没有啊，没看够下去接着看呗, 棉棉人我可是给你领过来了，赶紧下去吧。”姜烟看着笑容满面的唐棉，抬手戳了戳唐棉肩膀道。

下课之后姜烟本来过来准备找唐棉一起去食堂，结果在路上就遇见了厉御，厉御和姜烟也算是认识, 姜烟自然就把人给带过来了。

“嗯，果然够意思，下回请你吃饭啊，食堂随便点。”唐棉笑着回了一句，话还没说完已经转身朝着楼梯口那边走了好几步了。

“哎，我帮你把人带过来这么大一事儿你就请我吃食堂啊？能不能大方一点请我吃顿大餐？”姜烟调侃道。

“行，你想吃什么你说，你高兴就好。”唐棉隔着距离回道。

几分钟之后唐棉下到一楼，小跑步来到了男人的面前，小脸白里透红，仰头望着他。

厉御看着站在自己跟前的小姑娘，连忙伸手扶住了她的肩膀稳住她的身子，低沉的嗓音响起：“慢点儿，摔了怎么办？”

唐棉听见男人的话轻笑一声，脆生生开口回道：“我又不是三岁的孩子，走个路还能摔了？”

“小心点好。”摔了他不得心疼？

“你怎么过来了，休假？”唐棉笑吟吟问。

唐棉从来不问厉御任务有关的事儿，厉御是军人某些事是需要遵守保密条令的。

不过厉御突然出现还真让唐棉很惊喜，有一点点小浪漫的感觉。

“嗯，休假。”厉御回道：“这几天都会待在京市。”

“嗯，你还没吃午餐吧？要不要试试我们京大的食堂？”

“好啊，我都可以。”厉御望着小姑娘乖巧的模样心里一片柔软，温热的大掌揉了揉她的头顶。

唐棉这个风云人物突然带着一个男人进了京大的食堂，可想而知会引起多大的轰动，原来那些一直暗暗说服自己唐同学有对象都是误会，毕竟唐同学对象一直没在京大出现过。可是这一刻厉御的出现打破可那些男生的幻想。

呜呜呜，唐同学真的有对象了，而且就对方条件还是模样和唐棉坐在一起都特别般配。

唐棉带厉御来食堂自然遇见了姜烟，姜烟坐在唐棉对面的位置上，桌子底下的教踢了踢唐棉的鞋子，一个眼神看过去。

怎么把对象带食堂来了？什么情况？

唐棉对上姜烟的视线就秒懂了，手中的筷子夹起自己餐盘里的一块排骨，朝着姜烟示意：带她家对象来感受一下食堂这好吃又美味的红烧排骨啊。

姜烟直给了唐棉一个白眼，表示，信你就怪了。

爱信不信，不信拉倒！

哎哟喂，这样就过分了啊，重色轻友。

唐棉红唇微扬朝着姜烟露出一抹嘚瑟的笑容，整个人都幼稚了起来。

恋爱中的男女智商都会下降，就好比此刻的唐棉。

厉御面对两个女孩儿的小动作完全视而不见，他的关注点一直在他家小姑娘的身上。

身侧小姑娘咬着一块排骨，红艳艳的小嘴儿看上去让人眸光一热，她睁着大而水润的眼睛，纤长浓密的睫毛尾端微微上翘，看上去就像是两把小扇子，扑闪扑闪，让厉御看的心都酥麻了。

姜烟面对嘚瑟的好友表示不想和唐棉继续交流了，视线一转落在厉御的身上，笑着开口道：“那个，你和咱们棉棉也相处一段时间了，什么时候请我们这些娘家人吃顿饭啊？知道你忙，所以我们不急，但是我们可是一直等着呢。”

“行，你看明天方便吗？我定餐厅，到时候来接你们。”厉御泰然自若开口接了一句。

“方便，没什么不方便的，我们可是很能吃的啊。”姜烟开玩笑，说话的的时候还故意朝着唐棉的方向看过去，然后收到了唐棉扔过来的一个白眼。

吃饭的事儿敲定好了，厉御看见唐棉特别喜欢吃排骨，便将自己餐盘里的排骨都夹到了唐棉的餐盘里。

唐棉看见自己餐盘里多出来的排骨，抬头朝着自家对象露出一抹又甜又乖巧的笑容。

啊啊啊，果然还是有对象好，这还是唐棉在京大食堂第一次吃饭吃到双份排骨，幸福啊。

姜烟看着对面位置上的两人，觉得自己仿佛是一个顶级的电灯泡，闪瞎人眼的那种级别。

姜烟端起自己的餐盘，悄悄起身挪到了旁边那一桌。

好的，位置腾出来给你们秀恩爱。

但是，隔着距离还被那两个人喂一嘴的狗粮，这日子特么还能不能过了？！

姜烟是狗粮吃撑了，另一边，京大门口，唐憨憨却是饿得肚子咕咕叫了。

京大门口，一道高壮的身影笔直站在那儿，肚子发出咕咕咕的声音，引得旁边偶尔进出的人都朝着唐战看了过来。

唐棉耳朵微烫，抬手捂住自己咕咕叫的肚子。

因为肚子叫被人盯着看真的是很尴尬啊，老脸都没了。

事情是这样的，因为唐战刚任务回来身上是身无分文，唐战离开火车站之后回到家，然后悲催地发现老爹老娘不在家，妹妹貌似也不在。身无分文的唐战只能来京大门口等人了，唐战刚才已经让一位同学进去喊人了，可是棉棉为什么还没有出来？

站在京大门口，唐战听着自己肚子咕咕叫，觉得自己弱小无助又可怜……

唐棉是从食堂出来的时候才遇到唐战拜托找人的那个同学，知道一个穿军装的在京大门口唐棉就猜到是自家六哥，毕竟穿军装来京大找她的除了此刻身边的厉御就只有她家六哥了。

厉御听见唐战找过来的时候脸色瞬间一黑，心里暗暗觉得唐战太闲了，任务结束不回家找老爹老娘来学校找妹妹干什么，不知道他和唐棉接下来还有安排吗？

果然，大舅子是世界上最……的生物，然而，而厉御他将来有六个大舅子。

唐战看见姗姗来迟的唐棉瞬间就冲过去了，本来想给自家妹妹一个久违的热烈的拥抱，可是手刚伸过去还没抱到人就对上了唐棉身后某个男人警告的视线，唐战伸出手的手默默收回来。

呵，男人，正事儿？！

果然，男人都是骗子，厉御的正事就是跑这来了？

唐战心里吐槽，然而对上厉御警告的视线唐战就怂了，转头，一脸可怜巴巴看向自家妹妹。

妹儿，你男人欺负我！

唐战可怜巴巴用眼神告状。

唐棉接收到自家哥哥可怜的眼神，安慰地抬手拍了拍自家六哥的胳膊，回了一个安慰的眼神。

哥，你忍忍就过去了，这么多都忍了，不差这一次。

唐.怂怂.棉心里暗戳戳表示，主要是吧，这男人有时候她都降不住。

都说翻旧账是女人才会有的，可是唐棉从厉御身上知道了原来男人也会翻旧账。

呜呜呜，唐棉觉得她也有点可怜。

唐怂怂和唐憨憨两人都想抱抱可怜的自己，她/他，怎么就遇到了这么一个男人/妹夫？！

厉御看着仿若戏精附体的两人，眸中隐隐露出一抹无奈。

“咕咕咕！”一阵不容忽视的声音响起。

唐战讪讪捂住肚子，朝着自家妹子开口道：“棉棉，我饿了。”

唐棉表示，知道了，从刚才的咕咕声就知道六哥这是真饿了。

唐棉带着自家六哥在京大学校外面的一家餐馆点了好些菜安慰自家六哥，六哥真是太可怜了。

一想到六哥挨饿的时候她和厉御在食堂吃红烧小排唐棉心里就产生了一种罪恶感。

唐战的关注点和唐棉不在一个频道，听说唐棉带厉御吃的是食堂，自己这会儿却被妹妹领到外边下馆子，唐战打心底认为妹妹果然还是比较看中他这个哥哥的。

果然，他没白疼棉棉。

等饭菜上来之后唐战吃了三大碗，一边吃还一边嘚瑟地朝着厉御使眼神儿。

看，在妹妹心里他这个哥哥比对象重要。

厉御看着缺根筋的唐憨憨，觉得自己没必要和对方计较，毕竟食堂宣誓主权这种事唐憨憨是不会理解的。

“棉棉，爹娘去哪儿了？怎么不在啊，我还奇怪回去的时候家里都没人。”

“爹娘回老家去有一段时间了，村里修祠堂，大哥他们来电话了，说爹娘想在村里住一段时间，你那时候不在不知道这事儿。”唐棉道。

“这样啊，我这会儿正好休假，我过几天也回去看看。”唐战打算多休几天假，过年那会儿他没休假，所以这次打报告可以连带上次的假一块休了。

“嗯，那顺便把对象带回去让爹娘看看。”

“王岚可能没空，我得问问才知道。”唐战也有好长时间没有和王岚联系了。

吃完饭之后厉御和唐战把唐棉送回了学校，下午唐棉还有课呢。

唐棉把家里的钥匙给了唐战，还贴心给了钱，她可不希望六哥再饿肚子。

对于妹妹给自己钱这事儿唐战完全没觉得不对，一家人嘛。

他妹妹给的，说明心疼他这个哥哥。

哼哼，棉棉可没给厉御钱！

第八七章 (更新)

厉御回到家的时候家里没有人, 厉御直接回了自己的房间洗澡并且换了一身衣裳打算晚上去接棉棉下课。

蔺舒然同志回来就发现家里似乎有人，看见厉御从二楼下来的时候蔺舒然诧异了一下，看着自家儿子, 开口道：“回来了, 回来之前也没招呼一声，你吃过了没有？饿不饿？”

“我在外面吃过了, 上午才回来的, 来不及招呼。”

“上午就回来了, 我怎么没看见你人……”啊？

后面一个字蔺舒然没有继续问出口了，因为她已经知道了厉御为什么上午到下午才回家，这有对象了，回来第一时间肯定是看对象去了呗。

说到对象，蔺舒然同志有话要说了：“厉御，你什么时候”把人小姑娘带回来让我和你爸看看啊，你姐明天也回来了趁着家里人都在, 你把人带回来见见？”

“我和她商量一下。”厉御回了一句。

晚上，厉御接到唐棉的时候已经是七点多了, 厉御带着唐棉吃过晚饭之后把人送回家。

唐棉领着厉御进门的时候以为会看到唐战在家，可是进门之后唐棉才发现唐战好像出门去了。

唐棉倒了一杯水给厉御, 厉御接过水放到一旁的桌子上，伸手一搂就把小姑娘抱在了自己怀里，低头，闻着怀里女孩儿身上香香的味道厉御呼吸蓦地浑浊些许。

唐棉乖乖窝在男人怀里，小脸微红。

“我妈问我什么时候带你回家。”

男人低沉性感的嗓音在耳畔响起, 唐棉只觉得耳朵痒痒的，似乎被男人那好听的声音撩拨了。

“你决定就好。” 小姑娘软萌软萌睁着水润的大眼睛望着男人，抿了抿红唇，小声开口道：“我后天没课。”

嗯，男人，你懂我的意思么？

很显然，意思是懂了，厉御把正事儿解决，灼热的视线落在唐棉红艳艳的唇瓣上，他那凸起的性感喉结微微滚动，身体里克制的燥热让他眼睛都暴露了那一抹渴望。

男人嘛，该出手时就出手。

男人抱着怀里柔软的小姑娘，霸道的动作几乎要把她整个吃进他的身体里。

“咔哒！”一声轻微的声响打破了客厅旖旎的气氛。

几乎在听见动静的一瞬间厉御第一反应就是立刻把唐棉松开放在了一旁的位置上，还不忘记帮唐棉整理一下着装。

唐棉看脸黑着脸的厉御，忍不住噗嗤笑出声来。

对上小姑娘看过来那调侃的眼神，厉御忍不住朝着某个方向看过去。

大门口进门之后正在那低着头正在取钥匙的唐战动作一顿，只觉得背脊凉嗖嗖的。

唐战后知后觉抬头，看见客厅的两人，特别是发现厉御那恨不得捶他一顿的眼神唐战一脸茫然，开口问：“你们回来了？吃过晚饭没有？我刚才打电话和王岚说了，过两天我就和王岚一起回老家那边去，棉棉，你要不一起？”

唐战话音一落厉御的死亡凝视又过来了，黑着脸替唐棉开口回答道：“不了，棉棉还有事，而且学校还得上课。”

“哦，也对。”唐战点头，然后望着厉御开口问：“时间不早了，你是不是应该回去了？”

“你那算哪天走，我帮你订票。”厉御开口问。

“后天吧，时间真的挺晚了，你是不是应该回去了？”唐战再次开口提醒道。

对上厉御的视线，唐憨憨难得不怂了。

哎呀，妹妹在这，就不信厉御敢当着棉棉的面儿打他。

看着唐战那嘚瑟的模样，厉御冷哼一声。

“时间真挺晚了，厉御你回去吧啊。”唐战再次开口，心里那叫一个爽。

厉御瞥了唐战一眼终于站起身然，柔声和唐棉说了两句就转身离开了。

唐棉看着自家六哥嘚瑟，等厉御离开之后唐棉忍不住同情看向自家六哥，开口提醒道：“哥，你们还要回部队的。”

就算厉御现在不收拾你，回了部队想必有千万种理由训得你哭都不知道怎么哭。

唐战听见自家妹子的话瞬间浑身一僵，整个人都不好了。

早知道，刚才就给厉御留点儿面子了。

第二天厉御就把火车票订好了，王岚也在这天到了京市。

第三天唐战和王岚被厉御和唐棉在火车站送走了。

——————

树上的小鸟叽叽喳喳，江秀芬正把屋子里头的被子抱出来晾晒，这边刚把被子晒在院子里的绳索上摊开就听见外边传来一道声音，喊的还是她的名字。

江秀芬停下手中的动作，听清楚了外边那声音是村里出了名的李大嘴，李大嘴是十里八乡出了名的媒婆，江秀芬微微皱眉，应了一声。

外面的李大嘴听见江秀芬应声立马就推开院子门进来了，李大嘴看见江秀芬立马笑眯眯走了过来，那肥胖的身子让李大嘴扭得都过分了，李大嘴一边走一边开口道：“哎哟哟，大好事儿啊，秀芬妹子，我这里可是有一桩好姻缘要介绍给你们家，到时候事儿成了你可得请我吃喜酒啊。”

介绍？

谁啊？

江秀芬想了想，她六个儿子五个都结婚多年有孩子了，村里人也都是知道的，唯独没结婚的可就只有闺女唐棉和老六唐战了，可是闺女对象年前来家里的事儿李大嘴不可能不知道，所以李大嘴今天来是给唐战做媒的？可是他唐战在部队有对象了啊，只不过还没带回家来罢了。

看见李大嘴嘚啵嘚啵说个不停热情得不得了的样子江秀芬等到对方说的差不多了才开口回答道：“这事儿就不麻烦大嘴你操心了，我们家唐战的事儿我可是不打算插手了，再说了我们家唐战在部队有对象了，前段时间还说带回来让我看看呢。”

“哎哟，秀芬妹子你这就说笑了，你们家唐战不是前两年离婚了，怎么可能这么快就找到对象了？哎呀，我给你说，我今天介绍的这家闺女是真心好，黄花大闺女呢，也是我娘家侄女，你说唐战那孩子也是我看着长大的，性子老实还在部队当兵，也就是我喜欢唐战这孩子要不然我能介绍我娘家侄女给你家老六？”

李大嘴说完看见江秀芬还想开口说什么，连忙抢先再次开口道：“秀芬妹子你家老六年纪不小了，你看看别人家孩子和老六这年纪的哪个不是孩子都有了？我这娘家侄女真的特别好，模样长得好看，还特别能干，家里什么活儿都能干，都说娶妻娶贤，我娘家侄女绝对是个贤惠的。”

李大嘴说话的时候心里算盘珠子扒拉得那叫一个响亮，如今这唐家可算是出息了，这一个个的都做起生意了，特别是唐家那小闺女读书厉害去了京市，居然还找了一京市本地人对象，还是一军官，就唐家小闺女将来肯定不会差，可是唐家单身的也就只有唐战了。

唐战虽然离过婚，但是人还不错，李大嘴娘家侄女最近正找工作呢，刚高中毕业的女孩子找工作不是那么容易的，所以这找工作就需要有熟人从中安排一下，这村子里最出息眼下也就是唐家了。

所以把娘家侄女介绍给唐战，唐家怎么着也得帮着安排安排工作吧。唐家还有一个京市的女婿呢，指不定还能帮着去京市找份工作也说不定。

江秀芬什么人啊，李大嘴什么性子江秀芬能不清楚，李大嘴就是一个无利不起早的人，这会儿能有这么好心？

别说唐战有对象，就是没对象江秀芬也不敢随便答应，上回郑英杏的事儿她已经坑了老六一次，这次怎么说江秀芬也不干坑儿子的事了。

“大嘴啊，这事儿不成，我家唐战真有对象了，多谢你的好意啊，孩子们没缘分，我这挺忙的就不招呼你了啊。”江秀芬一边说话一边推着李大嘴往院门口那边去。

“哎，你别推我啊，还有一事儿，你家原来那个儿媳妇郑英杏好像出来了，前几天村里人在镇上碰见了呢！”

“看见了就看见了呗，都离婚了，人家和我们唐家没关系了，走了走了啊，你慢走！”

江秀芬硬是把人推到了院子外头，然后“砰”一声关上了院门。

李大嘴被下了面子，心里不舒服，呸了一声，开口念叨道：“嘚瑟什么啊，狗眼看人低，指不定哪天就倒霉了！”

江秀芬可不知道李大嘴的碎碎念，此刻江秀芬比较担心的是唐战带对象回来的事，怎么就这么碰巧郑英杏刚好放出来了，这档口可别出什么事儿。

另一边火车上，唐战和王岚坐在位置上，唐战看着对面俏生生的漂亮女人怎么都觉得对方会喜欢自己有点儿不可思议。

可能是唐战的视线太灼热，王岚抬头朝着唐战看过来，对上唐战的视线霎时间红了脸颊，微微垂眸，开口道：“你一直盯着我做什么？”

“咳咳，没什么，你喝水不，我给你倒点儿热水去？”唐战清了清嗓子转移话题道。

“不用了。”王岚拒绝，在火车上喝多了水不方便，上厕所得出去，过道上人特别多。

“那你吃点苹果，这苹果新鲜着呢，我妹妹特意准备让我们带着路上吃的。” 唐战说着把苹果擦了擦，然后才递过去。

“谢谢。”王岚红着脸接过苹果并没我吃而是捧在手心里，抬头看向对面的唐战开口问：“我们就这么回去真的没什么吗？我有点紧张，你父母是什么样的人啊，会不会不喜欢我？你和我说说你父母吧，这样我心里也有个底。”

对上自家对象的视线，唐战有点儿不太好说这父母。

嗯，怎么说呢？

父母喜欢妹妹，对他们几个儿子从来都是放养的，其他的好像没什么了，都挺好的。

“你别担心，我父母肯定喜欢你。”唐战安慰道。

老爹老娘就喜欢模样好的人，厉御当初不就是因为那张脸所以老娘才没有为难，所以王岚长得这么好看老娘见了肯定也喜欢。

提到厉御，这火车票还是厉御帮忙给订的呢，厉御是好心，可是唐战咋就觉得不对劲呢？

厉御有这么乐于助人？

很显然，没有！

京市，厉御坐在驾驶座开着车，旁边副驾驶位置上坐着的是他家小姑娘，两人这是去哪儿呢？

这是去厉家没错了。

厉御前两天就说了要带唐棉回家一趟，为了避免唐战搞破坏厉御还特意订了火车票把唐战送走。

唐棉也和老爹老娘说起过这事了，江秀芬还说他们回来之后双方家长见个面，吃顿饭，然后商量一下订婚的事儿。

唐棉对于订婚的事儿没什么意见，都决定不耍流氓了，她就得对厉御这男人负责人啊，订婚也是顺其自然。

所以，唐战订火车票让唐战带对象回家，同时厉御他自己也可以安安生生带家小姑娘回家了。

这样安排，简直完美，你好我好大家好！

第八八章 (更新)

“好了没啊你, 赶紧的把你那报纸棋盘什么的收拾一下，我得把我的茶具摆出来。哎，好像现在年轻人都喜欢饮料什么的, 老厉你说我那边人家小姑娘会喜欢不？对了, 还有你家大姑娘昨个儿回来今天这太阳都晒屁股了怎么还没起来啊，不行我得过去看看。”

蔺舒然一边说话一边朝着二楼去了, 厉延章看着蔺舒然已经上楼的身影, 好一会儿才小声嘀咕了道：“人家小姑娘喜不喜欢喝茶我不知道, 但是蔺舒然同志你喜欢喝茶我还是知道的，这么多年了喝茶的毛病还改不了，我就不明白了茶水还不如白开水呢，一股子苦味儿，还是酒好喝，带劲儿。”

这边蔺舒然已经到了二楼闺女的房间，抬手刚准备敲门房间门就已经提前被人打开了。

厉瓷看见看见房间外头的蔺舒然, 脸上露出一抹笑容，摆了姿势, 朝着老娘开口问道：“妈，看看我这身衣裳怎么样, 我新买的，可贵了呢。”

蔺舒然看着厉瓷身上的衣裳，没怎么仔细看就敷衍回了一句：“还行吧，我说你怎么在屋子里折腾半天感情打扮了这么长时间，你说你弟弟带对象回来你收拾得这么好看做什么？再说了收拾得这么好看有什么用, 还不是对象都没有，还不如你弟呢，你弟好歹把对象带回家了，你整天不知道干什么，就不能好好操心操心自己的人生大事？”

听见老娘又开始念叨起来，厉瓷伸手扶住老娘的肩膀，带着蔺舒然同志朝着楼下走，一边走一边开口哄道：“妈，你别念叨了，这有些事儿咱们得讲究缘分啊，我没喜欢的你总不能让我走一大街上去随便拉一个回来的，如果我真这么做了你和我爸还不得把我打折了啊。再说了，我打扮这么好看还不是因为你说厉御那臭小子的对象生的好看，我怎么着也不能太差不是，你说呢，妈？”

蔺舒然上下瞥了自个儿闺女一眼，不得不承认厉瓷长得是好看的，是那种比较英气的好看，身高一米七，美得很嚣张。

可是比起厉御那个小对象，蔺舒然这个做娘的也不能昧着良心说厉瓷更好看，或者审美不一样，蔺舒然比较喜欢那种乖乖巧巧的小姑娘，而不是自己家这样的这种爷们儿类型的闺女。

蔺舒然就算是没开口厉瓷也算是看出来是什么个意思了，所以厉瓷对于厉御那个小对象就愈加好奇了，只不过一段时间不在家，没想到厉御那臭小子连对象都有了。

厉瓷一直认为厉御可能和她一样要单身狗一辈子，毕竟厉御打小就对女性完全没兴趣，甚至有段时间还口吐狂言“世界上女人要都是厉瓷这样的，老子”甘愿打一辈子光棍！”

蔺舒然和厉瓷下了一楼没多长时间老爷子老太太也过来了，一块儿过来的还有一些亲戚，厉瓷看着屋子里都快要挤不下了心里为厉御那小对象担心了，那小对象年纪不大，可别被他们这一大家子给吓着了。

这七大姑八大姨的亲戚还真不少，今天厉御带对象回来的事儿蔺舒然同志早就通知出去了，不仅家里亲戚都知道，就连大院儿里的这些个老邻居都收到了消息。

蔺舒然可算是扬眉吐气了，让那些暗地里碎嘴的看她家老闺女老儿子笑话，这她们家的人要么不找，要找了肯定是最好的。

厉御把车子开进大院儿，停好车之后厉御领着唐棉往家的方向走。

就这短短一百多米的距离厉御和唐棉就遇到了好些大院儿的婶儿，那些人大部分视线都一个劲儿落在唐棉的身上，那眼神儿不要太明显。

唐棉被人这么盯着看脸上仍旧大大方方的，乖巧跟着厉御和对方打招呼。

对方看见这么乖巧水灵的小姑娘心里不得不感叹一句厉家这小子眼光真的贼挑剔，难怪之前她们说给厉御介绍人家都不要，就这小姑娘这样好模样的，她们还真不知道哪儿找去，就算有肯定是肥水不流外人田了，这么好一小姑娘肯定得留给自己家啊。

难怪蔺舒然这两天出门买个菜都春风满面的，啧啧啧，这么好一小姑娘谁不喜欢啊。

“厉御，你这对象模样长得真好看，听你娘说还是京大的大学生阿，可真出息。”那位婶儿笑呵呵望着唐棉，上下打量，真是越看越觉得厉家这小子运气好。

这厉御对象什么条件她们住一个大院儿某些事也是知道的，除了v家庭条件差了一点儿其他真是没得说，不过就这姑娘能自己买房子自己考京市来上学，由此可见这小姑娘本身条件就是非常优秀的。再说了，就他们这样的门户，也不需要什么锦上添花了，人合适，年轻人喜欢，为什么不同意的。

“是，我对象，唐棉。”厉御转头，朝着唐棉脸色柔和开口道：“唐棉，这是我们院的周婶。”

“周婶你好。”唐棉乖巧打招呼道。

“哎哎，你好你好。”周婶笑呵呵回了一句。

“婶儿出去吧，那您忙，我和棉棉回去了。”

厉御说完周婶就连忙点头，然后又说了两句才离开，老婆子年纪大了，眼力见还是有的，蔺舒然搁在家里头等着未来儿媳妇呢，她还是别耽误事了。

厉御看见周婶走远了才看向唐棉，柔声开口解释道：“你别放在心上，这周婶和爸妈住一个大院，人很不错的。咳咳，前两天我妈听说要带你回家，所以……”肯定炫耀了一波。

蔺舒然同志干的这事吧，有点不好明着讲。

唐棉明白，这俗话说了没吃过猪肉还没见过猪跑吗，原来住村子里的时候村里谁家女婿或者儿媳妇上门这家里长辈都会和左邻右舍说上那么几句，不管是炫耀还是吹，这个都是善意的，无伤大雅。

唐棉露出一抹浅笑，开口回道：“我可以认为阿姨是喜欢我吗？”

从刚才遇到的那些个邻居的眼神还有话里话外的意思唐棉可以肯定，厉御的母亲似乎很满意她，对外人说的全部都是夸她的好话。

厉御听见小姑娘的话眸中忍不住浮现一抹笑意，宠溺开口道：“是是是，喜欢你，你这么好，不喜欢你喜欢谁？”

“嗯嗯，我乖巧听话还长得好看。”唐棉傲娇抬起小脸给了厉御一个眼神。

厉御看着傲娇的小姑娘，眸中笑意愈甚，心里闷闷笑，暗暗无奈。

乖巧听话还可爱，还有一点，小厚脸皮。

终于，两人来到了厉家大门外，几乎厉御一抬手敲门，三秒钟不到门口打开了，由此可见人早就在屋子里门边等着了。

蔺舒然打开门之后看见唐棉瞬间眼睛一亮，视线不动声色打量几眼。

唐棉今天穿着一件红色格子外套，里面搭配白色衬衣，下边黑色长裤，这么一身穿着看起来知性美丽大大方方，红色格子外套衬得唐棉小脸愈加白皙可人。

里面的七大姑八大姨一开门早就迫不及待朝着门头看过来了，看见门口俏生生站着的小姑娘大家伙都忍不住盯着看。

“来来来，进来进来，随意，别太拘谨了。”

蔺舒然一边说话一边拉着唐棉进了门，至于门口的厉御……这是他家，还用招呼？

唐棉看着屋子里这么多人，心里紧张了，特别是发现大家都盯着她看的时候唐棉不自觉抬头朝着厉御看过去。

对上厉御的视线唐棉睁大水润的眼眸，表示……你没说有这么多人啊？

不是说只有父母和姐姐以及老爷子老太太？

厉御略微心虚，他也不知道这些亲戚怎么过来了啊，果然是他对蔺舒然同志放心得太早了，说好的带人回来吃顿便饭，结果人带回来了，家里搞这么大阵仗？！

什么情况，厉御也是一脸懵逼。

看见唐棉和自家儿子那小眼神蔺舒然眼中笑意愈加浓了，拉着唐棉在一旁的沙发上坐下，蔺舒然顺势就坐在了唐棉旁边的位置上。

厉御看着老娘的动作，他脸上表情是这样的：？？？

老娘是不是做错位置了？

蔺舒然对于厉御看过来的眼神视而不见，对于唐棉是越看越满意，一边伸手开始摆弄自己最爱的茶具，一边开口道：“也不知道你喜不喜欢喝茶，我给你泡一杯尝尝，喜欢的话我给你带点茶叶回去。”

唐棉看见蔺舒然的动作连忙浅笑开口道：“阿姨，怎么能让您给我泡茶呢，茶艺我也略懂，就是不太精通，阿姨我试试，您尝尝我的手艺可好？”

蔺舒然听了唐棉的话干脆就大大方方收回了手，以眼神示意唐棉来试试。

唐棉对于茶艺还真就略懂，上辈子作为一个作者唐棉曾经因为写作需要有一段时间对于茶艺还是特别感兴趣的，也特意找人学了一段时间，只不过因为懒这门手艺就放着了。来到这个世界之后唐棉也没想起这茬儿，没想到上辈子一时兴之所至这会还能拿来哄未来婆婆。

唐棉的动作略显生涩，可见刚才她说的不假，待唐棉逐渐找回感觉之后她的一举一动来看无一不赏心悦目，每个动作她做起来都那么好看。

行云流水，杯中茶叶三沉三浮，空气中散发出一股淡淡的茶香味。

厉瓷看着厉御带回来的这小媳妇，忍不住挪了脚朝着厉御那边靠过去。

待来到厉御身边之后厉瓷用只有他和厉御两人可听见的声音开口道：“哪拐来这么标志的小姑娘？就是年纪小了点儿，啧啧啧，厉御，看不出来啊，喜欢这种好欺负的？”

厉御听见自家姐姐的话，抬眸瞥了厉瓷一眼。

呵，好欺负？

这个大姐怕是对“好欺负”有什么误解？

就他家小姑娘这样的，只有她欺负别人的份儿，彪悍起来奶凶奶凶的……

第八九章 (更新)

“哎, 嫂子，这姑娘看起来不错啊，一开始听你说年龄小的时候我还担心会不会和咱家厉御差太多了, 三岁一代沟呢, 这会儿看了人我算是不担心了。嫂子你就是命好，年轻时候在家当闺女的时候没吃苦结了婚还能找到我哥哥这样儿心疼媳妇儿的, 结婚之后儿女双全真是好福气啊。”

“对对对, 我也觉得这姑娘看起来不错, 大大方方的，这不舒然喜欢喝茶，这姑娘将来要是进门了和舒然这个做婆婆的可得有共同语言。”

“小点儿声啊，担心外头听见了。”蔺舒然一边弄菜一边朝着外边客厅的方向看了一眼，看见唐棉坐在位置上和其他人说话这才收回了视线，蔺舒然笑吟吟瞥了这几个嫂子弟妹，开口道：“可不是担心, 一开始听说人家小姑娘还在读书我这心里也不放心啊，不过后来看了人我就不担心了, 小姑娘看上去乖巧懂事，性子也大方, 我啊，也没什么可挑剔的了。”

“挑剔，挑剔啥啊，小姑娘我看了都喜欢，嫂子要是不喜欢给我家得了, 我家还有两儿子没对象了，年纪也正好合适。”有一个女人张口开玩笑道。

蔺舒然听见对方的话，连忙开口回了一句：“去，胡说什么呢，一把年纪了还混说，你刚才没看见我家那臭小子护犊子的劲儿，你这么说小心我家那臭小子真误会了，收拾你家那两小子啊。”

“哈哈哈，不说不说，你也算是了了一桩心事了，厉御和姑娘什么时候把事定下来，小心煮熟的鸭子飞了啊，这小姑娘模样好，在外边喜欢她的肯定不少，嫂子你可得动作快点儿。”

“我倒是想快，这不是人家姑娘爹娘回老家那边去了，等人回来了我就和人家商量这事，这事我也着急啊，你们说厉御好不容易开窍带了一对象回来我能不着急，这事还得早点定下来，我啊，就怕夜长梦多。”

厉御家里这边的人对于唐棉初步印象还是非常不错的，模样好还在京大读书肯定脑子也聪明，虽然年纪小了点但是性子也是个稳重的，和厉御在一块看上去就让人觉得般配，金童玉女啊。

客厅，厉御视线落在自家姐姐的身上，刚才好不容易老娘走了，厉御刚准备动作厉瓷就一屁股坐在了蔺舒然原来的位置上，厉御简直是一口老血哽在喉咙里，心里憋屈啊。

这是他对象，为什么家里人一个两个都来抢人呢？

厉瓷完全忽略厉御那看过来的视线，她所有注意力都在唐棉这小姑娘的身上呢。

唐棉对厉瓷盯着自己看这事也没什么不好意思的，就眨巴着大眼睛朝着对方笑。

厉瓷看着小姑娘那笑得跟朵花儿似的模样，然后转头看看旁边面无表情的厉御，厉瓷就纳闷了，这软绵绵的小姑娘怎么就看上了厉御这人呢？

小姑娘哪哪都好，就是眼神不好。

唐棉留在厉家吃了午饭就要回学校了，厉家这边的人也知道人家小姑娘还上学呢，挽留了两句就让厉御送人去学校了，临走之前蔺舒然还给准备了好些东西，同时，唐棉离开之前也从厉家这边收到了许多的见面礼。

因为对唐棉非常满意，厉家人给的见面礼也特别大方，除了厉家男人比较直给的都是红包之外唐棉收到的其他见面礼大部分都是首饰。

唐棉不知道厉御家来这么多亲戚，所以见面礼原本准备的就不够充分，所以等到厉御送唐棉回学校之前唐棉还回了一趟家，重新整理了一下才准备好了礼物让厉御等下带回去。

唐棉的礼物也是差不多价位的礼物，给厉御父亲准备的是一副玉石做的象棋，其他要么是首饰要么是茶叶酒什么的，还有一部分自己原来收集的首饰作为回礼，对于老爷子老太太唐棉特意准备的是玉雕刻的符，可以调养身子。

厉御也没客气直接就把东西都放进了车子里，然后把唐棉送回了学校。

京大门口，唐棉打开车门从车上下去的时候小手微微遮住她那红肿的唇瓣，眼眶湿漉漉的，眉尾泛着红晕，那小模样看起来让坐在驾驶座的男人又开始心猿意马了。

对上男人灼热的视线，唐棉瞪了对方一眼，软糯开口道：“你赶紧回去吧，晚上你别过来接我了，我约了姜烟一起回去。”

“我看着你进去。”厉御宠溺开口回了一句。

唐棉朝着男人挥了挥爪子然后转身进了京大的校门。

直到小姑娘身影看不见了厉御才收回视线，开车打道回府。

厉御回去的时候家里那些亲戚都还在，厉御正好省事儿了，直接把唐棉准备的礼物拿给了大家。大家伙接到礼物还诧异了一下，不过转念一想又明白了，感情这姑娘还回去准备礼物让厉御带回来了。

这下大家对唐棉印象愈加好了，就这为人处世，将来也能撑起厉家的门面了。

啧啧啧，厉家还真是祖坟冒青烟，这嫁进门的媳妇就没有一个不好的。厉老太太是大家闺秀，蔺舒然是书香门第，这厉御将来的媳妇就这为人处世将来怕是会更好。

晚上，唐棉和姜烟从京大出来的时候还是一眼看到了停在京大门口的那辆车，车是必要的，站在车子旁边的男人才是极品呢。

看看，人家那大长腿，靠在车边动作都那么好看。

唐棉笑着和姜烟走过去。

唐棉停在厉御的面前，微微仰头，一双水润的眼眸望着对方，软声开口道：“不是说不让你来接了，怎么又过来了？”

“你们两个女孩子回去不安全，我开车也方便。”厉御沙哑着回了一句。

厉御都这么说了，再说来都来了，还能把人撵走啊。

不得不说厉御来这一趟唐棉心里还是甜滋滋的，虽然她让厉御别来了，但是看见男人出现的时候唐棉心里是雀跃的。

女人都是口是心非的，有时候口上说的和心里想的是完全不一样的。

车子里，厉御坐在前面，唐棉为了不重色轻友陪着姜烟坐在后排，一路上气氛还算不错，厉御和姜烟也认识，偶尔也能搭上一两句话。

有姜烟这么一个电灯泡在场厉御就算有点什么小心思也都不能干，把人送到之后就开车离开了。

姜烟挽着唐棉的胳膊一起往里面走，一边走一边笑嘻嘻开口打趣道：“啧啧啧，看不出来啊，你家男人这么黏你，这上午一上午再一块下午才送到学校，晚上又来接人？”

“再说，信不信我明天不让你来我家了？”

“别别别，我就那么一说，你不是不知道最近苏卫国那男人，整天去学校，我这拒绝也拒绝了，可那男人装傻，我也是没辙了。”姜烟提起苏卫国就头疼。

苏卫国怎么说也是一成熟的男人，怎么就那么厚脸皮，不管姜烟怎么拒绝就是认死理了，一副非她不可的样子，从开学每天风雨无阻去京大找姜烟，姜烟实在是没办法了。

所以这段时间姜烟是能避就避，她真暂时没有打算谈对象，这话她也和苏卫国摊开说过了，结果对方回她一句“可以等。”

明天上午没课，所以今天姜烟就粘着唐棉了，打算明天早上两人一起去图书馆，不过姜烟就刚才唐棉家男人那黏糊劲儿，姜烟觉得明天可能会多加一个人。

另一边，厉御开着车并没有直接回家而是去了一个地方。

厉御停好车进去包厢的时候看到的就是几乎醉成狗的苏卫国，以及被苏卫国拉着灌酒的安波。

厉御找了个位置坐下，一双大长腿微微曲起，坐在位置上不打算喝酒，毕竟他回去还得开车。

厉御坐下之后苏卫国就放过了安波，一屁股坐在了厉御旁边的位置上，还没开口就打了一个饱嗝，那一股子酒味成功让厉御嫌弃他了。

厉御剑眉微蹙，瞥了苏卫国一眼，然后看向安波：“这喝了多少？”

“没喝多少，老子千杯不醉！”苏卫国自个儿回了一句，说完还朝着厉御露出了一抹傻笑。

“这一堆瓶子都是他一个人干的，千杯不醉看不出来，已经快要醉成狗了。”安波踢了踢地上的酒瓶子，回道。

“呜呜呜，姜烟为什么不喜欢我，我哪儿不好了，我长得好看性格好，还会疼人，我每天过去她都嫌弃我，呜呜呜，我心里好难受。”苏卫国是真喝醉了，哭了一会儿之后又语气一转开口道：“不，不就是一个女人，我特么想要女人招招手一大堆，嫌弃我，哼，我还不伺候了，我明天就找一女的……”

面对一个醉鬼厉御和安波都没有多留的意思，尽快把这个醉鬼送回去才是正经。

就在安波拽着苏卫国胳膊要把人扶着出去的时候醉成狗的苏卫国突然就甩开了安波的胳膊，整个人趴在包厢的沙发上，凶巴巴开口道：“别碰我！”

“我不找女人，我得为我家小烟守身如玉，呜呜呜，你们这些坏人，都特么别靠近我！”苏卫国双手捂胸一副良家妇男的样子。

安波一脸嫌弃，厉御面无表情。

呵，男人！

刚才的壮志凌云呢？

还找女人，不伺候？

苏卫国怕也就是这么三秒钟出息了！

但是，苏卫国对那姜烟是真上心啊！

最后还是厉御把喝醉了的苏卫国镇住拎着衣领拽出去的，安波看着厉御那粗鲁的动作，他们这种塑料兄弟情就更别指望厉御怜香惜玉了。

果然，别指望厉御会对唐同学之外的人怜香惜玉。

除了唐同学，其他人，不存在的。

第九十章 (更新)

绿色围绕的小山村, 清晨，炊烟袅袅升起……

江秀芬一大清早就起来了，刚出屋子就看见王岚这个时候已经站在院子里了, 似乎发现了江秀芬的视线, 王岚转头朝着江秀芬看过来，脸上露出一抹浅笑, 连忙开口打招呼。

“婶儿, 您起来了。”

“哎, 你怎么起得这么早，是不是不习惯啊？”江秀芬关心地开口问道。

农村的条件也就这样了，其实房子翻新过了比前几年可是好多了，但是耐不住人家姑娘是城里人啊，听说这姑娘是文工团的呢，看着细皮嫩肉可能不太习惯农村的生活。

江秀芬对王岚这小姑娘还是很喜欢的，长得好看昨个儿来了之后也没表现出嫌弃的模样来。其实只要老六喜欢江秀芬这儿基本是没什么事了, 反正将来过日子的是他们年轻人。

“没，没什么不习惯的地方, 我就是在部队的时候习惯了这个时候起来，我们都是要排练的。”王岚笑吟吟解释道, 生怕人误会。

江秀芬看见人家姑娘紧张的模样，轻笑一声开口道：“你别紧张啊，我就随口那么一问，老六呢？这一大清早的就出去了？”

江秀芬猜的没错，看见王岚点头的时候江秀芬已经在心里骂老六那个棒槌了, 缺根筋的棒槌，一大清早起来就不会带着人家姑娘四处转转？就这么一个人出去了？

江秀芬心里吐槽，脸上确实笑眯眯的，开口道：“我们这景色还是不错的，等下老六回来了你让他带你四处转转啊。”江秀芬说完就打算进厨房做早饭了。

王岚是个有眼力见儿的，看见江秀芬进了厨房就跟着进去了，江秀芬好说歹说王岚都没出去，就在厨房里帮着做早饭。

等到唐战从外边晨跑回来的时候就收到了老娘的白眼，唐战一头雾水，搞不清楚这一大清早谁招老娘不高兴了。

饭桌上，唐阳山看着傻乎乎的儿子，眉毛挑了挑，心里默默吐槽了一句，不知道这傻儿子到底像谁，怎么就这么缺心眼呢？

吃过早饭江秀芬就让唐战带着王岚出门去转悠了，反正家里也没什么事。

唐家另外几个儿子都在外做生意，也就昨天听说唐战带对象回来的时候回家来吃了一顿饭，吃完饭都没过夜就都回去了，这院子挺大，老两口加上唐战和王岚足够住了。

在结婚之前王岚和唐战肯定是分开住的，江秀芬在这一方面还是很讲究的。

江秀芬不像别人家老婆子，什么婚前婚后差不多，这完全就是不负责任的说法，都是有闺女当娘的，这就是自己家的闺女还没结婚之前江秀芬也是绝对不会同意闺女和南方住一个房间。

江秀芬觉得自己思想或许老古板了一点，但是江秀芬觉得这是为了女方好，不管是别人家闺女还是自己家闺女，结婚之前那啥了，哪怕是一天，将来也可能会被男方家人看不起，要碰上个嘴碎的把这事儿说出去，那将来女方地位就更加低下了。

唐战带着王岚出门转悠，这一转悠就碰见了一个人。

这人不是别人正是刚从里面出来的郑英杏。

郑英杏看着唐战和他身边那个漂亮的女孩子，心里五味陈杂，其中最多的就是后悔。

如果当初她没有做出那样的事情是不是现在站在唐战身边的就是她了，郑英杏也听说了唐家的事，唐家现在出息了，人家个个儿子出去做生意挣钱了，部队里还有一个铁饭碗，唐战还升职了。唐棉去了京市读书，京市都买房了。

唐家现在日子过得这么好，郑英杏就算是再蠢也知道当初出了那样的事她已和唐战是彻底不可能了，可是在听见唐战带对象回来的时候她还是忍不住过来了。

她就想看看，如今唐战的对象是个什么样的人。

如今看到人郑英杏死心了，对方比她漂亮，比她年轻，而且对唐战也很上心，就对方那警惕的眼神就能看出来那个女人紧张唐战这个男人。

唐战觉得气氛挺尴尬的，当初那事闹过之后这还是三年来头一次见郑英杏，如今再见面两人之间只剩下生疏和陌生了。

“唐战，这是谁，你认识？”王岚狐疑盯着唐战开口问。

唐战抓了抓后脑勺，不太自然开口道：“我前妻，郑英杏。”

唐战的前妻，王岚听见对方的身份瞬间挺了挺背脊，大大方方朝着郑英杏看过去，然后伸出她那白嫩的手，开口道：“你好，我是唐战的对象，王岚。”

看着对方那白嫩的手，郑英杏缩了缩自己的手，在里面几年时间她的手已经粗糙得不行，就连她以前引以为傲的那张脸也不那么好看了。

郑英杏迟疑了一会儿，抬眸看了王岚一眼，蓦地转身跑了。

看见郑英杏突然跑了王岚一头雾水转头看向唐战，开口问道：“她怎么跑了？”

“我也不知道，那个咱们继续走吧，那边有一座山，秋天的时候山里有不少果野果子，不过现在没有。”

“那山里有兔子什么的吗？能抓吗？”

“有是有，但是那玩意儿比较难抓，跑的忒快。”

“这样啊。”王岚语气中带着一抹可惜。

看见王岚失落的模样唐战心软了软，开口道：“等下如果遇见了我可以试试。”预计应该，不会太难……吧？

唐战和王岚的身影逐渐远去，路边重新出现一道身影。

郑英杏看着两人离开的方向，眼神微微涣散。

似乎这一幕似曾相识，看着唐战和另一个女人幸福在一起，郑英杏心里暗暗后悔。

如果，能回到从前，她一定好好和唐战过日子。

唐战这个男人很好，是她，没有珍惜。

另一边，京市——

姜烟看着厚脸皮坐在自己身侧的男人，心里已经不知道是什么感觉了。

说好的她和唐棉一块来图书馆，结果厉御来了也就算了，为什么苏卫国这货也跟过来了？

苏卫国抱着一本书，察觉到姜烟的视线，立马抬头朝着她露出一抹灿烂的笑容。

姜烟面对苏卫国那灿烂小太阳的笑容，淡定收回视线，继续看自己的书。

对面位置上，唐棉虽然眼睛一直看着自己手上的书，实际上一直关注对面两人的动静呢。

看见好友不搭理苏卫国，唐棉侧头看向自个儿旁边的男人。

唐棉桌子底下的一只手还被男人温热的大掌握在手心里，看见厉御认真的侧脸，唐棉指尖微微挠了挠男人的手心，待厉御抬头看过来的时候唐棉下颚微抬，以眼神询问。

唐棉——这什么情况，苏卫国怎么过来了？

厉御眨了眨眼，无声回答——甩不掉！

天知道一大清早昨晚醉成狗的苏卫国为什么一大清早就在他家大门口守着了，一看见他要出门，特别是姜烟和唐棉再一块的时候，苏卫国是死活要跟着出门。

厉御觉得吧，好歹兄弟一场，就算不能帮兄弟追对象，但是就昨晚苏卫国那可怜巴巴的样子，厉御决定还是偷偷帮兄弟一把。

当然了，厉御他能做的也就这么多了，再多就不行了，至于接下来怎么办那就看苏卫国自己的了。

苏卫国不知道厉御的想法，此刻他觉得自己一大清早过去找厉御是多么英明的决定。早上醒过来的时候苏卫国就感觉头上肿了一个包，经过询问安安他才知道这是厉御昨晚的杰作。

所以他二话不说准备去指责厉御，结果听见厉御要和唐棉姜烟他们一块出门他瞬间就改变了决定，从指责改为了狗腿，彩虹屁一大串一大串不要钱似的夸厉御，最终他成功一起过来了。

厉御要是知道苏卫国的想法，指不定友谊的小船就翻了。

他拉拔了兄弟一把，结果苏卫国那货过去的态度就不端正，昨晚苏卫国脑袋上那个包完全就是他自己折腾撞出来的，他就是上车的时候一个没注意，苏卫国就自个儿撞门上了，这个，怪他吗？

从图书馆出来之后四个人一块准备去吃午餐，出门的时候厉御开车了，所以四个人准备开车去苏卫国推荐的一家馆子吃。

上车的时候苏卫国哧溜一下就坐在了后排姜烟身侧的位置上，察觉到姜烟看过来的视线苏卫国抬头，笑着开口道：“我们还是不谈拆散人家两口子了，你说是吧？”

姜烟朝着前排看过去，对上唐棉一脸无辜的视线，在心里翻了个白眼。

重色轻友！

看见姜烟没有反对苏卫国心里别提多高兴了，一路上叽叽喳喳说个不停。对于苏卫国这种话痨姜烟已经在无形中习惯了，因为每次苏卫国找她的时候其中大半时间是苏卫国一个人说，姜烟只需要听着就行了。

苏卫国的声音一直持续到半小时之后下车的时候才稍微停了下来。

唐棉和姜烟走在前面，厉御和苏卫国跟在后边。

姜烟瞥了一眼走在后面的苏卫国，然后再看向一脸淡定的好友唐棉。

服务员帮着找了二楼包厢，趁着还没上菜唐棉拉着姜烟到了包厢外头说悄悄话去了，留下包厢里两个男人面面相觑。

看见两个女人都出去了，厉御淡淡抬头看向位置上的苏卫国，开口道：“从来不知道你这么唠叨？”

“没办法！”苏卫国耸了耸肩膀一脸无奈开口道：“姜烟话太少，我如果话不多一些我们两就更没戏了。”

姜烟话少？

厉御有点儿同情苏卫国这个男人了，毕竟厉御记得唐棉曾经说过姜烟话挺多的。

没话可聊，这说明什么？

革命尚未成功，苏卫国同志仍需努力啊！

也可能是苏卫国前二十多年太顺遂，所以老天让姜烟来收拾苏卫国。

风水轮流转，苍天饶过谁？！

第九一章 (更新)

包厢外面, 唐棉和姜烟站在走廊上，两人对视一眼，最终还是唐棉先开口了。

“你真的对苏卫国一点想法都没有？”

“没有, 说实话苏卫国没什么不好的地方, 但是我现在真没那想法，再说了薛敖和陆安都还单身着呢, 这我就更加不用着急了, 我还在读书, 谈对象这种事不需要。”

姜烟还真没说基础，如今的她对于苏卫国这个男人没有什么那方面的想法，苏卫国喜欢她是苏卫国的事儿，但是感情的事儿并不是你喜欢两个人就要在一起的。或许将来某一天她会心动，但是如今这时候还真没想法。

唐棉听了姜烟的话沉默了片刻，什么都没继续说了，这种事唐棉说多了也没意思, 感情主要看姜烟自己的意思，不过从两人面相上来看是有姻缘的, 就是不知道两人得这么磨多长时间了。

正当两人说话的时候突然两人就听见有人喊“唐棉”的名字，唐棉和姜烟转头就看到了不远处的文解放。

文解放隔着距离原本还不确定是不是唐棉, 这会儿看见人转头过来才确定，连忙笑眯眯快步走了过来。

“唐棉，真是你啊，刚才我还以为看错了呢，真是巧了在这遇到了, 你们两过来吃饭啊？正好我也和朋友一起，唐棉你看要不咱们一块？正好我有事找你，咱们瞬间说说。”文解放开口道。

唐棉果断就拒绝了，唐棉觉得不太方便，毕竟包厢里还有厉御和苏卫国两个个人。

“算了，下回吧，我和朋友一块儿不是很方便，你有什么事儿可以现在说，或者咱们再另外抽时间见面谈，你看呢？”唐棉微笑开口询问道。

文解放被拒绝了也不在乎，顺势就开口说事：“上回公园我那个朋友不知道唐棉你还记得不？就做房地产的那个，上次我不是介绍了我那个朋友去程羽哪儿，后来程羽出了那事之后就耽误了，你看你能不能抽空帮个忙过去看看。”

唐棉看着文解放脸色不对劲就知道这里面有事，直接开口问道：“那工地出事儿了？”

“哎哟，唐棉你真是说对了，可不就是出事了，我那个朋友比较讲究，开工之前都摆了桌儿的，什么拜都拜了，可是开工之后就一直出事，不是今个儿这个摔了就是明个儿那个被砸了，这工地现在都停工了，这事真的挺急的，我那个朋友急得最近头发一大把一大把地掉啊。”

“我今天没空，你留个联系方式给我，明天我联系你，你看行吗？”唐棉今天是真没空，待会儿吃完饭下午学校还有课呢，胡一通下午要带她进实验室，估计得晚上才能出得来。

文解放听见唐棉的话连忙点头，回道：“行行行，为什么不行的。”

文解放留下了联系方式之后打了招呼就离开了，姜烟刚才再一旁一直没说话，这会看见人走了才好奇开口道：“那个程羽出了什么事？”

“也没什么，就是病了。”唐棉不喜欢议论别人的事，就简单回了一句。

对于程羽的事姜烟也为什么兴趣，听见程羽生病姜烟也就没有继续问什么了，毕竟程羽的事和她姜烟八竿子打不着。

另一边文解放立马就联系了自己那个朋友，对方听见文解放说要介绍什么人帮忙看风水还吐槽了两句，毕竟上次那个程羽真的是不靠谱，一天推一天，到最后事没干，把自个儿折腾到医院里头去了。

“哎呀，你信我，这次我找这人是真厉害，就前段时间我家里出事儿，现在不是都解决了，就是这人帮的忙，你要相信我，我们认识多年我还能坑你不成？”

“放心放心，我明天联系你，你抽空带我们去你那工地看看。”

“你说你也是，工地都停工了，看看指不定就好了呢？”

“好，明天我联系你啊，好好好，到时候事解决了请我吃饭！好好好，挂了挂了！”

文解放挂断电话，到现在想起前段时间自己家那事都忍不住浑身发凉，差点啊，全家人都折腾进去了。

文解放觉得程羽那种人真是害人害己，文解放父亲出院的时候文解放无意间还听到医院护士说了，就程羽那心脏病下半辈子怕是好不了了。

医院——

病床上，程羽脸色苍白躺在病床上，整个人都憔悴了许多。

她闭着眼睛躺在病床上装睡，隔着一扇门很清晰听到了门外的争吵声。

“你说你怎么又去赌钱了，咱家闺女都这样了你还去赌钱，你还把闺女明天医院要交的钱给赌了，现在咱们没钱了，你说怎么办？呜呜呜，嫁给你我真是瞎了眼了！”

“你别哭了，烦躁，我这不也是想多赢钱回来好让闺女看病，谁知道全都输了？我这就是手气不好，你等着，明天我去肯定会赢回来的。”男人说话的时候语气明显不耐烦。

家里本来就不富裕，程羽还出了这样的病，程半斤最近这段时间也浮躁，这日子是越来越没法过了。

医生也说了就程羽这病不能根治，只能听天由命，能过一天是一天。可这一天一天花费的都是钱啊，程半斤心疼闺女，可他本事就这么大，他还能怎么办？

“赢个屁，我命苦啊……呜呜呜……”

“别哭了，整天哭哭哭，晦气！”

听着外面的争吵声程羽不耐烦睁开眼睛，张口打算吼，可是话到嘴边她又忍住了。

能怎么办，如今的她玄学方面全毁了，从唐棉那次离开之后程羽就发现了她无论是测字不准了，玄学那些学到的东西突然在她的脑子里变得模糊了起来，随着时间一天天过去到今天她甚至想不起来当初她学的那些玄学类的东西，就好像突然被人从脑子里抽出来那般。

程羽不知道是报应还是唐棉做了什么，如今的她就是一个病秧子，只能拦着家里人。

可是她不想死，她还这么年轻。

父母吵就吵吧，只要愿意出钱给她治病，程羽可以睁一只眼闭一只眼。

在程羽自私体现得淋漓尽致，人的本性啊从一出生就注定了，程羽就是这样这自私的人，她不在乎别人只在乎自己。

——————第二天。

唐棉联系了文解放，一起到了工地。

文解放那个朋友也跟着一块，那个朋友还是戴着粗重的金链子，浑身散发着一股暴发户的味道，唐棉听文解放说了，这朋友名叫赵申，之前是南一个地方的煤老板，发财了才转行搞房地产，结果刚开工就遇见了这样的事。

赵申狐疑的视线落在唐棉身上，偷偷伸手拽了拽文解放，嘀咕开口道：“怎么又是一小姑娘？上回你介绍那什么程大师就不靠谱，这个你确定靠谱？”

“靠谱不靠谱等会儿就知道了，反正你这也停工了，死马当活马医了呗。”文解放小声回了一句，语气中带着一抹调侃。

后面两人声音都不算大，可前面的唐棉还是听见了，不过她这会儿没理会那两个人。

这工地挺乱的，施工一半工人就不干了，四周乱七八糟堆着一些材料，因为前两天下了雨，黄泥巴踩着鞋都弄脏了。

唐棉一脸严肃看了看四周，心里感觉有些奇怪。

怎么说呢，这个地方风水很好，但是这风水好是针对逝者安息来说的。换句话说就是，这个地方是一个好的墓地，如果有人选择这里做墓地可以子孙绵延，财源滚滚。

唐棉就奇怪了，赵申为什么选择了这么一个地方建房子呢？

唐棉转身，视线朝着后面嘀咕的两人看过去，那两人察觉到唐棉的视线都闭嘴朝着唐棉看过来。

“你当初为什么选这里？”唐棉开口问赵申。

“朋友推荐的啊，这当初我买的时候还不便宜呢，我当初买之前就找人给看过了，那大师说这儿风水很好的。不瞒你说我打小就信风水，所以我找人看了没问题才花钱买的，谁知道开工之后意外就不断。哎，不是，你这么问是不是这地有问题？”

“风水是挺好的，但是不适合活人住。”唐棉淡淡开口道。

赵申一愣，好一会儿才反应过来。

这啥意思啊，不适合活人，难不成还适合死人？

不……不会吧，真这么个意思？

赵申转头看向唐棉，开口道：“啥，啥意思？”

“就字面上的意思，这地方正好在郊区，而且这片地底下有东西，你在死人头顶上建房子，你觉得人家能同意？”

听见唐棉的话不仅赵申就连一旁的文解放也觉得四周空气有点凉了，这地下，有什么玩意儿？

该不会，是那玩意儿吧？！

“那，那怎么办，我被坑了，我花这么多钱，就这么打水漂了？”赵申咬牙，他的钱也是一分一分挣的，又不是天上掉下来的，此刻他只想把那个坑他的孙子捶一顿！

什么玩意儿，朋友就这么当的？

“也不是，放几年吧，到时候这地不会亏。”唐棉也没把事说得特别清楚。

这事也说不清楚，毕竟这时候谁能算到将来死人住的地方比活人住的房子还贵？

更何况这地方弄一墓园，风水这么好，子孙绵延啊。

国家回收土地，那一夜暴富不是梦啊！

赵申回去就把那坑人的孙子找人揍了一顿，不过地的事赵申却没打算卖，不知道为什么赵申觉得唐棉那话似乎意有所指，反正都买了，大不了砸手上。

赵申不知道，正是今天的决定让他在将来狠狠挣了一笔……

第九二章 (更新)

一放学姜烟就看见教学楼底下等着的那个男人, 姜烟轻轻撞了一下唐棉的肩膀，笑眯眯调侃道：“啧啧啧，看看, 看看, 这任何人和人就是不能比啊，你家对象真够可以的啊, 这两三天天天来接送。风雨无阻啊, 你们什么时候修成正果啊, 看你家那位年纪也不小了，同龄人这年纪儿子都会打酱油了吧？”

唐棉听着好友的调侃淡淡瞥了对方一眼，脸上露齿一笑，开口回答道：“并没有，同龄人你也看到了，就苏卫国和安波他们两个也单着呢，连个对象都还没有。”

唐棉这么一琢磨好像厉御还领先了那两个哥们儿, 至少厉御脱单了不是。

姜烟一噎，不知道该怎么回答了。

姜烟不说话唐棉已经重色轻友朝着不远处的厉御走过去了, 姜烟看着人家恩恩爱爱自然是不会那么没有眼力见跟上去当电灯泡。

厉御是开车过来的，直接送唐棉回家了, 回家的路上厉御还特意在菜市场下去了一趟等到重新回到车上的时候厉御手上已经提着好些东西了。

进门之后厉御自觉提着东西进了厨房，唐棉像小尾巴似的打算跟过去，结果刚抬腿跟了两步就被厉御转身扶着肩膀带到了客厅的沙发上。

男人服务特别周到，把人带到沙发上让好好坐着，自己进去了厨房。

几分钟之后男人手上端着一盘切好的水果放在了唐棉的手上, 唐棉享受着自家男人贴着的服务心里都要甜出蜜来了。

唉呀妈呀，真看不出来厉御这男人还这么体贴人。

昨个儿厉御说要露一手做顿饭给她吃的时候唐棉还没当真，这年头可和后世不一样，不将就什么奶爸下厨的男人最好看什么的，这年头讲究的是君子远庖厨，男人外表干活挣钱养家，女人在家里操持家务带孩子。再加上厉御家庭条件那么好，下厨这种事儿还真看着不像厉御能干的。

厉御温热的大掌揉了揉唐棉的脑袋，宠溺开口道：“乖乖吃水果，不用你帮忙，我全都能搞定。”

唐棉仰头，那白里透红的小脸蛋朝着男人露出一抹灿烂的笑容，娇声开口道：“呜，你怎么对我这么好啊，将来把我宠坏了怎么办？”

“我家小姑娘这么乖巧怎么可能坏，乖着呢。”厉御说话时候的语气不要太好听，沙哑的嗓音带着一抹磁性。

听着那省心唐棉感觉耳朵都微微发热了，特别是男人宠溺的视线让唐棉心里甜滋滋的。

接下来唐棉自个儿客厅吃水果看看电视，这大彩电还是老爹老娘过来的时候唐棉特意买了给老两口解闷儿的，唐棉整天挺忙也没享受过，这会儿有人疼宠着唐棉自然就心安理得享受了。

厨房里时不时传出动静，唐棉听见从沙发上起身，蹑手蹑脚朝着厨房靠近，趴在厨房的门边儿上，看着厨房里男人那帅气的背影。

果然，诚不欺我，会下厨的男人最好看。

不不不，应该说好看的男人干啥都好看，就算是下厨这种事干起来也是赏心悦目。

正在处理鱼的厉御早就察觉到了身后某人的动静，从某人下地他就察觉到了。厉御薄唇勾起一抹笑，手上动作不停，却转头朝着身后门边的小姑娘看过去。

小姑娘趴在门边上那乖巧的小模样让厉御心尖一软，直想把人抱进怀里好好疼一疼。

可惜，他现在不方便，或者说现在的他有点血腥，毕竟他手上还拎着一条带血的鱼呢。

“不是说了让你在外边等着，怎么跑过来了？”厉御一脸宠溺开口问道。

“这不是心疼你，所以想问问需不需要帮忙？我前段时间学了一些的，真的，你别以为我什么都不会。”

“不用，这弄得挺血腥的，你乖乖在客厅等着吃就行了。”

“真不用啊？”

“真不用。”男人果断回了一句。

唐棉听见男人回答，蓦地跑过去，来到男人身侧。

厉御看见小姑娘的动作，一脸不解垂眸朝着她看过去。

对上男人幽深的黑眸，唐棉伸出小胳膊一把搂住了男人的脖颈，微微踮起脚尖。

红唇轻轻碰触男人的脸，还不待男人反应过来唐棉已经松开退后两步了。

看着男人灼热的眸光，唐棉红着脸乖巧一笑，开口道：“奖励你的。”

“奖励，就这样儿？”厉御显然不太满意，好看的剑眉微蹙，想要把小姑娘抓回来好好亲一顿，可是手上的那条鱼让他没有动作把鱼腥味弄到她身上就不好了。

唐棉在男人的注视下抿了抿唇，红艳艳的唇瓣看上去就像一颗饱满的樱桃，看的厉御燥气都上来了。

察觉到男人视线越来越火热，唐棉连忙退回了厨房的门边上，小爪子趴在门边上，露出白里透红的小脸蛋，软声开口回道：“剩下的奖励等我吃过你做的大餐之后再说，你不需要帮忙我就出去了，赶快做，我饿了。”

唐棉撒娇扔下这一句话就赶紧回客厅去了，男人都说不用帮忙了唐棉自然乐得轻松，男人乐意宠着她就乐意享受，热恋期还没过去呢。

看唐棉离开，厉御轻笑一声然后继续处理手上的鱼了。

小姑娘可是说了要吃红烧鱼，喂饱了小姑娘接下来就该喂饱他了。

他可不是好打发的，一个吻怎么够？

半小时之后菜上桌了，厉御和唐棉坐在桌边上开吃，厉御基本上是照顾着小姑娘然后才自己吃。

一顿饭结束之后厉御拒绝了唐棉洗碗自己又进了厨房，唐棉看着男人的背影，偷偷又吃了一点水果。

等男人从厨房出来掐着小女人腰把人扣在怀里的时候便尝到了苹果的味道，而他口中也是淡淡的苹果香味。

就在刚才，厉御这个心机男人也在厨房里偷偷吃了一个苹果。

苹果味的吻让气氛逐渐升温……

娇小的女人窝在男人怀里，很热很热，窗外微风吹进来也吹不散屋子里的热意。

晚上九点，厉御离开了。

唐棉等到男人离开之后整个人躺在沙发上脑子整个都是恍惚的，想到刚才发生的事儿唐棉脸更热了，红扑扑的看上去就像刚才吃过的红苹果。

唐棉举起爪子，微微湿润的眼望着自己的手，蓦地将自己整个脸埋进了沙发的抱枕里头。

她的老脸都要着火了，不行，不能想，太刺激了。

另一边厉御却是神清气爽，开车回家。

“咔哒！”一声，开门进屋。

“哟哟哟，舍得回来了，既然这么难舍难分就早点把人娶回家啊，我看人家小姑娘这会儿稀罕你，你赶紧抓住机会。你看看你，年纪比人家大那么多，人家小姑娘这会儿没嫌弃你老，将来万一嫌弃你喜欢小年轻了，到时候看你怎么办？”厉瓷看着进门的老弟，开口打趣道。

厉瓷还真看不出来厉御谈对象这么黏人，几乎一天三顿都不在家吃，以前厉御可是最不耐烦哄人了，现在这哄得不要太高兴。

厉御听见厉瓷的话淡淡一个眼神看过去，抬手解开衣领的扣子，开口回答道：“我的事儿就不用你操心了，你还是操心操心你自个吧，你年纪也不小了，对象都没带回家一个。”

厉瓷听见厉御的话瞬间笑不出来了。

厉御还嫌不够，继续捅刀子：“妈最近对你的个人问题很关心吧，昨个儿我还听说妈好像在打听谁家有合适的小伙子，大姐，不是我说你，也应该考虑一下找个对象了。”

厉瓷一个眼神看过去，觉得厉御这个弟弟真是不讨人喜欢。

站着说话不腰疼，有对象了就来吐槽她了，当初没对象的时候还不是一样，他们姐弟两当初可是半斤八两。

果然，这人啊，那啥了尾巴就翘起来了，有对象了不起啊？

哼，嘚瑟！

“你还是把人娶回家再嘚瑟吧，老牛吃嫩草，你是牲口吧？嘚瑟啥啊？”

“大姐，你还比我大两岁。”厉御开口回了一句。

“人家小姑娘才十八岁啊，某人真禽兽。”

“……”厉御。

厉瓷：果然是从小到大都不讨喜！

厉御：这大姐果然还是那么讨厌！

互相伤害，这是亲姐弟没错了。

——————

夜晚，四周漆黑一片。

“哐哐哐！”一阵急促的敲门声响起。

睡梦中唐家人被吵醒，江秀芬坐起身，拉开嗓子朝着外边问了一句：“谁啊？”

“秀芬，是我，你槐花嫂子。”

院子外边传来槐花的声音。

听见槐花的声音江秀芬连忙逃了一件衣裳过去开门，这槐花当初可是救了她家唐棉的命，再说了这大半夜上门肯定是有急事儿。

江秀芬打开门就看见了院子外头的槐花，槐花红着眼眶整个人精气神都看上去不太好。

“槐花嫂子，这是咋的了？”江秀芬开口问道。

“秀芬，你一定把得就救我家孙子，我了就这么一个孙子。”槐花说个眼泪就流下来了。

屋子里的唐阳山还有唐战和王岚都出来的时候正好看见槐花抱着孩子进来。

江秀芬看见朝着唐战和王岚摆摆手开口道：“都回屋睡去。”

说完之后江秀芬带着抱着孩子的槐花到了堂屋，唐阳山也跟着一块过去了。

事情还得从三天前说起。

唐飞三天前回家之后就突然高烧不退，唐飞爹娘带着孩子去了医院两天药水也挂了，小针也打了，可这高烧就是不退。这老人年纪大了就信那些个玄学，槐花暗暗猜测是不是孙子回来的时候路上遇到了不干净的东西。

村里三婆婆懂这个，今个儿槐花从医院出来的时候已经九点了，回村之后她去了三婆婆那里，然后过来唐家这时间可不就是十一点了。

三婆婆只给了槐花一句话。

想救孙子，找唐家的唐棉。

第九三章 (更新)

“槐花嫂子你别着急啊, 咱们都一个村里的人，能帮忙的肯定不会推再说了当初你可是从河里把我家闺女给捞出来了，这会儿你有事我们家肯定帮。”江秀芬开口安慰道, 可是这大半夜的是没辙, 再说了唐棉这会在京市呢，这也不能说回来就回来啊。

槐花听见江秀芬的话也冷静了一点, 槐花她是真着急, 家里就这么一个大孙子, 如果真出个什么事那可怎么办啊。

“槐花嫂子你别哭了，我明个儿天一亮就打电话让唐棉尽快回来一趟，唐飞这会不是还在医院你先回去休息，明天你还得去医院照顾唐飞呢，有什么消息我第一时间通知你，你看成不？”

“真是太感谢你了，秀芬, 我也是没办法了，我家就这么一个孙子啊, 你不是不知道平时都是我带着，要是真事我儿子儿媳妇肯定都恨死我了。”

“我知道, 我都明白，你别着急了，小心急坏了身体。赶紧的回去休息一下，明天我去医院看看。”

江秀芬把人送出了院子，然后转头就对上了唐阳山的视线。

“这事儿不太好弄, 那唐飞也不知道咋的回事我听说已经送医院去了两天了，闺女在京市，这回来也得需要时间，唐飞一个小孩子，身子不知道能不能撑得住。”唐阳山开口道。

“行了行了，这事尽力而为吧。”江秀芬皱眉想了想然后继续开口道：“算了算了，我去一趟大队长家里，拿钥匙去大队部打个电话，棉棉这时候应该在家。”

人命关天的事，加上槐花两年前真是救了唐棉，槐花都求上门来了，于情于理也不能拒绝。

江秀芬要出门时间还这么晚了唐阳山当然得跟着一块了，老两口拿着手电筒走夜路先去了大队长家里，大队长听说了事之后就跟着一块去了大队部。

京市。

唐棉听见电话铃声响起的时候已经睡着了，听见半夜家里电话响唐棉连忙套了一件外套就下楼了，接了电话听见江秀芬的声音唐棉心里咯噔一下还以为家里出什么事了。

几分钟之后听江秀芬说了事之后唐棉松了一口气，开口回答电话另一头道：“娘，那我明天就买票回去，你明天到我房间拿件东西去医院给唐飞，我房间的门后边儿挂着一串铃铛，你明天带过去挂在唐飞的病房旁边，其他事等我回去再说。”

“好，你回来学校那边没事吧？”江秀芬担心问。

“没事，我明天请假几天，加上到时候周休时间应该差不多了，娘那串铃铛挂好之后千万不要取下来。”唐棉不忘嘱咐一句。

“好，我知道了，我会提醒你槐花婶儿的，行了，你继续睡吧。”

“嗯，好。”唐棉应了一句，等到老娘挂了电话之后唐棉才放下话筒，回到房间继续睡了。

这边，江秀芬回家之后也睡不着了，老人家本来就浅眠，吵醒了这一时半会肯定睡不着。

江秀芬来到闺女的屋子，进去之后果然在门后发现了一个铃铛，铃铛是古铜色的，看上去有点像寺庙那种，挺旧了。

江秀芬伸手去取，可是当江秀芬碰触道铃铛的时候江秀芬发现了铃铛的异常，铃铛不会响。

江秀芬看了看铃铛，觉得挺奇怪，明明就是铃铛怎么不响呢？

有些事儿想不通也就不想了，江秀芬拿着铃铛第二天一大清早就和槐花一起去了医院，然后把铃铛挂在了医院的床头。

至于唐棉交代的事江秀芬也是特意嘱咐了才离开医院的，就在江秀芬和槐花说话的时候唐飞的父母从外面进来了。

唐飞的父亲名叫唐胜，娶的媳妇叫王凤，小两口结婚也有挺长时间了，王凤家里有亲戚是城里人，所以帮着王凤和唐胜在城里找了工作，两口子平时工作都挺忙的，这照顾孩子的事自然就成了槐花这个老太太的事儿。

王凤一进门看见槐花这个婆婆的时候脸色就不太好，当初她就想让自己娘家人帮着带孩子，只不过娘家这边不愿意没办法王凤才让婆婆带孩子的，这会孩子出了这样的事王凤自然埋怨到了婆婆的头上。

吴槐花面对儿媳妇的冷脸也有些不自在，倒是一旁的唐胜还打了一声招呼，让吴槐花回家歇着。

吴槐花迟疑了一下才和江秀芬一起离开了医院，等到两人一走王凤就忍不住念叨了。

“你说说娘，咱们在外边辛辛苦苦工作让带个孩子都弄成这样，当初我就说了让我家里人带，你不愿意，现在看儿子遭罪了吧，这都两天了还退烧。唐胜，如果孩子有什么不好，你看我将来会不会养你娘。”

唐胜听着自家婆娘这话心里就不舒坦，王岚对他娘总是这看不顺眼那不喜欢，儿媳妇和婆婆处不来唐胜可以理解，但是有些事过分就没意思了。

王凤还没察觉到唐胜的脸色，继续念叨道：“你爹也是，孙子都住院了，除了一开始过来一趟之后就没露面了，好歹也是你们家孙子就这么不关心啊？”

从老娘扯到老爹身上唐胜要是还能憋着就不是男人了，盯着王凤开口道：“我爹好歹来了一趟，家里还有一大堆活呢，我爹不干谁干？再说了我娘天天来来回回伺候还不够？你说我爹娘，你咋不说说你爹娘，你爹娘从咱儿子住院来过没有？别说露面了，一句好赖话都没有，我说啥没有？王凤，你别天天板着脸我娘不欠咱们的，你娘家人不愿意帮咱们带孩子，这事儿说穿了有意思？”

“……”王凤不说话了，看着唐胜那样王凤抿了抿嘴心里憋屈。

王凤就是一窝里横，逮着一好欺负的就可劲儿欺负，一较真儿起来比谁都怂。

下午，医院里的唐飞退烧了，槐花下午过来的时候听说退烧了总算是松了一口气，晚上离开之前吴槐花还特意拉着儿子唐胜说了铃铛千万不能取。

唐胜觉得老娘太迷信了，不过也没反驳，挂着就挂着吧，图个心里安慰好了。

“叮铃铃……叮铃铃……”

半夜十分，清脆的铃铛生在病房里响起来。

守夜的样凤被吵醒了，迷迷糊糊睁开眼睛朝着床上的儿子看过去，不知道是不是睡迷糊了王凤隐约看到什么人站在病床的另一侧，可是王凤揉了揉眼睛再看的时候却什么都没有了。

“叮铃铃……”铃铛生再次响起。

旁边守着孩子的家长听见这铃铛声朝着王凤看过来，好奇开口问道：“大妹子，你婆婆弄这铃铛挺奇怪的嘛，白天一点动静都没有，这会儿长个不停。”

“奇怪什么啊奇怪，吵死人了。”王凤一想到白天唐胜护着婆婆的样心里就不舒服，看着床头铁栏杆上挂着的铃铛王凤想也不想就伸手取了下来。

反正这会儿病房里唐胜也不在，都退烧了，这都什么年代了还搞这种哪儿弄开的玩意。

王凤将铃铛随手扔到了回忆抽屉里，然后“哐当”一声合上。

几乎在抽屉合上的瞬间躺在病床上的唐飞皱起眉，刚退烧唐飞整个人都是迷糊的，可就是迷糊他也感觉特别冷，就突然从春天到了冬天那样。

半小时之后，唐飞又开始发烧了。

这一次唐飞发烧更严重了，整个人开始说胡话。

“我不知道，我没拿，没有，你不要过来……”

“走开，走开，我不知道，我什么都不知道！”

“奶奶，我害怕，爸，妈，救救我。”

“不是的，我不要和你走，我不走！”

唐飞脸颊红的都能煎鸡蛋了，嘴唇也红得似血。

王凤抱着儿子心里慌得不行，可是察觉到怀里的儿子突然开始颤抖的时候，低头一看，孩子脸色苍白，整个人都不对劲，王凤看到这一幕连忙跑出去叫医生。

医生过来看到床上抽筋的唐飞连忙就在病房里进行了急救，医生用力，抢救了几乎半小时把唐飞的人中都被掐破皮了才把孩子抢回来。

唐飞仍旧高烧不退，医生都觉得奇怪，明明下午退烧了而且检查也没什么问题了，怎么这大半夜又突然烧起来了？

医生检查之后让王凤注意观察，有事叫医生。

王凤去倒水给孩子擦身子，医生说这样有助于退烧。

王凤前脚刚走出去隔壁病床陪孩子的那个家长就走到了唐飞这边的床头柜，她警惕地朝着病房门口看了看，然后迅速拉开抽屉拿走了抽屉里的那一个古铜色铃铛。

翌日，唐胜过来之后听说了昨晚的事儿整个人都不好了，怕孩子出事儿唐胜今天特意请假没去上班，就在医院守着唐飞。

九点的时候吴槐花过来医院了，吴槐花一进门就发现床头的铃铛没有了，吴槐花瞬间脸色一变。

“铃铛呢？哪去了？”吴槐花紧张开口问道。

“铃铛，不是在那……”？唐胜一边回答一边朝着床头看过去，可是看见原本挂着铃铛的地方空荡荡的时候唐胜愣了一下。

铃铛，不见了？

唐胜和吴槐花朝着昨晚守夜的王凤看过去，王凤被两人盯着有点心虚，昨晚累了一夜今天还因为一个铃铛被婆婆和自家男人这么盯着王凤火气一下上来了。

“那破铃铛有什么用啊，昨晚不还是发烧了？我给扔抽屉里了，这都什么封建迷信，就你们这些没知识的人才信，给你们给你们，这玩意一点不顶用！”王凤气呼呼拉开抽屉，可看过去的时候王凤眼睛瞪大。

抽屉里的铃铛，没有了！

另一边，唐棉和厉御已经坐在火车上了。

第九四章 (更新)

“没有了, 铃铛呢？怎么不见了？我昨天离开之前不是千叮万嘱了千万不能摘下来唐胜你当时怎么答应我的啊？王凤啊，这铃铛可是别人的到时候我还要还给人家的，这会不见了我到时候拿什么还给人家啊？”最重要的是, 孙子怎么办啊？

唐胜视线看向王凤, 昨晚在医院守夜的人是王凤，铃铛去哪儿了肯定只有王凤才知道。

王凤对上唐胜那怀疑的视线心里急了, 连忙开口解释道：“不是的, 唐胜你听我说啊, 那铃铛昨个儿半夜响个不停，这病房里又不是只有咱们我这不是怕吵到别人才收起来的，而且后来小飞出了事我也就一时半会没顾上。”

“但是我昨天晚上明明白白把铃铛放在抽屉里了，我也不知道现在怎么就不见了。”王凤说着转头看向一旁一起守夜的大姐，开口道：“大姐，你帮忙解释一下啊，我昨晚是放在这里了对吧？”

隔壁照顾孩子的大姐听见王凤的话眼神闪烁了一下, 朝着自己包包看了一眼，等了一会才开口回答道：“是那样的, 那铃铛到底啥玩意儿啊，白天不响, 半夜的时候叮叮当当个没停。”

大姐试探的眼神看向吴槐花，铃铛就是这老太太弄来的。

吴槐花这会儿哪有心思唠嗑啊，铃铛没有了，孙子这会还发烧着呢。

吴槐花和王凤唐胜两个人也说不上什么，在医院待了半个小时就回村了。

等到吴槐花一离开王凤就鼻子不是鼻子地朝着唐胜念叨了：“你说娘才来多长时间啊就回去了, 也不知道帮着照顾照顾小飞，昨晚我一个人累死了，小飞到底是不是你家的孙子啊，一点都不心疼人咋的？”

“你闭嘴吧，娘带孩子你嫌弃不会带，让孩子生病了，这不带你又说我娘不带，你到底想咋样，日子不想过了是吧？王凤我告诉你，别整天念叨念叨个没完，那是我娘你态度放端正点！”唐胜不耐烦呵斥了一句。

这媳妇整天念叨念叨，烦死个人了。

至于铃铛的事唐胜也没太放在心上，这年头都讲要相信科学，封建迷信要不得，年轻人不像老人家那么信那些个。

吴槐花回到村里顾不上回家就直接去找了江秀芬，江秀芬听见铃铛不见了也是没办法，当初唐棉可是特意叮嘱了千万不要把铃铛取下来，这个时间唐棉估计已经在火车上了，就是想联系也联系不上啊。

再说了，坐车回来总要耽搁一些时间的。

另一边，医院不远处的一个角落里，两个人鬼鬼祟祟说着什么。

几分钟之后其中一个人给了另一个人一卷钱，另一个人则接过了一个铃铛。

一手交钱一手交货，两人随即各自分开，匆匆离去。

如果王凤到这里就能认出来刚才其中的一个人就是和他们同一个病房陪床的家长。

傍晚，天边逐渐黑了下来。

医院走廊传来喧闹的声音，哭闹声让一层楼的病人都朝着这边看了过来。

王凤哭的涕泗横流，神情激动朝着不远处的医生张牙舞爪，唐胜拉着王凤脸色也是阴沉不已。

就在下午的时候唐飞突然又开始浑身抽搐了起来，可是这一次医生急救之后唐飞没有醒过来，还吊着一口气，就是昏迷不醒，还在持续发烧。

医生说是因为高烧不退导致抽筋，他们已经尽力了，至于患者为什么昏迷不醒他们还需要进一步检查，到底什么原因暂时不清楚。

“你们这些庸医，我儿子送到你们医院来几天了一直不退烧，如今还醒不过来这事儿你们必须得负责人，你们连个孩子都救不了你们算什么医生啊！”王凤大声嘶吼道，因为被唐胜拦着，挣扎动作太大，此刻王凤头发都散落了下来。

“这位家属，我们知道你情绪太激动了，但是我们刚才已经尽力了，对于患者我们肯定尽最大努力，发生这样的事我们也很难过，但是请你不要激动，有话好好说。”

医生脸色同样不好看，当医生遇见形形色色的家属多了可是听见王凤这么说脸色还是不太好看，可是职业是医生，他们还能怎么说，除了安慰也没别的可说了。

他们是医生，不是神仙。

并不是说他们想要把人救下来就可以的，他们能力有限，发生什么情况他们只能尽力不能保证什么。

唐飞这一昏迷就是好几天，高烧已经退到了三十八度，可就是醒不过来。

吴槐花这期间又去了三婆婆家里一趟，可是三婆婆给了一道符，让唐飞带在身上，可是似乎没什么用，唐飞仍旧昏迷不醒。

吴槐花这短短几天时间整个人看上去就老了许多，脸色憔悴，精气神都不如以前了。

火车站，唐棉一个出了火车站。

是的，唐棉是一个人回来的。

她和厉御是一起从京市上的火车，但是厉御半途下了，他的假期不多陪了唐棉这么好几天要返回部队了。

火车上前半段厉御陪着她，后半段就是唐棉自己一个人了。

唐棉带的东西不多，就一个小包，包包也不大。

唐棉在出了火车站就近找了个地方给家大队部去了一通电话，江秀芬接到电话之后让唐棉先别回家直接过去医院一趟。

挂断电话之后江秀通知了吴槐花两人就往城里赶过来了。

唐棉比江秀芬他们下先一步到医院，根据江秀芬说的找到了唐飞的病房。

唐飞如今情况和原来不一样已经换了单独的病房，今天陪着唐飞的是王凤。

唐棉抬手敲门，王凤听见之后起身开门。

王凤看见门外的唐棉眼中闪过一抹诧异，唐棉这个人王凤当然认识，他们村里的名人。

考到京市读书去了，怎么这会儿出现在这了？

唐棉察觉到王凤的视线，脸上露出一抹礼貌的浅笑，开口打招呼道：“嫂子，你好，我来看看唐飞。”

“哎？”王凤愣了一下才回过神来，连忙侧身让唐棉进门，还一边开口道：“那什么，进来吧，你咋知道我家唐飞在这？”还有，唐棉和他们家唐飞很熟吗？

唐棉迈步进了病房，视线朝着病床上的唐飞看过去，只一眼唐棉就看出了问题。

唐棉又看了看床头并没有发现自己让老娘送过来的铃铛，唐棉也没直接开口问，而是和王凤随意聊着。

唐棉差不多等了半个小时吴槐花和江秀芬才过来，和他们一块过来的还有唐胜。

唐胜刚才正上班呢，突然就接到老娘电话让过来医院这边，唐胜一开始还以为是孩子出了什么事，这会看见孩子还躺在床上唐胜心里特别难受。

吴槐花看见唐棉立马就上前一步拉住了唐棉的手，红着眼眶开口道：“棉棉啊，你可千万帮帮忙，算槐花婶儿求你了。让你这么大老远赶回来真是对不住，可是婶儿真没别的办法了……”

唐胜和王凤听见吴槐花的话两人都一头雾水。

听老娘/婆婆这意思，好像唐棉能救唐飞似的？

也是怎么可能呢？

两人视线朝着唐棉看过去，怎么看唐棉就是一小姑娘，又不是医生，怎么救？

就算听说唐棉会那么一点中医，那也没这么厉害吧？

江秀芬好长时间没看见闺女，这会看见闺女视线就围绕着闺女打转了。

唐棉察觉到江秀芬的视线抬头朝着老娘露出一抹乖巧的笑容，软声开口道：“娘。”

“哎，路上累不累？回家娘给你做好吃的。”江秀芬咋看咋觉得一段时间不见闺女好像清减了些许，看那小脸都尖了。

其他的稍后再说，眼前比较重要的是唐飞的事儿。

“我给的铃铛怎么没挂？ ”唐棉开口问道。

提到铃铛唐胜王凤以及吴槐花都不自在了，王凤这几天隐约想清楚了，那铃铛可能真不是普通东西，要不怎么那天铃铛拿过来唐飞就退烧了，取下以后发生那么多的事。

“铃铛我儿媳妇弄丢了，棉棉，真是不好意思，那铃铛多少钱我赔给你吧？”吴槐花忐忑问。

唐棉摇了摇头，道：“不用，也不是什么值钱的东西。”

这事儿不急，唐棉她想要把铃铛找回来可以有很多种办法。

“唐飞的情况槐花婶儿你再说一遍，仔细说。”唐棉开口道。

接下来吴槐花就仔细回想起来之前的事。

记得那天和往常没什么不一样的，早上叫醒唐飞，唐飞吃了早餐之后自己去上学，中午回来吃饭然后又自己去学校。下午放学的时候回来得比平时晚一点，回来的时候唐飞心情特别好，然后是吃晚饭，吃完晚饭之后唐飞一个人在屋子里玩等吴槐花忙完之后回到屋子里就发现孙子脸颊红扑扑的发烧了。

一开始以为是感冒，农村人没那么多讲究，吴槐花一开始想着让捂捂汗指不定就好了，可是晚上过去都没退烧，吴槐花担心孙子就打电话让儿子媳妇回来了。唐胜和王凤回来之后就把孩子送医院这来了，到底什么个情况吴槐花也是不清楚。

唐棉听了槐花婶儿的叙述之后，沉默片刻，开口道：“唐胜大哥待会儿和我们回村一趟吧？”

“啊？”唐胜一脸茫然。

还是吴槐花连忙开口应了：“好好好，唐胜一起回去。”

“可是唐胜还得上班呢？”王凤不高兴嘀咕了一句。

唐棉抬头朝着王凤看过去，淡淡开口问了一句：“儿子重要还是上班重要？”

王凤一噎，咬了咬唇。

那当然是……儿子更重要了。

第九五章 (加更)

吴槐花留在医院照顾孙子, 王凤和唐胜一起跟着回了村。

一行人一块进村的时候村里人还觉得挺奇怪的，以前没看出来唐胜家和唐棉两家子走的近啊，不过转念一想大家也不觉得奇怪了, 毕竟当初槐花婶救了唐棉的事在那, 不提也知道两家关系不会普通。

到了家门口唐棉就让唐胜和王凤先回家去了，等八点钟的时候再过来。

唐棉让唐胜和王凤两口子先回去了, 自己和江秀芬也一块进了愿院子。

娘俩一进去院子就看见了王岚和唐战两人坐院里头说话, 两人听见动静转头看到进门的江秀芬和唐棉还愣了一下。

“六哥, 王岚姐，你们说话呢！”唐棉笑呵呵主动打招呼。

唐战听见自家妹子的话也笑呵呵回了一句：“是啊，唠嗑呢，棉棉你回来了，那个槐花婶家那事儿好了？”

唐战也是知道槐花婶儿孙子的事，倒是一旁的王岚一头雾水，对于之前唐家的事完全不知道。

“还没呢, 今晚出门看看，如果不出意外的话就可以解决了。”唐棉说完话就拉着自家老娘朝着堂屋去了, 离开之前还朝着唐战眨了眨眼调侃一句：“六哥，你们继续唠嗑啊, 我和娘去堂屋说话。”

唐战看着唐棉调侃的眼神，瞪大眼睛好一会儿才反应过来，不太好意思垂眸看向王岚。

王岚对上唐战看过来的视线也红了脸颊，两个小年轻都红着脸，一时半会儿气氛有点微妙。

唐棉拉着老娘进了堂屋, 刚进去就被老娘捏了一把。

“就会欺负你哥！”江秀芬假意呵斥了一句，眼中是浓浓的宠溺之色。

唐棉笑了笑，抬手揉了揉被捏的地方，笑嘻嘻开口道：“娘，看来你挺满意六哥这对象啊？”

“我有什么不满意的，只要你六哥喜欢就成，对了，你上回去厉家的事怎么样了，他家里人对你什么看法？”

“那自然是很好了，娘，你要相信你闺女，你闺女长得可爱又乖巧听话，我这样的谁会不喜欢啊？”

“别臭贫啊，好好说话！”

“真的真的，我又没撒谎，厉御家里人对我很好，还送了我许多的见面礼呢，我也送了回礼。厉御家里人的意思是让你和我爹抽空一块吃顿饭，娘你看什么时候方便？”

“我们都行，等回京市就约时间吧，那唐飞的事你准备怎么办？”江秀芬又开口问道。

“没什么大问题，就是遇到脏东西了。”唐棉回道。

唐飞一印堂发黑一看就是碰到了什么脏东西，原本按照唐棉说的把铃铛挂着就应该不会出事，可是铃铛被如了之后就出事了，现在事情有点麻烦，但是对于唐棉来说问题不大。

而且唐飞那边有护身符，唐棉也知道那是村里三婆婆送过去的，那符也算是有用，早知道唐飞如果没有那符估计现在情况会更加严重。

另一边——

唐胜和王凤回家的路上也搞不懂唐棉葫芦里卖的什么药，两人也不敢问，总觉得唐棉给人的感觉有点不太好说话。

唐胜只能带着王凤先回家去了，两人走在路上王凤还忍不住念叨着这事。

“唐胜，你说这唐棉什么意思啊，不是都说之前那赚都是封建迷信不能信？唐棉一大学生还会这个啊？我咋觉得不靠谱呢？”

“靠谱不靠谱都得试试了，儿子躺在医院里那样咱们也没办法，而且铃铛那事我还没和你算账呢，你说就一个铃铛挂着就挂着了，你取它干嘛？我告诉你啊，回来了就老实点要是你在闹幺蛾子咱们就离婚！”唐胜这几天算是看清楚了，这娶老婆还就得找明白事的，王凤这种窝里横脑子进水的一到关键时候就坏事。

“那我不是怕吵到别人，你说大晚上那铃铛叮叮当当响个不停的别人肯定会说啊，你还说我，我这段时间上班都没去了整天在医院守着我这么累是还不是为了孩子为了咱们这个家。”王凤心里觉得自己委屈。

本来让婆婆带孩子王凤就觉得孩子和她这个当妈的不亲近，甚至王凤暗地里怀疑是不是婆婆教了孩子什么所以孩子才不亲近的，所以孩子生病了王凤心里的气一下子就全都上来了，要不然也不会把那个铃铛给取下。

晚上九点，唐胜和王凤准时准点来了唐棉家，唐棉直接带着人就出门了，江秀芬不放心也跟着一块。

这个时候天都黑了，路边的草丛里传来吱吱吱的虫鸣声。

四个人走在村里的小路上，朝着村口的方向走。

走了一段路之后王凤忍不住开口问了：“我们这是去哪儿啊？”不知道为什么，王凤觉得大晚上出门有点瘆得慌。

唐棉听见王凤的问话，脚步没有停下，继续往前走，一边走一边开口回答道：“我们顺着那天唐飞学校的路过去，你们仔细看，待会儿看见什么不要乱出声。”

他们看见什么？唐胜和王凤都一头雾水。

一直到十几分钟之后唐胜和王凤才明白他们会看见什么。

在唐胜和王凤的视线中，不远处的路边，两个小身影蹲在地上，而其中一到身影两人特别熟悉，就是他们两个人的儿子唐飞。

可是唐飞明明在医院，为什么这个时候会出现在这？

还有，唐飞旁边的那个小孩子是谁家的娃？

就在唐胜和王凤不解的时候，不远处的两个小孩说话了。

“你赶紧啊，轮到你了，你陪我玩了两天了怎么还这么笨啊？笨死你了，这么玩，看我的！”那个陌生小孩子背对着唐棉他们几个人开口道，声音清清脆脆的。

唐飞笨笨站在一边，眼神惊恐地望着趴在地上的那个小孩。

唐胜发现不远处的唐飞似乎看不见他们，唐胜反射性转头朝着唐棉看过去。

唐棉对上唐胜的视线，淡淡开口道：“你喊你儿子的名字。”

唐胜点了点头，朝着不远处的唐飞小声喊了一句：“小飞？”

唐飞似乎完全没听见，仍旧一脸害怕站在那个陌生小孩的身侧一动不动。

看见唐飞没反应唐胜束手无策，刚想去看唐棉就听见她开口了。

“喊大名。”

“哦哦，好！”唐胜再次朝着不远处的唐飞开口喊了两句：“唐飞，唐飞。”

不远处的唐飞似乎突然听见了，可是他朝着四周看了一眼并看见自己想的人，唐飞眼中闪过一抹失落。

唐棉瞥了唐胜一眼，然后开口让王凤喊人。

可是王凤和唐胜是半斤八两，两人都是不顶用的，要不是知道唐飞是两人亲生的唐棉都要怀疑这两人是不是唐飞父母了，这特么当爹娘的和孩子这么不亲近？

唐飞是丢了魂，一般来孩子说丢魂让和孩子亲近的家里人烧点东西喊几声就也是有用的，可是唐棉没想到这两口这这么不靠谱，喊个魂都不行。

看来今晚是白来一趟了，还是明天让槐花婶儿过来一趟吧。

这件事唐棉不太好出手，唐飞的魂在那个小鬼的手上，如果硬来把那个小鬼惹急了对唐飞的魂下手，那么就算后期唐飞醒过来那么下半辈子也是一个傻子了，这人缺了魂不是傻子还能是什么。

就在唐棉准备开口说回去的时候，不远处地上趴下的那个孩子突然站起身来，缓缓转身朝着他们这边看过来。

也就是这时候唐棉还有旁边的唐胜王凤才看清楚那个孩子的脸，那哪是什么孩子？

苍白的脸，脸颊两团红晕，就像那种纸人做出来的孩子一样。

唐胜和王凤两个人后背都被冷汗浸透了，特别是那小鬼看过海的时候两人感觉身体都是僵硬的，腿倒是有点软。

小鬼盯着他们的那双眼睛里没有眼睛珠子，只有两个黑漆漆的洞。

唐棉看着对方俯身从地上捡起了两个圆圆的东西直接就摁在了眼眶里，然后他有眼睛了，眼睛还很漂亮，眸光澄澈，晶莹透亮。

它盯着唐棉看了好一会儿，微微歪头，然后蓦地转身拉着身侧的唐飞朝着不远处跑了，不一会儿两道小身影就不见了。

唐胜看见唐飞不见了抬脚就想追，可是还没来得及动作唐棉就开口阻止了他。

“别追了，你追不上。”唐棉说了一句继续开口道：“先回去吧，明天让槐花婶一块过来。”

“就这么回去了？”王凤回过神朝着唐棉问，到现在王凤的后背还凉嗖嗖的，腿有点软。

唐棉抬眸朝着王凤看过去，开口反问：“不然呢？”

最终唐胜和王凤还是按照唐棉说的先回去了，回去的路上王凤一个字都不说了，整个人都是恍惚的。

王凤感觉自己的三观都被震碎了，这会儿王凤可不觉得玄学是封建迷信了，唐棉也不是什么普通人。

一行人当中就属江秀芬最懵逼了，唐胜和王凤因为是唐飞的亲人所以能看见唐飞和那个小孩子，唐棉是以为本身就是玄学中人，而江秀芬就是一个普通人，刚才唐胜和王凤的脸色江秀芬是看见了，但是那两人究竟看到了什么江秀芬完全不知道。

回了村子自然是各回各家，江秀芬回家之后什么也没问。

活了大半辈子，江秀芬最是明白，不该知道的不问，她年纪大了，受不得惊吓。

当年鬼打墙的事江秀芬可没有忘记，有些事，不是你不信就不存在。

另一边，唐胜和王凤回到家却是睡不着了，两个人都觉得刚才发生的事情让他们都觉得不可思议。

这个世界上真的有那玩意儿，所以，前两天王凤取下铃铛还真差点害了他们的儿子。

想到儿子受的罪唐胜就忍不住瞪了王凤一眼。

王凤被自家男人瞪，抿了抿唇。

想到婆婆两年前救了唐棉，王凤本来挺担心的这会倒是不那么担心了。

看那个唐棉挺厉害，小飞的事唐棉就算看在婆婆的面子上也不能不帮吧？

所以说，这个世界上，某些人脸就是那么大！

第九六章 (更新)

天一亮王凤就去了城里替换婆婆吴槐花回来, 唐胜也跟着一起过去看孩子了，两口子到了医院之后对于昨晚的事绝口不提，医院这个地方人多眼杂, 也不是一个适合说话的地方。

吴槐花看见儿子儿媳妇过来了就忍不住叫两人一起出去走廊问了问昨晚的情况。

也是巧了, 三个人在走廊上碰见了原来同一间病房的那个大姐。

几乎吴槐花一开口原来病房那个陪床的大姐就竖起耳朵了，唐胜发现了那个大姐的动作, 开口含糊不清说了两句。大致意思就是没弄好, 也顺便提了一句让吴槐花待会儿和他一块路回村的事。

旁边的大姐没听到什么心里有点儿失落, 要知道上次那个铃铛她可是卖了不少钱，她知道那个铃铛是好东西不然当初也就不会拿了。

要知道就那么一个铃铛她可是卖了大几百呢，儿子这一次的医药费就回来了。

吴槐花看见儿子那模样也没继续问什么，倒是旁边的样凤忍不住开口了：“妈，你说唐棉一个大学生怎么什么都会啊，这大学生就是和咱们不一样哈，妈你当初还真是聪明, 救了唐棉，要不然这次的事人家也不能专程赶回来不是。就是有个事啊, 我听说这找人帮忙是要给红包的，咱们家条件妈你也知道。再说了, 当初你也救了唐棉的命，于情于理，那什么是不是可以省了？”

吴槐花听见儿媳妇的话瞬间就板起脸来，开口回道：“这一码归一码，咱家条件不好看着给就行了, 小飞是你们儿子。你们上班每个月有工资，现在我和老头子还能干活，也不要你们负担什么，你们别告诉我这点钱还得让我哥你们爹来出。”

吴槐花这最后一句话明显是对着唐胜说得，唐胜对上母亲看过来的视线脸上火辣辣的疼，不可否认唐胜其实心底里也是有这种想法的。

他们两口子是上班不假，但是这谁家钱不是辛苦挣来的，原本想着能省就省着点吧。

可是这会儿老娘都发话了唐胜自然开口应声道：“妈，我们没那么想，这钱我肯定出，就是这出多少……”没个数啊。

“这事以后再说。”吴槐花沉着脸回了一句。

当初救人的时候吴槐花没想这么多，当时看见唐棉在水里扑腾吴槐花不能见死不救，当时也就是好心，没想那么多。吴槐花更加不会想到如今自己会因为当初那么一次好心如今能让唐棉救孙子一次。

唐棉出手帮忙人情算是还了，但还是那句话，一码归一码，人情归人情，钱还是要给的。

中午的时候吴槐花就和唐胜一块回村了，吴槐花回村之后一个人去了唐棉家。

唐棉看见上门来的槐花婶一点没觉得惊讶，还笑吟吟和对方打招呼。

江秀芬也看见了吴槐花进门，连忙倒了水出来。

“别麻烦了，我就过来看看，晚上咱们几点出门啊？还有这两包点心是我回来的时候顺便买的，你们留着吃。”

“你看你也是，来就来吧还买什么东西啊？不过你给我也就收下了，正好家里还有两个罐头没开，前几天我家老二送回来的，等下你回去带着拿回去吃。”江秀芬客套道。

这吃人嘴短，拿人手短，人情往来就是要你来我往，这样才比较好。

唐棉坐在堂屋的椅子上，开口道：“婶你八点多过来就行了，咱们九点出门。”

“哎，好好。”吴槐花应声道，看着坐在椅子上的唐棉槐花婶心里感觉有点复杂。

短短两年时间，唐家这闺女可是变得不一样了。

吴槐花没在唐棉家里待多长时间就离开了，走的时候手上拎着两瓶罐头。

晚上九点，几人再次一块出门。

仍旧按照昨晚的那条路走，可是在昨天遇见唐飞的地方没有看到人。

唐胜心里着急了，朝着唐棉开口问：“怎么不见了？”

唐棉没有回答，上前几步在昨天那个地方看了看，然后抬手指了指某一个方向，开口道：“往这边过去。”

看来那个玩意儿也不是个蠢得，要不然今晚怎么就不出现了呢？

几个人按照唐棉指的方向一直走，可是越有越觉得不对劲，因为这条路是通向村里墓地的方向。

村子里有一个小山坡是村里的墓地，村里老人去世都是葬在那个山坡的。

阴风阵阵，就算是江秀芬也有点儿忍不住冒冷汗了。

进了坟地，唐棉带着人继续往里面走。

最后他们在一座小包包的坟前听了下来，这个坟包看上去不大，一看就知道不是成年人的墓，这里也没有墓碑什么的，只有简单的一个坟包，看上去怪可怜的。

唐棉朝着唐胜看过去，然后开口道：“把你带来的香烛点上，还有带来的其他东西烧了。”

唐胜背后凉嗖嗖的，在唐棉的视线中迈步上前，然后蹲下身拿出带来的东西，按照唐棉说的点了香烛，然后把其他东西烧了。

黑暗中火焰照亮了其他人的脸，几分钟之后香烛的烟雾缓缓散发在空气中，那烟雾慢慢上升。

吴槐花视线中蓦地看见那小坟包上逐渐出现一抹身影，那不是别人正是她的孙子唐飞。

“小飞，唐飞，大孙子！”吴槐花激动上前两步，伸手就想要去抱可是手刚伸出去就被唐棉一把拉住了。

吴槐花不解看向唐棉，开口问：“咋的了？”

“别碰他，你转身回家，路上喊唐飞的名字，千万记住不要回头。”唐棉开口道。

吴槐花点了点头，按照唐棉说的转头，一边往家走一边喊着唐飞的名字。

坟包上坐着的唐飞似乎听见了吴槐花的声音，缓缓起身跟在了吴槐花的身后。

就在唐飞走了几步的时候唐飞身边突然出现了一道身影，真是昨晚见过的那个小鬼，小鬼伸手想要抓住唐飞，手伸出去就察觉到了唐棉看过来的犀利视线。

对上唐棉看过来的视线小鬼害怕地群规了那只苍白的小手，委屈地看向唐棉。

“他答应了陪我玩的，他还拿了我的东西，为什么要说话不算哈？”小鬼眼中带着一抹愤怒。

唐棉淡淡看着那个小鬼，沉默片刻开口道：“不要得寸进尺，人鬼殊途，刚才给你烧的那些东西足够你在下面用了，别贪玩，你的日子也快了。”

唐棉之所以没有出手是因为看出来了，这小鬼是偷偷从下边跑出来贪玩的，而且它投胎的日子也快到了，唐棉所出手灭了这个小鬼，那么原本应该它投胎的那个孩子生出来就会是一个死胎。

做事留一线，凡事别太过。

小鬼听见唐棉的话不甘心看了跟在吴槐花身后的唐飞一眼，似好一会气呼呼开口道：“那让他把我送他的东西还给我！”

“等着，明天我让他给你送回来。”唐棉回了一句。

江秀芬一直跟在唐棉身侧，在江秀芬的眼中看不见那个小鬼，所以只能看见唐棉对着空气说话，江秀芬担心地伸手握住了唐棉的手。

等到唐棉说完话江秀芬才开口问：“我们回去了？”

“嗯，娘，回去了。”唐棉安抚地拍了拍江秀芬握着她的那只手，打算回家之后给老娘收收惊，老人家年纪大了还是稳妥点好。

唐飞跟在吴槐花身后回了家，唐棉也跟着一块过去了。

吴槐花的老伴还没歇着，看见一行人有走回来连忙站了起来。

唐胜看见老爹的动作连忙给对方使了个眼神让老爹安静，老爷子看见儿子的眼神瞬间不敢动了。

跟在吴槐花身后的唐飞看见这熟悉的家小脸上露出了笑容，随即他便看见那个漂亮姐姐朝着他走过来。

唐棉伸手摸了摸唐飞的脑袋，唐飞感觉好舒服甚至还主动蹭了蹭唐棉的手心。

“回去吧。”唐棉开口说了三个字。

随着唐棉的话音刚落，唐飞便感觉自己昏昏欲睡了，同时他的身影也逐渐消失。

医院——

病床上的唐飞突然醒过来了，随着唐飞的清醒，他的烧也退了。

两小时过去唐飞就已经和没事人一样了，甚至还嚷嚷着饿了。

王凤听见儿子饿了立马给准备了吃的，大半夜也没啥好吃的，就用开水泡馒头，就这开水馒头唐飞也吃的喷香。

唐胜还有吴槐花一大清早就去了医院，看见唐飞好了心里那悬在半空中的石头也总算是落地了。

医生给唐飞进行了一系列的检查，确定已经好了之后唐胜当天下午就收拾东西出院回家了。

回去的路上吴槐花就提起了报酬的事，吴槐花说的是让给两百，他们家条件就这样。

两百块，王凤一听就不乐意了，这两百可是她和唐胜几个月的工资呢，就这么给出去了？

再说了，婆婆不是救了唐棉，为啥还要给钱啊？

于是王凤试探性开口道：“妈，你看要不少给点？我和唐胜两三月工资呢就这么给出去了，咱家小飞还得上学呢，我还琢磨着过两年我向娘家介绍，凑合我手头的钱在城里买房，然后让小飞转到城里上学，你看这两百块，是不是太多了？”

吴槐花黑着脸瞥了王凤一眼，冷声开口问道：“那你说给多少？”

“我看要不就三十块好了，到时候买两包点心也好看一些，妈你说呢？”王凤其实三十块都不想出。

“我看个屁，唐胜你媳妇你给管管，你要是觉得你儿子就值三十块两包点心，那么这两百块我来出，今后你有事也别找我们两个老不死的了，伺候不起我！”

“娘，看你说的，这钱我们出。” 唐胜一口应下了。

唐胜又不是傻子，心里门儿清。

这唐棉可不是普通人，一码归一码。

有吴槐花救命之恩那事在，两家往后也能多来往，利大于弊啊！

第九七章 (更新)

“棉棉, 你要出门啊，去哪儿啊，我陪着你一块去吧？”王岚看见唐棉一副准备出门的样子立马开口道。

对于这个未来的小姑子王岚心里是感观是很微妙的, 从表面上看看唐棉就是一个乖巧懂事的小姑娘, 全家人宠着疼着，也可以理解, 毕竟长得那么好看, 谁不喜欢啊。但是王岚觉得奇怪的是唐棉给他的感觉不一样, 就挺奇怪的。

“不用了，我出去一会儿，待会儿我娘和我哥问起来你就说我去槐花婶家里了，一会就回来了。”唐棉笑吟吟回了一句。

她哪就那么娇贵了，不就是个门还用陪？

拒绝了王岚之后唐棉就出门去了，十分钟左右唐棉到了槐花婶家的院子外头。

院门是敞开的，唐棉一出现在门口院子里的王凤就看见了, 王凤脸色不是很好，甚至在心里觉得唐棉可能是知道他们家人回来了特意上门来要报酬的, 想到这里王凤的脸色就愈加难看了。

“哟，唐棉来了啊, 赶紧进屋吧，我们刚刚才进屋你就过来了，还真是巧了。”王凤假模假样挤出一抹笑开口招呼道。

唐棉也没客气，抬脚迈步进了院子，微笑开口道：“我过来看看小飞, 小飞在屋里休息？”

“对，在医院折腾了这么多天可不就累了，也是不巧……”王凤下边的话还没说出口就被屋子里出来的吴槐花打断了。

吴槐花刚才在屋子里就听见了唐棉的声音这不就赶紧出来了，看见唐棉站在院子里连忙就要招呼唐棉进屋坐。

唐棉拒绝了槐花婶的好意，再次开口提出要看唐飞。

唐飞这时候还没睡呢，刚才吴槐花就是从唐飞屋子里出来，听见唐棉要看孙子立马就带着人进屋了。

王凤看见婆婆自顾自领着人进屋了，脸色愈加难看，不过想了想还是跟着过去了。

进了屋子里唐棉看着躺在床上的孩子，唐飞长得还挺好看，虽然不像城里的孩子白净，但是唐飞脸颊带点儿婴儿肥，看起来怪可爱的。

唐飞好奇看着进来的漂亮唐棉，只觉得这唐家姐姐长得真好看，难怪之前唐家那几个臭小子一个劲儿夸他家姐姐，是真的很好看啊。

唐棉迎上唐飞好奇的视线，蓦地轻笑一声，上前几步来到唐飞的面前伸手揉了揉小朋友的头顶，柔声开口道：“小飞，上次你捡到的东西能不能给姐姐啊？”

“姐姐也喜欢吗？可是我也很喜欢啊。”唐飞小脸纠结显然有点为难。

旁边的吴槐花自己王凤却是一头雾水，唐飞什么时候捡到东西了，唐棉又是怎么知道的？

就在两人不解的时候唐棉从口袋里掏出好些玻璃珠子，玻璃珠子在唐棉白嫩的手心里显得愈加好看，玻璃珠的中间还有不同的颜色，有绿色红色橙色黄色。

这玻璃珠子还是唐棉和家里几个小朋友要来的，家里的小朋友可心疼了。

“我用这些和你换好不好，我这里有十颗呢，换你一颗好不好？”唐棉笑着哄道。

唐飞纠结了一会儿，然后点了点头，从床上爬起来哧溜一下进了床底下不一会儿就掏出一颗珠子放在了唐棉的手机，并且机灵地拿走了唐棉手心原来的那些玻璃珠。

唐棉瞥了一眼手心那颗漂亮的珠子，嘴角抽搐了一下然后掏出一块手绢就包了起来。

唐棉拿到了东西就准备离开，刚出屋跟在后面的王凤就不愿意了。

“唐棉啊，嫂子有些话不知道该不该开口，可是这不说我这心里又不舒服。嫂子是直肠子，你看，你拿玻璃珠子换了我家孩子的珠子是不是不太好啊？”就刚才儿子拿出来的珠子王岚不识货也知道不是什么普通的东西，色泽还是别的看上去都是之前货啊。

好像……那啥，水晶，对，就是别人说的那什么水晶。

唐棉用玻璃珠子骗水晶，怎么有这么不要脸的人呢？

“王凤，你胡说什么呢，不会说话就少说两句！”吴槐花瞪着王凤呵斥了两句。

样凤被呵斥了却并不收敛，反正不能吃亏。

唐棉啥也不说了直接把手上的被手绢包裹的东西递过去，开口道：“你想要？拿你拿着？”

看见唐棉这么干脆王凤反而有点忐忑了，过了一会才伸手接过了唐棉那手绢。

摸着手绢里包裹的东西王凤咽了咽口水，正想揣兜里就听见唐棉又开口了。

“嫂子不打开看一下？”

王凤狐疑看向唐棉，对上唐棉那双幽深的黑眸王凤心里咯噔一下。

她缓缓打开了手绢，待看清楚手心里的东西王凤尖叫一声手上的东西就骨碌碌滚到了地方。

那是一个一颗白色干瘪的圆形东西，此刻这东西一点儿也看不出来刚才的漂亮剔透，就好像水分被抽干的的一种什么东西。

“这，这什么玩意儿？”王凤退后两步一脸惊恐。

吴槐花也是捂着胸口喘了几声，被眼前看到东西刺激到了。

唐棉俯身重新用手绢包裹好，然后才开口解释道：“不要害怕，这东西你们身上都有啊，不就是人的眼珠子，没什么好害怕的。”

唐棉说完不理会王凤的脸色和吴槐花打了一声招呼就离开了。

这一次王凤不敢拦着了。

这世界上谁都不是傻子，唐飞之前发烧，然后到唐棉上门来拿这东西，用脚趾头想也知道这不是什么干净的东西。

王凤一想到刚才自己抹了那玩意儿就忍不住胃里一阵翻涌，哇一声就扶着墙角吐出来了。

唐棉拿着东西自然是还回去了，然而接下来几天王凤却是不太好受了。

王凤这几天晚上都做噩梦，梦里那个曾经见过的那个陌生小孩就这么在她面前抠出自己的眼珠子，笑眯眯问她要不要。

王凤连着几天没睡好，黑眼圈都老深了。

王凤找了唐棉几次，可是唐棉都不帮忙，这让王凤心里特生气，后来拿着婆婆吴槐花救命之恩说事还被唐棉给怼回来了。

有一天，王凤出门遇到了一个熟人，或许也不算是熟人。

那个人就是之前住同一个病房的大姐，王凤看见那个大姐被好几个女人追着打，那些人嘴里还喊着什么骗子，骗钱。

王凤没在意，反正也不熟。

角落里，被人锤了一顿的大姐心里也是憋屈。

这算什么，赔了夫人又折兵？！

明明一开始铃铛买回去那家人还说有用，能带来好运了，可是几天前对方突然上门来说那东西带晦气，让他们一家子都不好了。

人家花了那么多钱买这铃铛，带晦气，谁特么能乐意。

所以这位卖铃铛的大姐就被对方给走了。

这位大姐不知道的是，铃铛是唐棉的，唐棉既然能让铃铛带来好运，那么让人晦气也是轻而易举的事儿，甚至唐棉不用把铃铛要回来，因为没了铃铛周遭的灵气，那就是一个普通的铃铛罢了。

唐棉在老家没有多停留，事情解决之后就立马和老爹老娘一块回京市了，唐战和王岚也要回部队了。

回到了京市唐棉重新回到了原本的生活，每天上课，实验，然后回家休息。

日子一天天过去，蔺舒然还会时不时和唐棉联系，约了一起喝茶。

两个多月时间过去，厉御终于再次休假回来了。

厉御休假回来第一件事依然是被蔺舒然催着约时间两家人一块儿吃顿饭，把该解决的事解决一下。

厉御刚从部队回来听着老娘的念叨声立马就换了一身衣裳去了京大去找他家小姑娘，两个月没见着人呢。

唐棉从实验室出来的时候就看见了教学楼不远处的男人，唐棉原本揉着酸疼肩膀部位的手瞬间放下来，脸上露出一抹灿烂的笑容朝着男人走过去。

看着朝着他靠近的小姑娘厉御心里滚烫滚烫的，长腿一跨大步迎了过去。

“每次来都不打招呼？”唐棉开口第一句话就是调侃。

她嗓音软软糯糯听着就让人心尖儿都酥麻了，厉御眸光一沉，沙哑开口道：“你比我还忙，怎么打招呼？”

小姑娘刚从实验室出来，可不是比他还忙？

唐棉听了男人的话轻笑一声，伸手挽住男人的胳膊，软软开口道：“对啊，忙死了，我肩膀都疼了。对了，你还没吃晚饭吧？”

“没，知道你肯定没吃，等你一起。”厉御宠溺道。

唐棉抬眸，水润的眸光对上男人的眼睛，心里暗暗啧了一声。

这男人，好像越来越会哄她了。

厉御剑眉微扬，看着她乖巧的模样忍不住抬手在她头顶呼撸了一把，认真盯着她的小脸，严肃地开口警告道：“别这么看着我。”

唐棉：“……！”

这时候如果是按照言情小本本的剧情那么唐棉应该问一句“为什么”才对，然而唐棉老司机问不出口，因为她心里隐隐觉得厉御会有s骚操作。

没听见唐棉开口厉御却不愿意了，开口问：“你不问我为什么？”

“这个……为什么？”唐棉对上男人灼热的视线，还是决定配合一下男人的演出。

接下来厉御是不是要说什么土味情话了，唐棉悄悄竖起耳朵打算洗耳恭听。

厉御垂眸看着身侧乖巧的小姑娘，蓦地欺身过去。

一抹柔软印在她的额头，唐棉懵了一下。

卧槽卧槽，大庭广众之下啊，这男人脸皮这么厚了吗？

当初那个正直的兵哥哥呢？哪儿去了？

唐棉被亲亲了第一反应就是心虚朝着四周看，看到四周没人唐棉松了一口气。

还好她实验做的迟，而且实验搂这边这时候几乎没什么人过来。

看着唐棉心虚的样子，厉御伸手，扶住她纤细的腰肢，霸道吻上了那一抹她觊觎已久的柔软红唇。

果然，她的味道，还是那么甜。

甜得，让他怎么都吃不够。

第九八章 (更新)

“棉棉, 你起来了没有，差不多起床了啊！”

隔着一扇门江秀芬的声音响起，睡梦中的唐棉睁开眼睛神色恍惚, 软软开口回了一句：“娘, 几点了？”

“六点半了，中午我们约了厉御家人, 人家说了九点半会过来然后中午一块出去吃, 你赶紧起来收拾收拾, 特别是你的房间，那些衣服还有别的东西都整理一下。”江秀芬说完又觉得闺女不靠谱，干脆伸手敲了敲门再次开口道：“算了算了，你赶紧起来，我进屋去给你收拾。”

第一回见厉御家里人江秀芬也是紧张的，特别是知道厉御家里的条件之后就更紧张了，同时心里也暗暗担心, 这两家人条件差的太多江秀芬这个当母亲的总是不放心，就怕将来闺女日子不好过。

“咔哒！”一声, 房门打开了，唐棉裹着被子整个人还没睡饱的样子, 小脸红扑扑的。

江秀芬看见闺女这样心就软了，抬手戳了一下闺女的脑门子，宠溺开口道：“行了行了，裹着你的被子去客厅沙发躺会儿，我给你收拾收拾。”

被戳了一下唐棉剩下的一点睡意都飞走了, 朝着江秀芬开口撒娇道：“娘啊，你饶了我吧，我房间挺好的啊，再说了这厉御家里人来我们家还能进我房间参观不成？”

“厉御家里人不会。”但是厉御可能会啊。

后面半句话江秀芬没有说出口。

为了留下完美的印象江秀芬觉得表面工作还是有必要的。男人谁不喜欢贤惠能干的媳妇啊，这可是加分项。

唐棉是谁啊，江秀芬的闺女啊，老娘想什么唐棉一眼就知道了。

让老娘帮忙收拾自个儿一个人去客厅沙发偷懒唐棉是干不出来的，还能怎么办，只能一块收拾了。

然而唐棉没有告诉江秀芬的是，厉御其实已经来过她的房间了，当然了别误会，她和厉御在这房间里可是什么都没做……呃，好像也不能这么说。

哎呀，就是做了那么一点点。

对于她的房间厉御好像没什么意见，上次还说她房间香呢。

收拾房间花了差不多半小时，唐棉的房间其实挺好的，就是江秀芬觉得乱而已，不过收拾之后看上去确实好一些。

七点钟左右江秀芬进了厨房做了早餐，十几分钟之后唐棉已经和老爹老娘坐在餐桌吃早饭了。

吃完早饭之后江秀芬出门买水果什么的，而且挑了好久才选了水果回家。

另一边，厉家。

厉御也是一大清早就起来了，不过他不是被家里人叫起来的，而是昨晚厉御几乎一夜没怎么睡，辗转反侧三点钟才睡，三小时不到，凌晨五点半就醒来了，出门晨跑了一小时之后回家冲了一个冷水澡。

男人赤裸着上半身站在自己的衣柜前面，看着柜子里的军装和那为数不多的便装，厉御只纠结了十分钟不到就选择了军装。

因为他记得唐棉说过，最喜欢他穿军装的样子，好看。

为了平复激动的心情厉御八点才下楼，一下楼就看到蔺舒然正在清点东西，客厅堆了不少大大小小的东西，烟酒点心还有其他什么东西。

蔺舒然听见脚步声抬头就看见了厉御，开口问道：“厉御，你看看我准备的东西够了没，有没有漏了什么？”

“够了，妈，你这，有点多了。”厉御老实回道。

“多什么多，我觉得还少了呢，对了我还准备了唐棉几个哥哥家的礼物，唐棉那几个哥哥有事过不来京市，到时候礼物什么的可以寄回去不是。”蔺舒然自顾自念叨道。

“妈，这么多怎么带过去？”厉御再次开口问。

“这完全不是问题，你爸的警卫员等下会过来开车送我们过去，你自己再开一辆车，两辆车这些东西能塞不下不成？对了，你爸怎么还没下来？”蔺舒然和厉御说完话就朝着二楼喊了一嗓子：“厉延章，你好了没啊，赶紧下来，咱们要出发了！”

“来了来了。”

随着厉延章的声音响起，厉延章出现在了二楼的楼梯口。

厉延章今天难得没有穿军装而是换上了一套深灰色的中山装，还别说，挺好看。

至少蔺舒然是满意的，这套衣服还是她之前特意定做的，就为了让厉延章特殊场合穿。

“弄好了咱们就出门吧，厉瓷说自己开车过去，到时候在唐棉家小区汇合。”

九点半，两辆车准时抵达了目的地。

一辆军车一辆私家车，唐阳山和江秀芬正在等着，看见从车子上下来的厉家人瞬间停直了背脊，让自己精神一些。

唐棉乖巧站在老爹老娘的身后，看见厉御从车上下来的时候眨巴了几下眼睛，厉御似乎察觉到了唐棉看着他的视线，朝着唐棉这边看了过来。

两人互相对视了几秒，然后各自收回视线，两人心里都有一种隐秘的愉悦情绪。

蔺舒然一下车就看到了唐棉身侧的老两口，立马热情快步走过来，笑吟吟大方开口伸道：“哟，这就是秀芬姐了吧，看着真年轻，唐棉看着就和秀芬姐长得像，年轻的时候秀芬姐肯定也特好看吧？早就想上门拜访了厉御那臭小子部队一直没空，这回可算是见到人了……”

蔺舒然看上去一点也没有瞧不起人的样子，江秀芬被对方握着手的时候还诧异了一下。

不过这不妨碍江秀芬对蔺舒然有好感，甚至觉得这厉御母亲真随和。

没几分钟江秀芬和蔺舒然就已经俨然一副好姐妹的模样拉着手一块进屋了，唐阳山和厉延章也搭着话跟在后面进屋去了。

唐棉悄悄放慢了脚步，看见还在搬东西的厉御一溜烟小跑了过去，来到厉御的身边。

待看见车子里的一堆东西唐棉已经不知道说什么了。

“带这么多东西？”唐棉小声又说了一句：“其实不用的。”

“都是我妈准备的，有一部分是给你几个哥哥家里的，其实也没多少东西。”厉御一路上被蔺舒然同志洗脑了，甚至觉得这些东西有点少了。

唐棉瞥了厉御一眼，再次开口道：“这么多还不多，那怎样才算多？”

“不多。”厉御心里说完之后在心里暗暗加了一句：等你嫁给我的时候聘礼会更多。

唐棉看见厉御和警卫员搬东西的时候伸手也想要帮忙，然而手刚伸出去就被厉御叫住了。

“不用，你进去吧，我和小张一会就弄完了。”

在厉御看来这种苦力活自然不能让唐棉来做，他多走两趟东西就搬完了。

厉御都这么开口了唐棉也就乖乖收回手跟在厉御身后进屋了，小两口一进屋屋子里的四个长辈就朝着两人看了过来。

四个长辈看见进来的两人，心里啧啧两声表示，真是般配的一对啊，难得高大帅气，女的娇柔水嫩，站在一块都特别养眼。

特别是小姑娘乖巧跟在厉御的身后，有一股子夫唱妇随的味道。

唐棉进屋之后就没跟着厉御出去搬东西了，陪着几个长辈一块说话呢。

江秀芬看着厉御和警卫员同志一趟一趟来回搬东西，最后客厅都堆了一大堆的时候眼角忍不住抽搐了一下。

有钱人都这么大方的吗？

好不容易搬完了车子里的东西，厉瓷过来了，也是开车过来的，也带了礼物，然后厉御和警卫员又来回了几趟才完事。

客厅一座礼物小山，江秀芬可算是见识了厉家的出手大方。

两家会面整体来说还是很顺利的，两家人性子谈得来，气氛很融洽。

可是谈到定下厉御和唐棉的事的时候发展就有点儿不太对了，一开始是打算订婚的，可是为什么说着说着就成了结婚了？

唐棉等双方商量到选日子的时候简直是目瞪狗呆，我滴个娘嘞，说好的多久她这个闺女两年呢？

这么一见面就要选日子是什么节奏？

还有，某个当事人不要笑的太灿烂。

唐棉伸手，然后在厉御腰上用力拧了一下。

腰间疼了一下，厉御察觉到唐棉的小动作，朝着身侧小姑娘看过去，伸出大掌，在长辈们没看过来的时候用自己温热手掌握住了唐棉那只不老实的小手。

手被男人握住，唐棉挣了一下，发现挣脱不出来抬头瞪大眼睛朝着男人看过去。

厉御同时垂眸，对上小姑娘奶凶奶凶的小模样。

……真特么可爱！

唐棉看着男人越来越灼热的视线有点茫然……她干啥了？

他为什么突然禽兽？！

好的吧，唐棉其实不反对结婚，其实订婚结婚都没差，还有就是，这年代结婚的法定年龄不需要二十岁，成年即可。

这男人都被她啃了一半了，不负责任可不是唐棉的作风。

厉瓷在旁边看着厉御那暗地里占人家小姑娘便宜的动作，面上什么表情都没有，心理已经把厉御吐槽了太多太多。

厉瓷悄无声息靠近两人，小声开口和唐棉搭话道：“棉棉啊，我有个问题不太明白。”

唐棉眨巴着大眼睛对上厉瓷的眼神，然后就听见厉瓷开口问道：“你，”抬手朝着厉御上下比划了一下，继续道：“看上他哪儿？”

“？”厉御视线也朝着唐棉看过去，这个他也好奇。

嗯，这是一个好问题。

唐棉仍旧微笑，沉默片刻才开口道：“就哪儿都好。”

听见小姑娘这么一说厉御浑身舒坦，原来他在她心目中是完美无缺的。

唐棉偷偷瞥了一眼厉御，看见厉御一副特高兴的样儿。

呃，她是绝不会不会承认，她看上他最大的原因是他那张脸。

厉瓷一脸不相信，觉得唐棉在忽悠她，同时也在忽悠厉御。

而某个男人似乎被忽悠得挺愉快……真是，一言难尽。

厉瓷感叹：果然，恋爱中的男人都是傻子。

第九九章 (更新)

苏卫国浑身散发着淡淡的忧伤, 对于苏卫国的忧伤旁边的安波表示一点都不想安慰。

安波觉得自己更可怜，苏卫国有一个姜烟使劲儿追着呢，他如今别说对象了连一个喜欢的姑娘都没有。可是人家厉御呢……要结婚了。

苏卫国和安波都将视线落在一旁坐着的厉御身上, 怎么看厉御怎么觉得对方浑身一股子嘚瑟劲。

厉御心里爽啊, 他马上就要结婚了能不爽？！

一切进行的太顺利，顺利到厉御都觉得有点恍惚。

果然还是老娘给力啊, 一开始厉御是打算先订婚等到唐棉大学毕业之后再考虑结婚的事。没想到就一次家长见面, 结婚的事就定下来了, 如今两边长辈已经开始选日子订东西了，请帖什么的也都开始准备了。

幸福来得猝不及防，但是这丝毫不妨碍厉御心里暗爽。

苏卫国看着厉御那嘚瑟的的样子，忍不住撇了撇嘴，开口道：“厉御啊，你别笑了，笑得跟个傻子似的。人家都说婚姻是爱情的坟墓, 你这都要踏进坟墓了怎么还笑得出来，我给你说说啊, 这结婚和处对象可是不一样，你处对象两人甜甜蜜蜜那叫一个好, 但是结了婚你就不能像现在这样想出来就出来玩了，这得想你们家那位领导报告了啊，是不？”

“要我说还是单身好，想干嘛干嘛，想去哪儿去哪儿, 安波你说是吧？”苏卫国朝着安波看过去，寻找同盟。

然而安波一点都不配合，面无表情回了一个无辜的眼神。

哎哟，可别扯上他，他其实挺羡慕厉御，找到喜欢的女孩结婚，挺好。

厉御听了苏卫国的那些大道理，大长腿交叠，瞥了卫国一眼，嗤笑开口道：“难怪人家姜烟不搭理你，感情你从来没想过结婚，活该你到现在都是单身狗。结婚多好啊，结婚我就是有证的了，到时候唐棉身边那些个心思不良的我就能名正言顺让人滚蛋了。”

“再说了，我结婚了还出来陪你们两我有病啊我，好好的媳妇儿不陪陪你们两出来做什么？到时候我家领导要是不喜欢我出来玩我就在家里陪媳妇，这有什么不好的，结婚哪儿不好了，苏卫国，如果姜烟答应嫁给你，你娶不娶？”

那自然是娶啊，这个还用说？

苏卫国闷闷哼唧了一声，被这么吐槽一顿，苏卫国觉得这塑料兄弟情怕是到尽头了。

苏卫国其实心里也羡慕着呢，呜呜呜，他也想结婚，可是姜烟都还没答应和她处对象，结婚，那得什么时候去了？

这边厉御心里美滋滋，另一边姜烟听见唐棉要结婚的消息简直惊。

姜烟瞪大眼睛看着唐棉，仔仔细细看了好一会儿才确定唐棉不是开玩笑。

哎哟我去，这两人才多长时间啊，就要结婚了，这动作不是一般的迅速。

“恭喜恭喜，百年好合早生贵子！”姜烟笑眯眯说了一句，然后继续开口道：“你们这动作会不会太快了，这才多长时间啊就要结婚了，棉棉你才十九岁呢，这么年轻就结婚，你考虑清楚了吗？”

“考虑清楚了啊，我觉得还好吧，不算太快以前我爹娘他们那时候都是相看一下，看上了就直接结婚，我这都和厉御处对象也有一年了，认识得有三年了，不算快。”

“哎，你想好了就行，那什么时候办酒？”

“我爹娘和厉御父母正选日子呢，还没确定。”

“那我给你当伴娘？”姜烟笑着道。

“那当然了，你是我最好的朋友，你不给我当伴娘我还就不嫁了。”唐棉玩笑道。

“别别别，你不嫁了你们家那位还不得砍了我。”姜烟回了一句。

唐家和厉家选日子很快，就在六月份。

唐家几兄弟接到消息立马就开始安排了起来，上次厉家人见面他们没时间，这回妹妹结婚怎么着也得抽时间出来啊。

日子定在六月初，日子定下来之后其他的事情也要开始着手准备了，什么糖果瓜子之类的东西得准备，酒店得提前预定，还有家具什么的，新房要用的东西都得提前准备。

不过这些事都不用唐棉和厉御操心，唐棉唯一需要操心的就是礼服的事儿。

天气晴朗，厉御一大清早就开车接唐棉出去了，两人今天约好了出去试衣服。

服装是蔺舒然之前让人订好的，今天衣服做好了就让厉御接唐棉过去试试。

唐棉没有太大的婚纱情节，蔺舒然也是问过了唐棉之后才定了这一家店的衣服。

蔺舒然订的这家店是一家老牌子的旗袍店，店铺的老板是一个年纪五十岁的老裁缝，干这一行也有几十年了，手艺自然是没的说的。

定做的衣服有几套，其中两套红色，一套长款红色大衣配黑色裤子，一套裙装旗袍，还有两套蓝色的袄装，棉袄这时候肯定是穿不着，但是等过几个月天冷的时候肯定是能穿的。

唐棉在更衣室换上那一袭旗袍，看着镜子里的自己唐棉不得佩服蔺舒然的眼光。

长款红色旗袍裙摆垂在唐棉白皙精致的脚裸处，膝盖上方一点开始开叉，并不算太暴露，从开叉的地方隐约可以看到里边白皙笔直的小腿，风情若隐若现……

唐棉一头乌黑的长发松散盘在脑后，几缕碎发垂在脸颊上，一双眼睛水润剔透，红唇衬得她肌肤愈加白皙如雪。

看见唐棉款款走出来的一刹那厉御刹那间忘记了呼吸，眼中只剩下她一个人。

唐棉看见男人呆愣愣的模样忍不住笑了，迈步来到男人面前，仰头，开口问：“厉御，我好看吗？”

“好看。”再也没有比你更好看的了。

厉御好一会儿才回过神，待垂眸看见小姑娘那若隐若现的白皙小腿厉御脸色就收敛了些许，眼神朝着她小腿扫了好几次。

又白又嫩，腿真好看。

但是，会不会太露了？

“这裙子是不是有点露，你腿都露出来了？”厉御试探性开口问。

“嗯，我觉得挺好的，学校里夏天人家女孩穿裙子的时候小腿露出来挺正常的，蔺阿姨的眼光真好，这衣服好漂亮。”唐棉转了一圈特别高兴。

女人没有不爱美的，唐棉也不例外。

厉御看见唐棉那高兴的模样也就不再说什么了，他家小姑娘高兴那就穿吧，反正也就一天。

厉御在心里暗暗打算，这衣服结婚之后肯定得藏起来。

因为小姑娘穿着，太好看了。

试完了衣服之后厉御开车带着唐棉在外边吃了午饭之后把人送回了学校。

京大门口，唐棉从车上下来的时候京大的同学们已经习惯了，因为自从唐同学要结婚的消息被人传出来之后厉御就经常出现在京大的校园。

唐棉下车之后朝着厉御挥了挥爪子，软声开口道：“你回去吧，开车慢点儿。”

“嗯，放学我来接你。”厉御宠溺望着她开口回了一句。

“好。”

唐棉说完厉御就开车离开了，等到厉御离开之后唐棉才转身进了校园。

————

薛敖和陆安好不容易有假过来找唐棉和姜烟，然后就听见唐棉要结婚了。

薛敖目瞪狗呆，懵了好一会儿才开口：“结婚？和厉御？”

“薛敖你是不是傻，除了厉御还能是谁？”姜烟看着薛敖那傻样忍不住开口回了一句。

薛敖难得被姜烟怼了也没怼回去，一脸忧伤地望着唐棉开口道：“唐哥，我一直以为你会是咱们四个当中最迟考虑个人问题的，你那么优秀，那么厉害，你能看上眼的男人肯定不多。哎，谁知道，一个厉御就把你拐跑了。”

面对薛敖的耍宝唐棉只是微笑不说话。

陆安也觉得唐棉动作太迅速，上次见面他们知道了唐棉和厉御处对象了，这次见面更刺激，唐棉要和厉御结婚了，那么下次见面是不是唐棉就要生娃娃了？！

想到这里陆安忍不住朝着唐棉的肚子看过去，几乎在陆安看过去的时候另外三个人就察觉到了陆安的眼神。

“陆安，你想什么呢？”薛敖开口问。

“眼神不对劲。”姜烟接了一句。

“嗯？”唐棉也是一头雾水，搞不懂陆安干啥看着她的肚子。

“咳咳，没，没什么，我就是想，上次见面唐棉你谈对象了，这次见面你要结婚了，那下次咱们见面是不是你就要……生孩子了？”

陆安这话一出口姜烟和薛敖都忍不住佩服陆安的想象力了，不过，好像也不是不可能。

婚都结了，孩子还会远吗？

四个人好长时间没见，下午唐棉和姜烟还请假陪着薛敖陆安一块出去玩了一下午。

厉御后来知道这事的时候心里还酸了，酸了。

和薛敖他们见面过了两天，唐棉见到了一个意料之外的人。

唐棉和姜烟走出学校看见傅寒冬的时候都挺诧异，毕竟傅寒冬和她们的联系不多，傅寒冬突然出现怎么可能不诧异。

傅寒冬看见唐棉他们，迈步走了过去。

停在唐棉的面前，傅寒冬抿了抿唇，沉默片刻才开口道：“好久不见。”

生疏而又客套的打招呼方式。

“是好长时间没见，你来找我的？”唐棉微笑回了一句。

“嗯。”傅寒冬点头又开口道：“我听说你要结婚了，恭喜你。”

“谢谢。”唐棉回道。

气氛挺尴尬的，旁边的姜烟都觉得尴尬。

唐棉要结婚的消息傅寒冬还是从薛敖口中知道的，知道这个消息傅寒冬心里还是有点酸涩。

他马上就要出国留学了，以后见面的机会就说不定了。

不远处，一辆车在京大门口停了下来。

车子还没停稳副驾驶的苏卫国就忍不住把头伸出去了，看见不远处那个陌生男人和唐棉在说话，苏卫国幸灾乐祸朝着厉御开口道：“厉御，啧啧啧，你情敌啊？”

厉御朝着唐棉那边看过去，眼眸微眯，淡淡回了一句：“那是姜烟的未婚夫。”曾经的。

后面三个字厉御故意没说……兄弟嘛，来啊，互相伤害啊！

第一百章 (更新)

苏卫国脸上笑容逐渐消失, 视线瞬间从厉御身上转移到了不远处的那个小白脸的身上，这会儿苏卫国仔细打量那个小白脸然后发现对方长得还挺好看，白白净净。最要紧的是对方是那种一看上去就属于那种学霸级别的人。

姜烟那么喜欢学习, 这人是姜烟的未婚夫……苏卫国瞬间感觉自己追求心上人的希望更加渺茫了。

苏卫国：我特么就奇怪了, 这未婚夫哪儿冒出来的？

苏卫国不等厉御就已经不淡定打开车门下去了，快步朝着姜烟和唐棉那边走过去, 然后挺直背脊站在了姜烟的身侧, 眼神儿警惕地盯着傅寒冬。

厉御看着淡定, 如果忽略他比以往快的脚步就更像了。

苏卫国鄙夷：呵，男人。

装的还挺像，有本事待车里头等着啊！

厉御察觉到苏卫国的视线，一个眼神看过去。

苏卫国秒怂，瞬间侧头避开厉御的视线。

得，惹不起还不行！

厉御过来之后他站在了唐棉的身侧，犀利的视线扫过傅寒冬, 几秒之后确定对方似乎已经放弃了某种想法厉御才收回了视线。

俗话说一个人的眼睛是骗不了人的，傅寒冬眼睛里仍旧有不舍, 但是那股子失落确实隐藏不了的，为什么失落, 那就只有一个可能，感情受挫。

厉御这会觉得自己当初真的是无比机智，当初一察觉到自己的心思就立马快很准动手把小姑娘哄到自个儿怀里了，他真是太聪明了。

姜烟突然发现自己身侧多了一个苏卫国，转头朝着苏卫国看过去, 搞不懂苏卫国这货怎么过来了，还有，一副气呼呼的样子谁招惹他了？

傅寒冬视线扫过厉御和苏卫国身上，视线在唐棉身侧的厉御身上多停留了一会儿，然后脸上露出一抹苦涩的笑容。

傅寒冬也不傻，厉御那宣示主权的小动作他清楚着呢，可是面对厉御的时候傅寒冬还是忍不住失落，他心里不好过就不想让别的男人心里好过。

“棉棉，姜烟，我要出国留学了，等我回来咱们叫上薛敖还有陆安一块好好聚聚，我请你们吃饭啊。”

聚个屁！赶紧麻溜儿走吧，吃饭什么的就不必了，他家小姑娘还缺那一顿饭？！

苏卫国也是瞪大了眼睛，心里默默回了一句：吃个毛线！

有厉御和苏卫国两个虎视眈眈的男人搁这儿守着傅寒冬也没有多留，又说了几句话之后就离开了。

看着小白脸离开了苏卫国酸里酸气朝着姜烟开口了：“你未婚夫？”

姜烟翻了个白眼，瞬间明白了是怎么回事，用脚趾头想也知道刚才这两个幼稚的男人说了什么。

人家明明喜欢的是唐棉，唐棉家那位祸水东引够厉害啊！

未婚夫，都多少年的老黄历了，还翻出来刺激苏卫国这二货？！

苏卫国看见姜烟没说话，心里瞬间酸了：“你未婚夫看上去还没我好看呢，小白脸似的，一看就不是能干活的，用古人那句话咋说来着……百无一用是书生，对，就是这句。”

姜烟淡淡瞥了苏卫国那张白净的脸，缓缓开口道：“你也挺白净吧，人家好歹是书生，读书厉害，你呢？不仅脸白还……”不太聪明。

苏卫国被扎心了，整个人都不好了。

但是接下来姜烟的一句话让苏卫国瞬间就心情好了。

姜烟开口道：“解释一下，傅寒冬不是我未婚夫，两年前就解除婚约了。”

姜烟这么解释并不是对苏卫国有什么想法，就是纯粹不喜欢别人误会这事，什么事能一句话解释清楚姜烟都不喜欢拖泥带水。

这边，厉御就比苏卫国聪明多了，厉御完全没有提到刚才的傅寒冬，反正最后胜利的是他，他和唐棉都要结婚了，他才是唐棉的男人，其他男人就算有点什么也是没戏的。

厉御牵着唐棉的小手就把人拐上了车准备带他家小姑娘吃午饭，唐棉可是提前说了下午她没课，还可以好好约个会。

然而厉御想的太美了，因为唐棉坐到车子里之后朝着不远处的姜烟招了招手，开口道：“小烟，过来了，咱们不是说好了下午去逛街？”

姜烟看着厉御那张瞬间黑下来的脸，大大方方走过去然后坐在了给车子后排的位置上。

姜烟都上车了，苏卫国能落下？

必须不能啊，苏卫国也赶紧上了车坐在姜烟的身侧。

看着车子里那两颗特大电灯泡厉御面无表情开车，想着待会儿怎么打发了后面两个和唐棉好好过二人世界。

特别是车上姜烟和唐棉说话，说到晚上姜烟要去唐棉家留宿而且两人还要一块睡的时候，车子里的两个男人不约而同酸了。

女孩关系好也是需要保持距离的啊，睡一张床什么的……真的好吗？！

厉御从后视镜和苏卫国对视一眼，心里都酸啊。

难兄难弟啊！

五月一眨眼就过去了，六月来临。

一大清早唐棉就起床开始收拾了，化妆，换衣服，姜烟全程在旁边陪着。

八点，厉家过来接人了。

陪着厉御一块过来接亲的兄弟可是被整得够呛，闹腾了半个小时厉御才顺把他的小媳妇抱在了怀里。

作为兄弟，他们很同情厉御，六哥大舅子啊，从刚才进门时候一系列的情况看就知道这六个大舅子一个比一个厉害啊，其中最难对付的就是老六唐战了。

唐战那眼神恨不得戳穿了厉御。

听小道消息，唐战那样也可以理解。

啧啧啧，当初人家把厉御当好兄弟，托他照顾一下妹子。

结果，嘿，照顾是照顾了，这会儿把人顺利照顾到了厉家去了。

我把你当兄弟，你特么拐了我妹妹？

厉御和唐战这辈子这梗怕是过不去了。

江秀芬站在大门口，看着厉御和唐棉离开的背影红了眼眶，闺女嫁出去了，从今往后就是别人家的媳妇了，养了这么多年的宝贝闺女成了别人家的，江秀芬要不是努力克制，指不定就过去把闺女抢回来了。

呜呜呜，她的心肝宝贝啊，贴心的小棉袄，就这么成别人家的了。

到了厉御家之后还有一系列的繁琐礼节，中午餐厅婚宴，唐棉微笑站在唐棉身侧敬酒。

厉家请来的客人都挺有身份，对于厉家进门的这个儿媳妇大家也是好奇的。

农村人，家庭不出挑，但是自身条件很优秀。

可不是优秀，首先这会看人模样就长得特别好，白白净净，乖乖巧巧。还是在京大读书的大学生，听说女方自个儿在京市有房，这条件配厉御很般配了。

唐棉觉得自己脸都要笑僵硬了，结婚果然是一件体力活。

傍晚，唐棉终于回到了房间，房间门一关上唐棉就忍不住整个人都靠在了厉御的怀里，伸着爪子抱住男人胳膊，仰头，可怜巴巴软声开口道：“没力气了，要抱抱！”

厉御听见媳妇的撒娇，剑眉微挑，二话不说就直接把小媳妇整个抱了起来。

唐棉感觉自己整个人被男人公主抱，瞪大了眼睛，望着男人开口道：“你不累的吗？”

“不累，你男人体力好着呢！”

男人那磁性沙哑的嗓音在唐棉耳畔响起，好听到不行，撩人至极啊！

不过，唐棉觉得男人刚才那话好像有点儿让人想歪。

唐棉怀疑男人在开车，但是她没有证据。

接下来男人的话让唐棉证实了男人确实在开车，而且还是污污污的小火车。

“接下来全都交给我。”

唐棉对上男人火热的视线身子忍不住瑟缩了一下，突然觉得接下来她可能不会太好过啊。

厉御看着怀里乖巧的小姑娘，眼中盛满了幸福感，抱着她的双手忍不住微微用力，就怕他是做梦一眨眼她就不见了。

“棉棉，一切好像做梦一样。”厉御薄唇微扬露出浅笑，抱着怀里的人来到那张铺着大红色喜庆被面的床边，动作轻柔地将怀里小姑娘放下去。

男人俯身，结实的手臂撑在小姑娘的两侧，高大的身影悬空在她的上方，霸道地将他的小姑娘笼罩在他的势力范围之内。

他靠得很近，唐棉闻着他身上的气息，就是厚脸皮如唐棉也忍不住红了脸颊。

男人的眼神太烫人了，好像恨不得把她整个儿吞了那般。

厉御手臂微弯，那张好看的脸靠近唐棉，近到唐棉都能数清楚他那浓密睫毛有多少。

厉御闻着她身上的香味，粗糙的手掌轻柔摩挲着她柔软的发丝，哑声开口道：“棉棉，我好幸福，我像你保证，从今往后我会疼你宠溺爱你，遇见你是我这辈子最大的幸运。”

唐棉眨了眨眼睛，对上男人认真的眼神，唐棉微微勾起红唇露出一抹灿烂的笑容。

抬手，她白嫩的小手覆在他的手掌之上。

她望着他的眼睛，软糯开口道：“遇见你也是我最大的幸运，厉御，我爱你。”

话音落下，唐棉柔软的红唇印上男人性感的薄唇。

这一吻彻底点燃了厉御身体里的火，两道身影相拥，四周的空气都变得滚烫起来。

窗外莹白色月光洒落，斑斑驳驳，一切岁月静好。

遇见她是他这辈子最幸运的事，娶她，他之幸。

两辈子才遇见他，嫁给他。

命中注定……她是他的。

第一零一章 (番外)

岁月如梭, 一眨眼几年时间过去了。

窗外阳光明媚，男人坐在办公桌前面，和几年前没有什么太大变化, 仍旧那么好看。

薛白抬眸望着对面的男人, 觉得挺奇怪，他可是听说了今个儿厉御家那位要过来啊, 厉御啥时候这么淡定了, 以前听见那位要过来早就尽快处理完工作去火车站接人了。今天这么淡定坐这办公怎么觉得那么不对劲呢？

“咳咳！”薛白清了清嗓子, 忍不住开口问道：“厉御，我听说今天唐棉要过来了啊，你今天怎么还在这？这不像是你的作风啊？”

听见薛白的话厉御脸色瞬间沉了下来，犀利的视线朝着薛白看过去，好一会儿才开口回答道：“我工作还没处理完。”

“哎哟，工作啥时候比得上你家那位了？厉御，你有事啊？”薛白才不信厉御这么冠冕堂皇的借口呢。

认识这么多年厉御什么性子薛白清楚着呢, 结婚之前一本正经不近女色，结婚之后骚操作多的很啊, 那股子粘人劲儿简直让薛白看了都受不了。

所以说，厉御今天不去接人这里头肯定有情况。

还别说, 薛白就是了解厉御，心里头可不就是有事儿，本来前几天听说自家媳妇儿好不容易忙完有时间带孩子过来部队住段时间厉御心里高兴着呢。可是昨天晚上厉御接到自家媳妇的电话，让他不用过去接了，因为唐战已经请假准备和王岚一起过去接人了。

这就是厉御如今坐在办公室的原因了。

对于唐战那个大舅子厉御恨不得直接把人打包送走, 每次唐棉过来的时候唐战就抢着献殷勤，真的是很不顺眼啊！

最让厉御觉得没辙的是王岚好像对于唐憨憨那货挺放纵，甚至王岚也特别喜欢和厉御抢人。

厉御内心憋屈啊，那是他媳妇，一个两个上来抢人算怎么回事啊？

这么多年他不仅得提防那些个居心不良的男人，还得提防大舅子，更加坑的是还得提防女性？！

薛白看着厉御那张脸，突然脑海中灵光一闪想到了今天唐战请假，瞬间明白了啥。

好的，清楚了，大舅子又劫人了！

另一边，火车站——

唐战和王岚朝着出站口那边看，看着一波一波的人出来却没看见唐棉的身影。

王岚皱眉看向旁边的唐战，开口问：“你搞清楚没有，确定是这趟火车？这人差不多都出来了怎么没看见棉棉啊？”

“是这趟啊，我昨个儿还打电话确定了，爹娘说就是这趟，再等等，如果没接到人我打电话给爹娘那边问问是不是有事儿耽搁了……”

唐战话还没说完就看见出站口出现了唐棉的身影，唐棉身边还带着两个小团子。

唐棉一眼就看到了不远处等着的唐战和王岚，连忙带着孩子朝着他们那边走了过去。

“六哥，嫂子。”唐棉笑吟吟打招呼。

“舅舅，舅妈，好长时间不见，我好想你们啊！”

随着这软糯的嗓音响起一道小身影朝着唐战扑了过去，唐战笑呵呵接住扑过来的小团子，看着对方那张黝黑的小脸蛋，开口调侃道：“哟哟哟，这是谁家的黑团子，看看这小脸，煤球似的了。”

“舅舅，你不懂，爷爷说了，我这是男子汉味道！再说了这天儿热，我就是晒黑了，爷爷说了，我爸黑所以我也黑，这是正常的。你看看，我妹妹长得像我妈，白白净净怎么晒都不黑，就是整天板着脸，那脸色有点像我爸，舅舅，你看看我妹面无表情像不像我爸？”厉京州小朋友说着话那小手朝着旁边一脸面无表情的妹妹指过去。

唐战顺着厉京州小朋友的手看过去，看见糯米团子和厉御如出一辙的面无表情忍不住在心里暗暗点头附和了厉京州小朋友的话。

别说，还真不是一般的像。

厉嘉敏听见哥哥的话抬眸淡淡扫了对方一眼，淡定得不行，那模样越看越像厉御了。

唐棉看着厉京州嘴甜得不行哄唐战，然后低头看了看内心稳如老狗的闺女，也是没辙了。

王岚看着小姑子这两个孩子羡慕得不行，这小姑子真有福气，一胎就生两，还是一男一女，真是好福气。

可是这两个孩子挺好玩的，男娃厉京州长得像厉御，可是这性子却像唐棉，嘴巴甜，会哄人，能说会道的。另一个厉嘉敏长得白白净净像唐棉，可是这性子吧却十全十像了厉御，太稳了，泰山崩于前而面不改色的那种。

一行人就一起出了火车站，唐战今天开部队的车过来的，王岚坐在副驾驶，唐棉带着孩子坐在后座，一路上气氛都特别好。

厉营家的媳妇要过军嫂们也知道了这事，军属大院门口，几个女人聚在那聊天。

“哎，你说厉营家那位真长得那么好看？我听翠萍嫂子说了，这厉营家的那位可是大学毕业，如今在什么单位工作，做研究的那种，我还没见过呢，不知道是不是真有这么厉害。”

“可不是，我也没见过，咱们都是最近才来部队随军的，对于厉营家那位可是久闻大名了一直没见到人，我也特好奇，我最喜欢知识分子了，可惜我小时候家里穷没读啥书！”

“能有多好看啊，不就是一个鼻子两个眼睛。”

一句不和谐的话冒出来，气氛瞬间有点尴尬。

刚才开口的是三个月前来部队随军的吴连长家那位，这位之所以这么说大家伙心里也有数，不就是当初过来的时候还没搞清楚情况就像介绍自家妹子给人家厉营，后来知道人家厉营结婚了就一直酸里酸气。

吴连长媳妇逮人就夸自家妹妹好看，这会说这种话，里头啥意思是个人都知道，不就是算盘落空了想要找回点场子呗。

其他人没搭吴连长媳妇的腔，厉营家那位她们几个新来的虽然没见过，但是听那么多人说起过，心里也有分寸。

就在几个女人说话的时候，一辆车子停在了军属大院门口。

几个女人朝着车子看过去，然后看见车门打开，第一个下来的就是王岚。

“咔哒！”一声响，车子后门打开，一道小身影哧溜一下窜下来。

接着是一个白净的小姑娘。

“小心别摔了！”一道悦耳的嗓音响起。

随即几个女人看见车后座下来一个陌生女人，待看清楚那个女人模样的时候几个人忍不住抽了一口气。

我滴个乖乖，长得是真好看。

那脸白里透红，眼睛水润润的，鼻子也好看，小嘴红艳艳的。

再看看那身材，前凸后翘的，腰是腰屁股是屁股的，还有某个地方就更加不用说了，峰峦起伏……

唐棉一下车就感觉有人看自己，抬头看见不远处的几个女人，唐棉看着眼生就猜到对方是新来的军嫂，唐棉微微勾起唇角，朝着那几个女人露出一抹浅笑。

看见唐棉朝着她们笑，几个女人连忙回了一抹笑容。

几人心里暗暗咂舌，啧啧啧，怪不得之前的嫂子们这么夸厉营家这位，感情是真这么好看啊，仙女似的。

就连吴连长媳妇都没话说了，还能说什么啊，人家厉营家这媳妇她妹妹没得比啊，那站一块儿就是自取其辱。

王岚也看到了不远处的几个女人，笑吟吟和几个人打招呼，然后介绍道：“这是我小姑子，也是厉御的媳妇。唐棉，这几位是部队新来的军嫂，葵红，月梅，雪琴……”

“你们好，我是唐棉，你们叫我名字就行。”唐棉大方微笑开口打招呼道。

“你好，你好。”

“好，之前就听嫂子们说起过。”

“长得真俊！”

听见夸奖唐棉笑容愈加灿烂了：“嫂子真会哄人，有时间去我那坐坐啊，一块聊聊天。”

“哎，行，我们都没事儿，改天过去找你啊。”

“对对对，一块聊天。”

唐棉和对方说了几句就和王岚一起进了家属大院，厉御在部队是有分配房子的，唐棉这几天隔几个月会过来住一段时间，或者厉御有假期的时候会去京市陪她和孩子。

到了地方，进屋之后一看就知道屋子是提前收拾过了的，桌面上灰尘都没有，窗台也是干干净净的。

王岚看到这轻笑一声，本来她还打算帮忙收拾一下，可这会看厉营没给她表现的机会，人家早就收拾好了。

“唐棉，这好像不用我帮忙了，你肯定也累了，你休息，我就先回去了。”王岚笑着开口道。

“哎，嫂子你和我哥晚上过来吃饭。”唐棉把人送到门口，开口道。

“不用了，你这也不是来一天两天，你火车上也累，今晚就到我那边吃，菜我昨天就买好了。你晚上和厉御带着孩子一块过来就成，都是一家人别那么客气。”王岚开口道。

“好，还是嫂子心疼我。”唐棉笑吟吟道。

“还是舅妈心疼我们，我第二喜欢舅妈。”旁边的厉京州小朋友不甘寂寞开口插了一句。

王岚听见厉京州的话被逗乐了，朝着厉京州开口打趣道：“第二？那你第一喜欢的是谁啊？”

“第一喜欢的肯定是我妈妈啊，我妈妈是世界上我最爱的人。”厉京州糖衣炮弹不要太猛，简直能甜死个人了。

厉京州这一开口不仅王岚乐，唐棉也忍不住笑了。

这熊孩子那张嘴真是太能哄了，吃了糖似的。

旁边的厉嘉敏淡淡瞥了哥哥一眼，眼中□□表达了一个意思……没救了！

等到王岚离开没几分钟厉京州就在家里待不住了，和唐棉说了一声就蹦哒出去了，还把准备看书的厉嘉敏一块拽了出去。

办公室里，厉御抬起手腕看了看时间，看见时针指着3的时候淡定从位置上起身，然后拿起椅子靠背挂着的外套穿好，一颗一颗扣好扣子，一脸严肃朝着薛白开口道：“我出去一趟，有什么事找我。”

厉御说完不等薛白开口就已经大步走出办公室了。

薛白看着厉御的背影，一脸嫌弃。

憋不住就憋不住。

都是大老爷们，这媳妇来了坐不住就直说，说的那么冠冕堂皇的干啥？虚伪的男人！

厉御走到家门口的时候气都没喘匀，显然是跑回来的，加上心情太激动。

打开家门，厉御进屋。

屋子里静悄悄的，要不是察觉到屋子里有人进出过厉御都要怀疑是不是自家媳妇没来了，太安静了。

厉御在屋子里找了一圈，最后在卧室找到了他家小媳妇。

窗外的阳光洒落进来，床上一团可爱的隆起，厉御放轻脚步走过去，一眼就看到了女人那张白里透红的漂亮小脸。

几年时间过去他家小姑娘还是没变，仍旧那么好看，走出去一点都不像两个孩子的妈，如今二十八的年纪小脸蛋依旧白嫩嫩的，透着淡淡的红晕，看上去也就二十岁不到的样子。

一转眼，结婚快九年了，孩子都八岁了。

她还是一如当初那般模样，让人一眼就醉了心神。

睡梦中的唐棉睡得跟香，过来之前唐棉在实验室几天没睡好，好不容易有成果了唐棉回家洗个澡就到蔺舒然那边接了孩子坐火车往部队这边过来，火车上也没怎么睡，主要是带着两孩子，得上心啊。

这会到了部队唐棉才放松下来美美睡一觉，她一头黑色长发散落在枕头上，肤白如雪，小嘴红艳艳的，特别招人火。

厉御是一个男人，还是憋了半个月没吃肉的男人，半个月之前他回去了一趟，这半个月厉御看着此刻躺在床上的小媳妇那身体里的火就上来了。

可是看到小媳妇睡得这么香厉御哪儿舍得闹她，心疼都来不及呢。

男人轻手轻脚褪去外套，脱了鞋，躺在小女人身侧，伸手，动作轻柔将小女人搂进怀里。

睡梦中的唐棉对于男人的气息已经习惯了，男人的动作并没有惊醒她。

小脸蛋靠在男人胸口的时候她还撒娇地蹭了蹭，就像一只撒娇的小猫咪，可爱得特招人稀罕。

闻着她身上的香味，厉御望着女人的睡颜，幸福感充斥着整颗心。

厉御抱着小娇妻这一睡就是一小时，至于那儿子和闺女厉御是完全不担心的，这两孩子一个调皮一个稳重，部队里也没什么危险，厉京州那臭小子又不是第一次来了，对军属大院这边熟悉得很呢。

厉如果说担心厉京州那臭小子还不如担心别人家孩子是不是被厉京州欺负了。

就是这么现实，厉京州从来不是善茬儿，硬茬子一个！

唐棉睡了一个多小时迷迷糊糊醒过来就感觉自己被抱人抱在怀里，闻到男人身上熟悉的气息唐棉懒懒趴在男人宽厚温暖的胸前蹭了蹭，软软开口道：“你回来了，你儿子闺女呢回来没？”

“没呢，睡好了？”厉御低头，薄唇摩挲着她柔软的发丝，沙哑的嗓音响起。

听见男人那低沉沙哑的嗓音唐棉那顶点儿睡意就没了，夫妻这么多年，厉御想什么唐棉心里不要太清楚。

随着男人亲昵的动作，唐棉身子软了下来。

屋子里的气氛热了起来。

“哐哐哐！”突如其来的砸门声让卧室里的两个人瞬间顿住了动作，还不等两人张口外边已经传来了唐战的声音。

“棉棉，厉御，开门啊，京州和嘉敏和别人家孩子打起来了，你赶紧过去看看吧！”

唐战在门口等了几分钟就看见唐棉从里面打开了门，看见唐棉一个人准备出门唐战忍不住开口问：“刚才有人看见厉御回来了，怎么不一块过去？”

“咳咳，他在家收拾收拾。”至于收拾屋子还是收拾其他，这个就不好说了。

唐棉说完话就跟着唐战一块出门了，屋子里的厉御听见关门声的时候垂眸瞥了一眼自己精神的地方，整个人都感觉不好了。

半小时之后唐棉带着两个孩子回家，一进屋厉御就看见自己家两个雄赳赳气昂昂回来的儿子和闺女，两人不像是和人打架回来，反而像是打了胜战归来，这看在厉御眼中就是……欠收拾！

特别是厉京州那么兔崽子，半个月没见，更黑了。

厉御板着脸，看着那一黑一白两个小团子，沉声开口问：“怎么回事，为什么和人打架？”

“爸，我们打架，我们是切磋。”厉京州小胸脯一停，认真回了一句。

他们真没打架，是对方说切磋的，然后对方打不过厉京州就耍赖几个人一起上，厉嘉敏自然不能看着自己哥哥吃亏也就冲过去了，然后唐战家那小子也跟着冲过去了。

这么一来，好好的切磋就成了打群架。

唐棉内心无奈，因为厉京州是其中最猛的，把其中一个小朋友门牙都给一拳打下来了。

唐棉刚才是一个劲儿给人家家长赔不是，好在对方家长没计较。

想到这里唐棉冷了脸，一旁的厉京州和厉嘉敏看见老娘的脸色立马就不吱声了，两人偷偷朝着厉御看过去。

[老爹，救命！！！]

厉御一个眼神看回去[没救了，等死吧！]

“娘，我刚才在楼下听说有个婶婶半个月前给爹介绍了一个对象，娘，啥是对象啊？”厉京州一脸天真朝着自家娘开口问道。

厉御：“……！”

呵，这坑爹的娃绝对是亲生的。

厉嘉敏乖乖沉默不说话，不过看见老娘的脸色，厉嘉敏还是有点同情自家老爹。

“介绍对象？”唐棉朝着某个男人看过去。

对上自家媳妇的视线，厉御心里一紧，忙开口解释。

等到厉御解释清楚之后厉京州和厉嘉敏早就不见人影了。

家属大院走廊上，厉京州和厉嘉敏两人迈着小短腿朝着舅舅唐战家走去。

“嘉敏，咱们先去舅舅家避避，等妈气消了咱们再回去。”

“嗯，爸被你气得不轻。”

“死道友不死贫道……”厉京州小朋友说教道。

厉嘉敏小朋友一脸严肃：“受教了。”

《正文完》

姜苏番外——

噼里啪啦的鞭炮声响起，快要过年了，大家伙儿难得都在京市这地界上，苏卫国就组织大家一块聚聚。

来的最早的自然是作为东道主的苏卫国同志，还有和苏卫国形影不离的安波。

安波如今已经结婚了，娶的是一个小学老师性子挺温柔，现在孩子都已经三岁了，虽然比不上厉御，但是安波觉得比起苏卫国来说已经好多了。

因为，苏卫国还在爱情路上摸爬打滚呢。

眼看苏卫国已经三十多快要奔四的人了，姜烟那边仍旧还在拉锯战。苏卫国家里人对苏卫国已经是彻底放弃了，苏家不是不知道苏卫国喜欢一个叫姜烟的姑娘，对于姜烟苏家人还是很喜欢的，一开始还想着哪天把人娶回家，可是这么多年都没啥进展，苏家人就放养了。

苏卫国一辈子的执着似乎全部用在姜烟的身上了，这十年真是没有多看其他姑娘一眼，就算姜烟对直言没有感觉苏卫国仍旧不放弃。

对于苏卫国来说，只要姜烟没结婚没对象，那他就有机会。

“苏卫国，你怎么没去接姜烟？不是我说你，这都多少年了，怎么追一个姑娘还这么怂？还特么变得这么死心眼儿，以前不是最硬气了，现在我看你都快成狗腿子了。”

“狗腿子怎么了，我乐意，我就喜欢姜烟，这辈子我就吊这棵树上了，别劝我啊，我不听。”苏卫国一副油盐不进的模样开口道。

“我劝你个鬼，你自己乐意，对了，我得回家了。”安波说完就站起身来了，拿起旁边椅子上的外套就准备走人。

看见安波的动作苏卫国开口了：“哎哎哎，什么意思，来了还走？”

“我不走待这儿做什么呢？对了，厉御和唐棉还有其他人也不会来了。”安波开口道。

“都不来了，啥意思啊？”苏卫国问。

“还能有什么意思，给你机会呗，待会儿姜烟来了你好好表现啊，男人面子不算啥，没什么不能丢的，我教你一招啊！待会儿见了姜烟直接把人上，别怂，反正被拒绝你也不是第一次了，老脸早就丢进了，不存在面子问题。面子哪有对象重要，对不？”

大家伙这么多年也是真心可怜苏卫国，姜烟也是够狠的，硬是拒绝了苏卫国辣么多次。

“都不过来了，那等下姜烟过来了还不得故意以为我捣腾的，生我气怎么弄？”苏卫国道。

说曹操曹操就到，苏卫国提到姜烟的名字姜烟就出现在了包厢门口。

姜烟穿着一袭素色套装，白净圆润的小脸上露出一抹微笑，朝着屋子里两人开口打招呼：“怎么就你们两，其他人没来？”

“不来了，家里都有事儿，我这不也得回家去陪媳妇孩子，那什么姜烟你和苏卫国好好玩，我就不陪你们了，回见啊。”安波回了一句就脚底抹油溜了。

安波一离开包厢里就只剩下苏卫国和姜烟了，气氛有点微妙。

姜烟抬眸朝着苏卫国看过去，刚想开口说什么就被苏卫国抢先了。

“你别误会，我真没做什么，他们自己不来了，我真都叫了。”他虽然很想和姜烟单独相处，但是他这次真的很老实。

听见苏卫国的话姜烟微微挑眉，轻笑一声开口道：“我也没说什么你那么紧张做什么，我一个人来你还请吃饭吗？”

“请，服务员，点菜！”苏卫国拉开嗓子朝着外边喊了一声。

服务员很快进来，苏卫国点菜，姜烟坐在一旁没做声，但是听见苏卫国点的那些菜色姜烟就控制不住嘴角上扬，露出笑容。

每一道都是姜烟爱吃的。

苏卫国点完菜之后还询问姜烟，开口问：“你还想吃什么？菜单给你看看。”

看见苏卫国递过来的菜单，姜烟摇了摇头道：“不用了，就这些，另外给我们上两瓶酒，天儿冷，喝点酒暖和。”

“好，那就再来两瓶酒。”苏卫国附和道。

两个人单独在包厢里吃饭喝酒，姜烟基本没喝什么，倒是苏卫国一杯接一杯喝得脸都红了，浑身酒味儿。

半小时之后，姜烟扶着醉了的苏卫国出了包厢，结账还是来的，醉成狗的苏卫国已经没这个意识了。

出了餐厅，苏卫国开始不老实了，整个人靠在姜烟身上一米八的大个子几乎要把一米六的姜烟给压塌了。

“姜烟，我喜欢你，你做我女朋友吧，我长得帅还会心疼人，我还不沾花惹草，姜烟，我真的特别喜欢你，你要我命我都给你好不好只要你答应和我在一起……姜烟……姜烟，你为什么不喜欢我？我哪儿不好……哪儿不好？”

听着男人的念叨声，姜烟朝着苏卫国那张好看的脸看过去。

心里暗暗回了一句，是长得挺好看的。

还有就是，她没有不喜欢他。

十年时间，人的一生能有多少个十年。

或许一开始姜烟真的不喜欢苏卫国，但是如今姜烟对苏卫国已经不是无动于衷了，姜烟甚至想过，只要苏卫国再表白，她就答应他。

所以姜烟开口了：“苏卫国，我们交往吧！”

喝的醉醺醺的苏卫国一脸懵逼，瞬间都忘了装醉，咳咳，对的苏卫国就是装的，可是这会装不住了。

“你，你答应了？！”苏卫国开口都结巴了。

“嗯。”姜烟点头，伸手推了推苏卫国架在自己肩膀上的那只胳膊，再次开口道：“不装醉了就站好，你很重。”

重……！

苏卫国连忙站直身子，都快赶上立正了。

“砰！” 天空中一朵绚丽的烟花炸开，照亮两人的眼眸。

姜烟看着苏卫国傻乎乎的样子，抬手戳了戳他的脸颊，浅笑盈盈。

“苏卫国，我有话对你说……”

“什么？”苏卫国傻乎乎问。

“我喜欢你，苏卫国，我喜欢你。”

喜欢……他！

苏卫国觉得自己整个人都在做梦似的，心里就像烟花一样炸开，一个字，美！

苏卫国猛地伸手一把将姜烟抱在怀里，薄唇在她粉嫩的脸颊落下一吻，似乎怕是做梦，双手紧紧把她搂在怀里。

真好，他终于把她变成他的了。

“苏卫国，”姜烟眼眸弯弯脆生生开口：“新年快乐！”

她是他一生的执念，执子之手与子偕老，他这辈子都不会放开她。

新年快乐！

《全文完》