穿白色蕾丝透明长筒袜的妈妈

幸福小区一栋楼的顶层，面对着街道这一面的阳台上，一个穿着乳白色职业套装，看上去只有25，6岁的清纯少妇正扶着阳台的扶手，用她那明若秋水的丹凤眼像楼下张望着。突然少妇那抚媚的双瞳亮了起来，顺着她的目光望去，一个身高足有1米95的俊美少年从小区大门口缓缓的走了进来。

　　年轻的少妇看到少年慢慢的走进了自家的楼后，小嘴边挂着一丝诱人的笑容，轻声说道“这小坏蛋终于回来了”说完便踏着白洁的玉足走进了房间内，将地上的一双已经穿过的灰色亮丝裤袜捡起来，随手的扔在了椅子上，并从衣橱里拿出了一双干净的白色蕾丝长筒袜套在了自己那雪白到晃眼的美腿上，随后便来到客厅里等起了起来。

　　“姨妈，我回来了！”

　　我一边开门一边说道。

　　当我关上门刚转过身便看到姨妈正站在不远处的走廊里笑眯眯的看着我。

　　“宝贝，刚刚姨妈在阳台上就看到你了，你累不累啊，看你额头上都流汗了，快把书包给我，今天都36度了，你还穿那么多衣服。”

　　姨妈温柔的看着我，嘴角处带着一丝淡淡的笑容，伸出白洁无暇的玉指，细心而仔细的帮我擦了擦额头上的汗珠。

　　“姨妈，看到你我突然就觉得不累了，对了，晚餐做好了吗？我肚子有点饿了。”

　　说道这里我的肚子也配合的发出了几声咕噜声。

　　听着我肚子里发出的咕噜声，顿时就让姨妈摇着头轻轻的笑了起来，犹如盛开的莲花，明媚而又芳香，伸手摸了摸我的肚子，然后才轻笑道“早就做好了，小笨蛋，快去洗洗手去吃饭吧！”

　　“嘿嘿，姨妈，我这么急着吃饭还不是为了你嘛！每天和你做爱，如果不吃饱的话，那我岂不是要瘦成排骨了吗？再说了姨妈你听没听到一句老话，只有耕死的牛没有耕坏的地，如果我不吃饱，那怎么来喂饱你这小淫娃呢!”我拉着姨妈那摸着我腹部的小手后说道。随后把姨妈的小手握在手心里，感受着姨妈那柔软的手掌，她的手掌几乎要比我的要小了将近一半，我将我的五根手指插进了她的指缝中，紧紧地握着，顿时感觉很柔滑，娇嫩，还有一种家人之间的温馨。

　　“讨厌死了你，姨妈才不是什么小淫娃呢！”

　　姨妈羞涩的撒娇道。

　　看着姨妈那娇红的双颊，心动不已，突然走过去，伸出双臂紧紧地环抱住了姨妈那纤细的腰肢，把头伸到姨妈的雪颈处，猛地嗅起了她身上好闻的香水味，随后抬起头看着姨妈那吹可弹破的娇颜，淫笑道“晚上等妈妈睡着后，姨妈你到我房间来一趟，我们已经有两天没做爱了，真是想死我了，每当我看着你的大奶子，丰满的臀部和你那丝袜小脚，我裤裆里的大鸡巴都快胀破了。好不好嘛！既然姨妈你不说，那我就当你默认了，好！既然这样，说好了，姨妈你晚上一定要来我房间哦！”

　　姨妈羞红着俏脸咬着嘴唇用她那媚眼白了我一眼，羞答答的说道“小坏蛋，你脑子里怎么总是这种色色的东西啊！你还要姨妈我趁着姐姐睡着了再到你房间来，万一我们之间的事万一被她知道了怎么办啊！”

　　“没关系的拉！不会被妈妈知道的，就算妈妈知道了，那我把妈妈也变成我的女人，不就可以解决了嘛！再说了，姨妈你自己不也很想要的嘛，你看你下面都流水了哦！”

　　我一边摸着姨妈那穿着丁字裤的下体一边说道。

　　“好啊，我就说嘛！你怎么会突然让我晚上到你房间来，原来你是吃着碗里的望着锅里的啊！你有了姨妈我还不满足，你还想着把你妈也变成你的女人！”

　　姨妈轻声的责怪着，但表情和语气并不严厉。

　　我连忙说道“姨妈你看，爸爸已经去世16年了，妈妈就算现在不找男人，今后也有很大的可能改嫁啊！如果妈妈也成为我的女人的话，那也算是肥水不入外人流嘛！而且我看的出来，妈妈也对我有很大的好感，姨妈你说对不对！”

　　“唉！宝贝你说的没错，这十几年来姐姐确实过的很辛苦，身为妹妹的我也看着很心痛。还有，姨妈告诉你一个秘密，你妈妈不是对你有好感，而是她早已经爱上你了，因为你妈妈在晚上睡着的时候，一边抚摸着自己的乳头，嘴里还会时不时的说“哦……儿子，别离开妈妈，哦……宝贝，妈妈真的好爱你，只要你不离开妈妈，妈妈甚至可以帮你生个孩子！”

　　姨妈皱着眉低叹了一口气说道。

　　听了这话，我顿时又惊又喜，连忙追问道“妈妈她真的这么说过，这么说起来我把妈妈变成我女人的几率也大大的增加了啊！”

　　“咯咯，这下你终于开心了吧！还有啊，如果你真的把姐姐给变成你的女人的话，你可不能喜新厌旧哦！”

　　姨妈担忧的说道。

　　“放心，如果妈妈真的成了我的女人后，这可是姐妹同收啊！这可是每个男人都梦寐以求的事啊！所以，姨妈你放心，我可不会傻到冷落了你。哦，对了！如果我要尽快的收了妈妈的话呢！还要姨妈你帮我个小忙。”

　　随后我就在姨妈的耳边嘀嘀咕咕的说了起来。

　　听了我的话后，姨妈顿时羞涩起来，说道“那好吧！为了你，姨妈豁出去了！”

　　皎洁的月光从窗帘外印了进来，姨妈突然慢慢的睁开了双目，听着耳边传来轻微的呼吸声，嘴角边带着一丝淡淡的笑容，慢慢的从床上坐了起来，脱光了睡衣，然后来到了衣柜前，从衣柜里拿出了一双黑色长筒袜慢慢的套在了美腿上，随后轻轻的打开房门，向我的房间走来。

　　与此同时本因该还在熟睡当中的妈妈却眯着美目看着姨妈那鬼鬼祟祟的动作，暗想道“妹妹这是在干吗！为什么半夜三更脱光了衣服，穿起了丝袜出去了。难道是妹妹得了梦游症？可我怎么从来不知道!不行，我得跟上去看看，免得她发生什么以外。”

　　“姨妈，你终于来了，我还以为你不来了呢！”

　　等了许久的我终于等来了姨妈。

　　妈妈这时悄悄的走到我那虚掩的房门前，从门缝间望去，大吃一惊，这顿时让妈妈的世界观瞬间颠覆了。

　　我低头亲吻着姨妈柔嫩的脸蛋，渴望道“我的好姨妈，你侄子下面的肉棒快要胀破了，快用你那樱桃小嘴帮我吹一下，让我消消火吧！”

　　姨妈娇媚的白了我一眼，松开了搂着我脖子的双臂，随即蹲下身低头张开她那红润而又性感的双唇，含住了我那根傲然挺立的肉棒，然后伸出粉嫩湿滑的小香舌在我的龟头上舔弄起来，舔弄的同时，紧握着肉棒的双手也没空闲着，随着香舌的舔弄前前后后不停地套弄起来。

　　随着龟头和茎身处传来的强烈的快感使我闭上了双目享受起来。享受的同时，我的右手也伸到姨妈无毛的粉穴里抽插着，一股股透明中带着芳香的爱液被我那粗大的手指给带出了体外，滴落在了我房间的地板上。

　　突然，姨妈停下了动作似乎察觉到了什么，眯着眼睛向门缝外偷偷摸摸的打量着。只见妈妈正脸色苍白的跪坐在门外。

　　正享受着快感的我，察觉到姨妈嘴里和手里的动作突然停了下来，睁开双眼柔声的问道“姨妈，你怎么停下来了？”

　　听见我的问话，姨妈那张湿润的红唇轻轻的吐出了我那巨大而坚挺的肉棒，抬起头娇羞的看着我轻声说道“宝贝儿，你妈妈已经在门外看着我们了，我接下去应该怎么做啊？”

　　姨妈的话使得我将头微微的转向了门缝处，当看见妈妈那张不可思议的脸，玉手紧紧捂住自己那樱桃小嘴不敢发出任何声音的模样，看到这里，我转过头弯下身在姨妈耳边轻声说道“就按照我们计划那样，我们就当作没看到，还有，我的精液快要射出来了。”

　　娇羞的横了我一眼，姨妈低下头，继续舔弄起来，吮吸着我那巨大而坚挺粗硬的肉棒。

　　低头看着姨妈那双玉手紧握着自己那根粗大，坚硬的鸡巴，随后张开那张性感而又红润的双舔吸肉棒时脸上流露出来的淫荡表情，看的我心里顿时感到激动不已，而我的双手也在姨妈雪白的娇躯上来回的抚弄起来。

　　“怎么会这样，他们怎么能这样，他们可是姨侄啊！我这时候不是应该生气的冲进去，狠狠地把他们两个人给分开的嘛！可为什么本因感到生气的我却没有我预想中那么生气呢？难，难道我在羡慕着妹妹吗？那我又为什么要羡慕妹妹呢！莫非我爱上了……不，不会的，他只是我的儿子，我们可是母子，这是被伦理道德所不容的，可他们姨侄之间都可以发生这种关系，那我们母子之间又为什么不可以呢！”

　　想到这里，妈妈那原本苍白的娇脸也慢慢变得红润了起来。

　　突然我感觉到了从我那硕大的睾丸处传来一股静电般的快感，就知道我快要爆浆了，这时我低下头仔细的看着姨妈用她那双芊芊玉手紧紧地握着我那根暴露着众多筋脉的丑陋阴茎，同时还张着她那张红润的樱唇剧烈吹吸着的浪荡模样，我的脸上也顿时浮现出了淫荡的笑容，而我那插在姨妈嫩穴中的手指也开始不断的扣挖着姨妈的G点，不一会儿，姨妈便将一大股清澈黏腻的爱液喷在了我的手指上。

　　门外。妈妈双眼迷离的从门缝处看着我和姨妈的淫行，而左手则用两根手指抽插着自己的樱桃小嘴，右手则伸到睡裙的底下揉弄着那无毛的粉穴，同时嘴里还含糊不清的说着什么“嗯，……宝贝，不要只干姨妈嘛！也来干一干妈妈啊！嗯，……哦，宝贝快干我，妈妈的小穴流了好多的水哦，宝贝，快把妈妈干到怀孕……”

　　在我们两人同时抽插舔吹下，我和姨妈终于一同泄身了，一股有一股浓臭的精液从我的尿道里源源不断的激射在了姨妈的喉咙里，只见姨妈的喉咙不断的上下起伏，把我那大量的浓精全部给咽下肚去。这还不算完，姨妈突然伸出一双玉手紧紧的握住我那依然坚硬无比的鸡巴，同时还用嘴唇牢牢地包裹住我那硕大的龟头，激烈的吮吸着，不一会儿，那残留在我睾丸里的浓精也被姨妈那张勾人的小嘴给全部吸进了肚去。

　　然后姨妈慢慢站起身，把头靠在了我的肩上，微笑的看了我一眼后，闭上了双眼，急促的喘着粗气，脸上满是幸福的表情，静静的享受着刚才那份强烈，刺激的快感，细细体会着……

　　此时我的脸上满是舒爽的笑容表情，美女姨妈刚才的口交使我胯下的肉棒感到无比的过瘾，真想让姨妈再来一次。细细的品味着姨妈刚才口交时的那份背德的快感，淫荡的笑容渐渐的浮现在了我这张俊美的脸蛋上。

　　良久，姨妈从我的肩上抬起头突然说道“啊！累死我了，姨妈要回房睡觉了，明天早上还要起床帮你们做早饭呢！接下来，你们两个就慢慢玩吧！”

　　说完对我眨了眨媚眼便打开房门扭着那丰满的粉臀从跪坐在地上妈妈的身边走了出去。

　　“哎呀，妈妈，你说现在我们应该做点什么有意义的事呢！毕竟良宵一刻值千金嘛！”

　　不知何时我来到了妈妈身边弯下腰在她的耳边说道。

　　说完我突然将还傻坐在地上的妈妈给横抱了起来，走到床边把妈妈轻轻的的扔在了床上，重重的压了上去，这时妈妈终于回过神来，并不太激烈的挣扎道“不可以，我们不可以这样，我们可是母子啊！”

　　“唉，已经到了现在这种时候了，妈妈你还在害羞什么啊！我可是看见了哦，妈妈你不是在门外一边看着姨妈帮我口交，一边又在自慰吗？而且姨妈可是和我说过了，妈妈你在睡梦中喊着我的名字还一边自慰哦！吼吼，这不是充分的说明了妈妈你对我有不良意图哦！”

　　“不，不是这样的，妈妈只是，只是。我，我……我真的好爱你啊！我知道你肯定看不起妈妈，妈妈真是个不知廉耻的女人，居然会一直希望和自己的儿子发生那种关系，我，我呜呜呜……”

　　说着说着妈妈居然茵茵的哭了起来。

　　这让毫无准备的我顿时急了起来，慌忙安慰道“别，别哭啊！我并没有看不起你的意思啊！其实，其实我也从很久以前就爱上妈妈你了，只是你并不知道罢了！”

　　“真的吗？你真的不会看不起妈妈！”

　　“当然是真的啊！再说了，像妈妈你这样的绝世大美人爱上了我，我简直幸运的就像在一个星期内连中7次500万彩票一般啊！又怎么会看不起你呢！我真是求之不得啊！”

　　“扑哧，哪有你说的这么夸张啊！还有，还有，妈妈真的这么美吗？可我今年都已经36岁了，已经是个老太婆了，你真的不是在安慰妈妈吗？”

　　妈妈忐忑不安的说道。

　　“这怎么可能，虽然妈妈你已经36岁了，但看上去完全只有26岁一般，走出去的话，外人绝对会以为你是我的姐姐，绝不可能把你当成我的妈妈，而且你身上有一种独属于成熟女人的气质，这更是那些年轻女人所无法比拟的，所以，妈妈你完全不必往薄自非！”

　　“真的吗？妈妈真的有你说的那么美吗？”

　　妈妈摸着自己那娇柔的双颊，绯红着脸蛋轻声的说道。

　　过了一会儿，妈妈终于平复下心情又问道“宝贝儿，你是什么时候和姨妈发生那种关系的啊？”

　　“在好几年之前，我们就很暧昧了，口交啊！丝袜足交啊！手淫啊！基本除了性交和肛交以外，我们都已经做过了。发生性关系的话呢！那也只是近期。”

　　“好了，好了，别再说了，真是羞死人了！这么说起来，姨妈已经和你上过床了，那妈妈能不能求你一件事啊！”

　　妈妈羞红着俏脸用她那双勾人的媚眼期待的看着我说道。

　　“嗨，妈妈，你在说什么呀！你可是我的妈妈啊，只要在我力所能及的地方，你尽管开口。”

　　“那妈妈说了哦，你不是说已经和姨妈发生性关系了嘛！所以能不能也和妈妈做一下那种事啊！因为妈妈不想输给姨妈太多啊！好不好嘛！”

　　“哈哈，妈妈你真是太棒了，我在几年前，就白思夜想着怎么和妈妈你做爱了，可是总找不到机会，所以只能放弃了，但没想到，今天真是得来全不费工夫啊！哈哈哈……”

　　“啊！几年前，你就想和妈妈发生性关系了，那时候你才几岁啊，你真是个天生的小色狼啊！”

　　听了我的话，妈妈顿时惊讶的感叹道。

　　我这时打开床头柜，从里面数十双的丝袜里，拿出了一双白色蕾丝透明长筒袜递给了妈妈，妈妈这时顿时目瞪口呆，问道“你，你的床头柜里怎么会有那么多的丝袜啊！”

　　“嘿嘿，妈妈你还记得吗？几年前，你不是经常说阳台里晾着的丝袜怎么突然没了，其实着全都是我拿的，怎么样啊！很壮观吧！这可是我这几年最大的成果之一哦！”

　　“呵呵，你这个小色狼，原来那么久以前就这么色拉！妈妈还一直以为那时候的你是个好宝宝呢！”

　　妈妈用她那如玉的手指点了点我的额头后笑骂道。

　　“好了啦！妈妈你别说了，你快把丝袜穿起来把，你难道不知道良宵一刻值千金嘛，再说下去的话，天都亮了！”

　　妈妈优雅的穿好了丝袜，坐在床上娇羞的白了我一眼说道“妈妈今晚马上就要属于你的女人了，那么急色干嘛！”

　　而这时我已经管不了那么多了，让美女妈妈平躺在床上，将大美人儿的一双喷香的白丝小脚微微抬起，然后用面部摩擦着美人儿那细长的脚趾和足背，丝滑而柔顺的白丝让我顿时性欲高涨。

　　我轻柔的舔弄着妈妈那完美无缺的丝袜脚尖和玉背，又将每一个晶莹剔透的脚趾一个个的轻轻的吮吸，然后，舌头顺着美人儿那优美弯曲的足背，舔到了丝袜下那光洁圆润脚踝，停顿了一会后继续往上亲吻舔弄，最后停留在了妈妈的小腿肚上，同时还用双手紧握着妈妈那白丝小脚，轻柔的将妈妈的白丝美腿慢慢的往两边分开。

　　顿时我的眼睛直了。

　　原来随着被我拉开的美腿，我目不转睛的看着妈妈胯下那没穿着内裤的白虎粉穴，嘴里还念念有词的淫笑道“桀桀，妈妈你可真骚啊！你居然在睡裙里没穿内裤，你是不是故意来勾引我啊！这可真是良辰美景啊！”

　　“宝贝，不要这样嘛！好痒，好羞人哦，你别再看了拉！”

　　妈妈那明若秋水的美瞳紧紧地逼着，俏脸羞的粉红。

　　“嘿嘿，妈妈你可别急嘛！我们的时间还非常的充足，等一会保证把你干到淫水直流向我讨饶啊！所以再让我玩会儿你的白丝小脚。”

　　他握着美人儿妈妈的丝袜小脚：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在我的眼前：丝袜下，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。

　　绝色妈妈那穿着白丝的性感双足，加上丝滑柔顺的白色蕾丝透明长筒袜，让我那长达26公分的巨型鸡巴不由自主的跳了几下，龟头处顿时传来一股过度勃起引发的胀痛感。我立即把鸡巴插入两只足缘的中间，开始像奸干女人的粉穴似得奸淫起了妈妈那双性感的白丝小脚。

　　我然后把绝色妈妈的脚掌相对，穿着白丝的脚弓夹住了他那竖得很直的鸡巴，让爽滑的白色蕾丝透明长筒袜更大面积的包裹住了我那硕大的龟头，轻轻的摩擦，我的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的房间内，我完全能听见自己那粗重的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时我的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。

　　随着白丝足弓不停的套弄着，我的大鸡巴已经硬到不能再硬的样子。我见自己的肉棒已经硬得不能再硬，就要射出来时，他停止了手中白丝美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的大鸡巴。

　　我微微使妈妈的一只白丝小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的白色蕾丝透明长筒袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了女人丝袜特有的丝滑感觉。

　　平躺在床上的妈妈看着自己的儿子如此淫荡的玩弄自己美丽的丝足，心中真是羞涩难忍，隐隐有些抗拒，如玉娇躯的娇艳欲滴，仿佛醉酒一般。此时的妈妈，虽然已经已经是个成熟的女人，但毕竟与我尚未发生性关系，所以对于我这种怪异的癖好一时还不能接受。

　　接着我控制住绝色妈妈的反抗，又握着她的另一只丝足竖起来，把坚挺粗大的鸡巴向前推按，肉棒被推按到那只横撑着的那只白色蕾丝透明长筒袜的脚面上，用那丝柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根鸡巴，一种说不出的舒爽感觉通体而来，让我很是享受。

　　时不时的我还收回妈妈那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那两颗硕大的睾丸，睾丸与白丝脚的触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎我要叫出声来。

　　一大股滑腻的前列腺液不受控制的涌出尿道，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片白色和红色。

　　随着我的腰部激烈的前后摆动，我的肉棒把绝色妈妈的那双柔滑的白色蕾丝透明长筒袜完全当作是女人那处鲜嫩的肉穴，在里面进进出出，种种刺激使得我低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的肉棒上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于到了快沉没的边缘。

　　随着“噗哧……”

　　一声。

　　一股股浓精从我的龟头马眼处汹涌的喷射出来，把妈妈的白丝脚尖给射满了一层厚厚的精液，有几股精液更是射在了妈妈那丰满的乳房上。

　　“妈妈，快帮我清理一下，还有我的鸡巴有点软了，妈妈你在帮我吹一下吧！对了，以前爸爸还活着的时候，你有没有帮他做过？”

　　我蹲在妈妈的巨乳上，用半软的肉棒顶在妈妈的樱唇上说道。

　　“你爸爸以前虽然跟我提过，但我拒绝了，因为那很脏的！”

　　说完妈妈便一口吞入了我那沾满了精液的龟头。

　　“哦，真舒服！不过妈妈你既然怕脏不愿意帮爸爸口交，那为什么会愿意帮我口交呢？”

　　“滋溜……嗯……当然是因为比起你爸爸，妈妈更爱你啊！唔……滋……再说了，宝贝你全身没有一处是脏的……扑哧，扑哧……”

　　妈妈一边吞吐着我的龟头，一边含糊不清的说着。

　　“妈妈你要注意千万不要用牙齿碰到我的鸡巴，一边吮吸，一边也要用你的小舌头舔我的龟头和马眼，哦！对对对，就是这样，妈妈你真聪明,一教就会。

　　还有，手也不要闲着，一只手帮我套弄鸡巴，另一只手按摩一下我的阴囊。哦！

　　就是那里，我的龟棱很敏感的，真是太爽了，哦……嗯……妈妈难道我的鸡巴就那么好吃吗！看你一脸淫荡的样子，啊……哦……!”妈妈听着我淫荡的呻吟声和那放肆的挑逗声，更是羞红了俏脸，用那水汪汪的丹凤眼羞涩的看着我。但嘴里和手上的动作却越来越快，小香舌更是调皮的不断舔弄着我龟头后面的龟棱处，右手激烈的帮我手淫着，而左手则用力得揉捏我那两粒硕大的睾丸，好似要把里面的浓精给全部挤出来似得。

　　“啊啊啊！妈妈别那么舔我的龟头啊，我都说了那里很敏感的！你再这样的话，你儿子我就快要射了，哦哦哦……不好！”

　　我及时从妈妈的樱桃小嘴里抽出了我那根红肿之极，满是香津的大鸡巴。

　　“你这只小母猫，真是太可恶了，差点让我射出来！待会，我非得操死你不可，等着吧！呵呵呵……”

　　我拍了拍妈妈那雪白的肥臀，淫笑道。

　　我快速的脱去妈妈的睡裙，用力分开妈妈的白丝美腿，趴在大腿根处，仔细的欣赏起了妈妈那神秘的私处。

　　“哇塞！妈妈你居然也是个白虎啊，跟姨妈一样耶！而且你的粉穴里流出了好多爱液啊，是不是刚才妈妈你帮我足交和口交的时候，也感到很兴奋啊！不然的话怎么会流出这么多的爱液，嘿嘿！妈妈你可真骚啊！”

　　而我说话时呼出的热气打在妈妈的粉嫩的阴唇处，这让妈妈娇躯一震，又溢出了一大股黏腻的爱液。

　　看着眼前这诱人的无毛嫩穴，闻着香气四溢的爱液，我终于忍受不住心中的渴望，伸出舌头舔上了眼前的阴唇，把上面一层黏滑的爱液给全部舔舐的干干净净，然后用舌头用力的顶开妈妈那紧闭的阴唇，舔弄起了阴道肉壁，我的手指搓揉起了妈妈敏感的阴蒂，而我的嘴唇则不留一丝缝隙的包裹住了妈妈的粉穴，开始用力的吸了起来，大口大口的吞咽起了妈妈那酸甜可口。

　　“哦……嗯……不要……不要那么舔嘛……不要……不要玩弄妈妈的阴蒂啊……啊……不，不要吸啊……啊啊啊……你，你要把……妈妈的子宫给吸出来啊！”

　　妈妈用那纤纤玉手无力的推搡着我的头，而双脚的脚趾则全部用力的弯曲在了一起。

　　而我此时根本不理会妈妈那无力的挣扎。这时我又看到妈妈那被爱液弄湿的亮晶晶的粉色肛门。我又将目标转向了这里，低下头舔弄着妈妈那小巧无一丝异味的诱人肛门，舔弄了一会后，将舌头用力的钻入肛门内部，开始仔细的来来回回舔弄着妈妈娇嫩的肠壁，而我的手则一边搓揉阴蒂，一边轻柔的抽插着妈妈那紧窄的阴道。

　　“不要啊！嗯……不要舔……妈妈的肛门……哦……宝贝你再这样……的话……妈妈……妈妈就快泄了……啊啊啊……妈妈要泄了……泄了呀……嗯啊啊啊啊……”

　　不一会，妈妈就像天女散花一般喷射出了一股又一股清澈的爱液，最远则喷到了三、四米之外的地板上，而洁白的床单立马就被打湿了一大片。

　　“妈，妈妈，你，你居然可以潮喷！这可是百里无一啊，哈哈哈，老天待我不薄啊！哈哈哈……”

　　我得意的大笑起来，因为我知道，等会这个绝色尤物就将成为我的女人了！

　　“你个小坏蛋，居然把妈妈弄得这么狼狈，不过妈妈还是第一次这么舒服呢！”

　　妈妈平躺在床上红着俏脸感叹道。

　　“啊！妈妈听你的意思，这还是你第一次潮喷喽！那以前爸爸就从来没有使你潮喷过？”

　　我疑惑道。

　　“当然没有拉！你爸爸以前别说没有让妈妈潮喷，就连高潮都从来没有过。而且一到房事，我还没湿呢！他就插进来了，所以经常弄得我很痛，到后来我就不太愿意跟你爸爸做爱了！而且你爸他完全没有夫妻情趣，除了有一次要我帮他口交，但我拒绝后，做爱的频率就越来越少了，到了最后我们几乎完全不做爱了！”

　　妈妈皱着眉头，回想着过去感叹道。

　　“唉！原来是这样啊，妈妈你真可怜。不过，话又说回来，爸爸他可真是暴殄天物啊！居然放着妈妈你这绝世大美人，不作为。如果是我，我绝对会天天干你，哪怕死在妈妈你肚子上，精尽人亡，我都无怨无悔啊！算了，妈妈你就别再感慨过去的事了，人毕竟得向前看嘛！”

　　“还有，妈妈你看我的鸡巴硬到现在，你看是不是，嘿嘿嘿！”

　　我指了指下面，腆着脸笑道。

　　“呵呵，你这小色狼，真拿你没办法啊！快来吧！”

　　妈妈分开了白丝美腿，无可奈何的笑道。

　　得到妈妈允许的我，一只手抚摸着妈妈的白丝美腿，另一只手扶着自己那粗长的鸡巴，用硕大的龟头轻轻分开了妈妈那两瓣紧闭的粉嫩阴唇，顿时阴道里的爱液濡湿了我的龟头，使我的龟头油光粉嫩的，看起来比以前更大了。

　　巨大的龟头刚刚顶开阴唇，妈妈感觉到我就快插入了，顿时紧张的闭紧了美目，双手紧紧地攥着床单，雪白的肥臀也微微挺起，虽然只插入大半个龟头，但妈妈的娇躯依然剧烈颤抖起来，阴道口也随即紧缩起来，把我的龟头给紧紧夹住，不一会，一大股爱液又从阴道里涌了出来，将我的整根肉棒给全部浇湿，使我的肉棒变得更加湿润黏滑起来。

　　我并没有急忙将肉棒给整根插入，而是慢慢的让龟头在妈妈的阴道口反复的来回进进出出，使妈妈的阴道口慢慢的送了起来，而在我又一次插入时，妈妈的阴道口终于又强烈的抽搐起来，就在阴道抽搐的一瞬间，我终于腰部用力一挺，鸡巴用力的插入了妈妈的粉穴。

　　“噗哧！”

　　一声，我滚烫粗长的鸡巴挤开妈妈粉嫩的阴唇，阴毛划过妈妈那肿胀的阴蒂，一大半的肉棒插入了妈妈紧滑无比的阴道内，而我的龟头也重重的顶在了妈妈的子宫口，终于我插入了曾经把我生出来的阴道内。

　　“嗯……”

　　突如其来的胀胀的感觉使得妈妈闷哼一声，妈妈咬着嘴唇默默忍受着，而我那粗长的鸡巴插在妈妈的紧穴中，就像是一根粗长的钢筋插入了水泥地一般，妈妈的小穴可真紧啊！真不像是一个生过孩子的女人。

　　“哦！妈妈，我进来了，你怎么样，嗯，难道很痛吗？”

　　看着妈妈的神情，我担心的说道。

　　“不痛，只是有一点胀罢了，毕竟妈妈已经十多年没做这种事了，一时间有点不习惯，你别太用力，先轻一点，让妈妈稍微适应一下就可以了！”

　　妈妈看着我担忧的神色，宽慰道。

　　若不是我事先准备充分，还没真正插入就把妈妈弄得淫水直流、飘飘欲仙的话，妈妈可能早就痛的受不了了，怎么可能只是有点胀呢！

　　随着我轻柔的抽插，妈妈的阴唇慢慢膨胀起来，幽长的阴道也越来越热，爱液也随着抽插变得越来越多，妈妈的阴道真的好热，好紧，好滑，好柔软，而且非常湿黏滑腻，皱褶密布的阴道内壁把我的肉棒不留一丝缝隙的层层包裹着。

　　加上我的肉棒又长又粗，抽插的技巧也非常娴熟，抽送之间还不停的用龟棱刮蹭着妈妈阴道上方的G点，插到最深处时，还用我那硕大的龟头碾磨着妈妈柔嫩的子宫口，这把妈妈给弄得慢慢欲火难抑起来，在我身下痴态毕现，小嘴中不时发出娇吟，呻吟连连，全身的皮肤也从原来的雪白变成了淡粉色。

　　我感到肉棒已经过度勃起，胀痛起来，就好像全身的血液都全部集中到了肉棒处一般。过了一会，我观察着妈妈的神态和动作，便知道妈妈已经适应了我那粗长的肉棒，才开始慢慢的加快了一点抽插的速度。

　　每一次抽送，我都屏住呼吸，仔细观察着妈妈的面部表情，我唯恐弄痛了妈妈，望着我身下的这个女人，我的心里有一种说不出的感觉，因为她是我心爱的女人，她更是我的亲生母亲，是我发誓要陪伴她一辈子让她成为世上最快乐，最幸福的女人啊！此时我的心里根本没有一丝一毫的罪恶感，现在的我只想感受着此刻乱伦所带来的刺激感，这世上还有什么比母子两人在床上赤身裸体性交更刺激的呢！

　　我能够明显的感觉到妈妈那香汗淋漓的娇躯正紧贴着我健壮的身躯，颤抖着，扭动着，显得是那么柔弱无助。随着我不间断耐心的抽插，妈妈的阴道已经慢慢适应了我的粗长肉棒，胀痛感早已消退，我们两人的性交已步入良进。

　　看着妈妈已经适应了我的肉棒，我一边在妈妈的阴道里抽送着，一边架起了妈妈的白丝美腿，将她那风韵的娇躯用力的一下抱了起来，在房间内来回的走动起来，随着我的步伐，妈妈原本还低声的娇吟着，可没想到我却边走边干，干的这么激烈，妈妈被我抽插的从阴道里给带出了大量的爱液，四处飞溅着，溅得房间地板上到处都是。

　　刚走了几步，妈妈就发现我走动所带来的好处了，随着我步子跨出，原本我的龟头只是有一下没一下的蹭着柔嫩的子宫口，而现在却是走一步顶一下，每次都重重的捣鼓着妈妈的子宫。

　　可我却还不满足，双手抱住妈妈的白丝美腿，用力的往空中抛去，随后妈妈的娇躯又随着地球引力重重的掉在我的鸡巴上，一连干了四、五十下，直把妈妈干的娇吟不断，因为妈妈的背后没有任何的支撑物，所以只好用酥软的娇躯依偎在我的怀里，双臂环住我的脖颈，一双白丝美腿则紧紧地盘住我的腰间，耻骨更是紧贴我的小腹。

　　过了几分钟，我终于气喘吁吁的将妈妈平放在床上，俯下身把妈妈的屁股紧紧抱住，更加深入，更加有力的抽插起来，每次都用力撞击着妈妈的子宫口，随着我长时间的撞击，妈妈的子宫口裂开了一道裂口，随着“噗哧！”

　　一声，我的整根鸡巴瞬间插入了妈妈的粉穴里，而我那硕大的龟头也如愿以偿的插入了妈妈的子宫里。

　　“嗯啊……好酸……好麻！你这小坏蛋，从哪里学到的呀，还有你这个方法怎么会这么的熟练，是不是也是在你姨妈身上试了许多遍了啊！”

　　妈妈娇羞的问道。

　　“那当然了，姨妈被我破宫时，可是痛的死去活来的！对了，爸爸有没有插到你的子宫里过啊？”

　　“你爸的阴茎只有12公分，别说插进妈妈的子宫了，就连想碰到子宫都是一件奢望的事啊！”

　　妈妈感叹道。

　　“哦！是吗，既然这样的话，那岂不是说妈妈你的许多第一次都是给了我嘛，比如口交啊、足交啊，以及第一次插入你的子宫里啊！比起爸爸来，我们才像是一对夫妻啊！”

　　“啊呀，讨厌了啦！宝贝你别再说了，妈妈的子宫里面好瘙痒欧，快用你的大鸡巴帮妈妈止痒嘛，快点了拉！”

　　听着妈妈的话语，我顿时更加兴奋的在妈妈的紧窄肉穴里开始了又一轮抽插，我就像是一头准备捕猎的雄狮一般，粗壮的双腿用力的蹬着床，膝盖顶开妈妈的美腿，胯部完全陷入妈妈的大腿根，把全身的重量都集中在鸡巴上。

　　我在妈妈那风韵的娇躯上，尽兴的的，疯狂的，狂野的发泄着我那高昂的性欲，一阵又麻，又酸，又痒的快感从我们结合处向我们的全身扩散着，就像是那一浪高过一浪的巨浪，妈妈在疯狂呻吟着，我在喘着粗气闷声低吼着。

　　激烈的性交使我们两人越发疯狂起来，我用膝盖将妈妈的白丝美腿撑得更开，以便我的肉棒插得更深。在此期间，我的鸡巴也毫不停歇的猛烈抽插着，我那硕大的龟头也一次又一次的撞击着子宫内壁，只见妈妈雪白无一丝赘肉的小腹被我的龟头给顶得一会凸出，一会凹陷的，这几乎让我以为我已经插进妈妈的内脏了。

　　此时的妈妈早已敞开心扉，没有一丝保留的迎向那激烈的冲击，虽然在这种体位下，无法挺身迎合，但妈妈还是用尽全力的拱起柳腰，好让我每次都插入子宫。

　　无论是谁已臀部用力，大力的抽插下，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非我这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了某些经验少的人只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧！

　　但我还没满足，我上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得妈妈阴道口的嫩肉不住外翻，爱液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让妈妈完全失去了矜持，她快乐地呼喊着，只知痛快迎合，享受我所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，没几下便阴精狂泻，浑身酥软的任我宰割。

　　“啊……泄了……宝贝……妈妈……妈妈不行了……啊……”

　　妈妈那淫荡的呻吟声，越发让我感到欲火中烧，我轻声说道“妈妈，你用双手扶住床沿，弯下腰，然后把你的屁股翘起来。”

　　这时候妈妈像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把穿着丝袜的美腿向左右两边分开。我一只手紧握住妈妈丰满的乳房，一只手扶着妈妈的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，妈妈流露出类似哭泣的欢愉叫声。

　　我清楚的感觉到在我巨大的肉棒的抽送之下，妈妈下体的阴道又跟着迅速抽搐起来，加上全是香汗的乳房被我不时的揉搓，妈妈全身僵硬的向后挺起，我从肉棒上感受到妈妈已快要达到高潮了。

　　妈妈的美穴连续的痉挛着，大量的爱液一股又一股喷撒在我的龟头上，润滑着我的茎身，溢出妈妈的粉嫩阴唇，浸湿了我的阴毛，顺着我的阴囊和妈妈的肛门滴落在床上。

　　妈妈被我上下一起抽插着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。妈妈的呻吟声逐渐升高，我的粗长肉棒早已与妈妈的粉穴溶为一体，妈妈的两瓣阴唇紧紧的咬着我鸡巴的根部，我的龟头深深的插入妈妈的子宫，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都把龟头用力的钻入妈妈的宫颈里，妈妈的阴唇也随着我肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。

　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，我的鸡巴愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，妈妈的柳腰扭动的幅度越来越大，妈妈的屁股翘得越来越高。

　　妈妈的美穴也随之急速收缩，把我的粗大的鸡巴越吸越紧，阴唇也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；妈妈的爱液也越流越多，妈妈的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我激烈的抽插，我的肉棒不断地刺激她最敏感的G点和子宫，我的小腹早已沾满了妈妈的爱液，妈妈已经完全的坠入乱伦的深渊。

　　我的鸡巴每一次向下插入，妈妈就迫不急待的迎了上来；每一次向上抽出，妈妈就缩紧美腿期望吸住我那粗大的肉棒，妈妈的两只手更加无法克制的紧抓我的头发，白丝小脚用力蹬着地板，一头乌黑亮丽的头发左右摆动着，整个娇躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

　　“宝贝……妈妈……妈妈不行了……妈妈又要泄了……泄了呀……啊啊啊……”

　　“妈妈你在忍一下，我也要射了，我们一起！”

　　“嗯啊……一起……不行啊……妈妈真的……忍不住了拉……啊……”

　　我用双手把握住妈妈的柳腰，在她柔嫩的子宫里冲刺起来，与此同时，妈妈也用她那双白丝美腿紧紧地盘住我的熊腰。我又冲刺了几下后，终于再也忍不住低声怒吼到“哦！妈妈我要射了，我要射在你的子宫里，老子射死你啊！”

　　“咿呀！快射进来，射满妈妈的子宫啊！妈妈要帮你生孩子啊,啊啊啊……”

　　一声尖叫从妈妈的小嘴中发出，一大股爱液从妈妈的子宫深处喷射在我那硕大的龟头上。可因为子宫口被我的龟头给堵住了，所以根本无法流出，一时间，我的龟头就像是泡在了温泉中一般。

　　在妈妈温润爱液的刺激下，我也终于怒吼一声，也跟着射了，一股股浓浊的精液从我的马眼里射入妈妈的子宫，跟妈妈的阴精交汇在了一起。

　　“宝贝，妈妈累死了，我们一起睡觉吧！”

　　泄了好几次后，妈妈那张典雅高贵的俏脸满是疲倦之色，看着我柔情说道。

　　微笑的看了她一眼，低头在她的额头亲吻了一下，随后我便把头靠在妈妈的胸口，闭上眼睛不一会便睡着了。

　　看见心爱男人把头靠在自己的乳房上，妈妈心里顿时不由害羞不已，随后雪白柔嫩的素手搂抱住了我的头，闭上美眸渐渐的也睡着了。

　　明媚的阳光从窗外照射进了这间房间里，随着温度的逐渐增高，给人带来一种温暖的感觉。低吟一声，妈妈从睡梦中清醒过来，感受到胸前传来的异样快感，缓缓的睁开紧闭的美眸，入眼的是一张闭着双眼，嘴角流露出淡淡微笑的俊美男子，丝丝温馨笑容出现在了妈妈的脸上，伸手轻轻的抚摸那张俊美的脸，情不自禁回想着昨天的两人的欢爱的羞人情景。不知过了多久，我从睡梦中清醒过来，感受到一双柔弱无骨的玉手在自己的脸上抚摸，睁开眼睛看去，见妈妈此时一脸温柔之色注视着自己，雪白柔嫩的素手轻柔的抚摸着自己的脸庞，我那俊美的脸上顿时露出了迷人的笑容，伸手抓住了那只雪白柔嫩的素手。

　　此时妈妈才意识到我从睡梦中醒过来了，看见自己的小手被紧紧的抓住，自己的儿子微笑着看着自己，妈妈的心中不由的涌现出一阵羞意，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸，放在身旁的另一手随后捂住了羞红的小脸。

　　这时门外传来了姨妈的声音，“你们两个快起床，吃早饭了拉，都快7点了，你们难道不准备上班、上学了吗！”

　　我和妈妈对视一笑，妈妈说道“以你姨妈的急性子，我们再不出去的话，她就该冲进来，把我们两个给拎出去了！”

　　我和妈妈两人梳洗完毕，三人坐在桌子上吃着早饭时，姨妈突然说道“对了，差点忘了！宝贝啊，你姐姐她下个星期五就要从美国回来了，而我和你妈妈都要上班没空去接她，而你学校不是早放嘛！所以就由你去接她了，好吗？”

　　“当然没问题啊！这事就包在我身上了。”