 【内容简介】<BR> 其实看书名就知道故事了，穿越到1994年。在这里，我叫王天佑，模样也变了，没有原来的帅气。但换来了强壮无比的身板和大老二，我认为值了。知足者常乐嘛。<BR>我是一个健身俱乐部的……员工？还以为是老板呢。看来我在这里混的不怎么样啊。不过有周慧敏这样的美娇娘能够看上我，已经心满意足了。<BR>对了，过几天就是美国世界杯决赛。不如学着那些YY小说，把所有家当拿去赌一把。或许还真能发财？到时候有了钱，就能去泡那些即将走红的女明星们了。</font>


穿越之玩遍娱乐圈


第01章
　　2011年的春节，我一如既往地买了许多鞭炮回家。装满了我的小轿车后座，正在高速上飞快地行驶着。
　　「轰！」
　　大概是暖气开得太热了，悲剧发生了。小轿车和我一起燃放了最为华丽的高速车道景观烟火……
　　「靠，我被炸死了！」
　　从梦中醒来，我急忙摸遍全身上下。还好，只是一个梦。大舒了一口气。这才发现，我睡在一个阳光很充沛的房间。
　　落地玻璃窗被薄薄的窗帘遮着，有一些强烈的光线照进来，按照现在的天气，应该是夏天，因为我感到从墙角那边吹过来的微弱冷气。
　　靠，这空调也太老式了吧，但看样子有九成新？
　　「达令……你醒了啊！」
　　一位美女端着水果拼盘走了进来。穿着白色的平边内裤，发型明显是90年代香港流行的款式。
　　「达令！你怎么搞的？说让我下去切个西瓜给你吃，可偏偏盯着人家的胸部……你是吃西瓜，还是要吃我的……」
　　哇靠！这不是年轻时的周慧敏吗？我又在做梦？狠狠地抽了自己一个耳光。
　　疼！这是真的，难道我穿越了？
　　「啊呀！亲爱的，你干嘛打自己啊。是我不好，是我说错话了。你要吃……就吃嘛！」
　　周慧敏坐到了我的床边，把白色衬衫解下。里面居然空空如也！而且两只白嫩的奶子又大又圆。骄傲地挺立在那里，两颗粉红色的樱桃正惹火地向我召手。
　　天哪！不管是不是真的，我都要上了！
　　急色地扑了上去，按住她的香肩，让她躺倒在床上。发情似地吸住了她的奶子，用力地揉捏。手感一流啊，原来玉女始祖周慧敏的奶子如此完美。
　　渐渐地她发出了享受的呻吟，而且一反清纯的形象，更像被无数次开发的荡妇。外表象贵妇，内心是淫妇。我喜欢！
　　已经不再满足她的上半身了，我渐渐向她的神秘地带进发！当时无数男人神往的圣地啊，我来了！
　　真是不看不知道，一看吓一跳！经过我卖力的前戏，周慧敏的下身已经泥泞不堪，把白色内裤都湿透了！大片的黑色阴毛，一看就是一个性欲很强的女人。
　　「哦！亲爱的……那里……对！哦……」
　　周慧敏引导着我的舌头滑向她的敏感地区。在大阴唇内一点的位置，她舒服得放声浪叫。叫得我老二狂跳。
　　但我不是个只顾自己舒服，不顾及女人感受的男人。在二十一世纪，我就拥有三位爱人。
　　在我熟练的口舌功夫后，周慧敏舒服得白眼直翻，淫水狂喷！身手敏捷的我，闪了过去，没有被喷到脸上。
　　「哇塞！宝贝，你的水好多啊！」
　　我夸张地把沾满淫水的手拿给她看。
　　「啊呀！讨厌！」
　　周慧敏迷茫中，还知道笑出声来，拍打掉我拿在她面前的手。
　　「你舒服了，也该轮到我了吧！」
　　我立刻把四角短裤脱下来，把涨得难受的大老二凑到她面前。
　　靠！重生还有这个好处？我原本18厘米的老二，居然换成了巨无霸。目测都有30多厘米，直径更是增大了一倍。我想除了那些畸形老二，我这根应该算是最唯美，最健硕的吧！
　　「讨厌！你也不是不知道，那么粗的宝贝，含起来很累的嘛！」
　　周慧敏坐起身，嘴巴张到最大。也只能吞进拳头那么大的龟头。象征性地套弄了几下，又吐了出来。
　　「哎，别吐出来啊，继续含！」
　　我正准备享受玉女掌门人的口交技巧呢，怎么可能那么容易放过她？
　　马上想到了一个办法，和她一起摆成了69式，我又开始舔弄她的香穴。下身挺了挺，意思叫她快点吹。
　　被我的催情口技一弄，不管多难含，周慧敏都情不自禁地舔弄起来……
　　「哦！爽！好口技！用力吸……」
　　感觉下面被小嘴紧紧地咬着，火辣辣地感觉，让老二更加硬了！
　　「宝贝，我现在就要你！」
　　我已经忍不住了，玉女掌门人给我吹箫，已经有了成就感，现在要真刀真枪地大干一场，不枉这次穿越。
　　我把她抱了起来，跨坐在我身上。周慧敏双手扶住硕壮的大老二，对准自己的骚穴，缓缓地坐了下来。
　　「呕！」
　　周慧敏头仰着，一副既幸福又痛苦的模样。
　　大概坐到三分之二的时候，周慧敏用手撑住了我的腹肌。两条腿也用力地支撑住自己。到顶了，我的大老二碰到了周慧敏的子宫颈。
　　此时的周慧敏已经爽得闭上了眼睛，嘴巴里不由自主地哼哼着。身子开始慢慢一上一下地起伏着。大老二在她紧凑的骚穴里，刮着她的肉壁。
　　「啊！……老公……好硬！……好粗……」
　　周慧敏开始象荡妇一样地叫床。
　　她两腿中间的黑森林，在我面前一览无遗，这种角度看清纯玉女的媚态，实在是人间一大享受。再死一次都值啊！
　　大老二笔直朝天，那种硬度，连石头都能戳穿。周慧敏渐渐没有了体力，身子向后仰去。我支起上半身，抱住她的娇躯，开始了磨豆浆。
　　「呀！……啊……哦……」
　　周慧敏爽得高八度，老二在她体内来回磨着她的花心，让她欲仙欲死。不到几分钟，她就来了第一次正式高潮，汹涌的潮水在通道里翻滚，烧烫着我的老二。
　　我温柔地亲吻着她的嘴，下面顶住不动。等她回复了一些体力后，我把她平放到床上，分开双腿，巨龙再一次捅了进去。
　　自上而下，九浅一深。在席梦思床垫上弹动的我们，欢快地享受着性爱的快感。速率越来越快，力量越来越大，最后在她高亢的叫声中，第二次高潮来了。
　　知道她恢复得不错了，立刻将她翻转过来，狗一般地趴在床上，粗长的老二轻易地从后面插了进去，依然能够顶到底，而且还留了一截在她雪白的屁股外。
　　实在太强悍了，重生后的我居然是个性爱战神，老天待我不薄啊。
　　这种体位是我最喜欢的，一般做爱的时候都会用到。有着极强的征服异性感。
　　尤其是今天，我金枪不倒的状态，更加强了自信。
　　在后面顶着她的大白屁股，周慧敏果然是个极品尤物。全身上下都透露着性感，美胸、美臀、美腿、美腰。那脸蛋就更别说了，除了那头老土的发型，让我精尽人亡也愿意啊。
　　索性以骑马的方式，我架到了她美臀之上，体位非常情色。我那两颗铁球一样的睾丸，正好拍打到她的美臀上。
　　「哦，不行了，这样好爽！」
　　周慧敏大概被多重感官带来的刺激影响到了。
　　腰扭得象水蛇一般，更加促进了俩人之间的互动。
　　我兴奋地拉住她的细腰，开始奋力冲刺。这下可苦了周慧敏。她疼得狂叫，不过听得出，她也快到感觉了。于是我就暂时性地辣手摧花一次。不顾她的高八度叫声，越插越快，越来越用力向里插。
　　「啊……啊……呀……」
　　周慧敏到了最后的高潮，前所未有的热浪包裹住我的老二。我也瞬间精门大开，在她体内一泻千里！
　　抱住她又睡了一会。直到我感觉肚子饿了，才醒过来。周慧敏还睡着，大概丢得太多，体力还没有恢复吧。
　　我蹑手蹑脚地松开抱着美腰的手，轻轻地打开房门，走了出去。
　　这是一幢豪华别墅。楼下的厨房内空空如也，只在冰箱里找到了几个灌装食物。像饿死鬼投胎一样，我把所有罐头都吃光，才打了个饱嗝。
　　对了，现在是几几年？我得弄清楚，先前要紧玩女人了，之后又饿得要死。
　　这才想起，最重要的事情。还有，我在这里叫什么？
　　答案很快就揭晓了，周慧敏有个写日记的习惯。我在她的书房里找到了线索。
　　包括我怎么认识她的，她又是怎么喜欢上我的。
　　现在是1994年。在这里，我叫王天佑，模样也变了，没有原来的帅气。但换来了强壮无比的身板和大老二，我认为值了。知足者常乐嘛。
　　我是一个健身俱乐部的……员工？还以为是老板呢。看来我在这里混的不怎么样啊。不过有周慧敏这样的美娇娘能够看上我，已经心满意足了。
　　对了，过几天就是美国世界杯决赛。不如学着那些YY小说，把所有家当拿去赌一把。或许还真能发财？到时候有了钱，就能去泡那些即将走红的女明星们了。
　　给周慧敏带点姐妹回来也不错啊。哈哈。不知道她愿不愿意。暂时先要保密。


第02章
　　按照香港身份证，我现在已经23岁了，但文化程度只有高中毕业？算了，反正文凭对我没什么用，前世清华第一名的我，在公司里可是个风云人物。法文德语日语意大利语英语俄语样样精通，被称为语言天才。
　　和27岁的周慧敏在房间里狂欢了一天一夜，直把她惊讶的。「你变了。」
　　「啊？我变了？没有吧。」
　　我强作镇定，不想露出马脚。
　　「变得更色了啊！以前你只和人家做两次，今天居然要了9 次……我都快被你弄死了。」
　　周慧敏虽然抱怨，但依然露着性福的微笑，懒散地躺在我怀里。
　　哈哈，刚穿越就搞到了第一代玉女掌门，怎么可能几次就满足的？这话我可不敢说。
　　虽然我从她的日记中得知了一些事情，诸如我在哪里工作的。家住哪里。喜欢什么颜色，音乐，电影等等。她还记得很详细，肯定是在暗恋我时记载的。
　　「宝贝啊，你还有多少钱？」
　　「哼！才说你变了，又现形了吧！给你钱就知道去赌，你答应人家不再赌的啊！」
　　周慧敏显得有点生气。
　　「不是啊，老婆。我这次真的有非常非常重要的生意要做，我们性福的下半辈子，就指望它了！」
　　想不到我穿越前居然是个吃软饭的？让我第一次开口问女人拿钱，竟然成了家常便饭？
　　最后在软磨硬泡下，终于弄到了她的银行存折。汗颜啊，我发誓以后再也不问女人借钱了。老二都软了半截，再也没那么趾高气昂了。别急，等爷爷赚到钱，再回来收拾你！
　　慧敏真的很爱我，她居然把所有财产拿出来了。怪不得有许多女星被负心汉骗光积蓄。她幸亏碰到了我。
　　缠缠绵绵一个晚上，第二天我就出门，开始了赚钱计划。订好去英国伦敦的头等舱机票，我告别娇妻，无视掉工作时间。义无反顾地来到英伦最大的赌博公司总部。
　　手头的钱换成英镑，虽然只有100 万。但按照赔率，我依然可以赚许多钱。
　　压比分，赔率1 ：500.所剩的钱只够在酒店里住一晚。英国酒店业和21世纪的差不多，所谓的房间服务，我可没接受。不是没钱，英国94年召妓也就付10英镑。
　　是怕万一得了那种病，传染给我亲亲老婆慧敏，那就太对不起她了。
　　看着摇着肥臀离去的欧美女人，老二都要翘到天上去了。以后一定要弄几个欧美明星玩玩。
　　1994年7 月17日（美国时间中午12时30分）北京时间（18日晨1 时30分）上天庇佑，历史没有更改。巴西 3：2 意大利，拿下了世界杯冠军。
　　比分猜对，而且是否点球也猜对。这样一叠加，我居然赚到了七亿英镑！没错，英镑！因为在总部赌钱，都是银行转账交易，不用给现金的。所以我到银行查了一下账目，确实已经到账了。看来外国人还是挺讲信用的。世界第一赌博公司，并非浪得虚名。相信去除我这部分支出，他们还能赚许多。
　　90年代，百万就已经算是富翁了。千万就是超级富翁，亿万……不敢想象。
　　我把90% 的钱都兑换成了当时正贬值的美元！因为我知道，到了1996年开始，美元将会直线上升，升值到2002年，可以净赚45% ！现在的低迷是暂时的，克林顿上台后，美元将得到很大的改善。
　　但既然要赚，就不在乎这区区45% 的利润。先存着，等到了97年亚洲金融风暴，抢在索罗斯之前，我能把钱都圈跑，然后嫁祸给那个悲惨的家伙。
　　花旗银行的老总亲自接待了我。他旁边那个风骚的助理一直对我放电。老子可没兴趣，姿色一般就想勾搭上我？我现在可是眼界高了许多。
　　这种助理，包括头等舱里的空姐，都是有钱就能放倒的贱货，和婊子只有一点区别。那就是她们冠冕堂皇的高薪职业。
　　我不打算炫耀自己的金钱。低调地买了头等舱的机票回港了。那里还有许多商机可以抓。
　　一下飞机，我就给慧敏宝贝打电话，说我赚到钱了，就要回来。她高兴地表示立刻准备庆祝。
　　叫了辆的士，路过花店，下车买了一束99朵玫瑰。我是个浪漫主义者，送老婆花，是常有的事。前世的我就这样。女人都喜欢懂风情的男人。
　　一束花很大，我碰坏就用一只手挡着。我仍了张百元港币给司机，「不用找了。」
　　我刚要打开门，慧敏已经从里面开锁了。大概她从窗户里看见我回来了。有司机在，她又不方便出来。明星的悲哀啊，香港的狗仔队，从八十年代末就已经很盛行了。
　　「老婆，送你的！」
　　没等我说完，她已经吻了上来。怎么有点咸咸的？不是吧。慧敏宝贝激动地哭了。
　　大概是我穿越前实在太没用了，只会花钱。慧敏虽然不在意，但谁会愿意有个二流子老公呢？现在老公出息了，自己在朋友面前也有了夸耀的话题。
　　多日的禁欲生活，让穿越后的我很不适应。那些洋妞骚货看着不能上，还真是委屈老二了。我把她整个抱起来，让她的修长美腿夹住我的虎腰。
　　想起后世的A 片，我大胆地把老二掏出来，在她的美臀之间摩擦。这突然之间的变故，让慧敏宝贝措手不及！
　　「啊？别！别这样……有……」
　　她还没说完。我们俩人都傻眼了……
　　因为有三位美女正直愣愣地盯着我们。什么时候出现的？而且三人正以看外星人的样子，看着我的大老二。被美女盯着看，虽然只有几秒种的时间，但还是非常兴奋。它居然还神气活现地抖动起来，硬度更强了！
　　「OH MY GOD ！」
　　张曼玉第一个叫道。
　　「对不起，我们不是故意打断你们的……」
　　王祖贤边说，还盯着我的老二看。
　　「快进去拉……」
　　邱淑贞反应很快，拉着她们俩人就往里走，不过乘转头的时候，还不时地瞟向我的大老二。
　　「啊！」
　　慧敏神经有点大条，等她们都去客厅后，才发现屁股下面直挺挺的家伙。「你……你被她们看见了！啊呀！讨厌啊！为什么掏出来？哼，被她们看见了！被她们看见了拉！」
　　边说，还生气地用粉拳打我的胸口。
　　强壮如我的胸大肌，根本不怕被她柔弱的秀拳按摩。把她放了下来，抱歉道：「我哪知道有客人在啊？宝贝，不要生气哦。」
　　花了我好多口舌，才把她劝住。
　　不能在客人面前失礼不是？
　　之后我将功补过地下厨，本来是她的事情，但她不开心，我就代劳了。
　　席间她们故意聊些别的话题，尽量绕过刚才的尴尬。不过我发现，她们三人看我时的眼神，都想吃了我。
　　张曼玉和王祖贤都在拍电影《东成西就》这部电影能算是个搞笑经典。邱淑贞则被导演要求，准备接拍《香港沦陷》聊到电影，她们鲜为人知的趣事就多了起来。好比梁朝伟的香肠嘴巴，光化妆就用了1 小时啊什么的。她们俩人无聊到在一旁打起瞌睡，没人敢叫她们。结果让剧组的人等了两个小时。
　　我嘛，主要跟她们聊些投资理财。因为这次生意，就谎称是在美国金融市场里打拼来的。
　　「哇！1000万美金！钱那么好赚吗？我都要接几十部片子才能赚到呢。」
　　四女中，张曼玉的片酬最高。但1000万美金，她还真的没想过能赚到。毕竟，现在还没到泡沫经济时期。全球片酬到百万美金的，就好莱坞的几个顶级演员而已。
　　象香港的演员，一般都是几十万港币左右。
　　「慧敏姐好福气哦，有这样本事的老公！」
　　邱淑贞在说本事两字的时候，偷偷用挑逗的眼神电了下我。言外之意在夸奖我的大老二。
　　慧敏非常得意地憨笑，丝毫没有发觉她的姐妹正挑逗我。
　　王祖贤话最少，一般都充当一个倾听者。只有其他人问她意见时，她才会回两句。眼睛刻意地避开不看我，当真有点装冰美人的姿态。
　　茶余饭后，我主动请缨去洗碗。她们四人就开始搓麻将了。在香港娱乐圈，朋友之间搓麻将，是最好的联络情感方式。必须的社交活动之一。
　　我没有把赌球的事情，和赌球赢的钱告诉给她们知道。一方面怕吓着亲亲老婆，另一方面。我不想女人为了钱而靠近我，那就太杯具了。
　　慧敏从我回家都没问过我，有赚多少钱。她对我的爱，我切身地体会得到。
　　对其他女人的冲动，老是让我有种罪恶感，感觉对不起慧敏宝贝。但好色是男人的天性，就像老虎要吃肉一样，你让它吃草试试？不到几天就饿死了。
　　女人打牌，男人都不在旁边看。她们有一些私密话题会在牌局里说，男人在身边就不方便了。
　　我识趣地洗好碗，到客厅里去看电视。无线台正播放着粤语电视剧《万里长情》是米雪主演的，我是小屁孩时，就认为米雪的脸蛋很漂亮。就算到了现在，39岁的她，依然青春犹在。
　　正当我舒服地躺在沙发上看电视的时候，门铃又响了。
　　「我去我去。」
　　看见起身的慧敏，我抢先跑去开门。
　　「你老公真疼你！羡慕死我了！」
　　张曼玉轻声夸道。
　　「那你也找一个嘛。」
　　「不可能，找不到那么强的。」
　　张曼玉偷偷笔了个大萝卜的手势，在讲我的大老二呢。
　　「要死了！这个都说！」
　　慧敏被她说得羞红了脸。
　　四女开心地笑着，开着荤笑话。
　　「好啊姐夫！」
　　伍咏薇拎了几个礼包，站在门口。显然她和我很熟？
　　「肯定是伍姑娘来拉。老公快请她进来啊？」
　　慧敏在里屋喊道。
　　伍咏薇今年25岁，比其他几位都小。她是来当麻将替补的，搓麻将有时会肩膀酸。有人替手一下，非常管用。
　　「要喝什么饮料？我去帮你们弄。」
　　作为男主人，当然要招呼好客人，尤其是这些美女。
　　「姐夫，你怎么忘记拉？每次打麻将都要喝果珍的啊。」
　　伍咏薇在一旁奇怪道。
　　「我是想……你们会不会换口味嘛。这几天慧敏买了些灌装饮料在冰箱里。」
　　「我们打麻将时一直喝果珍，改不掉的习惯了。」
　　邱淑贞笑着对我说，还在放电。搞得我老二都硬起来了。
　　「那我去泡。你们稍等。」
　　我赶紧开溜，万一搭起帐篷，还不丢脸？
　　「姐夫，我来倒，浓度你调不来的。」
　　伍咏薇笑着跟我去厨房。
　　「放哪了呢？」
　　我还真不知道果珍放哪个柜子。
　　「就在上面那个，对。就那个。」
　　我身高1 米75，不算高，得惦着脚能够到柜把。在美女面前又不能拿垫脚的东西，太丢人了。还好勉强够到。
　　正当我拿出果珍的时候，发觉自己的裤子拉链被拉下来了。稍微肿胀的老二被人的嘴巴吸住。我低头一看，原来伍咏薇已经在开始给我口交了？
　　天那，这个世界太疯狂了。我刚穿越来过，就是慧敏的老公，能够和她直接肌肤相亲。而这个妖媚的伍咏薇，居然和我穿越的对象，有那么一腿？
　　我保持冷静，把果珍盖头打开，慢慢移动到玻璃容器前。倒了点进去，然后问蹲在地上吸吮我老二的伍咏薇道：「这些够了吗？」
　　伍咏薇媚眼一抛，然后装作大声道：「啊呀，太少了，这不是要谈死人嘛？再放……」
　　说完，继续蹲下去吹了起来。她的嘴巴非常大，张开能够完全吞入我的龟头部位，让我非常地爽。
　　不过爽归爽，果珍还是要继续泡的。我又倒了点进去。她依然说不够，好像她想马上吸出我的精华一样。
　　不够了五次，终于说可以了。她从地上站起来，在我耳边说道：「姐夫，想不到几天不见，功夫进步了嘛。难怪姐姐对你痴心一片！」
　　「呵呵，好说。」
　　我大着胆子去捏她的胸部，靠，足有D 罩杯，比慧敏老婆的都要大。除了一点点线索，其他事情我还不了解，也不敢接她太多话。
　　「晚点再让你吃！」
　　伍咏薇娇媚地亲手帮我把大老二放进裤子，拉上拉链。
　　拿上刚泡好的果珍，扭着屁股离开了。
　　真想冲上去按住她……看看情况再说吧。我也整理了一下裤子，继续回沙发上看电视了。


第03章
　　她们搓麻将，我一个人就无聊了。电视就那么几个台，又没有网络可以上。
　　哎，真不知道以前人是怎么过的？（哎我可不是重生，是穿越，穿越到另外一个人身上了。有许多读者都搞错了……
　　伍咏薇在替手几圈后就借口要出去弄宵夜。我们这个甜蜜小屋没什么人知道。
　　就她们几个姐妹来过，叫外卖是不可能的，还不让人知道这里是明星的居所，招来大批狗仔队？
　　最近的饭店都离这里有二十分钟路程。清水湾这里到九龙城那边，来回还不要个把小时？
　　「叫我老公陪你去吧，晚上路黑，你一个人我不放心的。」
　　慧敏边摸着牌，边跟跟她说道。
　　「哦。知道了……」
　　伍咏薇贼笑着朝我的沙发走来。因为里屋已经看不见了，她大胆地从后抱住了我的头，两只大咪咪夹住了我的后脑勺，小嘴和我吻到了一起……
　　这女人的嘴巴好灵活啊，一定是以口舌活见长。待会一定要再尝尝她的口技。
　　「走吧。我们去买宵夜……」
　　伍咏薇舌头在嘴唇上一舔，让我立刻有了反应。
　　「好，走走……」
　　我比她还急，直接换了鞋子冲出去。
　　她的座驾是一辆老款宝马，那时候没有遥控车锁。我只能等她过来开锁，才钻进了副驾驶位置。
　　刚进车子，她立刻拿出砖头似的大哥大。「喂，德胜酒楼吗？我要订……快点炒好，我过来拿了就走。」
　　伍咏薇的车技非常好，真不知道她在哪里练过。只用大概10分钟就赶到了九龙城的小吃街，拿了打包好的宵夜就开车往回赶。
　　「怎么样？能省不少时间吧？」
　　她边飞车，边对着我说道。那时没有二十一世纪那么多车，路上交通可以说是通行无阻。
　　「我来开吧？」
　　「你又没有驾照，还是算了。」
　　「怕什么，反正又没交警。再说，你还可以帮我吹嘛……」
　　我捏了下她的下巴，色色地说道。
　　「恩……好吧……想想都挺刺激的！」
　　伍咏薇靠边停车，然后和我换了座位。
　　开车可是我的拿手绝活之一，以前泡妞没少练过。车子马上到了120 马。过弯时还故意耍帅地玩漂移，我知道宝马的轮胎不错，经得起一两次的磨损。
　　「哇塞！好棒的车技啊！什么时候学的？」
　　伍咏薇象小女孩似得拍手叫好。
　　「哈哈，要是你给我吹吹，那就更爽了。」
　　我一只手摸过去，按着她的头就往下面送。她乖巧地拉开我的拉链。把暴怒的巨龙掏了出来。
　　笔直的老二居然到了方向盘那么高，她一口吞进龟头。脑袋正好在我的胸口位置。如果有人看进来，一定会发现这香艳的一幕。可惜这条路上，居然一辆车都没有，因为现在已经将近子夜。
　　「哦。爽啊！」
　　我放低了车速，怕等会出什么意外。伍咏薇见我还能正常驾驶，就开始了吞吐。她的嘴里吸力很大，舌头不断地在马眼附近挑逗，让我不得不赞叹她的口技。
　　渐渐的，我越来越兴奋，按住她的头往下，下身也跟着往上挺动。可把她弄得咳嗽不止。
　　「讨厌！差点把我憋死了！」
　　伍咏薇粉拳打来一点都不客气，还好我身强力壮。
　　「哈哈，SORRY 啊宝贝。我太爽了，情不自禁啊。以后不会了，我保证。」
　　「哼！以后再插进我喉咙，别想让我再伺候你！」
　　伍咏薇撒娇地瞪了我一眼，继续为我吹起箫来……
　　我把车驶入一条小路，这里应该没人会经过的。
　　抱起伍咏薇，让她跨骑在我身上，把车座调成躺座。俩人开始肆无忌惮地拥吻。
　　「快，我们还有20分钟！快给我！」
　　伍咏薇看了下手表，急切地脱我的裤子。
　　因为一会有可能会被淫水淋湿，她想得可真周到！
　　解除了衣裤，我开始按住她的两条大腿，使出所有技巧，舌攻她的骚穴。她的阴毛很少，显示她是一名外向的女人。通常内向的女性阴毛比较多，属于闷骚型。阴毛少的不代表不风骚，只是她们比较外放而已。
　　「啊！哦！爽……好麻呀！」
　　我怕她直接喷到我脸上，所以停下了动作，让她背靠方向盘，然后用老二顶住她的骚穴，慢慢地插了进去。
　　「哦……啊！啊！好粗！好粗啊姐夫……啊！哦！好硬！……好强啊！」
　　伍咏薇的浪叫声很大，还好轿车的隔音很好。外面听到的，最多也就是蚊子叫那么大的声音。
　　我发现伍咏薇的骚穴里，水特别的多，比慧敏宝贝泛滥多了。难怪她要一开始就把我裤子脱下来放好。
　　干了一会，我觉得就20分钟肯定不能尽兴的，不如过玩点花样。所以让她趴在坐垫上，我从后面趴上去，老二从她的后门进入。
　　肛交可是慧敏宝贝的禁忌，好几次我都想试试，她死活不肯。说我的老二粗得和棒球棒一样，插前面还可以，要是插菊花，还不疼死。哎，老二大也有不好的地方。说得也是，女人生孩子也就用到前面，后面肯定不如前面有韧性。
　　「啊！呀！姐夫，你好狠啊！居然给我开后庭！啊！」
　　伍咏薇没想到我居然走后门，她疼得死去活来，象被处女开苞一样。
　　没想到她也没和我玩过肛交，所以我停下来动作，让她缓一缓。
　　「痛死了！想不到前面被你开苞，后面也逃不过。哎，我肯定前世欠你的！」
　　原来伍咏薇的猪是我吃的？不过我也没什么好高兴的，因为那时我还没穿越呢！以后一定要找个女星给她开苞，那才过瘾嘛。我开始物色起哪个未出道的女星了？
　　「动嘛！人家已经适应了！快啊！还有5 分钟了！」
　　伍咏薇开始扭动的屁股，把我从幻想中拉了出来。
　　「好，我会慢慢来的。」
　　我边缓慢抽送着老二，边和她热吻着。她的淫水把坐垫都弄湿了，还好是她自己的座驾。
　　车子在有节奏地震动，我想我们应该属于车震门的前辈吧。她感觉来了，屁股不断地打转，我连忙拔出老二，深插她的骚穴。在超快速的抽送下，她达到了高潮。而我却没有尽兴。
　　「姐夫，你变强了！……变太强了！……我已经不是你的对手了……」
　　伍咏薇在高潮下，气喘吁吁地夸赞道。眼睛还盯着我笔直的巨龙，要不是时间不够，她肯定还会让我继续蹂躏。
　　伍咏薇从车子后备箱取出两条毛巾，俩人擦干淫水后，又加速往回赶。节约出来的20分钟，我们已经干了一炮。相信以后还有机会。
　　伍咏薇确实也是个床上尤物。还有那些眼中喷火的女人们，我一定也能弄到手，不过是时间问题。
　　「对不起，久等了……」
　　伍咏薇学着日语搞笑地说道。她的脸上，已经看不见高潮后的红晕了。
　　她跑在前面，我则拎着两手的宵夜进去。「各位请慢用！」
　　我也适应角色地用日语装成店员招呼道。
　　四女被我们逗得哈哈大笑，前俯后仰，连不太笑的王祖贤也跟着乐。
　　「哟姐夫，日语说得挺溜嘛！」
　　「其实只会几句，什么YIDAIYI ，KIMUJI……」
　　在熟女们面前开开黄荤，也是无可厚非的。
　　慧敏凤目一瞪，让姐妹们又笑了起来，以为是我把她的丑事说出来了。其实她们都想歪了，慧敏宝贝从来没有那么色情地用日语叫床过。
　　经过成年人之间的玩笑，气氛也变得轻松很多。五女一男吃完宵夜后，我开始收拾残局。她们则继续象少奶奶一样去打麻将。
　　不过有点奇怪的是，都轮着上厕所。
　　邱淑贞从厕所出来后，把一个小纸条塞进了我的衬衫里。然后在我惊讶的眼神下，朝我妖媚一笑，扭着屁股进客厅去了。
　　张曼玉则直接到我身边附耳道：「能不能让我也尝尝你那大香蕉？」
　　我更惊讶地注视她，没想到她那么大胆。见我虽然没有点头或答应，但肯定不是拒绝的意思。满意地微微一笑，转身进了厕所。
　　王祖贤则过来问我道：「我最近买了个跑步机，不知道怎么调节才好？要不你帮我看看？」
　　她还挺会装淑女的。不象上两个那么直接。
　　「恩……好啊，跑步机我熟悉。」
　　「那好，来的时候给我打电话哦。」
　　「好……」
　　我纳闷了。我哪知道你的电话号码啊。但是又不能问，等会找机会问问伍咏薇。
　　「大概今天的宵夜有点问题吧？明天我找他们经理算账去！」
　　伍咏薇也假装肚子疼要上厕所。
　　「怎么会呢？我怎么没事啊？」
　　慧敏奇怪了。五个女人中，就属她最傻最可爱。
　　「下次我一定用KIMUJI什么的日语来伺候你。」
　　伍咏薇悄悄地对我说道。然后飞快地进了厕所。
　　经她那么一提醒，对了，也别忘了弄几个日本小妞玩玩。全球美女等着老子来征服吧……


第04章
　　哎，还在打麻将？反正我不赌博，不知道为什么她们的精神头那么好？有一点可以肯定，我很困。关了电视机开始打起盹来。
　　「哟，2 点了？」
　　张曼玉的生物钟大概也有反应了，倦意提醒她看了看手表。
　　「啊呀，是啊，很晚了呢。不玩了吧？明天还要回剧组呢。」
　　邱淑贞提议，另外几人也认同。
　　「还回去干什么。住我这里，客房多得是。」
　　慧敏最喜欢热闹，好不容易有姐妹来看她，怎么可能让她们那么晚开车回家呢？
　　「可是你是有男人的了，我们住下不方便吧？」
　　张曼玉调笑道。
　　慧敏小脸一红：「哪有的事？我可不是重色轻友的人，住下嘛。」
　　「好拉，姐妹们快上楼休息吧，不然明天就起不来了。」
　　作为大姐头的张曼玉发话了。
　　几女连忙向楼上跑，经过沙发时，看见已经睡着了的我，都憋住了笑。此刻的我，有点象流落街头的乞丐，蜷缩在沙发上。
　　「你们几个先上去吧，我给老公批条毛毯。」
　　「哟，还真是恩爱啊！」
　　「走吧，别笑话她了。以后说不准你对老公更溺爱呢！」
　　慧敏把空调调低，拿了条薄毯帮我盖上，然后才蹑手蹑脚地上楼去。
　　其实她们以前就一直会来这里聚会。所以换洗衣服都留了几套的。可惜我睡得很死，没有机会去偷看群美入浴。
　　换好睡衣，她们各自回客房休息了。谁也不知道，莫大的艳福将会降临到我的头上。
　　大概过了半小时，我依稀觉得裤子被人悄悄拉了下来。老二正被两只细滑如丝的手掌轻捏着，不时从马眼传来阵阵酥麻感。有人在偷吃我的巨棒。
　　因为我们的别墅旁边没有路灯或密集住宅区，所以屋内的光线可以说是接近伸手不见五指。操！不是被鬼侵犯吧？
　　不过马上我就打消了这个念头，因为哪有鬼的舌头是热的？
　　我立刻拉了沙发旁的欧式桌灯，泛黄的光线下，一张精致的脸蛋，一张烈火红唇正吸吮着我的肉棒。是张曼玉！她真是太大胆了，居然半夜起床来偷吃？
　　「我的技术不错吧？爽不爽啊？」
　　双手扶助越来越胀大的老二，边舔底下的肉蛋，那种销魂，不是一般人能够想象得到的。
　　她居然赤裸着上身，底下穿了一双黑色的高筒丝袜。由于是弯着腰，两只饱满的奶子呈钟乳石般地触碰着我的胯下阳具。偶尔还会用乳沟夹住来回搓揉，花样极多。哇塞！真是太诱人了！
　　「好爽。曼玉姐姐，你真是太会吹了！一定是久经沙场了吧！」
　　「还行吧，不过他们的家伙捏在一起也没有你厉害啊。」
　　张曼玉淫荡地夸赞道。对双手只能掌控一半的大老二爱不释手。
　　「于是你就春潮泛滥了？」
　　我坏笑着摸往她的下身，果然她的仙人洞已经水漫金山了。
　　「哦……你也好有技术，挖得我好痒！哦……」
　　张曼玉主动跨在我身上，和我摆成了六九式，卖力地帮我吹箫。我则使出无敌毒舌功，把她的骚穴里里外外弄得淫水狂滴。
　　「哦……猛男……操我！用你的大鸡巴！……FUCK ME ！NOW ！」
　　张曼玉讲出了粗俗的话语，丝毫没有国际影星的风采。而且她还快速地自己挖着水流不止的骚洞，修长的美腿张得几乎要一字马了，肯定练过瑜伽。
　　「我当然非常乐意操你，我的骚姐姐。不过我怕你叫出声音来，先把嘴巴堵住？」
　　我拿出刚脱下来的内裤，甩了甩。
　　「哦，好啊，把臭内裤塞进我嘴巴。然后用力地操我！我受不了了！」
　　张曼玉一把抢过内裤，主动地塞进了嘴巴。
　　「真听话，以后要穿着戏服给我操，知道吗？每拍一部电影，就要穿主角的服装给我操！」
　　我把大老二在她的骚洞门口来回摩擦，并不进去。她急得连连点头，示意同意。
　　「好，我就喜欢听话的女人！赏你的！」
　　大老二顶开稀松阴毛的骚洞，顺着嫩肉砌成的隧道笔直往下，一会就到顶了她的子宫颈。
　　张曼玉喘息得很急促，显然非常的疼。眼泪都流出来了，霸道的老二比她想象中的更加厉害。她需要喘口气，而我，则不可能硬来，万一她叫出声音。我不就玩完了？
　　顶住女人的子宫颈，她自然而然会分泌出大量淫水，这是她不能控制的。这样就起到了润滑作用，很好地消减了她的疼痛。
　　我屁股往下压死，慢慢磨着她的花心，因为第一次和我做爱，她显得非常敏感。对大老二的承受能力，也没有慧敏和伍咏薇那么强。
　　在花了5 分钟时间后，她才开始有了回应，大概是适应了。真佩服女人的适应能力，怪不得能够完成分娩那么恐怖的事情。
　　为了彻底征服她，让她永生难忘，我继续往里插去。老二冲破紧窄的子宫颈，进入了她的子宫！而且还有一截在外面。她的眼睛瞪得老大，既难以置信，又兴奋异常。她第一次尝到这样的感觉。当然了，低于25厘米的老二是不可能做如此深入的。
　　子宫内的敏感度是骚穴的20倍！只感觉她的里面水流不止，下面象撒尿一样地流出。看看差不多有一杯水那么多了，我连忙退出。不然一会有得好收拾了。
　　这种体验不能太长，不然以后做爱就会没感觉了。我可不想去搞一条死鱼。
　　俩人相拥又吻又抱，她拿掉嘴里的内裤。「你的大香蕉好厉害，我这辈子都离不开它了！」
　　「我的大香蕉只给听话的女人用哦。」
　　我错捏着她的奶子，下面缓缓抽插着，让她忍不住哼哼起来。吓得我连忙停止运动。
　　「快嘛，继续搞我啊。人家还想要高潮！」
　　「嘘！……有开门声！」
　　我在她耳边说道，同时以最快的速度把台灯关了。
　　这种偷情虽然刺激，但也会把自己吓死。
　　张曼玉吓得躲到了沙发后面，肯定和我一样，既兴奋又害怕。勾引姐妹的老公，要在行里传开，她可就别混了。
　　我继续装睡，以为是慧敏下楼看我有没有盖好毯子。该死！我的内裤还在沙发下面，忘记拿上来了。我隐秘地把毯子盖住下半身，及时开灯也不会马上被发现。
　　但等了3 分钟，灯都没有开。而且我发现盖好的毯子被人偷偷拉下去，本来就没有发泄完的老二此刻已经重新充血了。
　　靠，都盯上我这根宝贝了。要说男人喜欢女人什么，漂亮的脸蛋、修长的美腿、浑圆饱满而不下垂的美乳，或是结合以上几种的混搭条件。
　　女人则很简单，次要的：饱满的胸大肌、六块腹肌、帅气或成熟的脸庞。就算这些都具备了，但只要是老二尺寸不及格，就算你其他条件再好也没用。
　　我穿越上的这个人，除了相貌一般，其他都是出类拔萃的。爆炸性的胸大肌，完美的六块腹肌，而且老二更是赛过众多老外。怪不得连玉女掌门人都能够为之所迷。
　　来了来了，又一张陌生的小嘴，她并没有去含，而是在巨棒周围轻轻绕圈，灼热的口水很快把我老二加了一层涂层。
　　越舔就越爽，我情不自禁地抓住她的头，让老二能插进她小嘴里去。
　　女人挣脱了我的蛮行，「就知道你是装睡的！」
　　我打开台灯，只见邱淑贞穿着红色的胸罩，下面什么都不穿地站在沙发旁。
　　「美女，晚上不睡觉？」
　　「人家看了你的大家伙后，怎么可能还睡得着啊？」
　　邱淑贞说话的声音很小，但非常地嗲，听了骨头都要酥掉了。她演的电影，不是三级片胜似三级片。
　　「那让弟弟帮你降降火吧！」
　　我一把搭在她的一半屁股上，用力往怀里一带。
　　她整个人都躺了下来，那对美腿在那里来回搓着，看了就让人喷鼻血。
　　知道张曼玉在沙发后听着，我越发激动。也不给邱淑贞什么前戏了，直接拿大家伙插她。当然，不忘捡起地上的内裤，硬塞进她的小嘴里。
　　「恩……」
　　从邱淑贞的鼻尖居然出了声音，我吓得急忙捂住她，下面也停止了动作。
　　「姑奶奶，你不能哼哼啊，被人发现我们就玩完了！」
　　见她点了点头，我开始慢慢抽送，生怕又把她插出声音来。这种做爱虽然不能酣畅淋漓，但又有禁忌的刺激和快感。今天晚上就操了宝贝老婆的三个姐妹，说什么都值了啊。
　　邱淑贞已经被大肉棒插得满头大汗，下面淫水更是止不住地流出来。正当她也要高潮时，又有声响了。
　　靠！今天晚上真不尽兴。我不情愿地拔出老二，关掉台灯，把邱淑贞推去沙发后面，第二次装睡！
　　邱淑贞和还没穿衣服的张曼玉碰到了，差点吓得叫出声来。还好张曼玉捂住了她嘴巴「别怕，是我！」
　　她用只有2 个人能听见的声音说道。两姐妹先后和同一个男人偷情，还被迫躲在了一起，这真的很尴尬。
　　「姐夫，我来拉。」
　　伍咏薇轻手轻脚地摸到我沙发旁，直接叫我。
　　我假装睡醒，开了台灯。「哟，伍姑娘还没睡呢？快去休息吧，也不怕明天起不来？」
　　「哼！这里又没有别人，装什么正人君子啊。人家痒了，找你做爱嘛！」
　　说着开始脱衣服。
　　笨蛋，没人？你两个姐姐就在沙发后面呢。再加上你，还不成了4P了？对啊，4P我还从来没玩过，最多就是穿越前玩过3P. 就是跟我的2 个风骚女同事。
　　「来来，既然都已经这样了，不如一起出来玩！」
　　我把沙发后面的邱淑贞和张曼玉这两名裸女拉了出来。
　　「啊？大姐？二姐？你们……」
　　伍咏薇没想到，要说风骚的二姐在这里不奇怪。但眼界甚高的大姐，也在这里。
　　「一起玩嘛，我绝对能够满足你们每个人。如果不行，我立刻自宫！」
　　我赤身裸体地站在三女面前，两只手开始一起打飞机，看得她们眼睛都直了！
　　「哇塞，我第一次看见男人打飞机。好厉害……」
　　「还有那么多在外面呢，姐妹们一起帮忙啊。」
　　三女欲火焚身，都围了上来帮忙，六只小手一起上，刚好从上而下，把大肉棍遮住。
　　「开始动吧。」
　　我挺了挺，示意她们可以开始了。
　　六只手打飞机，你有没有见过？来回摩擦了将近几百下，我金枪不倒的老二更加粗大了。
　　「快，干我！」
　　伍咏薇趴到茶几上，撅着屁股要我插她。
　　正要把笔直的肉棍送进去，被两只手挡住了。「论辈分，我应该先得。FUCKME！猛男宝贝。我受不了了！」
　　张曼玉躺在沙发上，两腿分开。
　　「大姐真霸道！」
　　无奈地从茶几上爬起来，去攻击张曼玉的右乳，左乳则被邱淑贞含了个正着。两只奶子被同时舔弄，这是何等的刺激。再加上我的老二也进入了。她爽得差点大叫，但她发觉，嘴巴已经被两只手封住了。
　　「姐夫，快插死大姐。」
　　伍咏薇报复道。
　　「是呀，快把大姐搞定，就轮到我。」
　　「没问题，三位美女。大爷一个个收拾你们！」
　　客厅里传出啪啪的响声……
　　操美女，尤其是三位美女明星，绝对是男人梦寐以求的事情。但也不是每个男人能够做到的。
　　尤其是那深邃的肉穴，能吸尽一切的花心。每一次抽送，她们迷人至极的淫荡表情，就能让你一泻千里。如果能叫出天籁般的呻吟，你肯定立刻黄河决堤。
　　我发现穿越后的性能力已经接近鬼神，不要说三个女人，就算十个，也绝对没有问题。
　　命令她们头朝沙发趴着，双脚站在地上，屁股撅得老高。这是一副多么色情的画面。我站在中间，她们三人的屁股围着我，我要插哪个都行。左五下，右五下，前前后后又几下。爽得跟做皇帝一样。
　　就这样，我在沙发上玩着皇帝宠幸妃子的游戏，不知不觉就多了3 个小时。
　　爽得她们都已经没有力气了。
　　还好我把她们一个个送回房间。还把沙发周围的淫水擦洗干净。干完这些，天都已经蒙蒙亮了。
　　哦天哪，我发觉直接很累？我不是无敌性爱神吗……一头倒在沙发上，睡死过去……


第05章
　　一觉醒来已经是中午11点了？茶几上有老婆的留言。说要回剧组，把最后一部电影拍完，之后就打算息影，和我去国外定居，做个贤妻良母。
　　因为我们的同居是秘密的，保姆什么是不可能请的。洗衣机那里一大堆的换洗衣裤。有慧敏老婆的粉色内裤，张曼玉穿的黑色蕾丝内裤，邱淑贞的蓝色丁字裤，伍咏薇的黄色小裤裤。这条白色的高腰比基尼内裤……该不会是王祖贤穿过的吧？
　　靠，拿起来一闻，一阵芳香，又带一点点骚味。闷骚美人果然名不虚传，迟早要把你压在身下……
　　正当我YY的时候，我家电话响了，一般都是我接，老婆用的是大哥大。这样就不会误接电话了。
　　「喂？」
　　我过去接电话，手里还拿着王祖贤的内裤，忘记放下了。
　　「大D 哥？这几天跑哪去了？我细强啊！老大找你好久了！都没人接电话。」
　　「老大？他找我干什么？」
　　我实在不知道这个老大是谁？
　　「大哥，你失忆拉？强哥找你，当然是有拳赛了！」
　　「什么鸟拳赛，老子没空！」
　　我现在有的是钱，还他妈的去给别人打拳赚钱？
　　刚想挂掉电话，对方的话让我打消了念头。
　　「大哥，您别发脾气，强哥可不是咱们惹得起的。别忘了，我们还欠他50万呢！不给他打拳，恐怕没什么好果子吃！」
　　「哪个强哥那么牛？」
　　「大哥，您真没事吧？强哥啊，向华强老板。咱们新义安的龙头。您的地盘都是他给的呢。」
　　「吗的，我还以为是许文强呢！」
　　这句调侃差点把细强给吓死。「刚才都是说笑，现在哪，我来找你。」
　　他妈的，这个小子是谁我都不认识。到时候说话要小心点了。
　　「就在咱们常来的康波夜总会。强哥在包厢里。」
　　「哦。你到门口等，我马上就到。」
　　不让他出来接我，我哪知道哪个是细强啊？
　　冲了个凉，换上一套宽松的衣服，开着那辆拉风的单骑摩托，朝目的地驶去。
　　香港的交通路线，我这两天有空就看地图。基本上摸得一清二楚，整个人成了人肉导航仪。
　　我那辆拉风的摩托一到门口，那些原本逛来逛去的小混混们都整齐地排列起来。
　　「大D 哥！」
　　整齐的尊称让我有点飘飘然，原来我也不是一般的手下？最起码也是个小头目。
　　没混过黑道，我只好学着电影里面一样，没搭理他们，耍大牌似地走了进去。
　　「大D 哥……」
　　一个浑身都是纹身的古惑仔在背后叫我。听声音像是电话里的那个。
　　果然，他追上来就说：「大D 哥，我，细强啊。」
　　这套纹身，整个模仿花大虫罗德曼。不过身高1 米8 的他，比罗德曼可小了好几圈。
　　既然他能够有我的电话，想必是我的亲信。把他拉到一边，悄悄地说道：「吗的，前几天我去台湾那边要债，群架中被人拍到了后脑勺，医生说我有间隙性失忆。」
　　「哦，怪不得。」
　　细强傻里傻气，好像真相信了。
　　「老大身边还有什么重要人物？」
　　我怕等会进去只认识向华强，万一还有什么别的老大，我没招呼，岂不是自寻烦恼？不打没有准备的仗，这是我的一贯作风。
　　「哦，除了一位洋妞贵宾，杨受成老板，其他人，您都不需要理会的。」
　　细强看起来傻里傻气，这些事情，还是挺靠得住的。怪不得能够当我的亲信。
　　「恩，很好，在外面等我。」
　　我拍了拍他的后背以示鼓励。一个深呼吸，整了整衣服，我走向那间门口站了八个保镖的豪华包厢。
　　「对不起，我们要搜查一下。」
　　两个身高2 米的洋人保镖拦住了我的去路。
　　「什么？」
　　我刚要发火，看见他们腰间有手枪，只能忍气吞声。毕竟我还没有强到和持枪的人抗衡。
　　「大D 哥，您的委屈一下把，除了老板，其他人都要受检查。」
　　一个向华强的保镖在旁边赔笑道。
　　「操，死洋鬼子，查吧！」
　　我两手一开，示意快点搜身。
　　这几个保镖还真查得仔细，裤管都一寸寸的摸。就要摸到我老二时，我一个后跳躲开了。
　　「我可不是同性恋！」
　　用英语告诫他们道。
　　「对不起先生，搜身都是这样的。」
　　「除了老二，其他地方你们随便查。」
　　「那可不行。」
　　这两个家伙还真他妈认死理。
　　「怎么回事？」
　　大概看见玻璃门外的动静，向华强走了出来，杨受成也跟了过来。
　　「老大，他们怀疑我裤裆里藏了枪。」
　　我认得向华强和杨受成。然后对着杨受成点头道：「杨老板好！」
　　「哈哈哈……你裤裆里除了大DD，哪有地方能藏东西？」
　　向华强笑道，其他人也笑了出来。大家都知道，我的绰号是怎么来的。
　　「两位，卖个面子给鄙人。这位是我的金牌打手，从来不带武器的。」
　　「你们两个还不退下！」
　　一个很有威严的声音，是一位高挑的洋妞。褐色的头发微微卷曲，呼之欲出的爆乳让人看了就鸡动。
　　她身高1 米73，还穿了高跟鞋，比我们几个男人都高出了半个头。大美女啊，此人正是1992年，凭借《德古拉/ 惊情四百年》而出名的意大利国际影星- 莫妮卡。贝鲁奇。
　　还好我之前上过四位顶级美女，不然还真会当场举旗出丑。
　　「莫妮卡小姐，见到你非常荣幸。」
　　我忍不住用意大利语向她打起招呼。
　　当场所有人都惊呆了，包括我的老板。
　　「哦……真让人吃惊，您居然会意大利语？」
　　莫妮卡对我顿时感到亲切了许多。看见我伸手，她也会议地把手放到我掌中。
　　好滑好细腻的玉手，我装作很绅士地亲吻了一下她的手背，然后又很快地松手。「哦，我前任女友是意大利人。」
　　恬不知耻地撒着谎。
　　「哦？真的吗？那怎么会分手呢？」
　　话外之意，问我是不是那方面不行。
　　「说来也奇怪，她说难以忍受我无止境的需求。」
　　我继续用意大利语调戏道。
　　「哦？是不是真的啊？」
　　莫妮卡知道其他人听不懂意大利语，包括她的英国保镖在内。于是更加大胆地回应道。
　　「那是当然，不信，哪天我们试试？」
　　我坏笑道。
　　「如果你能赢了接下来的比赛，我一定如你所愿！」
　　莫妮卡嘴里说着挑逗的话，但面目表情确是那么平静。谁会想到，两人正用意大利语在调情？
　　简短的七句话，让旁边的人有点摸不着头脑，他们在说些什么呢？
　　「各位我们进去再谈吧？」
　　向华强作为东道主，他见我们不再话语，于是提议道。
　　众人在沙发上坐下，杨受成把此次的重点说了出来。原来，这次二十世纪福克斯公司来香港，是为了找一个能打中国功夫的人，去充当好莱坞一部动作片的大反拍。（白人电影里都让黑人或亚洲人做反面人物。
　　成龙和李连杰都没有档期。所以他们才找到了统领香港娱乐圈的向华强和杨受成，想让他们推荐一名同样身怀真功夫的人才。作为诚意，他们甚至让女主角一同前来。说难听点，就是使出了美人计，不怕这两条色狼不上钩。
　　「我们就推荐这位，王天佑先生。明天的拳赛，就那么定了？」
　　杨受成道。
　　「没问题，只要和我们的拳击手打平，就算他合格。」
　　福克斯的官员搂着一名妖艳的陪酒女，高兴地说道。
　　小样，打平？老子不把他打死就不错了。我不屑地一笑，正好被莫妮卡看到。
　　她调皮地挑了一下左眼眉毛，意思问我有没有问题？我回了个肯定的微笑给她。
　　在他们离开时，莫妮卡转过身用意大利语问我：「对了，你不是叫王天佑吗？为什么他们叫你大D ？」
　　「那是夸耀我的大阳具。」
　　「哇哦，真的假的。这也能做名字？」
　　显然，她眼里已经有春意了。
　　「是绰号，不是名字。改天你就知道了。」
　　「你真是个有趣的男人，再见。」
　　「谢谢夸奖，再见！」
　　等他们走后，向华强问道：「大D ，你跟那个洋妞很聊得来啊。在说什么呢？」
　　他英语一般，意大利更是一窍不通，对莫妮卡的兴趣也大大降低了。
　　「我是在问能不能和她一起吃顿饭。她同意了。」
　　「会外语就是爽，泡泡洋妞，开开洋荤。改天我也去报名学一下。」
　　靠，就你整天玩女人的性子，哪有时间去学那些枯燥的东西啊？再说，要是有天分，早就学会了。
　　「明天拳赛，你别一上去就把人打倒拉，最早也要第二回合。给人家点面子。」
　　「是，老大说什么，就是什么。」
　　「你答应就好。辛苦了。」
　　向华强拍了拍我的肩膀。靠，还真把我当小弟了。
　　改天把你干掉，自己做老大过过瘾。
　　「能有这样一名文武全才的小弟，向兄，我还真羡慕啊。」
　　「哈哈哈……过奖了。走，喝酒去。」
　　向华强和杨受成这对狗东西，现在好得很，以后还不是为了一个女人闹得不可开交？
　　「对了，细强，我们的地盘是哪块？」
　　看他们都走了，我叫来一旁的小弟问道。
　　「就是这九龙城东面一块。」
　　他知道我有点间歇性失忆，就没再大惊小怪地问了。
　　「他妈的，东面一块那么穷，我们有个鸟收入啊？」
　　细强急忙拉着我往旁边走，「嘘，大哥你别那么大声啊。他们耳目众多，传到向华强耳朵里就不好了。」
　　这小子还粗中有细，不错，可以培养培养。
　　「我现在不想回那个什么健身俱乐部上班了。没意思。」
　　我试探性地抱怨道，从裤袋里摸出一包烟，给了细强一根。
　　「谢大哥。」
　　细强低头哈腰地收下，掏出火机给我点上，然后才给自己点了。
　　「怎么？大哥你连泡妞都不喜欢了？不会连好色的兴趣也改了吧？」
　　「泡妞？在那当个小职员能泡到妞？」
　　「大哥，您真的病得不轻啊。你本来就不在那里上班，只是个幌子。有许多女明星都是那个健身俱乐部里的会员。你说那样比较容易泡到马子嘛。」
　　细强以为我又失忆了，所以提醒道。
　　「哦！对对对！我想起来了！那我是教什么的？」
　　「当然是蹦床拉，她们蹦出界你就能抱拉，顺便还可以摸摸屁股，摸摸大腿什么的。」
　　细强绘声绘色地说道。
　　「靠，那么好的事？你怎么不去干？」
　　「您就别开玩笑了，那里可是强哥开的。我们这些小混混哪里敢去啊？」
　　「哦。原来是这样……」
　　我们接着聊，香烟一根接一跟，很快就一包抽完了。我也知道了不少以前的事情。原来我手下还有两名亲信，一个叫龙虾，专门负责一些地下录像厅。一个叫铁木桩，专门帮我搞一些什么英雄救美的桥段。
　　我最大收入的生意，就是遍布街头巷尾的红灯区。一个小姐，接一次客我就赚10块钱，不管她们收入多少。
　　象电影里的那些白粉生意，新义安居然没做。靠，怪不得到了97后，唯有新义安没有被警方剿灭。向华强还是很有远见的嘛？看来我低估了这个顶头上司了。
　　「上个月收入多少？」
　　「大哥……我们向来没有收入的，还欠强哥50万没还呢。希望这次拳赛后能够结清？」
　　细强如实回道。
　　「什么？怎么会没有收入？那么多嫖客，那么多妓女，怎么会没有收入？你们谁吞了老子的钱？」
　　「大哥别发火啊。其实每月的收入都在十几二十万上下，不过都给你赌博用光了。哪有什么多余的钱啊？」
　　靠……我忘记了，穿越前的我可是个身无分文的赌徒，外加吃软饭的。「那我错怪你了。总之以后我不再赌博了。这些钱你先拿去分给弟兄们。晚上去风华饭店摆上五十桌，我请客！」
　　把随身拿出来的几万块钱给了他。
　　「好嘞！大哥，看见你振作了，我们也高兴啊。我马上去召集兄弟们。」
　　细强拿着钱开心地走了。
　　我手下小弟有800 人左右，不过大多派不到什么用场。新义安在香港，谁敢招惹？只有和清水湾的几个土包子小社团群架时，才会叫上他们。
　　我骑上摩托，往健身俱乐部方向驶去。


第06章
　　如果说94年，谁是华人商界的龙头，那无疑是李嘉诚。他正在投身一个能让他一年内赚27亿美金的大项目。而我却没有本事跟他竞争，虽然我知道一些细节。
　　第一，我没有金融方面的得力助手。第二，没有他那么厚的家底。唯一能让我翻身超过他资产的机会，就是97年到98的金融风暴。
　　乘这段商业空白期，可以做的，唯有泡妞了。不管是处女、淑女、人妻还是荡妇。都有她们的闪光点，没有谁好谁坏。
　　刚到健身俱乐部门口，一名门卫就认出我来了。急忙跑过来：「大D 哥，您来拉。」
　　「恩。」
　　这个家伙认识我，直觉告诉我。
　　「大D 哥，大事件了！」
　　那家伙边拉我，边朝人少的地方走。
　　「出什么事？快说！」
　　到了一个拐角处，我不走了，马上要得到答案。
　　「上次我们一帮人不是一起去泡澡吗？这次体检查出来，都得了艾滋！还好我在桑拿间，没下浴池。您……不要紧吧？」
　　「操！我那天下浴池了？」
　　可把我汗毛都吓得竖起来了。
　　「可不是吗？是您第一个下去的……」
　　「没事！……我怎么可能有事呢？不信，我也去做个体检！」
　　我心里七上八下的。可别真的得了艾滋啊。这两天睡了那么多女明星，要把她们都传染了。我还真过意不去！
　　「行，经理说了，只有拿了玛丽医院的专项体检单子，才能回来上班。我看您还是先去检查检查吧？」
　　好了，这家伙有意先通知我，不用进去了。
　　「好，我这就去体检！回头再找那经理，告诉他，给我把屁股洗干净了！」
　　带上头盔，开足马力地朝医院奔去。
　　到了医院，很快就开始了全套的身体健康检查，验血、心电图等。我顺便要求检查一下艾滋。
　　「把裤子脱掉。」
　　一间不大的房间内，一个大胸女医师边看着之前的报告，边对我说道。
　　「……」
　　显然，这个女医师除了胸大，脸蛋身材都很一般，如果换了美女，我早就脱了。
　　「大惊小怪，查艾滋必须脱裤子，一会还要采精呢。」
　　她推了推黑边眼镜，不屑道：「快点，我都不知道看了多少鸟了。什么没见过？难道你还怕吓着我啊？呵呵……」
　　「操，还真怕把你吓着了！」
　　管她的，我一把裤子脱掉，那女的笑不出来了。
　　「你……你……你……这跟……」
　　愣时傻眼了。
　　「快点检查，老子还有事要去办呢！」
　　反正到时候精液检测不归她管。我也不怕得罪她。要真得了艾滋，第一个传染给她。
　　「勃起……25公分……」
　　那女医师在表格上写道。
　　「你写错了吧。老子还没硬呢！」
　　这次换到我嘲笑她了。
　　「啊？不……不……不会吧！」
　　那女医师马上跑过来，拿住我老二，果然，还软巴巴的。
　　「哎……也不是见了谁……都会硬得起的。得看货色！」
　　明显就是说她不够姿色。
　　她倒也没生气？反而有点想试试我勃起后能膨胀到多粗多长？主动帮我打起手枪来。
　　「没用的，你还是叫个漂亮点的护士小姐来吧。我见了漂亮护士，肯定就硬拉！」
　　「哼！你肯定是阳痿，哪有打了手枪还不硬的？」
　　「喂，你可别乱说啊，小心我告你诽谤！要采精液，换别人来！」
　　「哼！换了漂亮的还不是一样？」
　　「少废话！换人！」
　　「行！我给你叫人来！」
　　大胸医师出去了。
　　一会儿跟着她来了两个护士。她们看见我的大老二，都瞪大了双眼，不敢相信地盯着我看。
　　一个是长发，下巴有一颗美人痣，瓜子脸上的五官长得还算不错。另一个，则是一头金色短发，皮肤雪白的洋妞护士。
　　「对嘛，这两个才对味！」
　　我的老二立刻就有了反应，一点点胀大！30公分……35公分……
　　「哇！居然有39公分的！华人之最啊！」
　　金发洋妞测量着我的长度。
　　「不可思议！周身粗13厘米！」
　　瓜子脸护士惊叫道。
　　「天哪！这是我见到过最粗，最长的阴茎了！」
　　「三位女士，我是来检查的，不是给你们参观的。快点开始，好吗？」
　　这时候我更关心有没有得艾滋。
　　于是两位护士戴着双层皮手套，两只小手交错着来回使劲打飞机，另外两只暧昧地挑逗着那兵乓球大小的春袋。
　　因为我是来检测艾滋的，她们可不敢给我吹箫或是有皮肤接触。这样怎么可能过瘾？打了半小时的飞机，我还是没有一点要射的迹象。而两名护士小姐已经弄的胳膊都酸了。
　　「你们别那么死板，说点下流话呀，不然我怎么会射呀？」
　　「我们……我们工作没有带那样的……」
　　瓜子脸护士说道。
　　「你中文不好，还是说英语吧，听起来带劲！」
　　我对瓜子脸护士死心了，希望金发女郎能够开放一点。
　　「但是……」
　　「没事，别人以为在放A 片呢！叫吧，弄点下流的声音出来！」
　　我隔着她的衣服，捏住了她那对大概有E 罩杯的巨乳。
　　「OH……YES ！OH……MY GOD！OH！……」
　　被我攻击胸部，她开始放浪起来了。
　　「YES ，BABY！COME ON ！LET'S DO IT ！」
　　我们两个开始用下流话的英语互相刺激，金发女被我捏奶子，摸屁股。爽得差点把自己衣服脱光。大奶医师看得也欲火焚身，把手伸进自己的内裤使劲地抠弄着。
　　瓜子脸护士媚眼如丝地套弄着老二，就差低头舔弄了。小嘴微微张开着，真想把老二插进去！
　　三人这样淫乱地在房里弄了又半小时。终于在高昂的金发女浪叫声中，我的精液轰轰地射了出来。瓜子脸护士立刻把玻璃递过来。我使马眼对准那试管，尽情地发射着。很快把那跟试管装得满满的，还流了出来！
　　「哇！射了好多哦！」
　　大奶医师赞叹道。
　　「哦猛男，你的储备好充足！」
　　金发女意犹未尽，因为她没有被我真正插入，精神上感觉和我一起高潮了。但生理上还没有。
　　「两位美女，谢谢咯。我有事先走了。」
　　对她们两来个飞吻，我提上裤子就走，没有再去理那个医师。
　　我不敢回家，怕见到慧敏宝贝。万一我真的得了……那就以死谢罪！
　　在宾馆里住了一晚，顺便把我的发型改了一下。后世的那种型男发型，很适合我这个肌肉男。整个人精神了许多，有点象动画片北斗神拳里的阿健！
　　第二天，我一早就到医院拿体检报告。要是真得了，还打个鸟拳。把所有钱用光，然后找个地方一了百了。
　　幸运女神是眷顾我的，不但没有得艾滋。而且体检显示，我对艾滋的抗体是正常人的一千倍。换句话说，就算我无意中得了艾滋，那也会自动复原的？
　　神了！太牛X 了。玛丽医院的院长还要求我配合他们做什么实验。报酬高达几百万美金！操！想拿我做小白鼠？没门，多少钱都没用！再说我也不是没有钱。
　　心情大好的我，立刻开车回家。看见慧敏宝贝在后院里晒衣服，虽然她带着口罩，但还是那么明艳照人。在我心里，她永远是最美的。
　　「老婆！」
　　从鬼门关走了一圈，才知道珍惜现在的生活。把慧敏宝贝抱起来，回房大战了三百回合……
　　「喂？哦，老板……什么？迟到了？对不起。我马上过来！」
　　靠，忘记今天还有拳赛？
　　当我到的时候，所有人都等着了。连忙一一打招呼，在细强的帮助下，戴好拳套磨上油。由于我现在的新发型，他们都觉得很酷，很帅。连莫妮卡也双眼一亮。果然，一个发型就可以很大程度上改变一个人的外貌，甚至是气质。
　　「大哥，你怎么会迟到呢？」
　　在给我按摩热身的细强问道。
　　「哦，跟你嫂子大战三百回合呢！」
　　我心情好，什么都说出来了。
　　「啊！大哥，要打拳赛，还跟嫂子……对了嫂子是谁，我们到现在都不知道呢。」
　　「你们没必要知道，这是秘密。」
　　「是是！大哥教训得是！」
　　细强还真是个好手下。
　　「对了大哥，一会您用8 成力气吧，因为您和大嫂……」
　　后面的话，不说也知道，他怕我不用点力，打不赢比赛。
　　「放心吧，到时候我用10成力气，肯定把他打趴下！」
　　「大哥永远不败！加油啊！」
　　我结束了5 分钟的热身按摩，立刻上台。
　　和我对打的，是一名身高1 米9 的俄罗斯壮汉，听说是什么中量级冠军。
　　一交手，我笑了……他是没吃饭，还是在演戏？拳头打上来象慢动作一样的？
　　但我很快发现不对劲！因为他的汗水，我也能够看得一清二楚，就像黑客帝国里的特技镜头一样？难道我有超能力，却不自知？
　　这家伙越打越慢，几乎要停止了？不……停了？他妈的停止了？所有人象静止了一样！这下老天玩笑开大了！
　　这就是传说中的停止时间？我走到台下的坐垫上坐好。然后把水杯倒了过来，水依然在杯子里，而且水纹波动都没有产生！放开手，那杯子停在空中。
　　还好，杯子里的水能够吸着喝，不然要是永远静止状态，我不就渴死、饿死了？
　　今天台下，福克斯和莫妮卡坐在中间，旁边是杨受成和向华强。还有一些保镖站立在两旁的走到内。
　　向华强坐在最边上，因为他还要搂一位女明星。刚才进来时由于迟到了。所以没怎么去注意。
　　波浪式的短发，雍容华贵的仪态，不管是古装扮相，还是现代装，她都是一个大美人- 关之琳。


第07章
　　关之琳，满族姓氏：镶蓝旗瓜尔佳氏。
　　1982年6 月，关之琳与比她大16岁的前夫王国旌相识。王国旌是一家金融贸易公司的老板，且一向风流，娶关之琳之前，曾有一次婚姻。两个月后，两人在美国拉斯维加斯闪电注册结婚。他们的婚事遭到关父关山的强烈反对，差点以自杀来阻止他们的婚姻，最后经双方协调关父终于妥协。婚后关之琳脱离演艺圈，当起全职太太。
　　没过多久，王国旌本性显露，终日流连花丛。王国旌甚至这样评价说：像关之琳这种女人，随便在大街上抓一个都比她强，足见其人之无情无义。其实是他无法满足清纯妙龄的太太，随便找的一个借口罢了。
　　没过半年，关之琳就与王国旌离婚，20岁嫁人，20岁离婚，无论如何20岁这一年恐怕是关之琳终生难忘的一年吧。也足见：不听老人言，吃亏在眼前。这句话的经典。
　　按照现在的月份，她应该在和李连杰一起拍《冒险王》这部片子。看见她的那头波浪短发，就想起她最经典的一个造型- 十三姨。
　　不过现在犹如蜡人像的她，我并没有多少兴趣。我需要的，是一个活生生的女人。
　　问题是，怎样回复正常？回到台上，我看着那个俄罗斯傻大个，思索着。
　　动了？我发现，用左脑思考时，可以让时间慢慢恢复正常。而用右脑集中注意力，能让时间变慢，甚至停止。可惜的是，上帝并没有赋予我倒转或快转时间的能力。
　　在对手的出拳中，我慢慢实验着自己的超能力。那家伙打到我身上的力量，都被变慢时化解了。而我打在他身上的拳力，他切身地体验到了。
　　按照计划，第一回合我没有KO掉他，但已经让他极度地感到恐惧。照他赛后的话来说：「没有人能够象你一样，受了我那么多拳还生龙活虎的。」
　　确实，要是真的被正常打到，肯定很疼。
　　我开始展示自己华丽的擂台舞步，犹如李小龙似的奔跳。快如闪电的重拳，一下下地摧残着这个世界中量级冠军。每打一下他，就能听见清脆的一声‘啪’！
　　在临近第二回合结束时，我以绝帅的超快速组合拳，两秒钟打出18拳。6 拳腹部，6 拳胸口，6 拳下巴。打完收工，我背对他，用自认为最酷的姿势说道：「你已经输了！」
　　当我走下擂台，那家伙头一低，整个人象门板一样地倒在了台上。
　　「哇哦！大D 先生，你真的好勇猛！」
　　莫妮卡走到我身前，用意大利语赞叹道。
　　「呵呵，小意思，其实我最勇猛的可是在床上！」
　　我继续挑逗这位高挑的洋妞。
　　「真的吗？那真是太期待了！」
　　莫妮卡的眼珠发出十万伏的电流，差点让我当场举旗！
　　「王先生，你的表现太出人意料了！太神奇了！我看，就算李连杰或成龙也没有那么厉害！」
　　福克斯公司的高层这时候也跑来拍马。我知道，这家伙已经打定主意要请我去拍片了。
　　「大D.你的功夫又进步了！」
　　杨受成抽着一根雪茄，双眼放光，这家伙有什么企图？
　　「不是我自夸，就大D 的身手，世界上，你绝对找不出第二个来！不过说真的，大D ，你真的进步太多了！以前身手没有那么快的。是不是又进行了秘密特训？」
　　最后，老板向华强搂着关之琳的细腰走了过来，这色胚还摸着她的半个屁股。
　　「是啊，天佑的功夫确实大有进步。」
　　关之琳看我的眼神也有点奇怪，不会我和她也有过一腿吧？
　　「那个拳手？……」
　　向华强说道。
　　「哦。没事，会有人处理的。我们还是去喝一杯，然后谈谈合同问题吧？天佑先生，如果你要休息的话，我们可以等你一会？」
　　福克斯的高层果然官腔十足，丝毫不在乎那个拳击手有没有被打死。如果哪天我也被那样打倒了，相信肯定和那位老兄差不多的待遇。现实就是那么残酷的。
　　「哦，没事，我去冲个澡就过来，失陪一下。」
　　和向华强打过招呼，我领着细强往洗浴室走去。
　　「大哥你太棒了！那种拳什么时候学的？超帅！改天教教小弟？」
　　细强马上溜须拍马起来。
　　「等哪天有空吧。」
　　虽然对这个家伙比较满意，但我还是要装点大哥的样子出来，不然就让手下尾巴翘到天上去了。对待手下，该给糖果的时候要亲切；该给棍棒的时候，不能留情。
　　冲洗了一遍，换上细强早就准备好了的衣裤。我领着他去会议室：「在外面等我。」
　　我轻轻对他说道。
　　「是，大哥！」
　　细强是我的亲信，向华强的手下保镖也不敢说什么。
　　「对不起，让各位久等了。失礼失礼……」
　　我进去就抱歉道。
　　「王先生太客气了，我们开始讨论合约的问题吧？」
　　在讨价还价后，福克斯愿意出100 万美金来邀请我出演动作片第一大反派。
　　片酬是成龙的五分之一，并且承诺借出旗下演员和杨受成的电影公司合作一部电影。
　　原来他们的真正目的就是和好莱坞合作，那样就能提升自己的知名度。至于我那一百万美金，他们根本不放在眼里。我只能算是他们计划中的一枚棋子，一个垫脚石。
　　而我没有生气，因为莫妮卡正和我进行激烈的眼神交流。看来今天晚上开房，是势在必行了。
　　演戏，对我来说没什么。能够进一步接近更多的女星，那是件好事。但我不想出名，因为后世的狗仔队有多疯狂。我都是见识过的。我不能重蹈周杰伦、王宝强等人的覆辙。
　　我接拍这部电影，唯一的要求就是给自己弄个蒙面的造型。我不想被媒体知道我这个人，艺名也起了个奇怪的名字「给力」。
　　他们不明白我为什么不想出名，但见我很坚持，就答应了。到时候我将带着面罩参加拍摄。
　　那时候影视签约都不搞什么发布会的，请几个现役的大律师，加上各自法人代表，签字画押就算合同成了。
　　影片名为《武魂》在我记忆中是没有这部片子的。难道是我来到这里后，而引起的蝴蝶效应？这更强加了我不想出名的决心。
　　万一事情有变，到了97年。那次金融风暴就不会发生了？还有什么机会能让我的财富陡增几百倍？
　　莫妮卡走的时候给了我一张纸条，上面有她用口红写着的电话号码。
　　她的臀位比旁边那位福克斯官员还要高，看着她一扭一扭离去的背影，我下面都硬了！
　　向华强大概急着要搂着关之琳回家上床，所以也匆匆地走了。他妈的，好菜都让猪拱了！这提醒了我，那些没出道或刚出道的女星，我一定要抢先一步，不然一定又被这些猪给糟蹋了。
　　只留杨受成在了，他把我拉到一边说：「嘿嘿，看见那个关之琳吗？水灵吧？」
　　「水灵是水灵，不过……可惜了！」
　　我不怕这老家伙会把我的不满传递给向华强。
　　「看你身手那么好，要不来我公司帮忙？武术指导行吗？又能接触女艺人，又能赚钱。」
　　杨受成老小子原来是来挖角的。他知道我不想出名，就用幕后工作来引诱我。
　　也对，一般看电影的人，谁会注意那些幕后人员？即使知道名字，长什么样也不知道啊，也没兴趣知道。
　　「承蒙杨老板看得起，只要我老大没意见，我OK. 」「呵呵，那还不是一顿酒的问题，我来处理……我来处理。」
　　这老小子勾肩搭背地，果然是老奸巨猾，知道拢络些有用的人才。
　　和他告别，我拿着50万美金的支票去银行兑现转存。然后拿了十万出来，给细强做以后交代他做事的经费。可把他乐坏了，硬要请我去他家吃饭。
　　我说老婆等着回去，约了下次。其实我和莫妮卡这个尤物还有约会，怎么可能那么早回家呢？
　　拿出新买不久的较为轻薄型大哥大，按照号码打过去。莫妮卡接电话的速度很快，显然她已经等得很迫切了……
　　「我现在变个魔术，你数到3 的时候，我就敲响你的房门。」
　　「好啊，如果你做不到……那今天的约会就取消咯？」
　　「可以，不过，你必须从1 开始数，不能直接喊3 哦。」
　　「OK，没问题。那我开始咯，1 ……」
　　这个时候，我立刻停止时间，然后飞奔向她给我说的地址。说来奇怪，在时间停止的状态下，我的体力是完全不会丢失的。以最快的速度跑到她的房门口，然后把时间恢复正常……
　　「3 ！」
　　莫妮卡的声音在电话里响起。
　　‘嘭嘭嘭’我按时敲响了她的房门。
　　「啊？」
　　莫妮卡惊喜地来打开房门。
　　「神奇吧？」
　　我双手一摊，希望她给我个拥抱。
　　「快进来！」
　　她立刻象做贼一样地把我拉进了房间，关上门。
　　「怎么拉？」
　　「有被人看见吗？」
　　她从门孔里向外窥望。
　　「没有，我是飞过来的。」
　　莫妮卡笑道：「就知道你有本事！」
　　她穿着一身半透明的睡衣，红色的丝袜包裹着那双修长的美腿。内裤是超薄型的，这样的性感内衣，绝对只有国外有卖。相对还比较保守的亚洲市场上，是没有公司会卖这中款式的。（97年后就多了，商家迫于经济不景气，增加了市场竞争力。
　　「我的本事还不只这点呢！」
　　对付洋妞，不需要含蓄。直接上去搂住，该死，还穿着高跟呢？让她脱掉，赤脚站在地上。
　　莫妮卡的屁股特别地翘，欧美女人的特性吧？第一次能玩到洋妞，而且是这种异域妖姬级别的美女。后世的网络票选上，她可是扮演埃及妖后的最佳人选。
　　可惜后来她的先生极力反对，毁了一部有可能成为绝世经典的好莱坞巨作。
　　她的嘴巴张得很开，吸引着我去吻她。那种妖艳的眼神，直接挑逗着我的神经中枢。下面已经180 度地勃起了！
　　莫妮卡的色手摸进我宽松的裤子。触及到大老二时，她的手在颤抖。为什么？
　　很简单，她的手只能抓住半圈老二。哪有见过那么粗的家伙？
　　「厉害吧？」
　　我骄傲地玩着她的一对巨乳，靠！E 罩杯的豪乳，摸就是爽！
　　两只乳头已经完全竖立起来了。
　　「太粗了！只怕弄不进去！」
　　「怎么可能？孩子都能生出来，这点应该没问题吧？」
　　我笑道，然后把手下移到她水流不止的玉门上。有别于纯种的白种女人，她的那里有点黑，但比亚洲人好多了。2 跟手指轻易地塞了进去，然后第3 、第4 跟一起进去……果然欧美女人的骚穴就是宽大！
　　「但是我没有生过孩子啊！」
　　「有什么好怕的，一会你就求着我操你了！」
　　翻开她的大阴唇，我开始了飞舌表演。亚洲人的前戏功夫，世界一流。她哪里有过这样的享受，被我几下就探到G 点。口手并用，一会就来了次大喷泉！
　　那双穿着红色丝袜的美腿紧紧夹住我的脑袋，吗的弄得我一脸的骚水。
　　「来，轮到你给我吹了！」
　　我把老二龟头插进了她的大嘴巴。洋妞不但穴宽，嘴巴也大。难怪能够含弄那些洋枪大炮。
　　有史以来第一次让洋妞吹箫，总算扫去了伦敦对着洋妞干瞪眼的阴霾。爽啊，不知不觉来了几次深喉，粗大的龟头捅进了她的喉咙，把她憋得俏脸充血。
　　「FUCK ME ！BOY ！」
　　莫妮卡双手抓住床沿，屁股厥得老高。
　　「用意大利语说！」
　　既然操意大利女人，怎么能不欣赏一下意大利版的叫床。
　　「请您用虎鞭一样粗的阳物贯穿我！粗犷的丛林王子！我是你的性奴！」
　　莫妮卡用一本意大利色情小说里的台词说道。
　　「很好！我会好好让你欲仙欲死的！」
　　我也用意大利语回应，粗暴地冲进那无毛的缝隙。宽大的骚穴，顿时显得那么地紧凑！
　　她的美腿实在太长，虽然身高和我差不多。但臀位依然高于我，所以只能将她的臀位往下压，她的双腿自然分开地站着，微微弯曲。S 型的肉体，在我强烈的冲击下，显得那么地诱人。
　　以后要再和很高的女人做爱，一定要想个更好的办法才行。特别是那些超过1 米8 ，接近1 米9 的‘女阿凡达’们。


第08章
　　「啊！窗帘还没有拉上！」
　　正趴在地上的莫妮卡发现自己的房间窗帘没拉。
　　「没关系，这里是60层，周围没有相同高的楼层。」
　　从上面看下去，香江的夜景尽收眼底。
　　索性把莫妮卡按在落地玻璃窗上，让她的奶子和俏脸紧贴住，浑圆的豪乳被挤压成扁圆形。随着我一耸一耸地挺动，她的奶子一会圆一会扁……
　　现在的莫妮卡已经半跪在地上，我从后面骑上她的翘臀，调整着各种角度，以便充分进入她的子宫。
　　我们在房间的客厅里边插边走，变换着各式体位。她忘乎所以的叫声充实着整个空间。
　　霸王聚鼎也特别享受。我把她抱到一面落地镜子前，分开她那双绝世美腿，自己也分开双腿，但比她的腿短多了。垫在她的下面，用手拖住她的蜂腰，把她一举一放。老二在她紧凑的骚穴中缓缓进出，如果放太多，就会引起她的疼痛。
　　所以这种姿势，技术含量极高。
　　「哦……我的天哪！……中国猛男……你插得我要飞起来了！……啊！……又要来了……好烫……啊……好烫……」
　　「啊！」
　　随着长长的一声尖叫，伴随着她第五次高潮，我体内的精液，也如万马奔腾般地射入她的子宫。俩人在兴奋中抽搐了几下。
　　我从她身上爬起来，看着她无力地仰躺在床中央。散乱的长发垂落在枕头边，小腹的起伏由急变缓。
　　躺到她的身边，温柔地搂住她的蜂腰，将她面对自己抱住，轻柔地吻着她的小嘴。她把我搂得紧紧地，生怕我会突然离开她。
　　「爽不爽？」
　　我在她耳朵旁边吹气道。
　　「从来没有那么爽过，你比我们意大利的男人强太多了！哦不，你是世界上最强的男人！我爱你！我真的爱上你了！」
　　莫妮卡惹火的身段和迷人的脸庞让我下面又再次雄起，乘着还有时间，我又一次分开了她的美腿……
　　每个女人，一生中有两个男人是绝对不会忘记的。第一个，当然是和她初尝禁果的男人。不管他的性能力如何，总是刻骨铭心的。
　　第二个，肯定是最能让她欲仙欲死的男人。显然，我不是莫妮卡的第一个男人，但肯定是最让她满意的。
　　这一夜我没有回家，给慧敏打了个电话，说是在哥们家喝多了。有时，善意的谎言并非真的欺骗妻子。总不能说，我在外面睡其他女人，你在家里先睡吧。
　　直到弄得莫妮卡再无精力做爱，才相拥而睡。通常是男人怕女人的无限索求，没有女人怕过男人的。今天，就破了一次例。
　　「亲爱的，我终于知道相信你那个前任女友的事情了。不过，她离开你，是她的损失，我就算死，也不会离开你的。我们结婚吧？」
　　莫妮卡一大早就跟我开了个天大的玩笑？结婚！小姐，我们只不过睡了一个晚上而已。
　　见我欲言又止，聪明的她猜到了点什么：「亲爱的，如果你不想结婚，没关系啊，我们还是能在一起的，对不对？」
　　感受到怀里莫妮卡的胸部，我又开始勃起了！
　　「宝贝，我们永远都能在一起。现在就让我再打一炮吧？」
　　「啊呀，不行了！昨天你要了人家一夜，我这里都变形了！过几天……过几天我再给你弄。」
　　莫妮卡护住骚穴，不让我去插。撒娇般地讨饶道。
　　算了，我也不是个辣手摧花的人。但是肿胀的老二总要解决吧？口交？她的嘴巴吃不消。乳交？昨天晚上弄得最多的就是那个。对了！我把她一双美腿并拢，在她的双腿之间，来回摩擦。腿交也不错嘛！……
　　又一次喷射了大量的精液，全都射在她的腹部，胸前，脸上。乖乖，我自己都不知道，哪来的那么多琼浆玉液？
　　「讨厌，人家又要去洗澡了。」
　　莫妮卡撒娇地在我胸口一记粉拳，光着屁股进浴室了。她今天下午要出席一个化妆品的代言活动，吃过午餐就有保镖来宾馆接她。
　　电话响了，难道是老婆打来的？那时候可没有什么来电显示。「喂？」
　　「姐夫？不好了，姐姐在片场被人骚扰，你快点来，我们姐妹快顶不住了！」
　　「啊？地址哪里？……哦……我马上到！」
　　挂掉电话，我立刻停止时间，然后给莫妮卡写了一张告别纸条。
　　在畅通无阻的街道上狂奔，回到了我的摩托旁。在恢复时间，骑上摩托后，再次停止时间。吗的，敢动我老婆，找死！
　　一路狂飙，大概20分钟左右时间才到了片场。要是我没有超能力，那老婆不就被人调戏了？他妈的，一定要雇佣几个像样的保镖，暗中保护她。
　　在不远处就看见一个穿着时髦，油头粉面的小K ，站在慧敏对面。伍咏薇、关咏荷正当在中间护驾。她们正一起拍摄一部叫《包青天之滴血红梅》的电视剧，可惜又来因为某种原因没有播出。男演员有金超群、何家劲、古巨基等。但没有人敢上来说句话的，都是一帮龟蛋！
　　「慧敏小姐，不就是吃顿饭吗？有什么大不了的？你还怕我吃了你？」
　　小K淫荡地笑着，还把舌头一舔一舔，样子十分可恶。
　　「这位先生，我们并不认识，谢谢你的好意。我要回家了，请你让开！」
　　面对他恶心的表情，慧敏低着头不再看他，回答的语气也是非常冷冰。
　　「现在不就认识了吗？我爹地是布政司长官！跟着我，以后荣华富贵，吃喝不愁……」
　　「你是吃了屎吗？满嘴喷粪！」
　　我从一旁走出来，轻蔑地看了看他，朝老婆方向走去。
　　「什么？给我打！」
　　小K 显然忍受不住我的口头侮辱，气急败坏地招呼手下。
　　本来包围慧敏她们的十来个人听到主人命令，迅速朝我扑来。
　　「我可是自卫反击！」
　　我大声一叫，‘北斗神拳’再次使出，所到之处，人仰马翻。十来人只用几秒就搞定了，躺在地上哼哼着起不来。
　　小K 没有想到有我这样厉害的角色，瞬间脸色吓得惨白，下意识地往后倒退。
　　「你……你别打我！我可是布政司……」
　　没等他说完，脚下一滑，摔了个四脚朝天。引起了周围看热闹的临时演员一阵耻笑。
　　「我怎么可能打你，我只是自卫反击，你又没出手，我怎么还击？」
　　我看都不看他，径直向慧敏走去。
　　「没事吧？」
　　那么多人在周围，我不可能直呼老婆。
　　「没事……」
　　慧敏宝贝的眼眶里湿湿的。显然觉得很委屈。
　　「吗的。我费了你！」
　　我怒火一下就起来了。转身要狠踹那小K ，被慧敏拉住了。脚底踩的一块青砖被震裂，吓得喽啰们往后直退。开玩笑，要是踩在身上，还不变成渣。
　　「别冲动，那么多人看着呢。」
　　她的声音让我平静了许多。
　　「滚！再被我撞到，见一次扁一次！」
　　那些地上的喽啰立刻互相搀扶着往外逃，其中两个来扶住小K ，往外逃去。
　　「多谢两位女侠照顾！」
　　我向她们两位道谢。
　　伍咏薇自然知道我很能打，眼睛里喷射着骄傲感。而关咏荷则以不可思议的眼神看着我，在她眼里，我这个软饭王居然有这样的本事？那为什么还要靠女人养活着？奇怪了！
　　她不知道，我是穿越来的，不再是以前那个软饭王了！
　　「周姐，没事吧？这位是……」
　　古巨基这时候才上来，说实话，他古装打扮真的不敢恭维。
　　「哦，我是慧敏的哥哥。」
　　慧敏已经结婚，那是闺密之间才知道的。圈里圈外没人知晓。一些男演员还在苦追要息影的慧敏，包括刚才那个富家子弟。
　　慧敏用复杂的眼神看着我，觉得委屈我了。我一个肯定的眼神告诉她，没有关系！
　　「哇，是大哥啊！你好……你好！小弟叫古巨基。」
　　他一改常态，变得特别殷勤起来。还有那个号称玉猫展昭，身手不凡的何家劲也上来套近乎。哼！龟孙子。有难的时候不来帮忙，现在想捡现成？滚一边去！我敷衍了几句，就拉着老婆回家了。
　　「不行，以后不能再发生这样的事了！」
　　我打通英国皇家联保公司，派20名一流女保镖过来。给慧敏挑选自己满意的6 名。月薪五万美金，轮班保护慧敏的衣食出行。
　　洋妞保镖不知道慧敏是谁，只知道保护好雇主就行了。而且我还从法国请来专业的家政员人，实在不忍心让慧敏再做家务活了。
　　「等你片子拍完，我们就搬到英国或法国定居。」
　　「俄罗斯好吗？」
　　「那里可不好，我怕冷。」
　　开玩笑，2000年后俄罗斯的是非可多了，一会车臣武装，一会地铁爆炸，我可不想被卷入历史尘埃中去。
　　「那好，一切都听你的。」
　　慧敏搂着我的脖子。俩人又一次亲密地滚到了一起……
　　90年代的香港，是三级片流行的时代。那时候日本AV还没有概念，只是一味地跟风香港。在2000年后，日本AV才大爆发。一跃超过香港、台湾，成为亚洲色情代表。
　　电影里加一点床戏，或是激情戏，是为了吸引更多元的观众人群。纯属商业性质，和那些所谓的艺术，没有丝毫关系。
　　说句实话，在电影业，有名的导演拍出来的叫艺术派激情戏。没有名的导演拍出来的，就叫下三滥的三级片。档次其实是一样的，区别就是前者被加了层金漆。而后者没有钱弄这些，所以看上去比较露骨。
　　而说到三级片就不得不提到翁虹、叶子楣。这两名尤物正悄然进入我的视野。
　　为什么呢？杨受成要投资一部影片，而我恰巧被请去担任动作指导？
　　各位别想歪了，不是床上动作的指导哦……


第09章
　　叶子楣，素有香港波霸之称，94年出演《地下裁决》后宣布息影，后来听说嫁给了一个牙医。
　　翁虹恰巧在拍《满清十大酷刑》但杨受成把她借过来充当叶子楣那部片子的女三号。向华强的旧欢张敏，也在其中。
　　历史确实有了轻微的改动，这提醒了我，不能太深入到里面去。真要是改变了历史，那还不知道会发生什么。
　　「杨老板，找你商量个事。」
　　正好杨受成来片场查看进度，我过去和他聊了起来。
　　「哦？说说看？」
　　杨受成让保镖什么的退远一点。然后淫笑道：「嘿嘿，是不是看中哪个女的了？说吧，我给你搞定。」
　　这家伙现在还不忘收买人心。
　　「那到不是，我想，后期制作的时候，别把我的名字放进去。」
　　开玩笑，老子玩女人还要你安排？那我不要混了。
　　「你是怕向华强不高兴？没事没事，我已经跟他谈好了。只借你来拍戏。」
　　杨受成从口袋里掏出个烟盒，点了一根，也给了我一根。自从看过我打拳后，杨受成对我的态度极其我抢在他之前自己点了。「不敢劳烦杨老板！」
　　偶尔装下小人，也无可厚非。毕竟，现在我的能力还没有达到一手遮天的地步。对这些大佬级的人物，还是要装一装的。
　　「大D 啊，你真的那么不想出名？」
　　杨受成奇怪道。
　　「呵呵，俗话说得好，人怕出名，猪怕壮。我是认真的，请老板成全！」
　　「那好，这件小事我会吩咐制片的……你看，叶子楣的那对奶子，真火爆！还有那个翁虹，屁股多翘啊？和洋妞有得一拼！」
　　老家伙笑得真淫荡，太恶心了！
　　「老板一定尝过了吧？」
　　「叶子楣是尝到过，不过这个翁虹……不太好搞，听说她最近和港督的太子爷走得很近。」
　　「只要老板出马，哪有不手到擒来的？」
　　「哈哈哈……那是当然。哈哈……」
　　杨受成被我一夸，差点飞到天上去了。
　　李子雄也是个色中恶鬼，他经常乘人少的时候捏叶子楣的奶子或摸摸翘臀。
　　剧组人也知趣地离他们远一些，给这对狗男女一个私密空间。
　　我志不在叶子楣，虽然她是一个性感惹火的尤物。但和同剧组的女演员比起来，她就可以一边凉快了。
　　张敏，我知道接下来几年，她会和周星驰混在一起。拍摄一系列的电影，包括逃学威龙系列、新精武门系列等等。帮助后者从小牌明星成长为亚洲第一搞笑明星。
　　94年的票房冠军是《赌神2 》95年开始，周星驰将获得连续5 年的票房冠军头衔。因为当时处于香港电影最低潮的时候，异军突起的无厘头片就成了唯一的赢家。当然你不能说他的片子不经典。我个人就挺喜欢看的，很轻松。
　　还有那个性感的翁虹，《满清十大酷刑》里出彩的演出，博得男性观众的一致追捧。
　　一个美艳、一个性感、一个放荡。三个女人一台戏，让这部叶子楣的息影之作更加地有卖点。
　　演员们为了能够更加配合地演出，一般都在同一个区域。即使休息，也坐得不会太远，方便彼此沟通。
　　女人是好奇的动物，对我这个从来没有露过面的动作指导，她们一开始是怀疑。看了我示范的动作后，又变成了惊讶。人能够完成这样高难度的动作？成龙、李连杰也未必能做到啊。
　　我当然是有意卖弄了一下，算是给这帮演员和剧组人员一个下马威，别把老子看扁了。
　　「起初我还以为是杨老板派来的监制呢。」
　　翁虹悄悄和张敏咬耳朵道。
　　「他那个发型挺不错，很时髦呀。身材也很棒。」
　　女人聊男人都比较随意。
　　「怎么，姐姐春心动拉？要不要妹妹试试他？」
　　翁虹媚笑道。
　　说得张敏挂不住，急忙去拉她的耳朵。两女嬉戏般的打闹引来了色狼们的围观，就想看她们把对方的衣服扯破。
　　张敏可是这个年代最忙的女影星，她一年要接10来部戏，比师姐张曼玉还要多。当然，她的国际知名度没有后者高。
　　当时的剧组，人手根本不能和后世比。211 年，拍一部电视剧都要动用近50名幕后工作者。
　　灯光师3 个，化妆师3 个，再加上推机器的3 人。导演手下的使唤小工2 名。
　　一个棚内就十来个人幕后工作者，加上几名主要演员，显得特别清静。
　　「卡！」
　　李子雄完成了一组镜头，急匆匆地说要去厕所。他在本片中的戏份不多。主要是男一号和张敏的戏。
　　但敏锐的我发现，叶子楣这个小骚货也不见了。
　　也不知道什么时候漂到我身后的翁虹，在我耳朵旁说道：「去看看？」
　　「看什么？」
　　我以同样低的声音回道。
　　翁虹狐狸般的眼睛上眉头一皱：「明知故问！」
　　「哦。那走，看看去……」
　　我们两以平移的方式离开了现场。恰巧被张敏用余光发现了，她一分神，导演就道：「卡！这组镜头NG！」
　　女厕和男厕里都没有人，他们一定是到摄影棚外面的小树林里去了。翁虹拉着我慢慢靠近目标。这骚货偷看别人还挺心急的。
　　果然，李子雄正抱着叶子楣赤裸的上身猛亲。而且自己也脱得只剩内裤，小帐篷已经竖起来了。
　　翁虹果然淫荡，只见她高兴地拉下她的上衣，两手开始错捏那对C 罩杯的乳房。此时李子雄的内裤已经脱掉，大概有15公分的老二朝天翘着，叶子楣用那对价值200 万美金保单的巨乳，给他做起了乳交。深邃的乳沟一下子埋没了那根老二。
　　翁虹看得媚眼如丝，手指拨开内裤，在浓密的阴毛中扣弄起来。如此淫乱的场合，我怎么能旁观？乘翁虹发浪，过去握住那对不大不小的奶子，让它在我手掌里变化着各种形状。鲜红的乳头在我的嘴里来回进出。
　　那边的李子雄已经插进叶子楣的骚穴了，「哦！」
　　叶子楣叫了一声，但没有太大的喜悦感。
　　翁虹看见我在脱裤子，她从口袋里掏出了五张避孕套，各种型号都有。看来她常干这种事。
　　当她看见我弹射而出的大老二时，眼睛都直了，看傻了。即使以前和一个老外做过，但这跟比李子雄长一倍有余，粗三倍的巨棒，实在超出了她的所有估算。
　　「嘿嘿！你有我用的保险套吗？」
　　我坏笑地扶着巨炮，在她面前晃来晃去。
　　「没……没有……不可能有这样型号的……」
　　翁虹已经有点结巴了。
　　「那还带什么套子？打真军拉。放心，我从来不嫖妓，绝对没有毛病。」
　　我扑到她的身上，开始亲吻她修长的脖子，巨炮在她玉门前来回地摩擦。
　　在吻住她嘴后，屁股向前推进，坚挺无比的大老二，不需要任何扶持，霸道地开始慢慢地从正面插了进去！里面的淫水象开闸一样，汹涌喷出。靠，这淫娃肯定没有受过那么大的刺激。肉壁被我涨的都快裂开了，嘴巴里吱吱唔唔，还好被我封口了。不然肯定能叫得漫山遍野都听见。
　　翁虹发疯一样地抱紧我的身躯，象是要把我融入她体内一般。紧凑无比的骚穴包裹着缓慢进出的老二。源源不断的溪水，每一次拔出一点，就顺着她的大体根部往外涌。
　　厉害，我穿越之后，先后玩的女星中，就属她的水分最多了。不知道以后有没有人能够超过？
　　我们这边老汉推车地进行着，那边叶子楣被李子雄弄得不上不下时，突然觉得里面一阵滚烫！
　　「谁让你内射的？」
　　叶子楣一脚踢开喘息的李子雄，双腿分开，蹲在地上学青蛙跳。「没问过老娘就敢射在里面？」
　　李子雄哪料到，刚才还委婉承欢的女人，一反常态地骂了起来。连忙解释道：「不要生气啊宝贝，你那里好烫，我忍不住就……」
　　「谁是你宝贝了？告诉你！以后都别想碰我！滚！」
　　叶子楣大概怕怀孕，所以还在那里跳着。
　　李子雄恼羞成怒：「吗的！臭婊子！你以为老子稀罕你啊？」
　　捡起地上的裤子和衣服，边穿边往他停在路边的车子走去。
　　叶子楣的一对绝世巨乳在那里一跳一弹，一弹后又是一跳。我从草丛中看过去，下面老二更加硬了。弄得翁虹眼泪直流。
　　靠，又不是老子强暴你，哭什么啊？突然，一个坏念头从我脑海闪过。我迅速拉下她的内裤，然后恶狠狠地塞进了她嘴里。
　　然后把她的双手用撤下来的乳罩捆住。一只手按在捆绑处，翁虹像似惊慌失措的样子，更加引起了我的兽欲。对付只有肉欲的女人，我偶尔也做一下禽兽。
　　「这个造型和你几部戏里的样子差不多吧？这次你应该能真实地体验到一下了。」
　　我像似强奸一般，一耸一耸地侵犯着她。而叶子楣也跳得差不多，正在那里用卫生棉条擦拭里面的残留物。
　　粗壮如棒球棒的大老二，龟头如灵蛇一般进入了她的子宫。不到5 分钟，翁虹就两腿伸得笔直。下面的泉眼冒出一大摊的热水包裹住我的肉棍。
　　「极品名器啊，放心，我以后一定常常找你！」
　　我炫耀地拔出巨型老二，在她的菊花那里一阵摩擦。
　　翁虹现在的表情很复杂，又有高潮后的红晕，又象是鬼门关走了一遭回来。
　　看见我想给她开后门，她急得眼泪又出来了。
　　「那就留到下次咯？」
　　我坏笑着，抚摸起她的全身。
　　翁虹见我放过她，感激地连连点头。我才想起把她的双手解开。
　　此时叶子楣已经整理好衣服，往摄影棚那边走去。而李子雄已经开车走了。
　　反正他也是男二号，影响不到什么进度。
　　「是不是还想上了叶子楣啊？」
　　翁虹刚拿出口中的内裤，就媚笑着穿到自己身上。
　　她是肯定要上的，不过不是现在。我心里盘算着。嘴上却说：「这种女人怎么可能和你比？」
　　果然，女人都是喜欢被哄的，她开心地靠在我的怀里：「你那么厉害，我一个人不可能满足你。」
　　翁虹的双手十指交叉，正好能抱住大老二一圈。但还有四分之三的长度在外面呢。当初三个女人六只手，刚好能够包住枪身。真怀念沙发上的激情一夜啊，回去后找机会再试试。
　　翁虹帮我打飞机打到手酸，都没办法哄出我的精华。「你也太强悍了吧？如果敏姐姐出马，一定能让你射出来。」
　　「敏姐姐？张敏姐？」
　　我老二一下子硬得像跟铁棍。
　　「哼！你看吧，才说到呢，就硬成这样了，如果让你……还不射出来？」
　　翁虹有点醋意道。
　　「来，告诉我，我拿下敏姐姐有希望吗？」
　　我开始哄骗翁虹起来。
　　经过调情加抚摸，她终于透露出，张敏已经对我有好感了，加上一会她去回报我的彪悍。相信拿下张敏绝对没有问题。
　　为了利用翁虹为我搭鹊桥，我又让她高潮了三次，最后爆发在她的嘴里。让她回去后，好好地夸耀我的能力。
　　不知不觉已经过了2 小时，日进黄昏，导演只能无奈收工。没办法啊，只有两个一号主角在，其他的配角都跑光了？包括我这个动作指导。
　　我是杨受成请来的，导演也不敢说什么，翁虹比较小牌，所以导演都把火发在她身上了。要不是张敏帮她说话，还不一定骂成什么样。哎，小人物的悲哀啊。
　　不过翁虹出奇地淡定，她肯定把导演的话都当成耳旁风了。老娘爽了就行，管你说什么。


第10章
　　「姐姐，过来一下。」
　　翁虹把张敏叫到身边，低声道：「快扶我去你房间休息一下。」
　　她双腿间酸痛难忍，在导演面前强撑着，等他们一走，再也忍不住了。
　　「怎么拉？难道……」
　　张敏想起，翁虹是跟我一起出去的，而且失踪了2 个小时。
　　「进去再说吧！」
　　……
　　回家的路上，向华强也打电话给我了。说是铜锣湾那边，正拍摄的《古惑仔之人在江湖》碰到了点阻碍。14K 不给面子，硬要问剧组要什么所谓的借场费，让我过去处理一下。
　　为了力求真实，古惑仔里的群众演员都是帮派成员。但这百把个人，不可能就能横着走了。
　　最繁华的铜锣湾，被三股势力瓜分。分别是向华强的新义安，光头佬的14K ，霸爷的和胜堂。道上无人不知这三个人的手段。虽然向华强在综合实力上都远胜过他们。但在这一小块地上，和他们的实力在旗鼓相当的水平。
　　其实影片里的洪兴帮，就是新义安。而东兴帮就是指白粉生意为主的14K. 14K日后的命运，就是97后被解放军剿灭。当然，他们现在可是非常嚣张的，手头武器不少，外界传言他们连冲锋枪都有。
　　那么拉风的摩托直接驶进步行街上，也没人敢来阻止。看见前面不远处围了许多人，我加紧开了过去。看见外围有一些警察在观望，难怪那时的社会都看不起条子。
　　轰鸣的马达让正在斗嘴的双方，齐刷刷地看了过来。带着墨镜的我，面无表情地下了车。此时一个魁梧的家伙奔了过来。
　　「大D 哥！您来了！」
　　此人正是我的心腹之一，铁木桩。我在细强家里看过他的照片。这家伙身高将近2 米，浑厚的肌肉酷似施瓦辛格。
　　「这就是传说中的大D 哥？」
　　「哇塞！这就是战无不胜的地下拳皇，大D 哥？」
　　「可惜他没有我想象中的高大啊。」
　　「小声点，你不要命拉？」
　　……人群中一阵骚乱。
　　我欣赏地拍了拍铁木桩的臂膀，惭愧，如果拍他的肩膀，会有点怪异。「他们话事的是谁？」
　　「是那个板刷头。」
　　鉄木桩指了指一个斜靠在水泥桩上的家伙。
　　「剧组人呢？」
　　「都在大巴士里呢。」
　　「你带二十个兄弟，去大巴那守着。我这里处理完就过来。」
　　「大哥，他们人有三百呢……」
　　没等他说完，我一挥手阻止道：「大哥的话也不听了？」
　　虽然他看不见我的眼睛，但我发出的威严，他能切身地体会到，不再多说，领了人就走。
　　对方看鉄木桩走了。只留几十人在这里，哈哈大笑起来。带头的板刷头更加猖狂起来，以为我怕了他们。
　　「大D 哥是吧？你们在这里拍电影，没问题！我老大说了，只要出一点点租金，今天晚上你们要拍多久都行！」
　　「你们，也都去鉄木桩那里！」
　　我大声喝到。小弟们愣住了，叫我们去那里干什么？
　　「快点！别妨碍老子在这里做热身运动。」
　　不解的小弟们往大巴方向走去，而几个好奇的都在回头张望。
　　「你说大D 哥要干什么啊？不打了？」
　　「肯定的，让我们走开，显示他的胆子大，然后和他们谈一下，就走人咯。今天不用打架了。」
　　条子们也在外面静观其变。防暴部队已经整装待发！……
　　我甩了两下手臂，脖子左右一甩，发出咵咵的响声。「有没有听说过，新义安的人很能打？」
　　板刷头走了出来：「当然，不知道大D 哥想挑几个？」
　　他身后的小弟们也跟着围了上来，一脸不屑的样子。
　　大巴那边的小弟看见我快被围住了，立刻要上来救援。被我一个推掌的动作阻止了。
　　我对着板刷头道：「别浪费时间，一起上吧！」
　　「那不是让别人笑我14K 人多欺人少吗？」
　　板刷头打了个响指，四个鸡冠头的小阿飞站了出来。「大D 哥，你先玩一会？」
　　那四个小阿飞叫嚣着冲上来，被我一拳一个，打翻在地。「这就是你的不对了，派这样的货色，你们14K 实在是没人了？」
　　板刷头被我激怒：「那行啊，我满足你的愿望！」
　　双手一挥，几百号人蜂拥冲了上来。
　　在铜锣湾的街头，之后流传着一个传说。一个面带墨镜的神人，单挑几百个黑社会。而且没受一点伤。
　　在最后一个小混混躺下后，我上前一把举起身高1 米8 的板刷头：「现在，还需要租金吗？」
　　「不……不……不要了！不要了大哥！饶命啊！」
　　板刷头被吓得尿都要出来了。
　　在时间变慢的空间里，所有的物质都没有重量了。所以我能轻易地举起任何重量的东西，好比超人一般。
　　「给光头佬带个话，他不犯我，我不犯他，他诺犯我……」
　　「知道了大哥，一定……一定……」
　　板刷头被我一挥手甩了出去，足有6 米远！
　　街上的行人越聚越多，中间不乏许多外国人。「没事的，我们在拍电影。散了散了！」
　　我用英语对着外国人说道。
　　听见是拍电影，那些好事的外国人立刻做鸟兽散。但还是有许多当地人或旅游者驻足。还好我带了大大的墨镜。
　　当我走去大巴的时候，那些小弟一个个站得笔直，就像看见了中央首长一般。
　　导演刘伟强不识时务地冲出来。「大D 哥，谢谢您啊。有没有兴趣拍电影啊？」
　　我知道，明年，他将与文隽、王晶合组《最佳拍档有限公司》「没兴趣。」
　　本来还想和几个主演握一下手，被他那么一说，只能作罢。连女主角黎姿的小手也没拉到，傻鸟导演！
　　在众人的注视下，骑上那辆拉风的摩托，呼啸而去。几辆可疑车辆悄悄地跟了上来。在一个转弯口，我停止了时间……拐弯后的他们，跟丢了。
　　从此，各种版本的故事开始在道上流传开来。我的江湖名声更响亮了。但见过我本人的，却是少之又少。后来还出现了不少冒充我，骑着摩托带着墨镜，到处招摇撞骗的人。
　　「大D 仔啊，你做得非常好。」
　　向华强在电话里夸赞道。
　　「老板满意就行。」
　　向华强特地打电话给我，想让我去照看铜锣湾那块地盘。我可不想浪费时间帮人当看门狗。所以婉言拒绝了。他也不强求我，反而对我的语气更加客气了。
　　能有我这样没有野心的手下，他还不开心？
　　有保镖保护，慧敏老婆的出行我放心了。按照合约，我坐上去旧金山的班机，参演那个带着面具的大反派。
　　我出国的消息，向华强是绝对保密的，不然14K 又要猖狂起来了。所以张敏和翁虹都联系不到我。杨受成那边也推说不知道。
　　「他会不会嫌弃我跟过向华强吧？」
　　张敏胡思乱想道。
　　「不会的，他听见姐姐的名字，都能硬成那样……姐姐，你就别乱想了。或许他有什么重要的事情呢。」
　　翁虹说完，咬住了张敏的巨乳……
　　自从听了翁虹的报告，以及看了翁虹那被我蹂躏得发肿的骚穴后，张敏再也不迟疑了。女人一生追求的，不就是这样的性福吗？她情愿和翁虹玩女同，也不接受任何男士的追求。……
　　商务头等舱的座位少，顾客也少，美行的三名空姐，几乎能够做到一对一服务。
　　「先生，需要喝点什么吗？」
　　一名金发的空姐来到我身旁，用不太流利的粤语问道。她低垂着身体，由于个头非常高，所以领头完全暴露着深深的乳沟。
　　对于我色狼般的眼神，她没有任何不适应。反而把胸部更加靠近我道：「先生？」
　　她又用英语问了。
　　「请问有没有奶喝？」
　　那时的飞机杂音很多，所以我们之间的对话，其他座位是听不到的。
　　「请问是要奶茶，还是鲜牛奶？」
　　她似乎知道我要干什么，只是在绕弯地问着。那时的人可不象21世纪那么疯狂，还是有点含蓄的。
　　「恩……人奶好了！」
　　我坏笑着顶着她波涛汹涌的奶子猛看。
　　「这样的话，请跟我来一下。」
　　金发空姐妩媚一笑，带着我来到空务茶水间，这里有一间地方不大的职员洗手间。
　　我这才仔细端详起来，她的五官极致的端正，符合东方人的审美观。挺拔的身躯，比我都高出了一个头，估计有1 米8 左右吧。那对穿着黑丝的修长美腿，在空姐短裙的衬托下，更加地性感撩人。
　　呼之欲出的浑圆巨乳，一看就有E 罩杯以上。这洋妞是个极品啊，论身材，论相貌，只比莫妮卡逊色一丁点。为什么就沦落到做空姐这个职业？
　　先不管这些，我和她俩人挤进空间不大的洗手间。把门反锁住，高大的空姐蹲下来解我的裤子。也许从没和亚洲男性接触过，她显得非常的兴奋。
　　我把她的制服领头解开，一对白皙如雪的奶子隐射在我眼里。这是多么完美的一对乳房！天哪，这是上帝的杰作！粉嫩的乳头骄傲地竖立着，让我忍不住咬了上去，贪婪地吸了起来。
　　意乱情迷的空姐终于把我的裤子脱下，那条暴怒的巨蟒，把她吓得往后一退！
　　「OH MY GOD ！」
　　「厉害吧？来尝尝味道！」
　　我拉住她金色的马尾长发，把老二塞进了她的嘴唇。「哦！爽！」
　　我仰着头，激情地在她嘴里慢慢抽送着。
　　虽然她技术很差，但第一次让金丝猫吹箫，让我感官上就觉得很爽。
　　套弄了10来分钟，我把她裙子往上撩起，蓝色的内裤是蕾丝的。果然还是进口货好啊，到时候在美国买上几十条回去，送给惠敏、曼玉她们穿。
　　金色的阴毛，我第一次亲眼见到。很稀疏，但闻上去的气味和其他女人差不多。难怪有人戏言：关了灯，都一样。
　　用两根手指戳进去，居然非常得紧。细心地寻找她的G 点，由上而下，由内而外。终于找到了她的G 点，口手柄弄，她爽得呀呀大叫。丝毫不害怕其他人会听到。
　　「小骚货，让你尝尝中国男人的厉害！」
　　我喘着粗气，让她坐在洗手盆的大理石板上，把她的两条大长腿打开，大老二粘着她滑腻的淫水，粗暴地捅入了她的嫩穴！
　　「呀……哦！好涨！……」
　　金发空姐蓝色的瞳孔瞬间收缩，嘴巴张得老大。
　　我边激情地抽送着，边吻了上去。她的阴毛在我每一次抽插时，都会给我带来别样的快感。
　　当她来了一次高潮后，我让她站立到地上，脸朝向马桶弯着腰，屁股撅起，两腿分开。她的臀位高得夸张，还好我老二够长，不用踮脚也能突进她的骚穴。
　　和大长腿女人做爱有一点比较尴尬，就是不能骑上去，除非……让她跪在地上。当她被我插得迷迷糊糊时，她已经跪下了。也不管地上脏不脏，反正能爽就行。这就是本能！
　　哈哈，看来再高再美的女人都一样，只要跪下，还是一样乖乖挨操。
　　我的性能力让她心悦诚服，在一个小时的性爱里，她一共被我弄出了5 次大喷潮，都有点虚脱了。
　　原来她叫戴茜，今年十九岁，美行学院的学生，目前是半工半读，难怪那么水嫩！
　　商务舱里的阔佬多，所以想在这里找个有钱人。虽然我不喜欢拜金的女人，但这个的确是极品。我决定先保养起来，等以后玩腻了再说。


第11章
　　旧金山是加州的重要港口城市，住着来自各个国家的人民，各种文化在这个都市汇流着。华人在旧金山市的总人口中占有百分之十二，黑人也占有同样的比例，另外有少数的菲律宾人、日本人、尼加拉瓜人、西班牙人、意大利人、越南人和萨摩亚人。
　　戴茜跟着我一起下了飞机，她打算先跟我一段时间。美国航空公司允许员工调休一段时间。
　　换了套时装，穿上了平跟凉鞋。1 米82的她依然显得鹤立鸡群，回头率200%.试问如此高挑的美女，为什么没有去当演员？因为当时的演员普遍不高，如果突然加进一个高头大马的女人，会让整个画面显得很不协调。再说她对表演没有一点天赋，让她去表演肥皂剧都不会过关。
　　「王天佑先生？」
　　一个胖胖的，一头卷发的高鼻子美国人举着一块中文牌子，看见带着墨镜的我，走过来问道。
　　「是的。你是？」
　　我见他伸出的右手，也礼貌地握了一下。
　　「我叫弗莱克，是这部片子的制片人。这位美女是……」
　　这色狼看见戴茜，眼珠子都要掉出来了。
　　「哦，她是我新聘请的特别助理。」
　　这个家伙直楞楞地看着戴茜，让我有点冒火。老子还没享受完呢，哪轮得到你？
　　「我已经预定好宾馆了。这位小姐，我来帮你吧？」
　　弗莱克看见戴茜拉着两只箱子，于是殷勤地来帮忙。
　　戴茜也不是省油的灯：「那就麻烦你咯，弗莱克先生！」
　　把两只箱子都丢给他后，过来挽住我的胳膊，露出恶作剧成功的微笑。
　　「祝你们在这里过得愉快！」
　　弗莱克伪善地笑道。这家伙被戏耍后，有点恼羞成怒。在宾馆门口把行李箱给了我们，就自行离开了。连最基本的，陪我去确认房间，都没有做到。美国人果然没有绅士风度。
　　进入酒店，我又不高兴了。因为这个吝啬的制片人居然只定了标准客房，劣质的环境让我无法忍受。立刻退了房间。
　　「TEXI. 」我拦了一辆的士，然后和戴茜上了车。「最近的喜来登酒店。」
　　这司机倒也没有绕路，往前开了两个路口就到了门口。
　　「就是这里了，先生。」
　　我满意地付了一张100 美金，「不用找了。」
　　「可是先生，这也太多了……」
　　司机有点不好意思了，那时100 美金可以买许多东西了。他一天也赚不到这么多钱。
　　「你明天早上开始来这外面等着，我包车。」
　　「好的先生。」
　　「一天100 美金，怎么样？」
　　「那太感谢了先生。明天见！」
　　酒店服务员帮忙拉好行李箱，戴茜勾着我的胳膊，来到前台。我拿出花旗银行的不记名钻石卡，要了间总统套房。
　　年轻靓丽的戴茜到哪都能引起别人的注意。不少妒忌的、羡慕的眼光也向我望来。
　　这给了我一个启发。对啊，何不乘那些后世的女星未出道时就弄到手。应该有不少还是原装货呢！
　　不过这会不会影响整个历史的发展？这时候我可没心思去细想。因为老二已经猛烈地插进戴茜的骚穴中。她那本来非常紧凑的骚穴，已经被我的巨棍开发得松弛了不少。
　　新得的玩具，总能让人意犹未尽，欲罢不能。进了套房，我们除了吃饭，就是在做爱。从客厅到浴室，再从浴室到卧室。地板上，墙角，落地玻璃窗前，到处可以看见我们蠕动着的肉体。
　　在戴茜无力在抬起臂膀时，我把储备的精液全都射入了她的小嘴。对于感情没有到位的女人，我不会选择内射。这是对自己的负责，也是对女方的负责。不会有孩子，分手也能潇洒一点。
　　第二天我就给莫妮卡打了电话，告诉她，要不是冲着她的面子，我怎么可能来这里受这鸟气。她答应我，一定给我惊喜，来弥补我的损失。
　　我的戏份还有两天开始，主要是动作戏。旁白不多，所以我们有足够的时间在旧金山游玩一下。
　　金门大桥、市政大厅、M.H.德扬纪念馆、大盆地红杉国立公园、圣克鲁斯、科伊特塔、艺术宫、联合广场及周边繁华区、约塞米蒂国家公园、马要非洲乐园、双子丘、唐人街、亚洲美术馆、手工民间艺术博物馆、海狗岩与悬崖屋、硅谷、渔人码头、39号码头、海湾巡游、九曲花街、金门公园、日本城、阿尔卡特拉斯岛。
　　等到我拍摄镜头，已经玩得差不多了。戴茜在酒店里等我，容易招摇的女人，还是不要一直带出去为好。为什么要金屋藏娇，那也是有一定道理的。
　　「内裤穿了吗？」
　　莫妮卡在我旁边用意大利语问道。
　　我和她在香港时就接触过，所以其他剧组人员也没怎么起疑。
　　「当然穿了，怎么拉？」
　　我奇怪了，这女人是不是性饥渴了，现在就想让我干她？
　　「一会到厕所去脱掉，下个镜头是你扮演的恶棍强奸我这个角色，我们何不来次真实的？我内裤都脱了！」
　　莫妮卡不动声色道。
　　「那真是太刺激了！我立刻去脱！」
　　我去厕所把内裤脱掉，因为我要穿长衫一般的袍子，所以没人看得出我下面已经真空了。
　　「到时候这样……你把袍子盖在她大腿中间……知道吗？……没问题吧？……OK……准备开始了！」
　　导演向我们两个表述了一下要表演的内容。在电影里加这样香艳的镜头，无非就是商业影片的需要。
　　因为男主角被设定成一个不近女色的呆瓜。所以扮演大反派的我，幸运地得到了这样的床戏机会。
　　「尽量逼真一点！」
　　导演开拍前还是不放心地对着我说道。毕竟我还是个新人，不放心，是正常的。
　　大家都知道，拍摄这样的床戏，男女演员都会穿好双层内裤等保护措施，以防尴尬。
　　在全剧组人的瞩目下，我把莫妮卡推倒在床上。
　　「放开我，你这个恶魔！」
　　莫妮卡装得挺像，被我撕破的领头，露出了一大片胸脯。
　　「无论如何我都比那个书呆子强！」
　　我读出台词，扑了上去，把她的双手捆绑在双头两侧，然后跪在她双腿之间。
　　莫妮卡装作拼命地挣扎，这更激起了我的兽欲。分开她在长裙里的双腿，把袍子做好遮掩。笔挺的巨炮碰到了她大阴唇。
　　由于我的老二有39公分，不可能和正常人的体位一样。刚做了个挺进的动作，莫妮卡眉头一皱，既痛苦，又满足的表情。
　　「卡！」
　　导演不适时机地叫停了。
　　「莫妮卡，你那表情不对！应该是既痛苦，又憎恨才对啊！再来！」
　　导演过来说了几句，镜头又从我挺进她体内时开始。
　　「不够憎恨！」
　　「不对！太过了！」
　　……
　　莫妮卡难以抗拒老二进入她体内的满足感，NG了6 次之后，终于成功地完成了面部特写镜头。
　　血脉涨红了她的脸，每下的插入，都让她极力强忍着不叫出来。这种效果，显然非常符合导演的要求。
　　因为床戏要做严格的删减，所以不可能拍一会就完事的。我粗犷的肌肉，在她身上霸道地蠕动着。那野兽般的动作，让所有在场女性，都呼吸加重。
　　我们就这样，在那么多人眼皮子底下，真正的交欢着！这样的刺激，让俩人兴奋异常。快感也是平时的数倍。
　　在五分钟时，我停止了时间。尽情地抽插起来。由于没有互动的刺激，我在半小时后隐隐觉得要射精了。连忙跑去找地方，看见台子上有半杯咖啡，就拿起来飙射了进去……
　　爽！回到床上，时间慢慢地恢复。我假装一个猛烈射精的动作，然后缓缓站了起来，拉了拉裤子。奸笑着对莫妮卡道：「老子玩得你爽吧？」
　　莫妮卡装作咬牙切齿道：「畜生！你这个恶魔！」
　　「卡！OK了！」
　　导演和剧组人员纷纷拍手，称赞我们的演技。他们不知道，我们可是玩真的。全剧唯一的床戏，就这样完成了。
　　如果没有特异功能，我肯定不会那么大胆。因为无论是我射精或是莫妮卡高潮，都会在床单上留下痕迹。但我停止时间后，一切的证据都不存在了。
　　女监制拿起那倍咖啡，喝了几口。「今天的咖啡口感好特别。」
　　我暗笑，有老子的精液在里面，怎么会不特别呢？
　　莫妮卡走道我跟前：「刚才好刺激，不过我还没有过瘾呢。」
　　「小骚货，我就知道。晚上来我套房，好好玩玩！」


第12章
　　总统套房内，我正仰躺在大床上。那根夸张的巨棍威武地耸立着。戴茜和莫妮卡的两对巨乳，正配合着，给我做惊艳的双人乳交！
　　四只硕大傲人的奶子，包夹着我的老二。在蜂蜜的滋润下，三人的敏感区汇聚在一起。激情，除了激情还是激情！
　　我代表全中国的男性，挑战意大利荡妇和美国尤物！一个褐发，一个金发。
　　颜色不同的阴毛。深浅不一的骚穴。让我左右逢源，乐不思蜀！
　　跌宕起伏的娇喘声中，我按住两具美轮美奂的肉体，贪婪地享受着。在放肆的纵欲下，我射出了大片的精华，沾满了她们的俏脸、胸部。
　　在美国的一个星期里，我每天都会玩弄她们的肉体，给她们以最大的快感。
　　戴茜在不知不觉中习惯了有我的生活。没有我在她身边，她会觉得生命都没意义了。
　　而莫妮卡不止一次地要求我内射她，想帮我生个宝宝。但我觉得，对她的感觉，还是肉欲多过情爱，所以没有一次射进去的。一开始她有点失落，但后来也就泰然面对了。
　　就这样，戴茜先回公司去上班了。而莫妮卡则还要参加这部影片的宣传等活动。
　　离开了两个黏人的洋妞，我又回到了香港。
　　距离97年还有那么多时间。我总不能干等吧？而且我的那个女星预捉计划还没有施行呢。
　　初步计划：我划分了几大块。重点突击那些还没有被娱乐圈大佬们玩弄过的女星。
　　香港方面有：18岁的梁咏琪。22岁的陈慧琳。
　　台湾方面有：18岁的天心。18岁的林心如。19岁的林熙蕾。20岁的林志玲。
　　16岁的侯佩岑。18岁的范玮琪。16岁的吴佩慈。16岁的许慧欣。
　　大陆方面有：19岁的蒋勤勤。15岁的高圆圆。17岁的蒋怡，21岁的彭丹，21岁的袁立。
　　还有一些未满15岁，就先放在一边了。先把这些可以采摘的，弄到手再说。
　　94年时，日本的三级片根本没法和香港抗衡。那时香港每年来的各地旅客，大多都是来嫖妓的。因为当时的亚洲色情王国，就是香港！没错，你不相信可以去查资料。
　　日本当初还流行一些纯爱的偶像剧，比如1993年播出的富士电视台连续剧《一个屋檐下》其中的柏木小雪，就是当年的清纯玉女- 酒井法子扮演的。
　　我知道，后世这位玉女变成了吸毒女。其实日本后世不少大牌明星都成了吸毒者，这是社会环境造成的。
　　一般，艺人到异地开唱什么的，肯定要向当地的警方、黑社会头目，打声招呼，送些好处的。
　　而这次，酒井法子来香港开演唱会。我怎么可能放过那么好的机会？
　　「老板，我会日语。」
　　我自告奋勇地对向华强说道。
　　「恩？你什么时候学了日语？」
　　「嘿嘿，没事做的时候学的。」
　　总不能说我是为了听懂日本AV而去学的吧？
　　「木子小姐，你的意思？」
　　向华强，问坐在沙发上酒井法子经理人问道。
　　「他是头目之一吗？」
　　日本人选人讲究地位，如果我是个小混混，她绝对会无视我。
　　「当然，而且是我手下第一猛将！一个能打几百人呢！」
　　向华强骄傲地抽了口雪茄。
　　「哦？」
　　木子用怀疑的眼神上下扫视我。怎么看，一个1 米75的人，能够以一敌十就已经不可思议了。还被吹捧成以一敌百？换了谁都不会相信的。
　　我走到房门口的墙壁旁，对向华强问道：「老板？」
　　向华强点了点头。我立刻一拳打在墙壁上，轰地一声巨响，墙壁的砖块被我击穿。我的一只手臂已经穿了过去。
　　房间里的人被镇住了，包括向华强。他本以为我要击穿门，谁会想到我会打墙壁？
　　「哇哦！太厉害了！我百分百赞同！」
　　木子的眼神立刻变得炙热起来。银边眼镜里的丹凤眼一直盯着我的裤裆，她大概在想，这根老二能不能插穿她的身体吧？
　　女人只有看见两种男人，会绝对的发骚。一种，肯定是绝世美男子。另一种，就是绝世猛男了。幸运的我就是后面那种。
　　「老板，不好意思。把这里弄得一塌糊涂。」
　　「没关系，没关系。那……就麻烦你去保护一下法子小姐了。」
　　向华强大概太吃惊了，还没有缓过神来。见过无数大场面的他，怎么也没想到，我会成长为这样强力的怪物级打手。
　　木子跑过来拉着我就走，说什么要早点回宾馆，担心法子小姐。但样子更像急着拉我赶回去开房。我看见关之琳妒忌的眼神，就偷偷向她眨了下左眼。她也用撒娇般的眼神回了我一下。
　　哈哈，看来有戏。不过我已经被木子拉着出了向华强的办公室。
　　木子的容貌很一般，身材却是极好。1 米68的个头，偏偏长发，细长的美腿，高耸的胸部，加上挺翘的圆臀。从后面看绝对是一名绝世美女。但她一回头，那就要直接打五折了。这种女人，只能关了灯凑合着用用。
　　所以对于要求陪她逛商场，我推说家里还有点事要处理，闪人了。其实今天晚上还真的有个宴会要参加。
　　我的标准是：脸蛋必须标志，而身材只要合格就行。身材再好，容貌不行，那是我不能接受的。除非等我变成盲人之后再说。
　　刚回家里，慧敏老婆正在挑衣服。
　　「怎么才回来？快给我看看穿哪件好？」
　　慧敏旁边的两个女佣拎着几件衣服。
　　「我老婆穿什么都好看！」
　　我们两人说的是粤语，那些鬼妹女佣听不懂的。
　　「我说真的！哪件好看点？」
　　「紫色那件吧，新买的，还没穿出去过吧？」
　　「那好，我就穿这件。」
　　「你们都出去吧。」
　　我对鬼妹们说道。
　　「是。」
　　她们出去后，我抱起慧敏去洗了个鸳鸯浴。然后各自换上一套晚礼服。
　　「你件西装看上去，有点怪怪的？」
　　「怎么会，这可是从伦敦专门定制的，大师手笔！」
　　她不知道，后世都流行这种潮人发型陪休闲西装的。我只是早了5 年这样穿出来而已。
　　「我打个电话给伍姑娘，怎么还没来的？」
　　慧敏拿出最新款的瘦版大哥大，催促伍咏薇快点来。
　　我们专门包了一辆加长林肯。圈里人都那么做的，总不能穿着晚礼服从出租车或小轿车里出来吧。那也太寒酸了点。
　　她们不知道，我的钱都可以买上几百辆加长林肯呢。但如果成了富豪名人，那样去泡妞还有什么意思？
　　这就是为什么，那么多的帝王喜欢微服出巡。兜里有的是钱，就是不显山露水。永远隐藏得很深的人，那才是真正的高手。
　　「那么多保镖，一个月的薪水就要几十万美金了。要不，我们辞掉几个？」
　　慧敏永远都为我着想。
　　「放心吧，我在美国的投资，一个月能赚百把万美金，我们的生活肯定能衣食无忧的。」
　　「可是……」
　　「不用担心，你只要去记住，从今往后，我不会让你再受苦了。我有能力做到，请你相信我。」
　　「我相信！」
　　我对慧敏的爱是真实的，甚至可以为她而送命。她同样如此，这才是真爱。
　　并不会因为多了几个女人而动摇。可以那么说，我认为，只有她才有资格和我养育下一代。
　　「一定是伍姑娘来了，你先下去吧。」
　　「恩，那你快点哦。」
　　我拍了拍她的美臀道。
　　伍咏薇一早就约好要跟我们一起去，还戏言可以省一笔租车费。她今天穿了套蓝色的晚礼服，低胸的领头，把她那对呼之欲出的乳房衬托得更加迷人。
　　我们来到楼梯下面的拐角等慧敏，越看那对乳房，我越兴奋。索性把伍咏薇的胸前那点布翻了下来。贪婪地吸吮起来。「真好吃！」
　　「啊呀，姐夫你真坏！姐姐要下来了！」
　　我把微涨的老二掏出来，在她嘴巴里来回抽插了几下，意犹未尽地放了回去。
　　「晚上我们再好好聚聚！」
　　「色狼！」
　　她撒娇地骂道。然后把胸部的衣服整理好，又拿出化妆盒，把弄花的唇膏补了下。
　　「男人不坏，女人不爱嘛！」
　　我刚想再摸几把，楼梯上传来了脚步声。
　　「大小姐，我们走吧。」
　　我搂住慧敏，伍咏薇跟在后面，三人乘着房车往目的地驶去。
　　今天是慧敏老婆的干姐姐赵雅芝的40岁生日宴会。请的都是圈里的朋友，当然，还有一些关系很好记者朋友。
　　圈里一般都流行结义金兰，称兄道弟什么的，在龙蛇混杂的娱乐圈里，可以互相有个照应。赵雅芝的后台很硬，听说是个什么英国爵士。连向华强也不敢贸然去得罪。
　　慧敏老婆在娱乐圈混的这些时间，都靠赵雅芝前后打点，才没有被那些狂蜂浪蝶骚扰。却不想被我这个混混给泡到手了。
　　赵雅芝1973年首届香港小姐选美出道。在全球华人社会有广泛知名度，曾被誉为古典第一美女，最能代表中国美的美女，历经数十年演艺旅程，留下一系列轰动时代之作。
　　角色从民国女性演到侠女仙子。凭借经典角色苏蓉蓉红遍港台东南亚。自香港电影新浪潮《疯劫》传出口碑，又以《上海滩》精湛演技荣获千禧年最难忘女主角奖。凭《戏说乾隆》开创两岸戏说风潮，1992年，以《新白娘子传奇》掀起举国之白蛇热，再创事业高峰。
　　她台风端庄内敛清丽脱俗，是典型的大青衣，也是无数亚洲男人心中的女神。
　　因为在爵士的官邸，所以没有记着敢拿着相机来赴宴的。我也不用怕被拍到了。
　　进入大堂，已经来了许多名人，放眼过去，都是一个个屏幕熟人。什么刘德华、张学友、成龙、谭咏麟等等，都悉数到场。
　　一身端庄的白色礼服，赵雅芝无疑是今天的绝对主角。她身边陪同的是好姐妹米雪。她们年龄只差一岁，又性格相投。活脱脱的一对姐妹花。
　　这里找不到那些名声不好的演员，比如任达华、翁虹、叶子楣等。
　　女星们围在一起，互相吹捧。而男星们喜欢摆造型来帅酷。
　　我们的来到当然吸引了许多人的注意。不过，焦点都在我老婆慧敏身上。
　　赵雅芝款款走来，和慧敏一个姐妹式的拥抱。而后看了看我：「恩，的确长进了点。」
　　她并没有称呼我。大概是以前的那个我，实在不够她正眼瞧的。这让我感到，这个屏幕上亲切的女人，骨子里非常高傲。
　　倒是米雪对我和伍咏薇很亲切，招呼我们在一旁落座。
　　39岁的米雪看上去就象20多岁一样。怪不得到了50多岁，还能演绎不老传说。
　　她的个头和酒井法子差不多。我目测她的胸围应该有C 罩杯。
　　女人30如狼，40如虎。真不知道她脱光衣服，会是怎么样的一副诱人模样？
　　想着想着，我发现裤裆里有点紧了。
　　张曼玉、王祖贤、邱淑贞三人走了过来。
　　「又被大姐头冷落拉？别在意，迟早让她另眼相看。」
　　张曼玉对我道。
　　「对啊，她还不知道你的能耐！」
　　邱淑贞说完，和张曼玉、伍咏薇交换了眼神。三人失声笑了起来。这家伙就喜欢开这种荤玩笑。
　　王祖贤有点莫名其妙：「你们在笑什么啊？」
　　「你迟早也会知道的！」
　　邱淑贞又调侃起她来了，引来又一阵的笑声。
　　「哟！美女们！什么事情那么好笑啊？」
　　张卫健钻进来嬉皮笑脸道。
　　「去，女人的话题，男生远离！」
　　张曼玉的资格最老，这个刚有点名气的张卫健哪敢再啰嗦，屁颠屁颠地跑开了。
　　「哼！那家伙不也是男人吗？」
　　跑远了，他才敢抱怨起来。
　　这家伙不会没舞伴吧？那可太凄惨了。看人家刘德华，那么多一伙人围着听他哈拉。这就是大牌和小牌的区别？
　　在四个女人中间坐着，不时有眼光看过来，让我挺不自在的。「你们聊，我过去一下。」
　　拿起酒杯，朝独自一人的张卫健走去。
　　「嘿，你好，能坐下吗？」
　　「没问题，请坐。」
　　张卫健倒是个实在人，一点也不虚伪，看见有人来搭理他，显得很开心。
　　我们就开始聊了起来，他不时地套我话，我就随便哈拉过去，说我是慧敏的哥哥，和张曼玉她们早就认识了。
　　酒会正式开始后，赵雅芝和爵士一起跳第一支舞。随后我们这些客人也加入了中央舞池。
　　跳了几支舞，才坐下休息。我发现，赵雅芝和爵士一起坐着。而米雪则没有人相陪了？
　　虽然她明艳动人，但没有多少后生敢去邀她跳舞。因为她也尽力过一段失败的婚姻，所以圈里都传她对男人已经不感兴趣了。
　　「我去邀米雪姐姐跳个舞，你不反对吧？」
　　「好啊，你去吧。要是被她拒绝，那可是很尴尬的哦。」
　　慧敏调皮地笑道。
　　我大着胆子向米雪那边走去，对付这种深闺怨妇，我可有自己的一套。


第13章
　　刘德华他们一帮人刚好跳完一支舞，在那里拿着高脚杯喝酒。看见我向米雪方向走去，都偷偷笑着说着什么。肯定是说我不自量力之类的话了。
　　「啊呀！」
　　站在离舞池最近的周星驰，不知是被人绊了一下，还是他故意找茬。朝我正面摔了过来，手里的高脚杯缓缓倾斜，眼看着就要倒出酒，那是肯定会撒中我的。
　　我嘴角扬起一阵得意的微笑，哈哈，这不是给我表现的机会吗？
　　在时间变慢的情况下，我一个华丽的转体，滑行到了他侧面，然后把刚脱离他手心的酒杯接住。一个潇洒的武侠片中的倒接酒水动作。在众人的惊呼声中，把洒出去的红酒尽数收入酒杯中。
　　刘德华他们没一个再笑了，除了惊讶，还是惊讶。连成龙都看得两眼发直了。
　　更别提赵雅芝夫妇和近在咫尺的米雪。
　　也不知道是谁先鼓掌的，接下来许多人都给予了我很响亮的掌声。我恭谦地微笑回应。再看米雪，眼睛里的好感更甚了。还真要感谢周星驰一下啊，没有他瞎捣乱，恐怕还要多花点心思。
　　「米雪姐，能不能赏脸跳一支舞？」
　　对于我的邀请，米雪看了看慧敏，见她笑着点头，就泰然地把手放到了我的手中。
　　对我能请动米雪，男星们都感到惊讶。女星们则在议论，这个身手不凡的男人，到底是谁？和慧敏是什么关系？
　　这里除了赵雅芝、米雪和那四个女人，其他人都不知道我们的真实关系。有一面之缘的古巨基已经开始在宣传了「那就是慧敏的老哥，上次一个人打跑了十多个混混！」
　　很快，宴会里的人都知道了。
　　其实我在这里的年纪不过23岁，大概是长期锻炼的原因吧，非常型男。冒充慧敏的老哥，也差不多。
　　赵雅芝则坐到慧敏身边，附耳说着什么。
　　不去管她们，我的注意都在搂着的米雪身上。那股成熟女性所特有的幽香让我欲望膨胀，在昏暗闪烁的灯光下，没有多少人能看清楚舞池里的情况。我就开始慢慢吃豆腐了。
　　她的柳腰摸上去没有一丝赘肉，这样的年纪，保养得真是太好了。肯定近朱者赤。后世的赵雅芝、米雪、周慧敏，都是享有不老传说的美誉。肯定时常在一起讨论美容养颜的诀窍。
　　她和我两只手紧紧地握在一起，明显感觉到她的掌心有些许汗。随着音乐，我们的肢体互相都有摩擦。
　　我比她高出了一个头，所以裤裆里胀大的老二能时不时地碰到她的小腹，我感觉她呼吸得越来越急促。但没有对我的挑逗性动作做出任何反抗。
　　「你裤子里是不是藏了个大哥大？」
　　米雪用很轻的声音问道。其实她知道是什么的，只是不好意思直接说罢了。
　　「不是大哥大，是古巴大香蕉。对不起啊，是不是碰到你了？」
　　我淫荡地问道。鼻子离她的额头很近，轻轻地磨了一下，让她浑身一颤。
　　「胡说，哪有那么大的香蕉的？」
　　「嘿嘿，我这根香蕉，确实比其他人都要大好几倍！米雪姐喜欢的话？我们约个时间聊聊？」
　　我把她的腰部往自己身体方向一拉，被内裤束缚住的大老二顶住了她。让她充分地感觉到它的形状。
　　「啊！」
　　她失声地叫了出来，还好她反应极快，立刻提高嗓门说：「踩到你了，不好意思。」
　　「没有关系。」
　　我配合着说，手上偷偷捏了一把她那弹性十足的半边屁股。
　　「讨厌！流氓！」
　　米雪低声娇骂道。但只是嘴上争取的矜持，娇躯还是在我的掌控之下。
　　这首舞曲足有4 分多钟，让我好好地过了把手瘾，还要到了她的私人电话。
　　要不是怕有口红印，早就亲她小嘴了。
　　她们这个年纪的女人，都喜欢装一下矜持，不比21世纪的豪放女，随时随地找人打炮。
　　「哟，不容易啊。好久没见米雪姐接受男人邀舞了。」
　　慧敏有点自豪地说道，毕竟我没给她丢脸嘛。
　　「哦？那我真是很荣幸。当然，也要谢谢老婆的面子，不然米雪姐也不一定肯赏脸哦。」
　　这时候马屁是要拍一下的。
　　从盯着我这里的眼睛中，我发现了几双有春意的眼神。（不用问我怎么知道的，等你上了足够多的女人后，自然而然就能从女人眼中看出那种讯息。俗称，本能的讯息。
　　关之琳、周海媚、蔡少芬、郑秀文、陈慧琳、朱茵、钟丽缇、李嘉欣等。虽然有些已经是有钱人的玩偶了，但对我依然有吸引力。
　　其中钟丽缇的眼神最为火辣，肯定是个到处勾引男人的小骚货。也不怪她，根据欧洲某机构统计，混血儿的性欲通常比一般人要高。
　　按照历史，她应该在98年时和外籍男友结婚，但现在从她的眼神里看出，似乎还没有碰到那名男友。属于情感空虚，对威猛的异性特别向往的阶段。
　　记得后世钟丽缇的一些作品，都是以性感，床戏为主的。所以这个女人，入手难度应该是最低的。但刚和米雪调情完，不可能当着她的面去接近钟丽缇吧。
　　所以我果断地放弃了，去找张卫健聊聊。
　　我这刚走，那些女人就来到慧敏身边，问这问那。按照我们一项的对外政策，就称我是她哥哥了。
　　「塞雷哦，练过武功啊？」
　　张卫健比划着我刚才那招耍帅动作。
　　「呵呵，学过点皮毛而已。」
　　我摸了摸口袋，掏出一包香烟。「走，出去抽两根。」
　　「不是说学武的人不抽烟吗？」
　　接过我递过去的一根烟，张卫健问道。
　　「那都是骗骗小孩子的，谁说练武不能抽烟？不能吸毒那倒是真的！」
　　走到室外，点上一根。
　　男人之间聊天，一跟烟，什么都能聊。我们俩都不是什么伪君子，所以在背地里说那些女星，某某的奶子最大，某某的屁股最翘，某某的美腿最性感。
　　一说到女友，他跟我坦白，最近在穷追朱茵。因为众美女中，就数朱茵身高最低，和他差不多。当然我也不算高。
　　不过朱茵最近和周星驰一起拍《大话西游》所以没有机会约她出来。
　　穿越来的我知道，朱茵现在和周星驰可是地下情侣关系，直到拍完大话西游。
　　周星驰和剧组中的蔡少芬搞上了，他俩才分手的。
　　没办法，虽然朱茵脸蛋比蔡少芬漂亮，但蔡少芬1 米73的高挑身材，是她望尘莫及的。所以被周星驰劈腿，那也是预料中的事。
　　香港娱乐圈里，现在是60后女星和70后女星交接班的时候。这些刚刚二十出头的女星们，都忙着找靠山，希望有人能够捧红自己。
　　当然，既然有女星，那肯定也有男星的。不用怀疑，男星被包养，也不是什么稀罕事。行里都知道的，这个郭富城是某财团董事长夫人的禁脔，那个金城武是某部长夫人的小白。
　　在娱乐圈里要做到清白，除非你有靠山。


第14章
　　周星驰可是个幸福的家伙，今年开始可是他的事业起步年。数个片子连着拍，片酬也是一跳再跳。最爽的是，片中的女演员都是美女。马上就要搭档张敏、梁咏琪、朱茵、钟丽缇等等。
　　后世这家伙还自己当了老板，主要是和一个富家女好上了，得到资金炒房地产。身家也一跃超过成龙等大哥级人物。虽然刚才他有故意刁难我的嫌疑，但我并不放在心上。
　　宴会在爵士送给赵雅芝一串钻石项链后达到了高潮。平日里不大见面的老友们聚在一起聊自己的近况。
　　在众人中我发现了一张既陌生又熟悉的脸，「那位穿浅黄色晚礼服的是谁？」
　　我问张卫健道。这家伙很八卦，几乎所有女明星的事情都知道一些。
　　「哦，那不就是红姑吗？据传言，3 年前她和道上一个叫大D 的混混分手后，跑去美国嫁了个大款。」
　　红姑？钟楚红？难道3 年前她跑去美国结婚，和我有关？反正是穿越前的事，我怎么知道。
　　钟楚红现在32岁，她是79年香港小姐的殿军，在1991年拍完两部电影后就没有作品了。并在年底嫁给了广告公司的一个家伙。
　　算算时间，如果她和穿越前的我有关系。那就是在她29岁前的事情？我这个身体，那时应该有20岁。哇靠，这具身体真是万恶啊。如果不是我穿越来，天晓得慧敏会不会跟她一样的下场？
　　「Cheire姐，好久不见。」
　　慧敏过去和她打招呼。
　　「Vivian，那么多年不见，你还是那么漂亮。」
　　钟楚红客气回道。顺势把她拉到一旁聊了起来。
　　显然慧敏不是第三者，所以钟楚红并没有对她有什么成见。但每次看我的眼神都象要一条蛇一样。
　　宴会结束后，我和慧敏一起回家了，身后是那双毒蛇一般的眼睛，她就是钟楚红。「哼！看你们能好多久！」
　　自从发现自己有特异功能后，我开始发掘还有没有其他的本事。但上天似乎不许人太贪心，让我死心了。
　　不过单凭这一样超能力，已经足够我纵横天下了。
　　「法子小姐，这就是我说的那位，万人敌先生。」
　　木子介绍我还真是添油加醋。还用讨赏般的眼神对我放电，意思说让我好好的奖赏奖赏她！真是个欠操的浪货。可惜老子的猎物不是你。
　　「法子小姐，请多多关照！」
　　见到美女一定要装绅士，特别是这样的清纯美女。
　　「还要麻烦先生多保护我才是呢。」
　　法子听到我说的日语，眼睛一亮。
　　小手很滑呢，一定要让它们给我打飞机！差点没舍得放手。但还是收起了狼心，心急吃不到热豆腐。
　　「接下来一个星期，我们在香港的行程，就全靠先生照顾了！」
　　木子那副色样，如果换了是法子，我早脱光上了。
　　那时的日本，名牌服装店远远没有香港多。所以来香港，肯定是要逛街的。
　　Louis Vuitton 在后世风靡亚洲，阔太们出门要是没有一个LV包，真是太没面子，太没品味了。而现在，它刚刚登陆香港。一个包才卖几百块钱！和一些港产名牌包是一个价的。
　　我悄悄打电话给了花旗银行办事处，让他们为我精算出收购Louis Vuitton品牌的实际金额。
　　PRADA 当时已经很火了，所以法子在这家店里花销得最多。明星赚钱多，但花销也不少，几乎占了她们收入的70%.难怪那些有钱人那么轻易放倒那些装清高的女星们。
　　内衣什么的，我就不进去了，在门外抽烟等。「喂？哦，谢谢，我下午就来办手续。恩，拜拜。」
　　我接到了花旗银行香港办事处的电话，经过他们反复核算，要收购Louis Vuitton这个品牌在全世界的所有分店和总厂，需要5800万美金，而只收购商标和工厂，则需要3500万。我毫不犹豫地选择了后者，因为分店我现在收来也没什么用。
　　下午，我叫来鉄木桩几个干练的手下，替我守护法子一小时。
　　我则去花旗银行里雇佣了一名财务会计，他代表我去实行收购计划，佣金为合同金额的2%. 以后一个包就卖个十几万，成本只需要几百，想想就爽啊。
　　对了，半年后日本阪神大地震，日本金融市场将受到巨大的冲击，乘机又可以捞一笔了。虽然说很不人道，但那也是我没无法阻止的大自然灾难啊。
　　「幸苦了，拿去喝茶。」
　　我回来后发了一万块钱给鉄木桩几个。
　　「大哥，那女人是谁？还带着墨镜，神神秘秘的？是不是大嫂啊？」
　　铁木桩憨笑着问道。
　　「大哥的事也敢打听？走了，喝茶去。」
　　细强不愧为最机灵的手下，不该问的，他从来不搀和。我赞赏地拍了拍他的肩膀。
　　为了不惹人注意，只有我一人陪同她们出来，买的东西我都让伙计直接送去酒店了。
　　在我的建议下，晚餐是去一家法式餐厅吃的。那里多位外国人，法子在那里不用担心被认出来。
　　我的法语让法子和木子又是一惊，如此才艺的人，居然是个黑社会成员，太让人不可思议了。
　　木子的长腿放肆地在桌布下穿过来。我感觉那双穿着黑丝袜的脚趾来回摩擦着我的裆部。这骚货简直是胆大包天，她算准我不会在法子面前失礼。所以才那么有恃无恐。
　　「啊！这跟香肠是我见到过最大的一根了！」
　　木子明着赞叹刀叉上的香肠，其实是在说我的老二。
　　法子的酒力不好，已经有点醉意了，根本没听木子说什么，只有兴趣和我聊。
　　我绘声绘色地讲述着塞纳河旁的迷人风景，把她带进了一个浪漫的幻境中。
　　酒能乱性，这句话可不是我说的，是古人说的！法子喝高了，木子也有点醉，但还能走。
　　「是不是很想和法子上床啊？」
　　木子半醉半诱惑地问我。我们说的是日语，周围的洋人们都听不懂。
　　「你能帮忙？」
　　「那当然……去开个房间。到时候说我出的主意。只是……人家要先尝！」
　　木子凑在我身旁，急色地按在裤裆上使劲地上下摸了几下「好巨大，真想快点看到它！」
　　我按照她的指示，问酒店要了间豪华包房。然后背着法子上去。
　　「你先去洗个澡吧？」
　　我想支开她。
　　「一起洗嘛！」
　　木子已经把身上衣服脱光了，如果不看她的脸，确实是一个动人的尤物啊！奶头已经硬得结核了，而且阴毛稀疏的骚穴那里，有许多水正流出来。
　　没办法，舍不得孩子，套不到狼。咬咬牙，我也脱了起来。当那根无敌的超级老二从内裤束缚中弹跳而出后，木子一下子愣住了。她的眼睛凝视着我的双腿这件，仿佛见到了心中最爱。
　　「别急，先洗澡……」
　　没想到她已经受不了，扑上来就给我口交。
　　「人家喜欢原味的！」
　　木子边舔，边陶醉道。
　　我接受着她的口活，眼睛却盯着法子那张甜甜的脸蛋。逐渐有感觉了，老二开始暴涨，30cm……36cm……39……
　　木子以为是她的功劳，开心得猛扣自己的骚穴。没过多久那里已经水漫金山了。
　　「快插进来！痒死我了！」
　　木子两腿象体操运动员那样一字马地打开。
　　我把快爆炸的老二猛烈地捅进了她的骚穴，但眼睛一直盯着法子。木子被突如其来的巨大老二插得哇哇大叫，象杀猪一样。我毫不怜惜地大开大合。每秒种20下的进出，得益于我的特异功能。没过15分钟，那木子已经连续4 次大喷潮，体力不支地歇菜了。
　　嘿嘿，终于可以轮到法子了。对于这样的极品，我当然要慢慢享受。翻起那条白色的长裙，粉色的小内裤里包裹着胀鼓鼓的美穴。
　　不对，怎么会湿透了？我还没碰她呢？再仔细看喝醉的法子，眼皮微微跳动，眼珠也有转动。哈哈，原来是早醒了，在装睡。
　　我把她整个人抱进怀里，亲吻着那张甜蜜的小嘴。轻易地把舌头钻了进去，挑逗着那条装死的杏舌。
　　动了！那条杏舌活了过来，和我的舌头缠在了一起。我下面的老二硬得难受，在她的大腿上，烫得她浑身颤抖。
　　「呵呵，小可爱，还装睡？」
　　「坏蛋！你……」
　　她刚想说什么，又被我用嘴巴堵住了。
　　我开始偷偷脱她的衣服，她正陶醉在我的多重调情下，没有发现自己已经赤条条地在我怀中了！
　　「哟西，果然是羊脂雪肌啊！正点哦！」
　　我把头埋进她双腿之间，用我最拿手的技巧，挑弄她的嫩穴。
　　法子被我舔得双腿死死伸直，脚指头都变形了。在一声高亢的叫声下，美穴喷出一大摊的淫水。
　　「爽吧？还有更爽的！」
　　我扶正老二，让龟头顶住那条缝隙，一下一下地轻轻顶。但没有进去，法子难受至极。
　　「插进来……求你了！」
　　法子闭着眼睛，说出了最为淫荡的一句话。
　　「我进来了，法子！」
　　我腰身一沉，巨大的肉棍挤进了那条满是淫水的狭长走廊。
　　「啊！啊！我的下半身好酥好麻！」
　　法子不由自主地双臂抱住我的虎腰。「呀！太深了！」
　　她推住我的腹部，不让我再继续深入了。
　　「你夹得我好爽啊，法子小姐！一定很少有男人光顾吧？」
　　我开始缓慢地抽插起来。
　　「什么呢，人家只有一个男友……啊！」
　　虽然知道她有个男友，98年后就会结婚，但我还是不爽地猛插了一下。
　　「他有我厉害吗？恩？忘了他，做我的女人！」
　　我霸道地开始大力抽插，每秒40下的进出，就算女超人也不一定能承受吧？
　　「啊！你好强！请轻一点！啊……不行了……我又要来了……啊！」
　　法子被我的大老二轻易就插得高潮了。
　　这时候木子已经醒了，只是在装睡，我也发现了，但没有去搭理她。
　　「啊……我第一次有这样的感觉……舒服得让我喘不过气来了……啊……」
　　法子忘情地叫床着，已经忘记旁边还有一具白花花的裸体女人呢。
　　「啊……我的肚子都要被你的大老二刮到了！好厉害……好厉害……」
　　「人家快要酥掉了！人家要爽得上天堂了！呀！」
　　「忘记他了……我忘记他了！你最厉害……我要做你的女人……啊……」
　　法子3 次高潮后，我依然坚挺着巨炮。
　　「别装睡了。都起来，给我舔！」
　　我用脚碰了碰木子。
　　「是的主人！奴婢给您服务！」
　　她只好乖巧地趴到我跨前。
　　「法子，你要偷懒吗？」
　　虽然我比较喜欢她，但在性爱上，总要有个强势的态度。
　　「是，主人！」
　　法子显然看过不少这样的书，和木子一起分享我那根足以三个女人一起品尝的巨棍。
　　我让她们两人的肥臀对着我，我开始舔弄法子的美穴，同时用手指戳弄木子的菊花。
　　「木子先来！」
　　我让她狗爬着，然后用老二强行插了进去。
　　「呀！啊哈！好痛！主人放过奴婢吧？啊……」
　　对木子，我从来不手软，双手抓牢她的屁股，死命地抽插着。看得法子目瞪口呆，如果等会也要……那不要痛死。
　　「法子！过来趴着！」
　　法子怯怯地爬了过来，美臀一撅，我老二硬的马上要爆炸了。
　　「放心，我会慢慢来的！」
　　我一只手搂住她的细腰，一只手开始玩弄她的美穴，那里有大量的淫水，借过来滋润一下菊花。
　　「啊！」
　　尽管我已经很轻了，但法子还是疼得整个人趴在了床上。
　　「太粗了拉！」
　　法子抗议道。
　　「一会你就爽了，忍忍吧。」
　　我继续慢慢地进出她的处女菊花，双手撑住身体，防止压到她身上。
　　对我的温柔，法子苦中有甜地微笑。木子不爽了，但抗议无效。她只是个连带货。能得到我的宠幸已经要烧高香了，还唧唧歪歪？
　　我都是照顾法子为主，她高潮两次，我才会赏赐一下不断求欢的木子一下。
　　就这样，一个晚上，我们在极度荒淫的气氛中度过，朝阳出来，才放过奄奄一息的她们。
　　本来是要内射法子的，因为她能生儿子，我有意捷足先登。但被木子抢过去，一下吸干了。还笑着说：「哈哈，不好意思啊法子小姐，没多的给您尝了。」
　　我一脚把她踢下床，抱着法子安慰道：「我们晚上再继续。」
　　「我也要参加……」
　　没等她说完。我一脚把她踢晕了。


第15章
　　慧敏的电影进入收尾阶段，所以她也要大约一星期不回家。正好给了我陪新欢酒井法子的时间。木子只是作为一个，让法子休息阶段的替代品，但她却乐得其中，没有丝毫抱怨。
　　我正骑在木子身上发泄兽欲的时候，我的大哥大响了。
　　「喂？老板？哦……知道了。恩。明天见！」
　　挂掉了电话，我继续操着木子已经红肿的骚穴。
　　向华强要我陪他去一次台湾。新义安最近和那里的竹联帮发生了点摩擦，两名老大要出来谈一下，如果向华强不去，那在道上就是会很没面子。去了又怕危险，所以把我这个皇牌要带上。
　　还有3 天，法子才会回日本公司去。所以我叫来了铁木桩和细强，仍了5 万块钱，让他们24小时守住门口。确保她们的安全。
　　「明年一月份来香港，我们好好聚聚。」
　　我搂着法子赤裸的洁白娇躯，边亲边说道。其实95年1 月份将发生阪神大地震，我可不想让她出事。虽然历史上是她没出事，但难保被我这个穿越者给打乱。
　　「对了，顺便把藤原纪香也带来。」
　　我已经跟她说了，回到日本后，找到一个叫藤原纪香的女人。线索已经给她，是今年刚从私立神户亲和女子大学英文科毕业的。缩小了她寻找的范围，派个私家侦探就能轻易找到。
　　日本女人只要被肉体上征服，就什么都听男人的。有点类似中国古代时期的女性。法子无条件的答应，换得了我又一次宠幸的奖励。
　　藤原纪香现在籍籍无名，要到1997年，她被导演林海象潜规则后，才被破例出演电影《猫眼三姐妹》从而一举成名，成为日本一线女星。
　　要去台湾了，我给慧敏打了个电话。然后回家收拾了一些必要的换洗衣物。
　　8 月份的天气还是挺热的，所以带几套汗衫就可以了。
　　台湾有许多未开发的美女，林心如，林熙蕾，林志玲，吴佩慈，侯佩岑等等。
　　怎么骗到手呢？要想想了。
　　接到翁虹打来的电话，这婊子被我搞了一次后，一直没有联系我。我以为留给她的号码被她弄丢了呢。
　　「什么？敏姐姐要见我？」
　　这个时候张敏要见我？莫非是穴痒了，要我给她止痒？
　　我开着那辆装穷的二手小轿车，往约定地点开去。
　　刚下车，穿着男装带着鸭舌帽的翁虹就走了过来，低声道：「跟我走。」
　　搞得跟地下工作一样，有意思。
　　走到一条小巷，看着月光照耀下的美臀在我面前晃来晃去，实在忍不住了。
　　我快行几步，一把揽住她的要不，两手放肆地错捏着那对不带胸罩的奶子。
　　「啊。」
　　翁虹没想到我那么急色，在半路上就想要搞她。谁让她身材那么惹火呢，1 米7 的高挑身材，加上那堪称绝世的美臀，是正常男人都会忍不住的。
　　我把她按到墙上，一只手拉下裤子拉链，一只手分开她的两腿，粗长的老二从后面硬生生挤进了她的骚穴。
　　翁虹爽得头往后仰，拼命不发出声响，忍受着我一下下的耸动。两个衣衫不整的男女在靠墙的地方，激烈地交欢着。
　　她的鸭舌帽被我一把脱掉，如云的秀发散了下来。在夏风的吹拂下，轻轻飘扬。我一手摸着那对弹性极好的美乳，一手搂着她的水蛇腰，充分利用技巧来刺激她，直到感觉她要高潮了。立刻把老二拔出，然后用四跟手指插入，帮助她完成喷射。
　　「坏蛋！为什么不直接插到我高潮？」
　　「小骚货，你想让我的裤子都被浇湿啊？走吧，带我去见敏姐姐，来个姐妹通吃！」
　　「色狼！就知道你只关心敏姐姐！」
　　「嘿嘿，这不已经给你先吃了一餐吗？带路吧。」
　　翁虹把地上的鸭舌帽捡起来带上，然后整理了一下衣服扣子和裤子。
　　我们两穿过了几排公寓楼后，进入了一幢别墅里。翁虹有钥匙，开了门，里面是亮着灯的。
　　「大D 哥好。」
　　张敏穿着浴袍，坐在沙发上看大屏幕电视。正在看一部外国的A 片。此时已经两眼满是春色了。
　　「不敢当，敏姐姐你找小弟？」
　　我观察了一下房子，没有保镖什么的人。
　　张敏的下身穿着长筒肉色丝袜，露出来的胸罩也是粉红色的。加上电视机里传出的洋妞一声声的浪叫，让室内充满了淫乱的气氛。翁虹此时不知道去哪了。
　　「大D 哥，你说是鬼佬的那玩意儿强，还是我们中国的强？」
　　张敏拿起茶几上的一杯红酒，喝了一口，用舌头在酒杯边缘舔了几下，很风骚地问道。
　　「那还用说，鬼佬哪有我们中国的强？」
　　我自豪地指了指已经开始发硬的裤裆道。
　　「哦？那可不一定哦！我见过的男人中，没有一个能比这跟东西长的！」
　　她指了指电视里的那根大约28厘米长的白色老二道。
　　「那您可就错了，在下不才，就比他粗长许多！」
　　「大D 哥说笑了吧？哪有比这根还要……」
　　张敏还没有说完，我已经掏出膨胀到35厘米的老二。淡红的龟头正耀武扬威地对着她，马眼一开一合，像是要把她收进去的法宝。
　　「嘿嘿！敏姐姐，喜欢吗？」
　　我看她目瞪口呆的样子，顺势把裤子也脱了，慢慢朝她走去。
　　张敏那性感的红唇微微张开，眼睛无法离开我那根老二。看着越来越进的老二，她的喉咙连吞了好几口口水。
　　我把她从沙发上扶起来，慢慢地脱去那件多余的浴袍。那修长的美腿上的连裤袜中间，是黑黝黝的森林。
　　吻上了那张向往已久的烈火红唇，舌头侵略性地进入了她的口腔。两人瞬间被点燃了。我的老二在她的手里来回摩擦着，并已经膨胀成了39厘米。
　　轻易的从她的大腿内侧穿过，让她的双腿加紧了，给我做象征性的抽插动作。
　　火烫的肉棍刺激得她微微颤抖。奶头都已经完全竖立起来了。
　　好吃，味道比翁虹的好。我贪婪地吸取着她的乳头，妄想着弄点奶汁出来。
　　可惜她没有生育过，不然一定有许多存货。
　　「哦，你好会玩女人……」
　　张敏梦吟般的赞叹到。人已经迷离了，只想着要被我尽情玩弄。
　　从她的嘴巴，到脖子，到胸前，到腹部……到美穴！那深红色的肉穴让我异常的兴奋，那里已经流出带有白色的淫水了。我用舌头顶开两片莲花，深入到内圈……
　　「啊！酥麻死我了！好爽……呀！」
　　张敏下意识地把我的头往双腿间按，似乎要把我的头塞进她的仙洞去。
　　「嘿嘿，你爽了。我还没爽呢！」
　　我站了起来，按着她的香肩，让她慢慢蹲下去。
　　她会意地伸出香舌，在我的肉棍上舔了起来。「哦！你好会舔，对，那里！爽！还有蛋蛋！YES ！」
　　我抓着她的短发，把龟头塞进去，慢慢地抽送起来。
　　张敏绝对是口活最出色的女人，她的舌头象蛇一样灵敏，能够探索到我所有的G 点。膨胀到极点的老二已经超过40厘米了。粗壮的老二把她的嘴巴撑大到了极限。在几次深喉后，张敏的眼泪都流出来了。
　　「对不起敏姐。」
　　我拉她起身，抱歉地吻住她，把她的眼泪都吸干。
　　「没关系，快搞我！人家痒死了！」
　　张敏并没有被我粗暴行为惹怒，反而小鸟依人般的靠进我怀里，拿住老二的头部，往她身下送去。
　　「哦！」
　　我们两人同时发出一声满足的赞叹。她赞叹我的老二涨满了小穴，我赞叹她的小穴夹紧了我的肉棍。
　　在探入一半多点的时候，她的花心已经被顶住了。我躺下身体，双手扶住她的美臀，让她在身上玩观音坐莲。
　　一下下敲打在她的花心上，终于突破了那层阻碍，进入了她的子宫！从未有过的这种体验，让张敏叫得象破处，但又被酥麻至极的感官吞噬。
　　「嘿嘿，这才是真正的天堂区域！」
　　我开始摇动她的身子，让她的子宫内壁充分感受到龟头摩擦，所带来的极度快感！
　　没过1 分钟，她就已经尖叫着高潮了。全身痉挛似的抽动。在我温柔的抚摸下，渐渐平息。
　　「我弄得你爽吗，亲爱的敏姐？」
　　「那么多年，我都白活了！我爱你！」
　　张敏转过身子跨坐在我身上，俯下来和我深吻起来，看样子她难以离开我了。难怪人家说性爱，性爱。有性，才有爱啊。
　　「让我吸你的奶子！」
　　我抓住垂在下巴处，钟乳石般的红樱桃，边吸边挺动下身。又一轮的攻势开始了！
　　在张敏第二次高潮后，翁虹从房间内出来，穿着一套古装，这不是就是《慈禧秘密生活》中的那套吗？
　　「皇上，丽贵人这就来服侍您！」
　　翁虹跪在地上一路过来，到了张敏跟前：「敏姐快去换套衣服。」
　　「恩，你先顶住！」
　　张敏光着屁股进去了。
　　我则饿虎扑食地抱住翁虹，撩开那层层的古装，举起巨枪刺了进去。「呀！」
　　翁虹被我顶得人都跳起来了。「皇上轻点嘛！人家下面好痛！」
　　「让朕好好爽爽！」
　　我把她放平在沙发上，然后分开双腿，九浅一深地抽插起来。
　　「哦……好爽！捅进来！捅进子宫了！轻点呀！哦！太深了……好舒服……飞了，爽死了！皇上……」
　　翁虹奶子一甩一甩地浪叫着。
　　「尽情地叫吧！用力夹住我的腰，对……就这样夹住，刺激吧？」
　　每秒钟30下的超速进出，差点把翁虹的阴唇都要弄坏了。
　　「呜……我要死了，要被你干死了……你干死我了……呜……哦……皇上饶命……啊……来了……我来了……呀！」
　　翁虹双眼翻白地大喷潮了，弄得沙发上都湿了。
　　等张敏出来时，我老二一下子要涨爆了。她简单的化了下装，带着假发，穿着那套《九尾狐与飞天猫》的戏服。
　　「大风骚？过来，让朕好好疼疼你！」
　　张敏来到我身边坐下，领口处依稀可以看见雪白深邃的乳沟，这套戏服果然性感十足，大风骚的造型是每个看过此片的男人，YY的对象。
　　「呀，皇上你太急色了！」
　　张敏一演戏，就象真的一样。
　　「嘿嘿，大风骚如此秀色可餐，寡人如何能放过你？」
　　我用右手扶住几乎快要喷火的老二，左手托住张敏丰腴滚圆的肥臀，腰部不轻不重地往前一挺。硕大坚硬的龟头顺利地挤进了她肥美紧缩的美穴。
　　酥麻的感觉随着我的抽动不断增强，不由地加快了腰部的耸动，老二抽插的频率和幅度逐渐增大。张敏既性福又忍受地享受着性爱的终极魅力。
　　「皇上……你的好大好粗啊！人家都要被你干死了！……啊！……」
　　张敏娇喘吁吁，呻吟连连，上半个身子已向后弯曲，平坦光滑的小腹收缩得紧紧的，肉色丝袜包裹的两条玉腿勉强勾住我的熊腰。爽得头猛摇，我预计她高潮很快就要来了，于是使出了每秒50下的绝对超高速绝技！
　　「啊！啊……」
　　张敏双腿伸直，花心泉涌一般地喷射起来。我感觉她下面的小嘴一下一下地收紧，然后慢慢地收缩的频率也慢了下来。
　　「以后你就是朕的贵妃。」
　　我一手抱她的美臀，一手玩弄她起伏的胸部道。
　　「臣妾……都听……皇上的……爽死了！……」
　　张敏的体力明显透支，说话都是断断续续的。
　　「你先休息，朕还没尽兴。」
　　我把她放下，转身朝刚喘过气的翁虹扑去……


第16章
　　向华强有私人飞机，不过属于很小支的那种。我们一行10个人来到高雄。
　　竹联邦的总部就在高雄。什么？为什么不在台北？哪个社团会把总部放在政治、军事重地的？你看见中国黑帮把总坛放在北京的吗？有美国黑帮的老窝在华盛顿的吗？
　　一个瘦瘦的，长着八字胡子的中年人在机场私人通道候着，见到向华强，递上了请帖。同样，向华强依照江湖规矩，也递上了拜帖。江湖规矩，虽然来者是客，但住处都是自己找的，主人家不会帮你安排，怕有什么意外，在道上说不清楚。
　　「这里居然没有4 星级宾馆？」
　　向华强朝着酒店的落地窗，看着下面街道上三三两两的行人抱怨道。
　　「老板，要不要叫点吃的上来？」
　　最里面一间房内就留下我一人，说明他只信任我一个。
　　如果不是为了防止97金融危机有什么变数，我早就把他灭了。要知道向华强的产业在香港也算不错，特别是对娱乐业来讲。
　　如果他现在就死了，那必将牵连一大批将要拍摄的电影改期或取消，那所有的顺序就将被打乱。一连串的连锁反应，难保不影响我日后的发展。在所有历史事件中，将不会出现我的名字，也就不会改变整体的历史了，至少不会改变太大。
　　「不用了，出去吃吧。就我们两，顺便还可以去逛逛。」
　　带一帮饭桶出去，还不如带一个顶尖高手。这家伙哪是出去吃东西，明明是想找台湾MM爽一爽，直说不就行了？
　　他穿上一件花格子短袖衬衫，带上一副暗棕色的有色眼镜。小样，挺会乔装的。赌神系列在亚洲很火，所以他怕被别人认出来。还好我不是什么名人，不用体验这种痛苦。
　　我给那些保镖交代了几句，跟着向华强出了酒店。起初以为他会直扑那些高级娱乐总会。谁知道还真的去吃了顿地道的狗肉火锅。在香港，97前是不允许公然贩卖狗肉的，听说英国女王下的禁令。
　　「扑你阿母！找死是吧？」
　　我们隔壁一桌子人和另一桌吵了起来。一个小阿飞被人推了一下，往向华强身上倒来。
　　我飞起一脚把那名小阿飞揣飞，继续吃起火锅。向华强则微微一笑，非常满意我的急时保护。在他眼里，我就是一名大内高手。而在我眼里里，他是我目前必须保护的人。
　　「操你妈的敢踢我的人？」
　　一个30岁左右的纹身流氓朝我走来，手里拿着两个啤酒瓶。
　　没等他反应，我瞬间离开凳子，然后一个跆拳道的高飞脚，接一个侧踢。他就像冬瓜一样飞了出去，重重的摔在那桌火锅上，烫得他浑身辣红，杀猪般的直叫。
　　94年的台湾真的很乱，都打成这样了，没有一个警察来的。
　　「靠，给我砍！」
　　天知道谁借他的力气，还能教唆手下砍人。
　　「想死就来试试！」
　　我背对他们坐下，然后继续吃了起来。有时以退为进更为玄妙，那群流氓看着我迟迟不敢上前。
　　30岁的流氓勉强站起来嚷嚷道：「你们他妈的白痴啊？还不把我送医院？」
　　那群流氓正好借机一拥而上，架起他就往一辆小面包车跑去。
　　「大D 啊，你的身手越来越厉害，都能当大侠了！下部动作片，你当主角！」
　　向华强喝着冰啤酒，痛快道。
　　「谢谢老板，不过还是饶了我吧，我最怕抛头露面。你知道，我们出来混的，最讲究一个隐密性。」
　　我拿起一瓶啤酒，给他倒满。
　　「你这个人，就是一点都没野心。算了算了，我也不勉强你。吃得差不多了吧？」
　　「恩，挺饱的。」
　　「那好，走，我们继续逛逛！伙计，结账！」
　　「还是我给吧，这里不刷卡的。」
　　我仍了500 港币，算是我们的餐费和打烂桌子的钱。老板感激地把我们送到门外。那么乱的世道，有人肯陪钱太难得了。
　　坐上夜市里的人力黄包车，按照车夫的推荐，我们来到了一处号称高雄档次最高的夜总会。
　　「哟，几位是香港来的客人啊？里面请！」
　　这家老板娘的眼睛够狠的，哪来的人，都能看出来。
　　「把最好的叫来，别有浑水的，我老板脾气大！」
　　这种场面，肯定只能由我来说了。
　　「那是当然。两位请稍等，我立刻安排！」
　　老板娘叫来了6 名陪酒女。向华强挑了两名，我随便点了两名，反正又不干嘛，陪着老板应付一下。
　　「先开两瓶JOHNNIEWALKER ，再拿一盒高斯巴来。」
　　向华强知道我喜欢这酒特地点了两瓶。
　　几名陪酒女看见向华强的普拉达眼睛和伯爵手表，就知道是有钱的主。拼了命的讨好，就缺直接脱光伺候了。
　　我旁边两个陪酒女觉得我就一个跟班的，又没有和她们多接触的意思，就没怎么讨好我。
　　「大D 啊，你变得我都不认识了。」
　　向华强，停止了搂搂抱抱，突然严肃地对我说道。
　　「恩？有吗？」
　　我有点心虚，是不是被他察觉了什么。
　　「你以前可是见了女人就上的，怎么现在变和尚了？」
　　向华强又取笑道。
　　我也笑了笑道：「不瞒老板，我正在练一门独门武功，不能近女色的。」
　　「哦？真的？那这两个女人会不会影响你？」
　　向华强半信半疑，不过多半是相信了。不是说练高深的武功，都要禁色吗？
　　「那倒不会，只要不干那事就行了！」
　　我一说，那些陪酒女都笑了出来，还以为我们两个在说笑话呢。
　　向华强还真以为我在练那种武功呢？也难怪他相信。谁叫我展露的身手都是超乎想象的厉害呢。被误会为东方不败也是正常的。到时候老子给你带绿帽，你都蒙在鼓里呢。
　　我点上一跟高斯巴雪茄，说出去透透气，其实是给他在包厢里发泄兽欲的机会。向华强在我临走时还担心道：「顺便看外面刮什么风。」
　　意思是叫我看看外面安全不安全。我点了点头，走了出去。
　　高雄晚上的夜生活远比不上台北，更别说香港了。一群群的小流氓倒是挺多，社会治安差得可以。那时又没有网吧，没事做的人都在外面混。打架斗殴就是唯一的娱乐活动。一到晚上9 点后，就没人敢独自走在街上了。
　　一辆红色的小轿车抛锚在了路边，一群混混正围在那里。
　　有几个甚至已经脱下裤子，隔着车窗玻璃在那里磨着。车子里应该有女人，不然他们干嘛发花痴？
　　「喂你们几个！哪凉快哪呆着去！」
　　我正拎着一瓶JOHNNIEWALKER ，大步走了上去。
　　「这酒鬼是喝醉了？要死找别处去！老子懒得理你！」
　　一个身高一米九左右的家伙，继续用20厘米左右的老二在那里蹭着车窗。
　　「就你那跟蚯蚓一样的烂鸟，也敢出来显？」
　　我用鄙视的眼神看了看他的小家伙，继续往他那边走。
　　「我看你是活腻了！兄弟们，给我打残他！切下他的鸟蛋，看看有多大？」
　　这家伙怒了，一挥手，十几个混混朝我冲了过来。
　　「切！一群土包子学古惑仔？让你们看看什么是正港的古惑仔！」
　　我耍帅地开始了群挑混混的打斗，侧身踢，凌空连踢，回旋踢。一套连招出去，那些傻子炮灰都倒地不起了。哭爹喊娘地抱胳膊抱腿。不是腿被踢断了，就是某个部位的骨头碎了。
　　那家伙还没有反应过来，已经被我从身后先发制人。一拳击中他的脊梁骨，然后整个人提了起来，抬高到头顶，甩了一圈后，抛了出去。正好倒插进路边的垃圾篮子。
　　「还不滚？」
　　一声暴喝，那群看傻了的混混已经鸟兽散，就连地上的都爬起来逃走了。
　　原来车里坐着童颜巨乳的天心，可爱调皮的贾静雯和一个成熟风韵犹存的熟女。难怪这帮色狼都发狂了，三个不同风情的女人在同一辆车里，杀伤力是极强的。
　　「女士们，没事了。」
　　灌了口酒，我对里面惊魂未定的三人说道。
　　「哦……哦，谢谢你啊先生！」
　　那位熟女第一个反应过来，拍了拍两个吓得抱在一起的天心和贾静雯。要不是我在，她们不就被轮奸了？
　　看见周围没流氓，那熟女大着胆子打开了车门，下车看见有点焦味的车前盖。
　　「先生……」
　　「我只会拆车，不会修车，你们恐怕要叫出租了。」
　　我灌了口酒，故意不管她们，往夜总会方向走去。
　　那熟女急了，要是我走后，那些流氓再回来怎么办？「先生！先生！请等一下！」
　　「恩？有什么事情吗？」
　　「这个……能不能麻烦先生，带我们进去打个电话。我们身边没有手机，再说这里也不安全……」
　　「这有什么问题？来，叫上她们跟我走。」
　　熟女跑去车里跟她们两个说了几句，立刻三人就跟了上来。像是落水者在海里突然看见救生艇一样。
　　夜总会的门卫看见我的手段，也对我敬畏三分。纷纷退到一边，搞得我是杀人狂魔一样，至于嘛？
　　熟女打好电话，我给她们叫了几杯咖啡压压惊。
　　「我叫林月云，她们两个都是我的徒弟，这个是天心，这个是贾静雯。」
　　熟女喝了几口咖啡，情绪开始稳定下来，给我介绍起了自己和两女。
　　我靠，难怪那么脸熟，原来是侯佩岑的老妈。那不就是我未来的岳母？呵呵。
　　算算佩岑应该也有16岁，该是下手的好时候了。
　　「哦。幸会，我是来台湾游玩的，香港人。叫我大D 就行了。」
　　贾静雯看我的眼神里有一种崇拜英雄的姿态，而天心则一眼狐疑，仔细地想看出我有没有破绽。
　　「哇塞！你就是大D 哥？」
　　林月云的反应似乎过大了，引得其他人朝我们指手画脚。
　　「香港人，大D ……你就是那个传说中的绝世高手，千人斩的大D 哥？」
　　林月云放低了声音，靠近我耳旁说道。
　　「是我本人，不过绝世高手，是不敢当。」
　　刚想拿跟香烟出来，一看对面两名少女，就又放了回去。
　　「终于看见本人了！快给我签个名，我老公可是你的忠实粉丝哦！」
　　林月云从包包里拿出了签名纸和笔。
　　「这……」
　　看着她殷勤的笑容，没办法，只能硬着头皮，签了第一次的名。
　　还好我以前在校舍里练过毛笔。台湾居然也有我的粉丝，太OVER了！江湖传说都把我神话了！
　　两个小姑娘，你看我，我看你。不知道香港还有位能让师傅要签名的明星？
　　而且好像从来没听说过的。
　　「要不明天来我家吧？我下厨给你烧顿地道的台湾菜。」
　　「这……太打扰了吧？」
　　「不打扰。就那么说定了！这是我的家庭地址，一定要来哦！」
　　接她们的车子来后，林月云还不忘叮嘱我一定要去她家吃饭。以答谢我的救命之恩。


第17章
　　半夜三更才回到宾馆。向华强大概纵欲过度，回去后连澡都不洗，直接睡了。
　　第二天，我们按照约定，来到了竹联帮的总坛。这里是个风景秀丽的私人庄园。里里外外都是穿着深色衣服的保镖。靠！又不是拍电影，搞那么大排场干什么。
　　竹联帮老大陈启礼已经在中堂等我们了。身边还有位漂亮的女明星作陪，我定睛一看，正是风华正茂时的萧蔷。不用问了，肯定是他的情妇。可惜好菜都让猪拱了。
　　萧蔷有一米七高，再加上高跟鞋，比我们三个男人都不低了。性感且不失庄重的旗袍，露出一片白花花的大腿，让男人看了就鸡动。
　　陈启礼并不介意向华强用狼一般的眼光上下扫描自己的情妇。
　　「这是我最得意的拳师，大D.」向华强意气风发地介绍道。
　　「原来这位就是名扬江湖的大D ，幸会幸会！」
　　陈启礼上下打量我，看不出我有什么过人之处。
　　「陈老大过奖了！」
　　我一个抱拳回应道。
　　「两位请坐，来人，上茶！」
　　陈启礼坐上中堂的龙椅，以地主之谊招呼起我们。但还是破例，让我这个做手下的，也一起入座。
　　他们两开始聊了起来，慢慢讲到了主题。台湾的盗版生意，都是香港这边直接做好了运过去的。说好钱到拿货。但上个星期，台湾这边码头的一仓库货被自称竹联帮的人直接抢走，而且还打伤了新义安的运货人。
　　结果竹联帮的人捉住了那伙冒充者，按照江湖规矩，要交给我们处置。
　　「把人都给我带上来！」
　　陈启礼一声令下，从中堂的右门里，出来了一群被打得鼻青眼肿，用绳子绑住双手，串成一排的家伙。
　　「你去看看！」
　　向华强对身旁站着的小四说道。
　　「老板，是他们没错。」
　　小四过去一张张脸地看后，回来在向华强耳根旁说道。
　　「强哥，这些人都交给你处理了。」
　　陈启礼喝了口茶，随后又看了看我，饶有兴趣地说：「听说大D 的武功出神入化，能够瞬间撂倒几百人。真想亲眼见识见识？」
　　说完，朝向华强看去。
　　「既然陈兄有兴趣看，就……」
　　向华强转头看向我。
　　我站起身，一个抱拳：「那在下就献丑了！」
　　依照我那么多天对特异功能的研究和深入。我已经完全掌握了如何发挥其威力。
　　在时间变慢的情况下，我的力量可以提升无限倍。而如何掌握尺度，正是我在时间停止空间里摸索而练就的成果。
　　我一个跨步，跃到了这排人墙的最前头。足有十米之远，世界记录轻松告破。
　　然后耍帅地一脚塔在地上的石板上，整个石板瞬间龟裂！接着一声暴吼：「千层击！」
　　右拳闪电般地轰在第一个人的肚子上。
　　一个接一个的人，口吐鲜血！劲力直透过去，越过最后一人的身体，化为无形！这是我参照后世电影里的隔山打牛概念，用冲击力演化出来的一个招式。
　　整排人，象多米诺骨牌一样倒了下去，院子里寂静得似坟墓。只有知了继续在树上叫着。
　　「精彩！太精彩了！强哥手下居然有这样厉害的人，实在太让人羡慕了！」
　　陈启礼第一个鼓掌道。
　　随后向华强、萧蔷和那些看见的人都跟着鼓掌起来。连那些没看见的人，都转过头来，交头接耳地问，发生了什么事。
　　萧蔷初次见面，根本没有正眼看我，只看向华强。直到我露了一手后，她才开始关注我了。应该是被我身上强大而神秘的力量所吸引。
　　下午乘他们一起看京剧，跟向华强请假离开了庄子。拦了一辆出租，前往林月云给我的地址附近。随便进了一个单位，然后用时间停止甩掉了后面跟着的尾巴。肯定是陈启礼派来跟踪我的。
　　终于来到了侯佩岑家门口。内心有点小激动，至少可以断定，佩岑MM还是个原装货，因为她母亲对她管教极严。
　　整了整衣服，打响了门铃。有人来开门了，一张稚气未脱的清秀脸庞进入了我的视线。大大的眼睛，扎着两个马尾的侯佩岑探出头来。
　　「请问是林月云女士家吗？」
　　这时候，我才发现，居然忘记带礼物！
　　侯佩岑让我稍等，去喊她妈妈。「啊呀，大D 哥您来了！快请进，请进。」
　　「不好意思，来的匆忙，忘记带礼物了。」
　　我憨笑着抓了抓头。
　　「没关系，没关系。你肯来，我已经很高兴了。哦对了，这是我的女儿，佩岑叫叔叔，不对，叫哥哥。」
　　还穿着围裙的林月云和侯佩岑一般高，都差不多1米67. 「大D 哥哥你好，我是侯佩岑。谢谢你救了我妈妈。」
　　侯佩岑很有礼貌，边说还边鞠躬。从那件白色的汗衫领口，可以清晰地看见那对发育得差不多的小乳房。但我不敢看，因为女人的直觉是很恐怖的，只要我一露狼相。那以后的计划就都泡汤了。
　　果然，林月云正盯着我看呢。还好我这方面经验足。不然就连这第一关都过不了。
　　她们家是单亲家庭。当年林月云和电视台的高层交往，不巧这名高层是有家事的男人。后来林月云坚持生下了私生女侯佩岑，母女两相依为命地过活。
　　那上次说她的老公是我粉丝，是什么意思？女人心海底针啊。
　　林月云回厨房继续煮菜，让侯佩岑陪我聊会。
　　和我聊天后，侯佩岑觉得和我没有什么代沟。（本来我实际年龄就比她还小几岁，哪来的代沟啊？
　　我熟知香港娱乐圈的事情，别看她文文静静的，人还挺八卦的。问这问那，什么都想知道。
　　「吃饭拉，佩岑帮忙拿酒杯。」
　　林月云开始排餐具了。
　　「我也来帮忙。」
　　我和侯佩岑都进厨房帮忙，她拿酒杯擦干净。我也把几碟佳肴端上桌。
　　「哇塞，象过年一样丰盛哦！都是妈妈的拿手菜，大D 哥哥快吃。」
　　「还望别嫌弃啊，大D 哥。」
　　林月云和我面对面坐下。
　　「林姐叫我天佑就行。不然佩岑妹妹又要叫我叔叔了。」
　　说完，三人都笑了。
　　气氛很好，有种一家人吃饭的感觉。看着长方形餐桌上十多个菜，我胃口大开。
　　林月云还拿出了上好的女儿红，说是为她女儿以后出嫁酿的，一共有三坛。
　　侯佩岑只能喝她的饮料。等到我们喝完，她已经上楼冲凉去了。我帮忙林月云收拾餐具。
　　「随它去吧，明天我再收拾。」
　　女儿上楼了，她开始大胆起来。拉着我坐到沙发上聊天，而且我们离得非常近，几乎是靠在一起地坐。她的大腿和我碰在一起，感觉很热。
　　「我和女儿，谁比较漂亮？」
　　林月云脸蛋很红，不是因为害羞，而是酒喝多了。（生过孩子的女人，没一个会害羞的）「林姐，你醉了。」
　　我没有直接回答她的问题。
　　「我没醉。是不是我女儿漂亮？我老了是不是？」
　　林月云边说，边把发烫的脸蛋靠在我的肩膀上。
　　「林姐，你女儿那是可爱，你才是漂亮的女人。」
　　我摸着她红红的脸，轻声道。
　　「你能做我男人吗？哪怕没有名分？我只需要有个男人能够保护我这个家……别的，我没什么要求！真的……没什么要求！」
　　林月云说着说着哭了。那是积聚在她心里多年的委屈，那种孤儿寡母的痛，没有多少人能够承受得住！
　　就好比这次，如果我不在那里，她肯定被那群流氓轮奸了，还有什么面目回来见女儿。女儿在学校也经常被人看轻，只因为她没有一个爸爸，没有可以依靠的家长。
　　而我的出现，无疑符合了她所有的择偶标准。强壮（一夫当关万夫莫敌）、勇敢（路见不平拔刀相助）、正派（见了女儿走光没有乘人之危）这无疑就是她心目中的绝世好男人。
　　「我能够做到，相信我。这个家，有我撑着，不会倒！」
　　我吻住了这个可怜的女人，这个风韵犹存的熟女。
　　我们彼此摸索着，她的乳房，她的肥臀，她那流水的骚穴！手感都是一流的，丝毫不会因为她30多岁，而有所差异。
　　她抚摸着我两块岩石般突出的胸肌，那六块雕塑般的腹肌。最后，移到了涨大了的老二上！
　　「天哪！不会吧！」
　　林月云发现，我的老二已经顺着裤管，钻出了四角内裤。快达到膝盖处了，基本和我的大腿是一样长的！
　　「嘿嘿，怎么样，合格吗？」
　　我抓着她的奶子，用力地搓着。一只手按在她的双手上，来回摩擦着自己的老二。
　　「太……太……太粗了！好硬……」
　　林月云有点语无伦次，她的呼吸变得异常急促。
　　「满意吗？」
　　我淫笑着把她的内衣撩起，两只雪白的奶子弹了出来，我用大嘴吸了起来。
　　「呀……好舒服……好爽啊……」
　　久未被男人玩弄的胴体不由自主地轻颤着。
　　边用舌头扫荡着她的身体，边慢慢地往下走，越过小肚子，越过肚脐眼……
　　拔下了她那条丝质的长裤。她也配合着，让我把她的内裤和长裤，一起脱了下去。
　　「啊！」
　　当我的舌头卷入那片缝隙的时候，她抓住了沙发上的一个垫子，用嘴巴咬了上去。肯定是怕自己发出的淫乱声音，传到楼上去。
　　人妻的骚穴宽大且长。女人生育后，就很难单靠做爱达到高峰了。我的舌功无疑是经过千锤百炼的，在不少美女身上屡试不爽。她们第二喜欢，就是我的口技。第一喜欢，就不用我说了吧？
　　当她舒服得喷出水来后，我也忍不住地拉下了裤子。用39厘米的巨龙耀武扬威地不断摩擦着她的骚穴。
　　肉与肉的直接摩擦，带给我两无与伦比的刺激。林月云头发散乱，身体颤抖着，屁股迎合着我扭动着，她已经迷失。
　　「想不想我弄进去？」
　　我继续挑逗着她。
　　「想，好想你弄进来。」
　　她只凭本能说话，人已经迷失在肉欲里了。
　　「弄进你哪里啊？前面还是后面？」
　　我用大龟头点了下她的前面，又挤了挤她的后门。
　　「啊呀坏蛋！当然那是前面拉，后面哪能……啊！」
　　没等她说完，我已经插进了大半。
　　「太涨了！好痛！……你轻点嘛。一点也不怜香惜玉……啊……」
　　林月云的身体不再颤抖，而是抽搐。我的龟头冲进了她的子宫。
　　现在她正处在极其敏感的时刻，我稍微继续挺动一下，就把她弄得水流不止。
　　这女人是我碰到，最敏感的一个了。
　　我慢慢地开始抽插，那淫水起到了很好的润滑作用。她的下身被我粗壮的老二开发着，就象开凿海底隧道一样，一旦适应，那就可以大开大和地玩个痛快了。
　　此时她已经浑身香汗淋漓，而最为消魂的地方是，那张娇俏的瓜子脸下，两只雪白浑圆的乳房，正随着我下身渐渐加快的耸动而甩动。我使坏地每秒抽插20下，那对奶子甩得都要掉下来似的，看得我老二猛硬。
　　沙发剧烈地动着，沙发坐垫已经被掀到了一边。我们赤裸裸的身体暴露在柔和的灯光下，一对淫乱的躯体在疯狂的耸动。我的疯狂压迫，林月云的柔情迎合，荡人心扉的喘息与呻吟在客厅内回荡，此刻我们已经浑然忘记了一切，眼中只有对方。有爱才叫做爱，无爱只能叫性交。
　　想到侯佩岑的母亲在我身下婉转承欢，我内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大满足，进出她骚穴的老二也随之变得更为粗壮，进出之间不时带出粘液一般的乳白色液体。
　　看着林月云动人的模样，我扶起她妖娆的腰身，让她屁股高高抬起，跪在沙发上，在后面分开那两瓣肥美的阴唇，从后面猛烈地捅了进去。
　　三浅二深的快速抽插，让跪着迎接我从背后侵犯的林月云再也支持不住了。
　　「啊！你好厉害……我……我不行了……要出来了……要出来……啊！……」
　　高潮后她娇喘着，我继续慢慢抽送着，笑看着她。
　　「你好会弄，我都快爽死了。」
　　林月云双腿夹住我的虎腰，媚笑道。
　　「什么你你你的，叫我老公！」
　　我佯装不高兴，停下了腰部动作。
　　「啊呀，别停……好痒……好人，求你快动……老公……快插我……啊……」
　　只等到林月云喊了老公，我才开始继续插弄。
　　「我的老二厉害吧。」
　　「老公的大老二是天下第一……啊……好硬……插穿我了……哦……」
　　我把她扶起，让她玩观音坐莲，我则用霸王巨鼎的姿势稳稳拖住她两片雪臀来辅助，不然她真全坐下来，估计老二真的插穿她肚子了。
　　正当我们两个欢快地在沙发上做爱时，我枕在沙发搁手上的头，恰好看见楼梯那里蹲着一个人影。虽然楼梯灯没有开，但我可以确定，那是侯佩岑。她看见我和她妈妈做爱了！
　　而且看样子她还认为自己很安全，不会被发现。躲在暗处偷看真人秀，让她情窦初开的心灵刺激万分。
　　在一声高昂的尖叫下，林月云的骚穴喷出的水，全弄在了我身上。还好我把衣服都仍在离沙发远一点的地上了。
　　「不行了，我给你吹出来……」
　　有侯佩岑的偷窥，让我倍感激动。要看，就给你看清楚！我站到沙发上，把暴涨到顶点的老二塞进林月云的嘴里。林月云则跪在沙发上，正好让侯佩岑看清楚，女人是如何口交的。
　　我余光看见楼梯上的黑影是趴在地上的，应该已经双腿都软了。我的兴奋此时也达到了顶点！把老二从林月云的嘴里抽出来，对准了她的瓜子脸，轰轰地射了出来。象打翻了牛奶瓶一样，大量的精液让林月云都吓了一跳。她的头发，脸上，胸部，包括身体正面的肌肤，几乎都被粘上了我的精液。
　　「老公，你好厉害，连牛奶都与众不同！」
　　林月云抢过龟头，卖力地吸吮起来。
　　「那是当然，以后跟了我，连牛奶钱省了！哈哈哈……」
　　我捧着她的脸，让没有完全软的老二再继续竖立着。楼梯那里的黑影没有走，继续在那里，应该还是在关注灯光下，我依然威武的老二吧。
　　「洗个澡，我一会还要回向华强那里去，浴室怎么走？」
　　我抱起林月云故意高声说道。楼梯那边的黑影终于上去了。
　　「啊呀，让我穿好衣服，被我女儿看见了，成何体统？」
　　林月云用粉拳打我胸口，但一点力都没用，分明是撒娇。
　　「你看看，都22点了，你女儿还没睡吗？」
　　以前又没有网络，一般居家孩子不会太晚睡觉的。
　　「啊呀，刚刚都只有20点多的，怎么一会就……你好坏，弄了人家那么久。」
　　「老婆，别发骚咯。不然为夫又要硬了！到时候你的叫床声把你女儿吵醒，看你怎么办。」
　　「好嘛，人家听你的……楼下也有浴室的，厨房隔壁那间……」
　　林月云被我那么一说，还真有点后怕，刚才自己叫那么大声，会不会被女儿听到，那一个母亲的尊严就都没了。
　　我微微一笑，你还怕什么，你女儿不但听到，还看了整个过程呢。抱着林月云进去洗了个热水澡，忍不住又弄了一次。她说想去香港，台湾太乱了，问我能不能办理。我跟她保证，只要她愿意，这都没问题。
　　然后我才依依不舍地离开了她们家，前往竹联帮的总坛，因为约好向华强今夜留宿在那，我作为最重要的保镖，当然要伴君左右。妈的，一过97，我管你死活！


第18章
　　出门在外睡觉，我都会把时间停止，以防有什么不测。
　　我被安排在向华强的隔壁屋子，刚刚睡饱，精神好着呢。房间的门把锁转动了，我把时间变缓，然后把灯熄灭，蹲到黑暗处。他妈的，真的晚上动手了？这有点出乎我的意料，照理说我的身手他们都看过了，还有胆量和把握能杀掉我？
　　一个细长条子的人影，慢慢走到了我床榻前。「没人？」
　　是个女人，她在床上一摸索没找到我。
　　「你找我呢？」
　　我把床灯一开，差点惊呼。是萧蔷，她穿着丝质的透明披肩，里面是肉色的一套内衣。分明是来色诱的？我慢慢坐在了床边的沙发上。
　　「啊呀，你差点吓死我了。」
　　萧蔷拍了拍自己的胸脯，面露妩媚地娇叱道。
　　「你走错房间了吧？我老板可是在隔壁。」
　　我故意调侃她，顺便也想知道她的来意。
　　谁知道萧蔷这个骚货直接走过来，一屁股坐在上大腿上：「没有拉，人家是专门来找你的。」
　　说着还故意把头枕在我的肩膀上。一只手很有技巧地慢慢摸着我的胸肌，挑逗功夫不错啊。
　　可惜啊，我现在还不能干这个骚货，因为有许多不确定的因素。如果是陈启礼故意让她来勾引我，然后叫向华强来捉奸，说我强奸她怎么办？还有，我跟向华强说过，我正在练一种不近女色的神功，如果现在操了她，不是自打嘴巴，以后再难被向华强信任？为了一个贱货女人，我怎么可能冒此风险？
　　「美女，真是对不起，实在是我无福消受。并不是你的美貌有问题。还请见谅！」
　　我让她坐到沙发上，而我则站了起来。
　　「那是为什么？你不给我个合理的解释，我就不走！」
　　「好吧，实不相瞒，我正在练一种神功，期间无法和女人交欢，还请你原谅。」
　　「哦？真的假的？不会是你那玩意儿不中用，想的推辞吧？」
　　萧蔷想用激将法。
　　「不信？」
　　我把她的一只手拿过来，按在巨炮上。「怎么样？本钱我是有的，就是不能用。」
　　看见萧蔷惊讶的表情，我笑了笑，拿开了她的玉手。
　　「我从来没摸过那么大的……真的……不能？」
　　萧蔷把胸罩都脱下来，然后把内裤也脱了，叉开双腿让我看见那里流淌着的骚水。「你看……我都湿成这样了……来嘛……就一次……」
　　「不行，我这种武功，一旦与女人结合，立刻会暴毙而亡。你就别勉强我了！请回！」
　　我断然拒绝了她最后的勾引。
　　萧蔷走时还是忍不住摸了一把巨龙，淫笑道：「那好，等你神功练成……人家要你狠狠地干我！」
　　「好，到时一定干死你！哈哈哈。」
　　我推着她的屁股，终于把她弄出去了。
　　靠，真实个欠操的骚货！把老子的火又给挑起来了，老二涨得发疼。
　　第二天，我们吃过午餐就乘向华强的私人飞机回港了。
　　「大D 啊，你那功夫，还要练多少时间能成？」
　　向华强套我口风了，不知道是他想练，还是有什么别的打算？
　　「我估算着，还要半年吧！」
　　我喝了一口特级威士忌道。
　　「哦，那一定忍得很辛苦咯？」
　　向华强淫笑道，他肯定知道昨夜的事情了，还好我没有上那女人。
　　「呵呵，还好吧，不去想就行了。」
　　我心里骂娘，面上还是憨笑道。
　　「这次出远门，都靠你照顾啊。这些是我的一点心意，还望不要客气。大家自己兄弟，以后还要靠你和我一起打江山呢！」
　　向华强的语气已经和去台湾时又不一样了。很明显，我越来越厉害的表现，和对他的‘忠心’博得了他最大的信任。
　　「谢谢强哥！」
　　我看也不来，把一箱子钱收下了。就算是炸弹，我估计现在也不会爆炸。
　　我们又继续聊了起来，他说最近要和无线电视台，合搞个什么艺人培训班。
　　缺个人帮他管理。正好我有时间，就让我去了。这可是肥差，以前都是让女人坐的位子，因为男人去肯定会糟蹋不少美女。这家伙是看准了我不能‘人道’啊。
　　操，还好老子只是装的，不然还不被你气死？
　　「帮我看着点关之琳。」
　　看得出，向华强对这个刚到手的玩具，还没有厌倦。
　　「放心吧强哥。我一定会看住她的。」
　　我他妈的一定会把她给上了。
　　我拿着皮箱出去，到了门外，我停止时间，查看皮箱里是否有什么炸弹。小心驶得万年船嘛。向华强这次给了我200 万港币，算是最大的一次手笔了。他一般给手下人，不会那么多钱。
　　和惠敏老婆分开了一个多星期，小别胜新婚。我们在卧室里大战了五百回合，直到她的体内和嘴里，都灌满了我的精华。
　　洋妞保镖很惊奇，为什么一个中国男人，能够搞得一个女人尖叫到喉咙沙哑。
　　但碍于职业守则，她们并没有偷窥。但看我的眼神中，已经充满了好奇、引诱。
　　喂饱老婆，我又去了张曼玉的家里，让她把伍咏薇和邱淑贞一起叫来玩4P游戏。
　　在张曼玉广博的人脉关系下，我给侯佩岑落实了科珀斯克里斯蒂学校，是一所环境很好的国际女校。就说侯佩岑是她的一个远方亲戚。
　　「色狼，玩少女养成啊？」
　　张曼玉很开放，所以我才敢跟她说这件事。
　　「什么养成？都已经成熟了。」
　　抓住她的两条美腿，巨炮又一次插进了她的浪穴。
　　我办事一向雷厉风行，很快联络了林月云，让她搬到香港来。我给她们在中环买了套新的别墅，配了四名女保镖和一辆新车。
　　女保镖是另外一家公司聘用的，以免过早的让惠敏老婆发现。如果你不爱你的老婆，那就不会在乎她会不会发现。恰巧我太在乎她了，所以尽量不让她知道。
　　惠敏从不过问我的去向，她认为女人不应该干涉男人做事。只要我不在家，她就去朋友家做客，打麻将什么的，也不会无聊。身体寂寞了，就会打个电话，我随时回去喂饱她。
　　也不知道为什么，我内射了惠敏、张曼玉、张敏。但她们三人没有一个怀孕的。难道是穿越后我的机能改变了。虽然成了性爱战神，但失去了生育能力？算了，该怎么样，就怎么样吧。
　　林月云刚来香港，什么都不熟悉。虽然街上依然有一群群的混混，但起比台湾来，要好上太多了。至少中环这带的治安是很好的。
　　「老公，人家被你弄得下面都肿了。」
　　我们躺在大床上，林月云缩在我怀里撒娇道。
　　「哦？是吗？让老公我看看……」
　　我摸着她红肿的阴唇，舔了起来。
　　我特地在装修时，让工人在墙壁上弄了个放一盏台灯的构架。这样那块墙壁就和隔壁非常薄了，足以让声音穿过去。我们的房间是弄在床的左面，加上侯佩岑房间的那个。正好形成了两个‘立体声’般的‘音响’。把我们做爱的声音，真真切切地传到隔壁。
　　林月云不知道这些，因为她是当事人，不清楚隔壁是什么状况。如果她女儿在隔壁叫床，她才会知道这个不轻易发现的秘密。
　　侯佩岑自从知道了我和她母亲的关系，一开始是叫我叔叔。但被林月云说服，之后改口叫我爸爸了。我靠，继父想女儿，那是后世的邪恶思想。现在的她们，哪有这些防范？
　　我注意到侯佩岑看我的眼神很复杂，有点情窦初开，又有点可以疏远。她肯定在想，不应该对妈妈的男人，自己的继父，有什么想法。
　　但脑海里一直不由自主地浮现我那根惊世骇俗的老二。每次听到我和她母亲在隔壁做爱，她都会把手伸进内裤里，幻想着女主角就是自己。
　　受向华强的委托，艺人培训班正式成立了，班里来了不少新人。其中有一个正是我的狩猎目标。
　　18岁的梁咏琪，她也参加了这次的培训班。按照历史，她要到96年，才发行首张专辑《爱自己》其实受训也学不到什么，只是让他们聚集在一起，观察一下，谁有可能以后能够出唱片，拍电影。当然，潜规则肯定是免不了的。
　　向华强自从发现派去的男监督比他现行糟蹋了许多处女后，他取消了这样一个肥差。知道我在练功期间，所以才放心让我担任。另一方面可以让我监督关之琳，看她会不会勾引那些小白脸上床。
　　关美人对我非常殷情，经常和我靠得很近，时不时偷偷用乳房摩擦我的手臂。
　　虽然她的乳房不大，但还是挺销魂的。确实，向华强对她的担心，不是没有道理的。
　　那些女训员都暗地里给我递纸条，什么某某时间去某某公园等我啊，某某人的呼机号码啊。只要让她红，什么都肯做啊。要怎么风骚就有怎么风骚。看来娱乐圈，的确是高级娼妓滋生的好地方。
　　条件都还不错，但如果都玩了，那向华强肯定会知道。对，有一个女人玩了，向华强不会知道。那就是风骚入骨的关之琳。如果你一直认为，关之琳是什么清纯玉女的话，那你就大错特错了。
　　在她家里，刚刚洗澡出来的关之琳，一阵阵诱人的熟女体香扑鼻而来。那黑色的丝袜包裹着两条美腿，腰间还别着铃铃作响的铃铛，特别的淫荡。
　　我口干舌燥地拉下裤子，硕壮无比的大炮直挺挺的弹了出来。看得关之琳目瞪口呆，几乎每个女人初次见时，都是这个表情。但又有不一样的风情。
　　看到她已经动情，我的双手毫不客气地攀上了那对挺拔地小山峰，轻轻的摩擦揉捏。
　　「噢……」
　　关之琳在那股酥麻的冲击下，不由轻吟了一声。
　　关之琳微微突起的小腹下，两腿中间竟是黑黑密密，呈倒三角形的一片阴毛。
　　我心中欲望暴涨，把手指分开花瓣一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，还散发着一股诱人的骚味。
　　她的花瓣被我拿手分开，又见我目不转睛的盯着，浑身都软了。这样被视奸，她还是第一次感受。一阵春水泻了出来，打湿了黑森林，显得更加淫秽。
　　我看里面已经完全湿透，就把两根手指塞进了她阴道中，慢慢地蠕动起来。
　　「呀……好酥麻……好痒……哦……」
　　关之琳被我挖得体内翻江倒海，不一会就狂泻了出来。
　　「嘿嘿，十三姨，现在轮到你给我服务服务了。」
　　我躺上床，抖动着擎天巨棍，对她说道。
　　关之琳风骚地爬到我双腿之间，媚笑道：「这样巨大的宝贝，我只能吞进一个头部。」
　　然后小嘴张开尽力容纳，拚了命也只能吞掉三分之一左右。
　　巨炮龙头已是抵到喉垂，刺激着那里的粘膜，连呼吸也变得困难起来，涨得她满脸嫣红，但又继续卖力的吞吐着。
　　不一会，关之琳已是累得小嘴发麻，气喘吁吁吐出了我的巨炮，用两手使劲地套动起来，不时用舌尖舔舐红色龙头。
　　实在太诱人了，我让她像小狗一样趴在床沿上，两手用力分开臀掰。「滋！」
　　的一声，我的怒龙长驱直入，重重地压在关之琳后背上。
　　她在我的压迫与突然的重刺下不由自主地：「啊！……轻一点……要……要弄坏了！……」
　　她虽然叫着，但身体本能的快感使她下意识的香臀向后摆动，以更好地迎接我巨龙的撞击。
　　我紧抓她双臀的手，再度用力地把关之琳的屁股狠狠分开，只见粘满乳白色蜜液的老二被拖了出来，又再次用力向前一顶，狠狠地插进了她的子宫。
　　「啊……不要那么狠……我要……我要被你插死了……啊……呀……」
　　她越叫，我越兴奋，我跟她不是做爱，是性交。
　　虽然那她已经慢慢地适应，被粗大的巨龙入侵。但关之琳的身体仍非常的敏感，随着我奋力的摆动，她口中发出悦耳的哼声。
　　我跨在了关之琳的香臀上，骑马似的全力冲刺，巨龙仿佛要把她贯穿！无比强烈的压迫感，使她半张着嘴。雪白的双乳因为我的揉搓而更加地挺立，随着抽插的动作，不断的前后甩动着……
　　「啊……」
　　的一声痛苦且满足的尖叫，关之琳浑身无力的瘫倒在床上。香臀在我的把持下，还在高高的翘着。
　　「你好会弄，我都要死了……」
　　关之琳说梦话般的赞道。
　　「还没完呢，快去穿上十三姨的那套衣服！」
　　我哪会那么快就尽兴。
　　等了10来分钟，她终于穿上了那套我最喜欢的十三姨戏服。
　　「来，让飞鸿疼疼你。爱老虎油！」
　　我挺着大老二就冲了上去。
　　美丽的关之琳穿着十三姨的戏服，半裸着躺在床上，用手高高地举起自己的一对修长的双腿。蓝色的丝绸内裤和肉色裤袜已经褪到了膝盖的位置。
　　我正挺着大老二猛肏着她淫水淋漓的肉屄。痴醉的关之琳还在专业地叫着：「哦……飞鸿……你的大鸡鸡好厉害……好硬……好烫啊……啊……哦……弄死……我……了……」
　　我用力的动作把大床摇晃得吱吱作响，一边肏着着，一边喘息着说：「哦！……十三姨！……真爽死了！……噢！……太！……太浪了！……哦！……」
　　我现在操的是十三姨，不是关之琳。这让我异常地兴奋，坚挺了两个多小时，玩了十多种体位。才舒爽地在她嘴巴里发射出大量的精华。「全给我吞下去！」
　　我捏住她的小嘴命令道。
　　关之琳差点被我玩残了，小穴两天都合不拢。幸好向华强在谈生意，几天内都不会碰她。
　　自从那天后，关之琳彻底沦为了我的性奴。我正计划着，通过她，把训练班里的梁咏琪也拿下！


第19章
　　模特行业曾一度被冠以「美丽的女人，肮脏的行业」这样的称号，听来让男人想入非非，让女人毛骨悚然。要找女人中的女人，尤物中的尤物，首选就是娱乐圈和模特业。
　　模特行业成为世界上为数不多的几个，女人比男人赚钱更多的行业。每年，世界各地的模特经纪人、星探都在四处搜寻拥有完美的身材比例、瘦而不柴、腿长头小的女孩子。在这个圈子里，外在美几乎决定了一切。
　　在成功收购了Louis Vuitton 的厂房和商标后，我又把多出来的零钱，投资了一家正在筹备阶段的MAJOR 模特经纪公司。
　　按照历史来说，1996年成立后，它将发展为后世的全球十大模特公司。可谓是蚂蚁变恐龙，升值潜力实在太巨大了。我投资了1200万美金后，成了占有公司75% 资产的大股东。公司也相比历史，提前了一年半开张。
　　我拥有花旗银行顶级隐秘客户的特权，投资任何资产，都不需要公开姓名。
　　一切由他们帮忙搞定，我只要在合约上签字就行了。
　　我甚至和MAJOR 模特经纪公司的老板都没有见过面，一切都是暗箱且合法地操作。
　　关之琳在我授意下，装作很看重梁咏琪，常常请她一起吃午餐、夜宵什么的。
　　我就顺理成章地有和她们同桌吃饭，加深了解的机会。
　　梁咏琪的个头有1 米76，班里给她起了个外号叫‘高妹’。她不喜欢穿裙子，大热天的穿牛仔裤，像个假小子。脸蛋属于清秀型的，身材也是瘦长型的，虽然是个飞机场，但好歹有一双美腿。
　　后世对她的男友郑伊健超不爽，所以我要抢先把她给收了，运气好的话，还能吃到猪。（开到苞）梁咏琪小丫头哪有什么江湖阅历，同学们因为她受到特别的照顾，都渐渐地疏远她。其实完全都处于妒忌。
　　更有不少人背地里，说什么她被向华强看中了，甚至说她已经被向华强玩过，总之什么难听的话都有。
　　人言可畏，梁咏琪找到我这个班主任，说自己要退出培训班，不想再呆在这个地方了。
　　「要放弃了吗？努力了那么久，就为了几句闲言闲语，放弃一切？」
　　我拿了瓶冰啤躺在沙发上看足球。
　　「大D 哥，我……」
　　梁咏琪有点想哭，但又倔强地忍着。她的发型在我的建议下，去弄成了短发，长发确实不适合她。
　　「坐下再说。」
　　我指了指旁边的单人藤椅让她坐下。经过两个星期的接触，我和她之间已经很熟了。
　　「你也知道，我只是个打手。但我为什么能够受到那么多人的尊重？包括向华强。是实力。世界上只有loser 才会抱怨。你想做winner还是loser ？」
　　「我不要做loser ！」
　　梁咏琪拿起桌上那瓶冰啤猛灌了几口，发泄般的叫道。
　　「这就对了。人不是为了别人而活着的。」
　　「恩，我想通了！谢谢你，大D 哥。我会继续努力的。」
　　「已经很晚了，回去休息吧。」
　　我把酒瓶放进废物蓝，准备出去溜达一圈。
　　「可是宿舍那边已经关门了……」
　　梁咏琪睡过这间休息室，是她喝醉的那次。
　　也就是因为那次后，班里开始流传出谣言的。
　　「那你睡这吧，我回家了。」
　　早看出她的心思，其实她很不习惯和别人同住，特别是她的那个室友。就是她把梁咏琪不回寝室的事情宣扬出去，造成了谣言。
　　「对了，把保险上好，休息室的钥匙，许多人都有。有事打我手机。」
　　这间休息室是我专用的，所以一切设施都有。电话、电视机、冰箱等等。我换上皮鞋，简单地交代了几句，出门了……
　　上次我们三人一起喝酒，梁咏琪被关之琳灌醉了。但我没有把她怎么样，玩个昏迷的女人，那多没意思啊。所以便宜了关之琳。在烂醉的梁咏琪身边，我们激情地交欢，直到我用精华给她敷了层面膜。
　　自从发现我的精液对女人有奇效（喝下去，皮肤就像打了针‘金丝雀’一般，容光焕发。惠敏老婆现在看上去就像20岁的妙龄女郎，让其他人羡慕不已。还有张敏、张曼玉、邱淑贞等和我有过关系的女星。
　　圈内人都以为她们几个找到了什么美容奇方，更有化妆品公司花大价钱问她们买。靠！老子宝贵的精液，能卖给你们？做梦！再说，说出来也没人会信。
　　惠敏老婆终于发现，自己的好友居然也分享了老公的精液。起初很生气，几乎要跟她们绝交。还闹着要跟我离婚。乖乖，还好我拿出死皮赖脸，不要命地软磨硬泡，才把她这个正宫娘娘稳住。
　　为此我还立下保证：只要有一次不能在房事上满足她，立刻解除我的‘皇帝特权’。
　　之后，我就过上了性福快乐的帝王生活。从启蒙阶段的双飞到狂野的4P，后来升级到5P、6P. 张敏、翁虹、周慧敏、邱淑贞、张曼玉、伍咏薇，排着队，挨个操。真是快乐似神仙啊。当然，我和关之琳的关系还不能被发现，所以她就没机会吃到了。
　　将近九月份的天气，已经开始变凉了。想到后世的全球温室效应，真是天壤之别。
　　我开车来到了一家高档酒店。关之琳约了她的姐妹- 周海媚，跟我见面。九十年代，无线电视里，包薪最高的男演员是梁朝伟，女演员就是周海媚。
　　1990年到1993年连续三年被评为香港地区最受欢迎的女演员。之后1993年电影《逃学威龙之龙过鸡年》中的首次饰演反派，表现让人惊艳。
　　制作人杨佩佩1993年拍摄台庆大戏《倚天屠龙记》周海媚饰演周芷若一角，该角色使得人们眼前一亮，海媚事业也到了新的阶段。
　　不过人不可能一辈子顺心，在台湾拍摄剧集《今生今世》的时候和制作人杨佩佩关系闹僵，她的所属唱片公司华星也突然倒闭，使得歌唱事业突然停滞。于是海媚决定重回无线，夺回当家花旦的宝座。
　　关之琳和她同族，都是满族人，镶白旗。所以一直都是关系亲密的姐妹。当初周海媚稀里糊涂和吕良伟在赌城结婚，关之琳听到她的抱怨后，劝她立刻离婚。
　　跟一个性能力有缺陷的男人，是不可能长久的。
　　「有两位格格相配，真是小弟莫大的荣幸啊。」
　　我举杯向她们两敬道。
　　「大D 哥真会哄女仔，说得我都不好意思了。」
　　周海媚肯定听过我的传闻。
　　所以对我非常的献媚，不时就来个电眼什么的。媚功真的是一流啊，名副其实。
　　「这里没有外人，叫我天佑就行了。」
　　我发现坐对面的周海媚，已经把大长腿穿了过来，在我大腿上一蹭一蹭的，果然是个骚媚入骨的美人儿啊。
　　关之琳则浅浅一笑，知道我们已经对上眼。她现在都成红娘了。以后要认识那些陌生的女明星，都还要靠她穿针引线呢。毕竟她的辈分摆在那里，比张曼玉都资深。
　　周海媚要回香港发展，肯定要找靠山的。向华强是有实力，但他的性能力和吕良伟不相上下。所以不可能找这么一个家伙。杨受成就别说了，道上传他出海大玩游艇皇帝游戏，都差点精尽人亡。现在整天睡着，靠中医调理身体。
　　还有什么人能够做靠山呢？我。道上的传说级人物，有着无人能敌的身手。
　　加上最近负责艺人培训班，我成了周海媚最理想的靠山人选。
　　最近向华强又开始找关之琳了，所以我不会去碰她。不然把她的骚穴弄那么宽，肯定会被向华强发现的。她又不是我的老婆，怎么样也没有什么绿帽之说。
　　关之琳找了个理由，很快就离开了包厢。剩下我和周海媚，从她放荡的眼神中看出，我随时都可以上了她。
　　周海媚今天穿了套黑色的裙子，蕾丝的镶边和突出女人性感曲线的裁剪，一看就是进口货。
　　「过来，让我抱抱！」
　　对付这种风骚的女人，不用什么甜言蜜语，那是浪费时间。
　　周海媚顺从地绕过了西餐桌，坐到了我的腿上。「啊！」
　　她刚坐下来，发现屁股后面有异物，本能地又站了起来。
　　「嘿嘿，别害怕。是我的家伙。」
　　我揽住她的腰部，让她整个人半摔地进入怀抱。一股刺激男人荷尔蒙的香味，钻进了我的鼻子。让我的老二不由自主地更加膨胀了。
　　隔着一层裤子布料和一层丝袜，她的屁股摩擦着我越长越大的老二上。她的鼻息也加重了，我们两个感受着异样的快感。有时，隔靴搔痒，也是别有情趣的。
　　「去把门反锁。」
　　我喘着粗气，看着扭着屁股去关门的周海媚，拉开裤子拉链，艰难地掏出已经超过30厘米的巨炮。
　　「哦！我的天哪！」
　　周海媚吓得差点跌倒在地毯上，两条腿都软了。
　　「哈哈！厉害吧？过来！」
　　我看见她盯着老二看，又涨了几公分。
　　周海媚用爬的，慢慢靠近。越靠近，越感觉老二的巨大。我把老二放在她的俏脸上，已经可以遮住她半张脸了。
　　「来，让我享受一下你的口活！」
　　我把老二对准她那张性感小嘴，慢慢地配合着她，插了进去。
　　从上面看下去，她的小脸和我的老二不成比例。半张脸宽的老二，在那张小嘴里艰难地出进。时不时被香舌滑到的马眼，让我大呼过瘾。正当我打算推倒她时，手机响了。


第20章
　　「喂？」
　　我让周海媚端坐在我怀里，用大腿夹住巨炮，然后类似观音坐莲一样，上下起坐。
　　虽然我的巨炮没有进入她身体，但刮磨在她的大腿根部，和她的骚穴只有一层布之隔。这种别样的挑逗，让她的内裤顷刻间就已经湿透。周海媚全身都绵软了，背部紧紧靠在我的胸膛上。
　　「哦，是法子宝贝，想我了吗？」
　　我一手拿着手机，一手绕道海媚的胸前，拉下那两块遮羞布，不算太大的奶子坎坎一握。
　　听到我说日语，海媚从迷茫中醒来，别过头好奇地看看我。
　　我微微一笑，亲了下她的小嘴，在她耳跟边轻轻说：「没关系，一个日本朋友。」
　　「喂……喂？」
　　「刚才有信号干扰，你说吧宝贝。」
　　「哦，难怪。对了，你要找的藤原纪香，我已经找到了。什么时候要见她？」
　　「下个星期你带她来香港，别让人知道。恩，拜拜。」
　　哈哈，藤原纪香都已经找到了，我开心得想大笑。
　　「什么事情？那么高兴。」
　　周海媚已经把内裤拉到一边，准备把巨龙送进去了。
　　我把她转过身来，然后分开了她的大腿，淫荡道：「当然是，能和你做爱，我很高兴啊。」
　　哄骗女人，是男人天生的本领。
　　我一手勾住了周海媚的臀腰，从她两条大腿内侧，快速地往大腿娇嫩的根部抚摸上去，到达布满黑森林的浪屄后，便用中指和食指轻轻地分开湿淋淋的肉缝，露出了鲜红的小阴唇。
　　我凑近了她肥嫩的大阴唇，然后伸出舌头试探地，舔起鲜嫩的小阴唇来。周海媚正期待着舌头的到来，这让她浑身如遭电击一般，两腿紧紧地夹住我的头，尽情地享受我舌头给她带来的感觉。
　　「哦！……噢！……喔！……」
　　周海媚开始断断续续地呻吟起来。
　　我出神入化的舔弄，令周海媚觉得自己的下体有一种销魂蚀骨的感觉，这种感觉是老二交媾或插入所没有的，极度的快感让她终于再次发出压抑后的淫荡呻吟：「啊！……噢！……深一点！……再深！……啊！……哦！」
　　「嘿嘿，不好意思啊格格，我舌头就那么长，再深，就要换武器了。」
　　我用下巴磨着她的肉缝说道。
　　周海媚这一副十分淫荡的样子，让男人看了都会老二冲天。她细皮嫩肉的肉屄，有多少男人幻想着，用粗大的老二抽插。
　　她那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被舌头舔弄得涨开充血，大量的淫水不停地往外流，顺着娇嫩的小阴唇，流到了白嫩的股沟中。
　　「噢……我要……天佑哥……」
　　周海媚被玩弄得性欲勃发，急需一条大鸡巴来抽插她的肉屄。
　　我站起来，让她坐在了座位上。将她的两条腿架在了座位的扶手上，两条修长的大腿张得很开，纤腰火辣地像水蛇般的扭动，娇声的催着：「天佑哥……快点嘛！……喔！……痒死了！」
　　她尽其所能地卖弄风骚，搔首弄姿地挑逗着。我哪经得起这样的挑逗，裤子一脱一扔，扶住粗长的巨龙，扑到她雪白丰满的肉体上，屁股一挺，一下插进了早已泛滥成灾的浪屄中。
　　「啊……好粗的东西呀！……轻点！……舒服死了！噢！……痛……」
　　越插越过瘾，她的骚穴紧窄度让我喜出望外。于是我把她的一条擦手用的白色毛巾，塞住她的嘴巴。然后双手将她的双腿架到肩上，摆出了老汉推车的架势。
　　开始大力地抽送，每次都强行顶进她的子宫。
　　她随着我抽插的节奏哼哼着，阴道里的淫水也越来越多。我看时机成熟，展开了每秒10下的初级入门功夫。
　　每一秒钟，都能给周海媚带来无与伦比的快感，而且一次比一次高涨、一次比一次强烈，她的脑袋几乎是空白一片，无暇再去思考别的什么事情，单是这些不断涌来的快感已使她应接不暇。
　　终于，在她颤栗的身体内，喷射出一道强烈滚烫的液体。浇灌在我的龙头上，那种舒爽，无法用言语来形容。
　　哈哈，没挺过10秒的及格线，看来以后要好好调教一下。慧敏老婆都已经能够在每秒40下中，坚持30秒。让我都佩服她的承受能力。
　　我低头看着交合的部位，两人的阴毛都被弄得濡湿，阴唇外布满了带出来的白浆。她的淫水顺着我的老二，一直流到两颗龙蛋上，随后滴向地面，场面非常淫秽。
　　依然硬挺的老二在周海媚的菊花上蹭了两下，稍一用力只觉得插进处女一样，比肉屄还要温暖还要紧！周海媚还回味在高潮中，突然被走后门，疼得她身体蜷缩，眼泪都出来了。还好我提前把她的嘴巴塞住了。不然肯定会发出杀猪一样的惨叫声。
　　我俯下身，亲了亲她的俏脸道：「你的后庭果然是极品！以前没让人用过吧？」
　　周海皱着眉点了点头，但她的表情在我眼里就是诱惑。下面的巨龙又挺进了几分。她疼得双眼圆睁，瞳孔都缩小了一圈。
　　「不好意思，我会慢慢来的。」
　　我开始缓慢地抽插起她的菊花。椅子垫上已经吸满了她的淫水。
　　我让她站起来，把那件碍事的裙子脱了下来。黑色长筒袜没有脱，这样更有情趣。
　　穿着高跟鞋的周海媚跟我差不多高，她一只脚踩在椅子上，这样能让我更加方便地进入她的身体。
　　「后面？」
　　周海媚听见猛摇头。
　　「那前面吧？」
　　她听了点点头，撅起屁股，一副很风骚的样子。
　　看得我老二差点爆裂。扶住她的水蛇腰，钢铁般坚硬的龟头顶开两片花瓣，在淫水的滋润下，轻易地一插到底……
　　等她来了第三次高潮后，我们结账走人，桌上的菜都没有动过。
　　回到她下榻的宾馆，我们终于可以放纵做爱。她讨好男人的手段，可算诸女之首。两人抵死缠绵后，我让她吃到了珍贵的精华。
　　「你太厉害了，我从来没有这样开心过。」
　　周海媚躺在我的怀里夸赞道。
　　「真要多谢关姐呢，给我介绍了你这么迷人的妖精。」
　　我抱着她的美臀，兴趣又来，老二把毛毯都撑起来了。
　　「啊……不要。我下面都有点肿了。绕了我吧……」
　　她还没说完，已经被我再次挺进……
　　一夜风流，第二天我就找杜琪峰等几个导演吃饭，告诉他们，我的干妹妹周海媚要回香港发展了，让他们多照顾照顾。
　　「那就拜托各位了！」
　　我举起酒杯道。
　　虽然我不是向华强，但他们也要给我面子。周海媚马上就接到了五部片子的邀约。
　　她可是个极品尤物，不能象关之琳一样任别人糟蹋。所以我认她为干妹妹，就连向华强和杨受成也不敢去碰。
　　「Vivian，好久没见。」
　　我刚带周海媚回家，想介绍给慧敏老婆认识。谁知道她们已经很熟了。算算也是，她们年龄相仿，又是一个圈子的，哪会不认识啊？
　　「Kathy ？那么多年不见了。」
　　慧敏把她迎了进去。却没有理我这个老公。
　　肯定又吃醋了。
　　「呀，姐夫又接来一位贵妃娘娘，我们这里是越来越热闹了。」
　　伍咏薇老是喜欢调侃人。
　　「Christine ？你也是……」
　　「可不是吗？还有哦……」
　　伍咏薇去厨房，把张曼玉也拉了出来。
　　「Maggie？」
　　周海媚看见围着厨裙的张曼玉时，下巴都要掉下来了。她没有想到，一直有强烈老外情结的张曼玉，也会是我的胯下之臣。
　　张敏和翁虹都不住在我家，邱淑贞在拍戏，所以没来。要是她知道还有那么多女明星已经被我拿下，她肯定会昏过去吧。
　　她们女人聊天，我则进厨房，准备一顿催情料理。晚上来个一龙四凤，想想就兴奋。
　　「姐姐，听说你们有养颜的法宝，能不能也弄点给我啊？」
　　周海媚刚说出口，其他几个都笑了。
　　「啊呀Kathy 姐，你还不知道吗？秘密就是那个坏家伙最喜欢喂我们吃的……那个啊！」
　　伍咏薇总是心直口快。
　　「不是吧？」
　　周海媚以为伍咏薇又调侃了。
　　慧敏抓着她的手，道：「伍姑娘是爱闹，但她说的话是真的。我们几个，都是吃了他的……那个。」
　　「嘻嘻，姐夫的浑身都是宝贝。Kathy 姐，你可有福啊。刚回来，就能跟姐夫搭上。」
　　伍咏薇坐到周海媚身边，突然抓住那对挺立的奶子，捏了捏。
　　「呀……」
　　周海媚被她那么一捏，脸都通红了。
　　「伍丫头！不许胡闹！」
　　慧敏假装呵斥她，但却很感兴趣地盯着周海媚看。
　　「嘻嘻，有什么难为情的，晚上我们还要一起服侍姐夫呢。」
　　伍咏薇不以为然地耸了耸肩膀。
　　「啊？一起……」
　　「呵呵，就知道那坏家伙保密得很好。」
　　张曼玉笑着喝了口咖啡。
　　她们不知道，我正舒服地享受着两名金发女保镖的口交，而且就在她们隔壁的厨房里。


第21章
　　这两名女保镖最为风骚，说什么也要尝一下大老二的味道。今天心情好，就给她们舔一下。
　　正爽的时候，手机又响了。我靠，谁那么讨厌，这种时间打电话来？
　　「喂？谁呀！」
　　我有点恼地接听，顺便把大老二从两名保镖的嘴里没收回来，放进内裤里。
　　幸好是莫妮卡，她听不懂中文，不然肯定不开心。她也有好消息告诉我。
　　现在红得发紫的美国流行天后- 玛丽亚凯莉，她是个李小龙迷。自从莫妮卡和她说香港有个比李小龙还厉害的人，她就一直缠着要来看看。
　　「好啊，你和她一起乔装一下，下个星期来，到了给我打电话。恩，拜拜。」
　　我靠，下星期藤原纪香和酒井法子要来，加上莫妮卡和玛丽亚凯莉。黄、白、黑（应该算是咖啡色）三种肤色大聚会啊。到时候组建一个多国部队，我披上战甲，冲锋陷阵……
　　在那里YY着，下面的老二又一次勃起了，差点把裤子胀破。泻火！我要泻火！
　　拉过一名女保镖，把一块面包塞进她的嘴巴，按在桌子上，强奸似地拔下她的皮裤。雪白的美臀浑圆挺翘，欧美女人就是屁股大。我提起怒龙，粗暴地插了进去……
　　「吃饭咯，各位爱妃们。」
　　我到客厅里去叫慧敏她们吃饭。二楼卫浴间里，那名女保镖正揉着红肿不堪的下体。
　　晚上，我把周海媚排在最后一个。当其他三人看着她被我猛烈冲击的时候，她竟然很快就高潮了。看来她有这种自己都不知道的性癖。其实张曼玉也有，只是她从来不承认。
　　慧敏则属于那种含羞草型的，一被人看着，她的下面就紧得跟处女似的。
　　在我绝杀技的面前，她们四人根本不够看。女人多时，我一般都采用横冲直撞式。所以解决一个女人，最多也就5 分钟的事情。毫不夸张地说，在每秒50次抽插下，半分钟就有一位美女倒下。
　　1 个多小时，我们五人都玩得很尽兴。如此美满的多妻生活，也全赖于我的超能力。
　　「这个月的家用。」
　　出门前，我把100 万美金的汇丰银行本票，给了‘东宫娘娘’慧敏老婆。赚钱养家，是一个男人应有的责任。我不能再沦为软饭王了。
　　「哦，对了。姐姐问我们什么时候移民？」
　　赵雅芝的现任老公是英国爵士，所以有他帮忙，移民是很简单的事情。
　　「你选日子吧。」
　　我亲了下她的额头，拿着一些换洗衣服走了。（我也不是天天都回家的，所以不可能不带行李。
　　「老大，这个月的收入。这是账本。」
　　细强现在帮我管理财务，所有的堂口收入，都要记账。这家伙做事一丝不苟，是个人才。
　　「恩……」
　　我翻了翻，基本都是些散帐。高利贷啊，保护费啊，妓女的分成金啊。
　　「上个月就20万，这个月有100 多万了？」
　　我们说的是去除了小弟们的分红，和一些开销后的纯利润。
　　「哦，是这样的老大。九龙城如今全部归我们堂口管了，所以收入自然增加了不少。」
　　看了看我的面色，细强继续说道：「听说铜锣湾的一个月能收上千万……要不，老大问强哥要那一块管管？」
　　「这事就不提了。」
　　我把账本一合，扔到一旁。细强知道我不高兴，立刻不出声了。开玩笑，不卖白粉，不卖军火能赚那么多吗？让我去犯法啊？我操。
　　「以后堂口的事情，就交给你了。万不得已，再来找我。」
　　我懒得管什么帮派的事情，搞不好还会惹上些警察。要是被警察传讯、通缉，可不是什么光荣的事。而且还会影响到移民计划。
　　「老大，明天铁木桩的迪吧开张。让我务必请您去为他剪彩。」
　　「哦，明天几点？」
　　「明天晚上8 点。」
　　「知道了，我一定到。」
　　几个手下乘着我的名号，在九龙城也混得有模有样。真是一人得道，鸡犬升天啊。
　　开车回到艺人培训班，这里地处郊区，是无线电视出钱购置的。主要是邵逸夫想和向华强合伙，一起搞个什么‘美女养成组织’，还不是为了满足自己的色欲？一个男演员都没有，你说是不是这回事？
　　「大D 哥。」
　　门卫看见我的车，连检查都免了。
　　「恩。新来的人都到了吗？」
　　这几天应该有一批大陆来的演员来这里学习，因为香港娱乐圈现在是亚洲的好莱坞。什么台湾、韩国、日本、泰国等亚洲国家的知名演员，都想来香港发展，以增加自己的知名度。从而更好地发展自己的事业。
　　「昨天晚上到的，宿舍就在您那幢楼里。」
　　那名门卫一直对我很恭敬，所以我对他的印象也不错。他走到我车窗前，凑过来轻声说道：「各个都好正啊，不必我们的港姐差。」
　　然后淫荡地挑了挑眉头。
　　「哈哈。知道了。下次有空喝茶！」
　　敷衍了一句后，我把车开向地下车库。
　　本打算直接回休息室的。但还是忍不住去办公室，拿档案一看，其中有五名，差点让我当众勃起。
　　湖南人，彭丹，21岁，1 米70. 杭州人，袁立，21岁，1 米65. 沈阳人，金巧巧，19岁，1 米67. 重庆人，蒋勤勤，19岁，1 米66. 最后一个，是我朝思暮想得到的美人，韩国第一美女金喜善！
　　怪不得门卫说各个都比港姐漂亮。嘿嘿，有机会一窝端了！
　　记得金喜善是1995年参加KBS 演技大赏，最后得到最佳新人奖而正式进入演艺圈的。现在居然来香港深造了？17岁，正是花开迎春的好年纪啊。
　　泡妞的同时我不忘赚钱机会，所谓雪中送炭才是真。
　　罗琳，哈利波特系列丛书的作者。她刚刚和第一任丈夫，葡萄牙记者乔治。
　　阿朗蒂斯离了婚，独自带着年幼的女儿杰西卡在爱丁堡市一幢狭窄的平房中生活。
　　罗琳处于失业状态中，她的失业救济金，刚刚能够支付房租，而600 英镑的租房押金，还是罗琳的一个朋友帮她支付的。
　　走投无路的罗琳正是在那幢狭窄的平房中，创作她的第一本《哈里。波特》小说。由于生活穷困潦倒，令单身母亲的罗琳陷入了极度的沮丧之中，心情抑郁的她一度考虑自杀。
　　「请问这里是JK罗琳家吗？」
　　一个高个子男人站在了门口，面带微笑地向罗琳问道。
　　「是……是的。请问有什么事情吗，先生？」
　　罗琳正在洗衣服，手上还占有些许肥皂泡。
　　「您是不是在写作一本小说，名字叫作……」
　　高个子男人看了看手抄本，「哈利波特？」
　　罗琳震惊了，除了自己和好友，没人知道自己在写这本小说啊。
　　高个子男人很会察言观色，立刻微笑道：「罗琳小姐，我来这里是这样的……」
　　他把来意说了一遍。加上一些增进信任的话，足足说了半小时。
　　「如果您同意，请在这里签字。之后您将每个月得到我们银行提供的2000英镑的创作赞助费。而且我们将全资支持您发售小说作品。」
　　罗琳看着年幼的孩子，想着自己如此贫穷。「好吧，希望上帝能帮我这一次。」
　　她不知道自己以后会成为全球最富有的女人之一。而她签署的，正是我委托花旗银行英国办事处，一份精心拟定好的合约。
　　以后哈利波特系列丛书的收益，我和她对半分。而且如果拍电影的话，我将有第一投资权。
　　哈哈，想想以后一部片子就能有几亿美金的收入。加上全球发售超过4 亿套的丛书，这些未来价值，已经被我牢牢掌控了。
　　关之琳回向华强身边伺候了。无线派来了资深的米雪姐来接替。她在亚洲电视里的知名度很高，小演员们都很崇拜她。
　　米雪身材不高，但胜在黄金比例的身段，单看有1 米65左右。（叶子楣、朱茵都是黄金比例的身段。加上那张永远不老的精致面孔，总是那么耐看。
　　记得在酒会时，她抚摸过我的大老二。拿下她，应该是易如反掌。
　　不过女人是要靠你去追求一下的，满足一下她们小小的虚荣心。毕竟，这个年代的女人，还是传统型的为多。后世那样豪放的荡女，实在太少了。
　　约她来我休息室一起看录影带，只是个借口。大家都是成年人，不是什么情窦初开的少男少女了。
　　她今天穿着一套浅蓝色的连衣裙，化过淡淡的妆。一脸高兴的样子，象个等待约会的少女。
　　一进房间，我就抱住她的柳腰。暴涨的老二隔着裤子，顶在她被裙子遮盖的屁股上。
　　我喘着粗气，在她耳朵旁道：「Catherina ，终于又可以抱你了！」
　　米雪早知道我会这样，不过还假装挣扎道：「别样子！大D ，你可是Vivian老公，我不能和有妇之夫……我们还是看录影带吧！」
　　「好。要喝可乐还是七喜？」
　　那时也就这几种饮料。
　　「七喜吧。」
　　「呵呵，也对，你那么白嫩，可乐有色素的。」
　　我随时随地找机会调戏她。
　　盯着她裸露在外，脖子以下的肌肤猛看，有种视奸的意味。看得米雪脸都红了，不是害羞哦，是感觉来了。
　　「还给不给我喝呀？」
　　「嘿嘿，别急，你拿盘录像带先放起来。」
　　我坏笑一声，去冰箱拿饮料了，顺便把房门反锁掉。
　　「OH……YES ……OH……OH……MY……GOD ！……」
　　电视机里传出了洋妞的浪叫声。
　　「呀！」
　　米雪立刻按了关闭，把录像带退了出来。
　　「嘿嘿，这部不错的，干嘛关了？」
　　我把七喜放在茶桌上，然后把录像带重新推了进去。米雪白了我一眼，只好陪我一起看下去。
　　「就那么丁点的家伙，有必要那么叫那么大声吗？」
　　我一只手伸到她身后，搂住她的肩膀坏笑道。
　　「挺大的了，我看过的片子里，还不如他呢。」
　　米雪呼吸有点急促，但依然装作镇定和回应道。
　　我把裤子里的老二掏出来，把她的一只手拿了过来，按在上面问道：「有我这个跟大吗？」
　　上次舞会，她是隔着西裤摸。这次亲眼看见，并亲手捏住这根烫手的铁棍，她脑子一下子空白了。
　　继续装矜持？还是进行下一步？她自己没了主意。男人就应该在这个时候掌控局面。
　　我把她搂紧怀里，嘴唇印了上去。舌头强悍地挤开杏唇，她的舌头本能地和我交织在了一起。虎狼之年的熟女，怎么可能不被我这个猛男打动？
　　（有些人恐怕又要喊了，每次我都那么容易上到美女？美女就那么简单能得手？其实我早就已经说过不只一次。世界上，两种男人最容易泡到妞。
　　第一，绝世帅哥，无与伦比的外表，秒杀一切正常的女人，同性恋不算。
　　第二，绝世猛男，一支大屌，扫遍天下所有性欲正常的女性，性冷淡不算。
　　无疑，我碰到的，都是性欲正常的女性。至少现在为止都是。
　　我吻得她差点喘不过气来，直到她妩媚地白了我一眼。从她身上传出一股成熟女子特有的幽香。
　　两只手偷溜到她身后。轻轻拉下那件蓝色连衣裙的拉链，衣服缓缓从性感的脖子处往下掉。
　　一对坚挺发胀的奶子骄傲地向我挥手。忍不住一口吸了上去！下面的那只手把连衣裙撂了起来，手掌真切地贴上了她的肌肤，从膝盖一直到大腿的根部，每一下移动，都让她忍不住地呻吟。
　　「Catherina ，你的这里已经湿透了哦。」
　　我拉开她的内裤，把两根手指在上面来回摩擦，沾满了骚穴里流出来的液体。
　　米雪此时已经开启了原始性欲：「哦，大D ，快把你的大家伙弄进来！人家痒死了！」
　　「嘿嘿，Catherina.你得先给我吹几下。就电视机里的那种。」
　　我把裤子完全脱下来，膨胀到37公分的老二趾高气昂地朝天翘着，都已经到我胸口了。
　　米雪照着电视里那样，捧着我两颗巨蛋，先是舔了舔。然后一颗颗地轮流吸进去，再吐出来。爽得我仰着头，老二更硬了。
　　「好了，我的好宝贝，现在就奖励你！」
　　我让她躺下去。然后尽量地分开她的双腿……
　　「啊！好大……好深啊！」
　　米雪凤眉紧皱，双腿不知道应该夹紧，还是张开。
　　「Catherina ，你下面怎么紧得跟处女似的？」
　　这时候，我的感觉是爽，她的感觉是痛。
　　「我……我好久没有……都是你的东西太粗拉……你慢点动……人家还要适应一下……啊！」
　　怪不得人家说，每个女人的这个时候最诱人，让我忍不住加快了抽插的速度。
　　有点不怜香惜玉，我的老二在她的体内强横地进出，渐渐接近了每秒10下！
　　她哪里经得住那么刺激的活塞？不到20秒，就尖叫着喷潮了。
　　我抱起米雪娇小玲珑的身躯，让她的后背靠在雪白冰爽的墙壁上。跟着压了上前，腰部镶嵌在她的双腿中间，顶住了她的整个重量。
　　胯下的巨龙温柔地在她淫水泛滥的门口摩擦，紧紧贴住，淫笑道：「Catherina，这个姿势刺激吧？」
　　「大D ，快把你的大家伙快插进来……人家最爱了……」
　　米雪两条美腿勾在我的手腕上，下面的淫水越流越多，在白色的墙壁上画了张‘地图’。
　　抱住她丰腴滚圆的美臀，我再次调整角度，一插到底！巨龙完全塞满了润滑的骚穴。她一点都移动不得，只好任凭我肆意进出。
　　「我要插穿你！……第一次看见你时，我就想这么干你了！」
　　我双手拖住她的两条大腿根部，用粗硬的巨炮直直地把米雪她‘钉’在墙上，卖弄技巧地打着转转，磨得她呻吟不断。
　　「噢哦……好过瘾啊……爽死我了……」
　　米雪已经进入忘我境界，她已经痴迷在性爱的旋窝中了。
　　「你以后就是我干姐姐了，弟弟干得你爽吗？」
　　我一边磨着她的花心，一边搞点气氛。特别是说干姐姐时，那个‘干’字，说得特别淫秽。‘干姐姐’不就是被‘干’的吗？以后还要找个干妈。哈哈！
　　「哦……好弟弟……好粗的干弟弟……弄死我……呀……插坏了……好快……啊……」
　　米雪在又一次领略到必杀技后，喷出一大堆的水。女人果然是水做的。


第22章
　　「怎么样？弟弟的表现不错吧？」
　　我抱着累得虚脱的米雪，把电视机转到了无线台。正好在放她的一部古装武侠电视剧，差不多是八几年的吧。
　　「舒服死了，你真会弄……」
　　从未有过的快感，让米雪开心得像个刚结婚的性福小女人。
　　「嘿嘿，女侠，下次弄套戏服来，好幻想穿着戏服的你啊。」
　　我淫荡地抚摸着她的大腿道。
　　「色狼！亏你想得出，那几套戏服我都不知道放哪去了。」
　　看见我略微失望的表情，她安慰道：「不过我下一部电视剧就是古装的。如果你喜欢，可以来片场，我们偷偷……」
　　啊呀，那就太刺激了，想起和莫妮卡在拍戏中打真军，片场后台的激情一定也别有情趣吧。改天泡几个女歌手，演唱会时在后台打炮，那就更爽了。想着想着，我才平息没多久的老二又硬了。
　　刚想再次提枪上阵，米雪已经闭着眼装睡了。她的承受力还有待提高，不能太勉强她。毕竟，对她，我还是有点怜惜的。要换了翁虹或关之琳，不操到我满意，是不会停止的。
　　第二天开始，米雪就按照我的吩咐，单独叫那几个目标人物到办公室谈话，顺便给我认识她们的机会。
　　‘宿舍五花’之一的彭丹，以后是演三级片的。应该生性放荡，就从她先下手。她那对堪比叶子楣的傲人巨乳，总是给人一种呼之欲出的感觉。加上她那一米七的高挑身材，魅力已经完全超越了叶子楣。
　　「教官，您看我，还可以吧？」
　　乘米雪离开一会时，彭丹开始展示自己的风骚。把裙子慢慢地往上拉，好让我看见她的大腿根部，甚至连内裤也看得一清二楚。
　　在娱乐圈里要想红，首先就要懂得找提拔自己的人。她通过和米雪的对话，得知我这个教官，一句话就能把她介绍给那些大导演，所以拼了命也要色诱我。
　　「不错，你的这双腿，很标准，没有一点多余的肉。」
　　我拉住她的脚趾，开始从她的小腿慢慢摸了上去。
　　「哦……」
　　当我触摸到她的大腿内侧根部时，彭丹象触电一样。整个人都要从对面的椅子上摔下来了。
　　「要不要去跟我出去兜风啊？」
　　「好啊，整天呆在这里，都要被闷死了。我们去哪玩啊？」
　　「我带你去旺角逛逛。」
　　当我载着彭丹出大门口时，那个门卫死盯着副驾驶位上的那对巨乳，好像要把它们吃下去一般。小样，老子还没迟到，怎么轮得到你？
　　「一会帮你买几件进口内衣吧？你那两粒东西，杀伤力太强，那门卫的眼珠子都要掉出来了。」
　　我摸了一把彭丹的奶子，笑道。
　　「啊呀……讨厌！」
　　彭丹今天没有穿胸罩，所以粉色的上衣，无法遮掩那两粒坚挺的峰顶。
　　「别跟说我，你穿成这样，不是为了勾引男人？」
　　我继续调侃她。一只手已经把她的衣服领头拉下来，一只雪白的奶子弹了出来。果然是人间极品，比叶子楣的更白，更圆，更挺。年轻就是本钱啊，这句话一点都没有错。
　　「啊呀，人家的衣服被你弄坏了……」
　　虽然她那么说，但从表情来看，是非常享受的。
　　「嘿嘿，坏了一件我给你买10件。怕什么？」
　　我继续一只手开车，一只手搓揉着她的奶子。
　　「别……别这样……开车要……小心……啊……」
　　彭丹经不住我熟练的挑逗手法，已经闭着眼，斜靠在座位上，两只手伸进自己的裙子，在那里瞎摸着。
　　「我被你害惨了，涨得发疼，给我解决一下。」
　　我把拉链开打，费力地掏出已经暴怒的巨龙。
　　「哦，我的天哪！这是什么？」
　　彭丹吓了一跳，以为是一条巨蟒呢。
　　「是我的老二啊，医学上叫阴茎，古人叫阳具，民间俗称鸡巴、大鸡鸡、大屌。等等。你喜欢叫什么，就叫什么吧。」
　　我让巨龙靠右45度倾斜，正好凑到她那里。
　　「还等什么。快给我吹啊！」
　　我佯装发火道。
　　「教官……对不起……对不起……我这就……吹……」
　　彭丹低下头，对准了我的马眼，使劲地吹了起来。
　　「天哪！你这是吹气球呢？吹箫会吗？看过黄片吗？」
　　天哪，这女人是怎么回事，一开始玩风骚，现在装清纯了？
　　「对不起，我……我没有吹过……」
　　「不是吧，你没被男人碰过？」
　　我感到不可思议，波霸级别的彭丹，连这点基本生理知识都不懂？那她怎么那么会发骚，天生的？
　　彭丹的头点得跟小鸡啄米一样。我靠，玩笑开大了，这个风骚的女人，居然还是个原装货？
　　「用两只手扶住我的老二，对……然后用嘴巴含住这个头……对……爽！吐出来……恩……再含进去……」
　　彭丹孺子可教，一会儿就含弄得有条有理了。假以时日，一定能称为一个品萧大师。
　　慢慢开到了闹市区，一个红灯让我不得不停下来。一辆敞篷式的红色跑车在我的左手边。靠，大晚上还带着墨镜，有病是吧？不对啊，这个女人怎么那么眼熟？对了，她不就是和我有过一面之缘的李嘉欣吗？最美港姐的殊荣不是盖的。
　　难怪一出道就被富翁给保养了。
　　出于女人的本能，她也朝右面看过来。她看见我对她笑着，而一个女人正在我旁边……‘捡东西’？彭丹的头一上一下的，加上我的老二很长，不需要她趴过来。究竟是什么东西，捡不起来吗？
　　看了5 秒钟，她脸唰得一下红了。因为她看见了两样东西，一看就全明白了。
　　一样就是彭丹裸露着的一只奶子。另一样，就是我那根兴奋的老二，居然把彭丹的头都顶起来了。在高过窗户的一瞬间，李嘉欣的眼睛里，流露出一种见所未见、极度渴望的微妙变化。
　　情场高手的我，怎么可能错过这个机会。我炫耀似的把老二从彭丹的嘴巴里抽出来，笔直地朝上顶了顶。李嘉欣惊讶我的疯狂举止，要知道，那可是90年代。
　　我坏笑着按住彭丹的头，来了几下深喉。然后一踩油门，快速地离开了她的视线。
　　「小姐，快开车啊，你怎么了？」
　　后面的汽车喇叭狂按，但看车里的女人应该很漂亮，所以没有发火。
　　「哦……对不起……对不起啊……」
　　李嘉欣发动车子，心里却一直想着刚才那根超级巨棍。还有我坏坏的笑脸。「坏死了，这个花花公子！」
　　彭丹刚来香港，还没有逛过街呢。我首先拉着她去买了几套进口内衣。
　　「先生，您女朋友身材真好。」
　　销售小姐乘彭丹在里面试穿，试图勾引我。
　　因为这家店卖的全是欧美全进口商品，价格可以说是一般工薪阶层的半年薪水。
　　已经拿了那么多套，不是大款，谁信啊？
　　操，又一个拜金女。不过长得挺标志。特别是那对大概D 罩杯的奶子，是男人都想上去摸两下。可惜橱窗太透明了，再说晚点要吃彭丹这个极品尤物。
　　「是啊，在我眼里，她是最美的。」
　　我很婉转地拒绝了这个女人的诱惑。
　　「真不好意思，让你等久了吧？」
　　彭丹这个时候出来，看见销售小姐站得我很近。示威般的走过来勾住我的手，「亲爱的，我们去吃点东西吧？」
　　还轻蔑地瞪了一下那个女人。意思说：「想跟我抢男人，你还没有那个资格！」
　　「好啊。小姐，麻烦你算一下。」
　　当我们走后，那名销售小姐不屑道：「切，不就是傍了个大款吗，有什么了不起的，死北姑！」
　　「里面穿了什么颜色的？」
　　「当然是粉色的啊。」
　　「不信，让我看看？」
　　「啊呀，讨厌。」
　　我们两人一路打情骂俏，到了家高档西餐厅。如果去茶餐厅，说不准又要碰到什么流氓，打起来就破坏约会的气氛了。
　　这里虽然是西餐馆，但中式的包厢，还是有的。
　　「先生，请问现在点菜？」
　　那名鬼佬从进来，就一直盯着彭丹的身体看。
　　「请换个女服务员来，谢谢。」
　　「先生，我们这里没有女服务员。」
　　鬼佬不高兴了，居然用俄语回我的话。
　　「我他妈的就看你们俄国鬼子不爽，换个俄国妞来伺候！」
　　欺负我不会俄语？
　　那你就吃瘪了！
　　「你这个黄皮猪，你说什么？」
　　俄国人发火了，他仗着有1 米9 的身高，居高临下地顶撞上来，想吓退我。
　　「操！」
　　我一拳把他击昏，然后仍到餐桌下去。
　　彭丹吓了一跳，「教官，你没把他打死吧？」
　　我安慰道：「没事，这条白狗太吵了，让他睡会。」
　　我们吃完西餐后，又去商场逛了一圈。把肚子里的晚餐消化了一下，接着就去五星级酒店开房间。
　　一进房，我先把时间停止，然后在室内仔细地查看起来。万一有摄像头，那就不好玩了。
　　「先一起洗个澡吧？」
　　把她的裙子、内裤、内衣，通通扒光。随后抱着她，一起进入帝王般的豪华浴池。
　　彭丹的双手在水中抓住我胯下的巨龙，在那里暧昧地抚摸、套弄，一脸陶醉的样子。
　　看到她淫荡的模样，我激动得血脉喷张，巨龙猛烈地一跳，从她柔弱的小手中跳脱了出来。
　　「好厉害！」
　　彭丹没想到巨龙有那么大的力量，心想道：「如果被它插进来……还不被弄破了？」
　　看着她那对比叶子楣还厉害的巨乳，不用岂不是可惜了。让她靠在浴池边上，我挺起胯下巨龙，插进她双乳间的海沟，然后让她把自己的双乳用力往中间挤压。
　　「哦。爽！对，继续吹……」
　　我仰着头，舒服地站在浴池里，享受着胯下彭丹的服务。


第23章
　　彭丹小嘴一张，淫荡道：「教官，你的宝贝我喜欢……」
　　然后低头继续含住我的龙头，头部一上一下地套弄起来，发出‘滋滋’的声响。
　　「哦，宝贝，你学得真快……对，把蛋蛋吞进去……哦……还有另一只……使劲吸……太棒了，你做得很好！」
　　我差点在她乳交加口交的双重刺激下缴械投降。太恐怖了，这个女人居然有那么大的潜力？
　　「宝贝，让我来舔舔你的小骚穴！」
　　和她摆成了69式，双方的性器在对方的舔弄下，都到达了最敏感境界。
　　这个时候要干什么？废话，此时不插，更待何时？
　　我腰部一挺，伴随着温暖的水花，彭丹在没有察觉下被我一下捅破处女膜。
　　「啊……」
　　她仰头狂叫，象杀猪一样。眼泪哗哗地往外流。依照多年的破处经验，我断定她是真的原装货。
　　对待原装货，我都采用温柔到极点的方式。让她沉浸在性爱的快感中，让欢爱抹去那痛楚。浴缸边缘上，我的屁股镶嵌在她的双腿之间，极其缓慢地抽插，让她异常的舒服。就好像来到天堂一样，其他任何事情，对她来说已经无关紧要了。
　　「好棒……哦……好烫……嗯……」
　　果然是天生媚骨，彭丹正闭着眼睛，舌头在嘴唇上来回舔着。这种媚态，可以激活任何男人的原始兽性！
　　「爽吧？我还没有爽呢！」
　　我加快了腰部的动作，粗壮的巨龙在她狭小的幽门中快速穿插。
　　但遗憾的是，我的腹部永远也碰不到女人的身体，因为老二太长了，一勃起就形成了这样的距离。真想体会一下，那种A 片里，男女胯部相撞击的快感！
　　我让她扶住浴缸的边缘，美臀高高翘起。巨龙没有插入，而是挤进她那双并拢的大腿。这样我小腹的肌肉得以直接撞击在她肥美白皙的圆臀上。而两颗龙蛋，也拍打在她修长的大腿根部。这种姿势让我得到了极大的满足，老二暴涨得超过了40厘米，她弯着腰，都可以直接含住我插过去的龙头了。
　　爽，太刺激了。我扶住她的腰，继续在她背后享受着，这种别样的情趣。
　　「教官，人家好痒……」
　　彭丹见我足足玩了半小时，但始终没插进去，她倒是着急了。
　　「嘿嘿，不好意思啊宝贝，我这就来了！」
　　「呀……轻点嘛……要把人家插坏啊？」
　　「嘿嘿，前面那种叫传教士做爱，现在这种叫做野人式！」
　　浴缸里的水被我们激烈的运动，而撒出去大半。噼噼啪啪的水花四溅。她那对极品巨乳让我爱不释手，用力地吸着，真想吸点乳汁出来！以后一定要让叶子楣也一起加进来。看看她们谁比较浪？
　　我们整晚都在做爱，她的骚穴被我插得都快合不起来了，随便把双腿一分，她那条缝隙都比后面的菊花张得更开。
　　第二天，她都下不了床，只能在宾馆里休息。我回去为她请了假，说她回大陆有点急事。
　　「又被你得手了一个。坏蛋！」
　　米雪当然知道怎么回事，她乘没人的时候，走过来捏了一把我的老二。
　　「啊哟，谋害亲夫啊？」
　　我假装吃疼道。
　　「没事吧？那时不是比铁棍还硬？」
　　米雪虽然吃醋，但还是爱惜地帮我揉着老二。
　　我露出满足的笑容，按着她的手，继续来回摩擦着：「嘿嘿，还是老婆疼我啊，弄坏了它，以后你吃什么？」
　　米雪这才知道中计了，连忙抽手，但被我死死按住。「流氓！就知道骗女人。」
　　「哈哈，女人不骗，怎么会上钩呢？」
　　我拉开拉链，掏出了巨龙，塞到她手中，来回套弄起来。
　　「别……等会万一有人进来……」
　　米雪显然害怕被人撞见，到时候自己就名誉扫地了。
　　好的不灵验，不好的偏偏来。正当我差不多要完全勃起时，办公室的门被敲响了。米雪吓得脸色煞白。因为现在就我们两个在办公室里，她又那么面带桃花的样子，白痴都知道怎么回事了。
　　「别怕，钻进去。」
　　我让娇小的米雪藏到我办公桌下去，才去开门。
　　原来是金巧巧和蒋勤勤来找我，相信米雪也跟她们说过了。
　　按照我的记忆，蒋勤勤1994年以全国第一的名次考入北京电影学院。在处女作品《新大小不良》中，搭档翁虹。
　　金巧巧是封神榜中苏妲己的扮演者。正巧，这两部片子的导演我都有一面之缘。
　　她们来当然是跟我套近乎，为出位一搏。如果你把这些想成名的女人，想成怎么样的冰清玉洁。那你就应该相信童话故事。
　　「大D 哥……你就帮帮忙吧！」
　　金巧巧今天有备而来，她的短裙里什么都没穿。我靠，果然是苏妲己的最合适人选！一声大D 哥，叫得人的骨头都酥麻了。
　　「过些时间，有部大戏要开拍。里面的女一号，苏妲己，你有兴趣吗？」
　　我开了张空头支票出去。
　　金巧巧一听有女一号做，立刻兴奋得从凳子上站了起来。想扑上来亲，又碍于旁边有蒋勤勤看着。
　　「谢谢大D 哥。对了，我好姐妹勤勤……能一起出演吗？」
　　两双大眼睛期盼地看着我，好像前途都掌握在我的手中。
　　「封神榜里的出彩女主角，就一个。她肯定没机会了。」
　　我的一句话，让蒋勤勤失望到了极点，整个人都要从凳子上摔下去了。
　　「不过……」
　　我有心寻她们开心。又再次吊起了胃口。
　　「什么？」
　　蒋勤勤真是惜字如金，一进来就叫了声大D 哥，然后就一直坐在旁边，让金巧巧和我谈。
　　「做演员的，话太少，不是好事哦。虽然你很漂亮，但也不想成为花瓶角色吧？」
　　「当然不想，我会跳舞。」
　　蒋勤勤急于表现自己。
　　「那好，你就跳一段吧？」
　　我饶有兴趣，小美女跳什么舞呢？不会是脱衣舞吧？那就太刺激了……
　　「可是……办公室里跳舞，我怕有人进来看见。」
　　蒋勤勤捏着红色的裙角，有些扭捏道。
　　「这个你不用担心，今天所有老师都去西环开会了。你就跳吧，巧巧，那里有唱机，选首歌放。」
　　金巧巧居然选了首郑秀文的《十诫》这可是当年国内禁播的歌曲。其中类似叫床一般的片段，让它成为全面禁播的单曲。
　　蒋勤勤起初不知道怎么跳，这样的音乐，不跳性感的，还跳什么？金巧巧起了很好的带动作用，只见她细腰象水蛇般地摆动，香肩象抽了骨头般的蠕动。太性感了，两位美女就这样在我面前跳着舞。
　　受不了，我悄悄把拉链打开，掏出胀大了的巨龙，摸索到桌下米雪的那张俏脸。巨龙在她嘴唇边顶了几下，她顺从地含了进去。
　　蒋勤勤她们越跳越惹火，完全被音乐所控制了。悄悄更是把裙子拉到几乎要露出整条大腿了，然后又突然放下。足够吊起男人的性欲。
　　「好，很好。你们的舞跳得很好，不过就是稍显单一。来个互动吧，巧巧，你就当勤勤是你的男友。勤勤，你不要当自己是女人哦，你现在是男人。这是考验你们演技的时刻了。」
　　金巧巧把双腿夹住蒋勤勤的一条美腿，然后用很诱人的姿势，让自己的小骚穴来回摩擦在她的腿部。两女虽然同性，但有异性在场观看，更加引起了她们的欲望。
　　出人意料的，蒋勤勤居然用了刚猛的动作，拦腰抱住金巧巧。然后用了个老汉推车的动作，两女类似性交一般，来回摩擦着下体。
　　爽，太爽了。这两女绝对可以收下！太艳丽了！太奔放了！


第24章
　　正当她们跳得投入之时，音乐结束了。我靠，谁谱曲的，被我撞见一定海扁一顿！
　　金巧巧和蒋勤勤脱离了音乐的魔力，立刻害羞起来。毕竟，让一个男人看见自己那么放荡的样子，对于两个19岁的妙龄少女来说，还是挺尴尬的。
　　「没什么不好意思的，以后拍片，这种场面不会少，你们要做好心理准备。」
　　看着两位含苞待放的美女，我恨不得立刻上去强奸了她们。还好有米雪含住了我的巨龙，替我泻火。
　　「那么……我有机会吗？」
　　蒋勤勤的声音很细，听起来象发嗲的娃娃音。这让我想起了另一位娃娃音教主- 林志玲。
　　「不错，你应该很有潜力。先回去吧，我会帮你们安排的。」
　　有米雪在，肯定不能硬上了她们。做色狼也要做有品的不是？
　　她们走后，我立刻上去把门反锁柱。把米雪从桌子下拉出来，按在办公桌上，巨龙对准了淫水横流的骚穴……
　　一个小时后，我汗流浃背地拔出巨龙，让米雪喝下了宝贵的精华。这是她跟我之后，第三次喝到，此时她的脸蛋滑嫩得犹如回到了25岁的时候。
　　「嘿嘿，化妆品都不需要了，好喝吧？」
　　我搂着赤裸的米雪，在办公室的椅子上坐着。
　　「好浓啊，每次都那么多。」
　　米雪拿出手帕擦拭起嘴角。
　　「多才有效嘛。」
　　米雪的‘返老还童’很快就会被老婆她们知道，因为只有和我有一腿的女人才会这样。
　　我们穿好衣服，各自离开了办公室。她说回房睡一觉，我则回家投案自首。
　　少不了要在床上赎罪了，还好我停止时间后小睡了一下，恢复了点体力。不然如何对付得了几大美女的轮番‘讨伐’。
　　离开温暖的家，去看望了下林月云。可惜佩岑是住宿的，不知道小胸部发育得怎么样了？
　　「亲爱的，上次跟你说的，天心和静雯想来香港发展……」
　　熟妇林月云不愧是生过小孩的，三百回合后，还能和我搂在一起谈话。
　　「没问题啊，她们想来就接过来吧。学校方面我来安排，她们家长那边你去说好了。」
　　我听到这两名少女的名字，下面的家伙又硬了。吗的，我今天已经射过3 次了。也不知道会不会纵欲过度。不管，牡丹花下死，做鬼也风流。
　　「坏蛋，难道你想把她们都收了？」
　　「嘿嘿，好姐姐，拜托你了啊。」
　　「讨厌……啊……呀……」
　　我分开林月云的大腿，大家伙再次斜插了进去……
　　对于这些帮我成就‘好事’的女人，要完全收服，她们才会死心塌地地为你去做事。
　　第二天一早，她坐上去台北的飞机。而我就要尽继父的责任，去学校接周末回家的佩岑。林月云对我出奇的信任，因为我从未在她面前流露过对她女儿有什么非分之想。
　　「爸爸？」
　　佩岑见到是我，非常地惊喜。自从她上学之后，我们大约有2 个多星期没有见面了。
　　「乖女儿，你妈妈去台北了，我来接你。」
　　旁边的家长看傻了，一个看上去二十多岁的小伙子，会是一个妙龄少女的父亲？难道他长得特别地年轻？
　　看着周围三、四十岁的家长，佩岑也特别骄傲，自己的爸爸比他们都要年轻，更酷更强壮。
　　「爸爸，这个……是我同学，她父母在国外还没回来，这个周末可以和我住在一起吗？」
　　佩岑带了个小跟班。一米五十多，比她矮了半个头，又躲在后面，所以我没注意到。
　　「当然没问题，小公主们上车吧？」
　　把她们的行李放进后备箱，我开车送她们回家。也许是怕生，那名小个子女生没说话，我也没怎么在意。
　　路过冰淇淋店时，给她们买了两大桶。「谢谢您。」
　　那名小个子女生终于开口了。
　　回到家里，我给她们安排了房间。两名女保镖都跟林月云去台湾了，所以这个房子暂时没有保全。放她们两个在家，我也不放心。香港治安那么差，万一出什么事，怎么跟林月云交代？佩岑也不喜欢保镖，所以只能我来当临时保姆了。
　　「健仔？什么事？哦……那我出来一下。恩，一会见。」
　　张卫健这小子打我电话，他最近猛追周星驰的地下情人- 朱茵。
　　吹嘘时说是跟我混的，朱茵当然不信了。他这样的身板，能做大D 的跟班？
　　这不，在铜锣湾夜市吃宵夜时和一群混混发生了冲突，打电话来要我帮忙。
　　靠！这小子泡个妞怎么就那么难呢？如果进洞房也要帮忙就好了！（他真幸运，张茜不是我的菜。
　　「你们两个在家里不要出去哦。我出去一会就来，要带宵夜吗？」
　　佩岑摇了摇头：「不用带，我们马上就要睡觉了。路上小心哦。」
　　「恩。」
　　出门后我直奔铜锣湾，那里一直是三帮四派混居的地方。虽然我上次在那里大展身手，成为了江湖上的神话。但新义安还是没有能够完全掌控地盘。因为这块肥肉，任谁都不肯松口。还有一方面，就是我没有来坐馆。拿一个名头，是吓不退视财如命的饿狼们的。
　　我把车一停，时间暂停，走到一个角落后，才恢复了时间。
　　只见十几个混混围住张卫健，为首的那人是个长毛，对着他指指点点骂骂咧咧，就是没敢动手。毕竟，张卫健搬出了我的名头，他们好歹也要掂量着点。
　　「健仔？」
　　我双手插在裤袋里，走了过去。
　　「大哥，您可来了。」
　　张卫健听见我的声音，立刻推开那些混混，拉着朱茵逃了过来。
　　朱茵和我在赵雅芝的酒宴上见过一面。她对我微微一笑，然后跟着张卫健一起站在了我的身后。
　　「大D 哥？」
　　那长毛显然没见过我，所以试探性地叫了声。
　　「怎么回事？」
　　我没去理长毛，转身问张卫健。
　　「哦，是这样的……」
　　原来这群混混想要朱茵和他们一起拍个照，还毛手毛脚的，张卫健又不可能打得过他们，就威胁是我的跟班，让他们别乱来。
　　「小心！」
　　朱茵惊恐地叫了一声。我立刻停止时间，转身一看，妈的，已经两个人飞腿朝我背后踹了过来……我每人赏一脚，然后站回原位，跟着恢复时间。
　　只见两人向鬼打墙一样，倒飞出来，摔得人仰马翻。所有人震惊了。
　　「肯定是大D 哥！太神了！」
　　「看不到他出手啊？比武侠片都夸张！」
　　「偶像啊！太塞雷了！」
　　朱茵已经看傻了，她的眼中，我就是那种电影里的绝世高手，出手于无形。
　　「大哥太棒了！」
　　张卫健立刻两眼放光，丝毫没有发觉手里拉着的女人，已经‘移情别恋’了。美女爱英雄，自古如此。（说白了，英雄的武功了得，床上功夫肯定不会差，所以才被美女喜爱啊。苗人凤那种的，是特例。呵呵！
　　「大D 哥，小弟有眼不识泰山，请放我们一马。」
　　长毛很会见风使舵，立刻学古人般的抱拳道歉。
　　「既然是误会，就算了。这是我小弟，以后希望你们别打他主意！」
　　我拍了拍张卫健的肩膀，让他感觉面子赚足。可惜身边的美女，注意力都在我身上。
　　「不敢，不敢……那小弟就告退了！」
　　长毛立刻乘机开溜。
　　「怎么回事？」
　　这时候警察出来了？我靠你大爷！办事效率真高！也别怪电影里经常那么拍你们。
　　「没事，有你们警察在这里巡逻，会出什么事？」
　　我轻蔑地看了看这个编号2XXX的巡警，拉着张卫健到一旁。
　　「周星驰不知道吧？」
　　我拿了跟香烟出来点上。
　　「关他什么事？」
　　「靠，你真傻还是假傻？你认为他会放过朱茵这样的女人吗？」
　　「操，原来她早就被……」
　　「这有什么，娱乐圈里的女人，都差不多。你还嫩了点，要学的多了。既然她能脚踏两条船，说明是个小淫妇。晚上就去开房间吧。」
　　「恩，大哥说得对啊。本来我还想找个公园坐坐，摸摸小手什么的。现在看来，那都是多余的了。直接开房。」
　　「恩，去吧。」
　　「大哥，要不……一起？」
　　「我靠！不是吧你？」
　　「大哥，你是不知道，原先我还以为她是什么冰清玉洁的女人，准备追到了当个女友。现在看来，完全是荡妇嘛。咱们兄弟两个，一起搞死这个淫娃！」
　　张卫健显然是处于报复心里。
　　「你说真的？」
　　「我怎么感骗大哥呢？」
　　我犹豫了一下，他妈的，两个男人一起搞女人，还没有试过？偶尔来一次，也挺刺激的？再说我对朱茵本来就没有什么好感，只有一种性欲上的冲动。再说何况我不答应，估计今晚张卫健肯定是难以得偿所愿的。
　　「恩，好，咱们哥俩搞死这个淫妇！」
　　我们坏笑着来了个击掌。
　　张卫健跑去和朱茵附耳说了些什么，不知道她口才怎么样？要是不成功，看我怎么修理他。
　　朱茵惊讶地瞪大了双眼，然后看看我。又犹豫了一会，终于点了点头。于是我们三人一起坐上张卫健的小轿车，往他家赶去。


第25章
　　那时候没有那么多的狗仔队。艺人的私生活还是非常放松的，就算周润发这样的大腕，也可以在菜市场里买酱鸭吃。没人去拿相机偷拍的。
　　张卫健车开得很快，大概是急着回家干那事。我则和朱茵坐在后排，小骚货已经黏上我了。
　　「哇塞！大哥，您那跟家伙比黑人的都厉害啊！」
　　张卫健从后视镜里看见朱茵正在给我口交，将近40厘米的老二，塞到她的喉咙，还有一半多点留在外面呢。
　　「开好你的车吧！别没到家，三个人先升天了！」
　　「哈哈哈……」
　　我一句话弄得三人在车里大笑起来。
　　人家说，越年轻的女人，越开放。70后和60后是不能比的，这个朱茵就敢和两个从来没有上过床的男人一起回家。比那些60后大胆多了，至少我现在碰到的女人中，她是最奔放的。（80后和90后就不说了，大家都知道。
　　本来想在车上就开干的，但想想不好意思。已经比他已经先享受口活了，再先插，那就有点太不够意思了。
　　朱茵也厉害的，一路舔着老二不肯放。当张卫健回到家里的车棚时，已经舔了半小时了！
　　张卫健立马把车棚的门关上，跑过来打开车门。「老大，把她抱出来吧？」
　　我一把抱住脱得只剩胸罩和三角内裤的朱茵，跟着张卫健上了二楼大卧室。
　　这小子房间里居然贴着黎姿和李嘉欣的海报。
　　张卫健已经猴急了，一上去就脱裤子，挺着一根大约15厘米的鸡鸡，一把塞进朱茵的嘴唇。
　　「哦……爽……终于让这骚货舔了……哦……」
　　张卫健使劲地把鸡鸡往里面塞，恨不得连两颗蛋都塞进去。那对巨乳被张卫健当凳子，压得扁扁的。
　　朱茵虽然不喜欢他，但有我在，她只能‘连带’侍奉。两眼紧闭，不想看见张卫健挤眉弄眼的淫相。
　　既然他喜欢被舔，我当然可以堂而皇之地插入了！把朱茵的内裤往下一拉，茂盛无比的黑色森林把小穴都覆盖住了。还好我御女无数，不然还真要找一找入口在哪。
　　「哇塞，都湿透了哦。」
　　我两根手指一探，立刻沾满了淫汁。
　　「就知道是个淫娃荡妇！大哥，操死她！」
　　张卫健一边抽插着她的小嘴，一边愤恨地说道，自己花那么大精力和时间，居然追求的是一个淫乱的女人。
　　有种男人，在追求女人时，可以说是千依百顺，百般呵护。一旦得手后，就拿她们当泄欲工具，甚至连垃圾都不如。张卫健就属于这种类型的，不过我还是跟他很谈得来，也许是有缘吧。
　　「我要插了。」
　　提醒了朱茵一声，她的腿自然地大字型分开。
　　「呜……呜……」
　　朱茵被过于粗大的巨龙灌入，但嘴里却被另一根鸡鸡堵住了。
　　「吗的，星仔的老二有我粗吗？」
　　我边插边问道。朱茵的头摇得都要掉下来了。
　　「老大，您的家伙，我看世界上没人可以比了。」
　　张卫健不忘溜须拍马的机会。
　　「那也不一定，所谓人外有人，山外有山。」
　　「老大，我也想操操这个淫娃？」
　　张卫健把鸡鸡从朱茵嘴巴里拔出来，可怜兮兮地对我说。
　　「没问题啊。」
　　我把朱茵扔给了张卫健。
　　巨炮刚从她体内拔出来，张卫健就迫不及待地把鸡鸡插了进去。大概是太过激动，他耸动得很快。朱茵也逐渐有了感觉，开始浪叫起来。「啊……好酥麻……哦……深一点……深一点嘛！」
　　张卫健把鸡鸡全部插入，也碰不到我刚开发出来的新地域。这让朱茵非常不爽，有种不上不下的感觉。
　　「啊……我射死你……小贱人！」
　　张卫健达到了极限，快速挺动了几十下，拔出鸡鸡射在了她的胸罩上。
　　朱茵一把推开压在上面喘气的张卫健，鄙视般地白了他一眼，反正他也看不见。然后媚笑着对向我，双腿分得很开，刚刚交欢过的下体已经淫水横流了。
　　我上去一把扯掉她的胸罩，一对C 罩杯的大奶子立刻落入了我的魔掌。想怎么捏就怎么捏，这样的极品奶子，不用来打一炮，岂不是暴芡天物吗？
　　我拉住两个突起的樱桃，巨龙从深邃的乳沟中穿过，直接进入了她的小嘴。
　　朱茵卖力地舔弄起来，现在，只有我这根巨龙，才能满足她了。
　　张卫健这时候是多余的了，射精过多让他的脑袋昏昏沉沉。床上成了我和朱茵的一对一擂台。
　　朱茵胜在年轻，刚满23岁的她，骚穴的紧凑性十分优越。加上甜美的脸蛋，和黄金比例的身材，属于准极品级别的尤物。（身高只有1 米6 ，所以是准极品级）「OH……大D 哥……好硬啊……太粗了……啊……轻一点……」
　　刚才被张卫健操时还在叫‘深一点’，现在叫轻一点？
　　「操得你爽吧？给我叫！下流话都讲出来！越下流越好！」
　　我抓住她的大腿，老汉推车似地三浅两深。
　　「大D 哥……太快……太快了……不……不要……啊……弄死我了……我要死了……死了……啊……」
　　朱茵语无伦次，根本没说什么下流话嘛。
　　我要惩罚她！又慢到快，突然把老二拔出她体内，一下子被抽空的朱茵，慌忙伸手来抓我的巨龙。
　　「好哥哥，别拿走，继续……」
　　「继续什么？」
　　「继续……继续干我！」
　　「怎么干你啊？」
　　「拿这跟巨炮……使劲地插我……我不怕疼了……」
　　「插你哪里呀？」
　　「啊呀……插我这里啊……这里！」
　　朱茵边说边着急地把巨龙往自己的秘洞那里靠。
　　「哦……知道了，原来是这里啊。不早说！」
　　我把老二在她的洞口来回摩擦，周身都沾满了乳白色爱液。突然对准她的菊花，暴力地捅了进去。
　　「啊……错了……弄错地方了……好痛……」
　　「既然都进去了，那我就帮你开发一下吧！」
　　朱茵的腰部被我按住，无法摆脱我的肆意奸淫。只能眼泪直流地忍受我的摧残。
　　张卫健被她吵醒，一看我已经开始玩起后庭了。「哇塞，老大，她的两个洞都被搞得那么大，回去被周星驰发现了怎么办？」
　　「那就是她的事了。」
　　我无所谓，就算周星驰知道，估计也不会放在心上。
　　再说，他们之间，迟早是要分手的。
　　张卫健哪见过那么刺激的现场表演？在边上学习观摩起来。我则给他面授机宜，成了他的房事师傅。
　　可惜徒弟是笨了点，让他上阵试试。不到几分钟就缴枪了。
　　「老大，这娘们骚劲十足啊。还得您来收拾她。我累得不行了。睡会去……」
　　张卫健去隔壁客房睡觉，把主卧室留给了我。
　　这个晚上，我一共蹂躏了朱茵将近三个小时，差点把她玩残了。她身上所有能抽插的地方，都被我玩了个遍。最后赏赐了她满满一脸的‘面膜’。
　　「大D 哥……人家想跟着你……」
　　朱茵虽然累死了，但还是重复了这句说了6 次的话。
　　「我和你的关系，不许告诉任何人。不然，以后都别想我再碰你。」
　　「哦知道了……」
　　朱茵有点小委屈。
　　「叫主人！」
　　我拍了拍她的大屁股，训斥道。
　　「是……知道了，主人。」
　　「恩，这才是好奴才。以后我会随时来片场找你打炮的。」
　　「谢谢主人宠幸！」
　　靠真爽，又多了个性奴。
　　看看都凌晨2 点了，我穿好衣服回到林月云的家里。答应过带两个美少女去海洋公园玩的，还好我能够停止时间睡觉来养精神。换了别人，身体再好也撑不住啊。


第26章
　　和后世比起来，这个年代十六、七岁的少女还非常纯朴，非常天真，特别是读女校的学生。
　　上午逛了海洋公园，下午带她们去影视城参观。正好碰到张曼玉和钟丽缇一起走出来，不知道在谈些什么。
　　「天佑？」
　　张曼玉演技虽好，但差点条件反射的扑上来。还好她反应得快，变成了握手。
　　「Maggie，好久不见。」
　　其实前天还搞在一起。
　　「这位美女是？」
　　我假装不认识钟丽缇。
　　「哦，Christy ，这位就是我跟你说过的大D 哥！」
　　张曼玉偷偷捏了我一下，然后给我介绍道。她一定知道我打什么主意了。
　　「大D 哥，您好您好。能见到您，是我的荣幸。」
　　出乎意料的，她不象我所知道的那个大大咧咧的样子，而是有点卑躬屈膝的味道。真不晓得她是怎么在镜头前变成一个大胆张扬的性感女人的。
　　不过看见她由于弯腰而露点的画面后，我终于明白，她也是个‘双面娇娃’。
　　「那么说就见外了嘛，大家都是朋友。」
　　我握住她的手，小拇指在她手掌里勾了勾。钟丽缇的眼里瞬间闪过一丝得意。
　　「这两位美女是……」
　　张曼玉插嘴问道，好像是故意打断我和钟丽缇之间的调情意味。
　　「都是我的乖女儿啊……呵呵，说笑的。对了今天礼拜天，我带她们来参观一下。」
　　我打着哈哈，蒙混过关了。
　　「Christy ……快过来，到你了！」
　　一个带着白色帽子的工作人员，边跑边叫道。
　　「哦知道了！」
　　钟丽缇不爽地回了一句，然后跟我们道别，去拍戏了。应该是在拍《破坏之王》吧。周星驰这厮真会选星女郎啊。看着她牛仔裤包裹的美臀，迟早也要把她收为性奴。
　　「来吧，我带你们参观一下。」
　　张曼玉知道，不该问的不问。所以没有纠缠在刚才那个话题，她只是恶作剧般地打断我泡妞而已。
　　两个小女生觉得，这里比海洋公园好玩多了。每到一个摄影棚，就问明星要签名，就跟世博会敲章一样。
　　一路下来，密密麻麻的名字都签满了两张纸。
　　「走了哦。」
　　我偷偷做了个飞吻给曼玉，然后开车把两个意犹未尽的小姑娘送回家。林月云的车已经停在车库里了。
　　天心和贾静雯见到我都很高兴。特别是天心，18岁就拥有一对超级豪乳了，不愧为港台奥第一巨乳女星。（F 罩杯）被她一勾住手臂，奶子磨得我差点当众出丑。
　　「你们旅途劳累，早点休息吧，我明天再来。」
　　如果留下过夜，林月云肯定要丢死人了。因为她的浪叫声，整个屋子都能听见。平时佩岑一人听见也就算了，现在那么多人。还是给她留点尊严吧。这种事不急的。
　　回到艺人培训基地，找来米雪，好好地发泄了一下兽欲。我发现最近的欲望越来越强烈了。难道我已经从色狼，进化成了色魔？天哪，不要让我走火入魔啊。我还要修炼金枪不倒神功呢！
　　被整得骨头都要散架的米雪，幽怨地白了我一眼。「真是的，也不好好疼惜人家。当我是泄欲工具啊？」
　　我抱歉地环保住她的身躯，亲吻着她吹弹可破的娇嫩脸庞：「怎么会呢？你可是我的西宫娘娘。我最近有点邪火上身。对不住了。」
　　女人总是喜欢被哄的。
　　「算了，谁叫人家那么喜欢你呢。」
　　米雪现在的皮肤已经达到了22岁左右，夸张得让其他人想破头都想不明白。
　　「强哥问我，有什么好货色。你打算让谁去？」
　　米雪套上内裤，停顿了一下问我。
　　「不是有个叫什么……美琳的吗？送她过去就是了。」
　　那女人胸大，腿长，应该是向华强的菜。反正不入我的眼睛，都仍给他去玩。
　　「好货色都被你吃了，好坏啊你。」
　　「呵呵，从此之后，好货色都是我的了。」
　　我霸道地揽住她，深吻下去……
　　莫妮卡在我的示意下，加入了刚刚成立的MAJOR 模特经纪公司，做公司的兼职模特。以她在意大利的名望，直接让这个品牌成为了亚平宁半岛上的时尚新贵。
　　另一方面，通过米兰时装周这种模式，迅速让全世界知晓这个新撅起的品牌。
　　老板有点莫名其妙，先是有神秘人投入巨资，后来又有国际知名影星的加入，带动了一大批慕名而来投奔的优质新人。公司那么快就上了轨道，让他有一种，被上帝眷顾的感觉。
　　四天后，我在机场接到了带着墨镜的莫妮卡和玛丽亚凯莉。莫妮卡居然把头发染成了金色，连我都差点没认出来。
　　三人象做贼般穿过人流，钻进了宽大的奔驰商务面包车里。老天保佑，藤原纪香和酒井法子说有事耽搁，要过几天才来。
　　车子很快就跑进了山道，来到半山腰，我新买下的一栋别墅。和女星们偷欢，酒店是非常危险的。万不得已不会去。
　　（1993年6 月5 日，23岁的凯莉与45岁的Mottola （哥伦比亚唱片公司总裁）正式结婚。婚礼模仿了英国王子查尔斯和戴安娜的婚礼大典，婚礼现场众星云集。
　　因为年龄和观念上的差异，凯莉与丈夫Mottola 的关系也日趋紧张。在音乐上，Mottola 希望凯莉继续并稳固她成人抒情的天后位置，但凯莉体内流的黑人血液显然使她对节奏蓝调和饶舌音乐更感兴趣。
　　玛丽亚凯莉在灌录她第五张录音室专辑《Daydream》时，两人在音乐理念上的矛盾似乎发展到了极点。
　　凯莉执意将有浓厚饶舌元素的‘Fantasy ’作为第一单曲，而Mottola 反对制作黑人音乐，他认为凯莉正在做的东西不知所云。
　　在和闺中密友莫妮卡的深夜畅谈中，她倾诉了那个老头子的无能、粗暴、无耻。莫妮卡非常同情她的遭遇，决定把自己的性福分享给她。
　　「这就是我的守护神，大D 先生（英文说成了大阴茎）」
　　莫妮卡亲密地靠在我肩上，骄傲地说道。
　　「玛丽亚凯莉小姐，幸会。」
　　我绅士般地伸出手。
　　「大……D 先生？你好。」
　　玛丽亚凯莉把手递给我，混血的她有黑人没有的细致脸蛋，白人没有的野性味道。
　　「这只是我的绰号，不用介意。」
　　我邪邪地一笑，带她们进去参观一下。这里的装潢是我根据后世的规格弄的，简约而有格调。装潢师傅还以为我从事室内装潢的呢，一点便宜都没敢占。
　　「这里的音响不错吧。」
　　刚从美国买来的一套设备，开演唱会都绰绰有余了。
　　玛丽亚凯莉最喜欢唱歌，忍不住就上去试了起来。「哇哦，真是太棒了。比录音棚的设备都好。」
　　她的歌声尤似天籁，有种让人陷入幻境的魔力。我和莫妮卡随着激荡的曲调而舞动。这样私密的演唱会，玛丽亚凯莉还是第一次经历。而且一对色情男女，正在她面前大跳贴身舞。
　　莫妮卡的手不断地隔着裤管抚摸我蠢蠢欲动的巨龙。玛丽亚凯莉看见一根类似蟒蛇般的条状物，在我裤子里蠕动，惊讶得跑音了。
　　「啊哈，天后也会有失误的。」
　　莫妮卡笑着上去安慰。为了不造成冷场，我把音乐转成原声。让音乐继续带动气氛。
　　「来喝几杯吧？」
　　我去倒了几杯芝华士。特地坐在她们两个的中间，气氛非常暧昧。
　　「哦亲爱的凯莉，你想知道我的保护神，有多少‘伟大’吗？」
　　莫妮卡在右面煽风点火，把玉手按在膨胀的巨龙上来回摩擦。
　　玛丽亚凯莉看见我的裤子被撑了起来，下巴都惊讶得在颤抖。她想说不要知道，但又说不出来，本能在违背她的大脑。
　　「看看吧？」
　　莫妮卡和我邪笑着，把裤子拉链弄开。玛丽亚凯莉假装用双手捂住眼睛，但指缝空隙却很大。她真的很想看见，究竟有多厉害？
　　「撑住了？」
　　莫妮卡惊讶我这次硬得那么彻底。我也不知道为什么，一般只有在插入后，才会那么硬的。难道我身体正在起变化？
　　「脱下来吧？」
　　玛丽亚凯莉说出了这么一句话，让我和莫妮卡都‘石化’了。
　　我们帮了半天，卡住了。还是猎物自己想出了办法，来解决这个问题。
　　「是的，长官！」
　　我站起来，一把脱下碍事的长裤，往沙发后面一扔。
　　「OH……MY……GOD ！」
　　玛丽亚凯莉看见这跟黄色的巨龙，她简直不敢相信自己的眼睛。
　　莫妮卡自豪地捏住龙头，塞进自己的嘴里吸了几口。「厉害吧？跟你说，还不信！」
　　说完，开始脱自己的衣服。
　　我也适时地上去搂住震惊中的玛丽亚凯莉，边吻边抚摸她那对D 罩杯的巨乳。
　　她很快就被我挑逗得两眼迷离，双手努力地去抱住粗壮的炮管。
　　1 米74的玛丽亚凯莉被我整个抱起，然后倒吊过来，她的长发拖到地上，大大的嘴唇对准了我的巨龙。我舌头一伸，进入了她正开始冒水的骚穴。
　　她也舒服得大嘴一张，把我的半根巨龙吞入进去。美国歌坛天后的嘴上功夫，绝对是我所未碰到过的。难道歌手都那么会舔？以后要让麦当娜和她一起比一比。
　　莫妮卡蹲下后，来回清扫我的两颗龙蛋。还有那半根龙根，也一丝不苟地全部大清扫。胸口那对大山峰，贴近了我的两片臀部，来回摩擦，靠，这骚娘们又学到新招数了。
　　这个动作不能持续太长时间，因为倒吊着的玛丽亚凯莉会受不了。我把她放平在沙发上，一条腿高高举起，由莫妮卡扶住我的龙根，慢慢地捅进了天后的骚穴中。
　　「哦！……」
　　我们两个同时发出满足的声音。巨龙充满了她整个下体，一点缝隙都没有。
　　敏感的玛丽亚凯莉，被我插进去后，里面翻江倒海地喷射出一阵淫水。第一枪就把她弄高潮了。我继续一用力，龙头闯入她的子宫。
　　「啊……上帝啊……我要死了……」
　　玛丽亚凯莉爽得直翻白眼。莫妮卡跑去亲吻玛丽亚凯莉的那对乳房，让她慢慢缓和一下。
　　「是不是要爽死了？」
　　深有体会的莫妮卡在半梦半醒的玛丽亚凯莉耳边问道。
　　「恩……爽死了……好大的老二……哦……天哪……又动……又动了……呀……」
　　随着我一下一下地抽送，玛丽亚凯莉的奶子一上一下地甩动起来，乳晕越来越大。
　　我们两渐入佳境，她已经适应了我的尺寸，大声地叫着床，偶尔还会有高八度的海豚音出现。
　　「宝贝……唱一首歌吧……」
　　我边挺动下体，边亲吻她的脸庞。女人什么时候最美？做爱的时候！
　　「MY……OH……HERO……GOD ！……」
　　玛丽亚凯莉断断续续地唱起歌来，但都是‘五音不全’的瞎唱。我则越来越兴奋，改天教她中文，让她唱征服。哈哈。
　　当玛丽亚凯莉到达顶峰后，我抱起了‘功臣’莫妮卡。金色的长发被我一把拉住，用丝袜扎了个马尾。
　　「太谢谢你了，我的宝贝。」
　　我很感激她，从万里之遥带来了歌坛天后给我享用。
　　「我是的你，你叫我干什么……我就干什么……啊……轻点……」
　　莫妮卡母狗般地趴在地上，我抓住她的马尾辫，象骑马一样，从后面奋力地挺动着……
　　等到莫妮卡累了，再次抱起凯莉……我们在别墅的各个角落做爱。酣畅淋漓的双飞，一黑一白的两名角色美女，让我两次射精！战局持续了3 个多小时。
　　足以睡五个人的大床上，我左拥玛丽亚凯莉右抱莫妮卡。三人享受到了人间至高的性爱境界。
　　「和那个老不死离婚，不用怕，我会帮你搞定的。」
　　我亲着她巧克力肤色的玛丽亚凯莉。不想她再次被那头肥猪骑跨，我对她有占有欲。
　　「好，我回去就跟他离婚。」
　　「不过唱片……」
　　莫妮卡可惜道。
　　「过两年，我给你开一家私有的唱片公司！你相信我吗？」
　　「我信。唱片什么的别去管了，有你，我就足够。」
　　「那么……再来一次吧！」
　　「呀……不要了……」
　　这次跨种族的双飞经验，是我有生以来最爽的一次。‘全球后宫’打造计划正在有条不紊地进行，全球的美女，等着我来征服吧！


第27章
　　第二天又是整整一日的荒淫生活后，莫妮卡带着玛丽亚凯莉前往意大利，出席MAJOR 模特经纪公司举办的名流酒会。
　　对于洋妞，我好像特别得有感觉。或许是她们在床上的豪放吧，又或许是物以稀为贵，总觉得比我身边的女人带劲。（吃着碗里的，看着锅里的。男人的通病。
　　林月云带天心和贾静雯去无线电视台，节目总监色色地看着两名少女「条件是不错，不过……」
　　「大D 哥说你人很爽快，让我代他向你问声好！」
　　林月云早看出这名色胚想干什么了。
　　「啊呀，原来是大D 哥的吩咐，没问题，没问题，交给我好了。」
　　总监立刻低头哈腰，象见了总统似的。
　　等那名总监走后，天心凑近林月云的耳朵问道：「师傅，天佑哥真的那么厉害啊？」
　　「小丫头懂什么，他啊，厉害着呢！」
　　林月云骄傲地笑了笑，想起我在她身上纵横驰骋的样子，下体不敬湿了……
　　「阿嚏！」
　　我打了个喷嚏，谁想我了？
　　走进全港第一大楼，我整了下西装。因为一会要见的人，是华人首富李嘉诚。
　　这个充满传奇色彩的人物，通过向华强找到我，说有重要的事情要帮忙。什么事情呢？难道按照他的财力，也没其他办法了？找我这个平民有什么用？一大堆的问题，在我脑海中翻腾。
　　首富不愧为首富，一进门就全身扫描。保镖一个接一个，站满了楼层四周的落地玻璃窗。没有一个连的特种部队，是没办法进来的。
　　「老板，您等的人来了。」
　　秘书敲门进去通报。
　　「请进吧。」
　　秘书出来，对我微微一笑，做了个请的姿势。刚进办公室，里面站了一排的保镖，各个虎背熊腰，看样子都是练家子。
　　「李先生，幸会！」
　　我看见这个老头子坐在椅子上，根本没有起来迎客的打算。所以我也生硬地抱了个拳，然后自顾自地坐在他对面。
　　李嘉诚眼睛一亮，这个年轻人不简单。「王天佑先生，今天请你来，是有要事请你帮忙。刚才怠慢之处，还请见谅。」
　　「好说，请讲。」
　　见他还算客气，我就等着他说什么事。
　　「是这样的……」
　　原来他的两个儿子，去泰国旅游时，被当地的黑帮绑架了，随行的十多名保镖全部被杀。当地警方没有找到他儿子的尸体，推断是被人劫持了。
　　果然不错，上个礼拜，李嘉诚接到了对方的勒索电话，要求200 亿美金的赎金，不然就撕票。
　　他果断地向国际刑警寻求援助，然而，派去泰国的国际刑警也都有去无回。
　　后来派去的雇佣兵、私家侦探等等，都是一到泰国就身首异处。对方昨天放话出来，如果再玩花样，直接先邮寄一个儿子的人头回来！
　　李嘉诚急了，不管怎么样，钱是可以一直赚的，儿子就两个，少了谁都不行。
　　正好保镖中有个是大D 哥的一支粉丝，和李嘉诚提议。没办法，死马当活马医。
　　「钱我都准备好了，按照他们的要求，是瑞士银行不记名本票。」
　　李嘉诚从抽屉里拿出一叠，印有一亿字样的本票。
　　「真要赎人了？」
　　「是想赎人，但怕人财两空啊。所以，无论如何拜托你，一定要救我的儿子回来。只要成功，这二十亿，我当送给你了。」
　　我微微一笑，「钱人人都想赚，但也要有个字据吧，不然我回来后，不但拿不到钱，还被警方认为是绑架者也说不定？」
　　李嘉诚苦笑一声，「小强说你文武双全，果然没错。早给你准备好了，你看看，合同一式两份，自你成功救回我儿子开始，立刻生效。」
　　我看了看这份合同，大笔一挥签字画押。然后拿上一份，对李嘉诚说道：「放心，肯定把你儿子安全地救回来。」
　　「当然，如果你没有履行承诺，我也不是吃素的。」
　　为了让他别玩什么花样，我特地露了一手。停止时间后，我离开了大楼。等时间恢复，我的残影渐渐消失在座位上。屋子里的所有人惊呆了！这是人还是鬼？
　　不过李嘉诚则放宽心了，这个年轻人，肯定能够救回自己的儿子。
　　回家和慧敏老婆交代了声，说有事要出去一阵时间。拿上行李，我乘上了去泰国首都曼谷的飞机。
　　那时的曼谷，游客都是来自欧美国家的，亚洲国家几乎没什么旅客。所以，除了泰铢外，只收英镑或美金。什么港币和人民币，在这里是行不通的，不象后世。
　　和中国一样，泰国也拥有几千年的古老文化，异域的独特风情，让我差点忘记来这里的目的了。
　　我总结了前些人失败的教训，不去中国人集中的地方。所谓人多嘴杂，只要那个傻逼去打听李嘉诚儿子的消息，那他明天肯定就死翘翘地躺着了。
　　「来个火龙果吧？」
　　一个胖乎乎的人看见我走过，笑着兜售道。但他居然开口就是中文，而且从他伶俐的眼锋来看，他一定不简单。我立刻提起了警觉。
　　「什么？你说什么东西？」
　　我故意用日语问道。
　　「操，一个小日本。」
　　那家伙向周围的人吆喝了一声，然后一改热情，把脸转过去，不再搭理我。哈哈真当我是日本人了。（李嘉诚向来不和日本人合作，是地球人都知道。所以不可能会派日本侦探或雇佣兵来泰国。我的嫌疑就被他们排除了。目的达到，我在街对面的一家茶庄里坐下，用日式英语要了杯茶和点心。
　　这家伙是绑架者的耳目。还是看我象中国人，而来兜售的普通商人？等会就见分晓了。太阳慢慢落山，我在拐角的旅店要了间房间。
　　一关上房门，我立刻停止时间，把所有角落检查了个遍。没有窥视洞，说明这间房间是安全的。
　　随后我把电灯关上，变成了敌明我暗。便于监视他的举动。之间他一直向一些亚洲人兜售东西，洋人路过，他当没看见。这哪里是做买卖，太可疑了！等到晚上21点左右，终于有人来和他换班了。
　　我迅速下楼，从阴暗的角落出去。一路跟踪他，这方面我似乎有天赋。看来以后可以变相成为一名优秀的采花大盗。
　　我采用了一种独特的跟踪方法。他小心翼翼，不想被人跟踪。所以老是留意背后和侧面。其实我一直在他前面三百米左右的地方，看着他走过来。快接近100米时，我再停止时间，跑到更前面去……他能发现在前面跟踪自己的人，那就真是见鬼咯。
　　一路来到一个破烂不堪的贫民窟，他进了一幢老式公房。我又跑到他前面，他上一层，我也上一层。直到他打开铁门的一瞬间，我停止了时间。
　　走下去把他搬到一旁，然后进去一看。吗的，没有我要找的人。


第28章
　　既然暂时找不到人，索性躲进了衣橱，听他们谈话。原来他们是当地的一个华人黑帮，讲的都是东北话，所以很容易就听懂了。
　　「黑狼，老大说明天把李泽钜的拇指切下来，给那老头子送过去。」
　　「我看这件事悬了，老大张口就要200 亿美金，人家就算是再富，总不能卖光家财来赎儿子吧？」
　　「老大说了，李嘉诚那小子68岁，就这两个儿子传宗接代。不狠狠宰一刀，以后都没那么好的机会了。」
　　「你说老大是不是想钱想疯了？换了我，要个50亿就可以了。」
　　「切，你就那么点出息。换了我，要他个300 亿。」
　　「喂喂……他哪来那么多钱啊？我看你也疯了！」
　　「哈哈……意淫一下不行啊？」
　　「我说……」
　　他们两个聊得正起劲，我象鬼混一样地出现在他们的面前。那个见过我的，立刻指着我哆嗦道：「小……小日本？」
　　「操，你妈才是小日本婊子！说，把两位李公子藏在哪了？」
　　我一口痰飞过去，溅在那家伙的脸上。
　　「我日你妈……」
　　他刚想动手，突然眼前的我不见了，只觉得自己的手臂被人撕下来一样地剧痛。
　　「妈呀！」
　　他脸色惨白地躺在地板上。
　　「杀你们，就跟捏死两只蚂蚁一样容易。说！」
　　这种贫民窟里，任凭你怎么吵，谁来管，况且我们说的是中文。
　　「大哥别杀我……别杀我……大家都是中国人啊！」
　　「少他妈废话！最后问一次！人在哪？」
　　「在……在曼迪哥夜总会的地下室里……」
　　知道地方，留着他们也是多余的了。我来到这个世界第一次杀人，就在这个简陋的贫民窟里。
　　难道我是天生的杀人狂？扭断人的脖子，竟然有快感？手也没有发抖？还是穿越前的这个软饭王，也曾经杀过人？天知道！
　　对了，李嘉诚那么爽快就把200 亿美金给了我？天下有那么好的事情吗？
　　我到花旗银行曼谷办事处查了一下，这些本票全部都是假的，全都是废纸。
　　我操！还真的防着我一手。要是回到香港，他没兑现承诺，把20亿酬劳给我。管他会不会改变历史，我他妈的把他一家全宰了！连带这两个被绑架的龟孙子。
　　曼迪哥夜总会，地处市中心最繁华的街道。旁边高楼耸立，和贫民窟完全是两个世界。还真的是贫富两极化得厉害啊。想想后世，全世界都差不多。
　　「老板……要不要晚上一起HAPPY 一下啊？只要20美金。」
　　一个漂亮的高挑女郎，搔首弄姿地走了过来。之见她五官清秀，两只蓝球般的大奶挺翘诱人。
　　（泰国夜总会里，没有人安排小姐，都是靠自己找，或被人找的。
　　操，要不是有要事办，还真的想玩一玩，反正我免疫艾滋的。（前面章节讲到过。
　　「摸一下吧？5 美金？」
　　我发现旁边有人在窥视我，于是装作嫖客上去和女人谈起价格。
　　「好吧。我们进去……」
　　女郎拉着我的手，到了里面。（小姐偶尔也会利用一下没人使用的包厢。毕竟，东方人始终无法象西方人一样公然行苟且之事。小日本除外。
　　「您想怎么摸，就怎么摸吧！」
　　女郎到了里面，敝开大腿，把奶罩脱掉。她说的英语非常标准，从她的容貌看来，应该是混血之类的。可能是来泰国的鬼佬，和当地女人鬼混后生出来的产物。重要的是，她遗传到了‘淫荡’这一特性。
　　我仔细检查她剃光体毛的阴唇。没有做过手术的痕迹，应该不是人妖。太幸运了，在泰国还能找到不是人妖的极品混血女郎？
　　「我改注意了，我要操你！」
　　我立刻鸡动起来。
　　「咯咯，老板，您说只是摸的。如果要改变注意，50美金！」
　　这小骚货居然趁火打劫！把双腿夹得紧紧的，一副，你不付钱，不给你插的样子。
　　「操，这是一百！不用找了！看我搞死你！」
　　我把一张百元美钞塞进她的乳沟，然后开始解拉链。
　　「老板，您真豪爽。我这里有全进口的高档保险套，您要什么尺寸……MY……GOD ！」
　　当她见到我笔挺的老二时，有点手足无措了。
　　「哈哈，只要你有本事带上保险套，我无所谓！」
　　我把老二夹在她双腿之间，开始来回摩擦。两只手粗暴地玩弄起那两只篮球奶，居然比波霸彭丹的奶子都大。
　　让我老二越来越硬，直接把她整个人都抬了起来。
　　「天哪！」
　　一米七的泰国女郎惊讶地勾住我的脖子，她实在没想到，一根老二能够有这样大的力量，能抬动100 多斤重的人。
　　「嘿嘿，抱歉啊。今天，你恐怕要做亏本生意了！」
　　当她没反应过来时，我已经分开她的双腿，龙头蛮横地插了进去，一直到达她的花心。
　　这个女人还继承了欧美人的身材优势，她的肥臀捏起来特别地有手感。我双手抓住两片美臀，完全操控了局面。
　　「啊……好粗……好强……呀……弄死我……好痛……轻点……啊……别那么快……」
　　每一个女人都要我轻点，但越是那么叫，越是起到了反作用。她又不是我亲爱的慧敏老婆，我当然是不管她的死活，狂插猛操，让她知道我们中国男人的厉害！我代表中国，搞死你这个混血泰国妹！
　　什么李公子，他妈的给我一边凉快会，老子正玩得欢呢！
　　这个女人的私处是我玩过最松弛的，大概接客太多吧。不过碰到我这根棒球棍一样粗的巨龙，她照样坚持不到半小时。在极度折磨般的性交后，这名女人受到了前所未有的激情。估计以后她再接客，也肯定没什么感觉了。
　　我并没有搞到射精，在这种女人面前射精，那我就太逊了。差不多半小时吧，我在她第3 次高潮后，丢下她，开始寻找地下室的入口。
　　在厨房那边有了两个华人走了进去。我跟上去一看，厨房里面都是泰国人，那两名华人已经不见了。
　　「你找谁？」
　　一名厨师问我道。
　　「哦……厕所在哪？」
　　「在外面走廊到底右拐。」
　　「哦，谢谢。」
　　我刚转身出去，立刻停止了时间。回到厨房间，发现没有什么门啊？难道在冰库那扇门里面？
　　还好我后世的电影看得多，打开冰库，我发现一排冻猪肉后面，还有一扇门。
　　打开这扇门后，两名目标人物出现了，他们正是价值20亿美金。30岁的李泽钜和28岁的李泽楷。这两个龟孙子，为了找他们，多少人丢了小命？如果我没有超能力，也肯定是十死无生。
　　「恩？」
　　当我出现在小房间里时，周围的人都吓坏了。要的就是这种效果。
　　我三下五除二，秒杀了屋子里的四人。然后在两名李公子惊慌，但充满希望的眼神下，把他们都松绑了。
　　「受李嘉诚先生委托，来救两位公子。请闭上眼睛，我将带你们到一个安全的地方。」
　　「好，请睁开眼睛。」
　　我扛着两人回到了旅馆里。把他们摆放好位置后，才恢复了时间。
　　「啊？」
　　两人是异口同声地惊呼，眼前的事情，已经超出了他们的想象范围。
　　「不用惊讶先生们，我只是变了个小小的魔术而已。」
　　我用魔术二字来忽悠他们。
　　「先生真是高人啊，多谢救命之恩。小弟一定涌泉相报。」
　　沉稳的李泽钜答谢道。
　　「呵呵，李大公子无需多礼了。我帮你们老豆省下了200 亿美金，他答应给我20亿做酬劳的。」
　　在我说出20亿酬劳后，后世的李泽楷咬了咬牙。这家伙是有名的吝啬鬼，肯定是不甘心钱被我那么容易拿走。
　　「应该的，应该的。」
　　李泽钜懂事地表示道。
　　「当然，我们丑话说在前面。如果我出现什么意外，那我的那些师兄弟，肯定会替我报仇的。」
　　我到这里，故意做出了一个凌空推掌的姿势，然后停止时间后，在墙壁上打了一个掌印。
　　「这……神功啊！厉害！」
　　两名李公子被我这么一招给镇住了。很简单，如果我回香港拿到酬劳。他们对我采取什么手段的话，也会掂量一下我身后那些师兄弟们。我一个就那么厉害了，如果师兄弟再出来，他们必死无疑。（哪有什么师兄弟啊，都是唬人的。
　　「给李老先生打个电话，报声平安吧。」
　　我点上一根香烟，悠哉地翘起二郎腿道。
　　很快，李嘉诚的私人飞机就到了机场。我把他们两人又一次‘变戏法’到了飞机上。
　　「先生，你不能把我们直接变回去吗？」
　　「抱歉了，此魔术不能越洋。」
　　我无奈地耸耸肩膀。要我扛着你们两个龟孙子翻山越岭，还不如坐飞机舒服。


第29章
　　返回香港后，我拿到了20亿美金的本票。这也是来到这个世界的最大一笔收入。在谢过老头子之后，又一次消失在了他们面前。
　　「爸，那家伙拿走了那么多钱，真不甘心！」
　　「孩子啊，记住。钱是赚不完的，命只有一条。」
　　「知道了。」
　　「你们两个，以后不要一起出门了，身边多带些保镖。还有，在没有给我抱孙子之前，你们哪都不能去！」
　　有了钱当然要用了，光存银行，不是我的作风。收购了后世，老婆最爱的两个品牌Dior和PRADA.花去了1.5 亿美金。在当时已经是天价了，至少高出他们实际价值的一倍。没办法，不然人家不卖啊。
　　随后把所有的钱都投进股市，专门收购微软的股票。等WINDOWS95 系统一发售，股价就能腾腾地往上窜。
　　虽然已经很有钱了，但世界上没有人知道。我还是约了手下的三名‘大将’，在尖沙咀夜市里吃龙虾。我喜欢这样无忧无虑，不被任何人关注的自由生活。做名人？没兴趣！
　　「老大，最近道上有人传，你出事了。他妈的，被我找出哪个王八蛋，一定砍死他！」
　　细强最会找机会拍马屁。
　　「哈哈，让他们传去吧。」
　　我无所谓。
　　「那可不行啊，您还要领导我们呢。」
　　鉄木桩一听急了。
　　「对啊老大，没有您，咱们几个有屁用啊？」
　　龙虾附和道，嘴里还叼着一只他的‘同类’。
　　「还是老样子，有解决不了的事情再找我。钱以后就别交给我了，你们自己分了吧！」
　　我一口气把半瓶嘉士伯啤酒喝光，打了个饱嗝。「时间不早，我先回去了。你们继续。」
　　「老大，您慢走啊。」
　　我摆了摆手，走向停在不远处的轿车。「吗的，哪个王八蛋把车这样停的？」
　　我一看后面那辆红色的保时捷，车头离我的车尾，只有一个小拇指那么近。
　　我操！正想上去把那辆保时捷给踹飞，一个熟悉的声音阻止了我。「大D 哥？」
　　我扭头一看，原来是大美人李嘉欣。「哟，这不是Michele 吗？」
　　「真对不起，大D 哥。我立刻开走。」
　　李嘉欣边掏钥匙，边陪笑道。但她的眼睛却不时瞄到我的裆部。肯定是上次见到我的大老二后，一直念念不忘。
　　「不用麻烦了！」
　　这时候怎么能不表现一下？我强悍地把车子平行拉了出来。
　　李嘉欣眼珠子都要掉出来了，嘴巴成了‘O ’字形。「超……超人？」
　　「谢谢夸奖，美女。对了，你来这里做什么？」
　　因为这附近都是一些寻花问柳的场所，我很好奇她来这种地方做什么？
　　「这个……那个……」
　　「没关系，每个人都有难言之隐的。」
　　「其实……没什么拉。」
　　李嘉欣怕我误会她在这里做鸡，所以无奈地说道：「哎，其实没什么，我跟男朋友分手了！」
　　「他肯定是瞎眼了，那么有魅力的大美人都不珍惜。活该他后悔。」
　　我慢慢走进了李嘉欣，从她的脸上，根本看不出一丝忧伤。
　　大概是要不到分手费吧。这女人也是拜金一族，记得她在后世，生一个儿子就要价1 亿港币。被媒体评为港台第一拜金女。
　　虽然我不屑这种女人，但如此美丽的外表，还是强烈地吸引着我去接近她。
　　「那种臭男人，谁稀罕，又吝啬，又无能……」
　　说道这里，又一次偷偷地瞄了眼我的胯下。
　　「Michele ，我能那么叫你吗？」
　　我实验性地问道。
　　「可……可以。」
　　李嘉欣装淑女还是很有一套的。我猜她除了拜金之外，还非常喜欢‘强壮’的男人。
　　「我车钥匙忘记带了，不如你送我一程吧？」
　　可以继续深入了。
　　「好啊，没问题。」
　　李嘉欣妩媚一笑，坐上车子，帮我打开了副驾驶的门。
　　大家都知道，裙子，特别是短裙，一旦坐下后，就会往上拉紧好几公分。所以李嘉欣的大长腿尽收我的眼底。肉色的长筒丝袜，包裹着一双纤细匀称的美腿。
　　如果拿下这个尤物，真是艳福无边啊。
　　李嘉欣又想起了上次在车里看见我老二的情景。内心小鹿乱撞，心想着，这个男人用借口上了我的车，是不是想……
　　「哦对了，我记得上次，看见一辆红色的保时捷……不会就是Michele 你吧？」
　　我明知故问道。
　　「額……那个……」
　　李嘉欣没想到我直截了当就这样问了，一时不知道怎么回答。
　　「嘿嘿，真不好意思啊。失礼了。」
　　「去……去哪？」
　　李嘉欣终于想到如何岔开话题了。不过我发现她的胸口起伏明显加快，看来有戏。
　　「哦，去清水湾。我今天要回宿舍睡。」
　　李嘉欣开车技术不错，「那个……上次那个女孩是……你女朋友？」
　　「哦，那个啊，恩……是新的女朋友吧。我女朋友很多拉。」
　　「一点都不象你妹妹，她是清纯玉女，你却是花心大萝卜。」
　　「嘿嘿，我能力太强嘛，一个女朋友怎么能满足得了我的需求？你也看见过的，对吧？」
　　我故意用手摸着裤裆，流氓似地问道。
　　「你……我怎么知道？我什么都没有看到过！」
　　李嘉欣睁眼说瞎话道。
　　「没看见过？那这跟是什么？」
　　我立刻把老二掏出来，龙头在她的大腿上磨了一下。
　　「呀！」
　　车子立刻左右摇晃起来，她没有料到，我就这样把老二掏出来了。
　　我淫笑着搂住她的身子，然后轻巧地靠边停车。「真的没见过？我记得很清楚啊，你当时眼睛死死地盯住我这根东西看了好久。」
　　我把老二在她的大腿边上来回摩擦，马眼流出来的一些水，把她的丝袜都弄湿了。
　　「别……别这样，大D 哥。」
　　他妈的，这时候还在装淑女？
　　我把她整个人抱了起来，相拥在副驾驶上。一股特有的香味钻进了我的鼻子。
　　郁金香的味道，这娘们的品味还是不错的嘛。
　　这使巨龙更加地发胀，我迫不及待地吻上了那诱人的小嘴。她的舌头象征性地抵抗了几下，就和我交缠在了一起。呵呵，骚货，现在不装了吧？
　　「Michele ，我喜欢你。」
　　我开始解开她的上衣，那对大小正合适的雪白乳球终于落入了我的手掌。当舌尖触碰到坚挺的乳头时，她立刻全身发颤着搂住我的头，像似要把我闷死在她的胸前。
　　「哦……大D 哥……」
　　李嘉欣她的下面已经湿了，因为她就骑在我的胯间，湿漉漉的内裤来回摩擦着我发胀的老二。
　　「有车子来了！」
　　我发现有一辆白色的奔驰跑车，慢慢地往我们靠近。大概是看见这辆红色保时捷停在这里，感到奇怪吧？
　　那车果然停了，随后走下来一个男人，大约有1 米8 ，顶着梁朝伟一样的三七开发型。走了过来，看见李嘉欣，眼睛先是一亮，然后发现我后，他的眼神瞬间变得嫉妒起来：「李小姐，我是重案组督察林余峰，你好？」
　　「我们小情人亲热亲热，不犯法吧？」
　　我不爽道。这死条子破坏了老子的好事，要不是有李嘉欣在旁边，我有可能当场把他秒杀了。
　　「你好。这是我男朋友，没事的。」
　　李嘉欣惊讶地发现，她的衣服已经都被整理好了，长舒了一口气。
　　「哦，这样啊。那不好意思，打扰了。」
　　死条子只能灰溜溜地开车闪人。
　　「督察开奔驰跑车，又一个太子兵。」
　　我不屑得很，靠自己家里有点钱，就开着跑车在外面泡妞，那算本事吗？
　　「去我家吧？这里好危险！」
　　李嘉欣心有余悸，如果刚才被那个警察看光光，那就真的太糗了。
　　「你家附近狗仔太多，就这附近找个地方……」
　　我摸着她的大腿淫笑道。
　　「啊呀，你太坏了！哪有这样的？」
　　显然她也同意了。
　　把车子锁好后，我拉着她沿着山路上一路而上。还好这是在香港，要是换了在国内，到哪都有人啊。
　　到了半山腰，发现一块比较平滑的白色巨石，这不就是天然大床吗？我观察了一下周围，没有人烟的样子。吗的荒山野岭，真是有够刺激的！
　　‘最美港姐’不是浪得虚名的。被我一件件地脱去衣服，穿着红色内衣裤的李嘉欣，真的美若天仙。天上的嫦娥也不过如此吧？
　　她的玉体在皎洁的月光下，羊脂般地雪白。我口干舌燥，激动地找寻解渴的清泉。
　　粗暴地拉掉李嘉欣的胸罩，用嘴唇在她美艳的丰胸上，一点一点地吮吸起来。
　　两颗嫩红的樱桃在我唾液的滋润下，开始坚硬挺拔。
　　李嘉欣开始不停地扭动着美臀，她在享受着，或许她从来没有享受过男人如此的优待。
　　而我的吮吸并没有停止，从两颗雪球，到平坦的小腹，再到她的大腿根部。
　　她激动得颤抖，舒服得呻吟。浑身滚烫，香汗开始冒了出来。
　　我巧妙地拨开内裤，而不是把它脱下来。终于看到了月下仙子美妙的禁区！
　　她最后的隐私终于呈现在我的眼前！排列整齐的黑色丛林，微微隆起的山丘中，是那鲜艳的桃花源。正在召唤着我！
　　我脱掉所有的衣裤，六块铁板一样的腹肌下，挺立着让无数女人欲仙欲死的‘金箍棒’。
　　「哦……大D 哥……插进来……我要……我要……」
　　李嘉欣已经变成了最低级的淫妇，再也不装淑女了。这就对了，做我的女人，床下要做淑女，床上就要做荡妇！
　　「嘿嘿！说！我比你那个男朋友，长多少？」
　　「长三倍有余……」
　　我邪恶地暴插进去，然后顶住她的花心又问道：「那比他粗多少？」
　　「啊……哦……粗……粗四倍……」
　　李嘉欣已经两眼翻白了，她努力地适应着我的巨龙。
　　「那他不是废材吗？把他忘了吧，以后跟着我！」
　　我强烈感觉到她小穴太紧凑，索性拔了出来。
　　开始不断地在洞口试探性的抽动，逐渐加大深度。李嘉欣也得以慢慢放松下来，双腿也开始主动缠绕到我的腰间。
　　这种男上女下的传统姿势，让我掌控了全局。时快时慢，收发自如。
　　感觉她的洞里吸力越来越强，我知道她要高潮了。于是一挺腰，龙头闯进到她的子宫，伴随着一阵蠕动和抽搐，她喉咙处发出一阵压抑的呢喃，大概是怕人听见吧。
　　她的全身颤抖着，满头大汗。第一次体验到了这样美妙的感觉。下身的洞穴依然被那根无比强大的怪兽贯穿着。
　　「大D 哥……以后你别不要我啊……」
　　李嘉欣不说话还好，一说话，我下面又抗议了。看着如此美女在自己身下婉转低徊，我心中真是说不出的舒畅，痛快！
　　一个字：爽！
　　在万分激动下，我开始双手按住她的两条小腿，大大地分开。狂插猛操起来！
　　「啊……老公……你太狠了……轻点……啊……不要……慢一点……啊……」
　　李嘉欣有种小穴要被大炮戳破的感觉。她已经忘记自己身处郊外，那么大的叫床声，要是被人听到就不妙了。
　　我一只手揽住李嘉欣纤滑的水蛇腰，另一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的上身拉了起来。她像一只温驯柔弱的小羊羔一样靠在我的怀里。
　　随后我抱住她浑圆雪白的美臀，开始象磨豆腐一样地来回摇摆。因为巨龙太长，所以李嘉欣还要半蹲式地支撑她的身体。不然一个不小心，就会让龙头插进子宫，伤着了内膜，以后还怎么养孩子啊？（有些用假阳具的女性，就是这样不育的。这并不是危言耸听，有科学根据的哦。
　　「出来了……我要尿出来了……」
　　李嘉欣第二次大喷潮，把白色的巨石弄湿了大半。
　　我让李嘉欣趴着睡在石床上，挺翘的圆臀让我兽欲大发。一次性开发，是我的惯例。所以她的后门也没能幸免。
　　她的乳头在石板上刮得生疼，但被每秒的性爱麻痹了神经。当她发现的时候，胸部已经有些红肿了。
　　「对不起啊，来，让我亲亲就不疼了。」
　　「啊呀……骗人……更疼了……」
　　「我看你不是更疼了，是更痒了吧？来，为夫帮你止止痒！」
　　我猛地一把将她的玉腿分开，轻车熟路地插了进去。
　　「哎哟！」
　　只见李嘉欣粉脸含春、欲拒还迎，让无数男人垂涎的玉体，再次引来巨龙的入侵。不由让我心神激荡，施展起浑身解数，弄得她哇哇大叫，两人完全放开了心胸，尽情的享受着性爱的乐趣。
　　李嘉欣娇喘吁吁，吐气诺兰，在我耳旁呢喃道：「大D 哥，你好厉害……我感觉要幸福死了，从来不知道，原来做愛还能那么舒服的……嗯……」
　　「那是你前男友太废了，所以古语说得好：女怕嫁错郎。以后跟着我，保证把你喂得饱饱的！」
　　「啊呀，讨厌拉！」
　　「来，给我吹出来，我还没发射呢！」
　　我捧住她那张天使的脸孔，朝我罪恶的下半身靠去……


第30章
　　皎洁的月光下，我们这对赤裸男女在巨石上尽情地蠕动着。最美的港姐，此时正以最淫乱的表情，上下起坐，那对浑圆的乳房激烈地甩动着。
　　「啊……嗯……嗯……」
　　李嘉欣第六次高潮后，颤抖着倒在我怀里，已经没有力气再动了。
　　「爽吗？」
　　「舒服死了。」
　　「以后我们做秘密夫妻咯？」
　　我边抚摸着她肥嫩的美臀，边吻着她的玉颈说道。
　　「难道你不想让别人知道，你有个明星女友吗？男人不是最喜欢到处吹嘘吗？」
　　「这种事有什么好炫耀的？况且，我还不止一个明星女友。呵呵……」
　　我的手抚摸到她光洁的背部。
　　「大色狼！果然……你太坏了！」
　　「男人不坏，女人不爱啊……」
　　我兴趣正浓，扶住巨龙又要插入，但她死活不肯，说吃不消了。
　　「那改天再收拾你！」
　　我们两个用手帕粗略地擦拭了一下。
　　李嘉欣走路都吃疼，所以我来开车。到了半山的别墅里，两人洗完鸳鸯浴后，相拥而睡。
　　‘嘟……嘟……’单调的老式手机声，把我和李嘉欣从美梦中吵醒。一看墙壁上的挂钟，才早上8 点。
　　「喂？哦，强哥啊。」
　　向华强自从知道李嘉诚的事情被我办妥了，就让我和他结拜成异姓兄弟。说白了，还不是要笼络我？
　　「哦，陪你去澳门？没问题啊。」
　　我随手按住李嘉欣的头部，往我晨勃的老二靠去。
　　「嗯……什么？没事，我听着（挺着）呢。你说。」
　　李贵妃的口活，越来越厉害了，舔得我舒服地呻吟一声。
　　「好的，那就这样吧。我一会就过来。」
　　我很快挂断了电话，迫不及待地分开这小妖精的双腿……
　　「宝贝，走的时候别忘记锁门。」
　　我开着另一辆备用车出门了。
　　边开车，我打了个电话给酒井法子。说好过几天嘛，怎么过了3 天了，还没有来？
　　打不通？我又打给了她的助理- 木子。她也说好几天没看见法子了。
　　「那你有藤原纪香的电话吗？恩。好的……知道了，谢谢。」
　　按照她给我电话号码，我打了过去。
　　「喂？哪位？」
　　银铃般的女声在电话中响起，让我心神一荡。
　　「是藤原纪香小姐吗？」
　　「我是，你是哪位？」
　　「是这样的，酒井法子这几天在你那里吗？」
　　「法子姐被山口组的人抓去了，我也很着急。报警了两天，都没任何回应。」
　　「什么？怎么会这样？我是她男友。我现在就坐飞机过来。」
　　「那我去机场接你。恩……好的。」
　　他妈的，山口组的狗敢碰我的人？我急忙拐弯直奔机场。路上打了个电话给向华强，说我有急事要去日本一次。他只能等我回来后再一起去澳门。
　　还好香港到日本的客机还有一小时就起飞，连老天都眷顾我。
　　从我穿越过来，其实已经改变了历史的一部分，好比李嘉诚的儿子被绑架，这次又轮到酒井法子了。这些没有出现在以前历史中的事件接二连三地发生，是不是已经向我预示了，这个世界，已经不是我所熟悉的那个了？还是那句话：只有老天知道！
　　经过短暂的航程，终于抵达了东京国际机场。这里到处都是广告，其中一块巨型电影海报，就是我和莫妮卡参演的那部。东京的影迷也一定看过那段‘逼真’的床戏了。想想当时是多么地刺激啊。
　　一个清秀得让人眼前一亮的女孩，正拿着一张写着‘王天佑’三个字的牌子举着。白色的连衣裙让她显得非常清纯，和后世那个性感女神的称号，丝毫没有一点联系。
　　「藤原纪香小姐？」
　　我这时候不能露狼相，毕竟法子还被绑架了。
　　「王天佑先生？」
　　藤原纪香狐疑地看着我，怎么想也不明白，为什么如此美丽的法子姐姐，会为了这么一个相貌平平的男人，抛弃恋爱三年之久的男友。
　　「是的，请多关照。法子的事……」
　　「这里不是说话的地方，跟我走吧。」
　　藤原纪香带我来到了一家咖啡店。在一个安静的角落里坐了下来。
　　原来那天通话之前，法子接到了唱片公司的临时通知，要求她为新唱片做三天的宣传，所以就耽搁了。
　　但就在约好要一起去香港的那天早上，藤原纪香拿着准备好的行李箱，来到了法子的住处。远远看见几个穿黑衬衫的男人把酒井法子推上一辆面包车，然后呼啸而去。之后就失去了她的消息。
　　「那你怎么确定是山口组的人呢？」
　　「山口组的衣服上有标记，诺，我书包上就印了这个。」
　　「你没事干吗印这个？难道你也是？」
　　「才不是呢，印了这个，学校里就没敢人欺负我了。」
　　「哈哈，你很聪明嘛。」
　　「那是当然。」
　　「好了，谢谢你告诉我这些。回去吧，我这就去救她。」
　　我掏出信用卡买单，谁知道这家店没有机器。来得急，还没来得及换些日币。
　　「我来付吧。」
　　藤原纪香掏出一张千元，交给了服务生。
　　「真不好意思，下次请你吃法国大餐。再见。」
　　「我也去？」
　　「太危险了，你还是先回家。我找到法子，再去找你。」
　　「可是……」
　　「就这样吧。拜拜……」
　　我已经急着跑出去。
　　「这个男人……真的敢一个人去救人啊？」
　　藤原纪香看着我的背影，自言自语道。
　　路过银行时，在里面领取了几百万日元。坐上出租来到华裔聚集地。从这里买到山口组的情报。当然，卖情报的家伙肯定是被我咔嚓了。因为他可能会暴露我的行踪。宁可错杀一千，不可放过一个。是我的做事风格。
　　「说，你们山口组在东京的老巢在哪？」
　　一条后巷里，我单手掐住一个东洋矮胖，他的双手双脚已经被我打断，整个人就象一个布偶一样。
　　‘咵嗒！’我轻蔑地扭断他的脖子。仍进了塑料垃圾堆中。
　　飞行的乌鸦停在半空。我堂而皇之地在目的地搜索酒井法子的下落。
　　「法子？」
　　在一间很狭小的房间里，我发现了双手反绑的她。
　　「天佑君？我不是在做梦吧？」
　　酒井法子闭上眼睛，再睁开，依然看见我站在她面前。委屈的泪水挂满了面旁。
　　「没事的，我来救你了。」
　　我搂住她的身躯，为她松绑。该死，居然捆得那么紧？法子的手臂已经斑白，没有知觉了？
　　「带我去香港……我不要在这里了……带我走。求求你。」
　　法子哭泣着说道。
　　「宝贝，我会带你走的。不过你先告诉我，谁把你绑过来的？我要杀了他！」
　　我发誓，一定要活剥了他的皮。
　　「还能有谁……就是我以前的男朋友，他是个变态。说不许我离开他！就派人把我绑在这里，一天只给我吃一顿白饭……」
　　法子回忆着这几天的遭遇。
　　「他也是山口组的？」
　　「恩，他是山口组组长的干儿子。」
　　「不怕，我为你报仇。」
　　我抱起法子较弱的身躯，慢慢地往外走去。
　　「把眼睛闭上。」
　　我单手把她扛在肩膀上，右手从裤袋里拿出一把九四式手枪。这是我进来时，顺手牵羊来的。
　　「有人入侵！」
　　不知道哪个傻逼叫了一声，所有人都朝我这边跑来。
　　操！当年你们日本侵略中国时，不知道多少同胞死在你们的屠刀下。我要玩遍你们的女人，杀光你们的男人！
　　‘砰！’一枪穿过他的眉心，他连怎么死的都不知道。
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’……象西部牛仔一样，我一路射杀赶过来的敌人。
　　杀人，让我感到了无比的舒爽，一股怨气就这么被宣泄了。
　　‘砰！’一声枪响从我背后响起，转过身看见一个小白脸似的人物，对准我的脑袋，打出了一颗子弹。
　　我悠闲地绕过子弹，来到他的身边，然后拍断了两条胳膊。
　　「啊……」
　　小白脸痛苦万分地在地上扭动。
　　「法子，你看看，这就是你那个变态前男友吧？」
　　我揽住她的腰，温柔地问道。
　　「你……你！就是这个男人霸占了你的心吗？」
　　小白脸死死地盯住法子的脸，几乎是咆哮着问道。
　　‘啪！啪！’两记耳光把他打得飞出了三米远。
　　「吗的，你凭什么要一个不再爱你的女人留在身边？」
　　我搂紧了吓坏的法子，亲了她的脸庞。「如果哪天有女人不再喜欢我了，我会毫不犹豫地放手。大家都是成年人，你连这个道理都不懂？」
　　小白脸一嘴的牙全被我打掉了，血止不住地往外涌。他现在就象一个废人，在垂死挣扎。他抬起头，怒视着我。
　　「听说你是山口组组长的儿子？告诉你，过几天我就把你们组长的女儿和夫人都给操了！而且他还会和我称兄道弟。」
　　「你这个魔鬼！究竟你给法子灌了什么迷魂汤？」
　　小白脸口齿不清地咆哮道，听起来象个90岁的老头子。
　　「哈哈，对你们这种人，就是以恶制恶！你想知道我为什么能够得到法子的心？象你这种性无能，是不会了解的。」
　　我抱住法子走了过去，在他身边经过时，用手指在他脑袋上一抓，他的整个头盖骨都粉碎了。
　　法子当然没看见什么，她自从被小白脸盯住指骂后，就闭上了眼睛。
　　有法子的指路，我们来到了藤原纪香的家。
　　「法子姐！你怎么了？」
　　藤原纪香看见憔悴的法子，立刻冲了上来。
　　「说来话长，先让我们进去吧？」
　　本来抱住法子的我，被藤原纪香这样激动地冲上来，无意中碰到了她丰满异常的奶子，胯下巨龙不安分地抬头了。
　　法子虽然有气无力，但屁股下感觉到了巨龙的异常。饶有深意地白了我一眼。
　　藤原纪香和母亲一起住，她妈妈长得一般。（不是每个女星的母亲都漂亮的，读者切勿过于邪恶。
　　「还没吃饭吧？我去煮饭！」
　　她妈妈非常好客。
　　我们则在卧室里，听法子仔细地讲述这几天的事情。小白脸把她绑回去后，一直关在小黑屋里。说是同意结婚就放了她。但法子对他已经厌恶到了极点，怎么可能就范？
　　「天佑君，你太厉害了，居然能从山口组手上救人。」
　　藤原纪香听我讲如何进去救人，拍手赞道。
　　这时候我才发现，因为在家里，所以她换上了一件低领的短袖。丰满的山丘把胸前涨得鼓鼓的，一道深邃的海沟，足以秒杀一切窥视的男人。
　　「哪有，我只是学过几年武术而已。」
　　「法子姐真是太幸运了，能够找到你这样优秀的男人！我真为法子姐高兴啊！」
　　藤原纪香没发现，我正色迷迷地盯着她的海沟出神呢。
　　「我做了点寿司和稀饭，两位来吃点吧？」
　　藤原纪香的母亲这时候进来。虽然她打断了我继续欣赏美景，但我没有怪她。毕竟她是我的未来岳母呢。
　　「太打搅了。」
　　我搀扶着法子，一起在外室用完晚餐。
　　「那么，晚上就将就一下吧？」
　　她母亲为我们在内屋准备好了睡垫。
　　她们家不大，只有两间卧室。让了一间给我们，她们母女两今晚就要挤在一起了。
　　晚上，我忍不住抹上了法子的身体。「法子，我要你，行吗？」
　　我温柔地在她耳边问道。
　　「主人，你随时都可以……哦……」
　　就等着她点头呢，我暴涨的老二温柔地从侧面插了进去。极度满足的快感，立刻充满了她的大脑。
　　我们在里面的激情，让隔壁那对母女面红耳赤。但都各自装睡着，下面的淫水不知道流出多少了。
　　藤原纪香睡觉的地方，离我们这间房只有一扇纸门的距离。听见偶像法子的叫床声，她忍不住慢慢靠近。偷偷把纸门拉开了一丝，从缝隙里看见，我正匍匐在法子的身上，用下身笔挺的巨龙，来回抽插着。
　　「天哪！这是男人的那个吗？太恐怖了，那么长……只进去一半……哦……太夸张了！那么粗……怎么可能进得去？」
　　藤原纪香边看，边好奇地思索着。
　　作为一个女校刚毕业的处女，她对男女之事只是一知半解。
　　其实我是特地把房间里，那盏不太光亮的电灯开着。而且卖力地让法子发出呻吟，这样或许能够吸引到藤原纪香。果然如我所料，她真的在偷看。这让我异常兴奋，恨不得立刻过去把她也拉进来一起搞。
　　但未来岳母不是我的菜，到时候她也要加入，那不就尴尬了？还是先忍忍吧。
　　因为法子体力还没恢复，我也不敢过于放纵。她达到高潮后，我就搂住她睡觉了。
　　没料到，这个举动正是得到藤原纪香芳心的关键。「他太强了，居然可以弄那么久。而且还那么温柔，明明自己还没有……」


第31章
　　「本台最新消息，距离东京塔不到5 公里的一处民宅，发现38具尸体。警视厅已经出动所有警力，据第一报警人称，昨天晚上听见连续的枪声，起初还以为是谁家电视机开得太响，但之后柴犬吠个不停……」
　　我们边吃着纪香妈妈煮的早餐，边听朝日新闻报道。
　　我当然没有说杀过人，不然还不把她们吓坏。只有法子知道我大开杀戒了，有点担心地拉了拉我的衣角。
　　「法子姐姐，我们什么时候去香港呢？」
　　纪香问道，因为她刚毕业，还没有找到工作。而且家里条件也不好，光靠母亲一丁点收入只够维持温饱。
　　要知道，现在日本正不断要把和美元的差距拉小，物价涨得飞快。（与后世的中国差不多。表面上日币在升值，但物价已经让普通老百姓吃不消了。
　　法子看看我，意思让我来决定。「暂时还不走，等几天吧。法子，你联络木子，让她安排一下去澳门的班机，就订在三天后。」
　　「伯母，这几天看来还要继续打扰了，一点小意思，不成敬意！」
　　我从口袋里拿出一叠万元日币，递了过去。
　　「这……这是干什么？快收起来，不用的，你们都是纪香的朋友嘛。」
　　纪香妈妈推脱着，但她眼睛却盯着钱。（有多少穷人对钱不稀罕的？那就是拍电影了）要知道，94年时的几百万日币，还是挺值钱的。
　　「伯母，这些都不算什么的。等以后你们家纪香拍了电影和广告，成了大明星，有的是大把的钞票呢。您就先拿着用吧，就当是提前拿到的片酬？」
　　我又把钱推了上去，这次她没有再拒绝。
　　「啊呀，真是太谢谢了。哦对了，我现在就去菜场，买些上好的食材去。」
　　纪香妈妈把钱收好，进里屋拿上钱包和菜篮子出门了。
　　纪香看见我拿了一大叠钱给她妈妈，心里很高兴，因为她妈妈由于要供她读书，省吃俭用，从来没过过好日子。
　　「天佑君，谢谢你。」
　　纪香一个标准日本弯腰，就象清朝时大臣跪见皇帝的叩首一样。
　　「小事情……小事情……」
　　真是要人命，纪香弯腰时，又一次春光乍现了。
　　看来她还真是有做性感女神的天赋。
　　我请纪香帮法子去买些内衣裤，因为昨晚借着穿的，尺寸不对。（纪香是C ，法子是B.）法子的手臂上还有绳子勒痕，估计最少也要过半个月才会消退。
　　「法子，你知道吗？你这头发型，以后会流行起来哦。几乎所有日本女孩，都会去染点颜色。以后想找个纯色的出来，都难呢。」
　　我说的，当然是十几年后的日本。而且有些人还发现，自己实在化妆也不漂亮，那就干脆晒成咖啡色，象半个黑人似的，倒也比原来顺眼。不过现在是没人那么做的，再说也没那个设备啊。
　　「就会哄人。」
　　法子虽然不相信，但依然开心地和我搂在一起。「怎么了？」
　　她靠在我肩膀上，发现我在思考着什么。
　　「没事，到时候我们从澳门去香港，就不会被人注意了。你就说，失踪的这几天，都在澳门游玩。那里的入境处很松，很容易搞定。」
　　因为澳门这个地方，为了保密赌客的身份，出入都不做登记的。所以我才选择先去那里，正好在那里等向华强。
　　虽然日本的风俗店一直都生意兴隆，但我有法子和纪香这样级别的美女相伴，自然不屑去那种地方，光顾那些‘歪瓜裂枣’。
　　三天后，我们一行四人乘坐日航班机，前往世界四大赌城之一的澳门。在这里我领取了两百万美金，让法子带着纪香母女，先去香港，那里我已经让张曼玉接应了。
　　来了赌城，不赌钱那就白来了。再说，我有超能力，会输吗？
　　我不玩赌博游戏机，和机器赌，那是傻子做的事，而且超能力也派不上用场。
　　总不能把机器砸了吧。
　　我就喜欢玩21点或梭哈。你荷官去做作牌吧，反正到时候我都能够把要的牌换过来。
　　「哈哈，今天我的手气不错啊。」
　　VIP 包厢里，我面前已经堆满了筹码。另外四个赌客已经输得差不多了。30% 胜率都能赢那么多钱？这让荷官都大感不可思议。
　　输是故意的，仍点小钱给他们无所谓。可一旦压大赌注，那就要赢钱。
　　「我就不信邪了！给我拿500 万筹码来！」
　　对于挥金如土的富二代，这点钱不就是少买一辆法拉利，少包几个女明星吗？这个油头粉面的家伙，叼着跟雪茄，把一杯红酒狠狠地甩在了地板上。四溅的玻璃碎片，把一位小姐的小腿割破了。
　　「先生，请控制一下情绪！」
　　旁边看场子的人来打招呼了。
　　「恩，知道了！」
　　油头粉面也不再撒泼，他知道澳门赌场的地下势力很复杂，不是他一个外来人可以轻易撼动的。所谓强龙不压地头蛇，更何况他不是条强龙。
　　受伤的小姐被搀扶了出去，其他赌客也都鄙视这个没有赌品的家伙。正当我感到无趣，欲起身离开的时候，又进来了个人。
　　黛米摩尔？1990年凭借经典《人鬼情未了》一举成名的好莱坞一线女星。
　　30岁了，依然风韵犹存啊。
　　1 米65的中等身材，加上修长的美腿，高耸的两座山峰，能让任何男人为之‘蠢蠢欲动’。
　　她把头发染成了淡金色，大概是为了不让人认出来吧？但岂能避过火眼金睛的我？
　　「哟，看见金发美女就不走拉？」
　　油头粉面肯定没有认出这个好莱坞大明星。
　　借机会可以好好讽刺一下赢了许多钱的我。
　　那时看欧美影片的亚洲人很少。最多也就看看欧美的A 片，而且是录像带的那种。
　　《桃色机密》里惹火的演出，以及两次裸照事件，她甚至被人批评为好莱坞最放荡的女演员。她和布鲁斯。威利斯的婚姻也因此出现了裂痕。
　　能在澳门碰到她，是我始料未及的。她此时穿着浅蓝色上衣，黑色裙摆。举止优雅且不失性感，让我有种上去搭讪的冲动。
　　「对不起丽塔小姐，VIP 房间就这里有空座了。」
　　一个服务生在她旁边抱歉道，并不时偷窥她深邃的乳沟。
　　「你可以走了！」
　　黛米摩尔知道服务生在偷看她胸部，不屑地一笑，仍了个100 美金的筹码给他。
　　此时油头粉面的筹码拿来了，「给我排好！我要大杀四方了！」
　　他故作潇洒地拿出一块巧克力，咬了一口，并臭美地对黛米摩尔报以猥琐的笑容。我靠，他肯定《赌神》看多了。
　　我边下注，边观察着。她不象是来借赌消愁的，而是一副很专注的样子。从她拿牌的手法，应该是有一定赌龄的了。
　　好赌就行，到时候让你输得内裤奶罩都脱掉。哈哈……我内心猥琐地计划着，外表装作很酷的样子，继续赌着。
　　「我操！见鬼了是吗？这都有！」
　　油头粉面拿到20点，还是输给了我和黛米摩尔的21点。其实黛米摩尔根本不可能拿到21点，还不是我动的手脚？我要取得和她单赌的机会。
　　油头粉面的500 万很快就又输掉了，他气急败坏地边骂边走出去。
　　「哼！粗鲁的中国猪！」
　　黛米摩尔很小声地自言自语，还是被我听见了。靠，你骂他我不管，你骂中国人，那我就要你付出惨重的代价！到时候让你跪在地上当母狗！而操你的，将是你看不起的中国人！
　　房间里的其他人都走了，就剩下一直赢钱的黛米摩尔和我。看着我的筹码慢慢增多，而自己的筹码慢慢减少，心里很不服气。
　　「你运气真好！」
　　黛米摩尔在输掉最后一枚筹码后，违心地赞赏道。但眼睛却盯着我面前的筹码，她在想，这些原本应该属于她的。
　　「你对赌博很感兴趣？」
　　「恩……算是吧。一星期不赌，我的手就要发痒。」
　　靠，她怎么不说自己的骚穴要发痒？呵呵。
　　「没有赌过瘾吧？想不想继续赌？」
　　我抛出了诱人的橄榄枝。
　　「想是想……不过我钱不多了。」
　　黛米摩尔眉头紧锁道。
　　「没关系，我们去楼上赌，走。」
　　我起身拿上兑换好的支票，绅士地邀请她到楼上的5 星级酒店。
　　如果不是风骚的性格，黛米摩尔是不可能跟我去开房间赌博的。她肯定也是做好了和我干那种事的准备。好莱坞第一风骚女人，不是浪得虚名的啊。
　　「我就10万了。」
　　在套房的大床上，我们进行着暧昧的赌博游戏。
　　「人家说，美女的一件衣服值20万。如果你愿意的话，可以脱掉一件外套，当作20万美金。」
　　我的计划开始实施了。
　　「30万？」
　　这个女赌棍还要讨价还价？
　　「行，脱吧！」
　　我坏笑着答应了。
　　黛米摩尔把浅蓝色的外套脱掉，里面穿着一件白色的无带胸罩。三分之一的乳房暴露在外，看了就让人鸡动不已。
　　很快，她的黑裙也输掉了，价值50万。里面是一条白色的比基尼式内裤。整条修长的美腿都尽收我眼底。
　　「怎么样？我身材不错吧？」
　　黛米摩尔并不在意，欧美人日光浴都是脱光了晒的，这点算什么？
　　「简直是完美啊！」
　　不久她的胸罩也输掉了，价值80万。当她把奶罩脱下来后，我的裤裆一下子搭起了帐篷。她看见我高高隆起的胯部，既兴奋又骄傲，这说明自己有魅力。
　　看见只剩一条内裤的黛米摩尔，我立刻有种直接扑上去上了她的冲动。这条漂亮的母狗，我一定要好好享受享受。
　　「内裤，脱掉！」
　　黛米摩尔把最后一层，价值100 万的内裤也输了。看来赌徒不能当啊。
　　看见她褐色绒毛保护下的鲜红骚穴，我的老二差点把裤子顶破。
　　「再发牌！」
　　黛米摩尔显然是个嗜赌成性的女人，这时候还要赌？
　　「你还有什么好压的？」
　　我淫笑着，上下大量她的身体，视奸着她。「要不然，我赢了，你就给我搞一次？怎么样？」
　　「这……输一万，就给你插一下！」
　　「靠，就算总统夫人，也没这么贵的价钱吧？一百一下！」
　　「那怎么行？一千一下！」
　　这时候她俨然成了一个正在谈价钱的妓女。
　　「好，看我插你这个千金骚穴！」
　　两人又开始赌了起来……
　　「哈哈！160 万哦，一共……1600下！来吧！」
　　我爆笑一声，忍耐了那么久，终于可以得偿所愿了。我把衣服一脱，强壮的六块腹肌和胸大肌看得黛米摩尔春心荡漾。
　　而裤子一仍，那根足有40厘米的超级巨龙看得她目瞪口呆，下意识地往后退去。「OH……MY……GOD ！」
　　一个饿虎扑食，把她重重地压在身下，老二从她的大腿内侧穿过，滚烫着刺激着她的神经。
　　极大的兴奋让黛米摩尔乳暈胀大，乳头挺立起来。我用舌头轻轻一舔，它们顿时更加膨胀了。
　　「啊！……啊……你这样……弄得人家好痒……」
　　我继续用老二在她的骚穴门口来回磨蹭，引诱着她原始本能的爆发。
　　「哦……别再挑逗我了，我的骚屄痒死了……我要你的……大……大家伙插进来……快……哦……」
　　她极度渴望着，被这个大老二的陌生男人占有，肆虐。
　　黛米摩尔被我搓摸得全身发烫，我粗大的巨龙在她全身最为娇嫩的地方，摩擦着那里的皮肤。
　　双手更是肆意地揉捏着那对美乳，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及摩擦骚穴传来的电流，带给她一种胜似真正交欢的快感！
　　「别再逗了……我现在难受死了，快……快用你的大老二……狠狠的抽插我吧……」
　　我满意地笑了笑，玩你，才刚刚开始呢！搂着她的纤腰，熟练地找到女人的骚穴，两指分开那湿淋淋的大阴唇，整个龙头「吱！」
　　的一声，刺入了她的‘紧凑’的骚穴。
　　「哦……你的骚穴好紧……布鲁斯不会是性无能吧？你说是不是啊？黛米摩尔？」
　　我边缓慢地抽插，边附耳坏笑着问道。
　　「啊……你一早就知道我是谁？啊！……原来你是有计划的……呀！……好硬！」
　　黛米摩尔被我逐渐加速的挺腰动作，带着她整个人一下一下地耸动。
　　「嘿嘿！你以为染了个金发就没人认出来了？告诉你吧，我之所以没有离开，就是想着如何搞到你。我代表全中国人民，操死你！」
　　「你……你太坏了……啊……好强……喔……好美……好爽……你的大老二太棒了……啊……小屄要涨坏了……喔……」
　　我狠劲地前挺，使得龙头重重地突破进子宫内。屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽起来！
　　「啊……啊……老公……喔……我美死了……要上天堂了……唔……你的老二好粗……喔……小屄被干得……又麻……又痛……好刺激啊……喔……我的上帝！」
　　黛米摩尔被我干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连。骚穴里一阵阵的痉挛，一股股淫液不断地流出，顺着我的巨龙，浸湿了两人的结合处。
　　她的私处变得更加润滑，我的腰部挺动得更猛烈，她阴唇也一开一合，发出了「滋卜！滋卜！」
　　淫乱的声音。
　　「喔……天哪！我要被你肏死了……好爽……喔……爽死了……老公……再轻一点……啊……好硬……喔……好棒喔……啊……舒服……喔……中国的大老二……比我们美国的还厉害……啊……我又要来了……啊……啊……」
　　黛米摩尔蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将我的巨龙箝住。一股蜜汁从她子宫深处喷涌而出，不停地浇在我的龙头上，龙头上传来阵阵酥麻的快感。
　　我把她反转过来，让她跪在大床中央，然后从后面粗暴地进入，拼命地抽插，口里大叫道：「你这条母狗，快用力夹紧大腿……对……屁股动起来！喔……真是太骚了！哈哈……我比布鲁斯怎么样？比他大吧？」
　　「你比他大几倍！我爱死了……以后我要常常找你，到时候一定要象这样，粗暴地操我哦……啊……」
　　黛米摩尔撅着屁股挨操，但痛并快乐着。
　　「我们这个姿势叫什么？」
　　「哦……叫……狗交……动物交配……啊……」
　　「那你是什么啊？」
　　「我……我是母狗……淫荡的母狗……啊……」
　　「干死我这条淫荡的母狗……亲爱的……你好会干喔……啊……噢……天……老宝贝！噢……要死了……我快要美死了！……你的大老二太厉害了……我要死了！噢噢噢……狠狠地插干我的骚屄……干……用力干啊……干死我……呀……我好好爽……哦……老二进得好深喔……嗯……哎唷……要捅破了……不……
　　要坏了……坏了……啊！」
　　她被我干得屁股疯狂地摆动，我不得不用双腿紧紧扶住她的两侧，以免肉棒老二被她从从洞里甩出来。
　　她的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激着我更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。逐渐从每秒10下加速成每秒20下！
　　黛米摩尔被插得两眼翻白，进入了濒死状态。无力地匍匐在床上任凭我超高速的抽送。
　　「骚货，我插得你爽吗？」
　　「啊……我忍不住了……又要泄……了……好美……泄死我了……泄死我了……啊！」
　　黛米摩尔希斯底里地尖叫后，达到了第4 次高潮。


第32章
　　「你认不认识泽塔。琼斯？」
　　我笔挺着老二，抱着不堪承受的黛米。摩尔问道。现在的泽塔。琼斯没有名气，是个小演员，直到1998年出演了经典片《佐罗的面具》后，才成为好莱坞红星的。
　　「恩……没听说过。」
　　黛米。摩尔看着让她又爱又怕的大老二，刚才她已经领略到了每秒40下的极限速度。差点把她骚穴的肉壁都给磨平了。她一次性地，连续喷潮了三次。感觉象似要在性爱快感中死去了。
　　「那蘇菲。瑪索呢？」
　　我把老二夹在她的乳沟里，来回摩擦。不知道为什么，我最近发现，自己的老二有点变异，得了射精障碍？要搞很久才能射出来，虽然间接地增强了持久度，但千万别影响到以后的传宗接代啊。
　　「她啊，认识啊。怎么，你也认识她？和她上过床了？」
　　黛米。摩尔其实也挺八卦的。（女人一般都八卦）「可惜啊，我只有对着她照片打飞机的份。哪天给我介绍介绍啊？」
　　「那我有什么好处？」
　　「好处……你懂的拉。」
　　我把老二塞进了她的大嘴，好在她的嘴巴很大，能够吞进三分之一。成熟女人的好处就在，她们懂得如何取悦男人，如何让男人得到最大的快乐……
　　第二天，陪黛米。摩尔吃完午餐，交换彼此手机号码后，她就乘飞机去印度了。看来我是和她有缘，如果我不来澳门，她也不去印度，不就碰不到对方了吗？
　　「我来介绍，这位是我好兄弟，天佑，人称大D.」向华强这次来澳门，除了10个黑西装保镖外，还带了巩俐。她前段时间和张艺谋分手了，被内地封杀，只能转战香港娱乐圈。分别和周星驰等影星合作，这些应该都是向华强帮她铺的路。
　　「啊呀，原来是大D 哥啊，荣幸之至。」
　　巩俐主动和我握手，小拇指地在我手心画了几下，两眼含春的样子，让人看了就想上。
　　呵呵，又一个不错的骚货，那对奶子还真是又大又廷。让我想起了后世的那部《黄金甲》「巩俐姐你好。」
　　高级色狼，永远不会在表面上流露出猥琐。和她握了下手后，就松开了。
　　「天佑和许多导演都很熟，你以后有事找不到我，就找天佑吧。」
　　向华强意思让我以后照顾她在娱乐圈的发展。
　　「那以后就要麻烦大D 哥了。」
　　巩俐饶有深意地看着我说道。
　　向华强在这里有两个赌厅，生意虽然不错，但最近碰到了硬茬子。
　　「这个人？」
　　向华强指着闭路电视（以前的叫法）中的一个年轻人问道。
　　「就是这个家伙，一天隔一天，每次来不到半小时，赢个50万就走人。又抓不到他出千，而且他好像和赌王的女儿有什么关系，所以……」
　　监控室的领班回答了老板的问题。
　　操，赌王的女儿不就是个骚货吗？后世的网路上到处都有她的艳照和视频。
　　和帕丽斯希尔顿有得一拼。
　　「昨天他来了吗？」
　　「没有，估计今天会出现。」
　　「那好，他一来就叫我。」
　　「是的！老板。」
　　我同向华强一起到了顶楼的办公室。「天佑，你功夫练得怎么样了？」
　　难道他已经知道了我在艺人培训中心的事情？小保安是他的耳目？
　　停止时间后，我慢慢思量，想好后才回答他：「恩，已经练成了！」
　　「哦？是吗，那太好了。比你预期的都要早啊。」
　　向华强眼睛一亮。从而判断，他应该是另有目的。
　　「强哥有什么吩咐？」
　　我一直刻意地和他保持距离，是为了显示我没有野心，让他对我没有戒心。
　　「瞧你说的，什么吩咐不吩咐，咱们是兄弟嘛。不过还真要麻烦你一件事了。」
　　「强哥你请说。」
　　「你也知道，在澳门这里开赌厅，都要给老头子（赌王）上贡的。去掉打点警察那部分，所剩无几。最近又出现了个狠角色，上个星期就给他赢走了200 万美金。我们已经开始亏本了。照这样下去……」
　　「这好办，把他做了！」
　　我微微一笑，喝了口冰啤酒道。
　　「这我也想过，但是在澳门把人杀掉的话，万一是老头子的什么人……」
　　「呵呵，强哥，那么小的事情，你还不放心我吗？保证神不知鬼不觉。」
　　我说完，停止时间，然后把门外的一个黑西装保镖当作试验品，在他胸口适度地拍了一下，让他的内脏全部震碎。这家伙平时老是用阴险的眼神偷瞄我，早就看他不顺眼了。
　　「啊……」
　　门口传来惨叫声，向华强惊慌地拔出手枪。
　　「没关系的强哥。是我做的，看看去？」
　　我走过去打开房门，门口那名保镖正躺在地上，大口地喘气，而且是出气多，进气少。
　　「把他送医院去。」
　　向华强命令道。
　　「是。」
　　把房门关上后，我笑道：「不好意思啊强哥，其实送去医院也没用，他必死无疑。」
　　「啊？那么厉害，我都没看见你动手。」
　　「呵呵，这就是完成版的无相神功！」
　　「这样的话，我就放心了。」
　　我们两人坐下闲聊，我顺便可以套点消息出来。
　　「喂？……恩……知道了。」
　　向华强没过多久就接到了手下从医院打来的电话，倒霉的保镖被诊断成什么猝死，又是一帮庸医啊。
　　「老板！那家伙刚刚进入赌场！」
　　鹰犬们发现了猎物。
　　「强哥，你就在这里，别出去了。我去把事情解决。放心，不会在我们赌场里的。」
　　向华强点点头道：「那就幸苦兄弟了，我等着为你接风。」
　　我做事一向独来独往，拿了20万的筹码，进入VIP 包厢。目标人物的发型酷似郭富城（当年流行）穿着一件格子衬衫。
　　他习惯性每过5 分钟看一下手表，这就给了我一个很好的提示。当他看第4次时，我故意把钱全部输光，起身离开。
　　其实我还是采取那种独特的跟踪方法，走在他之前。等他到了人非常多的地方时，我立刻抓紧时机，上去把他废了。
　　「呀！」
　　一个女人发出高分贝的尖叫声。因为她发现身旁走过的这个男人，突然间狂吐鲜血，倒在地上抽搐起来。
　　什么是坏，什么是好？没有绝对的定义。杀人对我来说就象呼吸那么容易。
　　除了八十高龄的老人，幼小的儿童我不杀，其他人？哼哼！
　　「想不到他已经这样厉害了！」
　　「恩，太匪夷所思了。」
　　「老大，他这样的身手，还肯留在您身边。不是关公（愚忠）就是吕布（奸诈）您不得不防啊！」
　　「恩，知道了。你去吧，他大概要回来了。」
　　「是。」
　　神秘人告别向华强后，从酒店窗户越了出去……你可别以为他是跳楼了。
　　豪华的包厢内，就巩俐、我、向华强三人。
　　「来，干一杯。多谢天佑兄弟为我排忧解难。」
　　「强哥言重了！我只是略尽绵力而已。」
　　「对，兄弟说的是，杀鸡焉用牛刀？我自罚三杯！」
　　向华强今天特别的开心，一瓶XO被他一个人就喝到见底。我只能敷衍地跟着喝了几口。
　　巩俐下午都在房间睡觉，用餐时又换了一套旗袍出来。分叉开到了大腿根部，果然很会卖弄风骚。换到民国时期，那肯定是位有名的交际花啊。
　　红色旗袍包裹着她曼妙的身躯，让人联想翩翩，旗袍的魅力就在这里。曾经有位外国学者这样评价过：旗袍，是东方女性最性感的装束。
　　向华强的酒力还算可以，喝完第二瓶才倒下去。陪同的巩俐喝的是红酒，没有醉，只不过在俏脸上微微添了点红晕。
　　还别说，巩俐虽然不是什么绝世美女，但还算可以的。高耸的乳房加上细腰肥臀，身材是标准S 型。足以引起男人的性趣，特别是酒后的男人！
　　我大胆地走了过去，巩俐既兴奋又害怕。兴奋得是，闯说中的绝世猛男显然对她有意思了。害怕的是，身边还有一个酒醉的向华强，如果他这时候醒来呢？
　　该怎么办？拒绝猛男的宠幸？还是趁着‘靠山’酒醉，和猛男公然偷情？
　　我可不担心这些，向华强喝醉酒也不是第一次了。即便他发现，我就不信，他会为了一个玩物和我翻脸？
　　巩俐还没反应过来，我已经霸道地把她抱了起来，搂在怀里亲住了她的小嘴。
　　吗的，一吻就知道是骚货了。舌头主动地缠了上来，一对肉弹般的奶子和我的胸肌做着角力运动。
　　顺势伸进她旗袍，抚摸那挺翘的肥臀。她动情地以双腿夹住了我一条腿，使我的大腿抵住她的骚穴来回磨蹭。
　　她逐渐感觉我裤管里的巨龙正在苏醒，下意识地用玉手摸了上去。「啊！……」
　　巩俐差点叫出来……我用手捂住了她的嘴。
　　「嘘……」
　　我做了个手势，然后坏笑着掏出已经暴怒的老二。「怎么样？比他大吧？」
　　巩俐看得呼吸急促，蹲下来就开始给我吹起箫来。她已经不再考虑是否会被向华强发现，此时她眼里只有老二，巨大的老二！
　　「好硬！好大的头！好粗啊，要是塞进去，一定爽死了！」
　　巩俐正淫荡地YY着。她一只手只能捧住半圈炮管，另一手伸到自己胯下，拨开内裤，在那里使劲地扣弄着。
　　正当我舒爽地接受她的口舌功夫时，背后的危机感让我停止了时间。这是上天赐予我的能力，关键时刻总能派上用场。
　　一排针状的物体正朝着我的方向飞来，我用餐巾把这些针收拢起来，然后寻找目标。在角落里的一扇窗户口，有一个黑衣人倒挂在那里，手里拿着一根竹管一样物体。操，敢来刺杀我？
　　我立刻过去把那人‘摘’了下来，然后重重地仍在地上。大家可以想象一下，如果一只青蛙被人摔在地上，会变成什么样？
　　「啊……呜……」
　　当我恢复时间后，那名黑衣人立刻发出了最后的惨叫声。
　　门外的保镖也闻讯冲了进来。酒醉的向华强被嘈杂的声响惊醒。正半蹲在地上的巩俐，发现嘴里的巨龙不见了，思绪敏捷的她立刻演起戏来。「杀手！有杀手！」
　　「大D 哥？怎么回事？」
　　保镖的领队问道。
　　「这家伙是个杀手，刚才想对强哥不利，被我宰了。这是六根毒标，还有他身里的那跟竹管是一套的。你们去处理一下！」
　　我指了指地上一滩烂泥般的尸体道。
　　「恩？……什么？来杀我的？」
　　向华强吓出了一身冷汗。
　　「强哥你放心，只要有我在，没人可以威胁到你！」
　　在众保镖崇拜的眼神下，我无耻地掩盖了亵玩老板女人的罪证。
　　「对对……好在有你啊。」
　　「时间不早了，我送你回房吧？」
　　「哦……好。嗯？你怎么蹲在地上了？」
　　向华强问巩俐道。
　　「我……我吓得腿都软了。」
　　巩俐不愧是资深演员，颤抖着的双腿，很好地扮演了一个受惊吓的女人。
　　「强哥，你放心睡吧，我相信，杀手目前为止，只有一个。」
　　说完，转身走了出去。
　　向华强错愕了，他刚才吓出冷汗，是怕我知道那个杀手其实就是他的人。到时候手一抬，要了他的小命。
　　而那个杀手那么急于要杀死我，是为了‘争宠’？还是我对他做出了什么事情？（玩他的女人，他怎么都想不到。
　　向华强受了惊吓，自然没有了和巩俐亲热的兴致。而我恰恰相反，刚才费劲消肿的老二，现在已经擎天一柱了。
　　在巩俐的房间里，我大胆地脱了个精光。仰躺在大床上，享受着她乳交+ 口交的双重服务。
　　她本来想把旗袍脱掉的，但我不允许，让她敞开着穿，除了内裤和奶罩外，其他都不准脱，包括肉色的长筒丝袜。
　　「大D 哥……我好痒……好想被你插进来……哦……」
　　巩俐吐出茁壮的龙头，发骚地揉捏着自己的乳头浪道。
　　「那你要有思想准备哦，刚才你是吓得腿软。要是被我插进去的话，我怕你会被插得腿软呢！」
　　我在她的大长腿上来回抚摸，并不时扣弄几下她泛滥成灾的小穴。
　　「大D 哥，你尽管插我……我喜欢被你的大老二插……快嘛……人家痒死了！」
　　「好你个骚货，看来今天一定要插得你腿软了！接招！」
　　我分开她的大腿，巨龙的硬度都不用扶了，直接挤进她有点黑黑的骚穴中。
　　「啊！太粗了！……好痛啊……先拔出来……啊……是拔……不是插……哦……你坏死了！……弄死我了……」
　　巩俐的奶子开始一下一下地甩动，我架住她的两腿长腿，开始卖力地挺送。让她知道我老二的厉害。
　　对什么样的女人，就用什么样方式。巩俐这样的骚货，我都采取横插猛操的激进战术，她们不喜欢温柔。她们喜欢被男人狠狠地占有，强劲地抽插！
　　在巩俐的房里，我们疯狂地性交着。各种姿势都玩过来，直到她累得再也不能扭动了。那件旗袍也在我们的原始战斗中，被撕成了碎片。
　　「最近我手头有几个很好的表演苗子，你帮忙带一下她们？顺便……」
　　我把计划说给了她听。
　　「你坏死了。一口气要吞了那么多嫩苗啊！」
　　巩俐假装吃味地握住我的巨龙。
　　「嘿嘿，何止这些嫩苗。连带你这跟，一起吃了！」
　　我又一次分开了她的大腿，拨开红肿的阴唇，强行塞了进去……


第33章
　　天亮之后，巩俐借口说自己‘大姨妈’来了，加上有点痛经，所以就不赔向华强出门了。其实是被我操得骚穴红肿得象颗桃子。这种骚货，如果不能完全驾驭，那是会出事的。
　　「小强，好久不见！」
　　赌王何鸿燊在自家的泳池旁晒太阳，旁边围绕着不少比基尼泳装的美女。别看他73岁的高龄，他是人老心不老。才20多岁的小女儿，就是他50多岁时养的。
　　「老爷子，小强有事耽搁了，真不好意思。这是我的把兄弟，大D.」向华强在他面前，也成了一只小蟑螂。
　　「见到赌王尊容，在下十分荣幸！」
　　我抱拳行礼道。
　　「真是后生可畏，终于见到你了。小伙子不错，挺壮的。」
　　老头子盯着我的胯部看了看，不会是自己没能力，要我替他把身边的女人都操一遍吧？
　　「你们都先下去。」
　　何鸿燊拍了拍身边一个女人的屁股，笑道。
　　「是。」
　　这群女人还真是训练有素啊，调教得不错。一个个排着队进了房子。
　　「老爷子真是宝刀不老，什么时候再生个小太子？」
　　向华强打趣道。
　　「哈哈哈……老拉。不行咯。」
　　向华强似乎很了解何鸿燊，说得赌王哈哈大笑。
　　原来赌王请向华强来，就是商量新开赌场的事情。按照先前的约定，马上要开张的新赌场，向华强分到了2 个赌厅，准备起名‘双子赌厅’。
　　但澳门的黑帮头子- 刑天龙，不知哪得的消息，也要来插一脚。
　　刑天龙以很辣的作风在澳门迅速撅起，手下要人有人，要枪有枪。对年迈的赌王也不放在眼里。派人来放下狠话，一定要分一间给他。
　　「他算什么东西？老爷子，这事我能搞定……」
　　向华强先是很气氛，然后话说到一半时，转头笑着问我道「对吧？天佑。」
　　「那是当然的强哥，顺我者昌，逆我者亡！」
　　我意气风发地回应。
　　「好！老夫果然没有看错你们两。这件事，处理好，我送一个小厅给大D.」何鸿燊好像就等我这句话呢。
　　老头子叫来了那群比基尼美女，任挑。
　　「天佑你先选吧，你出关不久，应该好好‘补补’！」
　　向华强淫荡地笑道。
　　「哦？大D 练什么功，还闭关过？」
　　何鸿燊听得云里雾里。
　　「老爷子，天佑练的是……那个……无相神功？」
　　向华强朝我看了看。
　　「无相神功？那不是电影里的吗？」
　　何鸿燊笑道。
　　「比电影里厉害多了！」
　　向华强得意道，好像是他自己会似的。
　　「哦？大D 啊，让老夫见识见识？」
　　何鸿燊似乎很有兴趣。
　　「没问题，不过您的泳池就要遭殃了？」
　　「无妨，只要能见识真正的神功，房子塌了，那也值得！」
　　何鸿燊显然不相信能有什么武功，能把泳池毁了，他认为我牛皮吹大了。
　　「你们闪开！」
　　我一声暴喝，那些比基尼女孩纷纷躲到一边。
　　「破！」
　　一声怒吼，我一拳砸在地面上，顿时产生一道裂缝，直取豪华的游泳池！（时间停止时，我的力量是无限的。
　　‘哐！啪啪……’所有的地砖都被震裂，而且地上的裂缝足有30厘米那么宽，泳池的水自然都流光了！
　　傻了吧？我回头看见何鸿燊那抽经般的脸，他当然不是心疼区区一个泳池。
　　那些女孩有的吓得尖叫，看见我，象是见了怪物一样。呵呵，这也难怪，似乎发挥过头了点。只有见惯奇迹的向华强，稍微镇定了点。
　　「厉害啊！我这辈子算真正开眼了！」
　　何鸿燊赞叹道。他们这种人，不是亲眼见到，是不会信服的。即使你名头再大，传说再神奇。
　　「赌王，不好意思，把您的泳池搞坏了。」
　　「没事，没事。」
　　何鸿燊还在思考，要怎么样的力量，才能把地面砸开一道裂缝？
　　向华强得意地扫了一圈何鸿燊的保镖们。那种表情，似乎在炫耀，老子的一个手下，就顶这里全部的人。
　　「小强，你的把兄弟……天佑？他一定能成为一个了不得的人物啊！」
　　何鸿燊改口叫我天佑了。
　　「是啊，天佑是我最好的兄弟。」
　　向华强当然讲的是虚话。但又怎么样呢？
　　只要互相有利用价值，讲什么都行！这就是现实社会！
　　因为美女们见到那么恐怖的一幕，接下来的事情也没什么兴致了。我和向华强早早告别了赌王，回酒店商量正事。
　　向华强一个人在房间里发愁，他越来越看不懂我了。在他看来，我就像是一个黑洞，永远不知道里面藏着些什么。他第一次感到害怕，怕留我在身边是个祸害。但又没有办法把我消灭掉。雇佣的高级特工也被轻描淡写地干掉了。一笔不小的赔偿金还等着他去结账。
　　巩俐的房间内，我避开她红肿的骚穴，转战紧凑的菊花。可别说，后庭花的滋味也不错啊，特别是伴随着她狂野的东北腔叫床声。
　　「大D 哥……你都弄了1 个多小时了……还不射呀？……」
　　巩俐被我操得，说话都快没气了。
　　「还早着呢！」
　　我按住她宽大的臀部，开始加速抽送起来……
　　过了几天，道上开始传出，邢天龙失踪的消息。随后他的地盘就开始被其他中小帮派抢夺。澳门顿时成了街头斗殴的天堂，街道治安一塌糊涂。
　　赌王也守约地送了我一个小厅，我懒得去弄，聘用了专业的赌场经理人去管理。每个月等着拿钱就行了。
　　「何鸿燊这个老家伙心狠手辣，笑里藏刀。老大，你不能不防啊。」
　　刑天龙已经把原本黄色张扬的头发，染成了黑色，剪成了直发。怪不得人家说，发型可以改变一个人。现在就算让他老母见了，也不一定能够认出来。
　　「恩，这个我知道。97一过，我就让他消失！」
　　我给他在香港新买了一套房子。他新的身份是，‘移民’香港的‘华侨’JACK. 「这是细强、龙虾、鉄木桩……这是唐人街的第一打手，JACK船长。」
　　我让他们互相认识，以后九龙地界往外扩张的事情，就交给他们几个了。
　　在回家的路上，碰到了车子抛锚的王祖贤。
　　「Joey，你的车怎么了？」
　　我下车问道。
　　「天佑，我的车胎爆了。」
　　「去哪？我送你？」
　　「恩，我就是去找慧敏的。」
　　「上车吧。车子锁住就行了。」
　　王祖贤穿的是牛仔裤和白衬衫。她为人低调，穿着打扮都很一般，平时出门也都一个人。哪像一些人，有点小钱就到处摆阔，生怕别人不知道他有钱。对那种人，我十分反感。
　　「找我老婆干什么？」
　　「这个……女人的话题！」
　　王祖贤凭借《倩女幽魂》成功地在港台娱乐圈打出了自己的一片天地。与张曼玉、钟楚红、关之琳并称90年代初香港影坛‘四大名旦’。
　　算算这四人中，已经有两人落入我手。那个钟楚红似乎和穿越前的我有一腿？
　　加这个王祖贤也收了的话……嘿嘿！
　　听慧敏说过，王祖贤和齐秦一直是聚少离多，其实早就已经没有感情了。
　　再加上齐秦又花心又无能，根本没有能力同时满足多个女人。自然是拣了这个，丢了那个。顾得了城东，顾不上城西。而且在他51岁的时候，娶了个足以当他女儿的女人当老婆，并生下一女。对这种人，我也是一律鄙视之，抢你没商量。
　　到家之后，米雪、赵雅芝、李赛凤、关咏荷一桌，慧敏、张曼玉、伍咏薇、周海媚另一桌，都在撮麻将。
　　「天哪？我是不是走错地方了？」
　　我揉了揉眼睛，夸张地叫道。
　　「嘿嘿，没走错，我们这里是新开张的麻将馆。」
　　最调皮的伍咏薇嬉笑道。
　　「Vivian终于守得云开见月明，不用再奔波劳碌咯。你做得不错哦。」
　　赵雅芝居然开口夸我了。
　　「咿？Joey怎么和姐夫一起进来的？该不会……」
　　伍咏薇最会闹了。
　　「什么啊？别乱说！」
　　王祖贤不知道为什么脸红，我又没碰她。
　　「Joey的车子抛锚在路边了，我正好回来。」
　　不过我的解释，好像越描越黑了。一看慧敏那桌人的表情，就是两个字‘不信’。因为在她们眼里，貌美如花的王祖贤，我怎么可能视而不见。
　　「Joey来替我打几圈？」
　　慧敏替王祖贤解了围。
　　「哦，好。」
　　慧敏把我拉去另一桌旁：「老公，我来介绍。赛凤姐……还有Esther你见过的……」
　　香港80年代到90年代中期，李赛凤（Moon）可以算是香港动作片头号女星。
　　因其相貌甜美可人，而被认为是警匪片中最漂亮的警花，是动作片中的天使。也是‘霸王花’胡慧中的正统接班人。
　　开始逐个和‘来宾’们打招呼，当米雪和我眼神一接触，两人心有灵犀地一笑。
　　这个细小的动作，并没有逃过赵雅芝的眼睛。她看向我的眼神，变得更加复杂了。
　　吃完丰盛的晚餐，我给她们带来了一场别开生面的精彩魔术秀。当然，我变魔术不需要什么机关、手法。
　　只需要把我的特异功能用出来，就能轻松搞定。当我把电视机变没时，客厅里响起了热烈的掌声。
　　包括在旁边观看的佣人们。要知道，去拉斯维加斯看大卫科波菲尔的魔术，那是要花100 美金的。
　　「姐夫，以前怎么就没发现你会这个呢？新学的？」
　　伍咏薇的问题总是最多的。
　　「哈哈，你不知道的事情还多着呢。」
　　我在后世看过不少小说和笑话选集。
　　所以，主持这个小型的好友聚会，根本不在话下。
　　愉快的时光总是过得很快，关咏荷开车送李赛凤回去了。而赵雅芝问米雪道：「你今天也不走了？」
　　「恩，姐姐先回去吧，我今天喝多了点，不想坐车。」
　　「不过，Vivian这里有那么多客房吗？」
　　赵雅芝一看有五个人留宿，还有一些佣人也都住下的，奇怪了。她不知道，晚上除了王祖贤，其他人都和我一起睡一张大床的。怎么会不够呢？
　　「当然够了。姐姐你先回去吧，司机，慢点开啊。拜拜……」
　　米雪把赵雅芝推上车，然后关好门后把她打发走了。
　　「嘻嘻，米雪姐好心急啊！」
　　「伍丫头，看我不把你嘴巴撕烂！」
　　米雪‘恼羞成怒’地追杀起伍咏薇来。
　　正好到门口撞上我的胸膛，我一手一个，左拥右抱住。「哈哈，爱妃们，随朕回宫了！」
　　「啊呀，臭美！」
　　「大色狼！」
　　「何止是色狼，简直是淫魔！」
　　一群女人七嘴八舌地跟着我，向二楼的超大主卧室走去。
　　「姐妹们你们先进去，天佑，你等一下。」
　　慧敏正宫发话，其他人只能先进去了。
　　「皇后有何吩咐？」
　　我搂住慧敏的柳腰，嬉皮笑脸道。
　　「我问你，对Joey有好感吗？」
　　「嗯？怎么问这个？我和她现在还没什么。」
　　「Joey问我，能不能让她也加入……我们一起？……呀？」
　　慧敏被我突然膨胀的巨龙吓了一跳，抓住棒身，娇叱道：「哼！就知道你看上她了。一听可以……就硬成这样！」
　　「嘿嘿，谢娘娘成全。」
　　「先别谢那么快，老规矩！能出得了这个房间，你就能去她房。」
　　「哈哈，那有什么问题？开始吧！」
　　我拦腰抱起慧敏老婆，冲进了主卧室……


第34章
　　在米雪一声投降的尖叫声中，我拔出了沾满蜜汁的巨龙。
　　「还有哪个不服的？尽可以来挑战本王。」
　　我抓着笔挺的大老二，在五个女人面前耀武扬威道。
　　「没有？没有的话，我就去……」
　　「等等！还有我！」
　　慧敏从丰臀堆中爬了出来，倔强道。
　　「OK，看朕降服你！」
　　我分开她的大长腿，挺腰送了进去……
　　等了三个多小时的王祖贤已经关灯睡觉了。突然感到自己嘴唇被一条大舌头顶开，续而胸前的奶子被我压成了扁圆形。赤条条的我，正光着屁股，压在她的身上。皎洁的月光照在我们身上，好一对赤身裸体的色情男女。
　　王祖贤的娇躯开始发烫，不仅没有拒绝，反而紧紧的吸吮住我的舌头，双手无规则地在我背上乱摸。
　　看到王祖贤已经如此饥渴，我心中不禁大喜。把她的睡衣一下撕开，抓住她的两只美乳揉搓一阵，随后把硬得凸起的樱桃含入嘴里逗弄。
　　她爽得上半身拱了起来，在床上形成了一座肉体拱桥。两只玉手抓住我那根硬梆梆的老二，费力地套弄着。嘴里迷糊道：「哦……好硬……好热……」
　　我开始游走于她的下半身，双手在两条长腿上来回抚摸。倔强的老二甩开了她的双手，顶住那泛滥的私处，缓慢地来回磨蹭，就是不插进去。
　　右手覆盖在她的洞口，花样百出地挑逗着。不一会儿就从里面流出大量的蜜汁，滴落在白色的床单上。蜜汁沾湿的手指，很顺利的滑进她的幽谷里面。
　　「呕！……」
　　王祖贤一声低呼，身体忍不住颤抖起来。我从手指上感到，幽谷里面的嫩肉正在蠕动，释放着大量的黏液。又是一个‘多汁女’。她那性感的嘴唇微微张着，似乎召唤着我去填补。
　　抚摸和亲吻已经不能满足我强烈的欲望。我要上她，狠狠地上！
　　「大D 哥，弄进来吧！……啊！……快！……快……我受不了！……」
　　王祖贤也到了欲火焚身的地步，什么矜持，什么廉耻？通通见鬼去吧！她主动求欢道。
　　「嘿嘿，还不行哦。先用你的小嘴，好好伺候我。」
　　女人发情的时候，你提什么要求，她都会答应。无法拒绝的王祖贤只能张开小嘴，吮住了鸭蛋大的龙头。
　　此时，下身不断流淌出爱液的王祖贤，已不能抵抗老二的诱惑。她的技巧虽显得有些生疏，但看着她精致的那张脸，以及舔弄巨龙时的浪态。什么都可以弥补了。
　　只见他俯着头，伸出那迷人的小香舌。用舌尖轻添着我的马眼，受到刺激的龙头再次涨大。爽得我呜呼哀哉。「对……宝贝……就是这样……哦……」
　　王祖贤抬头含羞带怨地瞪了我一眼，看着我享受的神态，她只好低头把龙头含了进去。
　　一手扶着巨龙，小嘴不停吞吐、吮吸着，还不时看我一眼。我则继续鼓励和诱导她怎么做才能让我更爽。
　　王祖贤开始有点享受这种另类的刺激，她的樱桃小嘴里，含着我那紫红色的硕大龙头。会说话的大眼睛，满含春意地注视着我，然后继续吞吐着青筋暴露的巨龙。
　　粗壮的老二将她的小嘴填得满满的，王祖贤性感的红唇，紧紧缠着巨龙。淫荡的口水，随着巨龙的进出，从嘴角挤了出来，通过下巴，滴落到了大床上。
　　她的技术开始变得纯熟起来。吮吸的同时会轻咬几下。让我感到阵阵酥麻通往全身。忍不住把她的头按住，半根巨龙一下子挺入了她的嘴巴。
　　她显然感觉喘不过气了，当我把巨龙拔出来后，她象刚刚从溺水缓过气似地咳嗽起来。
　　「不好意思啊，没告诉你就试了下深喉。你以前没试过？」
　　「当然……当然没试过了！」
　　王祖贤咳得眼泪都出来了。
　　我开始端详这尊玉雕冰琢的迷人胴体。她横躺在地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，简直吹弹得破！
　　两座大小适合的山峰硬挺高耸；在那令人疯狂的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草，覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二。
　　香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳。这就是色情版的聂小倩啊！
　　「我来了，小倩！」
　　我重新趴到她身上，把她的两条大腿张开。幽门已经打开，静待我的光临。
　　双手时轻时重地握住她的双乳，胯下，被蜜汁粘满的龙头，开始慢慢顶入。
　　王祖贤的小穴内，像一窝蚯蚓在蠕动一般。从各个角度缠绕住我的巨龙。就算我不进行抽插运动，依然能感受到强烈的刺激。
　　「啊！……好大……好深啊……」
　　王祖贤舒服得发出一声动听的呻吟。
　　一股巨大的吸力，迫使我更加深入地往里挺进！双手抓住她的两条大腿，一浅一深地技术性开凿。
　　「啊！……大D 哥……你的家伙……真的太大了……你好勇……插得好深……好爽……」
　　王祖贤断断续续地嘤咛，从未感受过如此充实快感的她。在自然反应下挺起腰迎合着我的进出，在老二的抽插和刺激下，忘情地摆动着臀部，扭动的幅度越来越大，口中发出的浪叫声也越来越响。
　　在王祖贤的叫床和扭动配合下，我改变了体位。用侧交位的姿势，将这位‘聂小倩’的一条大腿架在膝盖上，从背后抓住她胸前晃荡不己的奶子，用力搓揉。
　　同时胯下的巨大老二深深地斜插进她体内。
　　「啊……轻一点……不要太用力……哦……子宫要坏了……我以后还要为你生儿子呢……啊……」
　　「你真的想给我生儿子？」
　　「恩……我……我愿意为你做任何事……哦……我要死了……死了……呀……」
　　王祖贤发出一声高八度的尖叫，幽谷甬道里猛地一阵抽搐，浑身抽搐着，她达到了前所未有的高潮！
　　我追击着加速抽插，巨大的龙头前端顶住子宫的最深处，火山轰然爆发！将一股滚烫的岩浆，一滴不剩地，直接射进了‘聂小倩’的体内！
　　「啊……」
　　刚刚高潮后的王祖贤，又一次连续喷潮了。
　　「不好意思啊，刚才大战了她们几人，实力打了折扣。以后一定让你体验真正的性福。」
　　我虽然射精了。但老二软下来依然有20多厘米。
　　「天佑？我能那么叫你吗？」
　　王祖贤转过身，和我抱在了一起道。
　　「当然可以，不过，没人的时候，你要叫我老公哦！」
　　我摸着她白皙无暇的屁股，胯下巨龙再次造反了。
　　「啊……又硬了！」
　　王祖贤既高兴又害怕。
　　「哈哈，让朕再好好疼爱一下爱妃！」
　　房内又一次春色无边……
　　「Joey，起来拉？」
　　慧敏正跟着电视，跳健美操。看见迷糊睡不醒的王祖贤，笑道。
　　「Vivian……」
　　王祖贤本来想说什么，但又说不下去了。总觉得自己和好姐妹的男人睡了，有种愧疚感。
　　「大家以后是真正的姐妹了，不是吗？」
　　慧敏过去抓住她的手，然后叫佣人去准备早点。
　　「天佑……他出去了？」
　　「恩。对了，你昨天没吃……」
　　慧敏仔细端详了一下王祖贤的脸问道。
　　「从晚餐之后，我就没吃过东西。你一说，我更饿了。」
　　「啊？我是说，天佑没有让你吃他的……」
　　「吃什么啊？」
　　「吃……当然是他高潮时的东西嘛！」
　　慧敏凑到她耳边羞道。
　　「没有……我兴奋的时候说要给他生……所以他射进我……里面了！」
　　王祖贤的性格和慧敏挺像的，两人虽然同侍一夫，但那些事情，依然羞于启齿。恐怕要等她们一起上‘战场’后，才会有改观了。
　　朱茵和张卫健在一起的消息，终于被狗仔队发现，并拍下照片，上了八卦周刊的封面。
　　周星驰和朱茵的恋情，并不为人所知。但作为被自己开苞过的女人，现在被别人骑了，他心里肯定不舒服。（周星驰和张卫健不合，并不是后者模仿周星驰作品那么简单。
　　虽然周星驰没有洋人般的大老二，至少比陈冠希要粗长得多。在娱乐圈也和不少女人有过性关系。但守财奴的性格，让身边的女人一个个离他而去。
　　「你去死吧！吝啬鬼！」
　　钟丽缇拿着自己的行李箱，摔门而出。她最近因为姐妹要做大手术，向和自己同居的周星驰借30万块港币。谁知他有钱都不借，还把钟丽缇赶了出来。因为已经玩腻了，正好借此机会甩了她。又一代‘星女郎’结束了短暂的生命。（貌似后世的星女郎都是‘一次性’的？
　　钟丽缇穿着高跟鞋，拉着行李箱，穿马路去拦的士。‘嘟嘟……’一辆小货车开得有点快，差点撞上。
　　「啊呀！」
　　为了闪避小货车，钟丽缇快速往旁边跑。高跟鞋一滑，整个人摔在了地上。小货车连忙踩油门逃逸。（那时又没有那么多道路探头，要抓肇事司机是很难的。
　　周星驰住的地方并不繁华，所以路上的行人也非常少。钟丽缇自认倒霉地爬了起来，好在没有受伤。
　　「嗯……别那么用力……哦……好厉害……」
　　我边开着车，边搂着李嘉欣抽插。穿着衣服，只有性器接触，更加能让我们获得新鲜感。男女之间，谁不喜欢新鲜和刺激？
　　「前面有人摔倒了？」
　　我把粗长的老二从斜插着的李嘉欣幽谷中抽出，塞回了裤子并拉好拉链。
　　李嘉欣正爽着呢，一下子的空虚让她极为难受。但自从成为我的性奴之后，她从来不敢对我有什么埋怨。
　　她整理了一下裙子，把内裤拉正。指着那个女人道：「咦？这不是Christy吗？」
　　我把车子靠边停下，李嘉欣摇下车窗问道：「没事吧Christy ？」
　　「是Michele 啊。我没事。」
　　钟丽缇勉强一笑，又看见了我「这位是……Vivian的哥哥？」
　　「HI，你好，那么晚了，要去哪啊？」
　　我看了看她的行李箱问道。
　　「哦。我准备去玛丽医院。」
　　「上车吧，我们正好路过那里。」
　　李嘉欣和她同龄，交情算是不错。
　　「哦，好吧。那就麻烦了。」
　　「不麻烦，顺路嘛。」
　　我单手提起她的行李箱，放进了车后尾。还好之前说了一些话，老二已经消肿。不然，又要停止时间了。
　　李嘉欣刚才和我在激烈做爱，所以车内有一股暧昧的味道。身为过来人，钟丽缇当然知道是怎么回事。
　　「你们两个……在拍拖吗？」
　　「这可是秘密哦。对了，你和周星驰怎么样了？」
　　李嘉欣巧妙地转移了话题。
　　「不要提了，那种人渣……」
　　钟丽缇开始滔滔不绝地讲述那个曾经喜欢过的男人，是如何吝啬，如何无能，如何……
　　「你怎么不跟我说呢，再怎么，30万还是有的！」
　　李嘉欣最近发生了变化，她对金钱的喜爱，已经被一次次的性爱所盖过。她认为，女人一生最大的幸福，不是拥有许多的钱。而是要有一个，可以满足自己的男人。
　　把钟丽缇送到医院后，李嘉欣开了张30万的支票给她。「改天喝茶啊，拜拜……」
　　钟丽缇看着急忙开走的车子，笑了笑。「她真的变了。」
　　「我们继续吧！」
　　巨龙再次肿胀，飞驶的车内，再一次上演了‘速度与激情’……


第35章
　　我把李嘉欣送回家后，就返回艺人培训基地。这里可是个挑选佳丽的好地方，难怪无线电视每年花数百万，也要维持它的运作。不管你曾经是港姐也好，初出茅庐的新人也罢。在这里都要乖乖‘学习’，听从训导。
　　「GiGi，你怎么没反锁？」
　　我打开休息室的门，发现正躺在沙发上看电视的梁咏琪。她穿着一条粉色的三角内裤，修长的大白腿曝露在外，上身是件背心式样的汗衫。可惜她是太平公主，胸部平坦无奇。
　　「穿得那么清凉，又要去游泳？」
　　我转身把门关上，在玄关换上拖鞋。
　　「天佑哥，你回来拉？」
　　高妹和我一起游泳过好几次，所以穿着内裤，她当是穿着泳裤一样，没什么好害羞的。
　　「嗯……好像长了点。」
　　我打量了一下她。
　　「没有拉，还是1 米76啊。女孩子到18岁，就不可能再长个了。」
　　「嘿嘿，我是说这个。」
　　我用手指了指她的胸部道。
　　「啊呀！天佑哥，你太坏了！」
　　梁咏琪娇叱道。
　　「我就事论事，女孩子，那个要长到25岁才定型呢。你要加油哦。每天多喝几杯木瓜汁！」
　　我假装一本正经地说道。
　　「我喝牛奶就行了，木瓜……太可怕了。」
　　「但是奶牛也可怕啊，有许多个……那个头」「啊呀！天佑哥最色了！」
　　我们俩个开这种玩笑也不是第一次了，所以很放松，没有刻意地去营造暧昧的气氛。
　　「下周就去美国了？」
　　我从冰箱里拿了瓶冰啤，喝了口，坐到沙发上。
　　「恩，公司安排要去一年。我……我会想天佑哥的。」
　　梁咏琪有点扭捏道。
　　「哦？那我真是艳福不浅啊。呵呵……」
　　搂住她的小蛮腰，在她俏脸上亲了一口。「到了那边要小心，没事别去外面逛，美国的治安太差了。」
　　「恩……」
　　梁咏琪闭着眼睛陶醉着回道，发现我没有再采取下一步行动，奇怪地睁开了眼睛。
　　「怎么？亲你一个还嫌不够？那我就……」
　　我坏笑着扑上去，压住她柔嫩的身子。
　　「啊呀，讨厌。不要……」
　　梁咏琪象征性地推着我的胸口，但一点力气也没有。
　　在她出国之前，应该把她收了吧？不然便宜了洋鬼子？
　　我的手从梁咏琪的臀部移到双腿之间，她闭起眼睛任凭我的胡来，隔着薄薄的内裤，我开始轻轻的揉搓起来。
　　感觉越来越强烈，使得她的两条美腿夹住了我使坏的大手。这并没有阻止到我，一激动把她的内裤拔到一旁。手指直接摸在那稀疏的草地上时，她也激烈地颤抖了起来，象触电一样。嘿嘿，还是一个雏。
　　在那么多上过的女星中，18岁的梁咏琪，绝对是最‘幼齿’的一个。鲜红的蓓蕾让人忍不住去舔弄！
　　「啊……哦……天佑哥……好……好酥麻！」
　　梁咏琪的幽谷，被我舌头探入后，双腿勾住了我的脖子，不由自主地往自己方向勾。
　　在我无敌的‘铁嘴桶舌’攻击下，梁咏琪很容易就喷射出了一道细小的水柱！
　　哇塞不好，中标了。被勾住脖子的我，只能‘以汁洗面’。
　　「啊……不好意思，天佑哥……我……我不是故意的！」
　　梁咏琪看见自己‘小便’到我的脸上，顿时惊慌失措起来。再她看来，我一定会生气的。（换了她被我的小便浇在脸上，她也会生气，她是那么认为的。
　　「没关系，宝贝，不过，你也要做出一点补偿啊。」
　　我站起来用桌上的餐巾纸擦了下脸上的蜜汁。然后脱下那条碍事的裤子，暴怒的巨龙，早就脱离了内裤的素裹，一大半冲出内裤外了。
　　「天……天哪！」
　　梁咏琪只在A 片里看见过男人的这个，哪见过这样的天兵利器？顿时吓得不知所措。
　　「来，握住……对……双手……好的……比你平时拿的麦克风怎么样？」
　　「好烫……好粗……」
　　梁咏琪双手勉强握住巨龙一圈，她在想，那么粗的东西，能塞进自己下面的小洞？
　　「接下来……用嘴巴……把头部含住……OH……对了……甜蛋筒一样……哦爽！很好」我单手按着她的头，来回吞吐胯下巨龙。另一只手探到她下面泛滥成灾的幽谷，在那里施展起‘一阳指’。
　　我的巨龙被梁咏琪舔得酥麻无比，她把整个头部吸进嘴里。龙头时不时触碰到她的喉咙，低头看下去，梁咏琪红润的樱唇，正套弄着我硬梆梆的巨龙，画面十分淫秽。几年后就会在华语歌坛闯出一片天地的小天后，此时正给我拼命吹箫。
　　我承认她是这方面的天才，因为慧敏老婆学了N 遍，也没她会舔。
　　就这样口交了十多分钟，她的小嘴都含得酸了。见时机成熟，我把她抱到床上，让她跪趴到上面。把沾满她蜜汁的手来回地在巨龙上涂抹，使得老二变得湿滑无比。
　　站在床沿边，看着她不算丰满，但却十分白皙的美臀，兴奋道：「我要进来咯！」
　　「恩……」
　　我一手扶着她的圆润的美臀，一手托住坚挺的巨龙，湿滑的龙头对准梁咏琪那重门叠叠的深宅闺房，慢慢地插了进去……
　　「啊……痛死了……拔出来……我不要了……好痛……啊……」
　　破处都要经历的，长痛不如短痛。我边用口水润滑结交处，边亲吻她的敏感部位，让她整个人舒展下来，不要一直去想着疼痛。
　　就这样，连亲带插地干了十来分钟，我匍匐在她耳边问道：「怎么样，还痛吗？」
　　「不痛了……你只管弄……我还受得了……」
　　梁咏琪开始享受性爱了。她无师自通地扭动着身体，香汗淋漓，娇喘吁吁。幽谷内有节奏地收缩着，紧紧套住我逐渐加速的巨龙。
　　巨龙在刚刚开凿完毕的洞穴里，抽插自如。这种处女独有的紧窄感，让我忘情地抽送着。一下比一下深，一下比一下重。梁咏琪的叫声也逐渐加大，不知不觉中，她居然突破了自我的音域还浑然不知。
　　我将她的身体向后一拉，整个娇躯跨坐到我的身上。双手托住她的大腿，粗大的老二打桩似的，一下下重击她的子宫深处。
　　滚烫的大老二把肉洞内填得满满当当，没留一丝一毫的空隙。我一次又一次使劲抽送着自已的巨龙，在她紧凑的体内频繁地进出。
　　「啊……皮都要掉了……呀……又要尿出来了……」
　　梁咏琪高亢地尖叫着，一股冲天大水喷射在了染红了的床单上……
　　三天后梁咏琪去了美国深造，而我则开始大量借入日币。等到阪神大地震，可以大赚一笔。
　　（有许多人问我了，为什么有那么强的能力，还需要去赚钱？这其实很好回答。
　　第一，这个世上，不是能力最强的人，就最富有。不是最有才华的人，就最富有。在这个金钱几乎万能的世界里，钱，是不可或缺的。
　　第二，衣食住行，哪样不需要钱？别说你很会打，出去就不需要掏钱了。我可不想成为本拉登大叔。吃顿豪华大餐不给钱？要钱？打他一顿？宰了他？这可能吗？所以。归根结底：能力再强，也要赚钱啊。
　　「是的，恩，知道了长官，放心吧。我一定积极配合。」
　　「林SIR ，这几位是北京来的特派员。」
　　一位女警领着一女两男，进了高级督察林余峰的办公室。
　　「林督察，请把王天佑的所有资料给我。」
　　那时候还没有开始电脑录案，所以要查资料，都要到地方警局拿。
　　对方显然没有把他这个‘高级督察’放在眼里，招呼也不打，直接用命令式的语气，吩咐他。
　　林余峰混到这个位子，也不是只靠真本事。能忍则忍，让手下把王天佑的资料弄到办公室来。
　　「这里一共有6 个人叫王天佑。照片和资料都在这里……」
　　林余峰知道97后，他还想升职，必须依靠这些中央来的大人物。
　　「恩……不错，就是这个！帮我复印一份！」
　　「小张，快去复印。」
　　林余峰吩咐手下人后，献媚地拿出一盒铁观音茶叶，泡了三杯。
　　不一会，复印件拿来了。「长官，这就是您要的资料了。」
　　林余峰双手奉上。
　　穿格子衬衫的特派员拿到资料，又翻了看看。「恩，很好，多谢了。我们就走了。打扰。」
　　喝了好茶叶，特派员终于说了句‘人话’。
　　「这是在下的名片，有事尽管吩咐。」
　　林余峰适时地塞上三张名片。
　　「恩，再见。」
　　然后林余峰又亲自把他们送到了警局门口。
　　「林SIR ，这个王天佑是什么人物，大陆特派员都出动来找他？」
　　「恩？拿来看看！」
　　这个时候，林余峰才想到去看看档案。「咦？这不就是……」
　　他终于想起来，这个王天佑，就是半夜三更和女明星李嘉欣一起的- 我！


第36章
　　「大D 哥？在吗？大D 哥？」
　　休息室的门被敲得砰砰作响，门卫小李好像很急的样子。
　　「什么事？」
　　我正扑在张敏身上做着快乐的活塞运动。张敏听见有人敲门，立刻把嘴巴捂住，不再发出销魂的呻吟。但这反而激起了我的兽欲，看着瞪大眼睛，捂住嘴巴的娇美张敏，我下半身的抽送速度加快了。
　　「有三名长官说要找你。」
　　听见我不耐烦的声音，他心里一个咯噔。别自己惹祸上身啊？
　　「知道了……你把他们带去招待室，我一会就来！」
　　我抓着张敏两只浑圆的奶子，激战正酣。什么长官，就算天王老子，也得给我等着！
　　又过了半个小时，我终于射了张敏一嘴的精华。这个时候门卫又敲门了。
　　「我操……」
　　没骂下去，在女人面前还是要保持风度的。（床上可以做流氓，但在床下可得当绅士。
　　「来了！来了！」
　　我不耐烦地穿好衣服裤子，张敏已经套好连衣裙躲到了玄关旁边的墙壁内角。
　　「那么急干什么？」
　　我打开门，瞪着眼睛吓唬道。
　　小李赔笑着，还不时偷瞄屋里，还好张敏聪明已经藏好了。「真对不起大D哥，那帮家伙老凶的，我都快顶不住了。」
　　「好了，你去值班吧，我来接待他们！」
　　把他打发走后，张敏迅速从我房间偷溜出去。正巧被一个带着鸭舌帽的女人看见。
　　「哟，还以为你忙什么那么忙呢？原来是和张大美女偷情啊？」
　　略带东北腔，但却非常悦耳的女声，夹杂着嘲讽的意味。
　　张敏一开始是一惊，但看我也不认识那人，也就舒了口气。半转身走回我身旁道：「她是谁啊？」
　　我搂住张敏的娇躯，一个发出声响地吻在她的脸上。「原来你不认识啊？我以为她在跟你说话呢。」
　　「不是啊，我以为是你的……前女友呢。」
　　张敏配合着我，调笑道。
　　「美女，你到底是找谁啊？」
　　我略带轻薄地扫描着她的身段。胸前鼓鼓的山峰，随着她被气得不轻的身体，上下起伏着。要是能抓在手里，一定很爽。
　　「走吧，我们头要见你！」
　　她知道嘴巴说不过我，也就没再自讨没趣。
　　「哦。原来你就是三位长官之一啊？失敬失敬。」
　　随后又亲了一下张敏的俏脸，柔声道：「宝贝，我现在要去招待一下‘贵客’，你先回去吧。过几天我来找你。」
　　「恩，知道了亲爱的。」
　　张敏示威似地在我嘴上亲了一下，看了眼那个带鸭舌帽的女人，转身走了。
　　我笑着拍了下她的翘臀，道：「小心开车啊。」
　　「啊呀，坏蛋！知道了拉。」
　　女长官受不了我们那么露骨的调情，「王先生，请随我来吧？」
　　「哦……好的，不好意思啊。」
　　「这个人真是太色了。不过还真有本事，没什么钱，还能让女人对他那么痴迷。肯定那方面……啊呀，我在想什么呢？」
　　女长官在前面走，心里却胡思乱想着。
　　她丝毫不知道我已经盯着她来回摆动的美臀好久了，是男人看了都会发硬啊。
　　牛仔裤根本无法掩盖她完美的臀形。加上高挑的身段和酷似混血的精美脸蛋，让我有种想上去强上的冲动。
　　「你是混血吧？」
　　我试探性地在旁边问道。
　　「你观察力不错，我爸爸是俄罗斯人。」
　　她回头发现我胯下的鼓起，顿时又被气到了。「这个人嘴上问着正经问题，脑子里却不知道想着什么肮脏的事情。上帝啊，这个真是男人中的极品！」
　　到了休息室外，我停止了时间，让肿胀的老二慢慢消退下去。然后才跟那女人进去。
　　「王天佑？」
　　一个带着眼镜，脸型消瘦的男人。手里拿着几张纸头，看样子是我的资料了？
　　「是的。」
　　「王天佑，现年23岁……没有犯罪记录，但长期与黑道人物一起，并不排除有犯罪的嫌疑……」
　　这家伙肯定是当文职的，啰嗦话一大堆。
　　「停……你什么意思？我告诉你，香港回归还要再过两年多呢！」
　　我装作生气道。
　　「大D.你有过人的本事，为什么一定要和黑道人物在一起呢？难道你真的喜欢过这样的生活？」
　　一直没出声的板刷头，交叉着手臂，看见我们谈不下去了，适时地开口道。
　　「那你说，我还能怎么样？你这里有什么好差使？」
　　我耸了耸肩膀，无所谓地坐了下来。毕竟，这里本来就是我的地盘。
　　「首先有一个问题，你是否承认自己是中国人？」
　　要知道，许多台湾人，甚至是香港人，都不承认自己是中国人。说什么中华人、炎黄子孙的海外后裔。都是狗屁，如果中国是世界第一大国，恐怕非洲人都要抢着说自己是中国人了。
　　「我可以很负责任地告诉你！我生是中国人，死是中国鬼！」
　　「那你不要要移民去英国了吗？和你的太太- 周慧敏！」
　　混血美人看见有机会‘报仇’，自然不放过机会。
　　「调查得很清楚嘛。」
　　我翘着二郎腿，点了跟香烟，抽了一口。「其实移民英国，是为了我太太。香港治安太差，内地更是乱得一塌糊涂。」
　　「哼，借口找得挺快！」
　　混血美女不屑道。
　　「小玲！注意身份！」
　　板刷头严肃道。随后转向我，看了几秒钟。「我们是中国特勤科的龙组。好比美国的CIA.象你这样的身手，应该为祖国效力，而不是浪费在吃喝玩乐上！」
　　「我倒是有这样的想法，可惜，报国无门啊！」
　　「我叫谢向荣，是龙组的副队长，这位是特工戴琳，还有就是，我们的队长- 刘正军。」
　　看上去削瘦的家伙，原来是副队长？还真是失敬了。
　　「我们这次，是专程来请你，参加龙组，为祖国效力的。也就是当特工，你愿意吗？」
　　刘正军看着我的眼睛，严肃地问道。
　　「如果真的是为祖国效力，当然义不容辞。不过……你们怎么证明呢？」
　　「这个简单，你跟我们一起回北京，到时候，进了中南海，你就知道是真是假了。」
　　谢向荣笑着回道。
　　「你有理由怀疑我们，也请给我们同样的权利。你是不是传说中的大D.我们还要确认一下！」
　　戴琳走了过来，一脚飞快地扫了过来，没有打任何招呼。
　　按照普通人，或许连腿影都没看见，就中招了。但我是谁？我可是接近于SUPERMAN的超级牛人。她踢过来的腿虽然快，但在我眼里，那比蜗牛还要慢。打了个哈希，我轻描淡写地揽住她的柳腰，然后拉住那条长腿，往怀里一带。就成了一副非常暧昧的动作，她的腿变成了勾在我腰部，有点象站立式的交欢动作。
　　「坏蛋！」
　　戴琳羞愤地推开我，没好气地跺了跺脚。
　　「哈哈，果然是身手非凡。小琳的飞腿，可是连散打王都扛不住的。你居然那么容易……」
　　谢向荣看见戴琳杀人般的眼神，立刻吞了吞口水：「总之，你就是我们要找的人。是吧，队长？」
　　「恩，我非常满意你的表现。希望，以后你能为祖国，作出巨大的贡献。你一定能够成为特工史上的传奇。」
　　板刷头频频点头，看来我的实力在他的预料之上。
　　他们三人没过多久就走了，看着不给我好脸色看的戴琳，终于给我碰到个有难度的好猎物。
　　20世纪福克斯的摄影棚内，大导演詹姆斯卡梅隆双手叉腰，火冒三丈地叫嚷着：「什么没钱！这部电影本来就说好要预留一倍的预算！」
　　弗莱克在旁边赔笑道：「公司高层说片子进度太慢，已经用掉了预算的90% ，这样下去……公司的意思是，希望导演拍得‘精炼’一点……」
　　没等他说完，詹姆斯卡梅隆一下把导演帽仍在地上，怒吼道：「我詹姆斯卡梅隆，从来不拍垃圾电影！要精简是吧？你叫他们另外找别人，老子不拍了！」
　　莱昂纳多等演员闻讯赶来，好说歹说才把脾气暴躁的大导演留住。
　　「要不我再去和他们说说，您消消气。我这就去！」
　　弗莱克这个跑腿的，还真的两面难做人。谁都得罪不起。
　　「啊哟！怎么走路的？」
　　莫妮卡和急匆匆的弗莱克，撞了个满怀，穿着高跟鞋的她，差点摔倒了。
　　「哟，是莫妮卡啊。对不起啊，我急着去找老板，卡梅隆发火了。」
　　「他老那么大火，这次又是什么事？」
　　「他把预算都用光了，但片子还没拍到四分之一呢。老板让他节约点，谁知道就发火了。说不追加预算就不拍了。」
　　「老板肯定不愿意再追加的啊，他最近炒股输惨了！你那么去一说，肯定被他骂死。」
　　「啊？那怎么办？」
　　「这个容易，我有个朋友，他早就说要投资好莱坞拍片了。我和他联系一下。」
　　「莫妮卡，这次的投资可是大手笔的，你那朋友……」
　　「放心吧，他有钱。」
　　莫妮卡打电话给我，「什么？泰坦尼克已经在拍了？哦……好的。没问题，我这就去准备，恩……我投资2 亿美金，对，确定的，我马上委托银行帮我办妥……好，拜拜亲爱的。」
　　挂上电话，我立刻去了次香港花旗银行，把刚刚贷款得到的大量日币，换成了美金，然后委托美国那边，帮我和福克斯公司接洽。
　　如果我没有记错，97年全球放映后的收入，北美票房6 亿美金，全球累计高达18.35 亿。这可是暴利的一部片子啊。再多的手续费也值得。
　　当真是有钱能使鬼推磨，加上卡梅隆突然得到那么大笔的预算，高兴得不得了，嚷嚷着要把片子的规模提升。该不会超过后世放的那部吧？这个疯子导演，可是巨片专业户啊。2010年的阿凡达又是一部风靡全球的作品。
　　当然，泰坦尼克的女主角- 凯特.温斯莱特，也就顺理成章地成了我的猎物目标之一。


第37章
　　秋天是北京最美的时节。随着秋意越来越浓，各种树木的叶子有的仍然鲜绿，有的开始泛黄，有的艳红如花。11月前后，香山红叶红得越来越热烈，越来越浓艳，登高赏红叶的人络绎不绝。一场场秋雨过后的清晨，空气清冽透人心脾。
　　「怎么样？咱们北京的风景好吧？」
　　通过一个星期的相处，戴琳对我逐渐有了点好感。临走前，我特地要来香山公园‘故地重游’一回。想起穿越前，在清华的那段青涩大学生活。时常会和初恋情人一起来这里散步，种种往事，真是百感交集，却又仿佛恍如隔世。人生的奇妙，是宇宙中最难解的谜团。
　　「恩，北国风情，与众不同啊！」
　　虽然秋风搜搜，但身为常运动的特工，我们两人衣着还是比较单薄的。
　　「你是我们局成立后，第一个那么短时间完成所有训练的人。说实话，我还真的没想到。」
　　「可惜啊，007 的代号，被局长给占了。」
　　我拿起相机，拍摄如画的风景。
　　「呵呵，你还真的想做007 啊。不过没戏咯，局长才50岁，要等他退休……好像还要十几年。」
　　戴琳调皮地笑道。
　　「一样拉，有美女相伴，代号什么的，都是浮云！」
　　我调戏般地搂了下她的细腰，但很快被她挣脱了。
　　「别……我可不想有你这样的花花公子当男朋友。」
　　戴琳还是没有接受我的追求，她认为男人太花心，即使再优秀，那也是白搭。
　　她认为，恋爱应该一心一意，相伴终老，永不背叛。听起来那么传统的观念，怎么会引申在这个混血美女的脑子里呢？真是奇怪了！
　　「OK. 我们去吃点东西吧？」
　　我做投降状，无奈道。
　　「还是你开车！」
　　戴琳自从上次领略到漂移的快感后，吵着要学。结果弄坏了十多辆车，还是没有学会我的连环发夹漂移法。开玩笑，如果我不是会控制时间，那么短时间内要换挡漂移，怎么可能做到。
　　开上那辆专门为我量身定做的特工跑车，在山道间尽情飞驰着。真爽，想想后世的交通真是……
　　现在的北京到处都是地摊，古董的、小吃的、字画的、卖唱的，什么都有。
　　「老板这个来十串……那个六串……」
　　我最喜欢的烧烤，现在可没什么添加剂啊，原汁原味。肉是肉，骨是骨。再来一大杯羊奶酒，啊！爽透心扉！N 久没有那么爽了，在香港买的羊奶酒不地道。蒙古来这里做生意的大叔朴实而热情，我临走时特别多给了张‘老人头’作为小费。
　　「慢走啊年轻人，欢迎再来！」
　　老夫妻两的汉语并不标准，但充满了真诚，让人心里暖暖的。
　　「看不出，你还是挺热心的嘛。」
　　戴琳边走边笑着。
　　「哪有？顺手多给了一张而已。对了，你什么时候动身去伦敦？」
　　「下个星期一，你呢？」
　　「我后天就出发了。嘿嘿。」
　　我得意地一笑，因为组织上派我去加州，密捕携款潜逃过去的政府高官。
　　当然，除了刺激的特工行动，香艳的拉斯维加斯之旅外，我还得到了一笔一百万美元的‘活动资金’。虽然我现在的固定资产有许多，但手头能够周转的现金还是很吃紧的。
　　「笑那么开心，一定是等不及去‘开心’了吧！」
　　戴琳不失时机地调侃。
　　「哈哈，我本来就不是什么正人君子。有便宜不赚，白不赚。只要能完成任务就行拉。其他的，都是福利嘛！」
　　我眉飞色舞地上下打量她的魔鬼身材道。
　　「每天都看，看不腻吗？」
　　戴琳已经习惯了我这样的眼神，她无奈地摇了摇头，一副被你打败的样子道。
　　「怎么可能看腻呢？走吧大小姐，我送你回去。」
　　我嘴里是那么说的，心里赞叹道：「这样完美的身材，就算每天用，也用不腻啊！」
　　当特工有好多特权：先进的工具，琳琅满目的各式证件等等。
　　「777 号，这是你第一次出任务，我期盼着你的凯旋。」
　　刘正军一直都那么严肃，从来没看见他笑过。
　　「是，长官！」
　　我行了个军礼，走下全封闭的黑色商旅车，登机前往拉斯维加斯。
　　美航波音737 ，是现在比较先进的飞机。头等舱的空姐素质都是不错的，可以叫到‘更衣室’里做特别服务。
　　「OH，我的圣母啊！」
　　当我的中国巨根耀武扬威地展示在洋妞面前时，她们的赞叹总是那么让人有骄傲感。
　　「想不想尝一下中国大香肠的味道？」
　　我抖动的巨根在她嘴边来回磨蹭。
　　「想，好像吃吃，是什么味道？」
　　金发碧眼的风骚空姐用两颗篮球般饱满的奶子，勉强夹住了巨型香肠。
　　霸道的巨根让她的两颗奶球再也碰不到一起。从乳沟里露出的半条巨龙，在她淫乱的口舌服务下，青筋暴起，蠢蠢欲动！
　　「我要操你，淫荡的婊子！」
　　我用的是黑人英语，让人听起来更加地狂野，更加地刺激。
　　「哦，超级猛男，快把你那跟通天棒插进我的小骚穴！我要痒死了！」
　　淫荡空姐把自己的两条美腿分得很开，淫水泛滥的地方，布满了一撮撮的金色绒毛。
　　「我干死你！」
　　我手持巨炮，粗暴地捅了进去……对待这种女人，没有任何怜惜，只有尽情地抽送，再抽送。
　　头等舱的五名空姐都被我操了个遍，最后在一名亚裔空姐的嘴巴里才发泄了出来。
　　「尊敬的乘客请注意，本航班将要降落，请各位乘客回到座位上……尊敬的乘客请注意……」
　　在她们殷勤的挥别，和其他乘客异样的眼神下，我潇洒地拎着黑色小皮箱走下了飞机。
　　拉斯维加斯是美国内华达州最大的城市，有着以赌博业为中心庞大的旅游、购物、度假产业，是世界知名的度假地之一。在这个沙漠环绕的地方，所有的注意力都集中到热闹非凡的拉斯维加斯大道（Las Vegas Strip ）据说世界上十家最大的度假旅馆就有九家是在这里，其中最大的就是拥有5034个客房的米高梅大酒店。
　　大道两边充塞着自由女神像、埃菲尔铁塔、沙漠绿洲、摩天大楼、众神雕塑等等雄伟模型，模型后矗立着美丽豪华的赌场酒店，每一个建筑物都精雕细刻，彰显拉斯维加斯非同一般的繁华。
　　这次我要装成一个携款潜逃来内地高官，以接近我的目标人物。套出他把钱存放在哪里的线索。
　　「哥们，哪儿人啊？」
　　一个梳着大背头的中年男子走了过来。显然，他看人眼光很凶，我脸上可没写着中国人三个字，但他一开口就是带有东北腔的汉语。
　　「辽宁本溪人。」
　　根据那名在逃官员，我特别学了那边的口音。
　　「喝，老乡啊。在哪高就？」
　　「唉……不提了。有没有安全点的地方？」
　　我先是一叹气，随后装作紧张的模样说道。
　　「有，上车。」
　　这家伙非常热情，我也不怕上什么黑车，跟着上了去。里面坐着三个打扮花枝招展，一看就是做鸡的女人。操，真他妈的难看，这种货色也敢出来找生活？
　　内华达州是美国唯一法律允许性交易合法的州，但惟独拉斯维加斯所在的县禁止性交易以便维持社会治安。所以她们都只有钻在车里，让中年人去拉皮条。
　　车弯进了位于唐人街边上的一条小巷子。「哥们，你要住比较好点的，还是一般的？」
　　「怎么样算一般的？」
　　「喏，那就是一般的。租金便宜，一个月800 美金。」
　　他指着一扇布满苔藓，肮脏不堪的房子道。
　　我操，这是人住的吗？不知道我有洁癖啊？
　　「还是好点的吧！」
　　我差点要吐出来。
　　「好，哥们一看就是上档次的人。」
　　中年人一笑，关上了车门，又往前开了一段。
　　「哥们，这里是高档公寓，本来租金3000一个月，大家都是老乡，2800吧。图个吉利！这里出门右转就是热闹非凡的拉斯维加斯大道。那里的租金，一晚上最少就要几百美金。」
　　他让那些女人在车里等，带着我上去看房子。地点和环境都不错，于是我就租了下来。拿钱时故意给他看见一皮箱的美金。
　　「兄弟，不是我多嘴。你拿那么多钱在身上，是不是……算了。你自己一个人在外头，要小心啊。对面大街上有几家银行……那我就走了啊。」
　　「恩，谢谢你啊大哥，改天我请你喝酒！」
　　这是一幢典型的美式公寓楼，这家伙看来混得不错，房地产意识挺强的。不然，再过几年，他想买也买不起了。
　　没等到晚上，我就穿上风衣，带着一皮箱的钱出门了。


第38章
　　和澳门比起来，拉斯维加斯的优势，在于它不仅是一个赌城，而且还是个世界级的旅游度假胜地。
　　这里有好莱坞明星开设的餐厅，还有花花公子等公开的风流场所。无论你想在这里干什么，说句俗一点的话：只要有钱。
　　在路边停着的面包车里，都是一些暗娼。在拉斯维加斯街头，没有公开招揽顾客的妓女。所谓上有政策，下有对策。
　　「伙计，哪里人？日本人？韩国人？香港人？中国人？哥们，我这里的姑娘一级棒啊。嘿……」
　　一个马仔跟着我一路骚扰。直到我拿出10美金的小费给夜总会看门，那名大块头很机灵地把身后那个喋喋不休的家伙给拒之门外了。
　　「嘿伙计，让我进去，他是我的客人。」
　　马仔依然不依不饶。
　　「现在，不是了！」
　　大块头撩开西装，里面塞着把手枪……
　　花花公子的夜总会，是男人必须要来‘观摩’一下的‘圣地’。这里的服务员各个贴着五星状的乳贴，穿着各种颜色的丁字裤，在场子里来回走动。
　　舞娘们会来到付了钱的客人面前，为他带来一段激情的热舞。当然，如果你给小费的话，是可以给你揩油几下的。
　　这让我想起了黛米。摩尔，记得后世，她有部影片就是《脱衣舞娘》改天一定要让她穿成这样，再租个场地……嘿嘿！
　　「先生？先生？」
　　已经走过来的一位舞娘，奇怪地看着我。因为我居然对她‘视而不见’。
　　「哦？HI？」
　　我从YY中被拉回来，看见她正站在面前。
　　「要不要我跳一段？」
　　「不了，谢谢。我临时想到有事，哦，这是一点小意思。」
　　我往她的乳沟里塞了20美元的小费，离开了这个让普通男人热血沸腾的地方。
　　当然，自从吃惯了‘高级菜’后，这些普通货色真是索然无味。飞机上的那出，只能算是发泄积累多时的兽欲。
　　要知道，在北京特训的一个星期里，是绝对禁欲的。最惨的是，天天对着那个只能看，不能碰的尤物女特工。胯下的兄弟天天抗议，差点就要麻烦许久不用的‘五姑娘’了。
　　特工守则第一条：低调。而我这次要反其道为之。因为低调是找不到，我要找的人的。
　　拿着一箱子钱，我开始一家家赌场转，终于找到一家几乎都是亚洲人的场子。
　　白人赌客都不会来这里赌的，因为他们都说亚洲人最输不起。（也不知道谁说的这句鬼话。让我一度以为自己回到了澳门赌场。
　　这里有泰国人、新加坡人、台湾人、韩国人、日本人……等等。是个纯赌博的场子。不象其他的赌场，还有什么歌舞表演，某某主题活动等余兴节目。
　　除了女人可以自带，其他的一切东西，都得里面买。一个肩部满是纹身的光头正边吃烧烤，边赌牌九。我靠，这家伙挺另类的。
　　我在那光头旁边的台子坐下，这桌玩的是21点。荷官看见我的穿着和皮箱，立刻猜到我有点钱。「先生，您要进VIP 包厢玩吗？」
　　他试探性地‘提醒’我道。
　　「不用了，我喜欢热闹。」
　　见我没有去VIP 的意思，他脸一冷，「那真是对不起，筹码要去那……」
　　他刚想让我自己去换筹码，看见我拿出来的一叠百元美钞，立刻又变成了笑脸。用最快的速度数了两遍。「布曼！这位先生要换5 万筹码，赶紧的！」
　　他的表情变化之丰富，足以去考艺校了。
　　「好的，先生请稍等，我立刻给您取来！」
　　这家伙飞毛腿般地穿过人群，去拿筹码了。
　　「操，又输了！」
　　那名纹身光头把烧烤的竹签折成了两段，不爽地大叫一声。
　　在嘈杂的大厅里，他这点声响，还真的是鼔中呻吟。
　　「筹码来了。」
　　布曼是一个长得黑炭一般的印度人。他小心地把筹码交给荷官，然后憨笑着和我点头。
　　「先生这是您的筹码，请点收。」
　　「布曼是吧？这是赏你的。」
　　我扔了个一百美金的筹码给他，让同台的赌客一阵骚动。
　　「还不快谢谢？」
　　荷官提醒傻傻的布曼道。
　　「谢谢先生。祝您赌运亨通！」
　　拿着那枚筹码，布曼欢天喜地的往兑换台跑去。
　　荷官露出不经意的冷笑，好像在说：「哼，傻子一个，这钱，还不是我的？哈哈……」
　　同台的赌客很快就输光了筹码，换了几个人上来，照样输。我的筹码从五万，累计成了两百多万。没别人加入，就成了我和荷官这个庄家对赌。
　　「先生，您今天的手气真是好得不得了，要不要进VIP 房？您看，这桌就我们两个对赌，多没意思啊？」
　　「没事，能赢钱就行，发牌！」
　　我再次拒绝了他的‘好意’。
　　「从来没见那么厉害的家伙，赌场这次要亏大了。」
　　「对啊，发牌啊！」
　　旁边围观的一群赌客也等着看好戏。
　　又玩了几把，荷官的汗都冒出来了。一千万，他让赌场输了一千万美金！
　　「对不起先生，这位荷官的配额已经输光了，不介意换人吧？」
　　一位有着乌黑长发，大大眼睛，高挺鼻梁的印度美女荷官笑着来到我的赌桌旁。惹得周围的色狼一阵骚动。每个人的视线都已经把她强奸了一遍又一遍……
　　「没问题。」
　　我无所谓地抽了跟雪茄。
　　为了放长线钓大鱼，我故意把赢的钱都输了回去。
　　「哎，不玩了，不玩了。」
　　我装作懊丧的样子，拿起皮箱转身要离开。
　　「先生……先生。这你拿着，打个车回家吧。」
　　布曼这黑炭居然追过来，把刚才赏他的100 美金又还给了我。他以为我都输光了。
　　「哦，原来你就是刚才给我哥赏钱的那人啊？」
　　美女荷官居然是他妹妹。怎么一个白白嫩嫩，一个黑得跟李逵似的。
　　「没事儿，钱我还有。你就留着吧。」
　　我拍了拍高大的布曼，转身走了出去……
　　「不给！打死我，也不给你！」
　　漆黑的后巷中，布曼被打倒在地。原先的那名荷官正拿着一根棒球棍，脚踩在他的头上，使劲地撵着。
　　‘咵嚓！’不是布曼的头被踩烂了，而是那名荷官。
　　「起来吧，没事了。」
　　「先生？是你救了我吗？」
　　布曼从地上爬起来，看见一旁到在血泊中的荷官，并没有多少惊讶。在布曼的心里，应该已经杀了那名荷官N 次了，当然，如果能够的话。
　　「不，我只是路过。是上帝惩罚了他。」
　　「对，这种人渣，上帝是不会饶恕的。」
　　布曼愤恨道。
　　「要不要一起去吃点什么？」
　　「好啊。哦对了，等下我妹妹，她应该快下班了。」
　　「那我们就去前门等吧？」
　　「说得也是。」
　　在拉斯维加斯的街头巷尾，碰到有人扑街，那是极为稀松平常的。就连憨厚的布曼，也之视为儿戏。
　　接到他妹妹，三人一起去吃了吨丰盛的咖喱大餐。席间我谎称自己来这里是为了寻找一个欠我钱的家伙。并把那家伙的体貌特征描述了一遍。
　　「哦？听起来，这家伙很象住在我们公寓后面，豪华别墅区里的一个中国人。叫……李海龙？」
　　布曼虽然憨，但并不傻。起码，他是非常认人的。
　　「哦……对了，他时常来赌场里小赌几把。恩，那么说来，他是骗了你的钱，逃来维加斯了？」
　　「恩，就是这个杂碎！」
　　我装作深仇大恨般地咬牙切齿道。
　　「先生，你放心。这事我们不会说出去的。」
　　布曼显然很感恩，我把一直欺负他的荷官杀了，对我有一种莫名的亲切感。
　　「那就要打搅你们兄妹，这几天我要借住你们家，等那家伙出现！」
　　「没问题，这都是小事！」
　　布曼拦住了想发言的妹妹，笑着说道。


第39章
　　布曼家的公寓楼，真是和马路对面的豪华别墅区一街之隔。当我们从出租车里出来时，正好一辆红色的法拉利，开进了宽敞的私人车库。生活啊，要是没钱……还是照样过。
　　他们兄妹俩租的房子，是两室一厅一卫的标准间。收拾得挺干净，应该是妹妹的功劳。
　　「这里能清楚地看到对面，那间金色瓦片的。就是李什么的家。」
　　布曼带我径直走进了一间房间，透过玻璃窗，给我指出了目标。
　　「恩，谢谢啊。」
　　闻着房间里有一股特别的味道，让男人的荷尔蒙瞬间活跃起来。「好香啊，什么味道？」
　　「是香水拉。」
　　玛瑞打开电灯，不太高兴地看着我们两个。
　　「玛瑞，出来一下。」
　　布曼拉着妹妹出去，用他们的话说了一通，我一句都没听懂，算了。
　　「我不会白借地方的，就打扰两天。」
　　我先发制人，把十张百元美钞放在了桌上。
　　「你这是干什么？快收起来……快收起来。」
　　「哟，那谢谢了。」
　　玛瑞应该是个小财迷，看见钱就眉开眼笑。「我先帮你把被褥拿来。」
　　不一会儿，玛瑞把自己的被褥卷走，并把备用的被褥给我铺好，然后把她的那些首饰盒什么的都收走，生怕我会偷她似的。也是，这年头，谁不防着一手？
　　更别说我这个陌生人了。
　　「这丫头就这样，你可别在意啊？」
　　布曼不好意思地挠着头。
　　「没事，人之常情嘛。那就这样吧，我把灯关了，不然被人发现。你们也早点休息？晚安。」
　　其实，我知道地址后，完全可以直接进去一探究竟。但这个印度妞实在是秀色可餐，不抓住机会品尝一下？真对不起来了次维加斯。
　　原来这个小妞是个财迷？那就好办了，虽然我不屑用金钱来收买美女。但这次不同，时间上的紧迫，不允许我有多少时间去想别的办法。
　　玛瑞霸占了她哥的房间，可怜的布曼被赶到了客厅里的沙发上睡。
　　正但我想着，如何用钱去搞定她时。房门被打开了，穿着睡衣的玛瑞蹑手蹑脚地走进来，把门关上。
　　「嘿。」
　　「恩？」
　　我打开了床头边微弱的台灯。
　　「你找到那个欠你钱的家伙，能要到钱吗？要知道，这可是美国……」
　　「当然，有这个，不怕他不还钱！」
　　我拿出一把手枪，得意地晃了晃。
　　玛瑞到底是赌场里混的，枪每天都能见到，见怪不怪。「那家伙可是有几个保镖保护的，你这一把枪……恐怕是有去无回。」
　　「那你就太低估我了。我的本事，你是没见到过。」
　　我装作贪婪地盯着她胸前两块山峰猛瞧。
　　「呵呵，那你拿到了钱，不会忘了我吧？」
　　玛瑞装出一副楚楚动人的模样，却略带风骚地说道。她在她哥的面前，简直是两个人嘛？难道她也有双重人格？
　　「那是当然的了！」
　　我坏笑着搂住她的腰，一把拉到怀里。
　　「别急，等你拿到钱，我再让你……」
　　原来这个骚货是看中我的钱了。
　　「我是能答应，但我的兄弟不答应啊！」
　　我抓住她的手，往裤裆上一放。
　　「啊。」
　　玛瑞马上捂住自己的嘴巴，她感觉自己摸到了一条巨蟒。一条硕大无比，坚硬异常的异物！
　　「你总不能，让我整夜挺着这家伙睡觉吧？」
　　抓着玛瑞的手，开始慢慢地在帐篷上面来回移动。
　　玛瑞的呼吸变得急促起来，这辈子也没碰到过那么粗壮的家伙啊。本能地抓住半根巨龙，开始自主地摸索起来。
　　「整夜……你有那么厉害吗？」
　　「当然，我还能整夜插你呢！信不信？」
　　爷爷的，敢怀疑我的能力？
　　「如果真的那么厉害……好吧……」
　　玛瑞已经不满足隔着裤子摸索巨棒了。
　　她拉开我的皮带，把裤子脱了下来。那根已经超出内裤束缚能力的巨棍，让她看得目瞪口呆。
　　「天哪，世界上真的有那么伟大的男人……」
　　玛瑞痴迷了，她从小就有人给她算过命。说她以后将和世界上最伟大的男人在一起。至于是什么方面伟大……
　　她现在已经知道了。
　　「你们印度不是把巨阳的男人，称为神的使者吗？那你是不是应该为我服务一下呢？」
　　我按住她的肩膀，让她蹲下去。
　　很快，龙头上传来一阵湿滑的舒爽感觉。爽，印度美女的口技也不错。但她们似乎更注重子孙袋，一左一右，来回地扫荡。她们的习俗就是这样的？天知道，我又没有了解过印度的情欲文明。（但我上过的一个印度妞，还真的是这样做的。
　　「光吸蛋蛋是不够的！」
　　我抓住她的头，巨龙逐渐往里塞去，一直插到她的喉咙最深处，还剩半根有余。
　　「不知道，你们印度女人，下面的深度如何？让我来一探究竟吧！」
　　我已经欲火焚身，迫不及待地要插这个印度美女。
　　「对了，给我含住。」
　　我把她那条内裤捡起来，塞住了她的嘴巴。
　　「一会你就知道了！」
　　我笑着把手帕塞进她嘴巴。
　　我淫笑着将她按在床上，把双腿分开，在腰间垫了个枕头。使她的下面完全呈现在我面前。接着，手握坚硬无比的巨棍，慢慢插进她那略带褐色的骚穴。
　　巨龙开始技巧性地旋转，来拓宽她紧凑的通道。正当她爽得眉开眼笑时，我狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫，直插得玛瑞眼泪横飙，呜呜摇头。
　　「嘿嘿，知道厉害了吧？」
　　我抓着她的两条长腿，腰部急送，让她领略到了每秒10下的极速快感。可惜我健美的腹肌，永远没法拍打到她的私处。
　　玛瑞没挺过十五秒，就泉涌般地喷射了出来。枕头湿了一大半。「很爽吧？」
　　我拔出巨龙，在她私处不断抚摸着。
　　她从来没有经理过这样绝顶的高潮，爽得三魂去了七魄。眼睛闭着，无意识地点着头，并露出满足的甜美微笑。
　　（有些女人长得是不错，可惜，在做爱的时候，表情很丑，那种真的会让人反胃。以前我上过的一个公司白领，平时看上去，很漂亮，笑不露齿，温文尔雅。
　　但跟她上床后，她那表情，就像变成了一个老太婆一样，眉头的皮都皱起来了。
　　模样极其难看，差点没让我直接阳痿！
　　但玛瑞在做爱时变得更漂亮了，也更加性感。果然是尤物中的尤物，女人中的女人。这样漂亮的女人，就算宝莱坞（印度）影星，也要自愧不如。
　　见她慢慢恢复，又抱起她坐在我身上。坚挺的巨龙从她私处外一直延伸到乳房下端，足见其威武。
　　玛瑞对我的巨阳又爱又怕，夹紧双腿，给我做起了腿交。粗暴的巨龙，在她细滑无比的大腿根部来回摩擦。加上她的美臀正坐在我健美的腹肌上，这种感官刺激，不亚于真实插入。性爱，不一定要一成不变的。
　　玛瑞私处流出的淫液，随着越来越快的动作，发出啪啪的声响。有时还真怀念穿越前能够完全插入的日子。（人就是喜欢想些，有的没的。得不到的才是最好的？
　　我双手从她背后绕过去，抓紧了她的那对巨乳，贪婪地揉搓着。
　　「哦……神的使者……好爽……真的好爽啊……」
　　玛瑞的淫水越来越多，已经沾满了我的胯下。
　　那么湿润的条件，最适合干什么？答案是两个字：肛交！
　　我又拿起仍在床上的内裤，塞进了她的嘴里。然后把她趴着按在床上，玛瑞知道我想插入了。于是也激动地摇晃着大屁股，诱惑着我，好像在说：「快点来干我！」
　　巨龙的顶端涂满滑润的淫液，在我塞进她后庭的时候，她惊恐地把头转过来。
　　但已经太迟了！每个我上过的女人，开双洞那是必须的！
　　粗壮无比的巨阳，在润滑的淫液带动下，艰难地滑进了她从未被开发过的后庭。那种滋味啊，就像开苞一样爽。当然，对她而言，是开苞一样疼，甚至更疼。
　　我温柔地缓慢挺动着腰，并亲吻着她脖子，肩膀等敏感部位。让她整个人松弛下来，不要那么紧张地关注疼痛。这方面我可是经验吩咐啊。
　　大约缓慢弄了十来分钟，她终于展露了笑容，屁股也无意识地往后耸动，配合着我的抽插。行了，这个管道也疏通了！
　　开始逐渐地加大力度和速度，来满足我的欲望。女人是用来疼的。怎么疼法？
　　插她，吻她，干她，骑她！
　　在床上干得不过瘾，我们来到了地板上，冰凉的地板让她受不了多少时间。
　　又压在了墙壁上。而后又边走边干，我就像骑马一样，掌控着她前进的线路。玛瑞在我威猛无比的巨阳之下，已经彻底俯首称臣了。
　　在房间里，我们玩了许多花式，基本上常规的，都玩过了。
　　「想不想玩点刺激的？」
　　我笑着在她耳朵旁吹气道。
　　玛瑞的嘴巴被堵着已经一个小时，但她没有任何脾气。因为我能让她满足，我能让她欲仙欲死。她顺从地点了点头。
　　我轻松地抱起她，象端着小孩撒尿一样。来到了客厅里！她哥哥布曼就睡在沙发上！
　　玛瑞猜到我想做什么了，她的头拼命地摇着，但人被我端着，行动受到了限制。她怎么也不想被哥哥看见自己此时淫乱的样子。（任何人，都是有羞耻心的。
　　「这样才够刺激嘛！」
　　我把她抱着来到布曼睡觉的沙发后。把她双脚放了下来。她刚要跑回房间，就被我从后面压住，从后面插了进去！
　　只见玛瑞双手撑在沙发上，屁股翘着，被我继续干着后庭，就如母狗一般。
　　她又一次迷失了，迷失在欲望的海洋中。再也不管会不会被哥哥看见，在哥哥身边和人做爱，她下面变得更加紧凑了！
　　爽，虽然第一次来别人家里做客，就把他的妹妹给干了。但这种刺激，真是无与伦比。难怪那些小日本那么喜欢搞这些呢。现在自己试了一下，还真别说。
　　爽就一个字！
　　玛瑞抓的沙发在一晃一晃，但她自己不知道。因为她已经被插得迷茫了。
　　「嗯……嗯……」
　　在超速的抽插后，玛瑞激情飙射了。而象地震一样的摇晃，使得神经大条的布曼也苏醒过来。
　　「什么事？地震了？」
　　布曼突然起身，打开台灯。左右看了看。没一个人，没有地震啊？该不会自己做噩梦了吧。
　　此时我正抱着玛瑞，躺在沙发后面，当然，巨阳始终插在她身体内。突来的紧张，让玛瑞的仙人洞，紧得无法拔出！
　　等布曼关掉电灯，继续呼呼大睡后，我们两个才光着屁股，狼狈地逃回了各自房间。当然，我是不能在人面前直接使用超能力回房间的。不把人吓死才怪！
　　第二天一早，玛瑞就把湿透的枕头和床单什么的，全部拿去仍了。说什么，那么旧的东西，怎么能给客人用呢？布曼傻笑着说「对对对，该买新的！」


第40章
　　为了不引起布曼的怀疑，我并没有把玛瑞弄得下不了床。在吃了油腻的印度煎饼夹美国火腿早餐后，苦等的目标人物，终于出现在了街对面。
　　李海龙曾经是对外贸易部的高官，在一次机会中，他携款50多亿美金外逃。
　　虽然中国每年的外逃人员数以千计，但这个家伙卷走的钱，足够顶得上，其他几千人的总和。
　　只见这小样，从加长的房车里出来，八个保镖谨慎地护其左右。从他走路的样子看来，昨晚一定是一夜风流，被吸得干干的。嘿嘿，洋妞可是很奔放的。没个几斤几两，最好别在国外拈花惹草。
　　「我上个厕所先。」
　　到厕所后，反锁住门。然后从窗户跳了下去。在北京训练时，我惊异地发现，只要在时间停止的状态下，就算我从飞机上跳下去，都不会有任何的损伤。具体为什么？还没有研究明白。
　　在李海龙及其保镖都进入屋子后，我突然出现，把八名保镖全部秒杀。（用手捏死）速度之快，让没缓过神来的李海龙吓得说不出话来。
　　「背叛国家，你这是找死啊？」
　　听到我冰冷的话语，李海龙吓得跪倒在地。「你……你是……」
　　「前面来找你的几个3S级的特工，都被你埋了吧？不过不要紧，我是9S级别的。你任命吧。」
　　在皮带里，藏有本人专属的审问工具，针灸！这可是在我停止时间后N 个小时才学会的。事后还惭愧地接受了‘天才’这个封号。
　　「什么？9S？」
　　李海龙无语了，中央内的特工也就分级别到5S. 是专门保卫首长，从不外调执行任务。4S级别的，也就听说过有3 人。这个家伙自称9S.那不是瞎掰吗？
　　「达令……呀……」
　　一个金发女人从楼梯上走了下来，当她看见楼下的情形时，女人的第一反应，当然是尖叫。但她没有叫下去，因为我的银针已经穿透了她的穴位。她变哑巴了。
　　「哟！家里有那么漂亮的洋妞老婆，还出去鬼混？你到底行不行啊？」
　　我鄙视地瞧了他一样，然后开始在他老婆身上毛手毛脚起来。
　　这个洋妞大概有一米七七左右，穿着高跟鞋已经超过我了。金发碧眼，典型的美洲金丝猫。一头中长型的卷发，是当时很流行的式样。穿着丝绸的连衣裙，肯定是这个李海龙送她的礼物。
　　「你小子艳福不浅啊，就是不知道，是真的有那么大本钱？还是凭金钱才拥有这样的尤物？把裤子脱掉！」
　　「什……什么？不！」
　　「不脱就他妈宰了你！」
　　「不……大哥……我脱！我脱！」
　　李海龙别扭地把裤子脱掉，一条十厘米左右的小蚯蚓在那里晃悠。
　　「FUCK！你老公这根牙签，能够满足得了你吗？我表示绝对地怀疑！」
　　被我刺了几针的金发美女，已经全身无力地斜靠在我的怀里，任我摆布，但意识还是清醒的。
　　「你他妈把我们中国人的脸都给丢尽了！算了，我就好好慰劳慰劳你的洋太太！让她知道，什么才是真正的中国男人！」
　　一把扒掉他太太的连衣裙，里面的肉色连裤袜和红色胸罩立刻让我兽血沸腾！
　　这女人绝对是个淫娃荡妇，否则不会穿成这么勾人。我胯下巨炮立刻苏醒了，丝毫不会因为昨晚的战斗而消停。
　　因为说不出话，金发美女只能摇头，但力气全无的她，只有任凭我亵玩她的身体。
　　「嘿嘿，骚货！不要拿出那副不情不愿的表情。你以为我和你丈夫一样无能吗？」
　　当我从裤裆里掏出接近40厘米的庞然大物时，那女人惊讶得嘴巴可以塞进五只鸡蛋。而李海龙看见我这样的巨炮后，自己那根牙签瞬间缩小了一倍有余。
　　那是自备了，我粗壮的巨炮，深深地刺激到了他弱小的心灵……
　　「给我吹！就像给你丈夫那样做！」
　　乘她惊讶地张着嘴，顺势把龙头塞了进去。这个骚货虽然摇着头，有把我巨龙甩出去的意思。但其实腮帮子已经吸的凹了进去，真是会做戏啊。李海龙肯定没少带绿帽子。他那几个死掉的精壮保镖里，或许就有和这个女人上过床的。
　　抓住她的头发，我来了几下深喉。把金发美女插得干咳不止，眼泪都流出来了。但又带着复杂的眼神看着我。
　　「住手！不要这样！」
　　作为一个男人，看着自己老婆给别的男人吹箫，肯定是放不下尊严的。虽然自己命在旦夕，但依然鼓足勇气地喊了出来。
　　「少他妈给我狗叫！」
　　我一巴掌打得他眼冒金星。抱起金发美女，坐到了沙发上，顺手解开了她的哑穴。
　　此时，这个骚货似乎已经认命。竟然在我耳边轻轻说道：「你……你尽情地可以搞我。但是必须答应我一件事。」
　　「什么事？」
　　「杀了他！不然他一定不会放过我的。」
　　「放心吧，他一定得死。那……我们可以好好地玩玩了吧？」
　　「没问题！不过，你这跟东西那么粗大，从来没有见识过，我怕被你搞死了！」
　　骚货用最淫荡的美式英语，说出让我兴奋不已的话。
　　「哈哈。」
　　我大笑着把她转过来，骑跨在大腿上，让她正对着跪在地上的李海龙。俩人的私处，毫无保留地展示在了她老公的面前。
　　威武的老二，就像一跟棒球棍，竖立在她的腹部之前。足有手臂那么粗的棒身，在她坚挺的双乳下端轻轻颤动。
　　「看清楚了！这才是真正的中国男人！」
　　大喝一声，我把巨炮粗暴地插进金发美女的骚穴中。顺利地一通到底，看来她平时时常出轨。因为光靠那根小火柴，不可能开凿得出那么宽阔的隧道。
　　虽然她是我迄今为止，碰到的一个最宽松的肉穴。但依然不可能战胜巨大的老二。在进入一半多的巨炮后，她开始叫疼了。不断地叫着「FUCK……OH……FUCK……GOD ！」
　　并不住地用手指摩擦着自己的骚穴，希望能够缓解肿胀的不适感。
　　「如果你能让我全部插进去，我奖赏你一百万美金。要不要挑战一下？」
　　我的手饶到前面，搓揉着她那对巨乳，问道。
　　「不……不……不可能的！不可能……啊……」
　　金发美女倒是有自知之明，如果全根进去，她就被插穿肚子了。
　　她半蹲式地上下骑坐，幸好有我手托着她的臀部。随着我技巧性地旋转攻势，她逐渐泛滥成灾了。这种姿势，他不可能持续很常时间，腰部和腿部，都已经很酸了。
　　「趴在地上！我要从后面来！」
　　指挥着骚货狗爬式地撅起大白屁股。操，居然和玛丽亚凯莉的肥臀不相上下！
　　我边骑着她，边问道：「你丈夫能搞多久？」
　　「啊……哦……10分钟……只能10分钟！……哦……」
　　「我们现在就已经搞了10分钟，你爽不爽啊？这只是个开始而已！」
　　慢慢提速！再提速！直到金发美女发出母狗般的痛苦呻吟。「啊……」
　　金发美女突然腰背反弓，颤抖着喷射出一大推的尿水！全部喷在了李海龙的脸上！
　　「你这个臭婊子！妄我每个月给你那么多钱！你居然……居然！」
　　佛也有火，李海龙终于爆发了！在他最喜欢的洋妻子被干到高潮之际，他暴走了。愤怒给予了他无穷的力量，他怒吼着朝我扑了过来。
　　「放肆！」
　　一个转身闪过他的拼命一扑，顺势给了他背部一拳，直接把人打趴在地上。
　　自己的男人是那么的无能，那么不堪一击，让金发美女更加地鄙视他了。她居然一屁股坐在了他的背上，双腿打开，对着我妩媚至极地娇声道：「宝贝猛男，你真厉害，快来干我嘛。就在我老公面前，狠狠地干我。让他知道自己是多么地无能。」
　　「这可是你说的！」
　　我一个飞扑上去，俩人就在李海龙的背上，开始了最淫乱，最原始的事情，直到那家伙被活活压死。（貌似有点残忍）「快插进来嘛！……我正要高潮了……快！」
　　「说，这里的保险箱在哪里，密码，又是多少？」
　　「啊呀，等会再说，先插进来……干我……干我呀。」
　　女人这个时候就变得很低能。
　　「我们边做边走，你给我指路！」
　　于是我抱起她边插边走，来到了李海龙的书房。这里摆放了不少书籍，但一看就是充场面的。随便拿下一本，里面都是崭新的，从未被翻阅过。
　　「就在……就在这扇门的后面……啊……好爽……哦……」
　　这女人还真是上瘾了。自己抱着还可以自律地耸动。
　　李海龙的保险箱采用了当时最新的指纹加密码的开启方式。于是我到楼下把他的手指砍了下来，然后按照金发美女给的密码，终于打开了它。（虽然我的能力足够强开它。但又怕强行打开，会损坏里面未知的东西。毕竟，我可没有透视眼）箱子里有一些金条，一些美金和英镑。还有一些泰铢。这家伙应该常去这些地方，至于去做什么，就不得而知了。
　　一张银行本票，40亿美金。我操。这小子挺会花钱的，刚来美国不到半年，已经用掉了五分之一。
　　「哦……宝贝……别看那些东西了……来……好好插我……哦……好硬……啊……啊……不……不要那么用力……太用力了……啊……呀！」
　　金发美女被巨龙贯穿内脏，死在了高潮之中。
　　她知道得太多了，绝不能留活口！停止时间，收拾了下案发现场。我重新回到了布曼家的厕所中。
　　「通畅！」
　　刚从厕所走出来，就见玛瑞奇怪地看着我。然后走在我身边轻轻问道：「亲爱的，你是不是那个受伤了？昨天晚上那么激烈，我下面……好像破皮了！」
　　晕！没有那么夸张吧？
　　「我刚刚看见一个裸体的女人，整个人贴在玻璃门上。」
　　布曼拿着半旧不新的望远镜，回头说道。
　　「不会吧？在哪，我也看看？」
　　「早就不见了。想不到那家伙挺精神的，一回来就开始搞了。」
　　「哥哥！」
　　「哦，抱歉，抱歉。」
　　这家伙真是个马大哈，当着妹妹的面，还那么口无争揽。


第41章
　　「看样子，这小子的仇人不只你一个啊。」
　　布曼和我站在路边，看着被担架抬出来的一具具尸体。
　　「警察办案，走开一点！」
　　一个褐发的白人警官语气不善道。在美国，亚洲人种属于第三等。甚至比黑人都不如。从这小子的眼睛里看得出，他还是个种族主义者。操，白人怎么了？老子刚操了那个躺着都十分漂亮的金发洋妞。你？直接无视！
　　布曼和我悄悄说道：「看，躺在那里的那具尸体，就是我看见的那个金发美女！哎，真不知道是谁。那么漂亮的女人，也舍得杀死？」
　　这小子不会是想，在她死前可以来一发吧？
　　「操，这家伙居然死了，算我倒霉。」
　　从口袋里掏出一包烟，点上，随手递给了布曼一根。
　　「谢谢……怎么，不打算讨债拉？」
　　「我和他的债务关系，又不受什么法律保护。现在人死了，债也烂掉了！」
　　两人抽完烟，回到了公寓。临走时，我给了玛瑞一张十万美金的本票。让她等我一年，一年里我会让她加入自己开设的电影公司。十万美金，足够她一年的正常花销了。
　　当然，省不了去宾馆开个房间，好好地喂饱她一顿。足够让她三天下不了床，这辈子都难以忘怀。
　　回北京的飞机上，那销魂的印度叫床声，久久在耳边回荡。对，以后宝莱坞的女星，老子也要弄上床！印度可是世界小姐盛产国啊！不能忽视了！
　　计划，对。我这次回来后，有了全新的计划。虽然我是穿越者，大可以学着某某小说那样，按照历史轨迹去发财。
　　但如果我的目标是玩遍全球的美女，那这赚钱的计划就要改变了。因为蝴蝶效应肯定会有的，象是酒井法子和藤原纪香现在逃来了香港。那日本演艺圈的历史轨迹肯定会发生改变，从而发生一系列的大变动。按照自己知道的历史去过活？
　　那就成了扯蛋。
　　反正老子现在有能力，我就要来个英雄造时势！玩转全球，而不是被历史牵着鼻子走！
　　把一亿美金上交部门，反正他们本来也没期望能够全部追回，能得到这些，算不错了。当然，我得到了1%的佣金，100 万美元。私底下把这点钱分给了上司刘正军和谢向荣。以后有用得着他们的时候。
　　剩余的钱，在南非成立了一个‘皮包公司’，专门用于购买一些，后世产量超大的钻石矿和黄金矿。这些大自然的宝藏，可不是历史能够改变得了的。
　　「天佑老弟，你知道吗？何鸿燊死了！澳门现在乱的不得了。」
　　刚回香港，就被杨受成这个家伙请去谈事情。
　　我穿着至膝盖的沙滩裤，躺在泳池边，旁边还有两个美女按摩。「怎么？看杨老板的样子，似乎很高兴啊？」
　　我也笑了笑，历史终于出现大规模的变故。那以后的金融危机，或许就不会按时出现了？管他的，反正老子以后有黄金有钻石。
　　「嘿嘿，这可是千载难逢的机会啊。只是……我手下，都是一帮饭桶。如果，能够和天佑老弟合作的话……」
　　杨受成不愧为禽兽，他已经掏出老二，让一名年纪可以做她女儿的洋妞给他吹箫。旁边的保镖，见怪不怪，都转过身去，面对外面。
　　「那有什么关系？我们联手，你出钱，我出力。打进澳门市场！」
　　虽然我有钱，但并不打算暴露。省得以后，哪些是拜金女都分不清楚。
　　杨受成这老家伙，在洋妞犀利的口舌功夫下，没有熬过5 分钟，简直是个东亚病夫嘛！丢我们亚洲人的脸。
　　「老弟，不是我说你啊。怎么也不懂得及时享乐？」
　　杨受成气喘吁吁，躺在躺椅上，犹如一条濒临死亡的老狗。
　　「算了吧，我晚上还要回去喂饱一群女人。得省点弹药！」
　　我总不能说，你这里都是些庸脂俗粉，我看了都没性欲吧？做人要厚道，你不想操别人，也别骂别人是烂货。
　　告别杨受成，我开着奔驰跑车（不想太奢侈，引人注意）回到新买的山顶豪宅。20多名特种部队出生的女保镖，已经在庄园四周布防。以防万一有狗仔队偷拍。
　　按照我给她们的人员配备，一人三名保镖来算。应该有7 到9 名宝贝来到了这里。作为新别墅的第一次聚会，要做到，即保密又安全，即尽兴又放心。
　　慧敏、曼玉、祖贤、咏薇、海媚、张敏、翁虹、淑贞都穿着从意大利买回来的最新款式性感内衣，在大厅里开内衣派对。
　　令人惊讶的是李嘉欣和关之琳都来了。看来慧敏老婆还真是有心，知道现在我经常出差，难得回一次香港。所以把所有她知道和我有染的女星都叫上了。
　　相信大家肯定看过其中不少人的写真或是照片。有性感内衣的，泳装的。甚至翁虹、淑贞的赤裸上身照片也看过。但你们一定没有看过，这十位当今（1994）最红的女星。全都穿着透明内衣，蕾丝花边长筒丝袜，而且那种细长的丁字裤，完全没有办法遮掩住，那一片片肥美的臀部，和那神秘的三角地带。
　　靠！我进天堂了！这就是人间天堂啊！酒池肉林，也不过如此！我感谢上苍对我的垂怜。
　　我立刻猴急地脱掉所有的衣裤，人猿泰山一般地冲进了‘女儿国’的势力范围。抓住谁，就强势地捅入……贯穿……直到她双眼翻白，喷射出欢乐的泉水……
　　这一夜，差点做疯了。从来没有和那么多尤物一起群P.一龙十凤，也就是小说里才会出现的事情。淫荡的叫床声此起彼伏，在别墅里的各个房间回荡。厕所，厨房，浴缸，书房，电视机旁……
　　在一张张巨型照片旁边，猛操她们泛滥成灾的骚穴。应该是每个粉丝色男心中的梦想吧。
　　壮观的女体叠罗汉，哦不，应该是说，叠观音。十个女人趴到一起，用魔鬼般的翘臀对着我，一个个地贴紧在一起，成了一组壮观且艳丽无比的人体拼图。
　　「哦……天哪！我要被插穿了！……」
　　海媚被我每秒30下的超速抽插，不到2 分钟，已经大泄特泄。两个奶子甩到其他姐妹的脸上，发出啪啪的淫乱声响。
　　「不行了……你这婆娘，真是太骚了！……哦……大家准备，我要喷射了！」
　　接近4 个小时的大战终于临近结束，我从海媚的身体里拔出暴涨到极点的老二。
　　她们的脸凑在了一起，拼凑出一张桌布那么大的十美图。真是不射不行啊！
　　加上她们一个个媚态无比的表情，一条条杏舌淫荡地伸了出来，在那里调皮地召唤着我的子孙。
　　「哦……啊……」
　　我急速地套弄着自己的大老二，疯狂一吼。一团团精液飞洒了出来。溅满了那十张精致无比的脸。……
　　「大D 哥，您出去的一段时间，鉄木桩被警察给抓了，告他奸杀罪！」
　　细强接到我打的电话，着急道。
　　「什么？碰面再说。」
　　我们在经常去的茶餐厅见了面，原来鉄木桩在三天前，被警方以故意强奸杀人罪抓获。案子正在审理中，细强已经花钱请了大律师上诉。
　　「这小子太不小心了，找女人还不容易吗？为什么强奸，还要杀人呢？」
　　「不是的老大，鉄木桩是被冤枉的。案发当晚，我们就在一起打麻将。根本不可能去作案。」
　　「算了，只要没有证据，官司就好办。替我去看望一下他，我现在不方便亲自去。」
　　「晓得了老大，您放心，我知道怎么做了。对了老大，最近张卫健那小子在找你。说是有好事。」
　　「恩，知道了。那我先走了。」
　　「走好啊，老大。」
　　张卫健找我干什么？难不成他喂不饱朱茵，不对，他说有好事，应该和女人有关。
　　「喂？」
　　「啊呀，大D 哥，您终于打电话给我了。我找你好久啊。」
　　「恩，听说，你有好事找我？」
　　「电话里说话不方便，见个面吧？」
　　「恩，你订地方。」
　　……
　　「什么？你小子泡到了蔡少芬？该不会，你小子专抢周星驰的妞？」
　　我嘴里的咖啡差点喷出来。这小子怎么就能泡上比他高出一个头的蔡少芬呢？
　　「嘿嘿，大哥真是英明。我就是要专门给他戴绿帽子！」
　　张卫健一说到周星驰，双眼就冒凶光，好像别人和他有杀父之仇似得。
　　原来这小子不但仗着我的名义没人敢动他，还让朱茵去把蔡少芬骗出来，设计强奸了她，并拍下了大量艳照。
　　「我靠，你小子还挺狠的！那你说的好事，不会是，让我去上她？」
　　「大哥啊，蔡少芬这骚娘们，下面宽得要命，还笑话我，说塞进去都没什么反应的。求大D 哥为小弟解恨啊！」
　　「要玩可以，不过不能让她知道是我，你把她骗到一个秘密的地方，然后用黑布把她眼睛蒙了。」
　　「那有什么问题，我立刻去办！」
　　张卫健屁颠屁颠地去布置了，让别人去上自己搞不定的女人，这没什么好高兴的吧？这小子不会和那件奸杀案有关系吧？
　　「Athena？你现在在哪？哦，有空吗？出来喝一杯？恩，一会见。拜拜。」
　　想起朱茵，我老二莫名其妙地有点兴奋。她那对坚挺的大咪咪，和匀称的美腿。
　　让无数她的粉丝魂牵梦绕。
　　不一会，带着墨镜的朱茵就来到了咖啡厅。白色的毛线上衣，配上浅蓝色的牛仔裤非常大众化的打扮。
　　「大D 哥！好久不见啊！」
　　她的语气，高兴中略带幽怨，朱茵耍起了小女人手段。
　　「漂亮的Athena，我们出去走走吧？」
　　「恩，好的。」
　　她乖巧地挽住我的手臂，那对奶子正挑逗地摩擦着我的臂膀。我也不客气地揽着她的细腰。
　　「你帮张卫健搞定了Ada ？」
　　「那个贱人！是的，她是咎由自取。」
　　朱茵显然对那个抢她前男友的女人怀恨在心。
　　「你就不怕被她报复？」
　　「哼！她有这个胆吗？」


第42章
　　漂亮女人主要分两类。一类是不用化妆也漂亮的天生丽质型。
　　另一类，就像后世的小S ，蔡妍等。一定要化妆，不化妆会吓坏小朋友的‘后天变身型’。不过她们还算幸运，毕竟化妆后能够明艳动人。那些再怎么化都没用的，注定只能成为凤姐之流。
　　朱茵无疑是属于前者，她的素颜也极其标志。是个难得的美人，可惜已经沦为几手货，我不可能真心去爱她了。
　　「听说杨受成要搞个叫什么英皇娱乐集团有限公司？」
　　我记得该公司应该会在1999年正式成立，但现在历史已经改变。
　　「恩，杨老板在到处挖人，已经和强哥发生过几次冲突了。负责片场的刘洪生在街上被人捅死，片场现在大半都已经停工了。」
　　「哦，怪不得你最近气色不错，应该是休养得很好啊。」
　　我坏笑着抚了下她的瓜子脸，那性感的朱唇惹火地勾引我亲上去。毕竟在大街上，有不少人注意到我们这对举止亲密的‘恋人’。
　　「别人都在看呢！」
　　朱茵呢喃着，把头紧贴住我的臂膀，抚了抚墨镜，确保没人把她认出来。要在后世，保证有无聊的人，拿出手机就开始拍美女了。如果放上网，然后就会有细心的网友发现，这名女子就是传说中的某某女明星……还好，这都是不可能发生的事情。现在，我们生活在一个安全的环境里。
　　本来是想带她去开个房间的，但最近警署正在举办什么‘扫黄行动’，对宾馆，发廊等地，进行突击检查。
　　正当我为选地方而发愁时，一辆双层巴士停在了我们身边。对了！拉着朱茵的手，上了公交车。‘公交’这词造得好啊。公共场所，公开性交！
　　下面一层有一对外国情侣，正在座位上大方亲吻。司机时不时地用后视镜偷瞄。
　　「走，去上面！」
　　来到上层，居然没一个人，真是天赐我也。要是换了在内地，就算半夜的末班车，也能给你挤爆了。
　　「等我一下。」
　　用力亲了下朱茵的俏脸，我返回一层司机旁，给了他一张千元港币。让他等洋人情侣下车后，开车饶湾仔兜圈，不停车，不接客。我要和‘女友’欣赏一下夜景。司机看在一个星期薪水的面上，高兴地答应了。
　　「那就有劳了。」
　　在我上楼梯时，把拐角那里的镜子扯了下来，仍出车外，以免便宜了司机。当然，是在时间停止的情况下。
　　朱茵也猜到我要干什么，鼻尖的呼吸尤为急促。
　　「好久没有碰你了，想了吧？」
　　我搂住朱茵的娇躯，她整个人斜躺在座位上面。我想把她的牛仔裤脱下来。谁知被她用手按住了。
　　「不要全脱下去，有人会看到的……就脱一半……」
　　朱茵现在的娇羞模样，不管是不是装出来的，都会让男人一柱擎天。
　　我欲火高涨地拉开长裤拉链，掏出已经苏醒的巨龙。左手抬起她一条大腿，右手扶住巨粗的钢炮，往她早已经顺润的肥穴猛然挺入！
　　「嗯！」
　　斜躺着的朱茵被久违的充实，填得满满当当，敏感的花心被滑润的马眼，扫刮得舒爽不已。
　　操，穿着衣服的女人，真的是另一种风味啊！尤其是操，穿着衣服的女明星。
　　比赤身裸体，更加新鲜刺激。
　　粗长的大老二，在朱茵的体内快速抽插。大半跟还留在她的玉门之外，让我能够游刃有余，从各种角度，恣意地冲杀。
　　「哦……啊……不行了……好大……好硬的……呀！太爽了！」
　　23岁的朱茵，在我变化多端的技巧下，放荡地哼哼着。也许，她认为汽车轰鸣的马达声，肯定能够掩盖她的‘罪行’。
　　「咕唧！咕唧！」
　　车座被我们两个强烈地带动。好在以前的车子，噪音都比较大。
　　朱茵的牛仔裤，渐渐地褪到了脚踝那里，几乎是要脱离她那双美腿了。
　　「啊……不行了！我要来了！来了……」
　　朱茵痉挛似得颤抖着，下面射出一道水柱。还好我一让，没有被飙到。
　　「OH……MY……GOD ！」
　　楼梯那边传来了两声很轻的声音，但依然被我们发现了。
　　四眼对四眼，石化了半分钟！原来，楼梯那里有两个脑袋正看着我们这对疯狂‘公交’的男女。
　　「你们干什么？」
　　正是一层的那对外国情侣，他们什么时候来偷窥的？
　　「呀！……」
　　朱茵刚要尖叫，被我捂住了嘴巴。
　　「抱歉，想不到，中国也有你们那么开放的情侣？」
　　那个男的拉着她女友走了上来。
　　「呵呵，不是只有你们外国人才开放的！」
　　我骄傲地代表中国，接受他的赞誉。
　　「我叫马克，这是我的女友，苏珊。」
　　那洋人边介绍，边看着半裸的朱茵，弱智也知道他在打什么主意。
　　「HI，我是苏珊。「那洋妞和她男友差不多高，大概有1 米8 左右吧。天知道洋婆子怎么都那么高大。褐色头发，皮肤属于纯种白人，不带一点血色。东方人喜欢的标志五官，此时正目不转睛地盯着我依然坚挺的老二。
　　「哦，我是JK，她是我女友，叫ROSE. 」我胡乱编了个姓名报上。
　　洋人盯着朱茵，洋妞盯着我。马克终于忍不住开口了，「既然大家都是开放的年轻人，要不然……换换？」
　　（英语）随后淫荡地掀起苏珊的毛衣。一对足有半个多篮球那么大的巨乳，一下子弹跳了出来。不知道她们都吃什么的，很少有飞机场的洋妞。
　　苏珊也淫荡地笑着，看着我的老二，舌头在嘴唇周围舔弄着，一副饥渴的模样。她肯定没有被男友喂饱。
　　「听起来不错。」
　　我笑着看了看朱茵。见她低着头，没有反对。呵呵，这女人也期望着开洋荤吧？
　　「好嘞，哥们你真豪爽！慢慢享用！」
　　马克猴急地扑到朱茵身上，把那条差不多脱下来的牛仔裤彻底扒掉。然后一头钻进了那片黑森林……
　　那边马克正舔得起劲。我这边，苏珊正用巨乳夹着我奇大的老二，在那里卖力地服务着。
　　「天哪，这是我见到过，最粗，最长的老二。不知道，插进去……会是什么样的感觉？」
　　苏珊双手压紧自己的双乳。
　　「奇怪，你的眼珠是蓝色的，怎么头发是褐色的？」
　　我按着她的双肩，下半身微微耸动。龙头犹话筒一般，在她的嘴唇上，来回摩擦。
　　「还不是马克，他喜欢黑色头发的女人，我就只有被迫染发了。」
　　苏珊无奈地白了一眼，正插入朱茵身体，爽得忘乎所以的男友。「不说他了，来，FUCK ME！NOW！」
　　蹲着的她，站了起来。然后极尽诱惑地让两条细长美腿，左右分开地站在座位过道中，屁股厥得老高，一副欠操的模样。
　　「啪！」
　　我一巴掌打在她的翘臀上，操，这婊子，本来就长得高大，再穿高跟鞋，我他妈快插不到她的骚穴了！
　　扶助她的腰杆，我笔挺的老二，顽强地操进了，高腰位的粉嫩肉穴。
　　「天哪，你好厉害！」
　　苏珊本来以为我操不进去的，毕竟她的胯部和我的裆部，相差了20厘米左右。（一方面女人的腿，天生比男人长。另一方面，她还穿着高跟鞋。
　　「刚好！」
　　我骄傲自己的老二，帮了我身高不足的忙。拉住她的两条臂膀，开始往前突进。
　　「OH……NO！太厉害了……好涨啊……」
　　苏珊不堪我的突进，故意站直了身体，想让臀位和我拉开一段距离，好减轻一下，我的野性冲力。
　　但我哪会让她得逞？按住她的背部，让她慢慢跪在了过道上。我整个人骑了上去！老二粗野地进入了她的子宫。洋婆子的子宫就是长得深。30厘米以下的老二，肯定连跟都能塞进去！
　　从未被触及的敏感地方，被第一次碰到。苏珊爽得哇哇大叫，好在我立刻找来她的内裤塞进嘴巴。不然肯定会被人听到的。
　　马克见我正骑着她的女友，所以也示威般地翻转朱茵。把二十多厘米的洋鸟插了进去……
　　巴士司机自然知道上面正在‘鬼打架’。但碍于我说过不能停车。加上楼梯那里的反光镜居然离奇地不见了？他只能硬着老二，在那里受煎熬。
　　「啊……哦……」
　　马克终于忍不住，拔出老二，在朱茵脸上喷射。
　　而我，正把苏珊送上第三次高潮。地上已经有一大摊水了。苏珊抱着我猛亲，似乎我才是她的爱郎。好在马克射精过多，已经累得躺在座位上小睡了。
　　每碰到她最深处，苏珊都会从鼻子里发出令人销魂的呻吟。老二把她的肉洞，开凿得宽大无比。马克要是三天内再碰她，肯定体验不到性爱的乐趣了。她下面犹如手臂那么粗的东西，不是他那根火腿肠能够比拟的。
　　「哦……怎么……还没有射出来啊……我皮都要掉了……嗯……求求你……射出来吧……啊……我不行了……」
　　苏珊第四次喷射，把另一个座位也弄湿了。
　　我们一路换座位，再往前，都要到最前面的挡风玻璃了。
　　要不是怕被人看见，我肯定让她那对巨乳，贴着前面的玻璃上，然后站在后面，狠狠地操她！
　　「哦……上帝啊……猛男……我要死了……死了……」
　　苏珊第五次丢了后，已经没有多少力气了。她睡在两个座位上，缓和着气息。我到后排，把已经穿戴好的朱茵带上，离开了这辆淫秽的巴士。
　　「刚才，洋鬼子的那玩意儿中用吗？「我搂着朱茵，淫笑着走在路上。
　　「还好拉，他很卖力，就是……没什么感觉……」
　　朱茵如今已经是真正的色女了，和她谈话，不用拐弯抹角。
　　「那下次，给你找个黑人巨炮男。给你爽爽？」
　　「讨厌！」


第43章
　　「喂？……恩……知道了。律师费我出，一定把铁木桩保释出来。就这样。」
　　细强打电话给我，说已经请到了向华强的御用大律师出马。就是价钱非常贵，帮派的钱不能动，只有找我这个做大哥的要了。
　　「回去吧。按我吩咐的去做。」
　　拍了拍朱茵的翘臀，让她坐车回家。我接下来的行动，这个女人就是导火索。
　　公车激情，最爽的还是操到了不错的洋妞。自从特工训练之后，我的能力和欲望，比以前增强了N 倍。一两个女人，根本不可能从我这里榨取半点精华了，除非我故意‘放水’。
　　张卫健那小子爬上蔡少芬家的阳台，准备再施威胁，谁知，被其不知情的洋人男友当成贼，暴揍一顿。
　　八卦记者闻讯有明星进了医院急救，半夜三更都守候在门口。
　　第二天，各种小报开始刊登：“张卫健半夜爬梯上阳台，洋人猛男暴怒出重拳‘’疑为某某女星脚踏两床，张卫健成为牺牲品。‘等等。
　　「这个贱货，什么人都看得上？」
　　吃着早餐，看报纸的周星驰，把手里的一杯牛奶摔在了地上。玻璃片一时四溅。
　　「那个谁，找几个人，把她给我轮奸，拍照。我要她在圈子里混不下去！」
　　周星驰现在可是新义安里的一个堂口老大，和刘德华、周润发一样，都是向华强手下的王牌。当然，不是打架的那种……
　　人人都想去好莱坞发展，先前的成龙、周润发，后来的章子怡、李连杰等。
　　在华人世界里呼风唤雨的人物啊。到了美国，能干什么？男二号，女三号。或是花瓶角色，或成为什么‘票房毒药’。或是一切都要自己出钱，比如成龙。拍电影当男主角，行啊。自己出钱，自编自导自演。审核还要自己去跑关系。不把你累个半死，还真不放过你。
　　为什么？只因为亚洲人在美国是‘三等公民’。说句不好听的，即使选一个黑人做美国总统，也轮不到亚洲人来当。（奥巴马）归根结底，为什么亚洲人就没有地位了？没钱。穷啊。整体穷。一个两个拔尖的。人家不把你算在里面。世界十大富翁，亚洲人占了几个位子？如果十大富翁里有过半亚洲人，他们还有资格看不起？算了，不说也罢。
　　但历史将要改变，老子就要反其道而为之！明知不可为，而为之。那不是愚蠢，那是霸气！
　　一觉醒来，法子还睡得很死，哪像电视里的日本女人，一早起来做饭的。
　　（也难怪，昨晚搞得她丢了十多次，差点就虚脱了。
　　这个幽静的私人庄园，是我让人按照日本庭院风格，特别设计修建的。她们也就刚搬进来两天。
　　「大D 哥。」
　　藤原纪香今天打扮的特别漂亮。墨兰底色，镶嵌着些许红色花朵的和服，把她熟透的身体包裹得严严实实。秀发在初冬的风中飘逸着，我不由看得一愣，女神啊。
　　她沿着木板走廊过来我面前，看了看我刚关上的房门：「姐姐还睡着吗？我为你准备了早点，来吃点吧？」
　　她莫非一早就起来了，「纪香啊，你那么细腻嫩肉的，怎么能亲自下厨呢？那几个厨师都死光拉？是不是他们手艺不合你口味？我给你换一批来。」
　　说着，握着她的手，假装看她有没有受伤。
　　藤原纪香并没有挣扎，说明她目的很明确，就是表示喜欢我了。「不是，他们手艺很好，只是好久都没见到你，想……想给你做顿吃的。」
　　「老实说，是想给我做吃的，还是想让我吃你啊？」
　　我露出坏笑，搂紧了她的水蛇腰，往怀里一带。那双D 罩杯的双峰，骄傲地贴紧了我的胸膛。
　　藤原纪香似乎早有准备，眼睛闭了起来。准备迎接我下一步的蹂躏。靠，我总不能一天到晚都活在搞女人的事情里吧。这次，也装一次纯情。在她嘴上轻轻一吻，连舌头都没有塞进去。就放开了她的娇躯。
　　「你……是不是不喜欢我？」
　　藤原纪香眼中忽然有泪涌出，好像受了极大的委屈，自己难道没有魅力？他只亲了我一下，只亲了我一下！他昨天还跟法子姐……
　　「纪香啊，那我问你，你喜欢我吗？」
　　我盯着她的眼睛，问道。
　　「那还用说……我……要不然我干嘛给你做早餐啊。」
　　「还有个问题，你是想跟一个浪漫的人，谈一场恋爱。还是跟一个粗野的人，直接上床？」
　　「那当然是浪漫的人……恋爱拉……」
　　藤原纪香的声音显然不大，因为她怕吵醒法子，或者被别人听到。
　　「先让我吃你做的早餐吧。都快饿死了！」
　　这种环境下吃了她，也没什么意思。外面挺冷的，和服又穿得那么紧。哪天她穿了浴袍或泳装，我一定……嘿嘿！
　　藤原纪香的手艺真的可以去做厨师了。
　　「我走拉，过几天，我会约你的。电话要一直开着哦。」
　　刮了下她的鼻子，拿上皮包，开着奔驰驶向电影城……
　　「出来！李连杰，你不是很吊吗？不是有什么佛山无影脚吗？你爷爷今天就要打得你变佛山瘸脚！」
　　十多个平头的壮汉吵闹着，闯进了摄影棚。一边砸东西，一边叫嚣着。看见漂亮的女演员就上去毛手毛脚。甚至有家伙已经用腿夹住女人，用胯部来回摩擦，猥亵起来了。
　　「滚开！死流氓！」
　　那名女演员边推着壮汉，边躲避他的索吻。
　　「你们干什么？别乱来，这可是强哥的地头！」
　　几名闻讯赶来的片场保安拿出电击棍，挥舞着想吓唬吓唬他们。
　　「操，贱人！你们女演员，不就是高级的妓女吗？只肯给有钱人玩，不给穷人干啊？」
　　壮汉一个耳光抽下去，女演员的半边脸都被打肿了。他们无视那些小保安。
　　「住手！」
　　李连杰终于出来了，他本来不想和他们动手。但女演员被打了，他作为这部戏的男主角，再不出面。恐怕以后就很难在片场立足了。
　　「哟哟哟……大英雄终于粉墨登场拉！等我奸了这个女人，再和你玩玩。」
　　那名壮汉就是这帮人的老大，此时他单手抓紧女演员的双手。另一只手强行伸进了她的长裤中！
　　「找死，流氓！」
　　李连杰不愧是有真功夫的，他飞快地冲了过去，把前面挡路的俩人撂倒在地。眼看着要打到那名壮汉了。谁知道左面突然传来一股劲风。
　　「不好！」
　　李连杰迅速以双手一档。沙包一样大的拳头，轰在了他手上。发出‘咵’地一声脆响。骨折了！李连杰忍着剧痛给了那人一脚。
　　「嘿嘿！这就是传说中的佛山无影脚？也不过如此！」
　　那拳头的主人，是一个高约1 米9 的大汉。长得像极了金刚大猩猩。他出拳和出腿的速度极快。顺势还击了一脚，踢在李连杰的左臂膀。直接把人踢飞出了3 米远。
　　「拒绝别人的邀请，是很不礼貌的。你知道吗？这只不过是一点点教训。」
　　那名老大从女演员的胯下把手抽出，在鼻尖闻了闻。「嗯……好骚的味道！哈哈……这样都会出水，你们说，是不是天生的骚货啊？」
　　「你！」
　　女演员的眼睛可以杀人的话，这个家伙已经死得渣都没有了。
　　「什么人在我的地盘闹事？」
　　抽着雪茄，我大步走了进去。因为不常在人面前出现，除了李连杰，没人认出我来。
　　「哟，又来了个疯子。你的地盘？应该是向华强的地盘吧？」
　　那个老大虽然嘴上还是很硬气，但双手已经离开了女演员。开始打量起我来。
　　「我说是我的地盘，就是我的！少废话！识相的，每人断一条腿，滚出去！」
　　你他妈嚣张什么。如果不是有那么多人在场，早把你秒杀了。
　　「大哥，这小子疯了，他以为自己是大D 啊？」
　　「嗯？你是……难道你真的是……大D 哥？」
　　那名老大见我严肃的表情，虽然看不见墨镜后面的眼神。但震慑力已经感受到了。
　　「叫爷爷也没用，今天每人一条腿，最轻的了。」
　　「操你妈的大D ，老子就不信，你真有那么神？」
　　那名1 米9 的大汉心高气傲，他不管老大的叫喊。径直着朝我冲了过来。
　　「神不神，你马上就知道了！」
　　我一推墨镜，迎面冲了上去。
　　在我眼里，他的动作，就犹如蜗牛一般。我一个侧身凌空360 度侧旋跳跃，躲过他的连环扫堂腿。落地的一瞬间，飞起一脚踢在他的屁股上！要知道，一个大约200 斤的人，会被踢到空中五米高的地方？只有电影中才会出现！
　　「取你四肢！」
　　我只说了四个字！噼噼啪啪。人影窜动，犹如鬼魅一般。那傻大个，轰然掉下，摔在了地上。四肢全部反向扭转！人早已经疼得昏死过去。
　　「呀！」
　　胆子小的人已经吓得尖叫了。
　　「神……神人！……大D 哥啊！我们瞎了狗眼，求您高抬贵手！放过小的们啊！」
　　那名老大立刻跪倒在地，摇尾乞怜。
　　「不能放过他们啊！大D 哥！」
　　刚才，被当众猥亵的女演员，此时跑了过来。
　　这时，我才看清楚这名女演员是谁。是袁立？这丫头带着长发假头套，我都认不出来了。
　　「那个家伙，刚才……摸我！」
　　袁立知道我认出她了。
　　在培训班时吃过几顿饭，这丫头文静，不太容易接近。和同班的金巧巧、蒋勤勤关系都很好。大概是她们中的谁，给她某了个角色。谁知道，刚开工几天，就碰到了这档子事。
　　「其他人，自己敲断一条腿。你……断四肢！外加自宫！」
　　我拿下抽得差不多的雪茄，仍在地上踩灭，犹如踩灭了他们侥幸的希望。
　　「别过来！」
　　发生了谁都想不到的一幕，那家伙突然抓住身边的同伙，并用刀子抵住。大喊道：「大D 哥，为什么不能放我一马？你也不想片场出人命吧？让我出去！快让开！」
　　「操，你这个白痴，是不是疯了，把自己人当人质？」
　　我微微一笑。站在了他挪象的那条路上。
　　「放我走！不然我立刻弄死他！」
　　那家伙急疯了，刀子还真的割出血来。
　　「开始拍摄！」
　　我大声对着身后的摄像师叫道。
　　「什……什么？」
　　「我叫你开始拍摄！」
　　「哦……哦！已经开始拍了，大D 哥！」
　　我人影在长长的拉扯后，消失在了原地！就像特技一般，鬼魅般地出现在他的身后。
　　「啊？」
　　当他发现不对劲时，已经四肢无力，而且被我一把扔向空中。犹如先前那名大汉一般，只是他落下时，裤裆的地方渗出血来！
　　整个过程，我自始自终都是背对镜头。加上带了墨镜，应该没有‘走光’！
　　「卡！」
　　学着导演，叫了一声卡。感觉不错，以后自己或许会指导几部片子。
　　或许是AV片？嘿嘿……
　　「你们滚吧！抬着这两个家伙。回去告诉指使的人。这地方是我的，如果想找死，那就尽管来试试！」
　　「是……是……谢谢大D 哥！不敢了……再也不敢了……」
　　这群人连滚带爬地抬着两个重症患者落跑。


第44章
　　「大D 哥太厉害了，简直就是当代黑侠啊！」
　　「比黑侠还厉害，应该叫武神才合适。」
　　一帮工作人员交头接耳地讨论着。
　　「大D 哥……谢谢你！」
　　袁莉的大眼睛似乎会说话，让人看了就我见犹怜。
　　我对她最有印象的，应该是在《铁齿铜牙纪晓岚》里扮演的那个‘杜小月’。
　　这个杭州出生的西湖美女，如今正是风华正茂的年纪。想上位的心思，正在她的内心里萌芽。
　　后世许多艺人回忆录里有写，当初进入演艺圈。有的是为了能够接近自己的偶像，和他（她）合作。
　　有的是为了减轻家里的负担，靠自己杰出的外貌，出来赚点钱……
　　但到了最后，总受不住这样那样的诱惑。在这个龙蛇混杂的大染缸里。没有几个人能够不受影响。（有足够强硬的后台除外）既然袁莉能够被流氓‘摸出水来’，那证明她是一个身体非常敏感的骚货。
　　只不过，她是属于那种，外冷内热型的。
　　想想后世她勾搭上张国立，被其老婆当众扇耳光的事件。足以证明她天生就是个当狐狸精的料。就是不知道，刚毕业的她，是不是已经被……呵呵。管他的，能搞到就行。
　　我看了下周围那些工作人员，他们都识相地走开了。进娱乐圈的，如果不能察言观色，那就不要继续混下去了。
　　「要谢我，请我吃饭吧。」
　　「好啊！」
　　周围没人，袁莉脱口而出自己的真实想法，不需要装什么矜持。
　　穿着高跟鞋的袁莉，差不多有1 米68. 我们两走在一起，还算‘登对’。和戴茜一起出去，总感觉不爽。她不穿鞋，也比我高半个头。（男人都要面子，女人比自己高，在外人面前，显得不般配）与此同时，南非那边的金矿开始大量开采。资金通过花旗银行、瑞士银行等，十多个‘听话’的理财师操作。
　　在我‘不定期’嘱咐下投资，谁办不好，就卷铺盖走人。（不要自作聪明的人，只要听话的。
　　澳大利亚还未开发的铁矿都被我买下了。到时候中国发展的阻碍，将会少一个。（如果后世中国的钢铁充足，就不只是发展中国家，那样的地位。
　　古人说：日进斗金。我是日进吨金。积攒财富？呵呵，其实就那么简单！
　　「川菜？」
　　我真的无语，这个杭州妹子，什么时候喜欢上麻辣的川菜了？
　　「你不喜欢吗？那我们换一家。」
　　袁莉知道在外面不能叫我的大名。这妹子还算机灵。
　　「不不不，我也很久没有吃辣了。今天好好重温一下。来，你点菜吧。」
　　自从穿越到香港，之后去了台湾、美国、泰国。都没机会吃到辛辣的菜色。记得大学时，同寝室的一哥们，就是超爱吃辣的四川人。我也常被拉着去吃了不少。
　　在香港，川菜馆可不多见。还没成名的袁莉，显然是这里的常客。老板娘见她来了，亲自过来招呼。
　　「麻利点儿呀，还不快把重庆四宝端过来！」
　　老板娘对着跑堂说完，看了看坐在一边的我。
　　「娟姐，今天就不上四宝了。」
　　说完，眼神瞟了过来。
　　「哦……哦！明白！明白！两位稍等啊！阿东，你招呼好贵客！」
　　老板娘暧昧一笑，去往厨房方向。
　　香港吃火锅的人很多，但吃川菜的人很少。所以她的店里，略显冷清。
　　不一会儿，老板娘和一个厨师模样的人走了过来。后者端着一个特大的银盘。
　　「两位，这可是我店的镇店之宝，特级鸳鸯拼盘！」
　　「娟姐！」
　　袁莉假装叱怪老板娘，偷偷看我的反应，见我没有反驳，立刻心里甜滋滋的。十足一副少女怀春的模样。要不是旁边有人，我早就扑上去将她就地正法了！
　　「外加一杯‘虎力酒’！」
　　老板娘笑得可真淫荡，可惜她长得太一般了。那些凡夫俗子，或许能够凑活着用下。
　　「娟姐，我的那杯呢？」
　　袁莉问出的话，让其他几人差点跌倒。
　　「莉莉，那酒是给男生喝的。女生不能喝。」
　　然后在她耳边‘咬耳朵’。袁莉听得面红耳赤。「啊呀！老板娘坏死了！」
　　她的娇羞模样，瞬间让厨师和跑堂阿东变成花痴。
　　袁莉之所以能够得到老板娘的热情款待，不单是她每天必来这里吃饭。更加关键的是，袁莉靓丽的外型，帮小店招揽了不少男性顾客。那些周围台子的食客。
　　多半是来看这个苏杭美女的。
　　今天居然有个男人陪着她进来，已经有许多爱慕者眼红了。而且袁莉的娇羞模样，让他们对我恨得直咬牙。
　　切，老子上过的女明星多了，那些男粉丝如果知道我是如何奸淫他们心中的女神，一定都会扑上来咬死我吧。无视，无视那些眼神。
　　21岁的袁莉有着清澈的眼睛，从我悦女无数的经验来说，她应该还是个雏。
　　粉色的毛衣，比那件戏服更适合她，使她散发着清纯的淑女气息。
　　她回答问题鬼得很，不会直面回答。怪不得能够在色狼无数的艺校里，‘全身而退’。看来她不是一个真傻的女孩。比起梁咏琪，她显然成熟得多。
　　「你……觉得怎么样？」
　　坐在副驾驶上，袁莉向醉驾的我，问道。
　　「有点涨！难受。」
　　「水煮牛肉吃太多了吧？没事，到我家去，我有祖传的秘制药汤，可以治‘吃太饱’。」
　　袁莉微微一笑，找到了个理由，可以让我去她家。
　　「不是肚子难受，是这里难受，胀死了！」
　　我拉着她的小手，往裤裆上一放！
　　「哇！」
　　袁莉象触电了一样，一下子从位子上跳了起来，头正好撞到了车顶，疼得叫了出来。
　　姑奶奶，也不用那么大反应吧！我车子在路上晃了几下，随即减速靠边。后面的车子超了过去，还留下一句：「神经病！会不会开车！」
　　「没事吧？我看看。」
　　袁莉额头撞出了红肿的小包，我没敢去碰，只能揉了揉小包周围的皮肤，柔声安慰她。
　　「没事。只是明天还有几组镜头没拍……」
　　「不用担心，导演那边我去说。」
　　「谢谢……」
　　「小傻瓜，谢我，就让我亲一口。」
　　说是亲一下，其实是吻下去！舌头伸进了她的樱桃小嘴。在那里，有甘甜的琼浆，任我吸吮。她的舌头笨拙地配合着我，不过很快就反客为主地进入了我的嘴里，果然是条小灵蛇。
　　「嘿嘿，不疼了吧？」
　　我搂着她，大手贪婪地揉捏着她那对发育良好的美乳。
　　由于隔着毛衣，也谈不上什么手感。
　　「讨厌。不要……」
　　女人撒娇说不要，那就是鼓励你继续下去！
　　于是我罪恶的双手，干脆进入了她的毛衣。胸罩是一般的材质，一摸就知道。
　　因为慧敏老婆或张曼玉她们的胸罩，摸上去都是丝般的爽滑，不懂材料的人，也能大体区分名牌和低档货。
　　没关系，我先给你做下丰胸按摩，到时候就象惠敏一样，罩杯升级了哈哈。
　　「大D 哥……大D 哥……」
　　袁莉喘着粗气，小手在我的裤裆处乱抓，也不知道自己要干什么。她只是本能地沉浸在激吻之中。
　　「嗯……不要……」
　　袁莉发现我的一只手已经钻进了她的内裤，抚摸着她滑嫩无比的大白屁股。小半个……大半个……直至整个美臀被我掌控在双手之中。
　　「哦……嗯……」
　　袁莉果然是个极其敏感的女人，激吻加上抚摸，已经让她内裤湿了一大半。
　　不行，本来打算去她家再搞的，但实在是忍不住了！我急色地解开她的长裤，熟练地往下一拉。（有过丰富的车震经验，否则请勿模仿）大半条大腿立刻裸露了出来！长裤褪至膝盖处，被弯曲的美腿挡住了。通过射进来的皎洁月光，依稀可以清楚地分辨出来，三角裤上那一大滩犹如尿湿的痕迹。
　　「不要这样！大D 哥。不可以的……」
　　我可不管，两手紧抓住袁莉的柳腰，不让她来回扭动。魔术般的舌头顶开了湿透的内裤，在秘洞口及股沟间来回游走，时而吸住那粉红色的豆蔻。或用舌尖轻轻扫过那片肥大的阴唇。时而将舌头伸入幽谷甬道内不停的搅动。
　　一股淡淡的风骚味夹杂着处子的体香，更刺激得我嘴上动作不由自主地加快了起来。
　　袁莉哪里受过男人如此的‘折磨’，直爽得她呀呀鬼叫。拜托，还没来真的呢。
　　「怎么样？比你自己来，要爽吧？」
　　「嗯……嗯？不是……我没有自己……哎呀！你坏死了！」
　　「别……别用大腿夹住我的头啊。要夹，也应该夹我的腰嘛！」
　　「大色狼！」
　　我哈哈一笑，把特制的西装裤打了开来，一条巨蟒冲天而出，吓得迷离的袁莉向后急退。
　　「不要怕，是我的这个啊！你该不会没见过吧？」
　　21岁的女孩，就算没有用过，至少也应该从性教育、录像带等地方见过啊。
　　「教科书里见过。哪有这样……这样粗大的啊？」
　　袁莉被我日渐壮实的老二吓到了。
　　「哈哈！放心，我这宝贝，可以自动调节！」
　　稍微控制一下心智，巨大的老二立刻变成了20厘米左右的‘小鸡鸡’。
　　自从家里那帮婆娘抱怨我老二太粗，弄得她们美穴都变洞穴了。所以我就在国家档案局里，找了些以前清朝宫廷遗留下来的‘房中术’。（当然，是停止时间的情况下）其中就有一种西藏密宗邪僧修练的‘神阳功’。花了许多时间，终于练就了历代密宗邪僧向往的最高境界。（老二可以随着心智变化而改变长短、粗细，甚至金枪不倒，永不泻精！
　　「好神奇哦！」
　　袁莉笑着摸了摸短小的鸡鸡。（女人对20厘米的老二，根本没有什么恐惧感。
　　「这下不用害怕了吧？」
　　我把车座的位子摇了下去，翻到副驾驶的位置，压在了她的身上。
　　袁莉很紧张，但又十分兴奋，她其实是个外冷内热的闷骚型女人。早就想成为一个真正的女人了。
　　她口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿，更是紧紧地夹缠在我的腰间。纤细的柳腰不住的挺动，厮磨着我胯下热烫的巨龙。
　　我将袁莉的豆豆顶在龙头沟部，在她那条缝隙上面来回摩擦。粉嫩的仙人洞被挤压后又倔强地弹起，让我产生了强烈的征服欲。我继续用巨龙快速来回抽打她的洞口，袁莉被刺激得呻吟不断。
　　摩擦给我们带来了巨大的体感冲击，我故意不进去，而且还越来越往上。
　　毛衣脱掉！胸罩撕掉！我操，不看不知道，一看吓一跳。两只丰满的大白奶子上，粉红且很大一圈的乳晕，看得我口水直流。
　　迅速用龙头顶在她的乳沟上，然后左右握住袁莉的两只大奶子，让它们挤到一起，使画面更加淫荡一些。
　　我试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。所以老二逐渐变长，直到她能够用最含进去。而我雄性的黑毛，在来回摩擦着她的嫩白胸部后，使她体验到了什么是淫秽，什么是野性！
　　没有足够长的大老二，是不可以同时享受乳交和口交的。而现在，‘杜小月’正在卖力地吸吮着我的龙头，而奶子，正被我搓揉成各种形状。
　　看到袁莉这副淫靡的娇态，我又忍不住了。拔出血红的老二，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的奶子上肆意揉搓推移。
　　正在欲火高涨的袁莉感到阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被热力四射的巨龙紧紧顶住，熨得六神无主。
　　吻了一阵子后，我一手托起袁莉的圆臀，一手抓了个靠垫垫在底下。袁莉将修长的美腿分开，她此时需要大老二勇猛的进入。
　　我的巨龙雄赳赳的昂起，用手扶着，慢条斯理地在袁莉湿漉漉的洞口处缓缓揉动。偶尔将龙头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受，逗得袁莉全身直抖，口中不断地呢喃，几乎要陷入疯狂的地步。
　　「求求你，真的要了我吧！我要难受死了！」
　　袁莉一遍遍地想让老二滑进去，但都被我使坏地抽走了。她真的心痒难耐。
　　「怎么个要你呀？用家乡话说！」
　　「要我……搞我！干我……弄大我肚子！……哦……好难受……操我！」
　　袁莉终于讲出了家乡最粗俗的流氓话。
　　这些下流话让我兴奋不已，雄壮的大老二骄傲地抵在袁莉从未开启过的缝隙之上。一只大手抓住她的玉腿高高举起，另一只手扶着那根调整好的老二。
　　她紧闭双眼，己经准备好被我剥夺她处子的身份。
　　我轻轻将老二抵在袁莉的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道插！袁莉的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小，两边娇嫩的走廊，被我硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了龙头的开端。
　　「好痛好痛！小一点……再小一点拉……」
　　处子的甬道都是多么地紧迫狭窄的！
　　我调节了下开苞的兴奋感，使老二变得更细小。而且还缓慢地让龙头研磨旋转，逐步地撑开她的密道，刚硬的巨龙如同金刚钻一般，一点一点地向着袁莉娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着，来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖，以及各种细致而敏锐的感觉。探索着她的G 点所在位置。
　　「还是好大好粗啊！」
　　袁莉只觉这根异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，这时，她只能闭上双眼，羞痛的眼泪缓缓涌出。
　　想想梁咏琪和彭丹等，被我破处时，那叫一个惨啊。没办法，谁叫我那时不会这招呢？以后再补偿她们吧。
　　我变到最小的老二，依然充实地贯穿着袁莉的身体。到底了到底了！25厘米，袁莉的子宫是第二浅的，第一浅的是关之琳。这种女人最容易受孕。
　　看着袁莉羞得通红的小脸，海棠一般可爱，我忍不住端着她雪白柔软的雪臀加速抽插起来。原本静止的车身，开始有节奏地轻摇起来！
　　再看胯下，只见粗壮的老二无情地撑开绯红的洞口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开。体外却尚有一小截……我轻轻再往里面挤了挤，袁莉的口中也间歇地发出了娇媚的呻吟声：「恩……大D 哥……再插得深一点……」
　　哟，第一次有听见女人要求插深一点啊！「好嘞！」
　　老二瞬间增长，龙头突破了子宫颈，进入了最里面！


第45章
　　「坏掉了……坏掉拉！」
　　虽然是秋冬时节，但袁莉早已经香汗淋漓。略带哭腔的求饶声中，我把滚烫的精华飙射了进去！原先剧烈摇晃的车子也随之静止了下来。
　　「爽。宝贝，你真的很有潜质哦。」
　　我从她身上爬了起来，拿出手帕给她擦拭。
　　「坏蛋，那么用力。痛死我了。」
　　袁莉接过手帕，自己擦了起来。那稀疏的‘灌木丛’，由于全弄湿了，显得更加地稀少。哪天去找个‘白虎妹’玩玩？嘿嘿。
　　她下面垫着米色靠垫，早已经一片狼藉，大片的淫水夹带着破处的血红。上到了处女，男人内心那种自己都不知道的变态兽欲，得到了极大的满足。
　　我驱车把袁莉送回家后，陪她洗完澡。搂着她睡了，刚破处的女人很需要男人的陪伴。
　　叮咚……叮咚……
　　一早的门铃把我两都吵醒了，袁莉发现自己的手居然放在我的胯间。那条昨晚让她欲仙欲死的神龙，此时正开始慢慢膨胀。
　　「别……有人来了。你呆在里面，别出来哦。」
　　袁莉下床后才知道，自己下面红肿得厉害，但依然咬牙出了房门。小妮子果然作风顽强。
　　「来了来了，谁呀？」
　　袁莉走起路来‘一瘸一拐’，步子又迈不太开。
　　「莉莉姐！是我们呀。快开门！」
　　门一打开，蒋勤勤、金巧巧就冲了进来。
　　「莉莉姐，你没事吧？听说昨天你们剧组被流氓捣乱啊？」
　　金巧巧理了个短发，穿着蓝色的裙子和白色的上衣，看上去很青春很可爱。
　　「是啊，还有人说……你……你被流氓……」
　　蒋勤勤依然是双马尾，一套白色的运动服显得她柔中带刚。
　　「不要听别人乱说。有我在，莉莉又怎么会有事呢？」
　　我已经穿好了衣裤，大模大样地从袁莉的卧室走了出来。
　　「啊……大D 哥？」
　　两女瞪大了眼睛，不敢相信地看来看我，再看了看袁莉。
　　「你们……」
　　「没错，莉莉以后就是我的女人！看谁还敢欺负她？」
　　我走到袁莉身旁，霸道地搂住了她的香肩。娇羞的她拿起秀拳在我胸膛上打了一下。
　　「莉莉姐好有福气啊！有大D 哥罩你……我们以后就跟你混了！」
　　金巧巧不愧是豪迈的满族人，举止都是大大咧咧。当着袁莉的面，照样敢放电眼给我「可以吧？大D 哥？」
　　「别，别笑话我了。喝点果汁吧？我去厨房拿。」
　　摆脱了少女身份的袁莉，显得更加美了。果然，女人的姿色，是可以后天‘升级’的。
　　「巧巧笑容满面的，最近发展得不错吧？」
　　想起那天她们两在办公室里跳的那支热舞，我就开始盘算着什么时候把她们拿下。
　　「托大D 哥的福，我们两个最近都不错。勤勤跟着Carol 姐（郑裕玲）一起拍赌霸2 ，我刚拍好封神榜，内地快要播出了！」
　　（之前犯了个错误，原来老版封神榜是傅艺伟演的苏妲己，这里就将错就错了。
　　傅艺伟虽然也是个美人，但是略显老了一点，没有正值花样年华的金巧巧合适。反正历史已经改变，那就不用再去刻意照着老路走了。
　　「嘟嘟嘟嘟！」
　　吗的手机又响了，和美女聊天，最忌讳被打断。但一接是慧敏老婆，所有的火气都消失了。
　　「恩……好的。那我马上回来。恩。拜拜。」
　　两个丫头懂事地一声不响站在边上。
　　「我有事先走了，让巧巧和勤勤好好陪陪你。」
　　到厨房抱着袁莉亲了又亲，终于还是离开了这个温柔乡。
　　昨天一夜风流，差点忘记今天晚上还要参加叶倩文举办的酒会。到时候所有邀请的圈内好友都会出席，带好男女舞伴，那是必须的。虽然慧敏结婚了，但只有关系非常要好，而且守口如瓶的闺中密友才知道。
　　回家换了套从英国订做的燕尾服，驱车前往叶倩文在半山新买的豪华别墅。
　　叶倩文1990至1993年度十大劲歌金曲颁奖典礼中，连续四届夺得「最受欢迎女歌星」。是当今最红的天后。但我对她没有丝毫兴趣。为什么？总之……那不是我的菜！
　　一些和叶倩文较熟的记者朋友也被邀请了，但说好是严禁带照相机入场的。
　　和上次赵雅芝的宴会相比，叶倩文更加‘亲民’。除了大牌明星，一些刚出道，甚至刚从演艺班毕业的小演员、小歌手也能够进来‘混个脸熟’。
　　「慧敏姐旁边那个穿燕尾服的，就是传说中的大D 哥吗？我去要张签名！」
　　「嘘！小声点，听说他不喜欢和陌生人说话。少给我惹事！」
　　「想不到文质彬彬的慧敏姐，会有那么强悍的哥哥。」
　　「说不定是情哥哥呢？」
　　「你想死啊？别乱说话！」
　　……
　　杜德伟、钟镇涛、章小蕙、郑则士、郑少秋、钟楚红、曾志伟、袁咏仪、万梓良、汪明荃、吴孟达、王晶、吴镇宇、王菲、谭咏麟、李克勤、任达华、林志颖、金城武等等……大小明星来了百八十位。
　　最难得的是，就连‘四大天王’，聚少离多的‘小虎队’，都是酒会上的表演嘉宾。这是华人世界里，名副其实的群星会。
　　钟楚红看我的眼神，依然那样的幽怨，十足一个被人抛弃的小怨妇。
　　「来，我给你介绍，这是黎姿、郑秀文、陈慧琳。」
　　「大D 哥好！」
　　三人几乎是异口同声。
　　「Vivian. 」叶倩文那里已经围了一帮女星，看见慧敏还没过去，于是急着叫她了。
　　「那你们慢慢聊，我过去一下。」
　　象这三名二十三岁左右的‘新人’，和老前辈之间肯定有一种距离的。而慧敏年纪刚好，和下面的聊得来；和上面的，又非常熟悉。
　　「Gigi，我们有过一面之缘。」
　　记得上次，黎姿他们在铜锣湾拍外景戏的时候，还是我帮他们解围的。
　　「是啊，多亏大D 哥仗义出手。一直没机会好好谢谢你呢。」
　　黎姿的那对狐狸眼真是会放电。
　　如果单对单，那就可以进行下一步了。但旁边还站着两位美女呢，为了不冷落其他两位，我机灵地转移了话题：「Sammi ，你的新歌很不错，我有听过呢。」
　　「是真的吗？」
　　「那当然，下次开演唱会，一定要给我预留个位子。」
　　郑秀文立刻从手提小包包里拿出了一张名片。并双手递上。「大D 哥，以后您直接打我的私人电话就行了。」
　　接过名片时，她还用小手指勾了勾我的掌心。骚！一个比一个骚啊。前面黎姿刚抛媚眼，后者更是勾引上来了。
　　她们这些已经入行多年的女星，不是和监制有染，就是和音乐总监有一腿。
　　只有那些傻傻的粉丝，才认为她们如何如何地纯洁。
　　「真不好意思，我居然忘记了。」
　　黎姿也很快塞了张名片过来。一张浅黄色的，一张淡红色的。拿着两只卡片，我微笑着望向陈慧琳。
　　「哦……对不起，大D 哥……我还没有……没有……」
　　她是刚开始进来的新人，拍了汇丰银行的一支广告。那么一点杯水车薪的钱，怎么可能买得起‘富人专用’的大哥大？（那时，大哥大虽然不能完全代表身份的象征，但绝对是财富的象征。
　　「没关系，对了，你有没有想过，朝唱歌方面发展？我觉得你的声线不错。可以好好培养一下。」
　　「真的吗？我真的有机会？」
　　「早说了你适合唱歌吧？」
　　郑秀文笑道。
　　「其实你去拍戏一定也不错。你看你长的多高挑，做模特也行了。」
　　黎姿不依不饶，她始终认为拍戏才是‘正行’。
　　女人一聊开，男人就要靠边站。反正名片也拿到了，在她们激烈讨论的时候，我去了导演们那里。王晶、徐克、吴宇森、李安等名导都在这里。他们无疑就是在聊些女人的话题。
　　「大D 哥，您关照的那两位，我可是安排得妥妥当当啊。」
　　王晶抖动着脸上的肥肉，第一个讨好。他说的，自然是蒋勤勤和金巧巧。
　　「那真是多谢王导啊。」
　　一通客套，坐下来聊了会。周围不时有许多目光盯过来，我知道，那些人肯定在看我和那些大导演熟。以后可以拍马屁，拉关系。
　　「Vivian，你表哥人面很广啊？那些导演他都认识？」
　　一直在内地发展的‘霸王花’胡慧中，这次也特地来香港参加好姐妹的庆功宴。
　　「恩是啊。怎么，是不是有事情？」
　　「这样的，我的表妹想来香港发展，就缺个人指条路。」
　　「Sabrina ，你不是在内地，和那个叫什么……赵忠祥的央视主持人，在做节目吗？」
　　叶倩文笑着插嘴道。
　　「虽然我在内地混了几年了，但那里的关系更加复杂。而且这次，我表妹得罪了一个中央首长的儿子。当地是待不了了。我索性叫她来香港试试看。」
　　也许是想到了些不愉快的事情，胡慧中喝了一大口的红酒。
　　「我表妹叫蒋怡，才17岁。因为不喜欢读书，很早就到社会上找工作了。之前当过一年的模特。喏，这是她的照片。」
　　「哇塞，好漂亮的妹妹哦。」
　　「该有1 米八吧？」
　　「差不多，1 米78。 」「她现在人呢？」
　　「住在宾馆里。」
　　「Sabrina ，这就是你不对拉。既然想在香港发展，就应该带她出来露露脸，由我们几个看着，还怕哪个敢欺负她不成？」
　　赵雅芝皱着眉头，严肃道。
　　「对对，大姐说的是。明天我就带她来，给你过过目，请个安。」


第46章
　　众所周知，当前对香港经济生活影响深远的大型企业。除了少数是根深蒂固的老牌英资企业集团外，大多是五六十年代崛起的华资企业集团。
　　构建这些企业王国的‘巨人’，大多现已年近古稀，有的已经谢世。1985年，‘金王’胡汉辉匆匆离开人世；1990年，地产巨子郭得胜与世长辞；1991年，‘世界船王’包玉刚也与他庞大的船队永别；赌王何鸿桑也刚刚辞世……现仍活跃在经济大潮中，能称得上‘王’的香港财阀，也都年事已高。
　　‘电影大王’邵逸夫、‘地产超人’李嘉诚和‘小侠’李兆基都已经年过半百，即将步入古稀之年。
　　家族生意的接力棒如何传给下一代，可以说是香港老一代财阀近年来的头等大事。
　　1992年4 月，李嘉诚辞去香港汇丰银行副董事长职位，由长子李泽柜接任常务董事。财阀接班问题，顿成香港传媒竞相猎取的专题。
　　‘富不过三代’这句古训，讲的是第一代创业者兢兢业业，白手起家。第二代的接班人，伴父闯天涯，尚知事业艰难，守得住家财。
　　而到了在蜜糖中成长起来的第三代，已完完全全失去了前辈锐意进取的精神，而是娇生惯养、贪图享乐，终究断送老一辈打下的江山。这句古话的普诫，一直影响着香港的财阀……
　　「老板，你确定要怎么做吗？」
　　「对，接下来，全力收拢苹果公司在外面的散股。」
　　「老板，您的决定总是正确的！放心吧，保证完成任务。」
　　「恩，奖金已经打到了你的户头。好好做，我看好你！」
　　「谢谢老板。」
　　刚和华尔街的操盘手通完电话，我站在阳台上，仰视皎洁的明月，一个深深的呼吸。「乔布斯，咱们很快就要见面了。」
　　财富，当你拥有时，总想得到的更多。人就是这样贪婪的动物。
　　「嘿，哥们。找你商量个事？」
　　一头金发，刀削脸的外国帅哥，带着伪善的微笑，做作的真挚眼神，向我示好。
　　「什么事？」
　　「我是雅高集团未来的董事长……」
　　「哦。是雅高的太子爷？有何贵干？」
　　我可不想听他自吹自擂的屁话。直接了当地问道。
　　「刚才和您一起进来的那位小姐，是您太太吗？」
　　「不，是我妹妹。」
　　「哦上帝，真是太好了……哦，我的意思……」
　　「请直说，不然我就要失陪了！」
　　「能不能介绍给我认识一下？」
　　「不能。」
　　「额……为什么？」
　　「那是我的妹妹，你管得着吗？」
　　我不屑地拂袖而去。
　　「FUCK，黄皮猪，给脸不要脸！」
　　刀削脸恶狠狠地盯着我的背影，拿起了电话。「喂……沙克在吗？恩。我找他……」
　　慧敏她们好久不见，肯定是聊不停的。为了保持我的神秘，不能和陌生人有太多的接触。所以我晃悠到了外面的花园中。这里是一些投缘的艺人，私下交流的好地方。
　　外面月光皎洁，隐隐看见一些人，三三两两地聚在一起。只能看见轮廓，他们看我也是一样。
　　我自然不会走过去，绕道朝着喷水池走去。天气渐凉，估计这次聚会后，这美丽的喷水池就要放水保养了。水花四溅中，让池边的空气变得很清新。
　　而就在这时，右侧不远处的角落里，有两团黑漆漆的身影，正在蠕动着？
　　偷瞄了周围，没人注意，我迅速窜入常青树底下，慢慢靠近墙角那边。
　　「嗯……嗯……」
　　一个女人嘴巴里塞了不知道什么东西，双手撑着墙壁，屁股高高崛着。而一个同样穿着黑西服的男人，正抓着她的小蛮腰，激烈地挺进着。
　　哟呵，这对大胆的色情男女，宴会上溜出来偷情啊。女人的长裙被撩起来，看不仔细，只隐隐看见那白皙的半边雪臀。
　　而男人也没脱裤子，只是简单地开了裤子拉链。果然聪明啊，万一发现有人接近，他们可以立刻恢复正常的交谈状态。
　　停止时间后，我走上去看看这两个人究竟是谁？
　　我草。男的，是被人人尊称的‘成龙大哥’。而女人，则是前不久息影了的香港波霸- 叶子楣？一个是‘正人君子’，一个是三级艳星。在这里偷情，还真是没想到。叶子楣这个骚货，我老早就想搞了。但一直没机会碰到。
　　成龙在后世，才被无孔不入的狗仔队发现他是色鬼。其实也没什么，哪个正常男人不好色，哪个正常女人不淫荡？
　　叶子楣嘴里的，正是她自己的内裤。哈哈，成龙哥和我的习惯还真的很像，就这点，我就很欣赏。
　　再看成龙拔出一半的老二，粗且长，绝对比陈冠希的小腊肠，有过之而无不及。难怪能够搞到那么多合作的女明星。
　　中途打断他们的好事，总觉得太对不起龙哥。所以我又回到了暗处，继续观看这场‘真人秀’。
　　又过了10分钟，因为激烈的抽插，成龙满头大汗。突然贴紧了叶子楣，把她死死地钉在墙上，然后最大力地往前顶去！随后就是整个人舒畅地抖动了几下。
　　叶子楣也爽得眼睛一翻白，一屁股坐在了地上。
　　成龙稍作调整，整理了一下自己的西装，仔细摸了摸裤裆的地方，有没有湿掉。然后对着叶子楣道：「放心吧，你干妹妹的事情，我搞定。等着电话吧。」
　　「谢谢龙哥。」
　　叶子楣也站了起来。
　　「你先等几分钟再出来。我先走！」
　　成龙做事小心，绝对不想被人看见，和三级艳星在一起。
　　「我知道的，龙哥。」
　　等成龙一走，我立刻走上去。「Amy ，许久不见，你到是和龙哥攀上关系了？」
　　「啊？」
　　叶子楣吓得花容失色，但看清楚是我后。又换了一副赔笑的嘴脸。
　　「哟，我当是谁呢，原来是大D 哥啊？我和龙哥……」
　　「你和龙哥，野合得爽吗？」
　　「你……你都看见了？」
　　「正好看见你翻白眼。」
　　叶子楣不怒反喜：「嗯……大D 哥，好坏啊！偷看人家……高潮的时候！」
　　她发嗲地走过来，双手勾住我一条胳膊。两只巨乳来回摩擦着，引起了我滔天的欲火！
　　「吗的，骚货。看得老子都硬了！给我灭灭火！」
　　我一把撕开她的礼服，一对巨乳弹跳了出来。皎洁的月光下，那暗红色的乳头已经竖立起来。
　　按着她的肩膀，让她跪了下去。我单手脱下长裤，一条巨蟒脱笼而出，抽打在她妖艳的脸蛋上。巨大的老二，足可以遮掉她半边脸。
　　「哦……我的天哪！这……这……」
　　叶子楣看着她脸蛋边膨胀的巨龙，既兴奋又害怕。从来没有看见过这样粗壮恐怖的大老二。
　　「现在知道，我的外号是怎么来的了吧？给我吸！」
　　我粗暴地抓着她的头发，一手握住巨龙，对着她的嘴唇顶了顶。
　　鹅蛋大小的龙头，带着强烈的男人气息，让叶子楣不自觉地，打开了那画着鲜艳口红的嘴巴。
　　「哦……吸得好！」
　　这骚货的口技绝对是练出来的！边吸马眼，还能用舌尖清扫整个龙头，那种忽强忽弱的吸力，掌握得如火纯清！
　　这张美艳，但又淫荡的脸，让我得到了很大的感官满足。
　　「用奶子夹住！继续吸！」
　　我把巨龙穿过她波涛汹涌的乳沟，随后插进那张绝妙的小嘴。两颗龙蛋，在与她的巨乳摩擦中，变得更加坚硬了，十足成了两颗铁蛋！
　　叶子楣的奶子，是吸引无数男人的‘聚焦点’。虽然彭丹也有同样出色的一对巨乳，但叶子楣的名气，在华人圈子里，更加的响亮。
　　有的时候，刺激不是因为纯粹的肉体。也和一些其他的事物有关联。比如，瑞典王妃漂亮吗？一般。但如果让你操到了呢？那肯定很爽。为什么？因为能够操到知名度很高的瑞典王妃，有一种很牛的感觉。
　　「碍事的裙子！」
　　已经撕掉上衣了，那裙子也就多余了。
　　「不要……」
　　叶子楣不是害羞，她只不过在想，如果没了衣裙，到时候怎么离开这里？总不能裸奔回家吧？
　　「放心，我会把你送回家的！」
　　我狠狠地一巴掌拍在她丰硕的屁股上，揉开那片外凸的花瓣，巨龙不客气地贯穿了进去！
　　「好粗……」
　　叶子楣的声音差点失控，还好被我一手捂住嘴巴。
　　「嘿嘿，你的骚穴好紧。夹得我爽！」
　　其实不是她的洞紧，而是我把老二变粗了，这样操起来才有感觉。这个被许多男人玩过的肉洞，今天，我也要好好地搞上一搞！
　　正当我抱着她那双黑色长筒丝袜的美腿，在那里疯狂交欢时。听到了不远处，传来的一阵脚步声。
　　「不好！有人来了！」
　　我立刻把地上散落的衣裙捡起来，然后一把提上叶子楣。一跃跳过了围墙。刚过去，里面就传来了声响。「奇怪了！人呢？」
　　「你不是说，看见有两个人影在这里吗？」
　　管家责问道。
　　「是啊。刚刚我在那头看见，这里一个人影浑身白条条（扒光猪）另一个上身黑下身白。（脱了裤子）」
　　原来，是一个负责巡逻围墙的小保安，在这里看见可疑的我们，然后用对讲机叫来了管家和帮手。
　　他们找不到人，自然也就散了。各自还有各自岗位要看，今天宴会来宾甚多，容不得他们在这里浪费时间。
　　「好险！」
　　叶子楣吓得，下半身都闭塞了，我老二被卡在里面，拔不出来。
　　只能带着她，来了个‘双人纵云梯’。
　　「我们继续吧！」
　　我此时欲望未消，一把拿起她的胸衣，塞进了她的嘴巴。
　　腰部继续挺进，进入了她的子宫！
　　「摁……」
　　叶子楣被堵上嘴，再也不能哇哇叫了。「他的鸡鸡真的好大，插得我好深哦！」
　　她只能在内心淫叫道。
　　抱着叶子楣，一路边走边做，时不时来几下跳跃动作，只插得她眼冒金星。
　　这还是好的呢，如果是以前，早就被插穿了。
　　我调整好的老二，在她体内进进出出。龙蛋啪啪地击打在她的大腿根部。这种正常人的感觉，终于能够重拾了！真心地谢过，淫荡的西藏密宗喇叭。
　　‘嘟嘟’手机又响了「喂？哦，是慧敏呀，我有点事……」
　　我单手握住叶子楣的水蛇腰，加快速度地抽插着！「先回去了。你待会让姐妹送你回去。恩。我知道了……拜拜！」
　　挂断电话的时候，叶子楣正好被我每秒30下的超速冲刺，送上了最高的巅峰。
　　她浑身充血，肌肤全部成了红色。即使塞住了嘴巴，但她依然从喉咙和鼻子里，发出一声长长的呻吟。
　　「怎么样，我插得你爽吗？」
　　拿掉了她嘴里的胸衣，叶子楣大口大口地呼吸着空气。似乎刚被救起来的落水者一样。
　　「我还没满足呢！不如……我们继续？」
　　老二开始在她里面膨胀，变得更大更粗。
　　「不……不要了大D 哥。我求求你……不要再插了。我要被你弄死了！」
　　「天哪，女人都是欲求不满的动物，哪有讨饶的？」
　　她又不是我心爱的女人，自然不去管她愿意与否。我拔出巨龙，对准了她的后庭，粗暴地插了进去！……
　　「我要把你打造成，亚洲最红的AV女神之一。」
　　我满足地搂着，只剩半条命的叶子楣。她下面红肿不堪，在第二十次……哦不。第二十五次高潮后。才得到了我御赐的‘琼浆玉液’。
　　「嗯……嗯……」
　　叶子楣再没力气回话，被我野兽般地暴操了3 个小时。就算是马拉松冠军，也得累趴下。
　　「闭着眼，睡会。」
　　我象抱小孩一样，搂着她。轻拍着她的身躯。很快，她就因为太累而睡着了。
　　醒来时，已经在我另外购置的一处别墅内。
　　「大D 哥？」
　　「哦。你醒拉？」
　　「嗯……这是哪？」
　　「这里是你以后工作的地方。」
　　这里，我将会让之成为，亚洲，乃至全球最高规格的AV女星培训中心。以后，挑选来自全球各地的优秀艳星人才，来这里培养。
　　和慧敏那边不同的是，能够住进这里的女人，都是些漂亮，但又淫荡到骨子里的贱货。是用来拍色情电影的尤物。
　　日本、美国、欧洲各国的荡女们，这里就是你们的‘黄埔军校’！


第47章
　　铁木桩因为证据不足，很快被保释了出来。在资本主义的社会里，果然是有钱能使鬼推磨。
　　「你这段时间找个安全的地方，暂时别出来。这是老大吩咐交给你的。」
　　细强拿了点钱，塞给了铁木桩。
　　「好，替我谢谢老大。」
　　「知道了，老大说很快就会解决这件事情。」
　　细强现在是九龙、西贡、清水湾三块地区的话事人，好几个新义安旗下的摄影棚，都是他帮忙看着。
　　「大哥！」
　　细强刚回到车子旁，一群等候的小弟齐声喊道。
　　「这几天都给我机灵点，办事别出什么岔子。」
　　「是！」
　　细强满意地点了点头，坐上银色的凯迪拉克：「开车！」
　　我走时设的规矩：抢地盘、收保护费和经营黄、赌生意，绝不做‘白面’。
　　细强接手后保持了下来。虽然多次受人蛊惑，让他另起炉灶，做最赚钱的白粉生意。但都被他拒绝。毒品，是不能碰的。为了回归之后的长远发展，聪明人都懂。
　　「JACK，你可以回澳门了。」
　　我笑着把一张一亿美金的不记名支票提给了他。
　　「老大……这……」
　　刑天龙并不是傻子，他不问清楚，断然不敢拿的。
　　「怎么？你打算赤手空拳回澳门，用打的，拿回赌场？」
　　我反问道。
　　「老大，只要2000万就足够。这些，太多了。」
　　刑天龙在我面前总是那么卑微，因为我的实力，已经完全震摄住他了。在他看来，除了上帝，地球上就属我最牛。从加入我的阵营后，就绝了反抗的念头。在我手下，比他做老大时还风光，收入更加多。
　　「拿着！我要你设法把所有赌场全部吃下！当然，搞定那些高官，就要看你的手段了。」
　　刑天龙本来就赌术超群，在澳门更是从小混到大的地头蛇。这次让他回去发展，就是看准了赌王暴毙。政府不一定还会继续支持他们何家独霸天下。
　　所谓风水轮流转，三十年河东，三十年河西。也是改朝换代的时候了！只给1 亿美金，就要他去搞定那些总值几百亿的赌场，已经是非常‘吝啬’了。
　　对，奋斗，他只有奋斗了，才会有更好的明天。
　　而我，当然不需要奋斗什么。每天在美女丛中穿梭，可以说活得有滋有味。
　　赵雅芝本来答应胡慧中给她的表妹安排工作。但她似乎忘记了娱乐圈里一个残酷的事实。不在其位，不谋其事。她已经息影，移民英国了。所以圈内人和她当然没了直接的利益关系，凡是答应给她安排的导演或是监制们，都没有兑现他们的话。
　　「气死我了，他们分明是在敷衍我！」
　　赵雅芝挂上了电话，愤恨着这个社会的现实。想当年，她在拍戏的时候。哪个导演和监制，不给自己几分颜面？更别说安排个新人，那么点小事。
　　「姐姐，别生气。不如，让天佑安排吧？」
　　米雪浅浅一笑，握着赵雅芝的手道。
　　赵雅芝本想反对，怎么说，也是自己答应下来的。没办成，肯定面子上过不去。不过现在也就只有如此了。「好吧。那就麻烦妹妹你跟他说吧。」
　　「姐姐就是爱面子。」
　　米雪趁机取笑道。她现在的脸蛋，光滑得象少女一样。
　　不知道，以为她吃了什么仙丹呢。
　　「妹妹啊，你越来越象小女生咯？」
　　赵雅芝抚摸着她嫩滑的脸蛋，羡慕道。
　　「对了，那个仙灵露，还有吗？给姐姐喝一点，我皱纹都跑出来了。」
　　「呵呵，姐姐老爱说笑。哪有什么皱纹呀。」
　　米雪调皮地抓了抓赵雅芝的乳房。「看，多有弹性，多坚挺呀？」
　　「死丫头！什么时候变那么疯了？」
　　赵雅芝被她一抓，弄得面红耳赤。「不给姐姐喝呀？姐姐生气咯！」
　　「姐姐别急，我现在就去拿来。」
　　米雪走去冰箱，拿了一个粉红色的玻璃瓶出来。里面有小半瓶的‘仙灵露’。
　　「太后，您的仙露来了。」
　　一个清宫宫女的蹲礼，把赵雅芝逗得咯咯直笑。
　　「你呀，越来越顽皮了。」
　　接过那粉红的瓶子，赵雅芝打开了冰冷的瓶盖。
　　一股男性荷尔蒙的味道，从她的鼻孔钻入。「嗯……」
　　她不自觉地打了个冷颤，鼻尖发出一声销魂的呻吟。
　　「姐姐，你的声音……好淫荡哦？」
　　米雪不失时机地调侃她。
　　赵雅芝也没想到什么话来反击，只能白了一眼米雪，仰头把瓶子里的水都喝了下去。
　　「啊呀！姐姐都喝光了。妹妹怎么办呀？」
　　米雪顿时成了眼泪汪汪的可怜MM.「呵呵，谁让你调侃姐姐的？」
　　赵雅芝擦了擦嘴巴，把瓶子盖好，然后放在了桌子上。
　　不一会儿，赵雅芝的脸色逐渐红润起来，整个人的皮纹产生了翻天覆地的变化。
　　「我的天！怪不得妹妹那么年轻呢。原来喝得多，效果越好呀？」
　　赵雅芝惊喜地发现，和上次喝一口不同。这次把小半瓶全部喝下去，居然立竿见影！
　　「姐姐好坏！都喝光了！」
　　米雪嘟着小嘴气道。
　　「再去弄点不就行了？」
　　虽然赵雅芝问过这水哪里来的，但米雪怎么可能告诉她。因为赵雅芝还不是我大D 的女人。
　　「哪有那么容易呀？」
　　米雪每个月只有一到两次机会能够获得我御赐的‘仙灵露’。
　　「妹妹那么聪明，一定有办法的。」
　　赵雅芝安慰道。看着自己宛如二十多岁的肌肤。40岁的赵雅芝此刻的心情，要怎么好，就怎么好。
　　米雪看着赵雅芝那么开心，心里一盘算，突然贼笑了一声。「姐姐，我是有办法能够拿到‘仙灵露’。就是，要你的帮忙才行。」
　　「哦？真的？那我帮忙的话，能不能拿两瓶呀？」
　　‘仙灵露’的诱惑，对爱美的女人来说，吸引力实在太大了。
　　「姐姐，你也太贪心了。‘仙灵露’之所以少，是有原因的！而且，喝一口足够你一个月不用化妆。喝半瓶，就顶半年了。所以呀，我只能保证，到时候，你能分到半瓶。怎么样？有兴趣了吧？」
　　「恩。好，姐姐都听你的。」
　　说完，赵雅芝又开始照镜子了。
　　「呵呵，那就太好了！」
　　米雪露出一个，诡计得逞的坏笑。……
　　就在这个晚上，久未被被向华强‘临幸’的关之琳出事了。因为前不久我找过她一次，弄得她下面又宽又深。向华强那根‘牙签’进入后，根本是毫无爽快之谈。他认为这绝对是被人‘长期耕耘’所产生的痕迹。一怒之下，把一个网球硬塞了进去……
　　等到我知道这事，已经是看娱乐版的八卦新闻才知道。当然，报纸上不会写那么详细。只是说关之琳半夜拦的士去医院，走路时样子十分古怪。后来记者跟踪采访主治医生，从而得知，关之琳下体有异物塞入……以前看过八卦的我，当然猜到，是谁干的好事。
　　要说杀向华强，只是分分钟的事情。要做到人不知，鬼不觉，更是简单至极。
　　但那么轻易就杀了他，难解我这些时间当他手下的闷气。
　　所以，我决定好好地折磨他。顺便把关之琳的仇给报了，让她死心塌地跟我。
　　以后的影视集团，还需要用到她。
　　「哦……操……骚货！你他妈太浪了！」
　　向华强抱着一个年约16岁左右的嫩模，爽到极点时，他怒吼着喷射出自己的精液，无耻地内射了！
　　「哼哼！还是处女操起来紧凑，不是吗？」
　　我进他房间，当然没人能够看见。
　　向华强听到我的声音，扭头一看。
　　「哦，靠，原来是天佑啊！吓我一跳。」
　　向华强在我面前，也得装得非常地友善，丝毫不敢摆什么老板的架子。「是不是有什么要紧事？」
　　「你还没回答我的问题？」
　　我一本正经地问道，在他看来，我与平时判诺俩人。
　　向华强是什么人，他在道上混的时候，我还穿开裆裤呢。「兄弟，你今天是怎么了？有什么事情，咱们慢慢说？」
　　「我问你，操处女比较紧凑，是不是？」
　　「额……对。当然了兄弟。怎么了？」
　　「你就算不喜欢宽的，也不用下狠手吧！」
　　「兄弟，原来你就为那点事，关之琳那种骚货，值得咱们哥俩争吵吗……」
　　他看见我面露不善，立刻软了下来「行，哥哥知错了，从今天开始，我不再去骚扰她，好了吧？」
　　那16岁的女人居然慢慢地爬到了门口，刚想开门逃走。被我闪身过去，一把捏住喉咙，喀嚓一声，嗝屁了。
　　看我对无辜的女人都出手，向华强吓到了。他从来没看见我无缘无故地杀人。
　　这点反常的举动，让他心慌到了极点。
　　「强哥，你错就错在，不应该把她的名字说出来。你说我怎么可能让一个知情的小妞，跑到外面去乱说呢？」
　　我象仍一条狗一样，把那小妞的尸体仍到了墙角。然后慢慢地朝他走了过去。
　　「对，兄弟你做得好……做得好……」
　　看见我走过去的架势，向华强象见了魔鬼一般的恐惧，本能地朝后退去。
　　「怎么了强哥？你不会认为，我要弑兄吧？」
　　我突然停止了步伐，轻蔑地盯着他，嘲笑道。
　　「呵呵……呵呵……怎么会呢。兄弟你可是救过我多次，我绝对相信你啊。」
　　「是吗？那就把中国星的位子让出来。你一把年纪，也该退位让贤了！钱你就留着自己花吧。我只要公司！」
　　说得我自己那么仁慈，好像在做善事一样。
　　「行，本来哥哥就打算把公司给你打理了。哥哥累了，想去欧洲定居。」
　　向华强知道，我要杀他，只是动动手指头的事情。自然没人能够查得出来。再加上我说得好像不要他一分钱，只要个空壳公司。他也没多想，生怕我改变主意，把他给杀了。那钱就用不着了。
　　「恩，那我就谢谢强哥了。对了，过几天，准备好正式的合同。叫上各位前辈，做个见证？」
　　「那是自然……当然没问题……」
　　「哼哼哼哼……」
　　随着冷笑，我消失在他的面前。
　　「天煞的！我就知道有这天！」
　　向华强不甘，但又怕我还在房子里，没敢发脾气。叫人来后，把女人的尸体处理掉了。
　　脑子里却在盘算着，怎么对付我。他就不信，我还能懂读心术不成？


第48章
　　警察要找个凶手或许会费很多周章。但我们黑社会，要想找个人出来，那就太简单了。强奸杀人的家伙很快就被找到。五花大绑地仍在了警察局门口。
　　经过精液比对，警方确实了该名嫌疑人就是之前一起奸杀案的犯人。
　　「木桩，恭喜你脱罪了。」
　　「那还要多谢大哥罩着啊。」
　　我们一行六人，在酒吧里庆祝。一方面，我成功取得了中国星集团的持牌人资格。另一方面，一人得道，鸡犬升天。他们也都得到了各自的提升。
　　负责抢地盘的铁木桩，分到了荃湾和青衣两块地。
　　龙虾随着我地盘的延伸和扩展，他的马房、地下钱庄，已经遍布深水埗、旺角、尖沙咀、湾仔、跑马地等繁华中心地段。
　　细强则在后面调度和筹划一切。我根本不需要费心思，手下聪明，我也省心。
　　还有俩人，是新进加入帮派的孪生兄弟，司徒法和司徒律。专门为会里的兄弟打官司。在其他律师行里，因为行事特立独行，而遭到其他同行的排挤。
　　「老大，麦叔是帮里的老人了，是不是……」
　　细强在对待这种问题上，还是要问过我的意思。
　　「不管是谁，只要是碰了白面，那就不是自己人了。」
　　如果开了先例，说不准以后还有人继续那么做。
　　「那官司……」
　　司徒律比他哥哥外向，说话做事总喜欢冲在前面。
　　「不用管，交给其他律师处理吧。」
　　「哦，知道了。」
　　「来来来，喝酒！」
　　我们几人正喝得高兴，一个穿着破烂的家伙走了过来。我草，酒吧门口的看门是不是眼瞎了。放了个乞丐进来？
　　只见那人，一瘸一拐地走了过来。「大D 啊，上次你借我的钱，什么时候还呀？」
　　「吗的，胡说什么？我老大会欠你钱？」
　　铁木桩本来就喝多了。一把提起那名瘸子乞丐，粗暴地一吼。酒吧里本就吵闹，哪怕我们这里出了状况，也没人会在意。
　　「我……我没撒谎。大D 哥以前确实问我借了点钱。本来我也不敢来要的，但最近我腿被人砍断了。又没亲戚朋友可找。只好硬着头皮……」
　　瘸子被铁木桩整个人提着，害怕地看着我们几个。
　　「木桩，先把他放下。」
　　「是。」
　　铁木桩一松手，那家伙直接摔在了地上。如果他是假装的，演技就太好了。
　　「你说我欠你钱？」
　　我笑着喝了口威士忌，问道。
　　「是啊……两……两年前……」
　　他刚回答，铁木桩就要举手扇下去。
　　「木桩！」
　　听到我的话，铁木桩只能罢手。他是打人打习惯了。万一我穿越前，这个软饭王真的借过钱呢？反正钱多，无所谓这一点。再说人家是还残疾呢。
　　被骗就被骗吧。
　　「多少？」
　　「二……二十万……」
　　那家伙伸出两个手指，好似鼓足勇气说了出来。又回头害怕地看了看铁木桩。
　　「细强，你那有现金吗？」
　　「有的，老大。」
　　细强打了个电话，不到一分钟，就跑来了一个肥仔，气喘吁吁地拿着一个档案袋。（黑道的人，都喜欢用现金，很少有人存银行的。
　　「二十万，你点一下。」
　　「不……不用了。谢谢大D 哥。」
　　那瘸子拿上档案袋后，一瘸一拐地走了出去。
　　「老大，你真欠他钱呀？」
　　龙虾喜欢八卦。
　　「不知道，忘记了。」
　　我自顾自地拿起杯子，把最后一点酒吞下肚。
　　「啊？那不会被骗吧？老大，您是不知道。现在打您主意的人，多了。不是冒充你，就是假装你亲戚的。」
　　龙虾手下的小报和八卦杂志，都有关于这些新闻。
　　「算了。继续喝！给我满上！」
　　自从专项训练了一下自己的酒量后，我现在已经是‘百杯不醉’了。……
　　「大哥，这个大D ，不是本人！他连我都认不出。而且我说他欠我钱，还真拿给我了。」
　　瘸子似乎感到非常可笑，坐在沙发上抽了一大口雪茄。这种雪茄，自从他被人砍断脚后，已经太久没有抽到过了。
　　「你确定？」
　　「大D 从小就跟着我混，他初中都没毕业。英文只会说LOVE和FUCK，别谈什么意大利语了。这小子命好，长着个驴大的玩意儿。最多也就会些‘床上功夫’而已。什么时候能够有现在的身手和魄力？难不成，这是他的阮生兄弟？」
　　「那好，你现在就去准备下一步计划。」
　　「是！」
　　……
　　「喂！你怎么那么没用啊？快跟上！」
　　钟楚红扎着蓝色的头巾，一身运动健美服。（那时也就这样。
　　「汉……汉尼，你别那么急……急啊……先让我喘口气……」
　　一个长相有点象谢霆锋的小白脸，汗流浃背，气喘吁吁地弯着腰，喘着粗气。
　　「废物！老娘没给你饭吃啊？跟上，再丢了，回去看我不收拾你！」
　　钟楚红居然恶婆娘一般地骂道。然后转过身，头也不回地继续往前跑。
　　「我……我操……要不是昨晚你那么骚，我至于那么惨吗？」
　　小白脸低声咒骂着，还是跟了上去。
　　昨天他吃了伟哥，和钟楚红大战了两个小时，射了N 次精华。早就累得虚脱了。谁知道一早，钟楚红又突然发神经地叫嚷着要晨练？
　　「他妈的，真不知道这娘们那里是什么做的？」
　　那对原本诱人的屁股，现在对他而言，已经没有任何吸引力了。
　　他是被明星保养的小白脸，就跟以前的大D 一样（大D 是猛男）没有自尊，只有服从。或许，那些明星是把从富豪那里受的气，转嫁到他们头上来了。
　　清晨的山道上，车子很少，正合适长跑。突然一辆白色的面包车急速开来。
　　从小白脸的身边呼啸而过，在钟楚红旁边停下。几个蒙面人跳下汽车，把惊慌失措的钟楚红绑了进去……
　　小白脸第一个反应，就是：「我草！拍电影啊？」
　　……
　　「嘿嘿！好久不见啊，Cheire. 」面罩除下，绑在椅子上的钟楚红，终于看清了绑匪的脸。
　　「马扎哥？」
　　「很意外吧？你们都以为我死了？」
　　当年，马扎是尖沙咀三巨头之一。行事狠辣，专做黄业。偶尔得知，新进手下，马仔大D 居然有本事能钓到女明星。
　　这对做黄业的人来说，无疑是天大的好消息。随后找来大D ，商量如何偷拍明星裸照什么的。
　　这事让两面三刀的大D 给说了出去。道上不少大佬，都有自己专捧的女星。
　　再加上大D 为人狡诈，把马扎说得有多难听，就有多难听。还说他要给那些大佬们戴绿帽。
　　马扎一下得罪了许多帮派，被人追杀。直至有一次，新闻里播放一则新闻。
　　所有人都以为，尖沙咀马扎，已经死了。那场风波才得以平息。
　　「如果我没记错，当初就是你和大D 搞在一起吧？」
　　「没有……没有啊马扎哥。我早就和他分手了！」
　　「分手？你不是很喜欢他那根大鸟吗？你怎么舍得跟他分手？你们两个狗男女！害的老子好惨！」
　　马扎情绪激动，上去就抽了钟楚红几个大耳光。
　　平日里只会受男人关爱，不曾受过这样对待的钟楚红。脸蛋上立刻印上了一条条火辣辣的手指印。
　　「我泼你妈！打女人，你算什么？有本事找大D 打啊！你敢吗？废物！」
　　钟楚红气得亮眼通红，一口血痰喷射到马扎的脸上，丝毫不顾忌会再次遭受虐打。
　　「哟？差点忘了，现在风光无限的大D ，以前是你的男人啊？」
　　「知道就好！快放了我！」
　　「操！」
　　马扎又一记更猛的耳光，打得女人左脸都紫青了。
　　一盆冷水浇了上去，钟楚红头发尽湿。那脸上的疼痛，此刻才发挥出‘后劲’。
　　「别说我不给你机会！打电话，叫你以前的男人来救你！不然，你就等着被我们几个轮奸吧！」
　　马扎把一部大哥大放在了她面前的桌子上。再过去帮她解开了右手。
　　「我都说了！他和我已经没关系了，我连他电话号码，都不知道！」
　　「那我们先把你轮奸了，再把拍下来的片子，寄给八卦周刊。你也知道，最近娱乐圈，缺丑闻啊！到时候，你就是街知巷闻的风云人物了！走到哪，都有人认识你。」
　　马扎坏笑着，拿出一部价值不菲的摄像机。我草，还真的早有准备。
　　「别……好。我打个电话。」
　　「别耍花样！」
　　马扎把刀子扎进木质桌面，冷面道。
　　钟楚红没办法，只能打给了赵雅芝。赵雅芝挂了电话后，立刻给周慧敏打了个过去。
　　「Vivian？是这样的，刚才Cheire打电话来，问我要天佑的号码，说有十万火急的事情。我没办法，只有给她了。恩，对。恩。拜拜。」


第49章
　　「ICAC，高级督察林余峰，现在怀疑你和数十起贿赂案有关，请你跟我们回去协助调查！」
　　向华强在这里家里被捕，当然是我搞的鬼。他所有的账目放在哪，我都一清二楚。随便拿出来影印几份，交给ICAC、O 记等部门。不怕他不被抓。
　　（什么？我怎么拿？别忘了，我可是时间的掌控者- 本书中最变态的技能。
　　如果他死了，肯定有不少人会为他‘报仇’。索性把他弄进去，这样半死不活的，倒也省了很多事。
　　「老大，社团出事了，爷叔们要召开大会。」
　　细强是个聪明人，有什么大事，都会问过我的意思。
　　「我早就不过问社团的事了，你去就行了，谁敢说什么，叫他来问我！」
　　我此时正搂着关之琳，在大床上拼命地耸动着。她的叫床声，真是惊天地泣鬼神。
　　还好这里是独栋别墅，要是公寓房，那就成‘性爱广播’了。
　　「好……好的，老大。」
　　细强连忙挂断了电话。傻子也知道，老大此时正HAPPY呢。
　　有了我的关照，细强底气十足。换了身衣服，乘上名车，朝大会地点驶去。
　　「好坏啊！这种时候居然还接电话，人家的叫声，都被听去了。」
　　关之琳满面桃花，她今天很高兴，一直欺压她的向华强终于被抓进去了。虽然没有亲口问我，但聪明的她已经猜到，应该是我做的。
　　「怎么样，现在尺寸正合适吧？」
　　我双手按在她的两片臀肉上，结合处的雄性鬃毛，刮磨着她已经被我剃光的敏感部位。那种肉与肉紧贴的体感，让彼此爽得高潮迭起。
　　「比以前都舒服！以前都碰不到的……哦……」
　　我的八块腹肌撞在她的倒三角部位，发出啪啪的响声。
　　关之琳原本通体白皙的肤色，由于高潮的到来，变得红白相间，漂亮极了。
　　「啊……啊……哦……天哪……爽死了……」
　　关之琳的下面，由于经常被我粗暴插入，而变得宽阔不堪。以至于向华强一下就看出她的‘不贞’。
　　喷涌而出的水柱，犹如水龙头崩裂。一点儿也不夸张哦。只要你看过女人真正的绝顶高潮，才会知道。（假高潮不算哦。呵呵）「我亲爱的十三姨，你好多水哦。」
　　我抱着她，搂在怀里躺着，一手轻柔地抚摸着她高潮过后的骚穴。床单，我们每次用，都会画一张‘世界地图’出来。
　　「我爱你，天佑。或许你看不起我，但我是真心爱你的。」
　　关之琳知道，让我爱她这样的‘二手美人’，是不可能的。但她已经爱上了我，从肉体到精神。
　　「宝贝，别说傻瓜，我怎么会看不起你呢。我喜欢你，真的。以后再没人敢欺负你了。我保证。」
　　抱着赤身裸体的关之琳，我和她去了隔壁一张床上。
　　天气转凉了，薄薄的被子刚盖好，该死的手机又一次响起。现在我的手机是24小时畅通的，做生意，突发事件很多。万一联系不到我，那不就惨了？
　　轻手关上房门，我坐在刚才和关之琳欢爱的床边，接了电话。
　　「喂？」
　　那时没有来电显示。
　　「天佑，是我。」
　　对方的声音很怪，很勉强，却又很无奈。
　　「你是谁？」
　　对方一愣，「该死的，果然，连我是谁都听不出来了。」
　　钟楚红有种想死的念头。她不再继续说下去了。她对这个男人，已经彻底死心了。
　　听对方没了声音，刚想把电话挂断。一个熟悉的声音，再次从电话那端响起。
　　「嘿，大D ……噢不，应该叫大D 哥，是吧？怎么，连我的声音，也听不出了吗？」
　　「你就是那个要钱的瘸子。怎么？又想玩哪出？警告你，我的耐心是有限度的！」
　　「嘿嘿，玩绑架。你以前的女人，Cheire在我手里。如果你还念旧情，就一个人来码头。不然……」
　　「不用再说了，你要怎么办，随便你。我根本不认识，什么Cheire的。」
　　这个白痴还真有意思，说了那么多，绑架了我根本不认识的人。
　　「早知道你会那么说了。不过我还有个杀手锏，一个天大的秘密。如果你错过了，那是会遗憾终生的。」
　　「哦？什么秘密。」
　　「呵呵，有兴趣知道了吗？」
　　「少废话！说。」
　　「还是等你来了，我再说给你听吧。不过，可以提前告诉你。是有关你亲身妹妹的线索。我是没办法找到，不然我就直接绑她了。呵呵……不过，依你现在的势力，只要有了我给的线索。应该能够找得到她。要知道，她可是你在这个世界上，唯一的亲人了。」
　　「哪个码头？」。」
　　「皇后码头。」
　　「知道了。半小时内到。」
　　我靠，选在了快要‘退休’的皇后码头。看来他们的命运也和那里一样。是时候终结了。
　　「嘿嘿！鱼儿上钩了！去，把炸药弄好。我要他死在这里！」
　　不过他暗自奇怪，本来已经推算出大D 不是原来那个。那又为什么说到他妹妹，他就答应来了呢？
　　「早就准备好了，老大。」
　　两名手下看着钟楚红C 罩杯的奶子，正吞口水呢。
　　「吗的，再去检查一下。以防万一！」
　　老辣的马扎怎么会看不清他们的想法。
　　「是！」
　　两名手下这才心不甘情不愿地出去了。
　　支开手下后，马扎立刻邪笑着。脱掉了裤子，坚硬的老二已经憋了好久。「既然他不记得你了，就让我先捞回一点利息吧！」
　　「啊……不」五花大绑的钟楚红，本来双腿就被分开捆在两个椅腿上。面对扑上来的马扎，根本没有办法并拢双腿。
　　就这样，一代红星钟楚红，被一个瘸腿的绑匪，恣意地奸淫着。她的眼睛里只有恨，她恨薄情的大D ，她更恨这个该死的瘸子。
　　「拿来吧！我就说，老大肯定会上了那婊子。」
　　一个板刷头的混混得意地赌赢了钱，拿过几张百元大钞花花地数了起来。
　　「哎，我说，等老大完事了，我们也去爽爽？」
　　「那我们要听仔细了，不然，什么时候完事，都不知道。去早了被老大骂，去晚了又吃不到。」
　　两名手下早就已经忘记去检查炸药，心里只惦记着，正痛苦嚎叫的女人。
　　「老大……老……」
　　一个瘦骨如柴的‘排骨精’跑了进来，赶上马扎正要爆发之际，被他那么一喊。鸡鸡都吓软了，精液有气没力地流到了裤子上，活像是个小便失禁的老人。
　　「老大，人来了！」
　　那‘排骨精’看老大穿好了裤子，于是贪婪地盯着钟楚红赤裸的下半身猛瞧。
　　「他妈的！」
　　马扎有点恼羞成怒，走过去就一记耳光。‘排骨精’正瞪大的眼珠子，差点被扇出来。
　　「站这里干什么？还不快去带进来？」
　　「不用了，那多麻烦。」
　　我笑着走了进来，后面跟着三个拿手枪的喽啰，在我眼里，他们简直就是摆设。
　　「来得好快啊？」
　　「少废话，你说让我一个人。我来了。把你说的秘密，讲出来！」
　　马扎并不着急，他等这一刻已经很久了。「别急啊。来人，还不赶快给大D哥拿张椅子来？」
　　「你不会也想把我绑了吧？」
　　我讥讽他道。但不拒绝那张椅子，大模大样地坐了下来。「聪明，懂得用一帮大圈仔。」
　　马扎被我一说，不怒反笑，因为被我说中了。如果让一帮本地的混混，借十个胆，也没人敢和我打交道。不知道他从哪里弄来了这帮大圈仔，亡命徒。「大D ，好胆识啊。以前你跟我混的时候，可没那么大的胆子。」
　　原来这家伙以前是大D 的老大？「以前的事情，不提也罢。」
　　我一笔带过，省得浪费时间。
　　「那以前的人……你也不认识了吗？」
　　马扎贼笑着，走到闭着眼的钟楚红身边，粗暴地按住她那张脸。「你怎么能说不认识Cheire呢？人家可是等着你来救她呢。可惜啊，你硬说不认识。所以我就……哈哈……」
　　但他并没有得到想要的效果，我只是冷冷地一笑：「你泡不到女人，可以理解。要是没钱叫鸡，我可以给你。玩强暴，有那么过瘾吗？」
　　「过瘾！当然过瘾了！我不止玩强暴，我还要玩轮奸呢！兄弟几个，让大D哥开开眼界！」
　　他以为我在乎钟楚红，故意起劲地叫手下施暴。
　　「切，就你们那几根小牙签，估计连，子宫口都碰不到。别他妈丢人了。死瘸子，你说不说。」
　　刚开始得意的马扎，立刻被我的话激到了。「我操！说我死瘸子？还不是你们两个狗男女害的老子？」
　　「嘿嘿。我害不害过你，已经忘记了。但我可以很确定的是，我马上就要杀你了。」
　　「他妈的，给我先打断他两条狗腿！」
　　马扎气得青筋暴起，一记耳光，把扑到钟楚红身上的手下打了下来。
　　「哼，不知天高地厚！」
　　我背后两名拿枪的手下，只看见坐在椅子上的我，渐渐消失了？
　　接着，他们只感到喉咙部位喀嚓，两声骨头爆裂的响声，就再也没有知觉了。
　　「哈哈哈……过瘾，杀人才过瘾呢！比你的强暴，好玩多了！」
　　我的眼神就像恶鬼一般，让人看了，不寒而栗。
　　「怪物！给我开枪打死他！快！打死他！」
　　马扎此时慌了，发疯一般地吼叫着。手下人拿起两把轻型冲锋枪，朝着我猛扫。
　　「操！几把花生米也想杀人？」
　　我手在空中一抓就一大把的子弹，然后捏成粉末。在三个吓傻了的人面前，金属粉末飘散到地上。
　　「向华强没有跟你说过，我的真正实力吧？不过你不用带任何幻想，就在三小时前，他已经被ICAC抓进去了。」
　　「什么？」
　　马扎万万没想到，四小时前，他才和向华强通过电话，说计划正顺利施行。
　　「啊……啊！」
　　两声不是很齐，但都同样凄惨的叫声，把马扎从错愕中带了回来。身边两个拿机枪的手下，眉心中插进了根木柄。（随手在地上捡的。
　　「最后问一次，你的秘密，说还是不说？」
　　「你……你别过来！再过来，我就宰了她！」
　　马扎抓住旁边被拔得精光的钟楚红，拿刀抵住她的喉咙要害，做着最后的挣扎。
　　「回答错误……」
　　我用千分之一秒的速度，来到他身边，扭断他胳膊，踢断他的另一只腿后。在他的天灵盖上拍上一掌。并不是什么内力，只是力量之大，足以让头盖骨嵌入他的脑组织……
　　话说完，人已经死了。钟楚红只觉得身边那人，直挺挺地躺了下去。而下一刻，我已经解开了绑着她的所有绳子。
　　「你……」
　　她想说，却不知道说什么。这个大D ，不是她认识的那个。绝对没错。那以前那个大D 呢？这个人，又是谁。
　　「不好意思，Cheire. 如果我说认识你，他们肯定会变本加厉地折磨你。」
　　其实我说的不无道理。
　　「我知道，谢谢你。」
　　从接到电话，到来这里。我只用了20分钟的时间。但对于她来说，真的度秒如年。怎么说，被一个瘸子强奸，真的太伤自尊了。更别说，弄得她不上不下，难受死了。
　　临走前，她愤恨地走到那具尸体面前，对着那只，强行入侵过她的鸡鸡，一顿暴踩。估计已经被她的运动鞋踢得鸡飞蛋打了。女人，狠起来，比男人都厉害。
　　走出仓库，我一脚把高约10米的水泥柱踢断。整个仓库轰轰倒塌，留在里面的脚印，也因此消失在了废墟之中。
　　「走吧，我送你回去。」
　　钟楚红的衣裤已经破烂不堪。胸罩也被撕成了两半，不能再穿。为了不留下线索，她所有的衣裤都被拿上了车。好在，我的奔驰弄了暗色车窗贴纸，又是晚上。只要我不开车内灯。别人是看不进来的。
　　「能不能帮我买件内衣和衣裤？」
　　「哦，我后备箱里正好有一套。」
　　我把车停靠后，拿了个袋子给她。然后关上车门，在外面守着。
　　「我……好了。」
　　一会儿，她摇下车窗，告诉我道。
　　「哦，换下的衣服给我。」
　　拿上那些破布片，我倒了点备用汽油在上面，然后一把火烧了。
　　「好了，应该没事了。」
　　所有证据消除，我坐上车子，轻松地点上一根雪茄。
　　「哦，对了，抽根烟，没事吧？」
　　「没事。对了，这套衣服……大小正合适呢。」
　　听她的话，是想问这套衣服是事先准备的，还是怎么来的。
　　「哦，一个朋友忘记在我车上的。」
　　上次周海媚和我在外面‘露宿’时穿过的，忘记拿去洗了。她们两个罩杯差不多，身高也很相似。
　　「以后有什么打算？」
　　「经济人让我复出，我正在考虑。演戏真的很累，而且那些人……没品的居多。」
　　她指的，当然是那些，先上床后给戏的潜规则导演。
　　「我这里有个差事。不知道你有没有兴趣？」
　　「什么差事？」
　　钟楚红看了看反光镜里的我，以为我要借机玩弄她的身体。
　　「放心，正大光明的。我打算举办新一届的选美大赛。给公司引进新鲜血液。而这个策划人的位子……」
　　「真的吗？我可以吗？」
　　「当然，如果你愿意的话。而且，我打算在全球范围内选拔各类人才。还要在全球各处，设立子公司。未来的娱乐发展模式，都是应该这样的。」
　　「但是只怕强哥……」
　　「中国星集团，现在是我的，没他什么事！」
　　我霸道地回答道。什么向华强？
　　OUT 了！
　　（待续）


第50章
　　向华强被抓，第二天的报纸就铺天盖地地报道。换了以前，一定没人敢写半句他的坏话。不过根据警局门口蹲点的记者所得到的爆料。向华强这次确定没有机会再反身了。所谓：树倒猢狲散。连他手下的那些小报，也开始了跟踪报道。爆出不少猛料。
　　「林督察，请问ICAC这次能够成功抓捕‘香港毒瘤’向华强，是不是代表了政府已经开始加强了反黑的力度呢？」
　　「这方面，我们还没有得到上面的通知。不过可以很负责任的告诉各位，反黑，政府是常抓不懈的。」
　　「林督察，你一到ICAC，就能破获ICAC成立以来最大的一次案件。是不是说明，你在ICAC，比在重案组更加得心应手呢？」
　　「其实我们警察内部分成的各个部门，就是为了提高做事的效率，各尽其职……」
　　林余峰回答着一帮记者的问题。旁边的O 记和重案组几乎被记者们无视了。
　　「领带这东西，真不适合我！」
　　穿越前，我就最烦戴领带。后世那些添加剂啊化工元素啊，都那么讨厌！就一样东西是好的。那就是高级的‘速配领带’，往脖子上一套就搞定了。
　　慧敏看我笨手笨脚的模样，忍着笑，走到我面前。「你呀，永远都学不会系领带了。」
　　边系边幸福地甜甜笑着。
　　「有老婆在身边，我还为什么要学呀？」
　　穿着高跟鞋的慧敏，几乎和我差不多高了。那微微张开的嘴唇，似乎在召唤着我的亲吻。忍不住抱紧了她的细腰，猴急地吻了上去。双手贪婪地绕到她身后那翘臀之上，时重时轻地搓揉着。
　　慧敏是我的最爱，每星期我都最少回两次家里。所以她时常是被我喂得很饱的。特别是我锻炼了‘金箍棒’老二后。她和我，真正做到了水乳交融，如胶似漆。
　　因为各种女人的喜好是不同的，慧敏就喜欢那种涨满，紧紧相连的感觉，还说像是和我融为一体了。
　　王祖贤喜欢那种塞到一半，偶尔触几次底。伍咏薇喜欢每下到底，疯狂冲刺……
　　「那个……Cheire……」
　　慧敏突然问了半句，又不说了。她从不过问我的事情，不过这次，看得出她有点担心，我和那个钟楚红‘旧情复燃’。
　　「放心吧！我都跟你说了，我对她没有感觉。我最爱的永远是你。」
　　笑了笑，柔情地抱着她，在性感红唇上亲了好几下。
　　「恩，我知道。」
　　慧敏之所以知道，是因为提到钟楚红名字的时候，我本来有点高涨的老二，一下子缩了一下。说明这个女人，我是没有性趣的。和我相处得多了，她自然知道，我的‘自然反应’不会说谎。之前就试探过好几次，莫文蔚、舒淇之类的货色，听了就‘阳痿’。
　　「走吧，快迟到了。」
　　「不急嘛，让老公先插几下，降降火？」
　　我故意用猥琐的声音说道，顶着帐篷开始在她双腿之间摩擦起来。
　　「啊呀，讨厌！回来再给你。」
　　慧敏象征性地挣扎了几下。
　　「给我什么呀？」
　　我继续挑逗，双手搓揉着她的两块臀片，吻住了她修长的脖子。
　　「哦……别……给你……给你插……」
　　「嘿嘿，老婆现在变得好色啊，连这个也说得出。」
　　我满意地把老二从拉链里掏了出来，在她大腿根部来回挑弄着。硕大的龙头，略带湿滑的马眼，赤裸裸地接触到她敏感部位，刺激得慧敏浑身哆嗦。
　　「还不是你……啊！」
　　她娇喘时，被我拨开蕾丝内裤的一边，轻轻抬起她的一条美腿，笔直的神龙温柔地插了进去。
　　「嗯……哦……好坏啊……真的要迟到了……哦……快进来点……呀……顶到了……哦……好硬……」
　　慧敏眼神已经变得迷离，随着插入的神龙在她体内膨胀，开始胡言乱语了。
　　随着啪啪啪的声音越来越快，在慧敏一声高八度的尖叫声后。高潮的泉水喷射而出，打湿了我的西裤。
　　「没事，我再去换一条。」
　　我仔细看了看她的裙子，还好没弄湿。
　　换了条裤子后，我飞车赶往圣玛丽慈善拍卖会，今晚受邀出席的，都是香港各界名流。当然，其中缺少了向氏家族。
　　和老婆小小激情了半小时，错过了走红地毯的环节。正好，我也不习惯那种被聚光灯包围的感觉。如果不是慧敏喜欢参加慈善活动，我才不来呢。
　　地下停车库的服务员，带着我这个‘神秘男’和玉女掌门人。来到了已经开始的拍卖会现场。
　　「这是美国流行天王，迈克尔杰克逊第一次跳月球漫步时所带的帽子。底价2 万美金，所得款项将全部捐赠给国际红十字协会。现在，请各位开始出价。」
　　台下顿时开始骚动，MJ可是明星中的明星，在座许多明星小时候，就已经封他为自己偶像了。
　　五万，八万……喊价一路飙升。我和慧敏找了个位子坐下，因为今天是慈善拍卖会，不会象金像奖那样爆棚。
　　「三十万！刘德华先生出价三十万！还有没有高过三十万的？」
　　「四十万！」
　　钟镇涛也是MJ的铁杆粉丝，这时候还没有破产，财大气粗的他，自然也要竞争一下。他特地歉意似地对着华仔打了声招呼。华仔笑了笑，表示不再跟他竞争了。
　　「四十万美金！还有没有高过四十万的？四十万一次……四十万两次……」
　　随着主持人的报数，钟镇涛身边的章小蕙（她有四个名字，如果写当时的名字，或许有许多人不知道，本人也觉得不顺口）正骄傲地抬着额头，十足一副骄傲的‘母鸡’。这个风骚的拜金女，就喜欢傍大款。看着那么多人投来的羡慕眼神，让她感到无比爽快。当然，那些鄙视和妒忌的眼神，直接被她无视掉了。
　　「八十万！」
　　一个用英语叫出来的声音，当然……不是我。
　　那个金黄头发，带着眼镜，发型有点象比尔盖茨的家伙，轻描淡写地举了举手上的牌子。这人怎么那么眼熟呢？哦对了，在宴会上，提出要搭讪我‘妹妹’慧敏老婆的可恶家伙。
　　在全场一阵惊愕声后，主持人激动道：「八十万美金！这位先生出八十万美金了！还有没有高过八十万的？」
　　章小蕙附耳在钟镇涛耳旁说了些什么，但见钟镇涛摇了摇头。她一脸不甘，带着复杂的眼神看向金黄头发的白人。
　　那白人露出邪邪的微笑，眼睛直勾勾地盯在了章小蕙的袒胸装领口，猥琐地看着，像似用眼神在抚摸那对迷人的奶子。
　　钟镇涛也不是傻子，刚要发火出价还击。被我先声夺人抢先一步：「八十一万！」
　　「哦，这位先生出价八十一万美金！还有没有人出更高价钱？」
　　大家纷纷望向我，其中李嘉诚和杨受成都对我微笑了一下，算是打个招呼。
　　赵雅芝和她的公爵老公，旁边坐着一个很美的女人。不过我认不出，那是哪位明星。只见她在赵雅芝耳朵旁窃窃私语，看向我的眼神很勾人。我靠，又一名美熟女。
　　「100 万！」
　　金发白人似乎被激怒了，在这里，连李嘉诚都不和自己争，你一个无名小卒，敢和我抢风头？
　　「101 万！」
　　我带有挑寻式地针对他出价。
　　「FUCK！200 万！」
　　白人就不信了，为了面子，价钱绝对要顶上去的。
　　「201 万！」
　　谁也没想到，拍卖会的第一个环节，就有两个‘疯子’互相抬杠。一个底价2 万美金的帽子，可以出到几百万。要知道，那时200 万美金，可以买三十多间店铺了。
　　「300 万！」
　　「301 万！」
　　「400 万！」
　　「401 万！」
　　你跟老子比钱，还差得远呢！我不带一丝心疼地跟着他的价格，让所有人看傻了，包括坐在我身边的慧敏老婆。虽然她知道我做生意发财了，但也不能这样浪费吧？
　　「那个是大D 哥？他不是新义安的堂主吗？什么时候变成富豪了？」
　　「你懂什么，人家是深不可测，连警方也摸不清他的底细。」
　　正常的，自从我特工身份成立之后，档案已经被中央直接抽走。连港督也没办法查阅。（94年开始，已经有许多企业和个人，移民去英属各国。就是怕当年解放后的文化大革命，在香港‘重演’一次。其中澳大利亚和加拿大，是最多人的选择。
　　「一千万！」
　　就在我们两个相峙不下时，李嘉诚突然出来冒了一句。然后转过头，和我笑着做了个眼神，而白人也同时被他制止住。
　　「一千万，还有没有人高过一千万美金的？」
　　哪个傻瓜敢和亚洲首富抢？自然顺利地一槌定音。李嘉诚这个老狐狸，与其说是当了和事佬，还不如说，他不想自己的客人，在香港出事。因为那白人不知道，可李嘉诚知道啊。我要是动了杀念，就算美国海豹突击队来保护那小子，也是没用的。
　　接下去的拍卖活动，我们都只是旁观，那白人也没有出手。李嘉诚都对我微笑，就等于告诉他，都是认识的。再想发作，也不能在这种场合了。
　　慧敏最后捐了一百万美金，并没有留下姓名。真心做善事，当然是这样的。鄙视那些捐款时还要拍照，然后到处宣传自己捐了多少多少的伪君子们。
　　「这位是？」
　　「天佑，你糊涂拉？这是你干姐啊！」
　　赵雅芝用看外星人一样的眼神看着我道。
　　「哈哈哈……开个玩笑嘛。」
　　我停止时间，搜查了一下女人的包包。原来她就是无线第一古装美女之称的黎美娴。从前和梁朝伟拍拖过，后来传她不满‘工作狂’男友的冷淡，提出了分手。
　　「Kitty 姐真是越来越漂亮了！」
　　「臭小子，以前不都叫美娴姐的吗？听说你英文进步不少啊？奇怪，你转性了？我可是记得你以前可是最恨英语的。每次考试都不及格。」
　　「没办法，现在这个社会。不会英文怎么出来混啊？」
　　「出来混也需要英文的吗？你以前可不是这样说的哦！」
　　「此一时彼一时，现在要和国际接轨。为了和意大利黑手党接洽，我还特地学了意大利语呢！」
　　「真的假的……」
　　我们俩人聊天的时候，赵雅芝已经拉着慧敏去一边了。「他们姐弟好久不见，就让他们好好聊聊吧。」


第51章
　　从和黎美娴的谈话中，得知了她现在有复出的意愿。但在娱乐圈里，没有人关照是不可能有所作为的。以前她跟的那个编导，上个月在外国旅行时，被人捅了十几刀，死在了温哥华，具体原因不明。
　　她知道我现在正是‘中国星’的持牌人，也不用去找其他路径了。
　　「放心吧美娴姐。你可是古装第一美女，请都请不来呢。下个月，有个新剧要开。大制作，大概有1 亿港币的投资吧。」
　　「哦，那太好了，导演是？」
　　「导演是王晶……」
　　「啊？我可不接他的戏。那个死胖子‘咸湿’是出了名的。」
　　黎美娴没等我说完，已经拒绝了，但又怕我不高兴，婉笑道：「还有没有其他导演的戏？不一定要大制作的，能演个角色就行。」
　　「那后天姐姐来我办公室一趟，到时候我把公司将要筹备的剧本，都拿来让你挑。」
　　「我就知道弟弟最好了！」
　　黎美娴一听有那么好的事，开心得双手勾住我的臂膀。一双不大，但很有弹性的奶子来回摩擦，让我老二一下子肿胀了起来。这是故意诱惑呢？还是故意间的触碰？看着她眉开眼笑的桃花眼，我确定是前者。
　　「哟，Kitty 回来了，也不联系我一声？」
　　正当我享受着黎美娴的那对娇乳时，李赛凤端着一杯金色的香槟，款款走了过来。红色的礼服非但不俗气，反而让人觉得她今晚格外惊艳。以武打著称的女霸王花，也有柔情的一面。
　　「Moon姐。」
　　「天佑真是人见人爱啊，难怪我们Kitty 搂着不放呢！」
　　李赛凤调笑地指了指，贴着我手腕上的那对胸部。黎美娴脸一红，放开了我。
　　「哪有Moon姐说得那么夸张。Moon姐就不一定喜欢呀？」
　　我无所谓地笑了笑，喝了口酒。
　　「那可不一定哦。」
　　李赛凤骨子里还是很男性化的，这种问题，她回答得轻车熟路。又象是戏言，又象是认真的。
　　「我投降……」
　　我当她是戏言，一副被她打败的模样，惹得两美女咯咯直笑。
　　「老板，这个家伙在香港好像很有地位？但怎么查不到他的背景？」
　　一个带着银边眼镜的洋妞，附耳说道。
　　「废物！还得我亲自出马！」
　　他用级低的声音骂道，整了整礼服，朝李嘉诚走去。
　　「来的正好，亨特，我帮你引荐一下，这位是汇丰银行的董事长……」
　　李嘉诚客气地给他介绍起来。
　　亨特，荷兰北欧船王世家的第一顺位继承人。虽然没有国际知名度，但他们家族正是李嘉诚未来五年内的重要合作伙伴之一。所以李嘉诚才肯花1000万美金，来‘保住’他的小命。（如果和我冲突，等于丢了小命。
　　和那帮老家伙含蓄一下后，亨特把李嘉诚拉到一边。
　　「李先生，我想问你打听一个人。」
　　「好了亨特，你父亲让你来香港逛逛，我一定会保护你的安全。至于这个人，你不必知道他是谁？」
　　李嘉诚何等聪明，需要对方说明是谁，那就不叫‘李超人’了。
　　「李先生……」
　　亨特正是血气方刚的年纪，哪里肯那么就算了。
　　「亨特，说实话，这个人，连我都不敢去惹。你就当什么都没发生过吧。」
　　李嘉诚笑脸一凝，严肃地跟他说道，然后也不理会他，转身朝银行家的那帮人去了。
　　「FUCK，中国猪都他妈的胆小怕事！」
　　亨特的不依不饶，注定要把命送在我的手里，只是他自己还不知道。
　　娱乐圈里，除了你要长得漂亮，有人捧，还得要参加大小不一的活动聚会。哪怕是没有摄像机，也得去。和那些名导、名人混个脸熟。或许还会遇到改变自己人生的‘贵人’也说不定。
　　今晚的主持人之一，就是我个人非常欣赏的西安姑娘- 张延。她在1990年获得第二届「美在花城」羊城小姐冠军。93年进入香港无线电台工作。因为身材极为高挑，五官秀丽，前凸后翘，记忆力超群。所以被选为主持人。
　　在北京、上海、香港、新加坡，都有较高人气。《漫步香港》《香港写真》《欢乐今宵》《娱乐新闻眼》《绕着神州走》《TVBS娱乐新闻眼》等众多节目。是当时曝光率极高的女主持人。
　　一米七二的她穿着一套白色的花边晚礼裙，加上一双红色的高跟鞋，已经超过了我的高度。但这不会影响到我的信心。因为女人最终还是会被压在身下，长多高有什么关系？
　　「HI. 张小姐？」
　　我那竖立的头发，显得非常的‘另类’和超前。
　　虽然我这副皮囊长得一般，但拥有那么多美女之后，加上家财无数（虽然没人知道）一个人的自信心能直接提升他的气质。就当场的所有男士中，我的自信心是最强势的。那么多美女我都能够搞到手，何况你一个小小的女主持？
　　「是的……我是张延。」
　　她或许不是个拜金的女人，但从她以往参加过选美大赛，和进入演艺圈来看。她也贞洁不到哪里去。
　　在周围那些妒忌的眼神中，她内心得到了极大的满足。而且李嘉诚在拍卖会上的作为，也显示是认识我的。如果这个时候装清高而不理睬我的搭讪，相信自己以后也不用在娱乐圈混了。
　　「瞧，你弟弟又去拈花惹草了。真是个花心大萝卜。」
　　李赛凤有点象伍咏薇，老喜欢逗别人。
　　「你怎么知道他是大萝卜？而不是小黄瓜？」
　　黎美娴终于反击了，那‘大萝卜’和‘小黄瓜’，加重了语音，成年人都听得懂。
　　「哟！Kitty 你变坏了啊！」
　　「哼！彼此彼此！」
　　「这里有点闷，不如出去说吧？」
　　张延故意扇了扇鼻子，找了个借口。
　　「好啊！」
　　我正有此意，出去后可以肆无忌惮了。
　　「你跟出去看看，最好能拍几张照片！」
　　亨特无时不刻想着算计我。他对身边的女助理说道。
　　我自称瑜伽高手，以后有空教她怎么练，很容易就要到了她的电话。之后就在她耳朵边说了几句流氓话，惹得她一阵粉拳袭击。看样子弄到手是迟早的事。娱乐圈的女人都很好解决，不信？等你有主角那样的身份和本事。你看容易不容易。
　　张延很快就回到了里面。那么短的时间，衣服整齐，发型不乱。是人都知道不可能发生什么了。
　　「难道大D 哥没追到手？」
　　「你傻子？没看见她带着微微的甜笑，一定有下文。」
　　……一些八卦的人，又开始有了话题。
　　香港许多私人会所的建筑，都参照英国古堡的设计理念。初冬的寒风吹在脸上有点不舒服。刚要转身进屋，突然发现楼上有人正探头探脑地往下看。看见我仰头后，立刻缩了回去。
　　停止时间，我半蹲一个弹跳，轻而易举地跳上了三楼高的窗台。这是我参照后世电影《黑客帝国》中的招式，再加上自己演练，虽然不能超人版飞起来。
　　这间装潢考究，五星级的厕所里。居然是章小蕙，这女人厉害啊。还能想到从厕所间的窗口，来偷看二楼阳台的我跟张延？
　　「呜？」
　　知道女人动不动就尖叫，预先把毛巾塞进了她的嘴里。然后用浴袍把她的双手反绑。时间一走，她双眼盯着我，露出一副不可思议的表情。
　　「不用惊讶。我可不是普通人。」
　　我隔着她的礼服，摸着那对D 罩杯的豪乳。
　　「人家说，奶大的女人淫荡，鸟大的男人下流。你说……是不是真的啊？」
　　我的舌尖划过她的耳跟，手掌从V 字领口探了进去，细腻滑爽，饱满劲弹，手感一流。难怪她被香港龙虎豹杂志封为一代尤物。
　　她被我流氓的行为弄得浑身激荡，已经没有了刚才的紧张。整个人软了下来，气息也加快了许多。
　　「不需要这些东西了吧？」
　　我得意地把她嘴巴里的毛巾拿掉，一口亲了下去。这女人果然是个尤物，一条灵蛇机灵地和我做着互博。上半身开始紧贴着我，娇躯扭动，由于双手被反绑着，她只能以大腿来试探我的胯部。
　　威猛的巨龙立刻撑起了帐篷，宽松型的西裤也不能阻挡暴怒的老二。它已经吹起了冲锋号。在张延身上没有能发挥的欲火，在这个骚货章小蕙的身上，一定要尽情发泄！
　　「来，给老子好好吹吹！」
　　我粗暴地把她压得蹲下去，从西裤里掏出故意胀得很大的巨无霸。章小蕙哪里见过这种巨蟒？直接吓得一屁股坐在了地上。
　　「哈哈，没见过吧？」
　　我骄傲地单手托着巨龙，在她脸上横着一放，把她大半个脸都遮住了。可想而知，有多么庞大。
　　「太……太大了！实在太大了！」
　　章小蕙的赞叹，就是给男人最好的春药。
　　「把舌头伸出来！」
　　我霸道地指挥道。看着她乖乖伸出的红色杏舌，我满意地用鹅蛋大小的龙头，在上面一下下地敲打。沉重的巨龙把她的舌头击打得频频下沉。
　　不过，口交时，如果鸟太大，是不能完全享受的。所以我把老二缩小到可以塞进去，开始享受钟镇涛老婆的口活服务。
　　爽！人妻就是会舔啊，那些小姑娘没得比。抓着章小蕙的马尾辫，我喘着粗气，兴奋时来几下深喉，把她弄得够呛。
　　那么粗大神奇的巨炮，让章小蕙这个淫娃欲罢不能。套弄了一会就嚷嚷道：「快……大D 哥……快放进来！我好痒啊！」
　　「你哪里痒啊？是这里吗？」
　　我使坏地用中指插进了她的菊花后门，把她吓得连忙喊不。
　　「不是……是前面……前面的……痒死了！快把你的大鸟弄进来嘛！」
　　章小蕙淫荡地使劲揉捏着自己一对豪乳，崛起性感的屁股，一摇一摆地。
　　她这种肥臀的女人，是大多数男人的克星。为什么呢？这种肥臀美女。要是从后面插入。从她厚厚的臀肉，到她深邃的花心。那点距离，不是所有男人有那种尺寸的。臀肉越厚，意味着，对你家伙的尺寸长度，要求越高。一般，这种女人，没有25左右的巨鸟，是很难一插到底的。（正面体位就容易多了。
　　「你喜欢这种体位吗？」
　　我坏笑着，用发烫的龙头扫抚在她臀片上。
　　「只有见到厉害的（粗长的）……才……」
　　章小蕙有点猴急地抓住了老二，轻车熟路地往自己下面塞去。
　　早就泛滥成灾的肉缝门口，没有一根‘杂草’。说明她经常和不同的男人偷欢。（外国人多数喜欢剃光的白虎。
　　「骚货！看你有多少深浅！」
　　巨龙长驱直入，一点点地分开那些紧凑的嫩肉，深入，继续深入！
　　「嗯……哦……好深……好厉害！」
　　章小蕙未经深入的地方也被我大龙头分开，那里的感觉非常舒爽，就像处女开苞一样紧凑。看来她找的男人，‘质量’也不高嘛！不过别说，她还真的是很深！
　　「你有多深，老子都给你填满了！」
　　我一把抓住她的马尾，象骑马似地，一耸一耸往前挺进。
　　「哦……啊……」
　　她差点大叫起来，但被我以飞快的速度，用毛巾堵住了嘴巴。
　　这种后背的体位，最能激起男人的兽欲。对，禽兽，强奸之类的禁忌感觉，此刻一下子冲入了脑门。
　　是的，这个钟镇涛的骚货老婆，正被我野兽般地冲击着。刚才在拍卖会上的拜金女，此刻已经在我胯下激烈承欢了。
　　「嗯……嗯……」
　　被塞住嘴巴，她只能拼命摇着头，下面被超粗的大龙跟来回抽插，已经逐渐有点红肿。我一手拉着她腰间的那条小皮带，就象马缰一样。5 下……10下。每秒的速度逐渐递增！
　　章小蕙浑身像似触电一样地激烈痉挛，下面犹如决堤的大坝。洪水汹涌而出，要不是我闪得快，一定被弄得裤子全湿。
　　超强的绝顶高潮，让她浑身虚脱了。象死鱼一样倒在地板上，下体还在流淌着乳白色的淫液。
　　一看手表，居然不知不觉过了十来分钟。看着衣衫不整的章小蕙，我冷冷一笑，跳下了二楼。估计没个5分钟，她是不会有意识的。
　　这女人也进入了我AV计划的一部分。哪天叫叶子楣好好调教一下她。
　　「天佑，你在这里啊？」
　　慧敏老婆正好来到了阳台。
　　「恩，是不是要回去了？」
　　我走过去亲了她一口。
　　「别那么猴急……」
　　慧敏发现自己的小肚子那里，被我还没有发射过的硬物顶住了。
　　「我们快回去吧！我想要了……」
　　正当我们举止亲密的时候，一个不经意的角落里，正有人偷偷地拍摄者。


第52章
　　「喂？Teresa姐？你老公让我来叫你。在里面吗？」
　　钟镇涛见老婆上楼去了那么久，于是叫助理来看看。
　　「哦……知道了……你叫他等会啊。」
　　章小蕙被吵醒，刚想爬起来，下身传来撕裂的疼痛，俨然当年破处一般。实在太爽了，这辈子也没想到会被男人操晕过去。即使是去南非旅游时邂逅的黑人富家子，也就让自己高潮了几次。
　　章小蕙可是聪明的女人，她谎称在厕所把脚扭了。一瘸一拐地让助理扶着走下楼去。
　　「这位小姐怎么了？」
　　楼道拐角的服务生见状问道。
　　「还好意思说呢！你们的洗手间怎么回事？地上划得不得了！啊哟……轻点……」
　　章小蕙一顿抱怨，让服务生连连道歉。
　　「老婆，这是怎么了？」
　　钟镇涛最疼爱这个尤物，熟不知他老婆刚被别的男人搞得走路都变形了。
　　助理自然说明了原由，「要不要去医院检查检查？」
　　「不……不用了！就是扭了一下，没有伤筋动骨。」
　　毕竟做贼心虚，要是去医院一查，那她肿胀的下体，要怎么解释？
　　「怎么那么多黏滑的东西？今天谁当班的，给我叫进来！」
　　领班看着洗手间地板上一大摊的‘不明液体’，怒道。……
　　「啊！……坏掉了……嗯……饶了我吧！」
　　随着我扭动的臀肌，那种钻心的刺激，让慧敏老婆又一次到达了快乐的高峰。
　　我也加快抽送的速率，在她高潮未退的时候，一股灼热的岩浆直射入她双腿最深处……
　　「啊……好烫……」
　　慧敏死命地搂着我的脑袋，一双丰乳挤压着我的面部。
　　两颗坚硬无比的樱桃，刺激着我继续喷射着。
　　如今我的精华，量大得惊人，足足可以喷射200CC 左右。灌满慧敏的婴儿室后，多余的都顺着股沟，流到了水床上。
　　因为每次做爱都会搞得一塌糊涂，所以我专门从澳大利亚定制了鲨鱼皮制成的水床。在这上面办事，可以让女人节省不少体力。
　　「天佑……我一定要怀上你的孩子！」
　　慧敏是个很传统的女人。
　　「也许，我应该去检查一下。是不是我的问题。」
　　因为其他女人也都没有动静，应该不是慧敏老婆的问题。
　　「不会的，我一定能怀上！」
　　慧敏抱住我，坚定地说道。
　　「恩，你一定会怀上的。为了确保这一点，我们必须再加油才行！」
　　我笑着抱起她一条美腿。
　　「先休息下吧……啊……」
　　……
　　芝加哥某座酒店的顶楼总统套房内，一群赤身裸体，挺着精壮上身，犹如斯巴达三百壮士的男人，呈一排站着。有黄种人，白种人，黑人，甚至还有神秘的印第安人。
　　床上一个金发碧眼的女人，正骑在一个猛男身上，疯狂地上下起坐着。
　　「哦……啊……啊……」
　　突然，那名猛男发出了杀猪一般的叫声，随后精门不守，狂泻不止。
　　「废物！」
　　金发女人一手提起死狗一般的猛男，甩手往身后仍去。一个女人有那么大的力气？她是人是鬼？
　　那群猛男一动不动，就像没有看见一般。对的，他们都被催眠了。就算现在是世界末日，他们都会听从这个女人的命令。
　　「麦当娜！别把食物浪费了！」
　　开门进来的，是一头乌发，1993年美国夏威夷小姐- 胡凯莉。（蝎子王里的女主角扮演者）「胡，都说你们族里的男人如何如何了得。哼，也不过如此！」
　　金发碧眼的美女，正是流行乐坛的女天后- 麦当娜！
　　「不是他们没用，是你那里深不见底！」
　　胡凯莉抓起地上那具没有呼吸的尸体，一口咬在了他的脖子上。连皮带肉地吞进了肚子。
　　「狼人始终是狼人！」
　　麦当娜摇了摇头，很不屑狼人的进食方式。「你，过来！」
　　她坐在床边，翘着二郎腿，优美的曲线足以让任何一个男人勃起。
　　她从床头柜上拿起一个高脚杯，指甲轻易划破了那名男子手臂的主动脉。鲜血如水龙头一般地流向了大口径空杯。
　　而更神奇的是，她再次按了那男子手臂一下，突然间就不再流血了。
　　「嗯……这才叫享受！」
　　满满一杯子的鲜血，让麦当娜喉头不自觉地蠕动。
　　吸血鬼也始终是吸血鬼，她再怎么装高雅，也按耐不住对血的疯狂。
　　胡凯莉是女狼人，而麦当娜是女吸血鬼。她们又是怎么走到一起的呢？
　　话说女狼人在部族里的地位，就是生育和泄欲的工具。而选美出名的胡凯莉，理所当然地是内定的狼王皇后。
　　但祖母却偷偷告诉她，如果嫁给了狼王，那在新婚之夜，将被狼王啃食而死。
　　为的，就是增加狼王的力量，使他永远保持生命力。每三十年，狼王就要啃食一位年轻貌美的女狼人，吞噬她年轻的生命精华，收为己用。
　　仓惶出逃的胡凯莉，受到了部族的疯狂追杀。每日过着逃亡的生活。
　　某天，她被部族的人发现，逃入错综复杂的洛城街道，碰到了正在吸食流浪汉鲜血的麦当娜…………
　　「老板，为什么把电影公司开在台湾？而不是香港？或者美国更好啊。」
　　我新招的道格拉斯，是一个在好莱坞摸爬滚打多年的资深经理人。
　　「你照做就是了！」
　　「好的，请放心。」
　　没大没小，老子做事，还要给你一个打工的交代清楚啊？
　　台湾，这个制造无数明星的宝岛。其实，细数华人界最知名的艺人，都出自这里。比香港地区，要多得多。
　　周杰伦、周华健、费玉清、李宗盛、邓丽君、林志玲、小虎队、等等……太多了，几乎都是华人圈无人不知无人不晓的明星。是真正的‘明星生产基地’。
　　而这个时候，刚巧缺乏有实力的娱乐公司。既然决心一统娱乐圈，抢占市场，就要从这里开始。
　　时尚界的人都知道，台湾有两大模特公司：伊林和凯渥。
　　当时还是老牌的凯渥一枝独秀的年代。‘伊林’这两个字，连创始人的脑袋里，也没有想到过。
　　「我早就知道，老弟不是一般人。」
　　陈启礼这次迎接的，换成了我，而并非坐牢中的向华强。
　　「陈老，许久不见，还是龙精虎猛呐！」
　　一番客套，我们又一次进入了他的茶园。这次，没有妖艳的萧蔷陪伴，但也不缺美女。两侧都有酒窝的大眼美女张庭，可是让我吃惊不少。这个‘多罗格格’，居然已经被收纳到台湾大佬的‘御花园’里了。看来，台湾这个地方，我是要尽早介入，不然好菜都被猪拱了。
　　「哦，这是我的助理- 张庭。他爸是我的司机。」
　　过来人到底是过来人，一猜就知道我对这个张庭，一定有点意思。
　　拥有甜美无邪的笑容、水汪汪的大眼睛和招牌式的酒窝，让她在内地和港台地区，很有人气。
　　或许她能瞒得过老头子，但还能瞒得过我吗？她和有妇之夫林瑞阳之间，并非是‘师生’关系。他们早就已经背地里好上了，俗称奸夫淫妇。
　　这女人手段果然高明，一方面在台湾第一大佬的家里担任助理，另一方面就跟有妻子儿女的男人鬼混。让我对她的形象不禁跌了一大半。玩，当然要玩。对付表面上清纯可爱，骨子里淫荡下贱的女人。我从来都不会心慈手软。
　　「天佑啊，香港的娱乐圈可是你掌控了。我有几个干女儿想去香港发展一下，以后还要天佑多多关照啊？」
　　「呵呵，陈老客气了。没问题。」
　　哼哼，干女儿？恐怕是‘干’女儿吧！这老不死的，就喜欢玩女儿一样年纪的嫩妞。行啊，去香港发展吧？等着当第一批AV下海女吧，哈哈。
　　「天佑这次来台湾，恐怕一定有要紧事吧？」
　　「呵呵，陈老果然是老江湖，我就实话实说了。我想在台湾开一家模特公司。」
　　我笑了笑，点上了美味的古巴雪茄。
　　「天佑打算搞多大规模的？」
　　「我知道凯渥是你罩的。但我开了，就不希望它继续存在下去。他里面的模特，任我挑选，合适的就进我的公司。」
　　张庭听到我口出狂言，皱着眉头，在陈启礼身后摇了摇头。
　　「哈哈哈……天佑兄弟好兴致啊。来台湾开模特公司，有趣有趣……」
　　陈启礼笑得很淫荡，好像他就知道我开模特公司是干什么的。「那么我也明说了吧，我，有什么好处？」
　　「凯渥一年交多少给您老？」
　　「不多，模特公司嘛，也赚不到多少钱。六百万美金。」
　　陈启礼说完，也抽了口烟，仔细观察我的表情。
　　我操，六百万美金？你他妈当我傻蛋。恐怕凯渥全年赚的，也没有这么多。
　　分明是在让我知难而退。
　　故意沉思了几分钟，我突然一笑，道：「想不到凯渥盈利挺好的嘛？」
　　这个时候我别有用意地看了眼陈启礼。意思很明显，我不信他的鬼话。「既然台湾市场那么好，那我就更放心了。这样吧，陈老，我每年给你一千万美金。这个生意，我来做！」
　　陈启礼和张庭同时愣住了。陈启礼是没有想到，我会开出这个数字。在他看来，我最多也就会拿出个六百万美金。然后他可以装作卖个面子给我。
　　张庭是没想到我会那么‘傻’。一千万美金在当时的台湾可以买多少东西？
　　一万个模特的酬劳哦。台湾哪有那么多模特？
　　开个模特公司哪里能赚那么多钱？换成港币还差不多。而且是每年哦，不是一次性。每年一千万！美金！
　　「既然天佑那么大方，我哪有反对的道理？」
　　「那就拜托陈老了。」


第53章
　　记得1995年五月八日，华语歌坛的顶级天后，邓丽君辞世。（各位别想歪了，她虽然歌曲唱得好，但不是我喜欢的类型，所以肯定不会出现YY场面。
　　为了让我的公司‘收藏’世界各地的超级巨星，我决定去拜访，这位半年后就要被上帝带走的歌后。
　　此时的邓丽君，身体已经很差。医生也断定她为癌症末期，让她不要太操劳，通告之类全部拒接。
　　她对我的到访感到很意外，因为外界都知道，她已经失去商业价值。没什么人会去和一个快要死的人，谈什么合同。
　　「两百万美金一年？」
　　她家人也感到不可思议，这个人要么是疯子，不然怎么会开出这样丰厚的条件？
　　「是的邓小姐，只要你加入我即将开业的‘银河星公司’。这些，只是个开始。」
　　我笑着扫过她每一个家庭成员，表示我没有发疯，我是很有诚意的。打了个响指，助手从包里拿了一个小瓶出来。
　　我接过后，放在了合同书的旁边。对坐在我隔壁沙发的邓丽君道：「这就是我家里祖传的‘黄帝玉液’，只要签约。它就是你的了。」
　　「这个……」
　　邓丽君考虑着，既然是竹联邦陈老大的贵客。（我去之前，陈启礼早就提前打电话过去，让她务必不要扫了我的兴致。要好好招待这个贵客。
　　话说人都是怕死的，但将死之人，只要有一丝机会，她都不会放过。
　　在违约金一亿美金的合同上签字之后。当着家人的面，她把那瓶，据说能够治疗一切疾病的神秘药物，喝了下去。……
　　‘啪！’一记响亮的耳光，雪白脸蛋的红发洋妞被打得嘴角挂血。「连一点小事都办不好！」
　　亨特骂骂咧咧，也不去看趴在沙发上的女人，自顾自地喝了一口烈酒。
　　是的，红发洋妞拍到了我和慧敏站得很近，而且我鼓胀的帐篷触碰到她小腹的‘私密照片’。但没有一家八卦周刊敢接收的。很简单，现在新义安的真正老大是谁？不是那个管地盘的坐堂龙头- 细强。明白人都知道。
　　国外媒体对我更不会有什么兴趣，因为我又不是什么国际知名的社会名流，没有丝毫报道的价值。
　　「我就不信，治不了他？」
　　酒精让人冲动，年少气盛的亨特，怎么可能咽得下这口气。但李嘉诚已经明确警告过他，不要在香港搞事。所以派人暗杀，肯定是不行的。
　　「少爷，您要的美女到门口了。」
　　一个手下敲门进来报告。
　　「带到我房间里去，吗的，真要泻下火了。」
　　亨特站了起来，鄙视地看了眼沙发上的女人。「快点给我想出办法，不然老子把你仍海里喂鱼！」
　　对待玩腻了的女人，亨特一向如此无情。……
　　「怎么样怎么样？」
　　邓丽君的家人连忙围上了拿着报告出来的医生。
　　医生已经做了八次复查，「太不可思议了！这简直是奇迹啊！」
　　「什么不可思议。说明白点！」
　　「邓小姐体内的癌细胞已经全部消失了。我的上帝。」
　　从美国飞过来的教授不停地盯着邓丽君看。好像已经把她放在解刨台上……
　　不但治愈了她的病，而且让她的皮肤回复到了二十几岁的样子。
　　「太谢谢你了。」
　　顿时，我成了她们家的大恩人。
　　「这位先生？」
　　那教授刚想过来问什么，已经被我的保镖挡住。眼睁睁看着我和邓丽君一家欢声笑语地离开。……
　　「什么？要我结业？不可能！这绝对不可能！」
　　洪伟明的激动表现，让陈启礼有点不爽。屁大点的公司，通知你关门，已经很给面子了。
　　号称台湾名模教父的洪伟明，在他身边的人总要战战兢兢，是员工眼里「穿着PRADA 的恶魔」。
　　虽然他人缘很差，但台湾还有第二家模特公司吗？有陈启礼罩着，他已经垄断台湾模特行业多年。玩过的女模特更是不占少数。一些不堪忍受他性骚扰的美女，都选择了退出，或转战它地（日本或香港）「老陈，开玩笑吧？我知道，你一定是开玩笑的！哈哈哈……」
　　「谁跟你开玩笑！给你三天时间对媒体宣布。不然，你在英国唐人街的家人……」
　　「算你狠！」
　　洪伟明是明白人，竹联邦要你关门，还有商量余地？……
　　「我爱台妹……台妹爱我……对我来说，林志玲又算什么……」
　　收到了好消息，我高兴地唱起了后世的那首红歌。
　　对了。林志玲现在在哪？不会是去加拿大学美术了吧？
　　找来助理，让他给我查下。结果是，历史已经因为我的介入而变动。她目前正在台北大学美术系读书。我操！看来97年也未必会发生金融危机了。
　　别看台湾后世是亚洲四小龙之一。但现在的台湾，还是比较‘土’的‘乡下地方’。所以台湾的艺人才想法设法地要去香港，进不了就去日本发展。
　　自从香港被确定97后回归中国，英国再也不支持对它的建设和扶持。相对的，鼓励一批有钱人，移民去英属的国家。妄想给中国留下一个三国版的‘洛阳城’。
　　（好像有点跑题了。这里是和90后的读者说一下，免得有人看不懂，当年是什么情况。
　　「这是我的干女儿- 杨丽清，苏慧伦。」
　　陈启礼笑着给我介绍道。看他那副淫象，一定早就玩过了。（27岁、24岁的女人，你以为还会是处女吗？更别说娱乐圈的女人了。看来我要加快把林志玲等收入，不然也迟早变成他的‘干’女儿。
　　「王老板好。」
　　还真会装出一副清纯的模样。让男人看了都想去怜爱。
　　「两位美女好啊。」
　　这两名外表清纯，骨子里风骚无比的女星。12月的天气还穿窄裙，套着肉色丝袜。这不是诱人犯罪吗？
　　杨丽清一头长发，因为是打女，有一股英气藏于眉宇之间。她在拍摄的电视剧《中原镖局》里饰演赵燕翎。
　　苏慧伦中短发，显得很柔弱。正灌制她1995年的唱片《满足》不知道她在床上有没有得到满足。哈哈！
　　酒席中，陈启礼特地安排她们两个坐在我两旁，让我能够左拥右抱。大眼美女还殷勤地斟酒，渐渐，五人都有点喝多了。
　　先把陈启礼灌醉。我酒量也不好，所以只能作弊了。（喝了一口后，停止时间吐到窗外）只要把他弄醉，我就可以为对这几个半醉女，为所欲为了。
　　「头……头好晕……」
　　陈启礼喝高，趴在了桌上。
　　「我们划拳。你们赢了我喝一口，你们输了，就给我亲一口！」
　　我双手搂着杨丽清和苏慧伦，叫斟酒的张庭也一起来参加！
　　我输了就作弊，赢了就在她们三个的脸上亲。起初还是脸上，然后就是脖子，再后面就是胸口……
　　「脱衣服！我要亲你们的咪咪！」
　　看她们都醉的不轻，我借酒装疯地提出‘不平等条约’。
　　酒能乱性，也能反应出，人内心真实的一面。三个骚货也是借酒壮胆，把上衣都脱掉了。六只白净的奶子尽收我的眼底。
　　「丽清的奶子最大，我喜欢。让我好好吃吃！」
　　最成熟的杨丽清，第一个被我抱住。我那嘴唇象章鱼的吸盘一样，牢牢地锁住了她已经竖立起来的暗红色樱桃。
　　「我的也不错啊。」
　　张庭看我贪婪的吸着杨丽清的乳头，她也春心澎湃。主动托着自己的乳房，朝我嘴巴那里塞了过来。
　　「恩，不错，两对都不错，平分秋色！」
　　四只‘奶油蛋糕’，让我嘴馋地舔个不停。两女敏感地发出了舒服的哼叫。
　　房内糜烂的气氛，刺激到了苏慧伦的神经。她喘着粗气，扑在我背后，重口味地舔着我的后颈和耳根一带。
　　通过和三女的亲密接触，让我裤裆里的神龙暴怒了。它需要洞穴，它需要开工，它需要发泄！
　　当我把四十多厘米的巨龙掏出来后，她们三个看傻眼了。脑子短路，正常的。
　　「把你们的手都拿出来，捏住它！」
　　六只手，是的，六只女人的手。平均每只能握住7 厘米。我老二继续增长，直到50厘米！
　　「哈哈，还远远不够哦！」
　　我胯下神龙突然一发劲，把六只玉手挣脱。笔直地朝天翘起，简直就是一根棒球棒嘛！
　　「好有力！……好粗哦……好硬……」
　　三女你看我，我看你，都不敢上前再去触碰，这根怪物级别的巨龙。
　　「来，怕什么！给我好好舔！哦……对了宝贝，就是这样……杨丽清舔马眼……嗯……张庭你就这里……对……爽！……慧伦你……」
　　不用我说，苏慧伦她已经吞进了一颗巨蛋。看来她是三女中，最重口味的一位。
　　「啊！好痛！」
　　苏慧伦最娇小玲珑，所以我第一个就选择插她。谁说矮的女人就一定洞浅？最起码也有25厘米左右深度。
　　「怎么搞得和开苞似的？」
　　杨丽清当然不知道，被巨鸟插入的痛苦。
　　「都……都插进里面了！好厉害！」
　　苏慧伦叫得跟杀猪似的。还好陈启礼说过这间房间隔音效果很好，经常用来唱歌喝酒。
　　「慧伦，唱首你的新歌！」
　　我减缓了速度。双手托住她的身体，让她半凌空地挂在我腰上。我边插边走，拿到了一支麦克风。
　　「哦……啊……哪……哪有心情唱……啊……唱歌呀……呀……好猛！我要来了……」
　　苏慧伦拿着话筒叫床，真实效果倍增。如果她在演唱会时也这样做，估计当场就有几千粉丝‘擦枪走火’！
　　把抽搐中的她往地上一放，我挺着二十多厘米的神龙扑向还在喝两杯的张庭。
　　「嗯？居然差不多深浅！就是松了点！」
　　让神龙变得更粗，以塞满她的骚洞。
　　「好粗……你干死我吧……干我……干我……啊！疼！……不要那么用力……不要……」
　　「嘿嘿。知道疼了吧？你以为老子和其他男人一样？」
　　我抱住她的屁股，开始狠狠地操这个骚货！
　　这样还不过瘾！把她一把从椅子上抱起来，她被我双手端了起来，腿完全敞开，让我能更加深入地插入最里面。她的淫水越来越多，在我们激烈的碰撞中，形成了一朵朵的浪花。
　　「啪啪啪啪……」
　　正是巨蛋拍打她雪白屁股的声响，而她的浪叫也此起彼伏。
　　「亲哥哥……哥哥……干死妹妹了……妹妹肿了……」
　　张庭被我象端着小孩撒尿一样操着。看得杨丽清瞪大了双眼，盯着霸道进出的巨龙。幻想着它能够早一点插入自己空虚的下面。
　　「恩……哦……」
　　正当杨丽清发骚玩自摸时，我已经扑了上去，双手分开她两条修长的美腿。蛟龙入海！
　　「啊……痛死我了！」
　　她双手推在我胸膛，潜意识里想让我退出她的身体。
　　但怎么可能，我开始一记一记地敲打她的花心……
　　「我要让你重温一次开苞。」
　　增长……再增长……直到挤进子宫，充满整个‘婴儿房’。
　　杨丽清已经爽得翻白眼，舌头吐得老长。这副模样吓了我一跳，谁说美女做爱时都是漂亮的。
　　「下次我去《中原镖局》探班，不许穿内裤哦！」
　　我坏笑着，腰部开始加速……


第54章
　　总不能在这里搞半天吧？把老家伙送回去后，我带着杨丽菁和苏慧伦回我的客房‘详谈’。张庭她是个很谨慎的女人，留在了老头子房间。
　　可惜这间客房的隔音并不理想，两女放荡不堪地叫床声。让门口站着的保镖听得一清二楚，实在顶不住，就轮流着跑厕所……
　　第二天清晨，我一早就起床了。因为在别人家做客，睡懒觉可是相当不礼貌的。床上那两个还光着屁股，睡得正香呢。
　　「哟，天佑起得真早啊。」
　　陈启礼正在打太极。
　　「陈老，你不是起得更早？」
　　我们两意味深长地对视，都忍不住哈哈笑了出来。
　　他昨天喝醉肯定也是装的，而那几个女人，又不是他的老婆，自然没有什么绿帽之说。他也并不在意。对于有钱人来说，女人，只是泄欲的工具，带出去增点面子的‘陪衬品’而已。
　　「天佑，昨天还尽兴吧？」
　　「哈哈，陈老真是……」
　　「来，坐。尝尝我们这里的高山茶。」
　　「陈老先请。」
　　陈启礼这个老狐狸当然不是省油的灯。他给我提出了，想一统台湾黑道的想法。他们竹联邦虽然很大，但其他势力也是不容忽视的。
　　你当我傻X 啊？如果帮你一统台湾黑道，到时候还有什么人可以来约束你？
　　而且陈水扁是民进党，你让我和台湾未来领导人对抗？（2000-2008 年台湾两届总统）我打着哈哈糊弄了过去，他见我没这方面的想法，也就不再提及此事。
　　中午，有他引荐，和高雄市市长吴敦义吃了顿饭。98年之前，他可是要尽可能地捞钱。
　　高雄是台湾最大的港口城市，走私是他们官僚捞油水最多的‘外快’。既然一定要打通关系，还不如直接找最大的。那些找海关的，都是傻X.你以为领导会放任下面人捞钱，而自己得不到任何好处？
　　台湾施行的是欧美式教育，与大陆的应试教育相比，创造了更多有才华，但成绩很一般的人。他们有天马行空的想法，特立独行的个性。怪不得后世，台湾一直都是亚洲明星的‘兵工厂’。
　　「你说新老板是什么人啊？希望不是糟老头……」
　　「呵呵，是老头又怎么样，你上次不是和那个郑董一起……」
　　「呸，我可没有被他怎么样，喝了几杯他就醉倒了……」
　　凯渥公司今天召回了所有模特，洪伟明把事情说了一下。让他郁闷的是，那些模特似乎并不为他的离去而有所‘触动’。相对的，都在猜想那个新老板，究竟比他高一点呢还是矮一点，老一点呢还是年轻一点，脾气好一点呢还是更差。
　　就连洪伟明接下来说的话，也被嘈杂的讨论声所掩盖。「哎！」
　　带着遗憾，带着屈辱和不甘。洪伟明提着皮箱走了，没人注意到他的离开。世界就是这样，缺了谁，都一样照转。
　　「美女们，今天有次测试，通过者就可以继续留在公司。如果被淘汰，那就自己另谋生路咯。」
　　一个阴阳怪气的男人穿着白色洋装，清了清嗓子，接过了洪伟明的麦克风说道。他是凯渥里面的资深化妆师之一。（化妆师总把自己弄得象个GAY ，不然就好像不能接近女模特一般）坐着加长的林肯来到会场，我在接待员的带领下，走进了早已经准备就绪的内室T 台。
　　「快看快看，那个带面具的就是新老板？搞那么神秘干什么，是不是长得很丑啊！」
　　「个子也不高，只有1 米75左右。可能是个日本人吧？」
　　「有可能，日本人有钱啊！」
　　「你这个拜金女，有本事去勾引他啊。我看你下面发痒了吧！」
　　「别闹了！都快出场了！」
　　一群女人挤在黑色帘布那里，偷看这个新老板到底是何方神圣，可以挤走台湾时尚教父洪伟明。
　　「第一环节，浓妆走秀！」
　　一个个浓妆艳抹的长腿模特，踏着电子混音的调子，着猫步，款款向着台下的我走来。
　　女人多数是靠化妆的，有些素颜很丑，但化妆后完全变一个人似得（类似小S 徐熙娣）我拿出表格，把这环节过关的号码记录进去。一些为了讨好我这个新老板，屡放勾魂电眼的女人。（因为T 台下面就我一个人，又没有摄像机，没有任何其他人看见，这才能展现她最真实的一面）如此淫荡，又长得合格的，就记录在了AV培养手册里，作为日后，亚洲高挑身材AV女郎的培养对象。
　　大家都知道，亚洲AV虽然五官甜美，皮肤细腻。但总体而言，缺乏高挑身材，无法符合欧美人的口味，那么市场占有率也就非常有限了。欧美淫民一谈到亚洲AV女郎就是四个字「小巧玲珑」，亚洲AV男也是四个字「短小精干」。
　　「第二环节，淡妆泳衣！」
　　这个时候的淡妆，根本无法和后世那种‘化腐朽为神奇’的韩妆相比。但更能体现出，这些选手的素颜状态。加上考量身材比率的泳装走秀，是一种最完善的‘最终考验’。
　　这个环节选出的人，连同浓妆里也通过的，就被选为S 级，一共3 人。
　　淡妆和泳装通过的被定为A 级，一共8 人。
　　浓妆、身材、风骚。这三类通过的，当然是B 类。而且是秘密进行的AV培训对象，当然，要先通过‘调较’。一共12人。
　　「好了，除了刚才报到名字的。其他人都可以走了。」
　　我叫来助理，让他把其余的人‘遣送’掉。
　　「原本86人的凯渥，现在就留你们23人。你们应该知道自己有多优秀，我们新的公司，叫做‘伊林国际模特公司’。除了会增加各位的走秀档次和机会之外，公司将在台北市中心建造本部大厦。历时约一年，期间，公司将在多伦多设立临时总部。配备国际一流水准的训练环境以及员工宿舍，公司已经提前预接了包括Louis Vuitton 、PRADA 、Dior等十多家顶级名牌……」
　　助理开始讲解新公司的安排。
　　而我则接到了几个电话，首先就是台湾第一美女萧蔷。（马上要被林志玲取代）她是有备而来，说带了两个‘模特新兵’来加入我的新公司。看来她一回台湾就在陈启礼那边知道了。
　　「林嘉绮？（17）陈思璇？（20）」
　　一听两个名字，偶的胯下就硬了，这两个尤物，那是一定要推倒的！
　　「莫妮卡？亲爱的，你还好吗？」
　　「我好想你啊。」
　　「想我的大鸟吧？」
　　「哦，上帝，你太坏了亲爱的。」
　　一番调情后，她问我说，现在哥伦比亚影业公司正筹拍一部大制作，但资金缺口是5 千万美金，我那个朋友是否还有兴趣。因为这部电影有可能和卡梅隆的《泰坦尼克号》冲突。所以其他人都不太敢大投入。
　　而那个法国大导演吕克。贝松似乎也被卡梅隆的挥金如土传染到了，说什么只有砸大钱，才能拍出理想的效果。
　　「那部电影是不是叫《第五元素》」
　　「天哪，你知道啊？」
　　「哈哈，我那朋友对好莱坞可是很熟的，前几天还跟我说，那部片子应该值得投资。」
　　「那太好了，我立刻和他们联系？」
　　「恩，好的。他后天会派代理律师去洽谈的，恩，好的。拜拜。」
　　莫妮卡每拉到一笔投资，可是能赚不少‘佣金’。
　　对了，那个女主角，不就是乌克兰宝贝-19 岁的米拉。乔沃维奇吗。记得这是她的成名作，后世的生活危机系列也很赞。……
　　「嗯……这货色还不错。」
　　亨特舒服地仰着头，双腿分开着靠坐在沙发上。
　　在他的胯下部位，一个身材一流，但长相很一般的女人，正卖力地用嘴巴做着活塞服务。
　　「亨特先生，您不知道，在香港要找女明星玩，有多难。」
　　王晶看到亨特二十五厘米的巨炮，自卑感让他暂时阳痿了。
　　「我知道，现在有点姿色的，都说自己是那个大D 哥罩着的，是吧？」
　　亨特说到我的绰号，就火气上来，按住那女人的头部，粗暴地来了几下深喉。把女人插得直咳嗽。
　　「可不是是嘛，我现在拍电影都找不到像样的女演员。」
　　「说！我的老二比你们亚洲男人怎么样？」
　　亨特粗暴地捏着女人的脖子，似乎要把她捏死。
　　「您的老二比……亚洲男人要粗长一倍……咳……咳」「哼哼。大D ？我迟早要弄死你！……对了，现在香港谁是最红的女明星？」
　　「最红？好像都差不多，比较年轻的就是黎姿、郑秀文、陈慧琳、朱茵、钟丽缇、邱淑贞、李嘉欣。」
　　「那这个叫什么？有名吗？」
　　亨特指了指胯下埋头苦吹的女人道。
　　「哦，这个叫舒淇，现在已经是比较有名的。下部古惑仔，我打算让她接替黎姿的戏份。」
　　「那个叫黎姿的女人，照片有吗？」
　　「有。」
　　王晶在皮包里找了一会，拿出了一张黎姿的平面照。
　　「不错啊，可惜胸太小了。」
　　亨特结果照片，淫笑道。
　　「插进去不都一样能爽？」
　　「对啊，王，你说得很对。哈哈哈……」
　　亨特把舒淇翻转过来，让她象母狗一般地趴在地上，然后拖住洋枪巨炮……


第55章
　　天哪！这两个就是林嘉绮和陈思璇？
　　「这是谁给她们打扮的？」
　　我对这位设计师绝对持怀疑态度，这是在抹杀美女的所有亮点知道吗？
　　17岁的林嘉绮，居然给她烫发，弄了个现在美国很潮的蓬头造型。但这恰恰谋杀了17岁少女的特有气质，弄得不伦不类。
　　再看20岁的陈思璇，下身居然是一件长裙。这就直接谋杀了后世的‘台湾第一美腿’。
　　「哦，他就是我从纽约请来的大师……」
　　萧蔷刚要给我介绍，直接就被激动的我阻止了。
　　「好了，她们两个都是来加入我公司的吧？」
　　「……是的？」
　　萧蔷愣了下，以为我对两个新人不满意。
　　「那好，你们两个，跟我过来。至于你这个造型师……作为朋友，劝你辞了她。」
　　外国人哪会给亚洲人化妆。你去看看那些欧美杂志封面上就知道了，上面的亚裔模特，那些妆是要吓死一大群人的。
　　林嘉绮年纪比较小，没看见萧蔷点头，还是乖乖地待在原地。陈思璇不一样，她可是非常有主见的一个女人。察言观色后，也不知会带她来的萧蔷一声，就跟在了我身后。
　　「来，先坐下。」
　　这是我在酒店包的一间总统套房。里面应有尽有，住在陈府总觉得不怎么自在。
　　萧蔷也跟了上来，后面带着林嘉绮。老外当然是‘消失’了。
　　「哇哦，天哪！」
　　女人最爱什么？各种名牌衣服、包包、首饰。这间屋里，摆满了从意大利、美国、英国、法国送来的最新款式。是为新公司准备的第一批‘物资’。
　　就连见惯世面的萧蔷，也让这满屋的名牌震到了。光是价值，就应该有数十万美金。而且有些还是从未见过的款式，应该是未上市的。就算台湾的总统夫人，也没这种级别的享受，何况是她们区区几个模特。
　　台湾其实也是个相对封建的地方。说台语的当地人都认为哦，当模特那就是不正经拉。（老百姓观念和内地是差不多的。
　　你说一个17岁的女生，不读书出来当模特。出卖的是什么？不是身体，难道是才华哦？那大学生不都被气死了拉？（晕，自己说话都有点象台湾人拉……开个玩笑。
　　其实当我穿越过来，就一直有注意到这个时代，艺人们的造型问题。无聊之时，就研究了下，那些后世的变态化妆法- ‘日韩妆’。
　　简单易学的潮人发型，以及LADY GAGA 一样天马行空的时装设计。如今也算是小有成就，贾静雯和天心两个小丫头就一直是我的实验‘小白鼠’。
　　「来，换上这套。」
　　我很快挑了两套给陈思璇。她也不含糊，直接当面就脱掉了外衣和裙子。天生当模特的料。要当模特，后台这种换装是司空见惯的，如果是泳装内衣，还需要全裸换装。如果这点都做不到，那干脆不要入行了。
　　「怎么样？」
　　「恩……如果不考虑发型，相当完美！」
　　萧蔷点了点头，把两手交叉称摄像机状，比划着评价道。
　　「那接下来，就让你们见识一下- 十秒大变身！」
　　对我来说，化妆时间我想多快就有多快。为了不吓坏她们，我就说了10秒。
　　我站到陈思璇的身后，轻按着她的两边香肩。对着镜子里的她说：「把眼睛闭上，我数到0 的时候再睁开，会送你一个惊喜。」
　　「好的。」
　　陈思璇甜甜一笑，乖巧地闭上了双眼。
　　「表演开始！」
　　因为我身体挡住了后面沙发上的两女，她们只看见我的身体象是有许多重叠的残影。揉了揉眼睛，以为是自己眼睛花了。
　　「现在，你可以睁开眼睛了！」
　　「天哪！这……这真的是我吗？」
　　陈思璇对着镜子不住地摸着自己的脸蛋，肌肤看上去那么白皙？而且嘴唇那边的口红……被擦掉了？不，有口红，但这口红也太特别了吧。
　　微卷的头发成了直发的马尾，铂金的耳坠增加了她的贵气……
　　「不可想象，完全是脱胎换骨嘛！」
　　林嘉绮没想到，化妆还能有这样境界的。
　　在她们现在的观念来说，化淡妆不如不化，都是化浓妆的。（都没人研究淡妆。
　　「想不到，大D 哥还会变魔术。」
　　萧蔷也经不住赞叹，她当然指我能在10秒内完成。
　　「我太喜欢……」
　　陈思璇刚站起来，又突然坐了下去。因为她穿了高跟鞋。
　　原本就1 米76的身高，已经变成1 米8 多了。她认为这样站我跟前，应该不太好。
　　「我太喜欢了，谢谢大D 哥。我以后就参照这样打扮了。但是，去哪找那么厉害的化妆师啊？」
　　「那有什么问题，我已经着手培训一批人，相信我们公司很快就有一批王牌化妆师了。」
　　这时候，我低头注意到，陈思璇的那双美腿，果然名不虚传，记得以前的资料上写：她的腿长足有113cm ！一些超过一米八的模特，也未必有那么长。
　　加上高跟鞋的缘故，本来就有54cm的小腿，就只能斜着摆放，看上去无比诱人。
　　「思璇，你以后上T 台，尽量展示你的腿部，这可是你的王牌哦。」
　　装君子？
　　向来不是我的风格。
　　陈思璇看我对她的美腿露出色相，痴痴一笑。然后故意翘起二郎腿，原本的短裙经过这一折腾，大腿根部那白皙的嫩肉忽隐忽现。
　　「她从小有个绰号，叫‘鸵鸟妹’。」
　　萧蔷笑着爆料道。
　　「大D 哥，我的腿也不差啊，你看。」
　　林嘉绮拖着她那条111cm 的大长腿，撒娇般地走了过来。1 米8 的身高加上高跟鞋，比我高出了一个头。
　　「是吗？让我看看……」
　　……
　　「你先洗个澡嘛！」
　　「好好好，小美人，你等着！」
　　一个胖得象柏油桶的男人无奈地走向浴室，还不时地回头看，那坐在床头，交叉着一双美腿的高挑美女。
　　等那个男人走进去之后，女人迅速脱掉高跟鞋，奔向沙发上那只公文包。翻阅、拍摄……
　　间谍？是的，她就是法国著名影星，被誉为法国第一美女的蘇菲。瑪索。她现在的任务，是从意大利某能源公司老总那里，获得有用的情报。
　　在完成之后，她以迅雷不及掩耳之势，回到了床沿上。正好那个柏油桶身材的男人，披着件白色的浴袍走了出来。（间谍的生活总是那么惊险的。
　　他出于第六感地朝沙发方向瞄了一眼。随后又变了一脸猪哥亮的嘴脸，挺着一根丑陋的‘火腿肠’，向床边走去…………
　　「该死的圣诞节！」
　　走在纽约麦迪逊广场上的麦当娜，厌恶地看着周围开始张灯结彩的人们。恨不得立刻扑上去把这些人吸干。
　　每当圣诞来临，吸血鬼们的能力就会大幅下降，而且脾气也会变得狂躁不安，至于是为什么，那就不得而知了。
　　作为娱乐圈里的大姐头，麦当娜每次过圣诞都会接到许多邀请。有演出的、有聚会的。当然，她只喜欢那些私人派对。可以在那选择性地勾上帅哥或猛男，然后上床，顺便吸点新鲜的‘饮料’。
　　「就买这套银餐具吧？看上去挺漂亮的。」
　　她特地来亲自挑选一份，到时候当作圣诞的上门礼物。
　　胡凯莉白了一眼，不作声色。狼人最恨银制的东西。麦当娜当然知道，她是故意逗逗这个女狼人拍档的。
　　「这条红宝石项链，安妮应该会喜欢。」
　　麦当娜最终挑了一条，叫来了奢侈品专柜的服务员。
　　安妮斯顿于1990开始从影，先后拍摄过几部不太成功的电视剧。直到1993年她得到NBC 开拍的新剧《Friends 》里rachel的角色，从此一炮而红，成为炙手可热的大明星。《Friends 》也译称为《老友记》是美国NBC 电视台从1994年开播、连续播出了10年的一部幽默情景喜剧，也是美国历史上甚至是全球范围最成功、影响力最大的电视剧之一。
　　「漂亮！漂亮女人！」
　　两个身高2 米左右的彪形大汉，从橱窗里看见了带着墨镜的麦当娜和套着绒线帽的胡凯莉。
　　这两个男人眼神恐怖，似乎被附身了一般。叫嚷着冲进店铺。
　　「哈哈哈，漂亮女人！老子已经一千年没碰过那么漂亮的女人了！」
　　带头的那个，半边脸青筋暴起。看上去比吸血鬼都恐怖。他一边怪叫着，一边象野兽般地扑向带着褐色假发的麦当娜。
　　「找死！」
　　胡凯莉一声冷笑。原地起跳，一记飞腿正中巨汗的胸口。那人被踢得飞到墙上，砸出了一个人形的凹洞。猜得出这一脚有多猛了吧？
　　「嘿嘿！有意思！这个比较合我口味！」
　　那家伙像似绿巨人一般，从凹进去的墙壁里走了出来。
　　另一个巨汗，那颗脑袋，诡异地转了一百八十度，对后面的那人说道：「哈哈，这两个妞也不是平凡人啊，有意思！」
　　「怪物啊！」
　　也不知道谁叫的，一时间店铺里的人纷纷往外面奔逃。经过怪人身边，躲避不及的，都被无情地撕成了碎片。
　　「FUCK……这些人就他妈的大惊小怪！」
　　巨汗单手提起半个人（已经撕开）随便一扔，那尸体正好砸在柜台玻璃上，变得面目全非。（重口味杀人内容，省略几十字……
　　「宝贝，我们繁殖一些优秀的后代吧？嘿嘿嘿……哈哈哈……」
　　「是啊，反正我们都不是人类，正好一起……」
　　「一起你妈！」
　　虽然力量被削弱了不少，但麦当娜的脾气却增加了几倍。
　　「也行啊！你当我妈好了，照样可以一起繁殖……」
　　「给我去死！」
　　胡凯莉已经不能忍受这帮神经病加变态的污言秽语。眼睛变成白色的胡凯莉，以急速攻向前排的那名巨汗。
　　巨汗竟然轻易躲过了狼女的急速一击，「别着急啊，看过我这根东西后，你应该会答应的。」
　　说着他从胯下掏出一根长约35厘米左右的老二。自豪无比地甩了甩。「一定让你们两姐妹舒服得死去活来，哭爹喊娘！哈哈哈……」
　　「现代人的家伙都萎缩了，找了半天才找到这两具……躯体！」
　　半边鬼脸的巨汗也掏出了他的老二，大概30厘米左右吧。
　　胡凯莉和麦当娜现在开始害怕了。这两个人，不是附身人体的恶灵，就是寄生虫之类的外星人吧？怎么办呢？靠速度逃跑是不可能的。那能怎么办？


第56章
　　正当两只发情的‘雄性动物’打算扑向‘猎物’之时，冲进来了一队打扮奇特的……部队。肯定是部队拉，突击步枪和一身黑色劲装，整齐的步伐和那种气势。地球人都能猜得出，是某支部队。
　　「6823！7104！给老子归队！」
　　一个军官模样的人对着那两只怪物怒叱道。
　　那两名巨汗象老鼠见了猫一样，收起了吓软了的老二，低着头跑步回到军官身后的队伍中去。
　　在部队进来前，电源已经被切断，所以店里什么情况，外面围观的人是看不见的。
　　「非常抱歉，两位女士……」
　　军官在说话吸引她们的同时，从口袋里拿出了一个奇怪的装置，像似闪光灯一般地闪了一下。
　　「你们现在回家去，好好睡上一觉。今晚没有发生任何事情。」
　　我靠，黑衣人啊？（没看过《黑衣人》电影的可以百度一下。
　　他还不知道，这两个又不是普通人，怎么可能被这点破技术‘搞定’呢。
　　麦当娜拉着胡凯莉，装作平静地走出了店。
　　而后来军官得知那两个女人有可能是‘异能者’之后，向五角大楼汇报了情况。
　　他们这支部队，正是美国政府秘密培训的，做以未来称霸全球之用。（至于他们是幽灵兵团还是外星人？后面会写到）「太险了！」
　　逃回酒店，胡凯莉马上灌了几口烈酒，平复一下心情。如果那队不知名的部队不来，那自己现在已经被那两个怪物奸杀了？奸了再杀，还是杀了后奸尸？反正肯定是难逃一死。这种劫后余生的感觉，自从逃离部族狼王那里后，再也没有体验过。
　　「跟我去苏黎世避一下。」
　　麦当娜果断选择离开美国，因为那支部队很可能会查到她们。
　　也不拿什么行李，拿上挎包穿上大衣。她们立刻前往机场，乘坐自己的私人飞机，逃往吸血鬼在欧洲的最大据点- 苏黎世。
　　飞机起飞的同时，原先那间总统套房的门就被一脚踹开……聪明的麦当娜没有去办理退房。
　　「可恶！一定要抓到她们！」
　　……
　　为了新模特公司的迅速发展，我让十多个经理人在全球各地奔走。夏奈尔、雅诗兰黛、兰蔻、古驰、大卫杜夫、娇兰、罗夫罗伦、卡地亚、劳力士、伊丽莎白雅顿等等知名牌子，都以合作的姿态，预定了许多大型的展会。
　　如果说常规下一个公司的成长是从‘煤渣路’开始的话，那我这个新公司，就是从高速公路开始起跑的。
　　而且，还同已经成为意大利第一模特公司的MAJOR （之前提过，是我秘密收购的公司）合作。正好那边也缺少像样的亚洲模特。
　　这样算下来，还缺个以黑人为主的模特公司。在当初的时尚界，是没有人会这样做的。因为种族主义，当时还是非常严重的。（貌似奥巴马上任后也没得到怎么样的改善。那试问哪里的‘黑美人’最多呢？当然是美国！那是后话了。……
　　「思璇，你夹得好紧啊！」
　　我从后面插入陈思璇的骚穴，被那层层叠叠的嫩肉刮得舒爽无比。因为她腿太长了，所以跨骑在一张椅子上，撅着屁股的诱人姿势。（什么？你说怎么直接就开始了？那是你刚才转台了。呵呵）「啊……好爽……往更里面一点插吧！啊……更用力点插！」
　　陈思璇不知死活，才热身就浪叫了。显然已经不是处女，那我也就不用客气什么。
　　「既然那样的话……」
　　我把她整个人翻转过来，使她躺在长凳上面。老二暴涨两倍，龙头直接插入了她的子宫内室。「那我就干翻你！」
　　抓住她两条半米长的小腿。
　　「嗯嗯啊……好深啊！啊……变得好奇怪啊……好酥麻……好棒……」
　　陈思璇被前所未有的感觉刺激得语无伦次。
　　我加快挺腰的速度，飞快的抽插使棒身越发滚烫，她觉得花心被刺激得不行，直接就鬼叫着缴械投降了。消防水龙头一般的水柱浇到滚烫的龙头上，使它迅速降温下来。
　　「你就休息一下。来嘉绮！」
　　林嘉绮有点紧张地盯着巨大的神龙，不安地叉开自己的双腿。
　　「呵呵，放心吧。我会找个适合你的尺寸！」
　　一杆见红，果然还是个处女。
　　其实和处女做爱，也就那么回事，更多的是心灵上的享受。一个从未被人插过的女人，第一次，总能引起男人的骄傲和满足感。这是一种……‘封建思想’？
　　‘人文道德’？或者……
　　往往男人会很在意自己结婚的对象，是否是处女。而没有哪个人会出来检查一下，新郎是否还是处男？
　　这种现象有解释吗？有，有许多解释。但哪种才是正确的呢？没人知道。
　　（这次没有长篇的肉戏，因为觉得没必要把所有肉戏都写出来，一些特别的，不同的，才会加以描绘。……
　　「混蛋！」
　　萧蔷开着她的奔驰，愤恨地咒骂着。她本来想借‘献美’，而搭上我这部新游轮。但我只接纳了美人，却打发她离开。出道以来，对男人无往不利的她来讲，绝对是一种精神上的侮辱。就像钟楚红一样，她对我开始了一种恨。……
　　「请问这是林志玲家吗？」
　　「这是童怡祯家？」
　　「吴佩慈家是吗？」……
　　公司的星探已经开始去接触，我给出的那份名单。日后将是明星的少女们，已经被我‘盯上’了。……
　　圣诞节前一切都有条不紊地进行着。通过新闻发布会，公司正式对外宣布，改名为伊林国际模特公司。
　　而且，这次在多伦多临时总部的庆祝晚会上，我还大手笔地请来了顶级天王天后助阵。迈克尔杰克逊、吉他型男Saul Hudson 、玛丽亚凯莉等。本来要请麦当娜的，但经济人称她去‘旅游’了。
　　当然，能请那么多明星过来，光有钱是不够的，还要靠人脉。玛丽亚凯莉无疑是帮了很大的忙。
　　我乘机把在筹备的唱片公司也给巨星们讲了一下，效果出奇的好。那又是为什么呢？
　　首先，我的公司营运模式革新之大，让他们大赞新鲜。
　　和艺人签约并非那种传统式格式条款。
　　艺人和公司利益做捆绑式，就是艺人的唱片卖得越好，他拿到的钱就越多。
　　不象以前那种，一张唱片给个价钱。公司赚再多，也没你什么事了。最多就给点小小的分红。
　　但在这样的情况下，势必会产生许多亿万富翁的歌手。有了钱，许多歌手就会选择自己开唱片公司了。
　　那又怎么防止这样的事情发生呢？合同期限。合同一旦产生，没有什么违约金。必须双方同时答应解约，才能够销毁这份合同。
　　比如公司想开除这个过气的艺人，但艺人他不答应，你也就没办法了。相反，艺人想单飞自己开公司，没有得到母公司的同意，他是不可能申请开个人公司的。
　　除非他开的公司全部得益交由母公司处理……
　　如果象迈克尔那样的巨星，一张白金唱片卖到3 亿美金，他就能得到1 亿。
　　而不是以前那样，规定好的3500万或者更少。赚多赚少，完全取决与自己的本事。
　　而且这种分红制度，也相对那些词曲家。他们其实是最收益的一群人。试想以前为了多赚钱，拼命写歌。一首好点的能得到几千美金，差点的几百块。如果分红的话，即使是只卖了一千万，那几十万的分红，词曲家是可以拿的。这也让他们从量的充数，转换为质的追求。对音乐界，也是有积极提升作用的。
　　「了不起的见解，如果是真的，我第一个报名参加！」
　　杰克逊显得很激动，他从来就是很愿意相信别人的老好人。
　　「也算我一个啊……」
　　「算我一个……」
　　「这是我的电话……」
　　我让助理把他们电话都记录下来，然后承诺在明年一二月份，就在美国迈阿密开启新公司。
　　「宝贝，谢谢你为我做的一切。」
　　「想想你该怎么谢我？」
　　「那还用想？房间都准备好了！」


第57章
　　「哦天哪！……刚合适！」
　　玛丽亚凯莉感觉比上次太过粗长的老二，现在这根才真正适合自己。
　　她特别喜欢后入式，因为平时那些粉丝都在台下，做惯了‘女王’。这样被男人强暴凌辱式的体位，才能平衡她的内心。
　　淫水四溅，在咖啡色的翘臀美女身上，我正享受着肉欲的快感。天后的叫床永远比普通人来得响亮，来得动听，来得销魂。
　　「哦……」
　　一声悠长而又跌宕起伏的呻吟，玛丽亚凯莉无力地趴在床上。
　　连转过身的力气都没有了。十多次的高潮让她反复往返于天堂和地狱之间。这种欲仙欲死的境界，也只有和我在一起时，才能体验到。那些寂寞时搭的男人，没一个‘给力’的。……
　　「什么？800 亿的国债被一抢而空？」
　　刚从美国碰了一鼻子灰的外交部长，接到了央行行长的电话。
　　「是的，我也很吃惊，对方似乎对我国的经济前景，持非常乐观的态度。刚开始发售就被全部包下了，还问有没有下一期。」
　　「恩，知道了，你到首都机场来接我，恩，好。不休息了，立刻开会……」
　　对于世界上唯一一个有能力偿还所有国债的国家- 中国。（美国出过好几次拖欠事件）对于这个既投资赚钱，又能帮助自己国家的机会，我当然不会放过。
　　如今随着十几处大型金矿和钻石矿的开采，我在全球的总收入，已经达到惊人的平均每天20亿美元！什么世界首富，老子一眨眼就超过了。……
　　「老板，公牛队？没有了乔丹，他们的比赛不好看了。不如去休斯敦？火箭现在可是如日中天呢。」
　　刚到芝加哥，我就叫来了助理帮我记录接下来的行程。
　　他娘的，老子还要你说啊？这个赛季，按照历史轨迹，火箭队会蝉联NBA 的总冠军。因为有大梦在嘛。
　　「去联合中心球馆！」
　　芝加哥街头比纽约街头，有更多的站街女，更多的黑人。（因为种族歧视，黑人很难找到工作。
　　看着灯红酒绿的美国街景，突然想起以前看美剧，学美式英语的日子。
　　你说那么多人想出国是为了什么？国内的环境太闷了。国外更自由，这里没有那些带着有色眼镜的人，没有那些守旧封建的人指指点点。
　　美国，这个集合了全球各种族肤色的合众国。这里有独特的文化，这里才是真正的花花世界。
　　芝加哥，这个黑手党之王主宰过的城市，我不由自主地喜欢上了，或许，应该在这里买几幢楼。
　　崭新的联合中心球馆里面，挂着一件篮球之神的战袍。23号，这个被公牛永久封存的号码，只属于一个人，迈克尔- 乔丹。
　　而他在3 个月后应该就会回到这里，开始他职业生涯的第二次高峰，连续3年的NBA 连霸。即使历史发生了改变，他应该还是想打篮球的。
　　「什么？收购我的球队？」
　　公牛队的老板以为听到了这个世界上最滑稽的玩笑。「要知道，这个球队，不是有钱就能够收购的。它可是所有篮球迷的圣地……篮球之神的母队……」
　　「世界上，任何一样实质性的东西，都有个价钱。3 亿美金？」
　　我这次是势在必得，会出夸张的价钱买下球队。所以，才没有让代理律师来谈。
　　「先生，我非常感谢你大老远跑来告诉我，这个球队价值3 亿美金。但它在我眼里是无价的……」
　　「5 亿美金！」
　　「啊？……不不不，我是不会卖的……」
　　「7 亿美金！这是你球队资产的3 倍，你考虑清楚！要是还不卖，那你真的不是个生意人了！」
　　我掐掉手里的雪茄，面露严肃地看着劳恩斯多夫。这个鼠目寸光的公牛队老板，就是他，一手毁灭了公牛王朝。逼走了教练- ‘禅师’杰克逊，逼走了球神乔丹。他所做的蠢事，还不够多吗？
　　劳恩斯多夫吞了下口水，「7 亿美金？现金？你是说真的吗？」
　　「当然是现金，如果你愿意的话。」
　　「哦，上帝啊，你能拿出7 亿美金的现金，太不可思议了。你究竟是何方神圣？」
　　「这个你不需要知道。那就后天吧，我会派律师和你接洽的。」
　　告别狂喜的劳恩斯多夫后，我住进了四季酒店。
　　「老板，旁边那座就是世界第一高楼- 西尔斯大厦。」
　　「恩？世界第一高楼？」
　　我奇怪道，不应该是迪拜塔吗？晕，这是1994年呢，迪拜塔……连金贸大厦都没有呢。
　　西尔斯大厦，1974年对外开放，当时为世界最高建筑。这项纪录保持了20多年，直到1996年才被马来西亚首都吉隆坡一幢新楼打破。
　　「我要建个比它更高的！」
　　我看着这幢世界第一楼，想起在台北施工的伊林大厦。
　　「喂？道格拉斯，那个设计图要改一下，给我造到588 米。对，钱不是问题……」
　　……
　　摩洛哥街头，两个身影正一前一后地奔跑着。
　　「还挺能跑的！就不信追不上你！」
　　戴琳紧追前面一名褐发外国女人。她在训练场上可是中短跑冠军，许多男人都不是她的对手。（如果各位忘记她是谁，友情提醒一下。中南海秘密特工。
　　只是她不知道，同样身高腿长的那个外国女人，却没有那么大的胸脯。加上也是特工出身，跑步根本不在她之下。
　　「这个女人太难缠了！」
　　蘇菲。瑪索虽然身手了得，但她拥有非常冷静的预估能力。在看见那个亚裔女子杀人的手段后，精明的她自认为不是其对手，逃跑是最明智的选择。
　　是的，戴琳刚才正执行暗杀任务，把现场伪装成打架斗殴的样子。谁知道正好被这个经过弄堂的外国女人看见。为了任务的保密性，必须要杀了这个女人。
　　赤手空拳能够打得一米九几的大个子飞到墙上，那样的中国功夫，绝对不是蘇菲。瑪索能够硬碰硬的。
　　「可恶！」
　　戴琳因为比蘇菲。瑪索大了两个尺码的胸部‘负担’。始终无法接近前面的目标。眼看着对方马上就要跑进酒吧了。
　　‘砰’中世纪式的酒吧木门被蘇菲。瑪索撞开，她万幸对方没有带任何武器，就算只有冷兵器，自己都极可能送命。
　　「喂。我碰到麻烦了，XX酒吧，恩，立刻过来！」
　　蘇菲。瑪索平时处理的都是一些‘商业间谍’类型的任务，虽然称得上是特工，那也仅仅是商业级别的。
　　很快，两辆没有牌照的防弹式的凯迪拉克就来到了酒吧门前，把大门堵住。
　　带着墨镜的蘇菲。瑪索在几名人高马大的保镖护送下，钻进了车里。
　　「见鬼！」
　　追了半天，戴琳只是记住了对方的背影，连对方的脸都没有看清楚。而自己虽然没有被看见脸，但这次杀的人，恐怕要被归纳为‘谋杀’，而不是‘意外’了。任务……失败了！她从来没有失手过，这次居然被一个……不知名的人给搅和了。而且这个人应该是有点来头。
　　「安排人去把我的车子开走。」
　　蘇菲。瑪索是什么人？就算刚才逃命时经过了自己停在路边的保时捷。但她坚决不会傻到去开车逃跑，因为只要车子暴露。
　　那自己的身份也就暴露了。……
　　「没钱？没钱就赌债肉偿！拉进去，拍裸体写真！」
　　龙虾现在主管尖沙咀这一带。陈慧琳的债没人敢追，因为她老是自称有我罩着。
　　龙虾也打过电话问我。我就顺水推舟，让他给陈慧琳下套。如果她亲口说了是我的人，那我回去就可以名正言顺地上了她。省得还要找个借口，妞多了还哪有时间去泡？能上的机会当然不会错过。
　　「不要啊！你们谁敢！不想混了？」
　　陈慧琳见这批人居然要来真的，有点害怕了。要知道，如果被那么多人轮奸，不被玩死，也得脱一层皮。假如被拍了裸照，那就别在娱乐圈混下去了。（那时可不像后世，性爱录像曝光了还照样混得好好的）「你说是我们老大罩着你？那，别说我不给你机会。你自己跟老大说！」
　　龙虾按照约定，打电话给我。
　　「快接啊！」
　　看陈慧琳有点吓傻，龙虾故意装凶，把大哥大塞到她手上。
　　「你……你们都出去一下！没看见我和谁通电话吗？」
　　陈慧琳怕露陷，把小弟们都打法了出去。
　　「喂，喂？是大D 哥吗？我，我是Vivian姐的妹妹啊，上次酒会见过的，对啊，您记得我呀，是这样的，你一定要帮帮我呀……」
　　陈慧琳现在溺水的人，见了眼前唯一一块浮木，她得抓紧咯啊。
　　「好！是的！大哥请放心！我们一定不会为难慧琳姐。好的……」
　　龙虾听了电话后，把陈慧琳放走了。这个女人已经是板上的菜，任君宰割了。


第58章
　　「这是什么破烂衣服？搞什么？叫我怎么拍啊？」
　　任达华在片场发脾气，把剧服仍在地上猛踩。
　　「怎么回事？恩？」
　　看场子的阿彪听见动静，走了进来。知道怎么回事后，不屑地盯着任达华：「别他妈给脸不要脸，你以为你还是新义安的堂主啊？」
　　「你个……」
　　任达华本来就来火，被一个小角色没来由地一阵数落，让他在工作员面前，下不来台，恼羞成怒下。居然想抬腿踢人。但谁知道没踢到人，反而被一顿狠揍。
　　「呸！你个拍三级片的马仔，敢在我面前撒泼？」
　　阿彪刚刚升到副堂主的‘高位’，如果连一个‘前堂主’都收拾不了，还怎么在道上混下去。还怎么在片场立威？
　　再说，自从向华强倒台之后，一大批的堂主都被‘铲除’。所以，新上任的一些小头目，根本不会把这些‘老人家’放在眼里。
　　「别打了，别打了彪哥……还要拍戏呢。」
　　导演跑过来劝阻。
　　「今天给导演面子，以后给我记住了！好好拍戏，不然我打死你！」
　　阿彪对着任达华的屁股又是一脚。想到他以前上过的那些艳丽明星，阿彪就恨不得踢爆他的鸟蛋。
　　狼狈不堪的任达华看见周围工作人员的窃笑，哪有脸再继续呆下去，一瘸一拐地走了出去。之间都没人去扶他……
　　「哟，怎么挂彩了？」
　　看见任达华脸上一块块的乌青，王晶想笑，但又不敢笑。
　　「他妈的，不提了。现在新义安改朝换代，我们这些老家伙，都没得混了。」
　　任达华可是香港演艺圈里的‘大老虎’，玩过的女星不比那些娱乐公司老板少。
　　可是自从没了社团的地位之后，就没女人肯和他厮混了。
　　「这小屁孩是谁啊？」
　　任达华喝了口啤酒，问道。
　　「他啊？我一朋友的小孩。还不快叫叔叔！」
　　「叔叔好。」
　　「长得很俊啊，叫什么名字？」
　　「Edison. 」「中文名字呢？」
　　「陈冠希。叔叔能带我进演艺圈吗？」
　　「这小子家里有钱，但老想拍电影。」
　　王晶在旁边笑道。
　　「小子，你老实说，为什么那么想来拍电影？」
　　「电影里的女明星都很漂亮。」
　　「这小子就是个小色狼。所有女星的资料，他都能倒背如流。」
　　「哈哈！好，叔叔我老了，以后江湖路，就靠你们年轻一代去闯了！我会支持你的！帮我操死那帮会装纯的婊子！」
　　任达华开始规划自己的‘复仇’计划。
　　好像已经看见，那些清纯女星一个个倒在了徒弟的胯下…………
　　「3D电影市场化？哦上帝。您真的是太心急了点。我们的数字电影还在测试阶段。3D更是处在一个概念阶段，虽然我们有在世博会上展示过……」
　　派拉蒙公司的核心技术代表文森特解释道。
　　「如果随波逐流，那就不用专门和你们沟通了。如果投入足够的资金，你们能够在3 年里面，完成这项技术吗？」
　　对于现在就已经非常猖獗的盗版业。想通过发行DVD 等东西来抵御，那是不可能成功的。来自未来的我，非常清楚这一点。
　　「额……如果……如果有天文数字的赞助，应该能够实现。但图形处理方面，我们还需要更多专家的参与。」
　　文森特推了推那副眼镜说道。
　　「只要是钱能解决的事情，那就不是问题了。来，预祝我们合作成功，干杯……」
　　我这次来美国，有好几件事情要做。收购公牛队，赞助未来的暴雪公司总裁，入股刚成立的梦工厂，架构3D院线的框架等等。……
　　「法子姐，你难道真的没有怨言吗？他已经好久没过来看你了。」
　　藤原纪香喝了一口醇香的咖啡，忍不住问道。
　　「如果你真的爱上了一个人，那是无怨无悔的。」
　　酒井法子谈谈一笑，看着窗外人来人往的街道，诺有所思。
　　「可是他都已经16天，16天没来看你了。这也太长了点吧！」
　　藤原纪香并不认同那种观点，在她看来，爱人就应该时刻在一起。
　　「哟？纪香啊，你都扳着指头数呀？该不会，是你想见他了吧！」
　　「哪……哪有！姐姐就会胡说！」
　　藤原纪香被她说中心思，脸红了起来。
　　「这两个日本人唧唧呱呱说些什么呢？」
　　邻桌的老头对着老太说道。
　　「我刚才跟你说话，没听见啊？就知道看漂亮小姑娘，回去看我怎么收拾你！」
　　老太怒了，一把揪住老头的耳朵，象管教儿子一样。（哎，男人到这一步，也叫悲哀了。……
　　「你不在香港啊？」
　　戴琳刚下飞机就给我打电话。得知我在美国，略感失望。
　　「那好吧，我回北京了……记得来看我！」
　　挂了电话后，她自己都惊讶「我怎么会说出那句话？」
　　「喂？哦慧敏老婆啊，什么事你说。恩，知道了，我后天就回去，好，拜拜。」
　　原来胡慧中的侄女，蒋怡要加入伊林国际模特公司。
　　按照程序，她先要去多伦多参加面试，然后在那边参加新人培训。但是蒋怡从大陆逃到香港之前的工作记录被清零了。让一个‘毕业’模特重新接受新人训练，那不要她的命吗？所以通过慧敏老婆的关系，想让我开绿灯，直接让她成为正式签约模特。
　　占有了一个个青春美女，让我对熟女产生了一种向往。黎美娴、李赛凤、胡慧中、赵雅芝。这些7 、80年代红极一时的老女星。在床上是怎么样的一副风情呢？想想就流口水啊。……
　　「阿嚏！感冒了。」
　　赵雅芝在梳妆台前打扮着，突然打了个喷嚏。
　　「有人想你了！」
　　米雪在旁边调笑道。
　　「哪会有人想我？」
　　想到那个花花肠子的外国老公，赵雅芝无奈地苦笑了一声：「雪儿，掺了水的都已经喝光了。什么时候帮姐姐再弄一瓶来呀？」
　　赵雅芝看着自己日渐老去的容颜，那些买得到的化妆品，根本没办法和‘仙露’比。
　　「我自己都用完了，你又不肯。还抱怨什么呀？」
　　「非要……非要那样吗？被Vivian知道，我还怎么活呀？」
　　想到米雪让自己去勾引干妹妹的老公，就让人羞愧不已。
　　「那有什么啊？都一把年纪了，还怕什么羞？再说……他真的很厉害的！你也不吃亏啊。」
　　「越说越离谱了，我有老公的！」
　　「你那个什么破老公，有什么好的。给他戴顶绿帽子！气死他！」
　　米雪继续鼓噪着。
　　「Catherina ！为什么一定要和他……才能得到‘仙露’啊？咱们不能买吗？」
　　赵雅芝当然还不知道那瓶东西是怎么生产出来的。
　　「不可能，他又不缺钱，除了那样做，没别的办法！要不要看你自己咯……」
　　米雪坏笑道。
　　「他也太好色了……说，除了你，还有谁跟他上过床？是不是那些……都被他……」
　　赵雅芝指的，当然是一下子‘返老还童’的女星们。数量之多，让她感到惊讶。难道娱乐圈多数红星都被他染指过了？自己也要被他……想到这里，赵雅芝不敢再想下去了。
　　「要不是自己好姐妹，我才不告诉你呢。别跟人乱说啊！」
　　米雪最终也没有说出，‘仙露’就是精液的秘密。她只能点到即止。……
　　无趣的冬季很快就过去了。春节期间，邓丽君参加了央视春晚。并连带说出新公司的名字，算是打了一次完美的广告。
　　而黎美娴、李赛凤、胡慧中、赵雅芝四位美女，也被我一一拿下。作为馈赠她们的礼物，‘仙露’自然让她们重回年轻。‘世界第九大奇迹’，正在演艺圈悄然上演。
　　（暂时没有什么泡妞新桥段的灵感，也不想去抄袭。所以就一比带过了，希望挑剔的读者不要介意。呵呵）蒋怡我将巨龙在蜜穴中轻轻地抽动几下，然后退到洞口处轻轻地磨几次，再用力地直插到底……周而复始，蒋怡感到酥麻感越来越厉害了，随时都可能叫出声来。
　　她姑妈就睡在隔壁，胡慧中这个霸王花已经被摧残得成了一朵喇叭花。睡得死死的，就算打雷也不会醒来。
　　「呜呜！呜呜……嗯……」
　　蒋怡伸手抵住我的腹部，想要阻止我继续的挺动，但随即发现身体已经背叛自己了。双手是推的动作，但腰部却是不自觉的迎合动作！
　　「嗯！嗯……嗯！……哦……」
　　虽然被堵着嘴，但从她喉咙处挤出的呻吟，依然能让一个绅士变成禽兽…………
　　胡慧中当然不会愿意和自己的侄女‘共侍一夫’，所以我和蒋怡算是偷情关系。
　　自从蒋怡提前回家，看见我从胡慧中房间走出来那一次开始，她就知道我和她姑妈的‘不正当关系’。开始对我刻意地回避。
　　但花丛老手的我，怎么会看不出这个小妮子的心思。
　　半夜三更在厕所洗内裤，不是淫水打湿的，难道还是尿床呀？
　　看着这个1 米78高个的18岁嫩模惊慌失措地看着身后出现我的，兽欲占领了我全部的思想。
　　于是拿起一块浴巾，塞进了她的嘴巴。抱起这个尤物，飞奔向她的房间…………
　　「嗯！呜呜……嗯……呜……」
　　虽然嘴里塞着东西，但蒋怡还是忍不住呻吟了出来。正在她即将被磨的飘飘欲仙的时候，我却突然将巨龙抽了出来。她历时感到穴内一阵空虚，忍不住将屁股跟着挺了上来。
　　她整个身子趴在床上，我得意地一笑。这个女人已经‘上瘾’了。抓住她的纤腰向后一拉，巨龙再次强横地顶开两片蜜唇，进入了湿滑的甬道……
　　我很喜欢这样的姿势，如同趴在一张柔软舒适的肉垫上。两条美腿，丰满的臀部，以及性感的玉背。俩人紧紧相贴，让快感成倍增加。
　　对，如同连体婴儿一般的俩人，做到了如胶似漆。紧凑无比的蜜穴让我爽得更加坚挺。巨龙在她体内一颤一颤，随着快感的提升。蒋怡嘴巴越张越大，最后居然把塞在里面的浴巾都吐了出来！
　　「啊！啊啊……不行了，我不行了！啊……啊……嗯……好烫，好烫啊……要来了，我要疯了！」
　　蒋怡弓起细腰，两条大长腿绷得笔直，死死的蹬在床单上。
　　两只手紧紧的抓住了枕头，浑身不住的抖动！钱塘江大潮来了！
　　因为第一次背着别人，强奸了她的侄女。而且这个侄女又那么地配合，禁忌的快感加上少女天籁般的叫床声，让我也按耐不住。抓紧了她的长发，象骑马一样地快速耸动！突然精关一放！顶进她的花心，喷射了进去！
　　一道很强的水柱从俩人紧密的结合部迸发了出来，就像高压龙头被拦腰撞断。
　　男人都有一种变态的心理，老想让年轻貌美的女人怀上自己的孩子。所以很少有人，不选择在年轻女子身体里中出的。
　　「宝贝，你叫得那么大声，会不会把你姑妈吵醒啊？」
　　我坏笑着吓她。
　　「啊？」
　　果然被我吓得花容失色，下面的甬道死死地缠住了巨龙，仿佛要把它夹断一般。
　　「放心吧，你姑妈早就被我操得睡死了。我们继续吧……」
　　我把她反转过来，胸部有点小，但还是有潜质的。「看为夫用抓奶龙爪手，把你的奶子弄大……」
　　「啊，不要啊……」


第59章
　　阪神大地震并没有因为历史轨迹的改变而‘迟到’。所以我之前借贷的大量日币，让我狠狠地赚了一笔‘差价’。
　　日本央行为了要回庞大的外债，特地给出了许多诱人的条件。其中之一就是：如果有单位或个人还款大于100 亿美金的债务，日本政府将破例，出售那些‘非卖品’。比如东芝、索尼、松下等公司的政府所持股票。
　　顺理成章，没等其他人反应过来。我已经秘密拥有了这三家公司27% 、36%和19% 的股权。
　　「坂田，你这次带队，一定要查出这个神秘组织，幕后的持牌人是谁。」
　　「嗨！」
　　日本秘密调查科已经派出最优秀的特工，誓要找出那个玩弄日本经济的黑手。……
　　「哇，这就是摩托罗拉最新款的手机吗？好轻巧哦，谢谢爹地。」
　　侯佩岑拿着我从美国带回来的新款手机爱不释手。
　　「一家人有什么客气的，真要谢我，就亲亲爹地？」
　　「嗯……讨厌！」
　　侯佩岑娇羞着扭捏道。但还是乘没人，跑过来亲了一下。
　　红着脸跑上楼去了。
　　「嘿嘿，迟早吃了你。」
　　看着楼梯拐角处的那双玉腿，我淫荡地想道。自从玩过胡慧中的侄女后，我发现自己越来越流氓了。大概也有点受后世那些小日本AV的毒害，心里那层禁忌封印被不知不觉地打开了。
　　不行，我得早点把这种片子禁止掉。不然以后到处都是乱伦的青年，这个社会就完蛋了。往自私点说，就是怕哪天养的儿子把他其中一个妈给睡了。那种绿帽子，谁都HOLD不住。
　　（只准州官放火，不许百姓点灯。
　　不过日本现在乱得一锅粥，地震的影响最起码要持续大半年。乘这个机会，我要去搞定山口组和其他黑帮势力。再说之前法子那件事，还没有解决呢。
　　晚上我特地把林月云按在那堵薄墙上面，肆意地鞭挞。让她喊出最淫荡的叫床声。我知道，隔壁的侯佩岑一定听得清清楚楚。
　　而停止时间后，到隔壁一看。果然侯佩岑正斜坐在床边，双脚叉开，小手正抚摸在那稀疏毛发的三角地带。哦天哪，这粉红色的蜜唇，嫩得出水果肉……我差点就扑上去插入。想想又何必呢。时间停止的女人，和充气娃娃又有什么不同？
　　回到房间继续干着她的母亲，以缓解自己的兽欲……
　　「佩岑，怎么还没起床啊？要迟到了。」
　　这小妮子肯定昨天自渎得太多次，没睡好觉。
　　「嗯？……啊！」
　　侯佩岑看见我正坏笑地看着她的睡姿，才发现，自己的小胸部‘走光’了。本能地把被子盖得严严实实。
　　「都看了多少次了，还害羞什么？」
　　「哪有，你什么时候看见过啊？」
　　「带你去海边时，你不是穿的泳装吗？」
　　「拜托，那是泳装，这是内衣耶！」
　　「你仔细想一下，那，和这个尺寸不是一样吗。只不过是你穿的场合不一样。当作内衣的时候就会害羞，当作泳衣就自然了。这其实就是东方人特有的矛盾心理。因为东方人以前是没有泳装的。硬要把西方事物套过来用，总有个不适应的过程。这在西方是不存在的。所以为什么人们奇怪西方人居然敢光明正大换衣服，其实他们就是当泳衣的心态。」
　　「恩……好像有点道理？」
　　「快点起床拉，你妈妈今天准备睡懒觉，让我送你去学校。」
　　昨晚的疯狂，林月云已经累得起不来了。
　　「哦！」
　　侯佩岑立马跳下床，然后去穿那套诱惑的高中校服。雪白的大腿让人看了流口水。但我依然装作绅士般的走出房门。
　　这小妮子心态也变得太快了点，刚给她洗脑，就已经把内衣当泳衣了。
　　「还有15分钟，应该来得及。走吧爹地！」
　　侯佩岑从桌上拿了牛奶面包就往车库跑。她也想学电影里的打工仔一样，在车上把早餐解决掉。
　　车开到一半，突然有一辆破烂的大货车从高架上飞速冲下来。这种下匝道一般都比较窄的，那司机酒驾吧？
　　「草！」
　　我爆了句粗口，猛踩油门。采用华丽的漂移技术，躲过了大货车的冲撞轨迹。总不能当着她的面，把大货车击飞吧？那也太匪夷所思了。再说下匝道都有监控器拍摄，如果落下把柄。那对我这个特工来说，也就太失败了。（香港主干道监控，早在1993年就已经基本普及了。
　　「我靠，不是吧？大小姐，你的奶飙我一裤子！」
　　「呵呵呵，对不起嘛爹地。我刚才也吓傻了。我帮你擦干。」
　　侯佩岑听到我说她的奶，觉得很好笑。从小包包里拿出一包纸巾。
　　没心计的侯佩岑给我擦了起来，但她立刻就面红耳赤。擦的样子也变得别扭起来。因为她的小手不停地碰到我那根巨龙，现在已经越来越硬了，海绵体正恐怖地膨胀着。
　　想到昨天就是这跟东西把她妈妈插得哇哇大叫，侯佩岑就越发的脸红。那种害羞加迷离的表情，不是能用言语来形容的。
　　「爹地，你……」
　　侯佩岑说话声音很小，几乎象蚊子一般大了。
　　「哎哟乖女儿啊，你闯祸了知道吗？你让我怎么下车啊？一会还要去公司开会呢？」
　　我估计这样说的！嘿嘿！
　　「啊？那怎么办呀？」
　　侯佩岑一听，也着急了。上不上学，早就忘记了。
　　「反正车是下不了了，乖女儿，你可要帮老爸解决啊。」
　　「恩？我可以吗？怎么……怎么解决啊？」
　　「就那边吧。」
　　我开着汽车，往右一拐。是象浅水湾方向的，四车道的路上，几乎没有几辆车来往的。
　　「怪女儿，拉下我的裤子的拉链，把它掏出来。」
　　「可是……」
　　「我在开车呀大小姐，拜托了。」
　　「恩……好吧。」
　　侯佩岑颤抖的手开始摸索我的裤子拉链。终于到了，她的呼吸很急促，我也一样。
　　「对，把手伸进去，抓住它，拉出来。」
　　看着高中生女儿涨红的脸蛋，我几乎要高呼上帝了。
　　侯佩岑的手摸进我的内裤，玉手捉着我涨起的巨龙。一阵酸痒的感觉使得我更加的冲动，在强烈刺激下迅速充血，整条分身布满青筋，直接冲出了内裤，高涨到了50多厘米！还好路上没车经过，不然一定可以看见驾驶室里，有个人正顶着一条夸张的柔肠。
　　「哇！」
　　侯佩岑吓得往后急退，差点撞到车子的玻璃窗上。
　　「别怕别怕，乖女儿，你看，它不是变小了吗？」
　　我努力使巨龙缩小到20多厘米。「用双手抓紧它！」
　　「还是好大……」
　　侯佩岑象喝醉酒一样，满脸通红。但依然照我的话，把巨龙抓在了手心里。她此刻手心温度居然和我的老二有得一拼？
　　「哦，舒服……对，就这样，两只手……恩……上下摩擦……也……就这样……真是乖女儿……」
　　我此刻那叫激动啊。刚到17岁的侯佩岑正给我打手枪。那可爱的模样，真想直接推倒啊！
　　「看来这样不行啊，还是那么硬！」
　　「那……那怎么办呀？」
　　侯佩岑娇羞道。她隐隐觉得自己的内裤已经开始湿润了，昨天晚上的那些叫声，和现在的画面结合在一起。
　　「你得舔弄它，不然是没有效果的。」
　　「我……不会呀……」
　　「没关系……试试。你妈妈就这样帮我舔的，一会就能让它软下去。真的……」
　　我无耻地鼓励道。
　　「可是……怎么……怎么舔呀？」
　　「就像含棒棒糖，对，你就当它是棒棒糖。」
　　侯佩岑一边琢磨着我的话，一边朝我的老二靠了过去。还好我平时保养得好，老二看上去样子很不错。这可是二十多个明星舔过的巨龙，能难看吗？
　　侯佩岑盯着龙头看了一会，在我的鼓励下，一口吞进了嘴巴里。
　　「哦……」
　　爽得我的巨龙瞬间变粗，差点把她的嘴巴撑爆了。还好我及时控制住情绪。
　　看着高中生女儿趴在我的裤裆上，给我含着大老二，那种激动……那种满足感……
　　「再含深一点……」
　　我激情地要求着。
　　侯佩岑用羞怯的神情偷偷望了我一眼，慢慢张大嘴巴，让我的老二能够更加深入……哦也，深喉啊……这妮子有点天资。
　　就这样，从生疏到熟练。侯佩岑的口技在这20分钟时间的路上，得到了很大的提高。
　　眼看着前面就要进入公寓房集中的地方了，我立刻一个掉头。
　　「爹地，你的……怎么还那么硬啊？」
　　侯佩岑吐出大老二，吃力地喘着粗气，表示实在不行了。
　　「宝贝女儿，累坏了吧？这不能怪爹地啊。今天比较特殊，它看见越漂亮的女生啊，就硬得越久你知道吗？平时早就软下去了。」
　　我继续忽悠道。
　　「那我比妈妈……漂亮吗？」
　　侯佩岑问后，羞得低着头。但耳朵竖着，等着想听的答案。
　　「宝贝当然是青春无敌，比妈妈漂亮咯。所以爹地还硬着呀。」
　　果然，侯佩岑听到后一脸笑容地抬起头，看见那根一柱擎天的庞然大物，再次含了进去。
　　「宝贝，这样不行。我们得换一种办法。」
　　我一脸严肃道。「我们得找个地方，用你妈妈的方法，才能让我软下来。」
　　我把车停靠到路边的修理车道上。乘周围没人，挺着裤子上的帐篷，拉着侯佩岑一起往山间小道上走。
　　如果被人看见一个成年男子，拉着一个穿高中校服的女生，肯定会有人报警。
　　还好就我对这一带的了解，这里是全港山区里面最偏僻的一带。
　　小路旁边有块巨石，我们绕道巨石背后，就算路上有人经过，也不会看到这里。然后把带着的一条大毛毯往上面一铺。好地方！
　　「佩岑，喜欢爹地吗？」
　　我搂住娇羞的侯佩岑，在她的红脸蛋上狠狠地亲了一口。
　　「喜欢……」
　　声音很小，但四下无人的情况下，还是听得很清楚。
　　「那……喜欢爹地的大老二吗？」
　　我抓住她的手，按在裤裆上，来回摩擦。
　　「不喜欢……」
　　「呵呵，没关系。爹地会让你喜欢上它的。来我们开始最有效的办法吧！」
　　我开始把衣服裤子都脱了下来，健美的肌肉让少女看得小鹿乱撞，头低着不敢看了。
　　「别害羞，快点帮爹地的忙。爹地一会还要赶回去开会呢。」
　　「好……好的。」
　　「真是乖女儿。」
　　侯佩岑也解开了校服的扣子……「慢着！别解开了，就穿着吧。」
　　「啊？」
　　侯佩岑不解地看着我，说脱衣的是我，说不用脱了也是我。
　　脱光了不就跟其他女人一样了吗？穿着校服的正派女高中生，那才刺激嘛！
　　「宝贝乖，把小内裤脱掉就行了。爹地需要和你合体，这样就能帮爹地软下来了。」
　　「哦。」
　　侯佩岑撩起春天开穿校裙，把粉红色的内裤脱了下来。
　　「来，躺下来吧，爹地也帮宝贝舔一下。放心，很舒服的。」
　　侯佩岑跟着我一起躺在了毛毯上，我温柔地抚摸她的小腿，然后往上到大腿……接着在她的肚脐上面游走一番后，才悄然地接近那细细绒毛的三角地带。
　　已经泥泞的入口，在我的舌头刚一接触下。侯佩岑就浑身颤抖，大腿不自觉地加紧了我的脑袋。然后小腹凸起，一颤一颤地，把一股股清泉喷射在我脸上。
　　「啊！对不起啊爹地……对不起……我尿尿了……我居然尿尿了……呜呜……」
　　侯佩岑觉得很丢脸，她居然就在继父面前失禁了。
　　「哈哈哈……没事的宝贝，这不是尿哦，这是高潮。是不是觉得身子非常舒服啊？」
　　「恩……好像是这样……啊……又……又尿了……」
　　我又尝试舔了一下，她居然又喷射了。
　　「宝贝你好敏感哦，那我先不碰那里。让我尝一下你的馒头！」
　　我轻松地撩起她的上衣，那胸罩下面的小馒头正可爱地等待我的光临。
　　「恩……羞死了……爹地……不要啊……好痒……」
　　话虽如此，但侯佩岑却抱住我的脑袋，使劲往胸前挤压。可惜她的馒头只有小C ，还不能闷死人。
　　我继续舔着娇嫩的两颗芝麻，舌头贴在上面，使它们受不了地涨硬，且直直的竖立起来。
　　「以后爹地会想办法让你的馒头变大的，放心吧。」
　　我疯狂地用舌尖在都顶点上打转，且直直的竖立起来。忍不住扭动起身体，发出连串呻吟。
　　这种美女，胸部虽然没多少吸引力，但两条美腿和精致的五官，就已经能够弥补了。
　　「让爹地好好吻吻你吧！」
　　受不了，人家都是从接吻开始的。我们是从口交开始，也是一大新意啊。
　　「爹……地……」
　　侯佩岑被我高潮的吻技，弄得东南西北都分不清了。只有喉咙那边嗯嗯作响。
　　嘴唇，额头，面颊，脖子，耳垂。脸上所有地方都亲遍了，接下来……当然是为插入做准备！
　　我的舌头顺着她的胸部一路往下，再次来到了玉门关！这次我得势不饶人，提起了她一只脚架在肩膀上。让蜜桃的隙缝大大的张开。看着隙缝处流出来的琼浆，我不禁立刻用嘴巴吸上去。然后用舌头把两片花瓣弄开，利用舌尖在小豆上左右上下的舔。
　　侯佩岑双腿之间的琼浆不停地涌出。「啊……不要……受不了……啊……爹地……好舒服……」
　　「宝贝，让爹地的大老二进去，好吗？」
　　「好……快……爹地……快进来……快……痒死了……」
　　侯佩岑把双腿长得开开的，不愧是练过舞蹈啊，柔润性真好。
　　「那爹地进来咯！宝贝女儿，要忍住呀！」
　　我让老二尽量地缩小，已经到了十多厘米，没法再缩了。手指拨开两片湿滑的双唇，腰往下一沉，终于将老二插进女儿侯佩岑的蜜桃洞里。
　　「啊……」
　　每个处女都会发出的惨叫声，我早就有准备，把粉色的内裤往她嘴里一塞。
　　侯佩岑甩了甩头，表示不要被内裤塞着。不过这样一来，她的注意力被一分散，就不那么痛了。
　　我这可是史上最温柔的破处了，想当年，那些个谁……谁啊，忘记了。都是用40厘米大老二给开的苞。
　　「宝贝，痛一下就行了。以后就只有爽的份了！」
　　抱住她的娇躯，我慢慢的以老树盘根式地开发她娇嫩的蜜穴。等适应后，再变粗……再适应再变粗……
　　「爹地的宝贝好硬……又粗了……啊……」
　　侯佩岑的少女叫声让我焚身欲火。我忍不住一下快过一下的抽插，让她发出更大声的呻吟。
　　她双手抓着地上的毛毯，极力地配合着我。一个少女和一个女人，两者的不同，就是后者更加懂得如何讨好男人。如何让男人……更爽。
　　想起以后她在电视台主持节目的样子，我更加兴奋地挺动腰部。让老二快速且有力地进出她的身体！
　　「爹地……你的老二好粗啊……弄死我了……女儿受不了……受不了拉……」
　　侯佩岑的尖叫让林子里的鸟儿都纷纷飞散……
　　「怎么样宝贝，舒服吧？」
　　侯佩岑的俏脸上，被我射了一脸，我拿纸巾给她仔细擦拭着。为什么没有内射？还不简单，如果把这个17岁大的高中生搞大肚子，是生好呢还是堕胎？堕胎我是舍不得的，如果是生？未成年人生育是很伤身体的，我也舍不得。没办法，只能颜射了。
　　「爹地好坏，居然背着妈妈和我做这种事……」
　　「这样才刺激，不是吗？」
　　我抱着她，温柔地亲了一口。
　　「恩……好像你说什么都有道理。」
　　「那可不，就算李红志在这里也比不过我。」
　　「李红志？是谁啊？」
　　「他是……他是吹牛大王……」
　　在我们手牵手准备下山时，传来了狼狗的叫声，还有一群人跑石梯的踏踏声。
　　「爹地给你变一个魔术！眼睛比起来？」……
　　「好了，睁开眼睛吧。哒哒哒哒！怎么样？」
　　「哇，在车里了？好厉害！」
　　「走吧，我现在送你上学去。」
　　「啊！迟到半天了！」
　　「没关系，我跟你老师说一声就行了。」
　　……
　　「刚才就是这附近！」
　　「分头找找！」
　　「YES SIR ！」
　　「这里有两具骸骨！」
　　「怎么可能，我才听见尖叫声的，怎么一会就变骨头了？」
　　「通知法政。带他回去做一份口供。」
　　「SIR ，这里的草地有被压平过的痕迹。」
　　「恩？我看看……应该是有毯子之类的压过……」
　　……
　　哈哈，侯主播的第一次被我拿下了。接下来就却林志玲了。让这两个尤物一起臣服在我的胯下。


第60章
　　「这些就是报名的佳丽？这些打五角星的是什么意思？」
　　办公室里，我拿过钟楚红整理好的资料看了看。
　　「哦，这些带有五角星的，是各个赞助公司推荐的，按照以往的规矩，都要‘保送’进决赛圈的。」
　　「胡扯！我什么时候说需要赞助商了？」
　　一听见赞助商，我就想到了那些‘潜规则’。我猛地一拍桌子，钟楚红吓傻了，愣在当地，不知道怎么回答。
　　「老板，选美秀场都是这个传统模式，红姐也是不清楚老板您的意思嘛？」
　　旁边的助理帮忙说话道，一面场面尴尬。
　　「恩……也是。楚红啊，SORRY.」「没……没什么。」
　　钟楚红没想到我会突然发脾气，还没有完全回过神。
　　「这样，以后什么赞助商都不接受。凡是他们推荐的人，无论长相如何，背景如何，全部取消资格，并给我记录在案。以后不能到我们公司举办的选美比赛中报名。」
　　「是的老板。」
　　「这都什么货色？……」
　　我粗略地一翻，大多都是很一般。稍微好看的，也都是化了妆。不知道卸妆后会怎么个鬼样。
　　「这样的货色也能通过初试？啊？」
　　「老板，这是没办法的呀。您看现在的香港小姐，是一代不如一代。市井里都传，选美市场黑暗，名次内定，要想红，先上床。什么难听的都有。凡是良家少女，都不敢来参加的。」
　　助理也无奈。
　　「那是‘历史遗留问题’！这样，从明天开始，给我扩大宣传力度。奖金给我升到……100 万美元。并且加入‘选美六合彩’。只要购买相应选手的号码，等冠军诞生后。不管选择的号码是否成为冠军，都有资格参加30万美金的摇奖活动……所有佳丽都必须以素颜来报名。评委改为在闹市区随机邀请100 名路人，男女各50人。得到60个投票的才算合格进入下一阶段。第一阶段奖金5000美金，第二阶段2 万，第三阶段5 万，半决赛10万。」
　　助理仔细地记着我对选美大赛规则的拟订，一旁的钟楚红听得一愣一愣的。哪有这样选美的？
　　「老板，您看还有什么补充吗？」
　　「恩……没有了，就这样，去影印几分。」
　　助理一向工作能力很强，所以我一直没把他换掉。女助理固然更好，但我怕以我好色的性格，难看的肯定不请，漂亮的又要……还是请个男的，专注做事。
　　「楚红，刚才我说的，你大概知道了吧？」
　　「恩，我知道了。但是，那样的话……」
　　「呵呵，我就是要打破常规。让大家都知道，选美比赛，同样可以做到公平、公正、公开。」
　　……
　　在数千万港币的宣传下，新生代选美大赛成了全港市民茶余饭后的热门话题。
　　而猛料是一宗接一宗，钟楚红作为执行副总裁，在新闻发布会上对外宣布中国星集团，正式重组并入银河星娱乐集团，总部设立在加拿大。
　　随后几天，迈克尔杰克逊、玛丽亚凯莉。甚至远在瑞士的麦当娜，也通过经济人表态将会在三月底，加入到银河星旗下的‘天皇巨星唱片公司’。
　　试问一家云集了众多国际巨星的娱乐公司，能不吸引人吗？
　　第一届‘银河星选美大赛’，以及第一届‘银河星歌唱大赛’同时开始了火爆的报名。……
　　1994年暑期陈慧琳从美国回港，偶然间接拍了两条广告。后参与拍摄张学友的音乐特辑《偷心》被艺术指导奚仲文发现，由奚仲文介绍给现经纪人钟珍认识，后加入正东唱片公司，从此Kelly 正式进入娱乐圈。
　　「你以前在纽约帕森斯设计学院修读平面设计吧？」
　　我搂着赤裸的陈慧琳，她浑身香汗淋漓。
　　「恩……是啊。你怎么知道的啊？」
　　「嘿嘿，你在那里认识的男友，怎么没陪你回来？你不不怕他被洋妞勾了去？」
　　俩人侧躺在酒店的大床上，我裆部紧贴着她的臀部。那根粗长的老二，依然威武地插在她两腿之间。因为她刚才喷潮了，所以停下来让她喘口气。
　　「他连我都满足不了，还能对付洋妞？」
　　陈慧琳不屑道，随后扭动了她的水蛇腰，使得龙头不住地在她的花心上厮磨。
　　「哦……刚才好爽啊……不知道为什么……又痒了……恩……」
　　陈慧琳那臀部虽然比较扁并不很圆润。但好在有一个让男人帅歪歪的名器骚穴。
　　「想要就自己来吧。」
　　我一巴掌拍在她的屁股上，把老二抽离了她的身体，然后舒服地大字型仰面躺着。
　　陈慧琳此时已经犹如一头发情的母牛。她急忙骑跨到我的身上，面带桃红，玉手扶着坚硬无比的老二，对准了自己那个无比骚痒的裂缝，猴急地一屁股坐了下去。「啊……好爽！」
　　这女人果然是个豪放型的小骚货！
　　她带着一件红色的半罩杯胸罩，比全罩杯要暴露，比不穿要含蓄，这可是非常勾人的道具啊。这小妖精真懂勾引男人。我大手扶着她两片臀肉，前后左右地摇着，龙头钻得她浪叫连连。
　　「啊……好硬……好粗……的……老二……对……就是……这样……我要疯了……进去了……进子宫了……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……玩死我……插死我……爽啊……对……对……肏我……干我……来……对……
　　就是这样……就是这样……啊……啊……好舒服啊……」
　　我将她搂抱起来，站在床上，把她顶在墙壁上，双手各勾住她的一条大腿，屁股象上了发条一样，噗噗地往前猛顶。我还是忍不住，主动地奸淫她了！
　　我一边挺动着腰部，一边和她舌吻着。唱歌的女人，舌头都那么灵活，和她们接吻，就是一种享受。这时候的她将自己最为淫荡的一面展示在我面前，喉咙里发出高低不一的淫浪呻吟，让我越插越有劲了！
　　「小骚货，你男友是不是把你饿坏了。怎么那么如狼似虎的？」
　　我边调侃边舔她的耳垂，那是她最敏感的地方之一。
　　「他……他是个性无能……对他是个太监……」
　　陈慧琳想到那个‘快枪手’男友，就一阵后悔。如果去年没把自己的第一次给出去，那她在我这里的地位就要高得多了。
　　「那我是什么人啊？」
　　我让老二涨粗一倍，猛力地抽送了几下。
　　「你是猛男……哦……最猛的男人……呀……」
　　陈慧琳两眼迷离。（有点象张柏芝裸照的表情。
　　「哈哈，我会替你男友好好地喂饱你的！」
　　我一把将她翻转过来，让她象母狗一样地趴在大床中央，然后用硕大无比的老二，狠狠地蹂躏起她。
　　「嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是太棒了……继续……喔……喔……喔……喔喔喔……天啊……神啊……啊……哟……来了啊……哦……来了啊……呀……」
　　陈慧琳屁股高高翘起，被一个猛男这样凌辱，她感到无比刺激，快感无限。
　　她又一次达到了高潮，床上的‘世界地图’，又多了一块大陆。
　　「给你个好消息，今年你会得最佳新人奖。」
　　我满意地抱着她，往浴室走去。
　　「真的吗？你能掐会算？」
　　「呵呵，天机不可泄漏。」
　　……
　　远在大洋彼岸的刘建浩（陈慧琳男友）正趴在一个金发洋妞的身上，卖力地耸动着他那根十几厘米的中型香肠。
　　「怎么和洋妞做，就能搞半小时。但一进她的身体，就熬不到3 分钟呢？」
　　他是不知道，洋妞那么松弛的骚穴，再怎么插也没多少快感。男人的快感越低，就越不容易高潮射精。相对的，性爱能力看上去貌似‘提高’了。
　　「哦……上帝，你好猛啊……哦。我要来了。给我……哦……」
　　洋妞可不想和他‘耗时间’，就估计发嗲式地浪叫几声。刘建浩一下子兴奋得不能自主，拔下安全套射在了洋妞的屁股上。
　　但拥有名器的极品女人，绝对不是一个普通男人可以消受得起的。而且玩了那么多女星，也就遇到陈慧琳这一个名器。好像并没有小说里写的，碰到一个漂亮女人就是一种名器，纯属瞎扯淡！……
　　「你这个骚货！滚！给我滚出去！」
　　钟镇涛拿着一叠的照片仍在了章小蕙的胸上。上面都是私家侦探偷拍的章小蕙偷情照片。
　　自从喜欢上粗壮的老二后，那些亚洲人和白种人已经不够满足她的‘重口味’了。她专门找一些巨鸟的黑人来弥补自己的空虚。
　　而钟镇涛也因祸得福，没有象历史上一样，听着他老婆的命令买下大批不动产，在97年亚洲金融风暴中破产了。


第61章
　　晚上闲来无聊，就约了龙虾去吃夜排档。
　　「凡是涉及到乱伦的三级片都不准拍摄及上映？老板，这东西现在可是越来越有市场了啊？」
　　龙虾专管黄业，一听我这个决定，他感觉无比郁闷。手头已经投入拍摄的几部片子，和将要上映的几部，那样损失可就大了。
　　「不管多有市场，这东西和毒品一样。白粉是残害人的身体，而这是残害人的道德。至于损失，和会计报一下帐，双倍给你。」
　　「是，老大说什么，我们就做什么。」
　　龙虾听见能拿回本钱，又眉开眼笑了。
　　这几个货色，不知道他们的德行，怎么做他们老大？
　　「听说屯门的那帮人经常去元朗闹事？」
　　我剥开一支大虾，粘了点秘制的酱料，一口吃进去，鲜美无比。
　　南方吃的东西就是多，想现在长江以北还是刚刚春暖花开，这边已经穿衬衫了。
　　「要不是老大说要留着他们，早把他们铲平了。」
　　龙虾又郁闷道。
　　没错，留着几个偏僻区域不管，是我的主意。除了西边的屯门、大屿山，东边的清水湾、西贡。香港九龙新界一条线，都已经被新义安所吞并。那些原来的帮会就象参加美利坚合众国一样，被任命为一个个的小堂口，仍旧守着自己原来那块地。不过旗帜已经改姓了。
　　「鉄木桩罩不罩得住啊？」
　　「没事，有他在，那些小臭虫翻不了天。不过有个绰号叫屯门色魔的家伙，他经常偷偷抢我们地头的凤姐。现在有点姿色的凤姐都不敢去元朗站台了。」
　　「屯门色魔？有意思，还真有人叫这个名字的？哈哈」一听这事，我乐了。
　　还没见过真人版的屯门色魔呢，一定要去会会他。
　　「恩，老大你是不是要把他给咔嚓了？」
　　龙虾兴奋道，这样他就能出了那口鸟气。
　　「本来只想把他给阉了，既然你想他死，那就顺手做了吧。就当圆你一个心愿。」
　　我本来就想灭了屯门色魔，如今还可以做个顺水人情，着实不错。
　　「嘿嘿，谢老大隆恩。」
　　……
　　「那，这里是一千万的支票。如果你不管老婆孩子死活的话，可以不签。」
　　对面的胖子无奈地摇了摇头，在上面写下了自己的大名。
　　细强抽着雪茄，拿过这份合同看了看，满意地笑了。
　　他现在的工作，就是把香港所有大大小小的影院，全部给我买下来。这是我构筑娱乐王国的重要一步。当然，用什么方法，我并不限制。只要是真金白银买的，就不怕有什么大的漏洞，银行转账记录和合同就是最好的保证。即使对方事后想反悔，也没有任何办法。
　　内地市场同样也不容忽视。虽然现在还没有象后世那样威猛，但我相信，内地的发展将会比历史上来得更迅速，更猛烈。……
　　1988年9 月，王雪红带着500 万新台币的资金买下美国商人手中的威盛公司时，威盛在国际芯片产业中，还是一个名不见经传又由于经营不善，几乎濒临倒闭的公司。王雪红就是从这里开始她艰难的创业历程的。
　　1994年，IC产业的巨人英特尔公司开始进入台湾。这意味着台湾的芯片市场将会被英特尔占领。这无疑对起步不久的威盛是一个很大的威胁，此时威盛的女老板王雪红以大陆的联想为榜样，竖起了民族工业的大旗，在提高芯片的科技含量的同时，她推出了「威盛芯片，中国的芯」，「国人用中国芯」的广告深入到每个台湾民众的心中，开始了与英特尔之间的激烈竞争。
　　竞争需要什么，人才固然重要，她在得到左右臂的陈文琦和林子牧后。最需要的，还是庞大的资金支持。
　　按照历史，到1997年，威盛电子在IC设计领域已进入世界一流水平行列，并成为仅次于英特尔的全球第二大芯片公司。
　　所以，我在他们和汇丰银行洽谈大额贷款的时候，插足了进去！并提出入股不干预管理层的诱人条件。无论从任何角度上讲，省下高额的贷款利息，又不会失去控制权，是他们公司目前最迫切，也是最需要的。
　　就这样，我获得了创业期间，威盛的46% 股权。他们拼死拼活地干，我只要翘着腿，拿出一点钱，坐享其成地等回报。（什么？不公平？这个世界本来就是不公平的！……
　　「等我会啊。」
　　光仔交代了句就往彩票站走去。他是细强给我找的‘向导’，安全起见，光仔并不知道我就是传说中的大D 哥。
　　「你也买六合彩。」
　　「是啊，每期都买，可惜没一次中的。」
　　光仔笑着叹了口气，然后摸出一包香烟点上，也塞了一跟过来。
　　「谢了。」
　　拿过香烟，忽然想起当年的第一桶金，就是六合彩来的。上天还真的待我不薄。这一声谢，也是对上苍说的。
　　「阿健，我们元朗，最出名的就是老婆饼了。记得回去前买几盒，对了，讨老婆了吗？」
　　光仔只知道我叫阿健，是细强派来辅助铁木桩的打仔。
　　「没有，象我们这种刀口上混日子的，还是没有家室比较稳妥。」
　　抽了口烟，一副看破红尘的样子，让光仔一愣。
　　「那你还是别买了。这东西一个人吃没味道。」
　　「哈哈，谁说一定要是老婆才行？情人不可以啊？」
　　「这下我放心了。」
　　「恩？什么意思？」
　　「之前还以为你是GAY 呢。心里怕怕……」
　　「我靠……」
　　一聊起女人，让俩人关系熟络不少。光仔原先打算给我介绍个旅馆住下，但通过交流，觉得和我相谈甚欢，非要让我去他家暂住。都说元朗偏僻，也不尽然。
　　毕竟再偏僻的地方，也有相对热闹的‘街市’。
　　「老婆我回来了。」
　　大概是每个人回家的习惯吧，我回家就不那么干，呵呵。
　　「老公……这位是？」
　　他老婆长的很一般，标准的脸型加上标准的身材，算是中规中矩。
　　（不像那些小说里，碰到的都是美女，就连扫地女工都是，看得我都有点纳闷了。哪有那么多美女啊？敢情是他审美有问题，见了谁都是美女？一个美女，怎么地也不会混得那么惨吧。另一方便觉得水浒最扯，你说潘金莲要是真的那么漂亮，按照当时的民风，早就被强抓到高官财主家里当小妾了。还会一直跟着一个卖烧饼的武大郎？即使你有个打虎英雄的弟弟怎么了？难道皇亲国戚会怕？高衙内之流会怕？所以说，潘金莲的那部分描写，纯粹是硬造点情色元素出来，瞎扯。
　　「哦，这是我兄弟，阿健。」
　　「嫂子好。」
　　按照道上规矩，同辈之间都叫嫂子。之前那个嫂子关之琳，已经被我弄上床了。但这个嫂子就没法引起我半点兴趣，实在太平庸。再说光仔人好，不能和讨厌的向华强比。即使他老婆再漂亮，我也不会有那种想法。
　　「快坐吧，马上可以吃饭了。」
　　光仔的老婆笑着走进了厨房。
　　光仔则开始和我讨论晚上去哪，做些什么。大部分是一些‘巡逻’的差事。
　　在一些高端马房附近，防止屯门色魔的人来抢生意。
　　光仔说他喜欢在安全的地方谈事，那样比较妥当。他出来混三年了，之前在一家皮包公司做过，但老板跑路后，他也就失业了。
　　他老婆的手艺非常不错，一顿晚餐吃得很舒心。
　　但细心的我发现，他老婆看他的眼神，虽然掩饰得很好，但没有丝毫情意？
　　难道他老婆已经背着偷汉子了？不对，他老婆的食指内侧和中指关节处居然有明显的老茧，这是常年握枪才能磨出来的。他老婆是个杀手？或者……是个警察？
　　「你先睡吧，我们会很晚回来。」
　　交代了句，光仔就带上我一起出门了。
　　区别传统型的马房，高端马房都租借在一些新公寓楼里，环境很好，妞也正点。当然，那些女人多数是参选港姐，被潜规则后受骗上当的。或是被拍裸照，或是生性贪慕虚荣，为了获得高薪，什么都肯做。
　　「只要屯门的人一来，我们就照死里打。」
　　光仔负责的，是最容易被屯门帮骚扰的地方。
　　「光哥！……光哥！……光哥！」
　　几个小喽啰看见他连忙行礼。他可是‘元朗四天王’之一，单挑从没输过。
　　混‘矮骡子’，能打那是首当其冲的条件。如果实在不行，脑子快也行，不过一定要和会打、有实力的人搭档，不然即使再聪明也没用。毕竟，混黑道，归根结底还是要用到武力的。
　　元朗不大，所以小头目都采用轮岗制。这个马房明天谁看守，那是要晚上才决定的。以免中了别人埋伏。
　　「不好了，楼下冲上来一群人！好像是‘丧尸林’带头！」
　　两个负责把风的小弟冲进了我们专门用来休息的房间。
　　「他们有多少人？」
　　光仔似乎有点紧张，难道他吃过这个‘丧尸林’的亏？
　　也难怪，每个人都有不想说的故事。
　　「黑压压一大片！来不及数啊！」
　　小弟的表情更夸张，我靠，如果这是拍电影多好，这样自然流露的表情，正是导演需要的！
　　「兄弟们抄家伙！守住楼梯口，来一个打一个，摆圆弧阵！」
　　刚进屋时就觉得这个特大号的衣柜有点奇怪，原来是用来放武器的。
　　「扑你阿母！操！」
　　楼梯处已经开打了，铁棍砍刀砸下去，换来的是一阵阵的鬼哭狼嚎，惨叫声不绝于耳。时不时看见头破血流的人，和一根根因为硬碰硬而弯折的铁棍，依然在那里挥舞着。
　　「让开！让开！挡我者死！」
　　我们围成的阵形被突然冲破了，一个身高大约一米九十几，胖得象头公猪一样的彪形大汉，手拿一根带刺的狼牙棒？我操，真的是狼牙棒！硬是强横地冲了进来，那种气势，直接让我方的小弟吓破了胆。
　　「是‘丧尸林’！快跑啊，妈呀！」
　　不知道是哪个混球叫了一声，其他原本就苦苦支撑的小弟都往回退了过来。楼梯口的敌人一下子蜂拥进来，楼道里站满了人，少说也有二三十人。
　　光仔是小头目，这个时候当然要露面了。「‘丧尸林’，你今天抽风是吗？敢带那么多人来闹事？」
　　对方虽然彪悍，但我还不至于被迫出手。光仔是什么样的实力，我还要仔细观察一下。
　　「呸，什么新义安，还不是拿我们屯门帮没办法？你难道忘了上次在屯门，被老子追了五条街？」
　　‘丧尸林’果然不是浪得虚名，奇丑无比的五官加上独眼龙和横七竖八的刀疤。光他这副长相，不化妆就能去参加《活死人之夜》的电影拍摄。
　　「少在那里废话，有本事来过几招！」
　　光仔的性格我喜欢，不多话，直接就拿着一根大腿那么粗的铁棍冲了上去。
　　「都给我闪开！看我怎么打败‘元朗之狼’！」
　　‘丧尸林’也是个无脑的家伙，还真和对方单挑，忘记自己这次来带了两百个兄弟，光车轮战，他就必胜无疑。谁让他这个白痴当先锋大将，那人真是瞎眼了。
　　两人斗在一起，交替挥出的武器不时砸到临近的小弟，很快就成了一场群欧战。
　　他们人多，光仔当然不是傻子，慢慢地退了回来。
　　「‘丧尸林’你这个缩头乌龟，两次交手都是仗着人多，爷爷鄙视你！」
　　光仔明显是刺激‘丧尸林’，果然，对方听到这样的羞辱，立刻暴跳如雷地冲杀进我们的方阵。
　　「捞月棍法！」
　　我抄起一根竹竿，一下子捅向了‘丧尸林’的裆部。速度之快，让对手始料未及。‘丧尸林’惨叫着捂住了自己的老二部位，整个人象被抽了骨头一样，软软地跪了下去。男人的软肋就在那里。
　　随着我‘竹竿神功’的发挥，一连串啊啊啊的惨叫声。冲在最前面的矮骡子，各个都捂着老二跪倒在地。
　　「阿健，你这招太损了！哈哈，不过我喜欢！」
　　光仔看见形式突然逆转，也松了口气。
　　「哦弥陀佛，贫僧法号- 捞月！」
　　我搞笑地挥舞了一下手里的竹竿，虽然它不能和铁棍硬拼，但它显然有自己独到的用处。
　　「大哥，下面来了好多警察！」
　　废话，那么大的动静，不惊动警察就奇怪了。
　　「撤！」
　　‘丧尸林’走时狠狠地看了我一眼，如果眼神能够杀人，我此刻已经被秒杀了。
　　在大部分手下四处奔逃，引发混乱之下，他从垃圾通道逃了出去。……
　　「伤得怎么样？」
　　屯门色魔看着手术台上的‘丧尸林’，问道。
　　「很严重……」
　　私人医生满头都是汗，因为‘丧尸林’正是屯门色魔的亲弟弟。
　　「没有办法了？」
　　「有……有的，我一定尽力医治。」
　　医生违心地保证道，他可不想死在这里。
　　「那就好，交给你了。」
　　屯门色魔喜欢独来独往，这样，被司机或手下出卖的机会就变得微乎其微。
　　（有点象我）他开车到了一座偏僻的乡下房子，下车后还仔细环顾了四周，觉得十分安全后，才开门进去。
　　「奇怪？」
　　屯门色魔第六感让他警觉起来，虽然这里是他最隐秘的藏身之所。
　　但依然感觉到了强烈的危险。
　　是的，我之所以之前一直没有动手，是因为想知道他把那些妞都藏在了哪里。
　　现在他已经带我到达了目的地。那我隐藏的杀气也就暴露出来了。
　　「咔嚓！」
　　他感觉自己喉咙一阵剧痛之后，就没有任何知觉了。（屯门色魔如何死并不重要，重要的是，他手里的那份东西……往后看就知道了）对于一个色魔来讲，女人和金钱谁重要？毫无疑问，是前者。如果用一个绝世美女和他换一生的财富，他会毫不犹豫地答应。
　　最先进的六十四进制密码保险箱，在我手里就如同一个玩具。（当然不是破解密码，暴力开启）除了几叠薄薄的美金，一些金饰，里面居然还有一个元朝时期的檀木盒子。
　　一张保存完好的牛皮地图上，记载了元朝皇帝努尔哈赤，在迁都之时，把三分之二的财富，掩埋在了如今蒙古共和国境内。以作为，万一子孙后代失国后，仍有足以复国的资本。
　　足以复国的资本，那是什么概念？虽然我现在占据了许多超级大矿，日入十几亿美金。但和一个国家的收入相比，仍然犹如星光对皓月，不可比拟。
　　即使拥有这份藏宝图，即使你知道哪里有宝藏，也不是那么容易得手的。首先，蒙古共和国现在犹如朝鲜一样，走的是闭关锁国路线。要以投资介入进去，是多么难的一件事情。其二，是否真有那么一份宝藏，还是未知数。难怪屯门色魔拥有这份藏宝图，也等同无物。
　　被屯门色魔囚禁的那些女人，还颇有姿色。可惜身上过多的风尘味，和被长期囚禁的凌辱感。让我生不起任何欲念。……
　　屯门色魔一死，‘丧尸林’成了太监。屯门帮在江湖上也彻底没了威慑力，小弟纷纷转投其他帮派，一副树倒猢狲散的惨淡景象。
　　「我一定要报仇！」
　　被我忽视的‘丧尸林’，在他哥哥的灵前发誓道。……
　　让人闻风丧胆的屯门双雄被一个叫‘阿健’的家伙收拾了，这个消息很快就传到了警方那里。
　　但‘阿健’这个人，好像从来就不存在的一样，怎么查都查不到。「初步估计是大陆仔。一米七五左右，善使棍棒。其他资料不详。」
　　「我怀疑他就是大D 本人。」
　　「什么？他会伪装成了一个小喽啰？这可能吗？而且你说过，这人使用的是少林棍法。传说中的大D ，杀人于无形，是个象超人一般存在的人物。」
　　「我感觉他故意隐藏了实力。无论是身高，长相，都很接近于传说中的大D.」「如果真是那样，你那条线就要一跟到底了。」
　　「YES ，SIR ！」
　　……
　　既然那么多明星都见过我，那为什么警方那边没有我的资料呢？
　　因为我的资料早就被中央转移加密。其中，党政要员、情报人员、商业精英等，都受到这样的待遇。所以外人很难猜想，一个被‘身份保护’的人，到底是什么样的存在？
　　这也是当初，我这样一个懒散的人，为什么会答应当特工的原因之一。


第62章
　　「分手？为什么？是不是你听到什么？……别听别人乱说，我爱的只有你一个！」
　　刘建浩看着坐在对面的陈慧琳，她没有丝毫的怨愤、伤感。当一个女人这样对你，就说明，你们两个之间真的彻底玩完了。
　　「就这样吧，再见。」
　　陈慧琳漠视地站了起来，拿起包包，对他冷冷地说了一句。
　　「那个男人是谁？」
　　几乎所有被带绿帽的男人都会那么问。（经典台词）「这个你不必知道。他是你惹不起的。」
　　说完，陈慧琳再也没有看他一眼，转身走出了咖啡厅。
　　「你……」
　　女人多数是为了感情而受伤，而男人，基本上都是出于自尊受创，自己的东西就那么被别人抢走了，感到不甘。……
　　「谢谢惠顾，欢迎再次光临！」
　　化妆品专柜的小姐恭敬地送走了一位VIP 客户。
　　「她是不是忘记买粉底了？你怎么没提醒她呢。」
　　「你是不知道，她的脸蛋我碰过，滑的……象婴儿一样，而且最恐怖的是，她没擦任何护肤霜！」
　　「啊？这怎么可能？」
　　……
　　「请问付现金还是刷卡？」
　　「刷卡。」
　　陈慧琳骄傲地拿出汇丰银行钻石VIP 卡，此卡上限2000万港币。
　　在香港拥有它的，不出50人。
　　她刚给自己买下了一辆最新款的法拉利跑车。
　　自从把她送去澳门，让她豪赌了一个星期后，她对赌博居然已经生厌。兴趣转而到了购物上。
　　虽然我并不赞同这种类似‘包养’的方式，但也不排斥。只要值得的，那也无伤大雅。每个月给她的那点零花钱，对我来说，犹如九牛一毛，微不足道。……
　　「那么大的房子！Kelly ，你绑上大款咯？」
　　蔡少芬有感而发，圈中女星大多都想嫁入豪门。（因为大多女星都是穷苦出身，只有真正穷过，才会向往富裕的生活。
　　陈慧琳请了三个最要好的姐妹：黎姿、蔡少芬、郑秀文去自己的新家玩。顺便炫耀一下自己有多幸福。有房有车，衣食无忧。
　　四女中，黎姿算是家境最好，但要买下这样的豪华别墅，也是要倾家荡产了。
　　「哇，太奢侈了吧，居然有三辆车！奔驰、保时捷、法拉利！」
　　郑秀文最爱车了，这辆看看，那辆摸摸。恨不得这些宝贝车都是自己的。
　　「喜欢就挑一辆啊。」
　　陈慧琳看见她这幅模样，忍不住笑了出来。
　　「真的吗？真的？」
　　郑秀文激动得双眼放光。
　　「当然是真的。都是好姐妹，我的车你们随便开，我的房你们随便住。」
　　「那你的男人，是不是我们可以随便借啊？」
　　黎姿调侃道。女人之间说的那些玩笑话，有时比男人更重口味。
　　「只要他看上你，我没意见哦。反正他女人很多，我也不在乎多出一两个。」
　　陈慧琳并不生气，反而也笑道。
　　「啊？他不会是个阿拉伯酋长吧？」
　　「喂，他那方便……怎么样啊？我们可是四个人呢！」
　　「什么四个人，就你们两个好吗？小色女！」
　　「说我色女，你还不是一样好色。见了肌肉男就吞口水。」
　　「让你说我，让你说……」
　　「好了拉，别闹了，晚上他会过来。如果没想法的……可以早点走哦。」
　　「我先看看他模样，如果合格，就……」
　　「你不是说要亲自下厨吗？我来搭把手。」
　　「你们都不走，谁送我回家啊？那我只能等一下了……」
　　「一群色女！」
　　「晚上别带人回来哦，我这里已经有三只馋嘴猫了。」
　　陈慧琳提前打给了我。
　　上次我带着周海媚和李嘉欣去她那里大玩三凤，发现她是个让别人看着自己做爱，就会很兴奋的M 型色女。……
　　挂上电话，我拖住叶子楣的大屁股，腰部快速往上挺送。
　　「啊……啊……啊……哦……好厉害……好爽啊……哦……老公你好猛……」
　　叶子楣虽然骑跨在我身上，但被我反客为主地大力抽送。让她那对极品的巨乳上下不停地跳动着。波涛汹涌，无限诱人。
　　她现在已经帮我调教了一批优质的女优。每天各种的淫乱调教，已经彻底抹去女人身上的羞耻感。（为什么日本女优觉得AV是一项‘崇高’的职业，那也是因为消灭了‘羞耻感’。什么叫羞耻？没听说过……
　　「什么？现在？能不能明天……好吧……我立刻飞过来。」
　　北京那边突然来电，让我回去保护胡锦涛，这个未来的‘中国一哥’。
　　他妈的，本来今天的一次飞来艳遇，就这样被这个‘无关紧要’的人物给搅和了。（人再强，也有无奈的时候。除非我要毁灭地球，不然，还得继续做好这个‘特工’的角色。
　　「什么？有急事要出去？好吧……」
　　陈慧琳接到我的电话，看着三个正在仔细打扮的姐妹。……
　　「怎么回事？我们局里没人了吗？居然要我亲自回来，有没有搞错！」
　　路上憋了一肚子的火，一到中南海的办公室里，就爆发出来。在我看来，中国是不会因为一个领导人的缺失，而怎么样的。所谓：一个XX倒下了，千万个XX站起来。
　　中国什么都缺，就是不缺人。
　　组长刘正军面露尴尬，他收了我的‘贿赂’也不好怎么样，朝副队谢向荣看了看。
　　「是这样的，胡锦涛同志现在虽然只是上海市委书记，但党内已经投票决定，他将作为中华人民共和国的下一任主席兼军委主席。这样重要的任务，当然只有你一个人能够胜任了。」
　　副队习惯性地推了推他的银边眼镜。
　　什么？胡锦涛什么时候变成上海市委书记了？太扯蛋了，他不是应该在中央担当党校校长吗？（之后的部分剧情已经架空历史，希望终于纯历史的哥们不要见怪。说起来，小说本来就是YY的，那YY又怎么能不架空呢？
　　「是啊，组织上觉得如果派大量人员去保护一个市委书记，那就是不打自招。再三考虑，也就只有你，能够担此重任。至于酬劳嘛，是很丰厚的拉。」
　　财迷刘正军就知道钱，他也不想想，就算我没有不为人知的财富。光靠我掌握的中国星集团，也算是个香港富豪了。一点点的任务奖金，对我有什么吸引力？
　　「我只有两个条件。答应，我就去。不然，让组织另找他人。」
　　「这可是组织上的命令……」
　　谢向荣又要搬出一套大道理时，被刘正军阻止了，他知道，道理对我这个人来说，是没用的。
　　「什么条件，你说吧。」
　　刘正军笑着抽了口香烟。
　　「第一呢，我要戴琳作为助手。」
　　说完，我等着他的答复。
　　「戴琳这次任务失败，正在西安度假散心，恐怕我也联系不到她。不如，换其他人吧？小董就不错啊？人也漂亮……」
　　「那我也去西安散心好了，你们另外找人吧。」
　　「等等……好，我立刻派人找她。那第二个条件呢？」
　　「我要得到深圳的土地开发优先权！」
　　「这个……我要请示一下上级。」
　　「那好，你慢慢请示。我先回宾馆休息了。」
　　「别，上海那边急着等你去呢。这样吧，给我5 分钟。我马上打电话给李总理。」
　　总理答应给下特别批文，拍档戴琳也将第一时间，乘坐去上海的飞机。
　　好不容易回趟北京，没来得及去美女如云的北影逛一圈，就匆匆坐上了国航班机直飞上海。……
　　苏黎世郊外的一幢古堡内，聚集了上百只吸血鬼。青石搭建的古堡看上去恢宏无比，这个中世纪就已经存在的庞大建筑，从二战之后，就成了吸血鬼在欧洲的‘大本营’。
　　当然，能来这里的吸血鬼，无论是力量、地位，都是顶尖级别的。麦当娜当然是属于后者，全球顶尖流行乐巨星这个名头，丝毫不亚于吸血鬼里的贵族。
　　「你说美国部队里有异类？」
　　范塞尔是埃及艳后的私生子，在被制作成木乃伊的工序中，他意外地被一种外星蠕虫咬了一口，从而成为了四千多年以来，第一只吸血僵尸。（有研究吸血鬼的朋友见谅了，我不打算沿用传统版本的吸血鬼。
　　「是的陛下，他们速度惊人，能够轻易避过纯种狼人的狠命一击。至于力量方面……尚不清楚。」
　　麦当娜单膝跪拜在一张硕大的宝座之下。
　　「纯种狼人……什么级别的？」
　　「白色眼珠。」
　　「哦……轻易避过四级狼人的攻击。我知道了，你先退下。」
　　范塞尔掂量着自己，能够几招斩杀这样的对手。答案是：如果单凭速度，他需要两招以上。
　　「哼哼，已经很久没有这样级别的对手出现过了。」
　　抓着酒杯的青色手臂，看上去让人不寒而栗。……
　　「你们的范塞尔大帝，会是那变种人的对手吗？」
　　胡凯莉优雅地切了一块鲜红的带血牛肉，塞进了自己的嘴巴。她可进不了古堡，只能在外面，专供来客休息的小别墅里暂住。
　　「他可是斩杀狼族五大首领，单手掐死二世教皇的超级强者。在我们族里，是无敌的象征。」
　　范塞尔是麦当娜唯一敬仰的人。……
　　「天佑，好久不见。」
　　戴琳到虹桥机场接我，记得最后一次见面，也是在机场。
　　「戴姐，什么时候到的？」
　　每次看见戴琳这副傲人的身段，就让我情不自禁地要盯着她的胸部、大长腿看。
　　「大色狼！瞎看什么呀？」
　　戴琳嘴上那么说，但还是难掩高兴，笑得甜甜的。
　　「周围那么多人都盯着你看呢，我们那么熟，多看两眼，也不为过吧？」
　　「啊？」
　　戴琳真是低估了自己的魅力，从她一进机场，那些旅客啊，地勤啊，安检人员啊，没一个不看她的。现在才发现，未免有点神经大条了。真不知道她平时是怎么完成任务的。难道都是装扮好了再出去的？没跟她出过任务，我可不清楚。
　　「戴姐，我们还是尽快离开这个是非之地吧！」
　　说完，我拉着她就往停车场走。
　　「今天还是你开。」
　　戴琳自说自话，钻进了副驾驶。
　　「有没有搞错，这里是上海耶……」
　　我抱怨着坐上了驾驶位。
　　「那又怎么样，别说你不行？」
　　戴琳似笑非笑地调侃道。
　　「在我的字典里，没有‘不行’这两个字。」
　　我耍酷似地一个急倒挡，然后让轮胎在地上磨了几下热胎。
　　「喂喂喂……快停下……」
　　没等保安喊完，我的车子已经飞速冲了过去，地上剩下一根被拦腰撞断的横木……
　　「喔！太刺激了！纯爷们儿！」
　　戴琳抓着车把手，开心地尖叫着。
　　95年的上海，车子虽然不是很多，但道路相对很窄，最多也就六车道，哪有后世的十车道开得舒服。我只能采用‘瞬飘’的技术，一辆辆的超越。在车水马楼的闹市区里，开进了市政府大楼。
　　「刚才那辆严重超速的车开进去了吗？」
　　「没错，我肯定它是开进去了。」
　　「那没办法了，通知总部交差吧。」
　　两名交警看了看市政府的大旗，无奈地摇了摇头，走了。没发生交通事故，他们也不想没事找晦气。
　　「胡书记正在开会，两位请稍坐片刻！」
　　办公室接待员带我们进了一间装饰比较漂亮的小型会议室。
　　沙发坐上去很软，在官场上，不用公家的钱好好享受一下，那就是白痴。
　　「请问黄菊同志现任何职啊？」
　　我随口一问，要知道，按照历史，他才是正儿八经的上海市委书记。
　　「黄菊？没有这个人啊？中央里的？」
　　接待员疑惑道。对我们这些从中央下来的‘大人物’，她回答都会小心谨慎。
　　「哦，那没事了，你去忙吧。」
　　吗的，穿越过来，父母不见了，认识的朋友，一个都不见了，现在黄菊同志也不知道被上帝什么时候‘抹去’了。
　　「想什么呢？」
　　戴琳用手在我面前晃了晃，她可从没见我发愣过。
　　「哦，没什么，只是有些感触。怎么了，那么看着我？」
　　这次换我奇怪了。
　　「总觉得，看不透你。」
　　戴琳意味深长地盯着我道。
　　「当然了，我可是无敌大帅哥。」
　　坏笑着把她搂在怀里。
　　「大色狼，你想用强的？」
　　「当然不是了美女，我只是想……和你跳个舞。」


第63章
　　正当我们暧昧相拥的时候，门锁的转动让我迅速放开了有点脸红的戴琳。
　　「你们好……没有打扰到你们吧？」
　　一个穿着西服，打扮很正式，梳着三七开短发的中年男子走了进来。不愧是过来人，虽然我已经速度很快了，但戴琳的模样，证明了我们刚才似乎有点什么。
　　「哦，请问你是……」
　　「抱歉，都忘了自我介绍。我是胡书记的警卫队长，何兵。你们来这里的任务，除了胡书记，就只有我一个人知道。」
　　何兵模样象个老好人，对我们笑了笑，就在对面的沙发上坐了下来。
　　「放心，这房间里没有监控设施。门口有我带来的人看着。接下来，我就和你们说下具体工作……」
　　何兵这个人很严谨，说事简洁明了。短短十分钟就把我们半年内的工作都布置清楚。而且对戴琳这样一个绝世尤物都可以‘视而不见’，真让我怀疑他是不是GAY ，或者性功能……
　　「能和龙组内最顶尖的同志一起工作，真是我何某人的荣幸啊。」
　　「何大哥客气了，以后就叫我杰克吧。」
　　他只知道我的特工代号，并不晓得我的姓名。更不知道，我就是传说中的‘大D 哥’。
　　「好的，杰克。等胡书记从会议室出来后，我们就直飞汉城（首尔）」
　　上海和汉城正商议对口贸易问题。这也是胡锦涛为了增加自己的政绩，所做的部署之一。他果然是块当领导的材料。
　　不过美国向来关注中国的动静，似乎对自己派系的韩国，过于亲密中国，而感到不满。所以，情报部门得到消息，美国将采取行动，以阻止双方有进一步的发展。这也是中央，为什么那么急着让我赶赴上海保护胡书记出使韩国的原因。
　　胡锦涛的警卫人员是市级干部的标准六人组。当我们两个‘新丁’加入后，最弱的俩人就被放假了。
　　专机分为两部分，前端是胡锦涛和他的秘书，然后加上我们六个警卫队员。
　　机身后半段是那些跟着一起出去的经济专家和政要。
　　戴琳今天穿着一身灰色的运动装，剪短的头发被藏在了一顶鸭舌帽里，看上去非常英姿飒爽。唯一无法掩饰的，就是那对高耸的D 罩杯巨乳。除了坐最前面的胡锦涛和队长看不见之外，两旁的那些色狼正疯狂地偷瞄。
　　戴琳杀人般的白眼，也阻止不了那四只色狼，明目张胆的‘欣赏’。
　　「切！」
　　戴琳厌恶地站起身，往最后面的一排走来。身后是那四对失望的眼睛。
　　「你倒是会享受啊！」
　　我坐最后一排，正左拥右抱着两名空姐，在那扯皮。突然看见脸拉得长长的戴琳，一愣。「哟，戴姐，谁惹你生气了？」
　　戴琳没有回答，只是白了我一眼，在狭小的过道对面坐了下来。眼睛一闭，鸭舌帽压得低低的，似乎睡觉了。
　　那两名空姐也识趣地走去了后舱。不然怎么办，有个陌生女人在旁边，她们也放不开呀。
　　四只色狼还探头探脑地往这边看，我就猜到是怎么回事了。
　　「戴姐……戴姐？要不要我去把他们四个的眼珠子挖下来，给你出气啊？」
　　我在过道上蹲下，轻轻地对戴琳说道。
　　「好啊。」
　　戴琳突然笑着抬起头。
　　「你稍等片刻……」
　　我刚起身，就被戴琳拉住了。
　　「别……算了，我知道你真敢那么做。」
　　「真的饶过他们？」
　　「恩……」
　　「算他们命大。」
　　我乘机坐到了她旁边那个位子，让四只色狼瞪大了双眼，一副不可思议的样子。（就像一个爱慕冰美人已久的粉丝，看见自己心中无比冷傲的女神，居然被他人亵玩了一样。最恐怖的是，冰美人居然还笑得很甜？
　　和戴琳扯皮，远比那些‘庸脂俗粉’开心得多。之前她刻意坐前面，我也不好死皮赖脸地追上去。这下好了，她自己进入了我的地盘，嘿嘿……
　　说些荤笑话，博美人一笑。当然要‘咬耳朵’，对于我们两个那么亲密的举动。那四只色狼无奈地缩回了自己的脑袋。对他们来说，只有两个字‘没戏’。
　　戴琳身上的芳香，一直让我有种野兽般的冲动，时刻幻想能够将她压在身下，尽情地享用。
　　「流氓！」
　　戴琳笑得花枝招展，让我忍不住在她脸上亲了一口。
　　「嗯……讨厌。」
　　戴琳没有象以前那样推开我，也许，色狼事件让她发现。
　　为什么被别人偷看也会感觉讨厌，而我对她做流氓行为，自己非但不生气，而且心里还甜滋滋的。喜欢，是的，喜欢一个人就是这样的感觉。
　　（如果你女朋友，或者老婆，哪一天不喜欢你对她流氓了，那就说明，你已经戴了绿帽子……各位狼友，注意哦。
　　没人注意这里，让我们的胆子也大了起来。不但相拥舌吻，而且我的大手还在她丰满异常的奶子上来回‘扫描’。隔着衣服不舒服，就从她腰部伸进去，一路向上……奶罩……推上去……哦！浑圆饱满，弹力十足的巨乳，终于落在我的掌中了！
　　「嗯……」
　　湿吻的戴琳从喉咙间发出一声，好在飞机的噪音比较大。
　　不行了，我快控制不住了！胯下的巨龙怒吼着要冲出裤子的束缚。而就在这个时候，「各位乘客请注意，飞机已经到达机场上空，请……」
　　对我这个性爱达人来说，几分钟的时间根本不够‘热身’的。所以我暂停时间，跑去广播室里，把那个破坏我好事的空姐狂操了一顿。
　　「终于消火了！」
　　我拿出瓶子，把‘神仙露’装在了里面，回到了自己的座位上。
　　「啊！」
　　那名空姐，在时间恢复的一瞬间，感觉下体有爆炸般的疼痛，惨叫一声，昏倒了下去…………
　　「这次的目标，虽然只是个市级干部，但我们不能掉以轻心。必须确保完成任务！」
　　「是的长官！」
　　一间安静得吓人的房间里，三个光头的外国人站在那里。他们没有用嘴巴说话，而是通过唇语，彼此交流着。
　　他们就是美国秘密部队派出来，执行这次绝密暗杀任务的家伙。
　　不但要暗杀掉目标人物，而且还要挑起两国的争端，造成对美国有利的局势。
　　「嘿嘿嘿……队长，听说韩国女人玩起来很爽，不如我出去弄几个回来试试？」
　　「就弄一个吧，多了会引起当地人的注意。」
　　「队长果然通情达理！队长万岁！」
　　……
　　试问后世的韩国，有些什么特色？化腐朽为神奇的化妆品，人造美女迷倒一大片粉丝的偶像剧，灯红酒绿的‘小美国’花花世界……在现在这个韩国，一样都没有。
　　当然，模仿香港‘古惑仔’和日本黑社会的混混，倒是一大帮。他们穿着日本人的木脱鞋，学者古惑仔里的骂骂咧咧，在街头巷尾敲诈勒索。
　　如果你去汉城（首尔）购物旅游，没有出市中心的繁华地带，是看不到那些混混的。因为政府虽然不能灭绝那些社会渣子，但也有防止他们的手法，起码，在市中心多布置警力和防暴部队，让混混社团不敢在这里活动。
　　所以，政治上的高官互访，基本上看到的，都是好的一面。
　　韩国这次派来的全是奔驰车，一大排的，还颇有点气势。何兵坐副驾驶，我和戴琳一左一右坐在后排，中间就是未来的国家主席- 胡锦涛。
　　为了在上海发展我的生意，我已经贿赂了这位薪水不高的政客。取得了陆家嘴和张江等地的土地优先使用权。最牛的是，原本属于国家项目的深水港规划工程，已经转由我旗下的海外投资公司接手。
　　胡锦涛只知道，我是某个秘密财团的中间人。
　　未来世界第一大进出口贸易基地，将是我的私人产业！这将带来多么巨大的潜在利益？二十亿美金打通关系，值了。
　　而资金对于一个政客来说，就是上位的必须道具。他求权，我求财，各取所需。……
　　‘咵嚓！’刚进厕所方便的队员甲被突然伸出的一支胳膊勒死……
　　而于此同时，韩方的一名特工也被悄无声息的干掉了……
　　欢迎晚宴上自然少不了一些社会名流，以及那些攀龙附凤的男女明星。没有整容，没有神奇化妆的韩国女星，可想而知，是怎么样的。
　　「怎么不去钓马子了？」
　　戴琳调侃道。
　　「我有你就足够了。」
　　我搂着她的腰。
　　「油嘴滑舌！」
　　虽然知道我说的是谎话，但女人就是这样奇怪的动物，喜欢坏男人骗她们，而且乐在其中。
　　也许她们认为，收服一个花天酒地的坏男人。比迷倒一个一本正经的好男人，更有成就感。就好比男人喜欢难追的冷艳女人一样。
　　胡锦涛正和汉城市长会务，所有我们这些警卫员，也都只能守在房间外。除了我们两个，其他人都在望向不远处的大堂，那里歌舞升平，男男女女都很享受聚会。
　　不对劲！我第六感一向很准，于是我暂停时间，打开了会议厅的门。
　　一个韩国特工持枪对准了胡锦涛的脑袋，而我们组里，去上厕所的队员甲则准备轰爆汉城市长的脑门。
　　这是怎么回事？来不及问了，我先把枪械拿掉，然后把俩人捆绑在了一起。
　　等时间恢复的时候，戴琳发现面前的我，‘消失’了！还好其他人都注意着大堂那边。
　　屋里的两名市长看着，刚才还拿枪指着他们的家伙，被五花大绑地捆在了一起。
　　「你？你是谁？」
　　汉城市长激动地指着我说道。
　　「没事，他是我的警卫员。」
　　胡锦涛处变不惊，果然天生就是做大人物的。
　　「这两名刺客疑点重重，我要求……」
　　因为这里有闭路电视监控，所以门口突然冲进来了一帮子人，其中就有戴琳，她惊讶地看着我。
　　「没事了，都出去吧！」
　　胡锦涛挥了挥手，然后看向汉城市长。
　　「都先出去，没我的命令，不许进来。」
　　「可是市长……」
　　「混账！出去！」
　　「是！」
　　打发掉多余的人，我拔掉了闭路电视的插头。
　　「说！谁派你们来的！有什么目的！」
　　我上前就两记耳光，要不是控制好力度，一定能把人头给扇飞掉。
　　「嘿嘿……别费心机了……我们是不会说的……」
　　那家伙居然说的是英语，而且口音还是加州那边的。
　　我刚想再上去抽几下，那名怪笑的韩国特工突然双眼失神，整个人软了下去。
　　一个很小的虫体，快速地往墙角那边窜了过去……
　　如果碰了别人，一定抓不到了。可是我是谁？拿起一个透明的玻璃杯，就这样一扣！然后放到了桌子上。
　　「什么？你……你居然抓住了塞米？」
　　队员甲也是一口的英文，加上瓶子里的蠕虫……让我想到了两个字‘异形’。
　　「说！你们是什么星球来的！别以为我不知道你们是什么东西，惹恼了老子，老子把你们两个全给煮了吃！」
　　我一拍桌子，把两位市长吓了一跳。这种状况，已经超出了他们的想象范围。唯有看我怎么处理了。
　　「你……你是瓦塞尔星人？别……别吃我……我只是跑腿的……你要是实在饿了，把塞米吃了吧？」
　　这家伙无耻地出卖了同伴，把瓶子里的蠕虫气得直跳跳。
　　「说！你们来刺杀两位市长，到底是什么目的？不然我把你腌来吃！味道应该不错……嘿嘿嘿！」
　　我故意露出一副恐怖的模样，可把两位市长吓到了，还真把我当外星人看了。
　　在我轻易地抓住他同伴的‘真身’，威慑下，他知道没办法逃脱了。只要有希望，出卖就出卖吧！（日本侵华时期，许多汉奸就是这样诞生的！
　　「恩。很好，你很听话。我就扰你一命，以后跟着我。至于这个不合作的塞米嘛……嘿嘿嘿！我回去把他打成汁，好好享用享用！」
　　听了我的话后，队员甲和两位市长都吐了……


第64章
　　「你也看见了，美国想方设法要阻止我们两国合作。说明，其中的利益无可限量。」
　　「恩……没错，我们应该加快谈判的速度。争取这几天就把企划给定了。」
　　「预祝我们合作愉快，干杯！」
　　「干杯！」
　　……
　　政客之间的那些事，我没有任何兴趣。相对，一些稀奇古怪的事情，让我不断盘算着下一步该怎么玩。
　　从抓获的家伙嘴里，我知道了许多绝密的情报。当然，也是很局限性的。一些更高级的秘密，要等抓到高级官员后才能知晓。
　　「你也享受够了，跟我走一趟吧？」
　　一脚踢开破旧旅馆的房门，里面的一个光头大兵，正开心地强暴着一名韩国女人。
　　女人披头散发，早没有抵抗的意识，脸上的妆已经都画糊了。
　　「你怎么……」
　　光头指着我旁边的‘叛徒’惊讶道。
　　「少废话！」
　　我的脚底在他眼里越来越大……然后就两眼一抹黑了。
　　看着这个半痴呆的女人，我同情地摇了摇头，上去把她脖子一扭，让她痛快地离开这个悲惨世界。
　　（有许多读者说我手段过于凶残，什么无辜的人也杀。这个我只能说抱歉了，我不会象传统的小说那样，把主人公弄成一个正义凛然的‘大英雄’。我认为主人公应该是有个性的，正面方面都要涉及到。……
　　「刚从汉城那边传回了消息，任务失败，派去的人已经被抓了。你们说，怎么办？」
　　大洋彼岸的会议室里，五名上将级别的老头子正在开紧急会议。
　　「你确定我们派去的人会被抓？那真的要重新评估一下中国和韩国的特科能力了。」
　　专门负责训练特种作战部队的斯科拉上将，眉头紧锁道。
　　「恩，连48区寄生部队都能够抓住。那他们拥有怎么样的实力？难道也掌握了……」
　　「不太可能。」
　　当然有人反对中国或韩国已经掌握了和他们美国相当的外星科技。「更可能的是中国的古武术？」
　　「扯蛋！你以为那些吊着钢丝飞来飞去，一翻手掌能够象原子弹爆炸一样的中国神功是真的吗？我最讨厌中国的那种武侠片，全是扯蛋！」
　　确实，为什么中国的武侠片在西方不受欢迎，动作片却能一枝独秀。或许就是武侠片让他们觉得过于夸张。相对而言，神话剧倒是比较容易被他们接受。因为他们同样也有非常扯蛋的西方神话。
　　「只能让外交官去他们两国走访一下，探探虚实。总比我们在这边瞎猜要好。」
　　「恩，我同意。」
　　「我也同意，就这样决定吧。」
　　……
　　「Katie ？好久不见，恩，我到汉城了。真的吗？那好，两小时后我就过去，回见。」
　　我给金喜善打了通电话，自从她回国读书后，再也没有见过。想想难得来一次韩国，不去找她就实在太蠢了。
　　「跟谁打电话呢？那么亲蜜？」
　　戴琳拿着一杯热饮，在我背后重重地拍了一下。
　　「哇塞，大小姐，你不知道人吓人要吓死人的？」
　　我故意装出吓了一跳的样子，逗得她格格直笑。
　　「少装了，你会不知道我在背后？别扯远了，问你话呢，和谁通电话呢？一定是哪个情妹妹吧？」
　　戴琳吃味道。
　　「哪有，是我老妈。」
　　我睁眼说瞎话道。
　　「哦？那我一定要去看望一下伯母了！」
　　戴琳当然不会相信，我资料被保护前，她可是看过的。
　　「那么急就想见婆婆了？」
　　我坏笑着环住她的小蛮腰，在她脸庞上亲了一口。
　　「啊呀，小心我的奶茶要撒了！」
　　戴琳紧张地左顾右看有没有人，娇叱道。
　　「汉尼，我有正事出去一下。」
　　放开了她的小蛮腰，在她臀部拍了一下，坏笑道：「以后奶茶要少喝，不然那边太大了，我两只手都抓不了。」
　　「你……流氓！给回来！」
　　「哈哈哈……别急啊，晚上我就回来！」
　　我笑着跑到楼梯口，学杰克逊的摸下体动作，然后腰部往前顶了几下。「等我哦！」
　　「大色狼！」
　　……
　　从政府车库借走一辆奔驰，开往金喜善告诉我的地址。正好金喜善也坐着私人专车，从惠圣女子高中放学回来。
　　司机下车帮她打开车门，细心地用手挡住了车上沿。
　　「谢谢。」
　　金喜善下车后对护送他的司机道谢。
　　「不用客气金小姐。」
　　司机拉着帽子边角，行了个西式的礼，上了车。临走前看见我和金喜善手拉着手，举止亲昵地在说些什么。而我开的政府专用车牌也被他看在眼里。
　　「喂，少爷，金小姐家里来了个陌生男人。恩，开的是市府专用车。好……」
　　司机一个拐弯，把车停到了另一条马路上，在车里把蓝色的司机制服换了下来，然后下车朝金喜善家的方向走去……
　　我和金喜善在香港的艺人培训班里已经混的很熟。之所以没有在那里拿下她，是因为……美女太多，遗漏了……（啊呀，别仍臭鸡蛋！我悔过）哄骗涉世未深的少女，是每个高阶色狼必备的本领之一。什么？你还没学会……那就继续努力吧。
　　金父经常出差，所以家里就她们母女两。好在这一带是汉城里，治安最好的住宅区之一。
　　她妈妈是个很开通的人，从她让女儿去演艺圈发展，就能看出一二。但她似乎有些什么顾虑，对我这个拉着她女儿小手的男人，她正考量着。
　　其实金喜善回国后就说起过，在香港有一位很照顾她的大哥。让她避免了被香港娱乐圈大佬‘染指’。
　　而且这位大哥势力也很强，听说现在已经是领衔香港娱乐圈的老大了。
　　一个是香港那边的娱乐圈大亨，一个是韩国这里的高干子弟……金母有点为难。如果让她女儿跟了我，那在韩国这边是住不下去了。半辈子都住在祖国，怎么舍得轻易离开？但女儿好像更加喜欢这个年轻人，而且他的势力也不低……
　　「妈妈！晚饭准备好了吗？」
　　金喜善显然对她的妈妈充当‘电灯泡’，有意见了。
　　「哦……我这就去准备。」
　　金母识相地进了厨房，虽然她们家有一个厨娘，但过来人都知道，女儿是什么意思。
　　「对了，上次你给我的那套米兰设计师的图纸，有些意大利文我不懂，帮我看看吧？」
　　「好啊！」
　　金喜善的闺房布置得很童话，有她喜欢的粉红色和蓝色。
　　（有些读者要问了，在香港有我罩着。但在韩国，难道她就没有被潜规则？
　　看下去，马上就知道了。
　　「懂了吧？」
　　我把她抱在大腿上帮她翻译。
　　「恩……」
　　虽然韩国的校裙比日本要长一些，但所有穿裙子的女生都一样，下面除了一条内裤和一双春季穿的厚丝袜。膝盖到屁股这段敏感区域，和我紧密贴在一起，比以前穿着长裤坐我身上时，更加地……
　　听着她类似娇喘的回应，我立刻有种精虫上脑的冲动。能力是越来越强了，但为什么控制力越来越弱了。看见美女就想上。
　　吻，比以往都激烈的湿吻，让金喜善一下子犹如电击。
　　「哦……嗯……」
　　嘴唇，脸颊，耳朵，脖子，锁骨……对付年轻的美女，就是要做足前戏，让她充分地享受被人亲吻，被人爱抚的幸福。（熟女嘛……喜欢的就先把她弄湿，纯肉欲的就直接插入了。
　　「这对奶子，我日后一定把它们搓大。」
　　抚摸着金喜善的B 罩杯小乳，我撩起了她的校服，拉下白色的奶罩，用舌尖轻轻地点了一下那坚挺的樱桃。
　　「哦……」
　　金喜善舒服得浑身都软了，我把她顺势抱到了床上。
　　「咚咚咚……」
　　正当我吻在她湿漉漉的扇贝上时，敲门声让我们两个瞬间从情欲世界里苏醒过来。
　　「喜儿？朴公子来了，在大厅里等着呢。你在里面吗？」
　　金母说话慢吞吞的，是不是认为我们已经在房间里OOXX了。
　　「哦……哦！跟他说我身体不舒服，让他回去吧。」
　　金喜善极力克制着不呻吟出来，不耐烦地回答道。
　　她被我舔得舒服极了，就算韩国总统来，她都不打算下楼去见。
　　免得她在母亲面前出糗，我不再刺激她最敏感的地方，转而温柔地抱住了半裸的她。
　　「但是他说今天铁定要见你，不然不走啊。乖女儿，你就下去见他一面，也算是应付一下啊。好歹你父亲还在他的公司做事？」
　　金喜善衣衫不整，头发都乱了。要不是顾忌金母，天塌下来我都会和她继续欢爱下去。
　　「我也想见见这个癞蛤蟆，我陪你去见他，放心，有我在，没事的。」
　　在不情愿的金喜善额头亲了一下。
　　「好吧……让他等着，我换好衣服再下来。」
　　「哦，那你快点哦，别让客人等太久。」
　　「知道拉……」
　　金喜善起身把校服脱掉，诱惑的动作差点让我失控扑上去。
　　随便穿了一套衣服，然后把凌乱的头发刷起来扎成马尾辫子。「走吧？」
　　女人见心仪的人会精心打扮，而相反，就会这样了。
　　金喜善故意勾着我的臂膀，从楼梯下去。大厅里，一个长相英俊，身高一米八几的年轻人站了起来。
　　他用愤怒的表情看着我和金喜善，似乎在怒骂：好一对狗男女！
　　「Katie ，他是谁？」
　　没等金喜善回答，我已经抢先说话了：「那你又是谁？」
　　「混账，我们少爷也是你这种人可以……」
　　站在高帅富旁边的一名保镖打扮的家伙跳出来道。
　　「哪来的杂毛狗？在这里狂吠！」
　　我一脚踢在他昏穴上，保镖当场倒了下去。
　　要不是怕砸坏屋里的东西，这家伙一定被我踹飞。
　　「你……你……」
　　高帅富气急了，但被我的身手给震到，只能指指点点。
　　「他叫朴永荣，是副总统的儿子。」
　　金喜善及时提醒道，她也怕我揍了这个不能得罪的人。
　　「哼哼，知道我们家少爷是谁了吧？看你还敢……」
　　这家伙还没说完，结果和第一个一样，软了下去。
　　「副总统的儿子又怎么样？就算美国总统的儿子，惹到我，也没好下场！」
　　我霸气地回道。
　　然后示威地搂住金喜善，「你不是想知道我是谁吗？告诉你，我就是Katie的男朋友。」
　　「男朋友？Katie ，是真的吗？他真是你的男朋友？那我算什么？」
　　朴永荣看上去有点激动。
　　「什么啊？我从来没有接受过你，是你自己一天到晚缠着我。一直都是你自己一厢情愿！」
　　金喜善觉得很可笑，同时也担心我误会。所以把话说得很决绝。
　　「你……你这个臭婊子！要不是我，你早就被那帮老板玩残了！」
　　「少废话，趁我还没有改变主意，还不快滚？」
　　我单手提起高帅富，象木偶一样地摇了摇，然后打开门仍了出去，速度之快，他根本还来不及反应过来。
　　接着，另两具昏迷的保镖也被我一并仍了出去。
　　司机看见少爷和两个保镖都被仍了出去，马上下车来搀扶。
　　「少爷，怎么回事？」
　　「先……先扶我回去！」
　　韩国的副总统只是个虚职，要是换在朝鲜那边，早就直接调动军队过来了。
　　虽然得罪副总统不算什么大事，但韩国这边是不宜久留了。等过几年总统大选后，我还能大大方方地回来。
　　金喜善和金母立刻整理行装，我给他们安排了私人飞机，让她们先行去香港。
　　金喜善还通知了父亲，让他暂时不要回韩国，我在那边给他安排了一份轻松高薪的工作。
　　续酒井法子之后，我的后宫又再一次增加了‘外援’。
　　（最后说一下，最近许多狼友说，好好的色文，怎么变成情节文了？在这里要抱歉一下。因为之前过多的描写肉文，导致可读性急剧降低。为了往肉汤里加点蔬菜和调味品，特别加了三到四章的纯情节。希望各位狼友不要介意，肉文也需要情节来调剂的，不然就没有情调了，是吧？下一章就又有肉吃了。


第65章
　　话说麦当娜受不了沉闷无比的古堡，跑到市区找乐子。为了以防万一，她特地带了两名保镖。
　　欧洲的性观念要比美国开放十倍，街边都能看见有人在那野战。
　　带着红发头套的麦当娜，很快就钓到了两名身材高大的帅哥。接下来自然是去开房了。
　　但就在他们大玩3P的时候，守在门外的保镖遇袭了。
　　三名穿着黑色长袍的男人，并排着从楼道那边过来。身上隐隐散发出一股萧杀之气。
　　「是猎手！快去通知大人！」
　　较为强悍的一名吸血鬼，把楼道内的花瓶之类，砸向他们，以拖延时间。
　　「哼！找死！」
　　中间带队的络腮胡男人，从胸口的兜袋里拿起一面形态怪异的物体，那东西突然照射出地一道金黄色的耀眼光芒。
　　「啊！」
　　吸血鬼被这种光线射到后，浑身开始融化，就象蜡人像被喷火枪射到了一般。
　　「大人快跑！」
　　冲进里屋的那名吸血鬼战士顶住房门，挡住了将要射进来的致命光线。但很快，一把长约半米的短剑刺穿了门板，穿透了他的心脏。能够刺破门板？那是什么样的力道？
　　麦当娜也顾不上穿衣服，拼命朝阳台方向奔去……‘哐’一条人影破窗而出。
　　紧接着，几条人影跟着跳了出去。要知道，这里可是十层楼！……
　　裸奔的麦当娜速度很快，让后面以力量见长的猎手望尘莫及。几个转弯后，他们就再也看不见，那性感的光屁股了。
　　「大哥，被那只女僵尸跑了真是可惜。」
　　「是啊，本来还打算抓住了好好玩玩。」
　　「老三，你就这点不好，太好色了。」
　　「哈哈哈……」
　　……
　　一下子损失了两名一等保镖，古堡内部开始出现反对她继续留下来的声音。
　　因为以前麦当娜是国际巨星，有着足够的财富和社会地位。所以她才能够被列为‘准贵族’行列。
　　现在工作也暂停了，还无辜损失了古堡内宝贵的精英份子给她垫背。许多老家伙出来说话，不能再养一个没用的‘闲人’了。
　　「去亚洲躲一阵吧。」
　　作为首领，范塞尔接受了大多数人的建议。让麦当娜自己出去，等她有了价值，才允许她回来。
　　「好吧！」
　　麦当娜知道自己现在什么地位，她也没有任何意见。和胡凯莉一起收拾了一下行李，准备逃往‘东方之珠’的香港。……
　　回到上海，我和戴琳就轻松多了。并不需要24小时保护涛哥。（先前那么急要我去上海，就是为了保护涛哥赴韩）「嘿嘿，宝贝你这双美腿真是太诱人了，而且屁股又大，人家说屁股大，好生养。」
　　我站在戴琳身后，边抚摸着她的翘臀，边缓慢地挺动着腰部。
　　「流氓！」
　　刚才给这个‘老处女’破了前面，现在马上开发后面，一次破双洞，几乎成了我在床上的惯例。
　　「哦……你这个坏蛋……还是弄前面吧，后面好痛啊……」
　　趴在床上的戴琳媚态撩人，看看那翘臀，那黑丝缠绕的美腿，那细腰，那光滑无暇的玉背……哦……受不了，我太激动了，腰部不自觉地加速了！
　　「哦……太快了……变的好大……嗯……还、好很热啊……啊……要坏掉啦……天啊！」
　　我享受着戴琳的曼妙胴体，那销魂的触感，一阵阵她特有的体香飘进了我的鼻子里。加上‘惨烈’的叫床声，让我兽血沸腾，欲罢不能！
　　为了让她多享受临近高潮的快感，我把在后庭的老二拔出，重新插入了她多汁的前门！
　　戴琳抬着那丰满的雪白屁股开始迎合起我的进出！当火热的巨棍每每挤开她的阴唇，重重刺中她的花心之时，她的小嘴总是发出一声无比销魂的呻吟！
　　「啪！啪……」
　　我腹部撞击在肥臀的声音，仿佛在给她的叫床打节拍！
　　「啊……真……真舒服……嗯……你好猛啊……哦……我……我真的……嗯……真的……好爽……啊……好热……啊……」
　　我双手固定在戴琳的柳腰上，胯下快速的抽动着。感觉老二被她的肉壁夹得紧紧的，一股股酥麻的电流通过龟头窜了上来，直达丹田。我伏在这具温暖的酮体上，兴奋地喘着粗气，激烈的冲刺起来！
　　「啊……坏掉啦……啊……嗯……好热啊……嗯棒棒……啊……我要飞啦……」
　　戴琳翘着美臀，双手抓住洁白的床单上，两只充血的巨乳激烈地前后甩动着，当真是乳波荡漾！
　　我一手一只，粗暴地抓了上去，恣意地搓揉着。青筋暴起的老二，深深地摩擦着她的壁垒。
　　一波波冲击让她不停地娇吟着，她洁白的贝齿紧紧咬着下唇，呼吸越来越急促了，鼻子之中喷出的气息也越发灼热！
　　「啊……不行了！真的不行了！……」
　　她整个人趴到在了床上，连撅屁股的力气都没有了。
　　全身香汗淋漓的戴琳美得让人窒息，从老处女到少妇的转变，让她成了真正的S 级尤物。一百多公分的大长腿，D 罩杯坚挺无比的完美乳形。东方人能够拥有这样的欧式身材，是上帝赋予混血儿的‘专利’。
　　对啊，俄罗斯美女号称欧洲之最。但她们婚前婚后的体态，完全是天差地别。
　　难道婚后的俄罗斯美女都不注重自己的仪态了吗？难怪婚后的俄罗斯男子多半会酗酒，大概是为了麻痹自己的神经吧。俗话说：关了灯，都一样。
　　那些人是吃不到葡萄，说葡萄酸。那么漂亮迷人的美女，如果关了灯，感官刺激都没了，就好比闭着眼睛扑充气娃娃一样。四个字：报谴天物。……
　　正当我和戴琳如胶似漆，过着新婚夫妇般的蜜月生活时。麦当娜和胡凯莉一起，抵达了香港。
　　「SIR ，她们到了香港。」
　　远在大洋彼岸的美国秘密48区指挥部里，一名情报人员汇报道。
　　「哼哼！通知香港分部，让他们组织人手，务必活捉这俩人！记住，我要活的！」
　　「YES ，SIR ！」
　　……
　　染成金发的胡凯莉同褐发的麦当娜在铜锣湾的街头SHOPPING. 购物是女人的天性，不管是老的少的，美的丑的，胖的瘦的，高的矮的……甚至是否是女吸血鬼或者女狼人。
　　擦肩而过的男人都会往金发的胡凯莉身上看，而麦当娜则被‘忽视’了？没什么奇怪的，亚洲人看惯了黑色头发，突然见到个金发妞，还是个美女，想不被亚洲色狼们‘欣赏’都难。（这就是为什么后世那么多美女都喜欢去染个发的原因之一）「姐，好多色狼。亚洲男比欧洲男更加的好色！」
　　虽然习惯被男人们看来看去，但那么多视奸一般的眼神，胡凯莉还是第一次遇见。
　　这就是东西方文化的差别了。东方人通常色相外露，而西方人则藏在心里装绅士。（许多崇洋媚外的女性都认为，西方男子都非常绅士，礼节到位。
　　但到了床上，东方人就没有和‘色相外露’成正比的优秀表现了。
　　反观西方人，则让对方知道，什么才是床下绅士，床上勇士！……
　　她们两个买了许多东西，胡凯莉双手提着的大包小包，渐渐多了起来。
　　「两位漂亮的女士，需要帮忙吗？」
　　（这时候，久未露面的亨特出现了。
　　「哦真的吗？那真是谢谢了。」
　　胡凯莉装出一副非常高兴的样子。让亨特看得心神一醉，但他很快反应过来，绅士般的一笑，使唤两名保镖过去拎东西。
　　「哈哈，终于轻松了！」
　　胡凯莉舔舔一笑，和麦当娜做了个眼神交流。‘食物出现了！’三人各怀鬼胎，聊得自然非常愉快。亨特做东，请她们吃了顿丰盛的晚餐。期间给她们灌了许多酒。
　　二女乘机装醉，亨特开心极了。赶紧叫来劳斯莱斯座驾，搂着双美往自己新买的半山豪宅驶去……
　　「少爷？少爷您过来一下！」
　　两鬓斑白的管家，把刚下车亨特叫到了一边。
　　「什么事？你们，把两位美女给我扶到房间里去。」
　　亨特明显得快忍不住了，要不是怕在手下面前出糗，他半路上就大玩车震了！
　　「少爷，您带回来的那两名女子，不干净！」
　　管家神秘兮兮道。
　　「什么？不干净？瞎说什么，你见过妓女有钱买那么多名牌吗？」
　　亨特恼怒道，指着后座上堆积的那些袋子。
　　「少爷切勿动怒，我不是说她们是妓女。我的意思是……」
　　管家左右看了看，悄悄附耳道：「她们是吸血鬼！」
　　「什么？我说老头子，你是不是伏特加喝多了？没事早点去睡！」
　　「老爷出来之前，就吩咐我为您把关。只要有可疑，绝对不允许您乱来！对不住了！」
　　老管家显然拥有特殊权利，他虽然口口声声很尊敬少爷。但老爷子吩咐的事情，他是有这个权限来管的。
　　在老管家的带领下，训练有素的突击小队走前面，后面跟着两名穿着白大褂的私人医生。往二楼少爷的卧室靠近。
　　房门被打开后，所有人都愣住了。
　　胡凯莉和麦当娜正享受‘美餐’，地上一片狼藉。两个强壮的保镖，双手都被扯断！碎肉，肚肠流了一地。
　　麦当娜刚吸完俩人的鲜血，舒服地打了个饱嗝。而胡凯莉则啃着一具无头尸体！
　　「射击！」
　　老管家第一个清醒过来，下令射杀这两只怪物。
　　一时间，房间内响起哒哒哒哒的机枪声。墙壁上，地板上，天花板上，到处都是弹孔。因为两只怪物正快速地躲避着追逐她们的子弹。
　　「撒硫酸！」
　　随着老管家的一声令下。两名医生手里的撒水枪，喷射出一股股强浓度的硫酸！
　　「快跑！」
　　麦当娜知会了一声胡凯莉，俩人立刻越窗而出。
　　此时，亨特吓得老二都软了，如果老管家没有发现可疑。那此时，地板上就应该是三具尸体了！


第66章
　　随着WINDOWS95 的全面上市，微软的股价一路走高。公司为了增发股票，答应给董事会里的成员，每人不等的高额分红。但也有少数只要份额的‘强硬派’。
　　代表我的经理人力争保持原本的份额，不然就联合其他大股东，否决公司的新股发行。
　　比尔盖茨一个头两个大，本来他想借此机会，扩大自己在微软公司里的占有率。谁知道那些曾经只会做事，不会算钱的‘呆瓜们’都变成了屎壳郎。
　　与此同时，微软的第一大劲敌。苹果公司的操作系统就被专家们拿来和先进的WINDOWS95 做比较。操作相对繁琐，对应的软件程序落后等弱点。导致了苹果公司股价大跌！
　　先前我已经持有了一定苹果股票，但‘独裁者’乔布斯把股权抓得牢牢的。
　　这次，他肯定顶不住，我就等着大量蚕食他手上那些贬值的股票了。
　　而最让我感到意外的是，泰国财政部的操作失误，让泰铢严重贬值。就意味着，以亚洲为中心的金融风暴。提前到来了！
　　机会来了！通过目前最先进的卫星电话。我开始把命令下达给，早已收购多时的几家中型证券公司。
　　史上最疯狂的‘抢钱’战役，打响了……
　　按照我的意思，随着日本等亚洲各股的崩盘。直接影响到欧美各大股市的走向！美国、意大利、英国、瑞士、法国、俄罗斯。
　　（比如日本向美国、英国索要外债，以缓和自己的股市。而被抽走资金的美国和英国就接着受到了影响。多米诺骨牌效应就此展开）「抛吧！继续抛呀？你们越抛，我越赚钱！哈哈哈……」
　　虽然钱对我来说已经是个数字，但这样刺激的抢钱游戏，还是让我兴奋得不得了。
　　在我的重奖政策之下，顶尖操盘手坚持奋战了五天五夜！直到油水被刮得差不多了，才让二线操盘手顶上。
　　面对不睡不吃不累的我，戴琳这个小媳妇一直劝我多休息。其实我能不休息吗？停止时间，一觉睡到自然醒。
　　经过最关键的前五天奋斗。我旗下的证券公司，一共为我抢到了六千多亿美元！以三百多亿的本钱，赚了二十倍不止。（全球流失资金为两万多亿美金）戴琳只知道我在炒股，几十，几百，几千。她还以为是万呢，如果让她知道是亿为单位。恐怕还不脑袋当机了。
　　「终于忙完了！」
　　我让证券公司快速撤资出来，各国政府先前忙于应付债务危机。如果现在还不撤出来，那就是找死了。
　　果不其然，一个个贪得无厌，继续在那里捡便宜的投机客，被各国逮捕起诉，做了大鳄们的‘替死鬼’。……
　　无数的公司裁员、减薪。楼市走低，经济大萧条，人们购买力下降。金融风暴的余波，冲击着各行各业。
　　而这相反是娱乐圈的一个大契机！「想要高薪的收入吗？快来银河星娱乐艺校报名吧！」
　　这则广告，让无数的帅哥靓妹为之心动。闲在家里，还不如去试试运气？
　　艺校就建在大屿山，日后的迪斯尼乐园对面。分为少年、青年、中年，三个年级。
　　被录取后的受训学生，月薪为两万港币。毕业后，参加电影电视电视节目主持或者出唱片者，底薪提高为十万！
　　而每个青年组又分为偶像班和实力班两组。‘青偶’和‘青实’的底薪虽然一样，但有一点是很特殊的。如果偶像班的人可以通过严格的考试，入驻实力班。
　　那他就能够拿到双份底薪！（实力班的不可能晋升为偶像班，如果他们为了进偶像班而去整容。就会被按照合同条款，开除出艺校。
　　这也是让那些长相好看的男女，为之奋斗努力，免于沦为花瓶的一个好办法。
　　「小伙子长得不错啊？有什么才艺？」
　　女面试官双眼一亮，看见了一个好苗子。
　　「说唱！」
　　陈冠希自信满满地开始了表演。
　　看完他的表演之后，女面试官推了推眼镜道：「恭喜你，合格！」
　　然后在他的简历表上，敲上了红色的印章。三个字「偶像班」。……
　　在香港开‘烂车’，到了上海就要开我喜欢的名车了。拉风的限量版黑色法拉利，让每一个骑自行车的人都纷纷侧目。一骑绝尘的起步速度，把那些奔驰宝马远远甩在身后。
　　我兴匆匆地赶到了虹桥机场。原因无他，来接人的。什么人值得我亲自来接呢？当然是美女拉！
　　高挑的张延携矮她半头的倪琳，拉着皮箱，微笑着向我走来。（友情提示：51章出现过）经过她介绍，倪琳是跟着她的实习主持。张延算是她师傅吧。
　　P 车小伙把车子开了过来，「啊？跑车？」
　　张延看见只有两个座位。
　　「额……我不知道你还带了个徒弟……要不挤一下吧？很快就到的。」
　　法拉利跑车虽然只能分正副驾驶两座。但副驾驶明显很宽敞，设计时预计了有很大块头的人会坐。苗条的两位美女，坐在一起，也不会显得挤。
　　倪琳坐在内侧，靠近我的手排档。她穿着一条很薄的长裤，我手背在换挡时经常擦到她的大腿。她红着脸，偷偷看了看我。
　　我装作一本正经地开着车，但在稍显拥挤的路段。还是会时不时地触碰到她的大腿……不对！怎么会肉感十足呢？
　　我朝手背方向看了过去，倪琳这个小骚货，居然利用身体的倾斜。把半边屁股朝向了我换挡的地方！她是故意的！这个小骚货，一定是看见我开了拉风的名车，所以有心勾引。嘿嘿！
　　她似乎看见了我的坏笑，假装别过了头去。但翘起的屁股，依然在那里等待着我的‘侵犯’！
　　张延聊着从香港带来的一些消息，房价大跌，公司又抄了许多人。
　　我哦一句，啊一句地回应着。但右手正隔着那条薄薄的长裤，猥亵着她身边那名风骚的徒弟。
　　不过瘾！我偷偷拉着倪琳的左手，朝我的裤裆上按去。
　　「啊！」
　　倪琳触碰到我暴涨的巨龙，吓得叫了一声。
　　「怎么了？」
　　张延狐疑地朝着倪琳的视线看过去。只看见一排排的高楼。还好倪琳一直是看着相反方向的车外风景。
　　「刚才我看见有人跳楼了！」
　　倪琳撒着谎。
　　「什么？真的假的？」
　　张延问道，但车速那么快，早就已经过去几条街了。
　　「这次金融危机，破产的人多了去。跳楼是常常有的事。」
　　我无所谓地笑道。
　　「是啊……」
　　张延似乎有点感同身受。
　　她丝毫不知道，旁边的乖徒弟，正用她五根纤细的玉指，在给我这个流氓司机‘按摩’下体！
　　倪琳觉得自己捏着的是一个人的手臂，而不是那玩意儿。呼吸越来越快，终于被旁边的师傅发现了。
　　张延偷瞄到她徒弟正伸出一只手，在‘非礼’开车的我。
　　「对了JACK，有没有去上影看过？那里有许多漂亮的MM哦。」
　　张延装作没看见，继续聊着。（同样，聪明女人都不会没经我同意就叫我大D 哥的）「没啊？正想找个熟人带路呢。」
　　「OK啊，明天陪你去咯。」
　　倪琳感到无比惊讶，师傅明天不是准备了满满的行程吗？怎么有时间陪这个公子哥去逛上影？难不成师傅和这个公子哥……她觉得自己不应该蠢到和师傅‘抢男人’。正把手抽回去，却被我又抓了回来。
　　「哇塞！你们看，那辆豪车上的富二代，包养了两个漂亮女人！」
　　「呀，快看，那女人的手放哪里？居然在摸那男的裤裆？真是太骚了！」
　　「哎，伤风败俗，世风日下啊！」
　　一个老头子嘴里那么说，但心里恨不得变成那个富二代。
　　「咦？这两个带着墨镜的女人好像在哪里见到过啊？」
　　「还用说，小明星嘛。包着包着，就变大明星了。」
　　「那你知道是谁吗？」
　　「嗯……看不清。墨镜太大了！」
　　正好超过一辆公车，被车上的乘客看见了我们车上的不雅风光。还好现在没有能拍照的手机，不然准被传上网去。‘摸裆姐’多牛啊，而且还是个女主持人，轰动效应一定超过后世的‘摸奶哥’。
　　我在浦东陆家嘴那边新买了一套特大型的花园豪宅。居然只需要500 万人民币。（95年的500 万）宽敞的车库里，已经停了四辆。
　　如果不是金融危机，许多预订的买家都中途放弃了。有钱也买不到这个地段的房子。
　　记得我一次性付清全额的时候，那名女接待员直发电眼。不过平庸的姿色让我直接PASS掉了。
　　「哇……劳斯莱斯、阿斯顿马丁、保时捷、这辆车是……」
　　倪琳认出了三两，最后一辆她还真有点不确定。
　　「迈凯轮新赛季的F1用车，只不过在后面多加了一个座位。」
　　我走过去，把最新式的多功能方向盘拿了下来，提给倪琳。
　　「哇……真的吗？能开？」
　　倪琳拿着方向盘左看右看，一副爱不释手的样子。
　　「当然了，不然买它干什么？」
　　「那带我出去兜一圈好吗？」
　　倪琳兴奋得不行，一看就是个小车迷。
　　「不会被交警拦下来吧？」
　　张延担心道。
　　「交警的车怎么可能追得上。没事，我带着她在郊区跑一圈，很快就回来。」
　　我拿上两个头盔给了倪琳一个。她开心地戴上，迫不及待地钻进了后面的座位。
　　随着轰鸣的马达，在邻居诧异的眼神下，我驾着F1跑车窜了出去。门口的保安一阵交头接耳。刚进来一辆法拉利，又出去一辆F1赛车，这个世界真是不公平啊。有钱人天天吃喝玩乐，香车美女一箩筐。而他们累死累活就赚那点生计。
　　如果说绝版法拉利是拉风的话，那F1赛车就是惊人了。道路上所有的车主都不自觉地让开一条道，让高傲的F1赛车通过。对许多人来说，那么近距离地看到运动中的F1赛车，还真是第一次。
　　交警看见明显超速的F1赛车，也犹豫着要不要追上去。因为能开这种级别的赛车，明目张胆在街道上飚。就肯定不是什么普通人。
　　正当我得意地一路畅通无阻时，一辆白色的宝马非但不让到，还忽左忽右地顶在我前面。
　　「切，一辆烂宝马也想挡住F1赛车？」
　　我做出了一个让后座倪琳尖叫的举动，把车开进了逆向车道！
　　对面一辆集卡虽然速度不快，但要是和它迎面相撞，那一定是车毁人亡的结局。
　　我终于看见宝马座驾里是什么人。一个梳得油头粉面的家伙，旁边坐着一位，显得非常紧张的美女。
　　宝马车主坏笑着猛踩油门，卡住位置，想致我于死地！还好我有特异功能，在那一瞬间，我轻松地驾驶着车子，从宝马和集卡的缝隙里窜了过去。
　　「什么？」
　　宝马车主不可思议地叫道。明明那辆F1马上就要被撞成废铜烂铁了。但突然奇迹般地超到了他前面。
　　集卡司机也吓得一生冷汗。如果真的撞到一辆F1赛车，就算对方是全责。相信，死者的家属也不会放过他。一个买得起F1赛车的家族，要弄死他这样一个打工的开车司机，真是分分钟的事情。
　　要不是知道后面那辆车里坐着一位美女，我早就把那辆宝马车掀翻了。
　　记下了对方的车牌，我加速甩掉了后面的宝马车。把那油头粉面的家伙气得青筋暴起。
　　「别生气嘛……钰莹！」
　　看着渐渐走远的杨钰莹，油头粉面不爽地暗道：「等我追到手，一定让兄弟们好好治治你的臭脾气！」


第67章
　　「你们要多少钱？」
　　亨特看着眼前三个面无表情的猎人。他们可是老管家从欧洲专门请来猎杀吸血鬼的。
　　「一口价200 万美金。」
　　带着宽边帽，满脸络腮胡的队长回道……
　　出了亨特的新庄园，旁边那名‘独眼龙’说道：「队长，我们这次发了。美国那边出500 万，这边出200 万。如果事成，我们就多赚了40% ！」
　　「老二，别高兴得太早。任务改了，要活捉。这可不是什么轻松的事。」
　　「大哥，咱们是不是先找几个小妞好好乐乐？我好久没有爽了！」
　　好色的老三立刻提议。……
　　「想不到那个人家里居然养着一个小部队！」
　　胡凯莉身上的几处弹孔还没有愈合。最先进的武器射速惊人，不经意间就被射进了几颗‘花生米’。
　　「这样不行，我们得找到有力的靠山。不然，很快就会被报复的。」
　　麦当娜感觉这次得罪了很有势力的敌人，如果不出所料，对方不会就此善罢甘休。
　　无法回欧洲和美国，狼人大本营的南美洲她是不敢去冒险的。唯有留在亚洲还安全一点，再说，她不是加入了天皇巨星唱片公司吗？传闻老板是个很有势力的人，留在香港，应该是最好的选择。……
　　（最近有个别读者说我情节跳动杂乱，看不懂。那我先在这里说一声SORRY.我不太喜欢在一个章节里写同一件事，俗称流水账。我偏向于美剧那种各事件‘平行发展’的思路。如果你实在难以接受这样的风格，那我就谢你曾经支持过我了…………
　　从上影参观了一圈后回来，感觉有点失望。在内地传统观念的特殊氛围下，使得绝多大数漂亮女人不会轻易选择进入演艺圈这条路。
　　因为在传统观念里，女明星都被称为‘戏子’（旧社会里的九流行当，曾有句话‘婊子无情，戏子无义’明显把这两种职业划了等号）知道现在，人们都认为是吃青春饭的不正经工作。
　　家长往往希望自己如花似玉的女儿，能够好好念书。有个高学历，找个好工作，嫁个好老公。不要当什么‘戏子’，‘卖唱的’，没什么出息。
　　这直接导致了，演艺圈好苗子的匮乏。远远比不上台湾、日本和香港等较为开放的地方，他们人口虽然少。但明星苗子是一个接一个。
　　另一个原因就是，做明星的酬劳太少了。不要以为电视里传闻某某有百万片酬，拍一部片子多少多少钱。那是男女主角、大牌明星才能拿到的。你一个配角拿多少？十几二十万就很不错了。如果是群众演员呢？几百几十都有，管饭就行的跑龙套更不占少数。
　　那你说，人家一顿饭局出个十几二十万，你一个小明星会不去赴宴吗？再花个十几二十万让把你推倒。
　　要让更多美女帅哥选择演艺圈这个职业，必须从根本上提高收入。因为说得俗一点：人们工作，就是为了收入。
　　我打算在内地也开办艺校，还要搞选秀活动。首当其冲的，当然是以上海北京广东三大城市为主。二线城市也不能漏掉。每年仍几亿美金，对我来说就是九牛一毛。
　　孰不知，‘东方好莱坞’就从这时悄然地萌芽了。……
　　张延今天参加一档现场直播的节目，倪琳谎称身体不舒服，留在家里看电视。
　　其实她早就等这个能和我单独相处的机会了。
　　「下个月开始，我将赞助东方电视台的一档相亲节目。到时候，你一定要好好发挥哦。」
　　搂着这个无锡美女，我坏笑着隔衣抓摸着她那高耸的胸部。（后世的‘相约星期六’节目，收视率还是不错的）「啊……坏死了！」
　　倪琳的樱唇被我一口吻住，她浑身打了一个冷颤后，马上变得热情似火起来，双臂主动的缠上了我的脖子。
　　倪琳终于可以完全放开了。她巧计骗过师傅，留在家里和我偷偷幽会。本身这个事情就让她觉得异常刺激，偷情，和师傅的‘男友’偷情，勾引师傅的男友，实在太刺激了！
　　虽然还没有得到张延，但从最近几天的接触下来，那是迟早的事。先偷偷上了她的徒弟，再把她们师徒‘一锅端’上床，想想就兴奋。
　　我含住她的两片红唇，时而蜻蜓点水着，时而用劲湿吻。而那双魔手已经绕道她的透明睡袍背后，熟练地解开了背扣式的胸衣。
　　「哦……啊……」
　　在倪琳的呻吟中，我双手一边一个的握住了这对坚挺饱满的雪峰！直接捏上去的感觉，更加柔滑细腻，贪婪地把它搓捏成各种形状，感受着那种肤如凝脂的触感。
　　22岁的倪琳已经瓜熟蒂落，她那虽然粉嫩，但已经不是处子的骚穴。通过我变化万千的扣挖技术，短短的几分钟内就来了一次高潮喷射。
　　我把沾满淫液的手在她面前晃了晃，然后在鼻子那边深深一吸，赞道：「恩……好骚的味道！我喜欢！」
　　倪琳此时已经变成一个索求的荡妇，一边脱着我的裤子，一边用猫一样的春叫道：「快嘛……快给我……啊！居然那么粗大！」
　　我抖擞着粗壮无比的老二，在她面前来回荡动。「怎么？害怕了？那还要不要啊？」
　　「要……不……要……」
　　倪琳眼睛无法离开这根惊世骇俗，让她又惊又喜的大老二。试想这样一根庞然大物，要是整根贯穿进去……自己会不会被插穿了？
　　「放心吧，我可是练过的！」
　　说完，我的老二慢慢缩了下去，成了二十多厘米的‘普通’模样。
　　「哇，真的好神奇啊。你居然可以控制它的长短……」
　　倪琳惊奇万分地捧着我的老二。
　　「好拉，未来大主持。先练习一下怎么拿好麦克风吧！」
　　我把老二变成了三十厘米，硕大的龟头当真酷似一个麦克风。
　　「试试？这可是基本功啊……哦……对……就是这样，包住……包住……哈哈……」
　　我一手抓住她的马尾辫，一手绕道半蹲在地上的倪琳身后，两根手指拨开流水不止的蜜唇，拨弄起那颗已经充血的小豆子。
　　吸力十足的小嘴，服侍得我非常舒爽。「哈哈，你果然有成为名主持的潜质。要知道，做主持人，除了嘴上功夫外，床上功夫也要勤加练习啊！」
　　我一把扯掉她的睡裙，然后拉下那条白色的内裤。将她推翻在床上，扛起那双修长的美腿，用老汉推车的姿势，扶着老二往她骚穴插去。
　　我低头看着自己的老二，不住地抽出插入。巨大的龟头，每次顶到她花心上时，都会带给她一阵欲仙欲死的感觉。体内的淫液，源源不断地飙射出来。
　　倪琳的眼里一片春情，浑身肌肤也变得白里透红。「嗯……轻一点啊……啊……好舒服……」
　　在她那美艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出的性感呻吟，光是这一点，足已令任何一个男人疯狂。
　　「噢……JACK……我……我……我受不了……不要了……停一会好吗……」
　　在老二的猛烈轰炸下，这种销魂的折磨，让倪琳险些昏死过去。
　　我放开原本抓在她柳腰的双手，按住了她因我的抽插，而跟着甩动的双峰。
　　整个人慢慢俯下去，色色地看着她受插时的俏脸风姿。
　　「不……不要盯着我看啊……好色哦……啊……」
　　「宝贝，你那里变得好紧！夹得我舒服死了！」
　　我直起上身，双手各按住她一条大腿。就这样斜着压住她两条大腿，一下下地打起桩来！
　　「啊……好深……哦……天哪……插穿了……要坏了拉！……」
　　倪琳被我强势地插哭了。
　　「额……不好意思，变短一点就没问题了。」
　　随着我腹部和她整条大腿根部的拍击，一条条浓稠的白浆正从她淫乱的蜜穴里之中溢出来！
　　我不断松动着屁股，让火热坚硬的老二寻到了‘禁忌之门’，慢慢地挤开重围，直捣黄龙！深深地刺入了她未曾被开发的洞穴最深处！
　　硕大的‘麦克风’不断挤开她双腿之间的花唇，摩擦着紧窄的肉壁，一次次重重地顶在了她的子宫深处！
　　「嗯……实在太美了……不要停……继续……干我……JACK……我愿意死在你的大鸡鸡下……啊……要死了……」
　　倪琳已经陷入癫狂，十根手指拼命地抓着我的后背。还好我的肌肉坚硬无比。换了普通人，恐怕已经被拉下一层皮了。
　　‘啪、啪、啪……’我按住她的柳腰，发狠地抽送：「骚货，敢用指甲抓我，我要操翻你……哈哈哈……」
　　在每秒四十下的超绝刺激下，倪琳爽得象被抽干了灵魂一般，倒在大床中央抽搐。……
　　电视台长收了好处，笑盈盈地带着油头粉面的家伙来到了演播室。
　　「小张，我给你介绍一下。这位是广电总局叶局长的公子。」
　　叫来了刚刚结束工作的张延，硬给她介绍这位‘官二代’，有点象拉皮条的。
　　「张主持，你本人比镜头里更漂亮。」
　　叶林看着高挑的张延，胯下不争气地开始有了反应。特别是张延今天穿的一件贴身的米色小洋装，和一条黑色的蕾丝花边裙。让她曲线玲珑的曼妙身段，崭露无遗。
　　「哦，不敢当。叶公子找我有事吗？」
　　张延不客气地抽回了被揩油的玉手。
　　在她眼里，除了大D 哥，其他人都没有讨好的必要。而且眼前这个，明显是个色相外露的低俗男人。
　　「哦，听台长说，你们节目组正打算邀请的陈凯歌导演？我可以帮你约他啊。」
　　「不必了！我档期很满，下个星期就去香港。陈导演有没有空来上我们节目，那是他的事情。对不起，我有些私事要回去了，失陪。」
　　张延露出厌恶装，也不和他们再说什么，径直自顾自往外走去。
　　「这个……张主持最近火气比较大……呵呵，火气比较大……」
　　台长自己给自己找了个台阶。
　　「嘿嘿，没关系。有性格，我喜欢！」
　　叶林淫笑着，仿佛已经见到自己骑着张延的香艳情景了……


第68章
　　回到家的张延和我痛诉了那名『官三代』的可恶。为了确保她之后的安全，我从奥地利雇佣了几名女保镖。
　　倪琳的新节目取名叫《非诚勿扰星期日》（那时还都是单休日）她雄心勃勃地说要做成国内第一的黄金档相亲节目。……
　　别看叶林的父亲只不过是个广电总局的局长。他可是开国十大元帅，林家（林彪）和叶家（叶剑英）两家联姻的后代，中央里的底子厚着呢。可以说，任何人也不敢小觑他们叶家。
　　前人栽树，后人乘凉。官三代或富三代基本上都比较『废』，他们天生的优越条件，让他们没有奋斗或努力的动力。
　　炫富、摆阔、勾女等劣习在他们身上可以轻易找到。
　　自从被Ｆ１赛车羞辱后，叶林极为不爽。但那辆Ｆ１赛车似乎突然之间消失了？
　　（９５年时，上海的交通监控还相对落后，根本没法和香港比。
　　和家长吵了几天，终于让老头子弄来了一辆最新款的兰博基尼Ｄｉａｂｌｏ进化版。
　　论造型，兰博基尼的样子就是超级跑车的典范，后世许多超跑都模仿它进行改良。
　　（１９９０年，一款全新的跑车推出，这是一款用来替代Ｃｏｕｎｔａｃｈ的全新车型，兰博基尼为了表现这款车的彪悍，为这款车起了一个很特别的名字Ｄｉａｂｌｏ（鬼怪）这款车是当时最快的量产超级跑车。……
　　「哦，亲爱的麦当娜小姐，我们共进晚餐吧？……恩，拜拜。」
　　我挂掉电话后，立刻准备行装回港。看来吃掉张延，然后实现『师徒双飞』的伟业，要被迫延后了。
　　正好涛哥这个星期都没有交际活动，他很豪爽地批准了我的假期。（要不是为了我在这里的发展，才懒得做保镖呢）……
　　「救命！救命……啊！」
　　亨特这几天是寝食难安，做梦都会被那两个『女怪物』惊醒。
　　外围的特种部队迅速冲了进去，一条条红外线照得满屋子星星点点。
　　「没事了！都出去吧！」
　　老管家穿着睡衣走了进来，看了眼满头大汗的亨特，他就知道怎么回事了。
　　「瑞克……不如我们回去吧？这里太可怕了！」
　　亨特浑身冷汗，看来他精神已经受到了刺激。
　　「嗯……好的少爷。我立刻去安排。」
　　年迈的瑞克这几天也没睡好，但他瘦小的躯体，却依然那么康强，焕发着一股神秘的气息。
　　「哎……如果老爷早点让他知晓……」
　　瑞克这时候觉得，不让少爷知晓家族的秘密，这反而害了他。……
　　「老三，你怎么又玩强奸了？不是让你别惹事吗？」
　　「是啊，老三，不是哥哥说你。你也太抠门了，花几个钱不就是了。现在还搞出了这点事？」
　　看见地上的两具死尸，喝完酒回旅馆的两人顿时无语。
　　「二哥，老大。这两个上门小姐，看见我的大老二，吓得说不做了。我一时生气就……」
　　「好了，快处理掉尸体。」
　　……
　　「八嘎！去了一个月，居然一点线索都查不到？」
　　两记响亮的耳光回荡在东京秘密调查科的办公室里。
　　「非常抱歉！长官！」
　　「废物！滚出去！」
　　「嗨！」
　　坂田一郎带着屈辱离开了办公室。从他出道以来，破获无数大小案件。什么样的无头公案都能够找到一些蛛丝马迹。但这次，他感觉自己要查的对象，势力太过恐怖。他不是查不到，他是怕查到点什么后，就会死于非命。（友情提示，之前阪神大地震后，大赚了一笔小日本的钱那个章节）……
　　麦当娜穿着一身蓝色的连衣裙，配合那一头金黄色的长发，让人眼前一亮。
　　胡凯莉则是一身白色，古铜色的皮肤，充满着野性。
　　她们初一见我，丝毫感觉不到我有什么特别之处。虽然我的肌肉练得异常发达，但在外国人圈子里，肌肉男一抓一大把。
　　再说我只有一米七五，她们眼里均不明显地露出失望之情。（多数女人认为，男人的身高，决定了他那家伙的尺寸。所以女人找男人的首选条件，身高一定要高。潜意识里就是在挑选男人的那玩意儿。
　　「哼哼，肤浅。」
　　我暗自鄙视了一下。脸上却挂着绅士般的微笑，「请进，漂亮的女士们。」
　　观察敏锐的两人惊奇地发现，我这样的大人物，身边居然一个保镖也没有？
　　是因为要幽会美女而支开了？
　　「王先生行事果然特立独行，连保镖都不带一个。」
　　狐媚风骚的胡凯莉电眼频放，她们本来就是豪放型的女人，从不装一套出来。赤裸的挑逗，仿佛在问我『房事』是不是也那么特殊。
　　「哈哈，保镖嘛，都是保护你们这种娇美的女士。我这种纯爷们，不需要。」
　　我略带调情地打量着她们两。
　　「呵呵，我们也不是你想象中那么娇气的。麦姐就是一名大力士哦？」
　　胡凯莉继续一副风骚样，还挑逗般地走到了我背后，一双玉手挠痒一般地轻触着我。
　　够骚，我喜欢。
　　麦当娜微笑中不露痕迹地使了个眼色，让胡凯莉别乱来。因为按照胡凯莉以往的作风，她喜欢把男人撕烂了吃。相当地血腥变态。而且她还是个同性恋，不喜欢被男人占便宜。
　　「哦？麦姐有那么厉害？」
　　我如今的实力，已经不怕任何突如其来的变故，说得夸张点。就算核弹在我身边爆炸，也不可能伤到我。（本书中最变态技能，不过……也有碰到异类的时候，后话……
　　「麦姐比手腕，从来没有输过，十个男人都不是她的对手。」
　　胡凯莉躲在我背后，朝着麦当娜诡笑。最后那句十个男人也不是对手，分明是指床上。气氛越来越暧昧了。
　　「哦？那我得试试了？以证明，我不是一般的男人。呵呵！」
　　我也用极其暧昧的词汇，把最后我不是一般的男人，强调了一下。
　　「那可真是值得期待啊！」
　　胡凯莉媚笑道。
　　麦当娜也正好想摸一下我的底细。她所掌握的信息是：我这个人非常神秘，传说中很能打，后来老板锒铛入狱前，把公司过户给了我。
　　「这样吧，我们中国人讲究个彩头。如果我赢了……」
　　「如果你赢了，我今晚就是你的！」
　　胡凯莉两只奶子一下子贴在我的背后，让我胯下巨龙一阵躁动。
　　「嘿嘿，一个怎么够？起码……」
　　我坏笑着看向麦当娜。
　　「王先生果然信心十足，好，如果你赢了我。我们姐妹两个今晚就好好服侍你！」
　　麦当娜眼里闪过一阵微怒，但又很快消失了。她情绪控制得很好，是个很有心机的女人。
　　「那还等什么？来吧！为了公平起见，作为女士，你可以用两只手。」
　　我坐在沙发上，霸道地对麦当娜说道。
　　「王先生似乎过分自信了吧？那么，如果我赢了呢？」
　　麦当娜这次眼里闪过一丝杀机，如果换做平时，她早就把一个敢对自己大言不惭的男人吸干分尸了。
　　但她这次想找个临时性的靠山，不得已要忍气吞声。
　　「嘿嘿！如果你赢了，我答应你任何条件！」
　　我一副不信她会赢的样子，「来吧！我等不及要抱得美人归了。」
　　「好！这可是你说的！」
　　高傲的吸血鬼被再三轻视，再能忍也有火了。麦当娜猛烈地伸出一只手，和我紧紧相握。准备一口气就打败我这个不知天高地厚的男人。
　　但又突然冷静了下来，怎么说也有求于人，万一撕破脸皮，那她的计划就泡汤了。
　　从她手上传来一股巨大的力量，而且越来越强。我假装一副惊讶的表情，手慢慢地被她压了过来……
　　「哼哼！」
　　胡凯莉失望地直摇头，什么两只手啊，一只手都赢不过。果然是个绣花枕头，中看不中用。
　　「呵呵，王先生，你要加油啊。不然，可就享受不到我们两姐妹的服侍了哦？」
　　麦当娜趁机数落两句，但并不过火。
　　「哈哈哈！放心好了！我们东方人有句话『牡丹花下死，做鬼也风流！』为了得到两位美女，我只能越挫越勇！」
　　我放声大笑，一股力量加了上去。
　　「什……什么？」
　　麦当娜惊讶地发现，她所占的优势，一下子就被挽回了。
　　而且她不断加力的情况下，还是很难抵挡这样的一股猛力。
　　「嘿嘿！美女，我早说过，你可以用两只手。再不用，你们两个就是我的咯？」
　　以彼之道，还施彼身。我同样调侃起麦当娜来。
　　「啊！」
　　麦当娜不顾面子，终于用上了双手！一加一大于二，我用的力量瞬间就被打败。局势又一次逆转了。
　　「对不住了……这可是……你说可以用……两只手的！」
　　麦当娜虽然渐渐占优，但依然十分吃力。
　　「哈哈哈，美女，你喘得好厉害啊。不过我听了好激动，仿佛是那床上的动听旋律！」
　　我装作很吃力地暴喝一声，力量又加了几分。强压住双手的麦当娜，渐渐压了过去！
　　「呀？你怎么还有那么大的力气？不可能，不可能！怎么会有那么大的力气？」
　　胡凯莉这是无比惊讶，麦当娜用双手都被压制住了？
　　「嘿嘿！这可是我家的秘法！只要心里想着色欲，就会激发出无上功力！」
　　我淫荡地编造着谎话，同时继续起到调情作用。
　　「啊？哪有这样的事情啊？想着色色的事情，就会有力气？」
　　胡凯莉自己是狼人，不会象正常人一样认为我在撒谎。狼人都有了，这种秘法也是有可能存在的。
　　「好一个秘法……但……但是……我的绝招还没有出呢！」
　　麦当娜说完，立刻瞳孔从蓝色变成了血红色！而且迅速扩大，再也看不见白色的眼球了。两只眼都充满了血红色，让人看了有种头皮发麻的恐怖感。
　　「麦姐你不能变身啊！」
　　这时候，反而成了胡凯莉劝阻她了。
　　「你说过，我赢了，答应我所有的要求？」
　　麦当娜虽然样子变了，但声音依然那样。她惊讶地发现，即使变身后，也无法压制我越来越强大的臂力。
　　「嘿嘿！是的美女。只要你赢了，我一切都是你的。」
　　我觉得事情越来越有意思了，一个会变身的女人，看看她到底是什么东西？如果变成异形什么的，那就直接抹杀掉了。
　　「好！」
　　麦当娜嘴里突然露出一副獠牙，狠狠地往我的手臂咬去。
　　「哇靠！咬人也行啊！」
　　我虽然惊讶，但没有缩手。相反一下子把她的两只手压了下去。
　　寂静……寂静了整整两分钟。
　　「你是……吸血鬼？」
　　前世看了不少恐怖片，我隐约觉得这个女人就是其中一员。
　　「哼哼，是的。这也不是什么秘密了。不过，真的让我很惊讶。你的力气居然能够力压变身后的我。」
　　麦当娜此时已经变了回去，一双蓝色的眼睛，略带风骚地看着我。
　　「猛男，他一定是一个猛男！」
　　知觉告诉她，应该和这个男人发生点什么。
　　「哈哈，言归正传。似乎是我赢了啊，那么……你们两个就快过来服侍本大爷吧！」
　　我从沙发上站了起来，一手勾住背后的胡凯莉。象抱小孩一样，把她抱在怀里。
　　「你知道我是吸血鬼，还敢和我上床？」
　　麦当娜脑子要当机了，这个人力气是大，但他的胆子似乎更大。
　　「嘿嘿！知道你是吸血鬼后，我就更加要和你上床了。那么才刺激嘛！」
　　我一口含住胡凯莉的耳垂，她浑身剧烈地颤抖起来。
　　平日对男人毫无兴趣的她，今天突然转性了。
　　「那你知道她是……」
　　「她也是吸血鬼嘛？」
　　「快放下她，她是一个狼人！而且只会把男人撕碎吃掉的恐怖狼人！」
　　麦当娜害怕我触了胡凯莉的底线，被疯狂的狼人撕碎。
　　「不要放开我……继续吻我……」
　　一句迷迷糊糊的话，让麦当娜吃惊到了极点。象看外星人一样地看向我。
　　「你给她吃了什么迷药？她怎么会……」
　　「嘿嘿，这就是人品。来吧美女，我们进房间好好享受享受！」
　　……
　　地上散落着内裤、长裤、裙子、奶罩、衬衫、丝袜、高跟鞋。
　　在一张足够六人睡的超级大床上，我一柱擎天，享受着两女的嘴上服务。
　　「嗯……这是我见到过，最强壮的大鸡鸡了！……」
　　「快点拿它来侵犯我……哦……我都湿透了！」
　　两女极尽讨好地用胸部、美腿、小嘴，轮番服侍着我这个大老爷。直到半小时，才得到了恳求多时的赏赐。
　　「啊！哦……太粗了……好痛！」
　　胡凯莉虽然身体异样，但依然被一插到底。她的花心居然长在四十五公分那么深的地方。还真是变相给她『破处』了。
　　「嗯……好舒服……从没那么过瘾过……啊……好爽……大鸡鸡……我爱你的大鸡鸡……哦……弄死我了……呀……太快了……太快了……啊！」
　　胡凯莉胸部并不伟大，所以我以后背式插入的。在激烈地抽插下，她居然隐隐变成了一头狼的样子。
　　一头被爆操的人狼，新奇的感官让我感受到无与伦比的冲动，差点就黄河决堤了。虽然练过金枪不倒，但也没法抵挡住这种类似兽交的奇妙感觉。
　　放倒胡凯莉后，我立刻扑上，在那边磨豆花的麦当娜。白人的美穴永远都不会被『上色』，两片肥美的阴唇，正左右张开着。上面露珠点点，已经湿滑得一塌糊涂。
　　我边用手玩弄她的小豆子，边含住了那对早已挺立的粉色乳头。
　　「哦……快，快点操我……我好痒……痒死了……哦。我要你的大鸡鸡……嗯……求求你了……快操我……」
　　「嘿嘿，小浪货，我今天非操得你永生难忘！」
　　我挥舞着大老二，猛烈地捅了进去！
　　「啊……好棒……好棒……的……鸡鸡……对……就是……这样……我要疯了……要疯了……插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……插死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……好强啊……」
　　「亚洲猛男……你的大鸡鸡……肏得我太舒服了……好销魂啊……喔……喔喔……上帝啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……
　　痛啊……你……你……要弄……弄……弄死我了……唔……唔……唔……唔……
　　啊啊……不……不要太粗暴……啊……」
　　我抓着她两只大奶，完全掌控了局势。玩了那么多女人，还没有一个是吸血鬼的。
　　「喂，快变身！我要看着你那副尖牙操你。快！」
　　在我要求下，她终于变身成恐怖的吸血鬼。但在我看来，是另一种享受啊。
　　「哈哈哈！我在操吸血鬼，一个美艳的女吸血鬼……哦上帝，我代替你，惩罚这个邪恶的生灵！」
　　意气风发的我，加大了插入的力度！跨下间的亲密接触，啪啪作响！
　　「啊……啊……啊……对……对……就是这样恩……唔……唔啊……喔……
　　喔……太棒了……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……
　　唔……唔……啊啊……啊啊……我……要……丢……了……对……对……继续……我……我……不……行……了……」
　　虽然只有搞了她们一个多小时，但效果强过几十个男人。（有时，量不一定有用。好比一个小孩捶打一个木人桩几千下，但一个拳王过来，一拳就把木人桩打得粉碎。聪明的人都懂了吧？
　　遇到罕见的女吸血鬼和女狼人，这一晚终究是不会平静的。……
　　我一直想找到一个势均力敌的淫娃荡妇。但强如吸血鬼、狼人这样的存在，都不是对手。一定有的，一定能够找到无比强悍的……女人！
　　随后，她们把之前和亨特的『遭遇』说了一遍，当然是改头换面版的。
　　「哼，看来不能让那家伙，在香港继续住下去了。」
　　我捧着胡凯莉的俏脸，一口吻了下去……


第69章
　　吸血鬼是极少数的存在，全球也就数十人。麦当娜是在一次巡回演唱会途中，被领袖范塞尔看中，从而把她‘转换’的。
　　传说这种状态的人能够永生不死，不知道多少人渴望成为其中一员。但吸血鬼里只有传承神秘力量的领袖才有这种‘造神’能力。这就是为什么，吸血鬼的人数一直维持在一定数量。……
　　经过一夜激烈的性战，沙发被高潮时的狼人胡凯莉撕得粉碎。大床上面也是一条条深深的爪痕。枕头里的鹅毛飞得满屋都是。浴室里的马桶也被我们激烈的战斗坐爆……
　　曾经御男无数的麦当娜被彻底收服了，用她的话说「就连强壮的狼人也没有你厉害！」
　　胡凯莉喝了我镖射的精液后，居然一反常态地对煮熟的肉感兴趣了。她以后不会找个人杀了，当羊肉串烤着吃吧？擦汗……
　　37岁的麦当娜直接成了20来岁的金发妙龄女郎！而且胡凯莉也回到了16岁的少女模样！
　　「天哪！我现在走出去，一定有没人认得出来！」
　　麦当娜反复照这镜子，犹如自己当年变成吸血鬼时一样惊奇。
　　胡凯莉变化比麦当娜要大得多，因为她从原本的成熟，直接还原成了少女的天真可爱。难怪她要大叫：「哇，我都可以直接回高校上学了！」
　　「奇怪，难道对有特殊能力的人，效果更佳？」
　　我看着两个惊喜万分的美女，思量着。因为换做平常人，不可能回到18岁以前的模样。
　　「哦亲爱的，你真是太神秘了！」
　　「看见年轻的你们，我又开始兴奋了！我们再来打几炮！」
　　我坏笑着扑倒了她们，在地毯上就开始了兽行……
　　「啊，下面都肿了？」
　　少女胡凯莉实在太可爱太清纯了，所以我禽兽般地蹂躏了她半个多小时候。
　　「我罩杯好像变大了？」
　　麦当娜发现给我反复搓揉的两只奶子，好像已经隐隐升到了D 罩杯的样子。
　　奶大、腿长、屁股翘。这是洋妞，与生育来的魔鬼身材，亚洲人很少能够有这样的。
　　「你们两个被人追杀，干脆换个身份吧？」
　　我只是提议，从来不强迫女人。
　　她们喜欢做什么，是她们的权利。
　　「好是好，就是不能给你赚钱了……」
　　麦当娜指的是原本准备好录制的全新大碟。
　　「傻瓜，那点钱算什么？以后让哥哥我来养你！」
　　「呵呵，你都比我小好多岁……」
　　麦当娜甜甜地躺在我左边怀里，和胡凯莉正好后脑靠后脑。
　　「哈哈，你们现在都比我小，当然是我的情妹妹了！来，让哥哥好好疼爱一下！」
　　「啊！……流氓哥哥……居然想欺负妹妹！」
　　「嘿嘿，干的就是你这个小妹妹！」
　　「哥哥无边的性欲，实在让妹妹感到好怕哦……」
　　「小淫娃妹妹，别跑，让哥哥抓住，非生生干翻你不可！」
　　一场淫乱无比的角色扮演成人游戏，又一次上演了…………
　　亨特的突然离去，让我扑了个空。这小子命真硬，居然提前就跑了。别让我再看见，不然一定亲手灭掉！
　　答应两位美人的事情，怎么能够做不到？男人的承诺，要么不允，说出口就要做到。
　　随后我给她们弄了新身份，胡凯莉成了‘凯莉’，正宗挪威国籍。麦当娜改名‘玛丽’，也是挪威国籍。
　　我亲自给她们做了两个后世的流行发型。再画上淡妆，就算她们老妈在眼前，也难以认出来。
　　说也奇怪，非但胡凯莉不吃生肉了，连麦当娜都不吸血了。难道我的‘精华’真的有‘万能药’功效？……
　　回港后的第三天，我终于舍得离开温柔乡。去看望齐家搬到香港的金喜善。
　　（其实是投入了另一个温柔乡）「岳父岳母，这里还住的惯吧？」
　　我和他们一家吃饭，又让自己有了一种回家的感觉。独自穿越过来后，找不到一个亲人和朋友，这或许就是代价吧。
　　（老天不许人太贪，给了你一份别人没有的，那势必要带走你最珍贵的。
　　「地方好大好宽敞，住得很舒服。」
　　金母带着慈祥的笑容，看我的眼神就象看自己家儿子。
　　「那岳父的工作，做得还顺心吗？」
　　金喜善给我夹了块黑椒牛柳，一副小媳妇的模样。结婚只是一纸凭证，其实我们早就有了夫妻之实。
　　「哈哈，说来惭愧，我都不用做什么，还拿那么高的薪水。」
　　「呵呵，人本来就应该好好享受生活嘛。来，干杯。」
　　碰了一杯，金父赞道：「还是中国的酒好喝！又醇又香！」
　　酒足饭饱，金父已经差不多喝高了。我把他扶回了房间，然后才和金喜善一起上楼。
　　小别胜新婚，碰巧我正把金喜善压在房门上抽送时，一些激情的声音从门缝里传了出去。
　　「这丫头，在楼上鬼叫什么呢？说的话我都听不懂的？」
　　金父醉眼朦胧地起来上厕所，经过楼梯时听到了些许响声。到厕所后，自己那跟‘老油条’，不知怎么地硬了？（女人的呻吟有一种神奇的魔力）她父母非常满意我这个准女婿。金喜善现在正苦读汉语，当然，我在床上也给她恶补了几堂课。
　　「很痒，厉害，好痛，受不了……」
　　等等词语，是她最先学会的。（偷笑）……
　　叶子楣作为不为人知的‘AV女优学院’的校长。正秘密训练那批被艺校和模特公司淘汰下来的优质苗子。拍摄了几部以偷情、野战为主的薄码三级片。一投入成人碟片市场后，反应非常不错。
　　居然被某些咸湿影评家称为‘唯美行为艺术’。真是有点玷污‘艺术’两个字。（后世更有不少人打着这两个字，到处招摇撞骗，本人在这里鄙视之）日本新东宝、大藏贡、日活、东映等电影公司，那里也有不少明星私下里答应拍‘粉红电影’。（软色情电影，差不多等于三级片）目前在全亚洲最具盛名的饭岛爱和高树玛莉亚，已经签了四部戏。
　　这类电影有几个特色：拍摄周期段，投资低，剧本超薄，演员服装‘节省’。
　　「这个……‘花魁五十人’？」
　　叶子楣看着我给她的一张‘采购清单’惊讶道。菜单上的一个个名字：松岛枫、吉沢明歩、柚木提娜（RIO ）、波多野结衣、冬月枫、如月怜、天海翼、小泽玛利亚、苍井空、早川濑里奈……（当然，许多女优用的是‘艺名’，既然是YY小说，就不需要深究了吧？
　　「不错，这就是日本岛国的50名花魁，只要得到她们。我们将在AV界，立于不败之地！」
　　我恬不知耻地发表‘豪言壮志’。
　　「但是……这些都是80后啊？大D 哥你是不是换口味了？」
　　「……不是，这些都是花魁苗子。想办法找到她们，带到这里来‘圈养’起来！等上几年……」
　　我丝毫不知自己已经露出了淫荡的微笑。
　　「哇，还说没有换口味，都玩起少女养成游戏了！」
　　「咳……对了，美国那边几位都找到了吗？」
　　我尴尬地转移话题道。
　　「哦。欧美人同名同姓的太多了，没有日本那么好找。不过斯托米。丹尼尔斯和Tera Patrick已经确认，下个星期就可以过来。另外，私家侦探那边要加钱。」
　　「恩，关键是找到人，钱不是问题。」
　　理想中的AV帝国正有条不紊地建设着，相信随着3D技术的开发。两三年后在影院里安排‘成人档电影’放映，将变成现实。到时候，这个世界肯定会比后世要来得更加先进，更加开放，更加堕落…………
　　「老大，美国那边发来最后通牒，如果五天内抓不到人。就取消我们的资格。」
　　独眼龙负责情报收集和联络工作，在旺角转了一圈，顺便带了点宵夜回酒店。
　　「靠，他们以为是在梵蒂冈找个人啊？这里有几百万人！她们只要一心想躲起来，就很难找到了。」
　　络腮胡喝了一口沃特噶，继续道：「对了，有没有探听到什么消息？」
　　「这帮中国猪办事效率太低了，我告诉他们，如果两天内找到人，我就付三倍报酬。」
　　独眼龙拿出一只烤鹅腿，咬了一口又道：「老三还在房里快活？」
　　「恩，你也知道，这家伙天生色魔转世。叫了四个站街女，玩到现在。要不你一会进去接班？」
　　络腮胡哈哈大笑，接过一只鹅腿，吃了起来。
　　「不不不不……亚洲女人的烂穴太黑了，我不喜欢，你也知道，我可是有洁癖的。还是我们白种女人好啊，这次回去，我非要叫上三个，哦不，叫上五个。」
　　……
　　有人花三万美金找两个‘逃婚’的洋妞。而且在两天内找到者，可以得到九万美金的重赏！一时间，香港这个弹丸之地的小混混们都出动了。凡是见到同行的女老外，都会想方设法地把她们给绑了。
　　「你这个总警司是怎么当的？到处都在绑架我们外国人，是不是没到97回归，就有人要造反了？」
　　「我……我立刻处理！立刻处理！」
　　总警司正抱着小三HAPPY 呢，被港督一通电话骂得狗血淋头。
　　警察局的失踪报案率直线上升，开始加班加点地进行巡逻。气得络腮胡狠狠地揍了一顿独眼龙老二。


第70章
　　「老大，就是这个独眼龙，到处打探麦姐她们的行踪。」
　　细强拿出几张偷拍的照片，递了给我。之前麦当娜通过他和我联系上，所以一听见道上的消息，立马就向我汇报了。
　　「恩，摸清他们的住址了吗？」
　　我看着照片上的独眼龙，总觉得不是个善茬。
　　「派光仔盯着呢。别的小弟我不放心。这件事就我一个人知道。」
　　「哦？光仔什么时候成了你心腹？」
　　「上次我去屯门设堂口，谁知道被屯门色魔的余党偷袭。是光仔乱中替我挡了一刀，不然我就挂了。」
　　「光仔的老婆是做什么的，给我查清楚。还有，别太相信光仔，说不定是警方派来的卧底。」
　　「哦？不会吧，他会是……恩……还是老大英明，我差点就疏忽了！」
　　「还有什么事吗？」
　　「有个小姑娘找上我，说是您的亲生妹妹。现在每天都有人冒充您的亲戚。不过和其他人不同，她说可以检验DNA 来证明。」
　　「哦？她真的这样说？」
　　「是的。」
　　「她现在在哪？」
　　「我给她安排了一间总统套房。」
　　「你现在联系光仔，说派我过去替他。小姑娘先帮我照看着，我晚上再去看她。」
　　记得马扎死之前把这个当成保命的秘密，现在居然主动找来了？亲生妹妹，这个软饭王还真的有一个亲人活着？……
　　「阿健！你最近去哪了，我以为你失踪了呢！」
　　光仔经过细强的安排，在一家饮食店门口当写牌员，其实是为了更好地监视对面的旅馆。
　　这时候已经过了饭点，所以他非常清闲。里面是一些正在休息的厨师和跑堂。
　　「回乡下去了一次。」
　　我放低声音：「他们在对面的旅馆里？」
　　「恩，大概三个人，上次我送外卖上去时偷偷数过。」
　　「对了，强哥（细强也变成强哥了）让你去见他，这里就交给我吧！」
　　「好。」
　　光仔进店里说了下，就把位子让给我了。如果让店长知道，传说中的大D 哥正给他们‘看门’，一定会骄傲地到处炫耀。
　　我假意问了下厕所，就‘尿遁’到了对面的旅馆里。翻阅旅馆的登记册，得知确实是三人入住。在四楼靠西墙角的房间内。
　　嘿嘿，如果没有这种特异功能，又怎么能做到神不知鬼不觉？
　　时间只走了一分钟，但之间发生了许多事。旅馆里的三个外国人‘不翼而飞’，店长的汽车不着痕迹地减少了五升汽油。
　　假装接了个电话后，就和店长道别了。黑社会他们这些小业主可得罪不起。
　　「现在什么社会啊？古惑仔都有大哥大！」
　　一个打工仔等我走后，为自己鸣冤道。……
　　「你……你是什么怪物？」
　　「嘿嘿嘿……不要害怕。欢迎你们来到中国的‘无间地狱’。现在我问你什么，你就要回答什么。如果答错，就要品尝‘拔舌地狱’的滋味！」
　　「威胁我？我呸！你这个怪物！休想……啊！」
　　在海上的一条游艇里，我开始了惨无人道的逼供。闲暇时学的明朝十大酷刑，让我有了实习的机会。
　　（以下省略血腥、暴力、变态、残忍的数千字……
　　这次的拷问，让我得知了许多有趣的秘密。比如欧洲的吸血鬼分布，南美洲狼人的总部，以及变形人和异形的存在。
　　回到细强所在的宾馆，已经是晚上十点钟了。
　　「在里面？」
　　「是的老大，她在里面等你。」
　　我独自走了进去，一个娇小的身躯正背对着我。那是多么熟悉的身影？难道真的是骨肉亲情的感觉？
　　「OH……NO！不可能，你不可能是我亲生妹妹！你不是张柏芝吗？」
　　当女孩转过身来的时候，我如遭电击。
　　「你怎么知道我名字的？对了，你就是我哥哥，王天佑？」
　　张柏芝此时就是个少女，15岁的少女。天真的大眼睛象会说话一样，盯着我上下上下地‘扫描’。
　　一阵头晕，这怎么可能，她会是软饭王的亲生妹妹？太扯淡了，她可是我花名册里的一员啊。如果真是亲生妹妹，那就少泡了一个极品尤物。
　　「先坐吧。」
　　我需要冷静一下。
　　经过了解，她说自己现在的父母都不是亲生的。当年父母早亡，我们就被送进了孤儿院，期间她被人领养走了。直到最近，才无意间发现了领养证。
　　但是奇怪的一点是，她是怎么查到哥哥的姓名？按理说，我的档案已经被中央‘保护’起来。连李嘉诚这样的‘老财主’都无能为力。
　　「那你怎么就确定，我，王天佑，就是你失散多年的亲生哥哥？」
　　「是爸爸……是养父告诉我的。他当年想领养我们兄妹俩，但据说你是院里的‘混世小魔王’，所以就没……」
　　「哼哼，幸好他没领养我。」
　　我有点庆幸，如果当年软饭王被领养，那就没有慧敏老婆之类的艳遇了。
　　「你先休息吧，明天和我去英国。」
　　现在的我觉得郁闷，以前只要看见张柏芝的艳照，就会有男人的正常反应。现在那么近看着这个有可能是亲生妹妹的美女，却怎么也生不起那种念头。……
　　去英国检验之后，果然是我亲生妹妹。难怪这个软饭王那方面天赋异禀，是因为有混血儿的基因啊（隔代混血，样貌不会有什么很大的区别，某方面还是会和传统人种有不同的）「不管你决定姓王还是姓张，以后我都叫你柏芝了。走，我带你去看看嫂子。」
　　乘着劳斯莱斯，我们开往位于商业中心的新家。
　　「哥，我们住几楼啊？」
　　柏芝下车后，仰头看着二十八层的高楼问道。
　　「除了2 到5 楼的健身房、影院、酒吧、浴室外，其他楼层随便你挑。」
　　因为慧敏和姐妹喜欢经常逛街，所以我把这整幢楼买了下来。
　　「哇！哥你发财了啊？」
　　柏芝兴奋地拉着我往里走。
　　慧敏和几个姐妹正在房间里打牌，六人沙发上放满了刚从街上扫货回来的战利品。
　　黎美娴、李赛凤、张敏、赵雅芝一桌。米雪、周海媚、周慧敏、张曼玉一桌。
　　王祖贤、李嘉欣、伍咏薇、彭丹一桌。
　　翁虹和邱淑贞在香港辅助叶子楣搞AV学院。陈慧琳在录制最新大碟。
　　「老婆们，这是我妹妹，大家以后叫她柏芝吧。」
　　高头大马的女保镖为我打开了房门，那十几张脸齐刷刷地转了过来。
　　「啊？老婆……们？哥，你有几个老婆呀？」
　　柏芝这次吃惊得小嘴可以塞进三个鸡蛋。
　　「老婆们，叫一声好听的？」
　　「老公~ 」训练有素的叫声，可是我在床上无数次调教的傲人战果。
　　「天哪！那么多漂亮嫂子……」
　　柏芝看了看那十几个美人，再看看肌肉发达的我，一阵狐疑。
　　「乖，小丫头好可爱哦。来让姐姐给你打扮打扮。」
　　「柏芝乖，嫂嫂给你个红包。」
　　「这小丫头叫王柏芝吗？长得多水灵，一点也不象你哥哥，呵呵！」
　　天哪，这些女人母性泛滥，把柏芝当宠物洋娃娃了。我唯一要做的，就是一个字‘闪’！……
　　「娘子，你这里都变得粉嫩粉嫩的，哟，好多水呀！」
　　大床上，赵雅芝身穿经典古装《新白娘子传奇》的‘白素贞’戏服。而我则一头钻进了她的裙底。
　　「相公好坏！取笑奴家……哦……嗯……啊！」
　　经过我多次提出，赵雅芝今天终于让我如愿以偿，和‘白素贞’打上一炮！
　　可以说，让一个荡妇变成淑女，那是不可能完成的。但让一个淑女变成一个荡妇，却是轻而易举。三年学好，一天学坏。
　　我把她的腿一字马地扳开，疯狂地舔着那条粉嫩的裂缝。时而探入，时而轻扫。让她一度陷入疯狂，如果有一部摄影机拍下并在电影院里播放，一定会让无数影迷崩溃。因为他们心中纯洁无暇的白素贞，此时是那么地淫荡、放浪。
　　「哦……好痒……摁……相公，快……快把大鸡鸡放进奴家这里……帮奴家止痒啊……哦……痒死了……嗯……官人……我要……」
　　赵雅芝演技浑然天成，每次角色扮演，她都完成得很出色。
　　「嘿嘿，娘子，你应该先为我品萧吧！」
　　我把暴怒的老二凑到她嘴边，她二话不说就含了进去。
　　「哦！……好娘子……你好会吹……用你那条小舌给我扫……对……爽！」
　　我双手捧住赵雅芝化了古装的脸，激动时就快抽几下，偶尔来下深喉。
　　正当我挺着大鸟要进入赵雅芝身体时，房门被打开了。李赛凤一身女警的装扮，左手一副手铐，右手一根警棍。
　　「大胆淫贼，敢在我的管区上强抢民女！」
　　说完她一记飞腿，向我踢了过来。
　　「哈哈哈！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！今天我要把你这个女警也奸了！」
　　我一把抱住飞踢过来的李赛凤，在她的裆部用力一撕，长裤变成了开裆裤。里面连内裤都没穿，直接看到了那条粉红的肉缝！
　　「哇呀呀，你这个女警果然是淫娃荡妇，看我今天不把你收服？」
　　正好有一副手铐，把它戴到了李赛凤的双手上。然后继续撕扯她的上衣，女警的衬衫被撕破，里面同样没有穿胸衣，一对浑圆饱满的奶子傲然挺立在我面前。
　　「你这个淫魔，快放开我！白娘子，快救我呀！」
　　李赛凤入戏地喊道。
　　「哈哈哈，叫吧，叫破喉咙都没人会来救你。实话告诉你，白娘子是自愿跟我这个淫魔的。是不是？」
　　我大笑着搂住赵雅芝，把她的裙子一掀，流着水的肉缝顿时展露在我们三人面前。我坏笑着舔了上去，然后用手指扣弄着，逼迫赵雅芝就范。
　　「啊……是……是我自愿的……哦……相公快来插我！我受不了了！」
　　赵雅芝的露骨台词，完全是我刺激她敏感部位的结果。
　　「好，为夫就好好满足你这个小娘子！」
　　肉缝已经湿透，老二顺着液体逆流而上！直接填满了她整个花房。
　　好事多磨，正当赵雅芝大声叫床，高潮迭起之时，门又被打开了。黎美娴这个古装第一美人，脚踏滑板，手持长剑，快速向我袭来。
　　「相公……别停……我快要……快要来了……别停啊……」
　　黎美娴坏笑着‘攻击’我，而我则一般继续抽插白素贞，一边用警官和那柄长剑过招。
　　「呀……来了……我来了……啊！」
　　从我们两的结合部，赵雅芝绝顶喷射的几滴液体溅到了黎美娴的脸上。
　　「好……好强的高潮！」
　　黎美娴赞叹道，她从没见过那么厉害的……潮吹。
　　「女侠，接下来就轮到你了！嘿嘿！」
　　我把老二从白素贞的胯下拔了出来，淫笑着扑了上去。
　　「黎师姐莫怕！我们峨眉七仙女前来助阵！」
　　「我们雪山双珠也来参战！」
　　天哪，一群古装美女冲了进来，卧室里顿时刀光剑影……乳波荡漾……莺莺燕燕……衣裙纷飞……酒池肉林……
　　经过一夜的奋战，摆平所有女侠、女警、女护士、女流氓、女律师、仙女、魔女之后。乔迁之喜派对算是告一段落了。
　　柏芝也答应转学到英国，有慧敏她们看着，我比较放心。期间我们一起去看了场时装秀。
　　老外们被前所未见的东方美女镇住了，一时间，原先那些贬低东方女人矮小，没身材，没气质，只适合化浓妆等观念被彻底颠覆。伊林国际模特公司在欧美也算是一炮而红。


第71章
　　这次金融风暴的影响力远远超过了后世，许多不应该倒闭的大公司也撑不住了。其中有几家海外投资银行，被我秘密收购，并和我的矿业生意组成了黄金-银行产业链。
　　而同样受重创的，有汽车行业。特别是超级跑车的公司，有的甚至只留下总设计师，其他人都被无情地裁掉了。因为他们没有闲钱养那些‘可有可无’的人。
　　在这失业的几百人中，我精挑细选其中的三十几人，组成了日后‘港产超跑’的技术班底。……
　　「OK，等会我派人去接你。」
　　细强挂了电话。上次收购影院的事他做得非常漂亮，才让我有信心继续培养他。
　　金融风暴导致房价狂跌，许多小房地产商都面临负债危机，难以找到能脱手的下家。为此被银行追债而跳楼的房产老板不计其数。
　　而起初细强对我要大量收购别人眼中的‘累赘’，大惑不解。因为那些影院到现在还没有起到什么作用，他劝我三思。
　　而被我一番洗脑后，他迅速投入了收楼行动。因为他看见了一个赚钱的良机：李嘉诚旗下的几间小公司也在秘密地接收那些抛售的楼盘。李嘉诚是谁？他从不做亏本买卖。
　　「两个星期内，你能收到多少就多少了。因为之后将不会有人再抛售任何在建楼盘。」
　　这是我给他的一句忠告，也算是预言。……
　　「麦当娜在香港失踪了？立刻给香港政府施压，让他们帮忙找。」
　　「我觉得不妥。」
　　「我们国籍的超级明星在他们那里失踪了，难道不应该找他们要人吗？」
　　「如果让媒体知道，事情将变得不可控制，还是暗地里进行吧……」
　　‘48区’的办公室里，斯科拉上将和副官在讨论着如何解决‘麦当娜事件’，活要见人死要见尸。这样平白无故地失踪在他国境内，有损美国这个霸权主义国家的颜面。……
　　「新义安开始做正当生意？难道一点猛料都没有？他们作恶了大半个世纪，难道就这么转型了？」
　　就如无间道里的情节一样，在湾仔某座高楼的天台上，警方派进新义安的卧底正和上司汇报工作。
　　「确实没有走私、贩毒这样的猛料。自从向华强倒台后，新义安的领导班子全部都被换了。和深圳那边的走私水路也中断了联系。听说他们还在澳门拥有许多赌厅，多数骨干份子都在那边工作。」
　　「那有什么用，又不能抓人。算了，你先回去，继续潜伏，千万要小心。」
　　「我究竟要等到什么时候？为了卧底，上次连去澳门那边工作我都放弃了。家里人都说我不务正业，整天游手好闲。你也知道我的志向是成为警察，一名真正的香港警察！」
　　「如果半年内还查不到什么，就把你调回来。去把，我要想些事情。」
　　……
　　杨丽菁、张庭、苏慧伦到了香港后，分别开始了各自的发展。
　　杨丽菁被我介绍给了成龙，老大哥对这货色显然很满意，安排了女配角给她。
　　张庭和张卫健开始拍摄古装宫廷戏的电视剧。听说未播先热，已经有许多电视台和公司接洽了。
　　苏慧伦在红磡开了场演唱会，有‘四大天王’助阵。反响热烈，轰动全城。
　　给将要推出的新唱片打下了很好的基础。
　　（她们三人本来就不是我开的苞，而且是陈老的‘干’女儿。怎么也算不到绿帽。我可不想和某小说一样，所有主角上过的女人，不管是妓女、舞女、人妻、寡妇，都要成为后宫的女人。
　　「嗯……啊！好厉害……我都要不行了……啊……不行了……飞了啊！」
　　苏慧伦演唱会一结束，就被我拉进宾馆，给她‘庆功’。
　　「演唱会很成功啊！」
　　我抱着一丝不挂的苏慧伦，将她顶在落地玻璃窗上，缓慢地抽送着。
　　「多亏了大D 哥的面子，他们四个才会来帮我……啊……又开始快了……嗯……好爽……」
　　苏慧伦在三女中长得最清纯，但是内心却是最淫荡的。她接受任何形式的交欢，丝毫没有羞愧感。
　　就象现在这样，虽然窗帘是拉上的，但影子肯定会被对面大楼的人看见。可她已经沉浸在性爱的愉悦里，不可自拔了。……
　　在香港又逗留了两天，把紧要的事安排好，就直飞上海。涛哥接下来要去俄罗斯的三大城市访问，作为‘隐形保镖’，我于公于私都要跟去。
　　做大生意，必须要和政客熟路。但一般人又怎么能够和他们接触呢？涛哥起到了桥梁作用。
　　俄罗斯，这个曾经和美国‘一争高下’的伟大国家，虽然解体后的版图和经济不能同日而语，但俗话说得好：瘦死的骆驼比马大。
　　这个‘未被开发’的发达国家，正等着我去‘占领’。
　　俄罗斯，这个美丽的国度，除了如诗如画的景色。更吸引人的，是高头大马的俄罗斯美女。
　　是的，雪白的肌肤，纯正的白种人血统，让俄罗斯的姑娘比其他任何一个欧美国家的女人都要漂亮。
　　魔鬼身材，天使脸孔。这八个字，就象是为她们而创造出来的。
　　俄罗斯女性出生率比男性高了320%，在俄罗斯，许多姑娘都是‘光棍’。因为男人实在太少了，加之俄罗斯的经济，迫使许多有所抱负的年轻男子，选择前往美国、英国、法国等地。
　　然而，恰恰男性才是一个国家发展的主力军。许多行业只有男性能够胜任，例如：钢铁、煤矿、军工厂等。（不是看不起女性，但如果真换成女人来作这些工作，肯定不适合。
　　男性‘只出不进’的怪异现象，让这个上世纪的超级大国，失去了发展的动力。形象点说：这个国家是一辆无敌坦克，但他的引擎似乎出现了问题。
　　「这完全是一次私人谈话，尊敬的总统先生！」
　　经过涛哥的引荐，我这个‘神秘商人’有了直接和俄罗斯总统叶利钦的对话机会。演练了无数遍的我，简单明了地把投资方案告诉了这个大佬。当然，贿赂是免不了的。有钱才能让鬼推磨，没钱，一边凉快去……
　　第一年投资五千亿美金，随后每年一万亿美金的投资，这是什么概念？就相当于当时的全民生产总值！要是发展趋势形成，至少让俄罗斯多出三个特大型城市。解决上千万的失业岗位问题。这对自己的政绩，有着无人匹敌的推动力。
　　只有和真正的当权者商议时，我才会透露真实的底牌。要是没实力，谁理你？
　　将一个国家变成自己的‘印钞机’，是我现阶段的目标。而更加疯狂的想法，正在孕育之中。
　　复兴俄罗斯，是每一个领导的愿望。如果他成功了，那将被载入史册，成为超越列宁和斯大林的俄罗斯领袖。到了他这样的高位，也没多少诱惑可以吸引他了。
　　机会难得，绝不能错过。黄金无疑是金融危机时，唯一被全球认可的‘现金’。非洲、印度和澳大利亚的金、钻矿开始加大开采量。当然，工人的工资也加了上去。重赏之下，必有勇夫。
　　大批的失业者加入了矿产业，当地政府也轻松了很多，门口抗议的人群少了大半。
　　俄罗斯四日行期间，我在莫斯科筹备了一家电影公司，一家唱片公司和一家模特公司，作为我正式进入欧洲娱乐圈的落脚点。
　　如果说迎接仪式是市长级的，那欢送仪式就是元首级的了。叶利钦甚至亲自送别涛哥，让涛哥也上了一次莫斯科晨报的头版。……
　　因为这次去俄罗斯有许多正事要办，所以没让戴琳去。有这个小妖精在身边，会让我失去自制力。
　　现在我知道为什么古代把漂亮的贵妃称为祸国殃民。有这样的美女，还真的让君主不爱江山，爱美人。成为一代昏君，‘有事钟无艳，无事夏迎春’‘烽火戏诸侯，只为博美人一笑’是最好的典范之一。
　　「啊……好硬……摁……哦……不行了……出来了……出来了……啊！」
　　戴琳穿着一套黑色皮衣，只有胯部被刻意雕了个洞。这是我从俄罗斯带回来的情趣制服。高挑的戴琳穿上正合适。
　　「好坏，做爱还看电视……说，是不是看上这个主持人了？别骗我。」
　　戴琳果然是特工出生。
　　「这个……恩……你怎么知道的？」
　　「哼！每次镜头转到这个女主持，你那里就会硬得跳动。」
　　「嘿嘿，你也知道，男人嘛，免不了逢场作戏。我对你可是真心的，不相信，我们明天就去登记结婚。」
　　「真的假的？只是想得到她的身体而已？」
　　戴琳一双大腿还缠在我的腰部，紧身的皮裤把她的曲线勾画得淋漓尽致。
　　「当然，来吧，我们继续造人运动！」
　　「讨厌！就会油嘴滑舌……啊！」
　　是男人或多或少都有‘处女情结’，只有我接手的‘原装正货’，才能得到我发自内心的怜爱。……
　　「迈克尔乔丹回归NBA ！公牛王朝将再次撅起！」
　　不但是芝加哥，整个美国的媒体都被调动了。
　　公牛队易主后，乔丹接受了老东家年薪千万的天价合约，回到了NBA.老板是谁？听说是西班牙贵族，又好像是加拿大富商，日本某个大财团，还是法国的某某家族？
　　但归根结底，乔丹的光芒掩盖了一切。在没有办法打探到老板到底是谁后，人们把目光又聚焦到了这位篮球之神的身上。
　　他的明星效应无可厚非，恰恰这点，是我所看重的。未来几年，我将让他给我的新3D影院、港产超跑、以及一些俄罗斯的产业做广告。……
　　得到西藏密宗的‘金枪不倒’书籍后，让我对一些古书籍有了兴趣。
　　为了吸引那些拥有奇书的人，自动把书拿出来。我在上海委托拍卖行，搞了个‘奇书拍卖会’。就算不卖，只要拿着真迹来拍卖会登记，就能拿到二十万的‘报名费’。其实我早就等在那里，只要你拿来，就肯定被我‘拷贝’走。我抓住了人们贪小便宜的陋习，大大地赚了个便宜。
　　从中淘到了不少有意思的书籍。比如，失传已久的易容术。类似催眠的‘离魂术’。相传最早的气功法门，类似那种武侠片里的内劲外放。等等。
　　但究竟有没有用，还要在研究后得知。


第72章
　　「效果一般，改天抓个变形人来研究一下。」
　　看着做好的一张刘德华人皮面具，我并不满足。如果能象《魔鬼终结者》里的那种液态机器人一样千变万化，那就符合我的要求了。
　　已经绝迹的古武术，『内力』其实就类似于特异功能。是利用小规模的『空间凝固』，使得部分空气『实质化』，再通过各种武器、拳掌等，发射出去，形成了掌风，拳劲、剑气、刀光。
　　现在我开始操控一部分空间里的时间。好比一个金鱼缸，停止就会成为一个静止的摆设。减慢就成了『太空鱼』，加快时间……瞬间鱼儿就老死了。这样好像比整体控制更加有趣。……
　　「老板，派拉蒙的《Ｍｉｓｓｉｏｎ：Ｉｍｐｏｓｓｉｂｌｅ》账目有问题，我已经让投资部派人去重新核实了。」
　　「恩，查出的部分，按５０% 分派给你们作为奖励。」
　　「谢谢老板，您真是慷慨。」
　　挂上道格拉斯的来电，我又拨通了唐金（泰森的经纪人）的电话。
　　「是的先生，已经准备好行装，下星期就到上海。放心吧，我保证打满５回合，让观众过瘾。恩……」
　　世界拳王争霸赛第一次放在中国举行，为此我砸了一亿美金，而且免费让各国电视台来转播赛事。可谓是前无古人的壮举。说白了，一亿美金就是仍掉的。
　　为了什么？要将西方人的目光吸引过来，逐渐让中国成为世界体育、娱乐、金融、文化的领头羊。
　　与此同时，迈克尔杰克逊的演唱会也定于五月十八日，在香港和上海。各唱一场，出场费为两千万美金。
　　一时间西方各国的杂志多出了许多版块，介绍上海和香港。这两座文化传承虽然不悠久，但经济非常发达，在西方早有名气的大都市。
　　而且台北、东京、首尔、澳门、吉隆坡等城市，也加入了邀请ＭＪ的行列。
　　迈克尔在和我的电话中，非常感谢我给他『大抬身价』。同时也感慨，亚洲原来有那么多有钱的国家。……
　　「Ｔｅｒａ，现年１９岁。１３岁时被星探挖掘，签约成为一位职业Ｍｏｄｅｌ。１８岁时结束Ｍｏｄｅｌ职业生涯，重新回到学校生活，並获得２年短期的护理学位，以及微生物学学士学位，可说是一位高材生。转校至加州的ＳａｎｔａＢａｒｂａｒａ大学后，因为财务吃紧，再次重拾Ｍｏｄｅｌ工作。」
　　侦探交来的报告，让我知道了这名１米７５，Ｅ罩杯的火辣大学生模特，就是后世，代言著名次世代网游Ｔｅｒａ的漂亮女优。（其中有一部，以第一人称视角拍摄的ＡＶ叫做《天气预报》狼友们可以去看一下）ＴｅｒａＰａｔｒｉｃｋ的父亲是英国籍犹太人，母亲是泰国人。褐色长发加上褐色的眼珠，让她看起来更接近亚洲人。而犹太人的高智商也被她很好地继承了下来。
　　兼备西方人火辣的身材，让她非常得异性的亲密。但命运弄人，有钱的公子哥都只是为了得到她的身体。之后，就无情地抛弃了她。就像玩弄街边的妓女一样。
　　所以，她开始变得自暴自弃。当模特也就是为了从有钱人那边弄到点好处。
　　这次私家侦探跟她说有个大富翁指明找她，所以她就来了。
　　「Ｓｔｏｒｍｙ，现年１６岁。爱尔兰人和美国少数民族切罗基族的混血儿。１４岁时曾被继父强暴。之后开始勾搭有钱人，从中获利。」
　　她的资料更加的简短。但我知道，她在后世能够当上美国路洲参议员，足以说明这名金发波霸并非池中物。……
　　「先生，您的酒……」
　　酒店服务生追到门口，手里捧着一支８２年的拉菲。
　　「哦，送给你了。」
　　我从没打包的习惯。刚才点了三支，谁知道两女并不太喜欢喝红酒，所以就剩下了一瓶。
　　「先生，您的车。」
　　这时候Ｐ车仔已经把我的阿斯顿马丁开了过来。
　　随着轰鸣的马达，车子几秒钟就消失在了酒店出口的拐角处。
　　「开豪车，泡洋妞。有钱就是好啊，噫？你这瓶酒？」
　　Ｐ车仔还在回味坐在车里的那种感觉。他这辈子开过最好的车，就是刚才那辆了。劳斯莱斯都有专门司机负责，根本没他什么事。
　　「哦，是刚才那个公子哥的，喝不完送给我的。」
　　酒店服务员盘算着可以把酒卖了，最少也值五成价钱。
　　「什么？没开瓶的拉菲直接送给你？都顶我两年工资了，这也太奢侈了吧！」
　　本来拿了千元港币小费还挺开心的Ｐ车仔，这下可嫉妒坏了。
　　「今天我算是见识到，什么才是真正的有钱人了。」
　　酒店服务生想起上次那个装Ｂ点了一支拉菲，最后还要打包带走的人。……
　　「Ａｎｎｉｅ！Ｊｅｓｓｅｙ！」
　　苏慧伦亲自到机场接好姐妹。
　　「Ｔａｒｃｙ，你也是的，派个司机来就行了，何必亲自来接我们呢。」
　　一米七八的孟广美，在三女中显得鹤立鸡群，不愧为台湾第一个登上纽约时装秀的超模。
　　「Ｊｅｓｓｅｙ，你就别取笑我了。你看Ａｎｎｉｅ多好。」
　　苏慧伦拉着伊能静的手，两人个子差不多。
　　「当然了，我还要借用你的录音室呢，哪敢得罪啊。」
　　伊能静也并不是很乖。
　　「既然来到香港，那我就尽地主之谊，先请你们吃一顿。」
　　苏慧伦一左一右勾住她们两，朝停车场走去。
　　「哟，Ｔａｒｃｙ，你该不会是嫁人了吧？怎么一副东道主的架势？」
　　孟广美比苏慧伦年长三岁，一直以姐姐自居。
　　「该不会是跟了你老板了吧？」
　　伊能静显然洞察力很强。但她估错了，因为苏慧伦只是我众多玩物中的一个，还谈不上能够跟我一起生活。
　　「没有拉，别乱猜……喂，老程，把车子开到我之前下车的地方。」
　　苏慧伦也明白，和我的关系，也就是肉体上的那种。她很清楚虽然在上床后已经深深地爱上了大Ｄ，但这份爱是没有结果的。……
　　有句话说：距离才能产生美。聚少离多的日子，反而增加了各『嫔妃』对我的思念。
　　（如果你和一个女人２４小时形影不离地在一起，我可以断定，不出一个礼拜，她就会在内心开始生厌。即使她没有表现出来，但她觉得你已经没有什么吸引力了，因为时时刻刻都可以看见你。知道为什么纽约的本地人不会去参观自由女神了吧？因为他们分分钟能够看见，随时随地可以去参观，只要他们愿意的话）
　　「在香港呀？……法子姐做了许多拿手的料理，午餐就过来吃吧？」
　　藤原纪香忍不住给我打电话了。
　　Ｔｅｒａ和Ｓｔｏｒｍｙ果然是男人的恩物，都有让人回味无穷的极品名器。
　　怪不得能够让那些平时自视甚高的欧美洋枪大炮们甘拜下风。
　　我正托住Ｓｔｏｒｍｙ的一双美腿，在那里快速抽插呢。一声声的浪叫传到了电话里。「哦，我一小时后就到。哼！」
　　「啊……」
　　和没有得手的女人通电话时，总能够让我非常兴奋，就好像看见了那张期待中的俏脸。
　　藤原纪香慢慢地放下了电话，刚才那些浪叫声，刺激到了她的中枢神经。如果说瞌睡会传染的话，那么『发春』同样会传染。
　　「Ｔｅｒａ，快过去舔她的奶子，要用力地吸。」
　　我感觉Ｓｔｏｒｍｙ的骚穴里，如环形锁一样地缠绕着老二。要不是练过金枪不倒，早就半小时里缴械投降了。
　　「啊……不要舔……好刺激……又要出来了……嗯……香港男人好厉害……哦……快要操死我了……呀……」
　　随着越来越快的耸动，Ｓｔｏｒｍｙ的奶子居然跳脱了Ｔｅｒａ的嘴巴，可想而知有多么激烈。
　　「中国男人！叫中国男人！」
　　发狠地爆操起来，似乎要将她插穿。１６岁的Ｓｔｏｒｍｙ虽然也是稍有经验的女人，但依然抵挡不住大老二狂暴的进攻。
　　「啊……啊……好……中国……中国男人最厉害！……啊……好猛……呀……插坏了……啊！」
　　她骚穴里急速地一阵阵地痉挛，那种感觉就象千万只蚂蚁在老二周身爬动，舒爽无比。
　　享受，享受这个名器给我带来的特殊快感。果然是好穴，可惜已经不是原装货了。『玩物』大军中又多了一名上等货，而且还是日后ＡＶ军团的领军人物之一。
　　「Ｔｅｒａ过来趴着！对，把内裤拨到一边，别脱下来。ＧＯＯＤＧＩＲＬ ！」
　　她们两个昨晚被生生操晕过去，等到早上苏醒过来，又是一场『晨运』。如果不是藤原纪香打电话来，恐怕这场晨运要进行到下午或者再次被操晕过去为止。
　　相信叶子楣她们一定能够有办法，慢慢调教这两个极品尤物的。……
　　酒井法子她们从日本『失踪』后，有不少势力试图找寻过她。但法子足不出户，十足一个日本传统的居家女人。所以根本没人找得到她。
　　「纪香的中文进步很多嘛。」
　　我夹住一块寿司，玩嘴里塞去。
　　「法子姐的中文比我流利多了……来，这块可是我做的哦。」
　　纪香天生怕热，三十度的天气，已经穿得异常清凉了。
　　淡蓝的无袖汗衫，让她那对巨乳有种呼之欲出的感觉。下半身一条牛仔短裤，整条白皙的大腿露在外面。让男人看见就血气升腾。果然是日本性感女神，要不是我看惯了美女，早就流鼻血了。
　　「对啊天佑，你一定要好好尝尝哦。这可是纪香花了好多心思做的呢。」
　　法子除了嫁错郎之外，让我找不到其他的缺点。白色的花边小洋装，以及一条朴质的长裤。既端庄，又大方。
　　除去在床上，情不自禁露出淫荡一面外。她一直都维持着一个贤妻的典雅形象。有点类似慧敏老婆，让我不自觉地就爱着她，无法被『处女情节』所左右。
　　「姐姐又笑话我！」


第73章
　　在吃饭时我就看出纪香和法子似乎达成了某种共识。本来还以为可以享齐人之福了，谁知道纪香却拉着我说要骑摩托兜风。
　　看来法子还没有开放到和别的女人一起上床，等我把纪香弄上床，再慢慢调较她吧。让我想起了慧敏当时，还吵着要离婚呢。看来日本女人始终要比中国女人‘开明’一点。至少她现在已经默许我去泡纪香了。
　　纪香换了套衣服，下身牛仔长裤，上面一件蓝色衬衫。因为腿长，骑摩托对她来说根本不算什么难事。（小巧玲珑的MM就只能骑电单车了）「原来纪香是《魔鬼终结者》的影迷啊？」
　　这辆车和我以前经常骑的拉风摩托差不多，前轮超大。是啊，虽然才一年，但刚穿越过来时的情景，就恍如昨天发生的。
　　「恩，我觉得摩托比较酷。」
　　「你来开？」
　　「是啊，我练很久了呢，看，手上的肌肉都练出来了。」
　　纪香骄傲地秀着她手臂上不算发达，但也算比较结实的‘肌肉’。
　　「恩，好吧，只要别把我甩出去就行。」
　　我开玩笑道。
　　「嘻嘻，反正你会武功，飞出去也没问题啊。」
　　无语，这小妞还真是乐观。我也不再调笑她，一跨档坐在了她后面。
　　「嗯……别贴得那么紧嘛……」
　　纪香因为整个后背、臀部都和我‘粘住’，俏脸通红。
　　「美女，这可是重机车啊，不靠近前面，会翻车的。」
　　说完，我坏笑着更加贴紧她，两块胸肌贴在她的后背，大腿内侧夹住了她的两条美腿。最重要的是，慢慢膨胀的大老二已经竖立着贴在了她的臀部，从屁股沟一直延伸到脊椎部位。
　　「嗯……那你坐稳咯。」
　　纪香此时已经神情彷徨，她强打起精神，发动摩托往公路上驶去。
　　我顺势用双手环抱着她，手臂的上沿时不时地摩擦着她那对挺拔且浑圆丰满的乳房。弹性十足的美臀，加上她身上的体香，让我有种想直接插入的冲动，勃起度90% ！
　　空旷的公路上，我们这辆摩托以越来越慢的速度，东倒西歪地前进着。车上一前一后的两人都喘着粗气。如果有人经过，一定会惊奇地发现，后面坐着一个‘残疾人’，因为他没有双手！
　　我的双手早就从她衬衫的底部伸了进去，一左一右地握在她的两只奶子上。
　　隔着丝质的内衣，这种隔靴搔痒，反而比直接掌握，要来的更刺激。
　　「啊……别在公路上……嗯……会有人来的……啊！别捏……」
　　纪香的奶子弹性无比，丝毫不亚于那些E 罩杯的洋妞。
　　「那我们出海吧？」
　　我这样问她，也想知道，是不是法子让我们去过二人世界。
　　「嗯……好呀……油是满的。你来开吧……我……我有点不舒服……」
　　纪香目光迷离地靠在我胸口。
　　把她往前挤了挤，双手正好能够到车把。「看好了，这才叫飚车！」
　　随着隆隆的摩托马达声，我们的座驾立刻飞驰了起来。进入闹市区后引来了不少路人的关注。
　　「好靓的美女，你有没有见过啊？」
　　「没有啊，好漂亮，可惜名花有主了。」
　　「哇，那个猥琐的家伙居然顶着美女的屁股在开车。太塞雷了吧！」
　　「这姿势不错，我要写进下部戏的剧本里……」
　　「好像《霹雳战车》里已经有过了。」
　　「哦？是嘛？那又怎么样，我们拍的是成人版的！」
　　……
　　「查出这艘船是谁的了吗？」
　　林余峰看着好几箱的海洛因，问属下道。
　　「只知道是银河星娱乐集团旗下的产业。」
　　刚和总部通完电话的下属报告道。
　　「银河星？」
　　林余峰感觉自己踢到铁板了。如此数量的一批毒品，如果能够顺利告破，那就是香港有史以来最大的一批毒品走私案。
　　而这个案子涉及的对象，恰恰是财雄势大的银河星娱乐集团？不管查得出或是查不出，都将是他升职路上一堵厚厚的城墙。
　　我刚进船坞码头就看见一大批的警察。肯定有什么事了。所以停止了时间过去看看。我靠，居然有人想嫁祸我贩毒？这招阴损啊，就算牵连不到我头上，也至少能够让公司的名誉受损。
　　是谁？娱乐圈的同行？泰国那帮进不了香港市场的毒贩？黑道上的隐藏势力？
　　因为银河星娱乐集团敌对关系太过复杂，什么被挖角的唱片公司、电影公司、模特公司，最少也有几十家。我是有特异功能，但还不是神仙。
　　现在解决问题的上策，就是把其扼杀在摇篮里。我马上给细强打电话，让他去‘拜访’总警司。他的‘艳照’还掌握在我的手里，一直没机会用。
　　「嗯？是王天佑？难道他真的在贩毒？不然怎么会那么巧出现在这里。那个女人好漂亮，吗的，这家伙身边怎么都是美女。」
　　林余峰看见我和纪香走了过去，他连忙转过身，假装没看见。在没有得到上头的命令前，他还不想和我有什么正面冲突。
　　「走过去了？走过去了？」
　　林余峰内心长舒一口气。
　　「哼哼！」
　　我鄙视地瞄了一眼他的背影。一个想升职的警察，就不可能是一名好警察。可悲啊。
　　游艇我多得是，有宽敞的，速度快的，航行起来稳的，设计前卫的。光这里，就停靠着六艘属于我的游艇。
　　忙碌的警察都不自觉地停下手里的工作，看着这个惊为天人的美女，从他们身边经过。如果他们不是顾及自己的警察身份，真想猛吹几声口哨，来赞美这个女人的魅力。
　　「走吧宝贝，他们都盯着你的大屁股看呢！还好你没穿那条短裙。」
　　我坏笑着，凑进纪香的耳边轻声道。说完，把一只手暧昧地搭在了她的半边美臀上。
　　众目睽睽之下被摸屁股，纪香也羞红了脸，娇叱了一声讨厌。只是她是用日语说的。
　　「哟？原来是个日本妞。难怪长得那么妖精啊！」
　　「他们进去了，哎！哪天我也有那么一艘，一定也能泡到几个漂亮的日本妞。」
　　「少做梦了，几千万呢，做两辈子警察也赚不到啊！」
　　我离岗时同情地看了一眼林余峰。这个在岗位大战中苦苦挣扎的年轻人。……
　　「搞定了老大。」
　　「恩，做得好。等我回来再犒赏你。」
　　挂上了卫星电话，我从游艇的小冰箱里拿了几罐啤酒出来。
　　「这套泳衣……好像太紧了……」
　　纪香穿上一套比基尼，性感指数飙升。
　　「好美啊纪香，看得我喉咙都要冒火了。」
　　开了一瓶冰啤，猛地灌了几口。
　　「你是欲火太旺了吧？」
　　纪香美目扫过我的裤裆，看见四角泳裤早就被撑起了一个大帐篷。
　　满眼含春的美人，让人兽血沸腾。但为了好好享受，我并没有象对待AV女优一般地扑上去。
　　而是温柔地吻住了她的樱桃小嘴。处女的津液是那么的可口，甜甜的，犹如一缕清泉。
　　「嗯……嗯……」
　　小小的呻吟时不时从她喉咙那里发出。头颈以上的部位，已经充血得发红。
　　我依依不舍地离开了她的嘴唇，拿起那瓶冰啤，倒了一点在她的胸口。冰凉的啤酒顺着她滑嫩的肌肤，不规则地四散流走。
　　好香艳，我忍不住吸了上去。吸在她的锁骨处、乳沟处、香肩上。那些残留的啤酒被我通通吸进了嘴里。
　　「好喝！」
　　我发现了这个好玩的喝法。于是把纪香的那对巨乳压到一起，然后在乳沟上面倒下一点啤酒。那潭啤酒居然可以短时间地停留在那里，捧住奶子，我贪婪地饮了起来。
　　「嗯……这样子好色哦！YAMEDAI ……啊……KEMOJI……哦……SIGUO ！」
　　「嘿嘿，你也喝点吧？」
　　我把四角泳裤一把脱掉，海风很快就把它吹到不知道哪去了。
　　笔挺的老二垂直向下，对准了她微涨的红唇。啤酒顺着粗长的老二缓缓往下流去，到了纪香的嘴边，已经不再冰凉了。老二周身被冰啤浇灌，非但没有冷却，反而更加地灼热。
　　在这种暧昧的气氛下，纪香也淫荡地张开了小嘴，接着那些留下来的啤酒，小口小口地喝了起来。调皮的杏舌无意间还扫到我的龟头！
　　太色情了，这种刺激的画面，应该拿照相机拍下来。（我终于知道为什么有些家伙会喜欢自拍了……
　　「好茂密的森林啊！」
　　当我拨开纪香的泳裤时，一大片被打湿的黑色体毛，向我展示着原生态的诱人。这片还没有人探索的原始森林，正等着有缘人来砍伐！
　　是的，砍伐！我已经准备开苞后就给她那里给……清理干净。
　　如果闭着眼睛插穴，几乎所有女人都差不多。但为什么换一张脸，就能给男人带来无比的新鲜和刺激呢？恐怕只有问过造物主才知道了。
　　「给我……天佑君快给我……哦……我实在受不了了……」
　　看着纪香迷离的俏脸，我只觉自己的喉咙好像有一团烈火，低吼一声握住了那跟火热坚硬的老二，抵住那片泥泞不堪的幽门，慢慢地开凿进去……
　　灼热而坚硬的老二，一点一点的插入纪香紧凑无比的处女洞里。路经‘保护膜’时，我技巧性地点了她的穴位。极大地减轻了破处的疼痛，但这个穴道不能闭塞时间过长，不然会让人气血逆流。
　　当穴道解开之后，充血的阴户还是感到了一阵刺痛。「啊！好痛……我那里好像麻住了……」
　　「放松……放松宝贝……放轻松……」
　　我让肉棒停留在纪香的蜜穴里，温柔地亲吻着她的粉颈、耳垂。双手不断地在她周身爱抚，很快就把让她松弛了下来。
　　随后渐入佳境，俩人开始真正享受起性爱的快感。
　　「哦……好爽……顶得好深……太舒服了……啊」纪香那鲜嫩的蜜唇随着老二的进出而不停地翻动，一阵阵浓稠的白浆夹杂着血色，从俩人的结合处溢了出来。
　　黑森林早就被淫乱的液体，弄得一片狼藉，成了一块沼泽地。
　　「哦……YAMEDAI ！……SIGUO ！SIGUO ……YIDAI ……YIDAI ！……呀！」
　　不停晃荡的巨乳，让我性欲澎湃。挺动的老二开始越来越快！一记紧接一记地冲击着她成熟的玉体。
　　女人永远都是痛并快乐着，而男人则要享受并忍耐着，如果控制不了自己的精门，那就注定成为一个失败者。
　　在纪香喷潮之后，我和她相拥亲吻。感谢她把处女之身送给了我。「以后你就是我的女人，你愿意吗？」
　　「我当然愿意。」
　　「作为我的女人，就要尽量满足我的……欲望！」
　　很快，我们就在船头那里，进行了又一场露天性爱。你也可以称作海上性爱。
　　「I'm THE KING OF THE WOLD！」
　　当我大声嚎叫着，把精液射入纪香体内时。大洋彼岸正有几个‘偷窥狂’，通过卫星看见了一对在游轮上疯狂做爱的男女。
　　「弗兰克，我说这个照片还能不能再放大一点？」
　　「里皮，这已经放到最大了。」
　　「哦，上帝，最新的机型什么时候才能研发出来。我要放大那个赤裸的女人！」
　　「哦撒旦！你这个混球一天到晚就想用卫星来偷窥别人的隐私！实在太没品了！」
　　「靠，你还不是跟着我看了不少！」


第74章
　　「这就是今年的参赛佳丽？怎么各个跟猪扒似的？」
　　李泽楷（李嘉诚二公子）翻着那本不算厚的报名相册，越看越气。
　　「老板，您是不知道。好货色都去参加‘银河星娱乐艺校’，现在不流行选美了。」
　　「废物！怎么不早通知我啊？养你们有什么用？滚出去！」
　　李泽楷把相册狠狠地砸在助理的脸上，怒骂道。
　　「嘿嘿，少爷不用生气。不是还有邵逸夫的TVB 吗？他们‘银河星’还不能一手遮天。」
　　坐在沙发上，长得类似于张纪中的中年人，老神在在地拿起一杯泡好的铁观音，品了一小口，说道。
　　「哦？还请范叔指教。」
　　李泽楷静下心，坐到了对面。
　　「我得知邵逸夫最近和好莱坞那边联系密切，但对方似乎嫌他财力不够。而印度的钢铁大王似乎也在酝酿什么‘宝莱坞’计划。一时半会儿，在亚洲难以找到足够分量的合作者。」
　　范叔的本事之一，就是情报工作。就算是商业机密，他都能有办法弄到，别说这点‘小事’了。
　　「难道好莱坞没考虑过和‘银河星’联合？这样就可以垄断欧美亚市场了。」
　　范叔微笑着摇了摇头，随后又品了口茶续道：「好莱坞对‘银河星’的持续壮大，表示警惕。因为其独有的绑定签约制度，让许多巨星不能再为那些老牌的电影公司拍片。这种欲为垄断的强势作风，让好莱坞的大佬们很不舒服。而且据最新情报，‘银河星’正在大肆构建欧美的影院网点！」
　　「什么？‘银河星’居然有这个能力，和上百年的好莱坞众巨头对抗？」
　　李泽楷有点不太相信，区区一个娱乐集团，能够有野心妄想一统世界电影圈？
　　连他这个亚洲首富……之子，也没有想过。
　　「嘿嘿，这恰恰是个契机。如果少爷这个时候提出和邵逸夫联手，他一定不会拒绝。因为他也不想被吃掉。」
　　中年人范叔是跟李嘉诚一起摸爬滚打的元老级人物，为人老谋深算。
　　他一直看好李泽楷才是‘继承大统’的最佳人选，所以选择了这个阵营。李泽楷尊称他一声‘范叔’，而他也叫李泽楷为‘少爷’。……
　　「对，给我使劲操！操死这娘们！」
　　屯门色魔的弟弟‘丧尸林’已经成了一个太监，他恶狠狠地唆使手下，轮奸着一名美女……
　　「老板，学校最近失踪好些女学员。已经报警了！」
　　助理的电话吵醒了我和法子。
　　「等我去书房……说吧！……什么？向保安公司雇人，每位女学员配备两名武装保安，立刻！」
　　挂了电话，我心情很差。这段时间接二连三的出事，让一直顺风顺水的我有点焦躁。
　　喝下午茶的时候，助理又打来电话，说警方找到了五具女尸。现在消息已经封锁。
　　「妈的！」
　　积累多时的怒火终于爆发出来。我一脚踹飞了泳池边上的大理石花盆，恰巧那个花盆砸到了一颗卫星上……
　　「好……操她……代替我好好操……恩？怎么回事？正关键时刻呢！」
　　「哦，万恶的撒旦，你终于招来报应，卫星被不明物体撞击了！」
　　「纳尼？」
　　大洋彼岸的偷窥狂，要歇一段时间了……
　　「没事！回各自岗位！」
　　向闻声冲进来的保镖示意后，我闭目调息了片刻。
　　「对不起宝贝，没吓到你吧？」
　　走到法子边上，歉意地亲了她的脸庞。
　　「没关系亲爱的，不要给自己太大压力。」
　　法子还以为我做生意出了什么状况。
　　我微笑不语，又亲了下她。「我出去办事了。」
　　「恩，一路平安，晚上回来吃饭吗？」
　　「顺利的话，会回来。」
　　慧敏她们移民利物浦后，我的衣食起居就搬到了法子这里。……
　　「放心吧老大，找出几个强奸犯，根本不是什么难事！」
　　细强拥有着香港最‘渗透’的情报网，就算警察总署里也有他安插的眼线。
　　据尸检报告上记录，死者死前曾被多名男性强暴，体内留有多道精液痕迹。
　　如果让警察找到凶手，案件一定会公布于众。到时候搞得艺校人心惶惶，那样就糟糕了。所以务必要赶在警方之前，把人找到。我要亲自审问他们！看看和毒品案有什么关联。
　　正当警方被假情报误导，扑向新界搜查之时。我已经按照流浪汉提供的情报，抓到了那群轮奸犯。
　　「我知道斗不过你，但搞死几个你学校的美女，也让我们兄弟们够本了。是不是啊？」
　　‘丧尸林’知道死到临头，还想逞一下口舌之快。
　　「没错，操了那么多美女，死也值了！」
　　「哼哼，你们很快就晓得什么叫做‘够本’！知不知道什么叫求生不得，求死不能？」
　　我挂着狰狞的笑容，打开了来自地狱的皮箱……
　　给出事的女学员家里送了一百万美金的‘封口费’。警察那边也因为嫌疑人没有落网而‘不了了之’。……
　　「在看什么呢？」
　　刚回法子家，就看见她们两个坐在客厅的沙发上看电视。
　　「亲爱的你回来了？要吃东西吗？我马上去准备。」
　　法子的粤语也学得不错，日本人学中国话果然有天分啊。
　　「不用，我刚吃过了。嗯？神雕侠侣？古天乐版的啊，很怀念呢。」
　　「不会吧，难道你看过了？这可是最新版的，香港首播哦。听说收视率很高。」
　　纪香的粤语很烂，所以经常看粤语长片。
　　「额……对了，要不要古天乐的签名，现在他可是香港本土红星哦。」
　　我估计岔开话题。
　　「谁要他的签名哦，如果可以的话，我想要一张小龙女的签名照片。」
　　纪香没有当过明星，其实她的内心是很想的。
　　「这有什么问题？明天就带你去和她合拍几张。」
　　「耶！那太好了。」
　　「想不想当明星，拍电影啊？」
　　「嗯……想是想……」
　　「正好有个剧本，《猫眼三姐妹》的真人版。有没有兴趣试试？」
　　其实我是有私心的，既可以达成她的明星梦，又可以让我玩到剧中大姐‘泪子’这个角色。
　　（邪恶YY……
　　作为92年度‘日本小姐’冠军，她不能就那么被‘埋没’了。……
　　古老的羊皮卷上，忽必烈留下的宝藏，正是我目前迫切要得到的。（之前写错成努尔哈赤，已经更正）开玩笑，投资俄罗斯就已经让我现在的经济状况相形见拙。接下来还要乘金融风暴的契机，进入世界人口第二大国- 印度。机会就在眼前，但这需要足够的财富支撑。
　　富可敌国已经不能满足我的胃口，富甲天下，那才够厉害。（欲望无极限）蒙古共和国，一个夹在俄罗斯和中国大陆之间的游牧国家，经济相对落后。
　　1995年，工业产值只占蒙国内生产总值的34%.我续而贿赂了江总书记，让他和俄罗斯总统叶利钦一起推荐我去蒙古国发展。这其中的代价，不是一般商人可以承受的。
　　「哦亲爱的杰克先生，欢迎你来到我们蒙古投资！」
　　蒙古总统- 奥其尔巴特，亲迎贵宾。（两个毗邻大国元首推荐的人，会是普通人吗？再说蒙古常年还要依仗俄罗斯和中国救济。
　　乌兰巴托简陋的机场，让我怀疑是不是穿越到了解放初期的北京。
　　迎宾队的‘美女’们，让我倒足了胃口。一个个脸象被人打肿的馒头。不知道哪本小说上，夸赞美丽的蒙古美女豪放、野性。非得好好抽他两嘴巴不成！期望越大，失望越大。
　　嗯？不对，这位美女是谁？看来一百多万人的蒙古国，还是有个把美女的。
　　「乌兰图娅，好美的……名字。你的中文讲得很好啊。」
　　这名身高一米七，瓜子脸的美女，原来是总统女儿。去过北京大学留学。
　　乌兰图娅现年二十三岁，刚回国不久。深受父亲的政治熏烤，有意向政坛发展。所以现职总统办公室秘书长，精通六国语言，兼职总统贴身翻译。
　　总统一下就知道我看上他宝贝女儿了。但出于礼节，并没有故意支开乌兰图娅。
　　相比她见过的那些领导人，我身上更多出一种莫名的吸引力。（无数美女中，‘泡’出来的气质）即使那个传说中的宝藏不存在，蒙古还是有投资价值的。光说那些暗藏的煤矿和金矿，就已经是一笔天文数字了。
　　「天哪！杰克先生，两佰亿美金的投资？你确定吗？」
　　经过商谈，蒙古财政部长惊讶地站了起来。
　　要知道，当时蒙古国的全国总收入，也不过是一点几个亿美元- 一年。一下子来几百亿的投资，那不是要跳起来的？
　　「没错，作为诚意。我先把贵国欠前苏联的债务还清。当然，贵国应该最大程度上帮助我公司。」
　　不就是几亿美金的外债吗？可把蒙古中央政府那些政要给感动死了。
　　晚宴布置得极尽奢华，几乎等同于古代蒙古的宫廷规格。腐败就腐败吧，有钱就行！


第75章
　　穿着蓝红色彩的民族服饰，草原儿女的舞蹈虽然没有舞蹈学院里的‘规范’，但显得更加自然。不管是谁，都可以到场中央去一展舞姿。
　　乌兰图娅的母亲居然是俄罗斯人，难怪她有别于其他蒙古‘土生土长’的女人。（貌似混血儿的基因总比较优秀）当她下场跳舞时，其他人都自觉地退到了一旁，以免挡住周围人的视线。蒙古舞没有新疆舞的柔美性感，但有它充满着奔放、飒爽。
　　「好……好……」
　　一支舞跳得掌声四起，乌兰图娅微笑着坐回自己的位子。
　　最高兴的还要属奥其尔巴特，他完全忘记，伏特加可是烈酒。等我和乌兰图娅把他搀扶回房后，早就已经不醒人事了。
　　泡妞切忌拖泥带水，一拖就没戏了。趁着月黑风高，我搂住乌兰图娅一阵猛亲。
　　「不要……嗯……不要这样……哦……」
　　女人永远是口是心非的动物。如果你就这样信了，保证你一辈子碰不到女人。
　　「别在这里。」
　　乌兰图娅压住了我伸进她上衣的魔爪，小心地看了看床上熟睡的父亲。
　　「好吧，带我去你那！」
　　走出房间，门口的警卫员惊讶地看见我正搂着总统女儿，而她则把头斜靠在我的肩膀上。心中的女神被人玷污了，他从此不再正眼看总统女儿一下。
　　（这里提到一下，很多网友对我把张柏芝作为主角的亲生妹妹感到很郁闷，甚至愤怒。为什么呢？其实原因无二，就是‘艳照门’。试问没有出现艳照门之前，是不是有许多喜欢她的人呢？那是肯定有的吧。
　　但心里喜欢、欣赏、暗恋、幻想的女人被赤裸裸地玷污之后，换来的就是无尽的愤怒、鄙视等等相反态度。
　　其实换个角度来说，那些现在正被人们追捧的女星（杨幂、范冰冰等）谁敢说她们没被人糟蹋过？有可能已经N 个高官、富商玩过。但没有照片曝光，她们就是‘完美’女神了吗？
　　我只是把历史架空，张柏芝在小说里还是没人染指的女人。请大家不要把现实里的眼光带进小说里。而且她也不会是女主角，就别那么计较了。差不多就说这些吧……呵呵）夜宴里穿的蒙古民族服装是简化版，所以脱起来同‘和服’差不多。一拉一扯就只剩内裤和奶罩了。
　　「哦，天哪，你就是草原上最美的明珠，月亮里跑出来的嫦娥！」
　　我一下子把她扑倒在床上，大嘴热烈地印了上去。
　　她嘴里略带马奶酒的味道，让我们的热吻变得更加激烈。很快，她脸上红霞密布，仿佛醉酒后的仙子一般诱人。
　　乌兰图娅挺翘的鼻子呼吸渐渐加重，那柔软的红唇被我深深吻住。甜蜜的脸颊上，闪现出两道月牙般的小酒窝……
　　「噢……哇呀！」
　　我用气功把自己身上的衣裤崩裂，犹如北斗神拳里的阿健。
　　（我是成人版的那种）冷峻的双目，高凸的胸大肌，结实的六块腹肌，胯下挺立着一根粗长的大老二，犹如棒球棍一样，笔直指向乌兰图娅。
　　吓得她往旁边一躲，但老二象装了瞄准器一样，跟着她移动。她往左，就跟着转左，她向右又追踪过去。
　　「呓？」
　　新鲜的趣味消除了大老二带来的恐惧感。乌兰图娅用指尖触碰了一下呈90度勃起的巨炮，腾地一下，直射炮变成高射炮了。
　　在没有得逞（第一次插她）之前，还是废话少一点。不然等冲昏头脑的女人冷静下来，你或许就没戏了。
　　我边抚摸着她的周身，边悄无声息地分开了她两条美腿。黄色的内裤已经被淫液打湿，黑色的阴毛隐隐可见。
　　把碍事的内裤往旁边拨开，一条外翻的阴唇呈现在眼前。嘿嘿，很好，熟女是吧。那就不需要在温柔了。
　　我操起大老二，对准她湿透的洞口，‘扑哧’一下插到最深处！
　　「啊！啊！太粗了！好痛啊！」
　　乌兰图娅叫得似乎是处女开苞一样。如果门口的女警卫不是看见我们那么暧昧地走进去，一定第一时间冲进来。
　　‘碰碰’「小姐？小姐？你没事吧？」
　　但她们还是尽义务地呼喊了几声。
　　「没事！」
　　乌兰图娅在下属面前永远是那么强悍，就象一位高贵的女王。
　　似乎她忘记刚才自己的浪叫已经被那些下属听去了。
　　「小姐该不会是在玩SM吧？」
　　「看样子不象吧？」
　　「难道你相信那个不算高大的男人，能够让小姐叫得那么大声？而不是用SM？」
　　「这也说不定……」
　　「你个小骚货，是不是也发春了？」
　　「你……你才是骚货呢！哼！」
　　看见好像是打桩机一般，在她身上耸动着的我，乌兰图娅的脸上已经红得不能再红了。第一天见面就跟他上床，真是太……刺激了。自己是个淫荡的女人，她灵魂深处给自己下了一个定论。
　　柔嫩的娇躯在我的冲击下，也跟着一下一下地耸动。胸前的那对D 罩杯奶子，也像是大海上的波浪，一荡一荡的，两颗深红色的乳头晃得人血脉喷张。
　　在我那粗大的老大抽插之下，蜜穴传来的阵阵快感让乌兰图娅好象吃了兴奋剂似的。竟发出更加高亢的阵阵娇吟，美臀随着我的深入与退出而前后起伏，费力地迎合着。
　　越来越快的速度和力度，乌兰图娅变得极度的亢奋。她双眼迷离，风骚地盯着我，小舌时不时地吐露出来。这浪荡的神情象极了一个会勾人魂魄的狐狸精。
　　她似乎忘记了门口还有两名属下，欢悦无比急促娇喘着：「哦……你的鸡鸡太厉害了……我……我要被你插飞了……啊……」
　　「不要那么用力……要插坏了……太硬了……啊……不……不要再进去了……啊……天哪……嗯……对……就这样旋转……转得我好麻……嗯……又进来了……好舒服……你好会玩啊……呀！不……又快了……啊……」
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡叫床已经传到门外。雪白浑圆的屁股已经被那两颗铁蛋，抽出了片片红云……
　　我顿时两眼冒火，激动之下下体越发用力，紧压在她那雪白丰满的玉体上恣意抽插。享受着爆操总统女儿的快感，享受着这个政坛女强人的叫床声。（操名门望族的感觉确实不错，下次一定要去欧洲的贵族圈子走动走动……
　　「啊！」
　　也不知道是乌兰图娅的第几次高潮，门口那两名女警卫的内裤早已经湿透了。……
　　「不用我陪你去吗？」
　　乌兰图娅依依不舍地问道。
　　「你还是回办公室去吧。过两年就大选了，你可要多做功课呢。」
　　说完，我附耳到她身边，轻声道：「期待你成为女总统哦。到时候在你的办公室里，我们好好……嘿嘿！」
　　「你好色哦！」
　　乌兰图娅自己也心跳加速，想想自己成为女总统后，在自己的办公室，被一个强壮无比的男人爆操。光是想想，内裤就已经湿了。果然是天生淫荡的女人。
　　「想什么呢，我是说好好庆祝一下……再见了宝贝儿。」
　　告别乌兰图娅，我登上了飞机。蒙古财政部长陪同我去北方的库苏古尔考察。
　　按照忽必烈的古地图标识，宝藏应该就在南方的‘南戈壁’地域。但为了掩人耳目，我特地来个南辕北辙。
　　最后决定把库苏古尔建设成先进的工厂加工区，它北接俄罗斯，正好适合把加工好的商品直接出口出去。也解决了发展中的俄罗斯需要大批物质的问题，可谓是一举多得。
　　而真正的目的地－南戈壁，就以需要继续勘探为由，先建立了一个考察点。
　　「老板，这里鸟不拉屎，什么都没有。」
　　灰头土面的勘探专家一回到帐篷就开始牢骚了。
　　「我得到情报，美国人说这一带有大批的油田。难道是骗人的？」
　　我假装吃惊地问道，并用怀疑的眼神看着这名专家。
　　「老板，您肯定是被骗了。根据我多年的勘探经验，这一带不可能有任何矿业资源。」
　　蒙古当地的勘探专家，一直就那么认为的。就是为了骗点酬金，所以没有一早就下结论。
　　「老板我回来了！」
　　一名希腊请来的勘探专家带着笑容，走进了帐篷。所有人都无比好奇地看着他。
　　「老板……」
　　「等等……你们先出去。我有话要跟他单独说。」
　　「是，老板。」
　　等人都出去后，希腊专家笑着告诉我，他负责的那个区域里，最新的勘探机器显示地底下有一个巨型的断层。而且从直径来看，应该不是小矿藏。
　　其实那么大的南隔壁地区，我不可能只用几个勘探队。希腊专家以前是考古出生，虽然他在考古界没有名声。但在勘探业界，却已经声名大噪。因为之前他帮我从南非大钻矿旁边，又意外地查处了数个中型钻矿。
　　「好，今晚我们就去一探究竟！」
　　我异常激动，如果是宝藏，那铁定不能让蒙古方面知道，不然就算你投资个几千亿，人家也不会让你把他们祖宗的东西‘打包带走’。
　　如果只是矿藏，也好。从希腊专家的笑容里，我推算出这也是一笔不小的财富。


第76章
　　南戈壁省海拔1300-1600 米，北部属戈壁地带，中部为戈壁阿尔泰山东支脉所占据，南部则为沙漠地带。
　　记得后世看过网上的报道。该省境内发现有距今6000-8000 万年前的恐龙骨和恐龙蛋化石，有20万年前古人类使用的新、旧石器和青铜器及古墓遗址，6000-7000年前蜥蜴化石等历史文化遗址。
　　如果忽必烈的宝藏就埋在此地，也没什么好奇怪的。一入夜，我和希腊专家凯亚斯就坐直升机前往他所找到的地方。
　　尧勒峡谷里有榆树、胡杨等灌木树种。相信白天来，一定能拍到一些很好的风景照。
　　夜里没有太阳的紫外线干扰，勘探仪器显得更加清晰。
　　「看上去像不像一条仰天嚎叫的狼？」
　　我指着仪器里的亮点，笑着对凯亚斯说道。
　　「恩？……真的，真的有点象啊老板。」
　　凯亚斯把眼镜拿下来使劲地擦了擦，从背包里拿出一个水壶，兴奋地喝了几口。
　　「嘿嘿！是不是跟这张图上一样？」
　　我拿出忽必烈的羊皮图，摊开在机座上。
　　「这……这上面的文字好像是古代蒙古文？难道说，这个地方不是天然形成，而是人工开凿的？」
　　凯亚斯更加震惊了。他天生喜欢冒险和探索，可惜在考古界混迹多年，也没有丝毫成果。他仰头看着我，期待着想要听到的答案。
　　「没错，聪明的凯亚斯，你为我找到了一个人工开凿的遗迹。一座失落的地宫，或许……还是一个宝藏所在。」
　　我知道这个希腊人会说法语，所以就用法文告诉了他。直升机飞行员无奈听不懂，但从凯亚斯小孩子般高兴的笑容中，猜到我们可能发现了矿藏。
　　「哦上帝，如果是真的，就太好了！」
　　凯亚斯恨不得现在就带队开挖。
　　「知道我为什么要在晚上来查看了吧？」
　　我笑着指了指屏幕上闪闪发光的‘草原狼’。
　　「老板，你实在太聪明了，难怪能大富大贵啊。我服了！」
　　「哈哈，等我们挖进去看有什么东西，再说吧。先回去！」
　　拍了拍飞行员的肩膀，让他带我们回基地。
　　第二天一早，数支勘探队又前往了自己负责的区域。听闻凯亚斯似乎已经查到了大矿，他们也来劲了。这次的勘探项目，奖金可是设得非常可观的。
　　渐渐行远的车队，看见一架异常巨大的飞机从头顶飞过。没错，这里面装着最新式的挖土机、履带式运输车等大型机械。还有一百多名‘四无’矿工（无父无母无子女无证件）（以下省略惊心动魄、神秘刺激的遗迹探险内容N 字……毕竟是YYH 文，也不用真当探险小说来写。以后会有惊险香艳的南美洲探险篇章，避免剧情重复。……
　　「总统阁下，杰克先生他们的勘探队那边，运输飞机往返似乎过于频繁。要不要派军队过去看看？」
　　财政部长果然心思缜密。
　　「这点，我知道为什么。能让我跟父亲单独报告吗？」
　　乌兰图娅在一边吭声了。
　　「哦，是的乌兰图娅小姐。」
　　财政部长识相地离开了总统办公室。
　　「父亲，这是杰克让我保管的。他说如果有人提出要去‘打扰’他的勘探计划，就把这个‘提前’交给你。」
　　乌兰图娅拿出了一个黑色手帕，包裹着一个长方形的硬物。
　　「哦？这个杰克还真是有趣。我看看是什么。」
　　奥其尔巴特笑着接过女儿递过来的东西，然后慢慢地打了开来。
　　一张支票，黄金制作的超大额的，不记名兑现支票！开头数字9 后面，跟着一长串的0.「九亿美金？美金？」
　　奥其尔巴特嘴巴快脱节了，他上任后数年之内经手的账目总额也没有那么多。这是贿赂，没错，赤裸裸的贿赂。他在做什么？究竟是什么值得让他肯拿出那么多的贿赂？
　　「爹地的意思？」
　　乌兰图娅嘴上说不知道，但从她的言行上看，是一早就清楚的。身着浅色西服的她正站在办公桌旁边，「有父亲在政坛上的关系，以及杰克在经济上的援助，这张桌子迟早是属于我的！」
　　「女儿你说怎么办？」
　　奥其尔巴特这时候反倒象个没了主意的老人，想看看精明的女儿有什么想法。
　　「这是杰克的礼物，当然要收下了！」
　　乌兰图娅笑着走到父亲身边，双手按在他双肩上。这个姿势作用在于坚定他摇摆不定的信念。
　　「好，说的对！杰克还说了什么？」
　　「他将全力支持女儿，参选下一任蒙古总统！」
　　「你们是不是已经……」
　　「爸，你以为女儿是那种为了地位，随便出卖自己的人吗？」
　　乌兰图娅带着责问的口气对老父亲道。
　　「虽然当初是那么想的……」
　　她默默地想起，那个让她一生难忘的强悍男人。……
　　运输到中国后，有江书记亲笔签名的‘红头批文’保驾护航，没有任何人有权开箱检查。
　　一辆辆的集装箱卡车，把成堆的宝物运往一早准备好的地下仓库。它们将被分类后，运往全球各地拍卖、转让、出售。
　　那批承担了挖掘、搬运的‘四无’矿工们，也被残忍地灭口了。在天使和魔鬼之间，我选择了后者。
　　我承认不是一个好人，而世界上又有几个好人呢？做好人能得到些什么？心灵的慰籍？高尚的情操仍世人所赞扬？哼哼，我不屑这些。……
　　「做得好，这是你的酬劳！」
　　我把一张写有两千万美金的支票给了凯亚斯。
　　他在之后还找到了大型的煤矿，看来真是我的一名福将。对我有用的人，是要留下的，虽然他知道一些秘密。
　　「谢谢老板，不知怎么的，自从帮老板做事后。工作就变得异常顺利。」
　　凯亚斯小心地拿过支票，折叠后塞进了皮夹。
　　「我们中国有个词语：彼此彼此。不过恐怕你暂时没有时间去享受哦，因为接下来还有一些项目要你去跟进。很重要。」
　　「放心吧老板。」
　　……
　　「卡卡卡！你学没学过表演？现在是拍电影，不是拍广告。眼睛不要盯着镜头！怎么搞的？那个谁谁？他是谁介绍来的？」
　　香港某处的一个摄影棚里，导演因为一个临时演员而叫停，这在现在的拍片里已经不是新鲜事了。
　　为什么导演的要求一下子高得离谱，连‘无关痛痒’的群众演员也不放过？
　　因为现在香港几乎所有的影院都在我公司的掌控之中。按照新的管理模式，所有的引进大片将和欧美同步上映。
　　所有港片要经过我院线的独特审核才能上映。由百名‘路人甲’观看样片，只有得到平均70分才算过关。你不服可以去卖录影带，但就是不给你在影院里上映。（为此手头压着不少控诉案件）以洗钱为目的的香港电影，已经开始走下坡路（不再注重质量）如果不趁早打上一支强心剂，恐怕将会如后世的港片一样，被人骂成垃圾。
　　「对不起导演，再给我一次机会吧？」
　　陈冠希摆出了一副可怜样，如果碰到那些师奶或许管用。但对这个大猩猩造型的MAN 男导演，似乎起了反作用。
　　「把他给我扔出去！我们这里不要太娘的男演员！」
　　导演固执己见，他丝毫不知道，后世的男星，什么花样美男，越象少女越红。（当然，陈冠希不属于‘花样系’，只是正对‘娘’唠叨了几句）「再忍忍吧，等你成了角。就不会发生今天这样的事了。」
　　任达华坐在一辆面包车里，看见哭丧着脸钻进来的徒弟，安慰道。
　　「其实我老豆有点钱，师傅能找个好点的编剧为我量身打造一个角色形象吗？」
　　陈冠希其实也不太抱希望。这个师傅自己都混得不怎么样。
　　「有，他要价挺高，不过依他的地位，帮你弄个男二号是绝对没问题的。两百万港币没问题吧？」
　　任达华打算着一半进自己的腰包。
　　「没问题，我现在就给老豆打通电话。」
　　陈冠希混了些时间，知道娱乐圈是要靠拉关系，潜规则才能行得通的。什么都不付出就想红？那应该回家睡白日觉去。
　　「怎么样？」
　　任达华抽着香烟，问道。
　　「搞掂，下午就汇钱过来。」
　　陈冠希一副洋洋得意的模样，接过师傅递过来的香烟，含在了嘴上。
　　他们躲在这辆墨色玻璃的面包车。从里面可以清楚地看见外面来来往往的群众演员以及一些剧组人员。
　　「哟，这小女人是谁？长得不错啊！」
　　任达华象看见新大陆一样地盯着车窗外。
　　一个穿着浅色连衣裙的女人，在一群助手的簇拥下，从面包车旁边走过。其架势，十足一个高傲的千金小姐。
　　「周汶锜，21岁，身高一米七五。新近加入伊林国际模特公司，短短一个月时间里就接到了二十多家品牌的代言合同。跻身伊林四大名模之一。」
　　陈冠希的脑袋里随时可以翻阅出各个女星的资料，不管你是老明星，还是小明星。
　　「这货不错，小子，我虽然现在混得不好。但手上掌握着很多人的秘密。让他们把你捧红，那是轻而易举的事情。但是有一点你要记住，每泡到一个美女，必须让师傅也尝尝味道。」
　　任达华恬不知耻地说道。
　　「师傅不是我不愿意，那有点难度啊……」
　　「笨小子，把她们的丑态录下来，接下来……就交给我好了。嘿嘿嘿……」
　　任达华的奸笑让陈冠希一阵冷汗，这个师傅果然是奸诈无比。从他身上应该能够学到许多东西。


第77章
　　试问这个世界上，什么生意最赚钱，而且成本最低？那还用问吗？当然是博彩业。
　　你认为是印假钞最快？那也要有地方用得掉才行！
　　贩毒？从进货到出货，漫长的周期和提心吊胆的经营，哪比坐在赌场里正大光明收钱来的安逸。
　　刑天龙，何鸿燊死后抢夺了大半个澳门的人物。如今是我手下最能盈利的‘伙计’。而且为新义安解决了许多‘失业问题’。
　　「老板，您吩咐的支票已经准备好了。这是整理好后的总账目。」
　　刑天龙一脸献媚，如果让他手下看到，打死都不会相信，这就是平时凶神恶煞，杀人不眨眼的澳门龙头。
　　「咱们就不用客套了，钱我收下。账本你自己留着吧。」
　　我拿起那张十位数的支票，装进了口袋。
　　刑天龙是个自认为聪明的人，做帐又岂能是真帐？
　　「嘿嘿，老板，按照您的吩咐。各大赌场贵宾厅的规格已经全面提升，顶级的烟草、名酒都准备齐全。」
　　刑天龙从中得益不少。因为贵宾厅搞好了，生意自然就要好得多。毕竟赌场90% 的收入，还是从贵宾厅来的嘛。
　　「恩，最近是不是有许多香港来的老板，在这里豪赌？」
　　我拿起酒瓶喝了几口。自从发现自己百毒不侵后，就再也不用担心别人下毒之类了。（主角能力确实变态）「对，都是带了现金来的，应该是黑钱。」
　　「哈哈，他们拍的电影没法上映，只能来你这里洗钱了。」
　　我一语道出缘由。
　　「原来是老板安排的，高，实在是高啊！这样他们的钱就都进咱们的口袋了。」
　　「可不是嘛？哈哈哈……」
　　我们两大奸人相视而笑。
　　等我走了之后，刑天龙全身瘫痪似地倒在沙发上。因为他刚从鬼门关走了一圈回来！
　　「酒的味道不是很好，下次记得换一种！不然我会生气哦！」
　　这是我临走时跟他说的。
　　没错，刑天龙在酒中加了无色无味，杀人于无形的‘三步仙’。顾名思义，‘三步仙’，三步成仙！
　　而我则没事人一样地喝完了整瓶酒，然后旁敲侧击地警告他，下次再这样，就不客气了。
　　其实我不是没有想过秒了他，但如今刚刚稳定的澳门局势，需要一个人给我维持好，管好。这个人，暂时性还有用。（终于感悟到，康熙当初为什么要留着‘和珅’了。
　　搜刮来的这些钱，在投资大计里只不过是沧海一粟。真正值钱的，就是那批从忽必烈宝藏挖来的珍宝。
　　每件都称得上是稀世珍品，拿去拍卖确实有点可惜了。但舍不得孩子，套不住狼。为了省下30% 的手续费，我自己在英国注册了一家大型的拍卖公司。开始了‘销赃计划’。
　　而有一件东西，我无论如何都舍不得扔掉。这是一颗蔚蓝色的宝石，奇怪的是，它对我有着无与伦比的吸引力。仿佛从里面能传出声音来，但又听不清楚。
　　而且从黄金底座的结构上推测，它只是一个大型物件的一部分。凑齐了一整套会是个什么东西？它又有什么秘密呢？怀着无数个疑团，我把它锁进了保险箱。……
　　「别打了……你……你们要干什么？」
　　伊斯坦布尔郊外的一个农舍里，浑身是伤，面无血色年轻男子大口大口地喘着气。
　　「哼！害我追了你五天五夜！」
　　褐色少女一脚猛踢在男子的小腿上，咵嚓。
　　那人发出一声惨叫‘啊！’要不是凭借狼人特有的嗅觉，早就被这个狡猾的变形人逃脱了。
　　「凯莉，别把人打死了。还要把他交给老公研究的。」
　　这两女正是‘返老还童’后的麦当娜和胡凯莉。她们为了报答自己的小老公，答应去中东地区查找变形人的下落。
　　终于在苏丹发现了‘落单’的变形人。一路追踪下，从沙特追到伊拉克再到伊朗，最后到了土耳其。
　　「我看你再跑！」
　　胡凯莉把变形人塞嘴遮面后，又踢断了另一条腿。与以前开膛破肚比起来，现在算是很淑女了。……
　　银河星环球院线正在不断地添加地图上的网点。好莱坞的大佬们坐不住了，他们居然公开表示，将不会在该院线里放映自己的影片。
　　而恰恰该声明发表的第二天，两部好莱坞影片就在香港同步首映了。一部是史泰龙主演的《最后刺客》另一部是基努李维斯主演的《连锁反应》主演也都悉数到场，因为一切影片宣传费用，都由院方公司支付了。他们都是来香港度假旅游的。
　　「HI，史泰龙，欢迎你来香港。」
　　虽然下着雨，但影院门口还是挤满了人。
　　超大屏幕里，正播放记者采访史泰龙的一段画面。
　　「哦，香港变化实在太大了。我记得已经十多年没来了吧。恩……影院，对，超棒的影院。香港居民实在太幸运了，因为他们拥有世界上最棒的电影院。」
　　「其实银河星环球院线已经开始进入欧美市场，这您应该有所耳闻吧？」
　　「哦真的吗？我确实不知道。到时我一定会带着家人一起去享受一下。」
　　每个星期都有国际巨星来香港，演唱会、歌舞剧、见面会、时装秀、音乐会等等。
　　泰晤士报标题‘世界文化中心迁至东方！’纽约时报‘香港正打造世界级的舞台’……
　　那么多明星，我不可能每个都亲自去接待。钟楚红和叶子楣负责招呼男明星，而看得上眼的女明星，肯定要想方设法拐上床的。
　　刚拍完电影处女作的瑞切尔。薇兹是个外表清纯的极品尤物。（神鬼传奇《木乃伊》女主角）英俊的基努李维斯有中国人的血统，做事也有点‘腼腆’。虽然他们有许多对手戏，但扭捏的李维斯没有任何‘表示’。这让美艳的瑞切尔非常不满，一个举棋不定的男人，很难吸引女人。
　　（瑞切尔。薇兹第一任丈夫就是捧红她的好莱坞大导演达伦。阿罗诺夫斯基。这可不是我乱说的，不信百度）
　　纵观娱乐圈的多数女人，不是拜金，就是拜名。
　　极少数‘异类’除外。
　　所以有身份地位的人，要得到一个娱乐圈的女人，实在太过简单。而且这个女人还没有大红大紫。（1999年《木乃伊》上映）（相对的，大红大紫的女明星，已经被人……
　　「没想到香港也有正宗的五星级总统套房。」
　　那个时期（95年）俗称的总统套房，其实都是四星级。五星级的，在全球也不出十家。当然，这所新开张的顶级酒店，还没有被记录在案。
　　「呵呵，瑞切尔。你所想不到的事情，还很多呢！」
　　记得在酒宴上，我还约了朱丽安。摩尔。她现在就在楼下一层的套房里等我。
　　「哦？是吗。那还有什么……让我想不到的呢？」
　　瑞切尔就象一只发情的母猫，一步步地走向我面前。穿着高跟的她，已经超过我的身高。（后章会加入变形人的功能，让主角想高就高，想矮就矮。
　　暗红色的礼服搭配着性感的黑色长筒丝袜，这种极易挑逗男人的惹火造型，让我差一点失去做前戏的耐心。
　　我顺势搂住迎面而来的娇躯，暧昧的贴体，让彼此呼吸加重。我凑近她美丽的面庞，挑逗道：「有没有和亚洲人……做过？」
　　瑞切尔眼睛中闪过一丝轻蔑，随后笑着撒娇道：「当然没有拉，你真坏，那么直接。」
　　她以前和几个看似猛男的亚洲人上过床。但他们的尺寸以及持久力，完全连及格线都到不了。弄得她不上不下的，难受死了。
　　要不是经导演介绍，我就是银河星娱乐集团的大老板，她再也不会和亚洲男人有什么亲密接触了。
　　「哈哈哈，我哪有直接，这不只是抱着你吗？」
　　看着这个一会野性，一会装嫩的女明星，我暗叹她的演技了得。光这招就一定能搞定许多老板。
　　「我其实很憧憬能进银河星这样的大公司，不知道老板觉得我怎么样呢？」
　　又变回了野性的状态，她那一米七的高挑身材，开始象蛇一般地扭动。两条修长的美腿夹住了我的左腿。她的左腿随着一上一下的扭动，时不时地碰到我已经慢慢膨胀的老二。
　　「嘿嘿，不错。不过我要考验一下你的演技。」
　　我右手捏住她的左边巨乳，左手粗鲁地抓在她的大屁股上。
　　「噢……嗯……我能演任何角色！不信你就考考我呀？」
　　瑞切尔带有磁性的声音，类似于做爱时的呻吟，让人骨头都酥了。
　　「好，你现在就是一个万分饥渴的荡妇，丈夫很久没有碰你了。于是你无耻地勾引起了你丈夫的亲弟弟。」
　　我坏笑着说出了后世日本AV片里的桥段。
　　「噢……小叔，你看大嫂好难受啊，快亲亲大嫂……喔……」
　　瑞切尔进入角色很快。
　　我推开瑞切尔，装作害怕道：「大……大嫂，你干什么？请你放尊重一点，哥哥回来了怎么办？」
　　后退到沙发上，躺了上去。
　　「呵呵，放心吧！你哥哥在外面的狐狸精那边，每晚都不回来。」
　　瑞切尔放浪地笑道，说完就扑了上来。骑跨在我身上，疯了一样地撕扯我的衣服。这也太入戏了点，不过，我喜欢！
　　「大嫂……别……别这样大嫂……」
　　佯装反抗了几下，我笑着看她解我的皮带。毕竟我不是专业演员嘛，笑场总是难免的。不过她很专业，也很投入。
　　「啊？偶买噶！这……这是……这是亚洲人，哦不……小孩子的肉棍吗？你这个坏小孩，一定时常想些可恶的事情吧？」
　　瑞切尔目瞪口呆地看着从裤子里冲天而出的大老二，嘴里却专业地讲出了一句台词。
　　「说，是不是一直想着和大嫂做爱？是不是一直意淫大嫂？」
　　瑞切尔大叫着握住老二，逼供道。但她发现自己一只手根本只能握住肉棍的半圈。而发烫的大老二一跳一跳的，随时可能挣脱她的掌控。
　　「大嫂太漂亮了，想想也犯罪啊？」
　　「哼！想大嫂就说嘛，何必装成一副乖宝宝的模样？像个男人，站起来。用你的大鸡鸡插进大嫂这里！」
　　瑞切尔上身支撑在茶机上，雪白的屁股翘得老高，还在那里晃呀晃的，一副欠操的样子。
　　「大嫂！这可是你逼我的！冲着你这句话，我一定操烂你的骚逼！」
　　我手持巨炮，吐了一口口水上去。拉开她黑色的蕾丝内裤，龟头打转着缓缓插入。
　　「哦……坏弟弟发飙了……啊！好痛……轻点……停停停……不不……啊……你太粗了拉，要涨坏了！」
　　瑞切尔被涨得疼痛不已，眼泪都出来了。
　　「哦对不起大嫂，我忘记让你也滋润起来。」
　　我坏笑着埋首进她的红裙里，施展起毒舌神功。
　　「啊……哦……啊……对，好厉害……摁……我湿了……湿了……噢……天哪……」
　　瑞切尔的骚穴立刻涌出大量的淫水，一股一股的。
　　粘上那些湿滑泥泞的淫水，大老二再次钻入进去。蠕动的肉壁刮磨得我一阵舒爽。而经过湿润的蜜穴，也让瑞切尔爽快不已。
　　「哦……子宫……我的子宫……好酥麻……好厉害的大鸡鸡，要把我戳破了……啊……大嫂的洞洞好舒服……天哪……原谅我吧……是你对不起我的。别怪我勾引你的弟弟……」
　　瑞切尔叫床时还不忘说几句台词，让我不得不佩服她。
　　从小狗式玩到大床上的基督徒式，她的美腿被我并在一起斜躺着，大老二从她身后快速地进出，带出阵阵浓稠的白浆。腹部肌肉噼噼啪啪地撞击着她的大白屁股，很难想象李维斯会对这样的尤物‘视而不见’。
　　「啊……我要飞了……大嫂要飞了啊……噢……」
　　瑞切尔大叫着完成人生第一次喷潮。
　　为了不让楼下的朱丽安久等，我又施展了各项御女神技，在半小时的时间内，让她连续高潮五次，直到她累得没力气动弹。
　　「恭喜你，过关了。好好休息，明天我们再见面。」
　　在她额头亲了一下，我带着没有发射的大肉棍，朝楼下冲去。另一场香艳的角色扮演又再次上演了……
　　（以下省略几百字）


第78章
　　白人当中也分好几类，略带咖啡色的混血白种人（莫妮卡）和洁白无瑕的纯种白人。
　　朱丽安就属于后者，我们激烈的交欢让她很快忘记了猛男史泰龙。
　　「啊……嘶……哦……你的巨炮快要插烂我了……偶买噶……来了……我怎么又要尿了……啊……不行了……别再插了……又要失禁了……呀！」
　　我并没有把‘仙露’给她吃，她只是我床上的玩物之一。如果每次上个女人都要喂，那不是很快就人尽皆知了？
　　「瑞切尔一定被你插翻了吧？」
　　朱丽安靠在我的肩上，无力地喘着粗气。
　　「嗯？没啊，我没碰过她。」
　　我对她的那对雪白的乳房爱不释手，继续玩弄着。
　　「你的老二那么厉害，一定降服过不少女星吧？」
　　聪明人不会纠结在一个问题上，她立刻转移话题。而且双手握住冲天的巨炮，上下套弄起来。这种熟妇，已经到了如狼似虎的年纪（35岁）一两次高潮根本无法满足她强烈的需求。
　　「嘿嘿，看来你体力不错嘛，咱们再来！这回非把你干翻不可！」
　　我把她两条美腿架在肩膀上，巨炮强横地捅了进去，只留下两个‘车轮’……
　　「请问……您是电影明星吗？」
　　的士司机时不时打量后视镜里的美女洋妞，终于忍不住用蹩脚的英语问道。
　　「不，不是的。」
　　蘇菲瑪索用法语回答，从她摇头的动作来看，即使听不懂，司机也知道了。
　　一路无话，直到酒店下车。两条套着黑色丝袜的修长美腿，才跨出车门，就引得多名‘殷情’（发情）的酒店服务员，抢着要帮她提一个很小的行李箱。
　　「不用了，谢谢！」
　　蘇菲瑪索冷傲地拒绝了这群人，拉着小小的旅行箱朝大堂走去。
　　十公分的高跟鞋让她显得更加高挑，许多不到一米八的男人都自卑的移开了视线。
　　法国的王牌情报员，上司的评价：只要对象是男人，就没有攻不克的。
　　苏菲玛索被法国男人誉为「永远的挚爱」，并且也被称为所有法国男人均愿与之同床共枕的女人，她有着一双清澄、忧郁的褐色大眼睛，就是这双大眼睛让世界为之倾倒。
　　这位「法国最漂亮的性感女神」，兼有西方人的性感和东方人的神秘，浑身散发出一种魅力不可动摇的迷人气息。
　　「我之前预订了套房……我等一下再过来取！」
　　蘇菲瑪索刚要拿钥匙，就敏锐地发现了‘目标’。
　　如果我不是停下脚步欣赏美女，也不一定会被她认出来。
　　「Mr王，天佑先生？你好，我是蘇菲瑪索，黛米的朋友。」
　　她一改之前的冷傲，异常热情地和我打起招呼。
　　「哦亲爱的蘇菲小姐，很荣幸见到你！」
　　我用法语拉近了之间的距离，并绅士地亲吻了她的手背。
　　「王先生比照片上看起来更强壮，幸好我从小过目不忘。」
　　蘇菲瑪索特意提到‘照片’两个字，是为了打消我的怀疑。因为作为一个陌生人，能够一下子象熟人一样认出我。这不是会让人觉得很奇怪吗？所以之后还加了‘过目不忘’四个字。
　　「哈哈哈，那黛米有没有跟说你过，我真正强壮的地方在哪啊？」
　　我笑着挑逗这位美人。
　　「哦，那到没有……对了，黛米说王先生的豪宅是香港观景最好的地方。不知道我能不能去参观一下呢？」
　　蘇菲瑪索半开玩笑似的问道，如果我不答应，她也有台阶下。
　　「当然了，黛米的朋友就是我的朋友。走吧，对了，那你酒店的房间？」
　　「没关系，我们走吧。」
　　蘇菲瑪索右手拉着小皮箱，左手礼节式地搭在我手臂上。
　　那个洋妞又出来了？刚才那群‘殷情’小伙子惊讶地看着‘变脸’的蘇菲瑪索，勾着一名比她矮的男子，走出了酒店大门。
　　不一会儿，白色的兰博基尼已经开了过来。P 车小子刚下车，就被蘇菲瑪索的美貌镇住了。傻在那里忘记了开车门。
　　而当蘇菲瑪索坐上副驾驶的一霎那，本来就挺短的裙子，被无形地提高了几公分，使得几乎整条大腿都露出来了。黑色丝袜的包裹，非但没有减低性感指数，反而让她的双腿更加充满了诱惑力。
　　‘喷’当车门关上后，那群一饱眼福的色狼无奈地收回了数道‘X 光射线’。
　　「哇靠，开名车的有钱人就是爽啊。随随便便就勾搭上了那么一个极品尤物。」
　　看着渐渐消失的车子，P 车小子开始盘算起冒充有钱人的‘伟大计划’。……
　　「老板！」
　　警卫队长看见我来了，恭敬地行了一个军礼。
　　这里虽然平时都不住人，但依然设有严格的警备。
　　这恰恰让蘇菲瑪索更加地期待，她这次到香港可不是没事来旅游的。她接到了一个任务，调查银河星娱乐集团，窃取重要资料。
　　就在不远处，一辆黑色的面包车小心地靠近了豪宅周遭。因为得到蘇菲瑪索传回来的橙色信息，他们知道对方有警备防御，不能靠得太近。
　　最先进的通讯设施，永远都出现在谍报工作里。等谍报淘汰了，才轮到社会大众使用。
　　「王先生这里守备森严，不会是藏了什么宝贝吧？」
　　喝了一口我拿出来的红酒，蘇菲瑪索性感的红唇经过湿润，让人看着就想亲上去。
　　「哈哈，是有一个宝贝。为了它的安全，我特意布置了英国最先进的警备。」
　　「哦？不知道，是一样什么样的宝贝呢？难道它非常特殊？是无价之宝？」
　　蘇菲瑪索翘着二郎腿，让人忍不住去猜想，她双腿之间的那片诺影诺现的黑影里，是怎么样的一副景象。
　　「是的，它是一件无价之宝。而且是一件每个女人都会喜欢的宝贝。」
　　「在哪里？就在这个房间里？」
　　「是的，就在这见不算很大的房间里。」
　　蘇菲瑪索思量着，目光扫视着室内的一件件摆设。最后移到我身上，定格，在我双腿之间的胯下。她突然明白过来，大笑：「王先生真是风趣，你们中国人说命根子，命根子当然是无价的咯？我猜得没错吧？」
　　「嘿嘿，不好意思。亲爱的蘇菲小姐，你这次的答案虽然很黄很暴力。但还是猜错了。」
　　我也笑了起来，随后站起身，把床边的龙头转了半圈。
　　床对面的那块落地镜子翻转了过来。
　　「哇，好美！」
　　当蘇菲瑪索看见那条环形项链时，惊叹地叫了起来。
　　「这是埃及艳后当年最喜欢的项链，镶嵌着五颗不同颜色的宝石。最重要的是，这条项链的材质，地球上是找不到的。所以它才是无价之宝！」
　　之前，把她引到房间里，说给她看一样好东西。成年人都会懂其中的意思。
　　而且她也进来了，说明今夜肯定有戏。
　　偷偷调查她随身携带物时发现，一个类似于发射器的物件。我就怀疑她是不是另有目的。
　　「我能戴戴吗？」
　　几乎所有女人都喜欢戴这种漂亮的饰物。
　　「当然可以，不过你要和我跳一支舞哦。」
　　跳舞就是个前戏，她不是身高吗？跳舞是要搂腰的，她的腰那么高，我就可以堂而皇之地搂着她的屁股了！（邪恶）悠扬的华尔兹，让带着项链的蘇菲瑪索显得更加爱迷人。她丝毫不介意我搭在她屁股上的大手。腿长的女人，屁股多半很翘。而且欧美女人的屁股更加有弹性，难怪老外都喜欢肛交。
　　喝点红酒，再跳跳舞。气氛很快就变得暧昧起来。（跳舞是最容易拉近和女人距离的运动）「啊，王先生……」
　　当我主动吻在她脖子上时，她浑身一震。因为感觉来了，她需要和男人更加亲密地接触！就是现在！
　　「蘇菲，你太美了，简直就是天使！」
　　我按在她屁股上的手开始大胆起来，不再是隔靴搔痒。
　　掀起美女女人的裙子，是每个正港色男的癖好。这远远比脱掉裙子要来得刺激。哦，她穿的是裤袜，把整个下半身都包裹在里面了。
　　蘇菲瑪索的呼吸开始急促，耳垂、锁骨、香肩，纷纷失守。她的领口已经被我拉大，可以清楚地看见露出一半的蓝色蕾丝胸罩。B 罩杯，在外国美女中算是‘迷你型’的。但这丝毫不会影响她的整体魅力。
　　经验之谈，在和没有上过的女人调情时，千万别要求对方先给你吹。因为她还没有真正动情呢！
　　慢慢移动到床边坐下，高大的蘇菲瑪索就这样跨坐在我的大腿上。她已经沉浸在我高超的调情手段中了。
　　吸奶头，很有讲究，玩不好就前功尽弃了。「噢……喔……好舒服……哦……王先生……」
　　上半身只是走个过场，千万不要用太久的时间在上面。我们男人最终目的还是在女人的下半身。
　　女人想诱惑又不想太暴露，丝袜是一种特殊的工具。裙子搭配上黑色的连裤丝袜，能够让女人的腿部曲线更富线条美。
　　「蘇菲，你的腿太美了！」
　　我开始亲吻她的那对美腿，从下到上，从外到里。
　　「呵呵，王先生有恋脚癖？」
　　蘇菲瑪索开玩笑地调侃道。
　　「我只对绝世美腿有兴趣！你这双就是！」
　　「啊！嗯……王先生……快撕开……痒死了……撕开……撕开我的丝袜！」
　　蘇菲瑪索的阴部被我下巴来回摩擦，立刻开始湿润起来。她喘着粗气，用法语叫喊道。
　　我粗暴地扯破了她裆部的丝袜，灰色的小内裤早已经被湿透了。
　　不行了，没等她说要。我已经挺着大老二插进去了！
　　「噢！好大好硬……」
　　我的忽然插入，直接顶到她体内最深处，从未有人触及过的花房中。
　　蘇菲瑪索只觉一股酥酥、麻麻，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉。随着火热的肉棒，贯穿入体内。她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲。
　　无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉被点燃一般。蘇菲瑪索上半身由于呼吸的急促，肋骨都清晰可见。
　　一根根暴凸的青筋，巧妙地刮磨着她的肉壁。又酥又麻，就如同触电一般。
　　她只觉得痛并快乐着，心情愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。
　　「啊……到了……不要……太用力……啊……不行了……啊……要被你干死了……啊……王先生……我的好哥哥……好老公……嗯……好会干……啊……亚洲猛男……嗯……」
　　我双手抓住她那穿着丝袜的美腿，老二不停地加速旋转。三浅一深地进出于她那依然紧凑的骚穴「啪……啪……」，肉体的撞击配合着蘇菲瑪索的浪叫声。
　　和一个陌生男人，一个亚洲猛男做爱，实在是太舒服了！
　　我的一双大手高高的抬托着她的两条修长的大美腿，不时在这双穿着黑色丝袜的长腿上啃上一口。腰臀部一耸一耸的来回抽动着庞然大物。前进后退，不只是简单的活塞运动。
　　蘇菲瑪索的淫水随着我的肉棒抽送而抛洒了出来，白色的床单上，满是大大小小的水痕印记。
　　不过她胸部略小，所以正面的冲击并不是很大。我把她翻转过来，从背面骑了上去。粗长的老二依然贯穿到底，把她的小穴塞得满满的。
　　蘇菲瑪索双手撑仗在床上，两条腿尽量分开。这样能使她的屁股对准我。那头褐色微卷的中发，在我们的激烈挺动下，微微飘动。
　　「我要死了……嗯……太激烈了……哦……饶命啊哥哥……饶了我……啊……」
　　在远处的黑色面包车里，三个特工都掏出了自己的家伙，在那里打手枪。
　　「她今天怎么没有关通讯器？难道是忘记了？」
　　「你听她多骚啊，回头咱们哥几个找她好好乐乐？」
　　「哈哈哈哈……」


第79章
　　蘇菲瑪索当然是尤物中的极品，当我们激烈交火两个小时后，我才依依不舍地射进了她体内。（第一次得手，为了享受，所以干了很久。并不代表主角的能力有所下降哦）从高昂的叫床到嗯嗯呜呜的低吟，她的体力已经无法再透支了。
　　面包车里的那三个人，早就把已经射在笔记本上的精液擦干，然后不甘地听着现场直播。
　　「这家伙是人吗？干了两个小时了，天哪！」
　　「这家伙一定是用了道具，比如……假阳具什么的！」
　　「对对，亚洲人都喜欢用这个，因为他们根本不行！」
　　三人开始你一句我一句地贬低亚洲男人的性能力，因为他们嫉妒，那么美的一个女人，只能听，但碰不到。（难怪‘嫉妒’被定为人类的原罪之一）……
　　「啊？天亮了？」
　　当灼热的阳光晒到蘇菲瑪索的大屁股上后，她终于被‘烧’醒了。
　　「小懒猪你醒拉？」
　　看见她一副慵懒的样子，我又一次勃起了。
　　「啊？你……不不……今天就让我修养一下吧。都肿了。」
　　蘇菲瑪索连忙停止了伸懒腰的诱惑姿态，夹紧双腿，一副不想被‘强暴’的模样。
　　「可是我已经硬了！你知道的，男人硬了就必须发泄。总不能让我打手枪吧？」
　　我走到床边，粗大的老二笔直地对准了她的小嘴。
　　「那……等等！」
　　蘇菲瑪索象触电了一样，身子一下子弹了起来，然后抓起地上的包包，手摸进去关掉了某个装置……
　　「你不会想拿什么稀奇古怪的东西帮我解决吧？我只要你的小嘴！」
　　我坏笑着追了上去，拖住她的俏脸，大老二对着她的红唇，示威地一跳一跳。
　　「好嘛，是我让你那么硬的，我当然要负责了……」
　　蘇菲瑪索妩媚地抬头看了一眼，张大嘴巴，开始服侍这跟让她欲仙欲死的超级大巨炮。
　　吞了半天也不见我有丝毫射的意思，她的嘴都觉得酸了。
　　「累了吧？那还是让我插进去吧？保证很快解决问题。」
　　「不要……现在还有点痛呢。」
　　「谁说插前面了，我是说，走后门！」
　　「不要……啊……不……」
　　口交、肛交一样都不能少，对了，等会还要来个足交！……
　　「老婆啊，你也知道老大日理万机，哪有时间管这种小事啊？不如算了吧？」
　　「我不管，我们的婚礼，你必须请大D 哥来给我们证婚。我可是为了你，甩掉高盛集团太子的。婚礼没点排场，你就不怕被别人笑话啊？」
　　钟丽缇不想就那么平平淡淡嫁了。
　　「好好好，我想办法。老婆，你别动了胎气。」
　　细强赔笑着拿起一碗燕窝孝敬起‘皇后’来。
　　自从做起了正当生意，细强这个新义安的坐馆，在白道上也算慢慢进入了‘上流社会’。那些明星啊模特啊，也将他列入了‘金龟婿’的名册中。
　　「哟，你小子福气不错，阿嫂有左，大件事来的喔。放心，婚礼我一定帮你搞得有声有色，肯定让阿嫂满意。」
　　「多谢老大！只要您来就可以了。」
　　「什么话，自己兄弟来的嘛。好就这样吧，我来了个电话。再联系。」
　　「哦老大再见。」
　　钟丽缇急切要得到好消息：「怎么样？」
　　「老大答应了，你就放心吧。」
　　「那太好了！我马上给小姐妹打电话！」
　　……
　　苏慧伦打电话来，说她的姐妹来香港了。想让我给她们弄两张MJ的演唱会门票。
　　「没问题啊，一会见。」
　　我搂着蘇菲瑪索水蛇腰继续耸动着。MJ的演唱会都是站着的，所以多几张门票就是多挤进几个人而已。
　　「宝贝，我一会要出去下，晚上等我回来吃饭哦？」
　　我满足地射了她一屁股精液，要是让那些女人知道这就是能够‘返老还童’的仙露，一定冲过来把蘇菲的美臀舔得干干净净。
　　「嗯……嗯……」
　　她感觉自己的菊花已经被开凿得跟前面一样大小了。「蘇菲，你难道忘记自己是来做什么的了吗？」
　　她只能在心里呐喊。……
　　「哇哦，这两位美女是？」
　　刚驶进苏慧伦的小别院，她们三人已经在那里等候了。（大人物和小人物的待遇区别）「哦，她们都是我的好姐妹。Jessey，Annie ……这是我的老板，杰森。」
　　「HI美女们，这是门票。」
　　「哇！好棒哦！」
　　MJ的门票早就已经卖光。这些增印的，只是给少数好友。
　　「老板就是老板，好酷哦！」
　　伊能静最会装嫩，拿着门票高兴得象个小女孩。
　　也不想想自己已经二十几岁了。
　　这名在后世劈腿，抛夫弃子的‘伪乖女’。正用两只C 罩杯的奶子偷蹭我的手臂。又一名骚货！伊能静从小受日本思想毒害，对两性关系非常OPEN. 但偏偏喜欢在媒体面前装一套出来。
　　孟广美不愧是第一个到美国走秀的台湾名模，一米七八的身高让人仰视！还好她没有穿高跟鞋，不然真的是个活体版的阿凡达了。
　　相比已经在模特界如日中天的林嘉绮和陈思璇。孟广美的优势在于她的才气。
　　她能够担任女主持人，足见她的智慧以及口才。
　　所以说，苏慧伦的这两名闺蜜，都非常了得，城府极深。
　　我一向不喜欢有城府的女人，她们最多也就够格充当泄欲工具。
　　四人各怀鬼胎地喝了许多红酒，佯装醉酒是乱性的好借口。
　　左拥右抱的嬉戏玩闹下，很快就摸到了伊能静的奶子。
　　「啊……别那么用力捏……嗯……杰森好坏！第一次见面就捏人家乳房。」
　　伊能静满脸通红，看样子是醉了。谁管你真的假的。
　　「什么……什么乳房，明明是奶子！大奶子！又白又大！比Jessey都……都大！」
　　我假装大舌头，抓着伊能静的奶子猛捏，痛得她哇哇叫。
　　「别……别欺负Annie ……我……我的奶子比她大！捏我……不信你捏捏看！」
　　孟广美这时候掀起自己的上衣，那对大小适中的乳房出现在我眼前。果然前卫，都不带胸罩的？不对啊，她在三人中年纪最大，怎么没有下垂呢？
　　「噢……好用力……不过我喜欢……嗯……」
　　孟广美的奶子被我差点捏爆了。
　　但她仿佛乐在其中，难道她有SM倾向？
　　我在四只大奶子之间轮流作战，而奶子偏小的苏慧伦只能以吹箫来抢夺一席之地。她忘情的吸吮，把我的老二清扫得干干净净。
　　三女痴迷地盯着冲天而起的大老二，嫩白的枪身让人不敢相信是黄种人。比那些又黑又臭的肉棍好看多了。
　　「来来，都舔舔！最卖力的，我第一个插她！」
　　我的老二立刻被三张嘴巴覆盖住。这群歌迷粉丝眼里的偶像，在我胯下只是一只只发情的母狗。
　　她们用鲜红的舌头在我老二上清扫着，抢夺着各自的地盘。
　　苏慧伦和伊能静一人抢到一只春袋，孟广美则独占鳌头，拼命地扫着马眼。
　　让我舒爽不已，险些叫出声来。
　　「Jessey第一名，坐上来！让我好好犒劳你！」
　　苏慧伦和伊能静两女的眼前一黑，孟广美宽大的屁股一下子遮盖下来。还好老二够粗长，不至于碰到她们。
　　「你们两个继续哦，谁第二名还没有决出！」
　　帝王式，是的，恐怕古代帝王也不一定有如此艳福。
　　孟广美腿长，所以她上下骑坐就更加费力。重了就会插痛自己，轻了又不够刺激。
　　「嗯……嗯……好粗的老二，Annie ，你的脸被我屁股坐到了。哈哈哈……Tarcy 也是……」
　　孟广美恶作剧般地猛力朝下坐，虽然痛了点，但能够把两位闺蜜的俏脸，坐在自己屁股下，这种刺激，不是经常能够碰到的。
　　「哼！让你舒服！让你开心！」
　　伊能静坏笑着拉住孟广美的腰，使劲往下按去。
　　「啊！……痛死我了……别……别……啊！不来了……不玩了……要坏掉的……啊！」
　　苏慧伦也加入了进来，两女可把她弄惨了。直到孟广美双眼翻白，抽搐着失禁。
　　「啊？Jessey！没事吧？我们闹着玩的！Jessey？」
　　伊能静吓得不轻，笑脸都青了。
　　「没事的，她只是太爽了，都怪你Annie ，这样玩，你就不怕她被插穿啊？」
　　我笑着抱起高大的孟广美，轻松地走到大床上。放平，给她盖上一条毛毯。
　　「作为惩罚，Annie ，我现在就让你知道刚才的感觉！」
　　「不……不要啊。别那么粗暴，人家这里好小的，你那么大……啊！Tarcy……救命……噢……天哪，胀死了！」
　　伊能静还真会演，我明明把老二变细了点，她依然叫得象杀猪一样。
　　「呵呵呵！Annie 的洞洞变大了，以后都可以塞啤酒瓶了！」
　　苏慧伦高兴地跑过来，猛吸她的两只奶头。
　　「嗯……别吸……哦……好舒服……对，用力吸……好刺激啊……噢……」
　　苏慧伦的嘴上功夫无疑是三女中最厉害的，所以伊能静被她这样一弄，立刻就快感成倍上升。
　　加上我恣意抽插，伊能静在高八度的尖叫声中，缴械投降了。
　　「哼！才十几分钟就不行了，真没用！Tarcy ，我要好好谢谢你。把这两个极品闺蜜介绍给我。」
　　一夜的颠鸾倒凤，让我享尽齐人之福。高挑的孟广美，小巧的伊能静，淫荡的苏慧伦。
　　三女各有千秋，注定了这是一场‘持久车轮战’。……
　　「该死，没有一点有用的资料。他真是一个心思缜密的人啊？」
　　蘇菲瑪索把屋里都翻遍了，得出一个结论。这里只是用来偷欢的场所之一。
　　但自己为什么老是不能集中精神呢？从经人事之后，从来没有哪个男人，能够让自己这样心神不宁的。难道真的有克星之说吗？


第80章
　　「嗯？亲爱的，你口袋里是什么东西，声音越来越响了。」
　　胡凯莉的听觉比吸血鬼还要灵敏。
　　「哦？」
　　我拿出那块蔚蓝色的宝石，它散发着一阵谈谈的光色。重要的东西我还是常带在身上的好，所以把它从保险箱里拿了出来。
　　那个变形人看见宝石后，就象见到了阎王爷，吓得蜷缩起来。
　　我发现了这个好玩的现象，所以走了过去。宝石越发显得光亮了，犹如一颗闪亮的星星。
　　「不！拿开它！快拿开！」
　　变形人发出惨绝人寰的咆哮，这是他最后的挣扎。耀眼的宝石突然自动飞到了他头顶，只见他整个人犹如被分解了的尘埃一般，被迅速吸入宝石中。
　　‘啪’，在宝石失去光芒，掉落地面之际，我稳稳地接住了它。
　　「好一个可怕的小东西！亲爱的，你这颗石头是哪得来的啊？」
　　见多识广的麦当娜也被吓了一跳。
　　我也不怕告诉她们实情，胡凯莉听后眉头紧锁道：「好象……我们族的狼王也有个类似的东西，传说里面封印着我们族的守护神兽。但从来没有人亲眼见过。」
　　「咿？这东西怎么捏上去软软的，好像有什么东西在里面……嗯？」
　　在我手心中的宝石突然又发出光芒，难道我就要被它给分解了？我操！好多美女我都还没有染指呢！不……
　　「快把它扔掉！扔掉它！」
　　麦当娜尖叫着扑上来。轰！一股无形的气墙把她弹开。
　　「等等！」
　　我阻止了也要扑上来的胡凯莉，「我感觉有一股奇怪的东西正涌入身体里。」
　　刚说完，胡凯莉就指着我，大叫：「你……你！变成我了？」
　　「啊？不是吧？」
　　我转头望向麦当娜，她也惊讶地叫道：「你……你现在又变成了我？天哪！」
　　「哦，我知道了……宝石是一个‘能量转换器’它把刚才变形人的能力传输给了我。」
　　我变得冷静下来。看着渐渐暗淡下来的宝石，庆幸起来。老天让我穿越过来，应该不是特地为了被秒杀的。
　　停止时间后，我用了很久才习惯这种能力。变换无形，太牛X 了，那些什么‘易容术’通通OUT ！
　　「亲爱的？你怎么样？」
　　看见我意气风发的样子，麦当娜走过来仔细打量起来。
　　「哈哈哈！从来没有那么爽过！」
　　我大笑着抱住麦当娜一阵猛亲。
　　「恩？难道有和我们上床还爽？」
　　胡凯莉妩媚地走过来，抱住我的臂弯，小手在我胯下轻轻抚摸道。
　　「那当然！你们可是这个世界上最风骚，最漂亮的一对姐妹花啊！没有比和你们上床更爽的事情了！我们马上再来爽上一爽吧！」
　　……
　　「父亲？您怎么突然变得那么老？」
　　亨特看着眼前布满皱纹的老人。
　　「亨特，经过家族长辈们的慎重考虑。决定把这个交给你。不过有件重要的事情，必须要交代你知道。」
　　「父亲？这是什么东西？」
　　亨特看着书桌上这个古朴的木质箱子，疑惑重重。
　　自从在香港被吸血鬼和狼人‘吓破胆’后，他修养了好些时间才恢复过来。
　　「你别急，慢慢听我说。」
　　老人拿酒杯的手微微有些颤抖，这不是因为他岁数过大或是帕金森之类的病状。而是因为，那个传说中的预言，恐怕就要成为事实了！他在害怕，害怕家族的覆灭。
　　「这个……是传说中的潘多拉宝盒！」
　　老人布满老人斑的手，指着木匣子说道。
　　「潘……潘多拉？」
　　「别插嘴！听我说下去！」
　　看见亨特有点想笑的意思，老人立刻火冒三丈。
　　「是……父亲！」
　　亨特也意识到自己有点失态了。
　　「潘多拉宝盒在传说中也有出现过。这个肯定让你觉得是无稽之谈。但它确实存在！」
　　老人又喝了口酒道：「别以为我在说酒话。这盒子里装着一颗宝石。祖上记载，这东西是众神之战后，遗留在大地上的宝物。而潘多拉宝盒，其实有五个！据说每个宝石都有不同的能力。而我们家的这颗，是‘战神之魂’。拥有它的庇护，你将无比勇猛，但也会成为最好战的人。」
　　「父亲，你担心我得到神力后，会经常惹事吗？」
　　「不不。这个我并不担心……我担心的是，预言……可怕的预言！」
　　老人好像看见了世界末日，但又很不甘心。
　　「父亲，你到底在担心什么？什么预言？」
　　亨特着急了，因为他发现老人的生命力似乎要耗尽了，如果不抓紧问清楚，恐怕一辈子也不知道答案了。
　　「你是我们家族第六十四代子孙，预言里写，家族的命运，终于六十四代。而宝石正真的主人，将会来夺走它，并将我们家族……亨特，我的时间到了，虽然我也不信什么预言，但你一定要小心……必须打破……」
　　老人没说完，就停止了呼吸。
　　他之前把神力‘还回’宝石，被吸光了元气，能托着说到这里，已经是很难得了。
　　‘轰！’一声暴雷似的巨响，从书房里传出。「什么预言？我才是世界主宰！」
　　亨特得到了神力，他现在的心气已经比天都高了。
　　「哎……老爷，您走好！」
　　老管家瑞克又一次见证了新老交替。他自己都忘记，经历了多少次。因为他是吸血鬼，一个晚年成为吸血鬼的老头子。……
　　「莹莹，别去香港，那边圈子很乱的。听话，留在上海。」
　　叶林在电话那头万分焦急。兰博基尼跑车在马路上疯狂飞奔着。经营了那么久，这个没吃到嘴的肉，就要飞走了，你说能不急吗？
　　「叶林，我的将来是我自己挑选的，请你不要干涉好吗？我们又没有任何关系！请你以后别打电话给我了。」
　　杨钰莹即将登机，在她看来，离开这里，就能彻底摆脱那个瘟神的纠缠了。（得罪不起，还躲不起吗？
　　「别……别……莹莹你听我说啊……」
　　兰博基尼和一辆同样超车的丰田车撞在一起，马路上顿时火光四溅。（提醒各位读者，开车请勿讲电话！
　　‘嘟嘟嘟……’一片忙音，杨钰莹心里一咯噔。虽然她并不喜欢这个花花公子，但毕竟善良的女人容易心软。
　　「不！如果是一个骗局，我就走不了了。」
　　杨钰莹咬咬牙，还是登上了去香港的班机。……
　　藤原纪香终于见到了热播电视剧里的‘小龙女’，开心地得到了合影的签名照片。
　　「嗯……我觉得她还是穿古装比较好看。」
　　回去的路上，藤原纪香诺有所思地说道。
　　「确实，她穿现在装，感觉差了点。不过纪香你可比她漂亮多了，无论古装（和服）还是现代装。都是一个大美人！」
　　看着她两条套着肉色丝袜的美腿，我下面又开始鸡动了。
　　「别，小心开车！」
　　被我捏住一只奶子，她也开始春心焕发，娇喘着靠在我肩膀上。
　　「小心！」
　　藤原纪香尖叫着抓紧我的手臂，因为前面有一个过马路的女子。
　　「没事。」
　　我在她脸上亲了一口，施展潇洒的漂移技术，从那女人的身边划了过去。
　　那女人看见这辆漂移过去的靓车，里面坐着一名漂亮到极点的女人，以及搂着她坏笑的男人。
　　天心？偶买噶，她的奶子真大！不愧是台湾第一波神！
　　「嗨！你怎么开车的？没看见绿灯吗……嗯？天佑哥？」
　　天心气呼呼地跑了过来，弯下腰，准备和差点撞到她的司机理论一番。那对F 罩杯的巨乳随着她这个姿势，呼之欲出的波涛汹涌。让性感女神藤原纪香都自叹不如。
　　看见我们两个盯着她胸口猛瞧，神经大条的她这才明白过来。「呀！」
　　地一声退后了一步。
　　「怎么回事？」
　　远处的交警已经骑车过来，停下车询问道。
　　「哦，没事。我闯红灯而已。」
　　我笑着回道。
　　「什么？闯红灯可是要出人命的！熄火，下车，驾照！」
　　这女警官还真是认真，可惜她长得太一般了。看见我带着的大美人藤原纪香，以及那个差点被撞的大波霸天心。女人的嫉妒心发作起来，是很可怕的。
　　「天心，你怎么一个人出门？多危险。」
　　我看着后视镜里的波霸问道。我这辆兰博基尼是特定的两厢车型，因为偶尔会带两三个女人，传统的双人座肯定不够。
　　刚才那女警如果跟其他小说一样是什么美女交警，我肯定把她拉进车爆奸一顿。太嚣张了，开个罚单还唧唧歪歪。
　　「哦，静雯肚子疼，我出来帮她买药，过马路走得急了点。」
　　天心穿的汗衫都有点湿了，大胸部的女人就是怕热。她舒服地靠着冷气口吹风。
　　「静雯肚子疼怎么不看医生？让师傅（林月云）打个电话嘛。」
　　「她是那个……那个拉，没事的。」
　　「什么那个这个？」
　　「啊呀，女孩子的事情，大男人打听得那么仔细做什么拉？」
　　「哦……哦！哈哈，不好意思！对了，以后别一个人出来，带个保镖在身边。有什么事跟师傅说。」
　　「恩知道了，纪香姐姐好漂亮。」
　　「呵呵，那当然拉。人家可是史上最美的日本小姐冠军。」
　　我骄傲地搂住纪香亲了一口，能得到这样一个尤物，是男人都会自豪吧。
　　「嗯？你师傅出门拉？」
　　看了一眼空旷的车库，我把车开了进去。
　　「师傅前几天就去台北了，估计今明两天内就回来。」
　　天心带我们进了房子。
　　台湾风格的摆设，让纪香好奇地四下参观起来。我则和天心一起上楼，给静雯送药去。
　　「噫？你是？」
　　开门进来的林月云，看见正观赏那些漂亮插花的纪香。
　　「哦，我是藤原纪香。你一定是林姐姐吧？初次见面，请多多关照。天佑正在楼上。」
　　「天佑带来的，快请坐，请坐。志玲，你也坐，我去泡一壶茶。」
　　林月云笑着招呼她们坐下，自己跑去厨房了。她不喜欢用佣人，所以之前那些人都被辞退了。（劳碌命）沙发上，两位高挑的美女正互相打量着。论气质，两人旗鼓相当。纪香拥有更加成熟的魔鬼身材，以及成熟女人的独特气息。林志玲拥有‘林黛玉’式的娇嫩感，让人不经产生恋爱之意。
　　林月云这次特地飞去台北，帮我联系林志玲。她们其实都是林氏后人。为了‘得宠’，女人什么傻事都肯做，包括出卖她的远房亲戚。


第81章
　　林志玲的娃娃音让藤原纪香听得都骨头酥麻，好一个嗲声嗲气的小妖精。
　　「哟来客人了？」
　　我和天心从楼上下来，沙发上两位美女都看向天心，暗叹好一对巨乳！
　　「您一定是王先生了。」
　　林志玲从沙发上站起身来，哇塞，天生的模特身材。
　　一米七五的个头，配上那张极其精致的五官，还有那双藏在短裙里的白滑长腿！
　　「啊，对不起，我说话的声音是这样的，不好意思。」
　　林志玲意识到自己的声音太过嗲气，引起了天心以及藤原纪香的‘敌视’。马上要解释，自己不是在勾引男人。
　　「没关系……没关系。都是自己人，坐……坐。对了，林姐呢？」
　　我快要憋不住了，老二已经胀了起来。这林志玲的声音太嗲了，仿佛在床上呻吟。如果真的弄上床，那一定是冠绝后宫的‘叫床天后’啊！
　　「林姐去厨房弄茶了。」
　　「你们先坐会，我去帮把手！」
　　当转身后，老二已经快要撑破裤子了！
　　「老婆，你刚回来，也不去休息一下？」
　　我走进厨房，看见还没有换衣服的林月云正在那里烧水。从后面一把抱了上去。
　　「嗯？天佑，你怎么……」
　　林月云发现我硬梆梆的下体正顶着她肥大的屁股。随后妩媚一笑：「怎么样？我的远房堂妹，长得还不错吧？」
　　「何止不错，差点让我当场失态！」
　　「呵呵呵！只要是正常男人，听到她说话，都肯定会……发硬的！」
　　林月云吃味地抓了抓我笔挺的老二。
　　「老婆！快帮我解决一下！我受不了了！」
　　我按着她的肩膀让其蹲下，拉开裤子拉链，掏出巨鸟，就往她嘴里塞去。
　　「哦……舒服！对……老婆你最会舔了……对……头部……头部！爽！」
　　女人都是容易嫉妒的动物。天心和藤原纪香聊得火热，‘不经意间’冷落了林志玲。
　　「请问洗手间在哪？」
　　林志玲觉得挺无聊的，就想四处转转，通常借口都是问这个。
　　「哦，从这里过去，然后右拐。」
　　天心指了指，继续和藤原纪香聊东京的趣事。
　　林志玲礼貌地点了点头，见她们依然全情投入，感觉有点憋屈。这些人怎么那么难相处呢？哎。
　　因为我的身高不高，所以林志玲听她堂姐的话，穿了平底鞋，走在地砖上就没什么声音了。
　　「嗯……嗯……喔……老公你的大鸡鸡快要插死我了……噢！」
　　林志玲听到厨房里传出的奇怪呻吟。那是一种极度快乐，但有似乎极度压抑的低吟。
　　天哪！他们居然……居然在厨房里做这种事情？林志玲几乎不敢相信自己的眼睛。
　　我正抱着她堂姐的大白屁股，在厨房里卖力耸动。因为是从侧面看见的，所以她很清楚地看见，我那根粗大笔挺的大老二，从她端庄的堂姐体内抽出，又狠命地顶入。
　　「堂姐，堂姐怎么象母狗一样地趴着，天哪！这也太夸张了吧！王先生的老二，好粗，真的好粗好大哦！比录像里的都要夸张，如果……如果……我在想什么？」
　　林志玲不自知地把手摸进了裙子，那里怎么湿湿的？
　　我其实早就发现她在偷窥了，所以特地把林月云的脑袋朝里，这样我们的体位就背对门口了。林月云丝毫不知道堂妹正看着她被后背式地爆操，而且还发出恬不知耻的淫声浪语。
　　林志玲发现我们居然背对她，胆子更大了。她微微蹲下，盯着我卖力耸动的屁股。那两颗硕大的鸟蛋在那里威武地甩着，啪啪声地抽着她堂姐的屁股。
　　「好厉害，这个男人真的好厉害啊。居然把堂姐当狗一样地操，哦，好大的老二，和我梦里的一模一样。嗯……我也要……对，他就是在操我……用力……用力地插我……」
　　林志玲淫荡幻想着，手里动作也激烈了起来。
　　扣动的深度也加大了，淫水开始顺着她的手指往外流。长腿上的肉色丝袜很快就被弄出一条条的深痕。
　　就在她随着堂姐的低吟一起高潮之际，我坏笑着转头盯着她的双眼。
　　冻结了！林志玲全身都冻结了，太羞耻了，自己自慰的样子被发现了。还怎么见人啊？
　　我缓缓地抽插着她堂姐，然后竖起食指，在嘴边做了个嘘的动作。林志玲手忙脚乱地站起身来，往洗手间走去。
　　「啊呀，老公，弄了二十分钟，她们不会起疑吧？」
　　林月云做贼心虚地问道。
　　「不会，功夫茶，是需要这点时间的嘛！来，老公给你变个戏法！」
　　我停止时间，把茶弄好。「看看，这是什么？」
　　「天哪！老公你真厉害！」
　　林月云开心地在我脸上猛亲。
　　「老婆，你亲得我满脸口红，一会怎么出去啊？」
　　「呵呵，放心吧，我口红是不印的。」
　　「斯密马赛！泡茶费了点时间。嗯？林小姐呢？」
　　我们一起把茶端出去，看见沙发上还在聊的天心和藤原纪香。
　　「哦，她去洗手间了。」
　　「志玲啊，来来来，尝尝你姐夫……天佑亲手泡的功夫茶。」
　　林月云说遛嘴，其他三女听了，各有不同的反应。
　　天心早就暗地里猜出我和她师傅的关系。不过这个‘师公’刚才出房门后居然抱着自己一顿甜言蜜语，还摸了人家的奶子。我们这种关系，会不会太‘禁忌’了一点？被师傅知道了，会不会骂我是贱货？
　　藤原纪香凭借女人的直觉，也猜出我在这家里的特殊地位。即是客人，也是主人。她打算一会私下里和这位大姐‘请安’一下。
　　林志玲则神情复杂。姐夫刚才的神勇，仿佛IMAX3D一样地映射在她脑海里，挥之不去。
　　堂姐夫好像也有意思要打她主意。这种乱伦的关系，自己真的能够接受吗？
　　不能接受？那自己自慰时的丑态都被人看去了，还有什么放不开的？
　　吃晚餐时，林月云坐主人席位，我坐副首，旁边是藤原纪香，对面是林志玲和天心。
　　英格兰式的小餐桌，宽度不是很大。我脱了鞋和袜子，在底下触碰林志玲的美腿，那叫一个滑呀。对，她丝袜因为湿掉，所以脱了！那内裤……
　　我大着胆子，伸直腿往上探索……哇，居然没有穿内裤？难道内裤也被脱掉了？
　　林志玲脸色潮红，自己的这里从来没有被人碰到过。别说是男人了。现在被姐夫光着脚丫亵玩，怎么就那么……舒服呢？难道自己天生就淫荡？
　　因为西式餐桌都有长长的桌布，所以她下半身的样子是没人能看见的。
　　「不行……不能这样！但是……好舒服……他的脚指头好会转……恩……进来点……再进来点……」
　　林志玲渐渐地分开了自己的双腿，门户大开，让我的大脚趾可以更加深入！
　　突然间，进入她幽门洞口的大脚趾不见了。她带着质问的眼神看向我。
　　「来了……不对啊？他要干什么？」
　　林志玲发现我的脚把她的那双美腿抬了起来，然后引向我这边。因为我已经把老二‘放生’出来了。
　　「夹住了！好粗好烫！这……这就是姐夫的大鸡鸡吗？嗯……我真的堕落了！」
　　林志玲发现自己的一双美腿，被我一只大手捏住，夹着粗壮的老二不停上下套弄。
　　嘿嘿，林志玲的初次腿交，我收下了！
　　林月云她们不是没有察觉，但都识相地自顾自聊天着。什么东京哪里好玩啊？
　　那里的留学生过得怎么样啊？东京的迪斯尼游客多不多啊？
　　一顿香艳无比的晚餐过后，我送藤原纪香回去。临走前，天心、林月云、林志玲都用不舍的眼神看着我。
　　「都进屋去吧！」
　　我载着藤原纪香，消失在拐角口。……
　　「杨小姐，欢迎你加入我公司。」
　　我笑着轻握她的玉手道。
　　「谢谢，这也是我的荣幸。」
　　杨钰莹看着身高一米八八，仿佛从少女漫画里走出来的美男子，一阵心驰神往。（不象任何人，你心中最帅什么样子，那就是拉，哈哈）是的，自从我得到变形人的能力后，以后就可以用不同的样子，见不同的人了。（黑白黄红随便变）当然，你有可能说，这样就不是我了？拜托，我原本就是穿越来的，这具身体是我的吗？不是，那我变成任何样子，都无关紧要吧？
　　现在似乎唔到了一点禅理，人的臭皮囊根本不重要，重要的是，自己的灵魂。
　　因为灵魂是不会有变化的。


第82章
　　「那个男人太帅了吧！」
　　「真的……这个女人好像是大陆的歌星吧？叫什么杨……」
　　「杨钰莹拉，唱的歌还不错，听说在大陆很红。」
　　「该不会是唱东方红的吧？」
　　「去，不知道就别瞎说。」
　　「哎，你说那个帅哥会是她包养的小白脸吗？」
　　「怎么那么说？肯定是有钱人，杨钰莹被他包养还差不多。」
　　「不可能，那么帅的男人，用得着去包养女人吗？」
　　「对啊对啊，换了你，倒贴都肯，是吧。」
　　「哼，是又怎样？」
　　「你就继续发花痴吧！」
　　西餐厅里，两个着装体面的贵妇人，正讨论着我和杨钰莹。从我们进来，周遭的餐桌上就开始换话题了。
　　我之前说过，最具吸引力的男人分两种：特别帅的，特别强壮的。
　　后者适合熟女，要‘相处’过了才知道。
　　而淑女一般喜欢前者，因为感官动物很容易会被异性出众的外貌所迷住。在没有上床前，她们就已经能够接受对方了。
　　「要是能把他的脸，换给我男人，就完美了。」
　　恰巧陈慧琳和几个姐妹也在这家餐厅。当她看见变形后的我，就有了这种想法。
　　「Kelly 姐，看来人家名草有主咯？」
　　郑秀文在一旁调笑道。
　　「那又怎么样？只要我们Kelly 姐出手，什么样的男人不乖乖投降？」
　　黎姿切下一大片牛肉，塞进了小嘴。
　　「哟Gigi今天胃口大开呀？是不是看见帅哥，心情就愉悦多了？」
　　蔡少芬年纪最小，但有个老外男友，自认为比其他三人‘见识多’。
　　「可惜呀，光有个脸蛋。不知道‘身材’怎么样。」
　　陈慧琳正幻想着这个帅哥的鸡鸡有多大，肌肉有多厚？抓上去会不会很爽呢？其实，不只是她在那么想。
　　「切，肯定是个绣花枕头。」
　　蔡少芬不屑道。虽然她年纪才22岁，但阅历已经到达熟女阶段了。对这种女人而言，外貌虽然重要，但更加重要的是，男人在床上行不行。男人的尺寸怎么样，插进来会不会爽？
　　在她看来，‘洋枪大炮’绝对要好过‘国产土炮’。无论是爆发力、持久力。
　　特别是尺寸方面，实在相差太大了。
　　「恩，有可能。」
　　陈慧琳也赞同，因为她本身就是熟女。男人行不行，不是光靠外貌的。
　　「不好意思，有个重要电话，失陪一下。」
　　‘商业专线’响了，我起身往洗手间那边走去。那里有专门供客人接手机的‘话务室’。
　　「为了证明我的话是对的，我现在就去帮你们验货！」
　　蔡少芬妩媚一笑，拿着手机跟了上去。
　　「这个Ada ……真是够骚！」
　　郑秀文摇着头笑骂道。
　　「你说她会得手吗？」
　　「难说，男追女隔座山，女追男隔层纱。帅哥通常花心好色，因为他们有这个本钱。」
　　「哟Sammi 姐，还记着上次那个啊？」
　　「谁记他呀？一个小蘑菇而已！」
　　……
　　「对不起女士，这间有人了，请到隔壁？」
　　走廊里的服务生见蔡少芬要走进去，伸手一栏，礼貌提醒道。
　　「那是我表哥！」
　　蔡少芬真会糊弄人，服务生被她怒目一瞪，立刻让到一边。
　　「哦对了，我们有些话要谈，你守在这里，不要让别人进来！」
　　说完，塞了一张千元大钞给他。
　　「不用理他们，我不参加什么财富百强榜，对，公司也不参加。就这样……」
　　我看见一脸媚笑着进来的蔡少芬，挂掉了助理的电话。
　　因为银河星集团在国际上的知名度越来越高，很快引起了各大财富排行榜的关注，他们想为我做一个财富评估，从而进一步扩大公司的影响力。
　　我并没有吃惊，更没有奇怪。蔡少芬这个骚货我是早有耳闻，张卫健在她身上没少吃过亏。
　　见我这样看着她，一时半会儿也不知道说什么了。
　　「蔡少芬小姐，幸会啊。过来坐吧。」
　　「你……你知道我？」
　　这下轮到她惊讶了，如果认识她，以后这家伙到处吹嘘自己上过了她这个女明星，到时候怎么办？蔡少芬觉得有点进退两难了。
　　这也是一种奇怪的心里反应。一般名人会在认得出他们的人面前，装出一副样子。而在认不出他们的人面前，可以肆无忌惮，无拘无束。
　　曾经有位狼友就那么说过：女明星，在国内‘夹着腿’，在国外‘叉开腿’。
　　因为没人知道她们是名人，也就没有了被曝光的危险。
　　「虽然我长期在国外，但国内一些好看的电影，还是会看的。比如说，大话西游。你扮演的铁扇公主，就让我记忆犹新。」
　　我放肆地用目光在她身上来回‘扫描’，这是一种性暗示。（当然，如果你不够帅，千万别那么做，会适得其反。
　　「呵呵，真的吗？想不到国外也有人看华语片啊。」
　　蔡少芬被火辣的眼神盯着，逐渐忘记了之前的紧张。是啊，进来就是为了泡帅哥嘛，想那么多干吗？
　　「蔡小姐，我对你钦慕已久哦！」
　　她一坐到我旁边，就被我一把搂住。
　　她象征性地推了一推，就被我嘴唇吻住了。说得俗一点：男女在一起，就没有什么纯友谊。不是你想干她，就是她想诱惑你。
　　我们两的手在对方身上继续探索着。我一手抓在她不大的奶子上，一手伸进她的窄裙里，从大腿根一路往上，湿了？真是够骚！
　　那个时候能够穿比基尼的女人，百分之两百都是骚货。（心里学家统计过，从内裤的款式，可以精准地判断出一个女人对性欲的开放程度）我熟练地拨开她的内裤，食指和中指探入泥泞的骚穴，在那里时快时慢地搅动着。
　　蔡少芬一米七三的高挑身材，在香港演艺圈里也是不多见的。她和男明星配戏时，都不敢穿高跟鞋。
　　「哇，好大！」
　　蔡少芬也不是吃素的，她在迷离状态下，依然可以把我的老二掏出裤子。
　　「请铁扇公主为本大王品一品！」
　　蔡少芬娇媚地白了一眼，埋首在我双腿之间。那张小嘴功夫了得，熟女就是懂得如何讨好男人。
　　外面杨钰莹还等着呢，我让她给我吹了两分钟，就把她按在茶几上，嘴里塞上她的内裤，大老二粗暴地抽插起来……
　　「我表妹喝多了，要休息一会。别放任何人进去。」
　　又一张千元小费到手，服务生准备放工后找个漂亮的小妞，好好地爽上一爽。……
　　「咦？怎么只有帅哥回来了。Ada 呢？」
　　「不会出事吧？我们去看看吧？」
　　「他们要走了，怎么办？」
　　「你先去拖住他们，我们先找到Ada 再说。」
　　分工明确后，三女一起去找蔡少芬，而黎姿则走过来，假装杨钰莹的粉丝，索要签名。
　　「对不起，这间房里的客人醉酒，要休息一下。请勿打扰。」
　　「走开！我们是她的表姐！」
　　服务生傻了，今天是神马情况，表姐表哥撞车似的来。
　　「Ada ？Ada ！喂，Ada ！」
　　三女看见昏睡在沙发上的蔡少芬，吓坏了。而且看见桌子上一大摊的水，不知道是什么打翻的。
　　「恩……嗯？你们怎么来了？帅哥……我的帅哥呢？」
　　蔡少芬被她们弄醒，第一个想到的还是帅哥。想站起身，双腿不听话地一软，摔倒在地。
　　「Ada ，你怎么了？是不是那个变态虐待你？我打电话叫人修理他！」
　　陈慧琳看见腿软的姐妹，有点心疼。
　　「不……不是拉！他没有虐待我……只是……」
　　「你看你走路都不行了，还没被虐待？帅哥固然好，但变态的帅哥，咱们不稀罕！我立刻叫人来堵他！」
　　「不要！好，我说……是他太厉害了，把我……」
　　「什么？不可能！你又不是处女了……」
　　「哎呀，在这里不方便说拉，扶我回去，路上再告诉你们。」
　　「哎……你们还不能走。」
　　黎姿又拉住了想离开的我和杨钰莹。
　　「为什么呀小姐？」
　　我看见吱吱唔唔的黎姿就想笑。
　　「总之……总之请稍等片刻，我们……我们有点事情在办，很快。」
　　黎姿刚说完，她的手机就响了。「恩好的。没事就好，恩。」
　　「不好意思两位，真是很抱歉。」
　　黎姿道歉后，深深地看了我一眼，然后去和姐妹们汇合了。……
　　「这一片好热闹，能带我逛逛吗？」
　　「好是好，我就怕你被粉丝认出来，引起大暴乱呢。」
　　「呵呵，王老板就会取笑我，哪有那么夸张？倒是您，听说以前……」
　　杨钰莹想想那种话不合适，就没再说下去。
　　「是不是听别人说，什么铜锣湾扛把子，其实原型就是大D 哥？那都是胡扯的，我可是正当商人，不混黑道的。」
　　说完我就有所思量，为什么后世的青少年喜欢模仿混混，那样就是有个性、与众不同？一抖一抖地抽烟，干架、轮奸校花，这不都是从电影里学来的吗？
　　这类电影好看吗？好看，大多数人会说好看，新奇吗，没见过肯定新奇。但它有存在的历史价值吗？没有！和乱伦片一样，它也是毒害世人灵魂的毒药！要禁止掉！
　　「以后别叫我老板，如果当我是朋友的话，叫我天佑吧。」


第83章
　　Stormy和Tera一推出三级片《致命诱惑》就在AV界打响名头。新一代性感女星榜单重新排列。
　　金发和褐发女优搭配非常合理，全球通吃，反响很好。
　　所以紧跟着，让金发的体操国手Zdenka Podkapova和褐发舞女Daniella Rush，这两位18 岁捷克双子星一起拍摄了《纳粹集中营》以及来自美国的褐发尤物Tiffany Taylor和金发大学生Aria giovanni 拍了《纽约情人》叶子楣所掌管的‘玫瑰园影业公司’，算是彻底被人知晓了。就象你在银行排长队，来了个VIP 客户，银行行长亲自把他迎进去。其他公司只能望其项背。
　　在AV界，不需要你去炒作，去广告。女优的质量代表了一切。那些狼民自己会去评价，比对，互相推荐。
　　「Ewong 姐，有人起诉我们征用未满18岁的演员Stormy，从事色情事业。这是法院传单。」
　　秘书将文件递给了正在查看照片的翁虹。
　　「哦，放下吧，通知司徒律师过来一趟。」
　　翁虹和邱淑贞各自负责男女演员的管理。这些一张张的照片，就是从世界各地寄过来的应征者。
　　「好的。」
　　……
　　铜锣湾的街上，我和杨钰莹正兴致勃勃地逛着名店。突然她搂住我，尖叫了一声。
　　「怎么了？」
　　「有……有人摸我！」
　　杨钰莹紧靠我，感觉有了安全感，才诺诺地说了出来。
　　我仔细一打量周围，看见站在我们背后的三人正偷笑着，白痴都知道是谁拉。
　　「你们谁摸的，站出来。」
　　「怕被人摸还穿裙子出来？不是犯骚是什么……」
　　‘啪！’我一记耳光抽在那名带头的家伙脸上。他整个人犹如风筝一般飞了出去，摔到路边的栏杆，撞到头，昏死过去。
　　「快……快跑！」
　　两名小弟看见老大被人揍飞了，立刻撒腿就跑。但论速度，又有谁能快得过我呢？
　　朝他们的屁股上各揣一脚，两人犹如飞天蛤蟆一样冲了出去。人群立刻散了开去，他们两摔了个狗吃屎。
　　要不是怕吓坏杨钰莹以及街上的行人，我就把他们踢出地球，当太空垃圾去了。
　　「快走，警察一会就到。」
　　我拉起她的手，钻进了人潮。
　　铜锣湾每天都有人打架砍人，所以几个人被揍，也没引起什么大反应。路人们见怪不怪地看了看倒在地上的伤者，继续朝前走。更有人以为刚才是在拍电影，因为两个男女实在太帅太漂亮了。
　　「我……我要休息一下……」
　　杨钰莹插着腰喘道。我们七绕八转，走了好几条街。她看见路边的警察，就更加心虚了，低头闷走，终于累坏了。
　　「没事了，有我在。」
　　以我目前的身高，杨钰莹还真的是小巧玲珑。一副我见犹怜的样子，我慢慢抚摸着她的后背，帮她导气。
　　渐渐地缓过气来，杨钰莹抱紧我的腰，埋首在胸口。她一定是没有见过这种场面，被吓坏了。
　　闻着下面飘上来的女人香，以及腹部那里两座不算高耸，但也肉肉的山丘。
　　正常男人都会有所反应，特别是蔡少芬没能让我尽兴。这时候尴尬地龙抬头了。
　　「恩？什么东西？」
　　杨钰莹放开搂住我的手，朝那根奇怪的硬物摸了过去。
　　「啊？」
　　迟钝的她终于知道，那跟是什么东西了。
　　「对……对不起。自然反应。」
　　我尴尬地笑了笑，在清纯美女面前，我这个魔王级的人都会不自觉地腼腆起来。
　　「没……没关系。」
　　杨钰莹脸红着低下头。
　　气氛刚合适，我慢慢抬起她的头，她已经把眼睛闭上，一副任君采摘的样子。
　　轻轻一吻，蜻蜓点水一般。还没尝到滋味，就已经不见了，杨钰莹奇怪地睁开了双眼，看见坏笑的我，就才只知道被耍了。
　　知道为什么女人都爱坏男人了吧？她们是奇怪的动物，如果你的所作所为，是她们可以预想得到的，那就没有什么吸引力了。
　　东方女人和西方女人的不同点很多，列如现在。亲过小嘴，就已经算是确定男女朋友关系了。换了在西方，见面就亲嘴打招呼的多不胜数。在美国，伴郎还可以亲吻新娘呢。千万别当真，那只是风俗而已。……
　　「少爷！您回来了！」
　　千叶县的一处豪宅里，坂田一郎刚下车，就有管家恭敬地迎接。
　　是的，他就是之前提到的日本秘密调查科的特工。千万不要认为他只是个路人甲哦。他的家族，可是日本战国时期，鼎鼎有名的德川家康御用忍者里- 伊贺。
　　「回来了？」
　　一名老者做在榻榻米上，照这个时段还没有睡，分明是专门等着他。
　　「是的父亲！」
　　坂田一郎走进茶室，坐了下来。
　　「我们父子已经很久没有见面了，听说你工作不怎么顺利，要不要，换个环境？」
　　老者端起茶具，品了一口。
　　「也好，劳烦父亲安排！」
　　坂田一郎第一次没有反对长辈的建议，让对面的老者颇为意外。
　　「那个任务……」
　　「是的，那是个不可能完成的任务！」
　　坂田一郎把茶当酒，一口喝了下去。
　　他一直很自负，相信世界上绝对没有自己完不成的任务，但那次之后……他知道这个世界，真的没有绝对。
　　「这次叫你回来，还有更加重要的一件事情。」
　　老者从身旁拿出了一个古朴的木箱。
　　「这是……」
　　坂田一郎惊讶地看着这个木箱，小时候因为有一次偷偷打开它把玩，被父亲狠揍一顿，留下了一段童年阴影。
　　「本来还没有到交给你的时候，但昨天，这个东西突然发光了。我立刻翻看了祖上留下来的书籍。这东西上一次发光，正是本能寺之变，织田信长被刺身亡的那天晚上。」
　　老者说话的声音有点颤抖，显得有些激动。
　　「父亲……」
　　坂田一郎也觉得事情有些蹊跷，他对危险的感觉是与生俱来的。
　　「祖上说，这块宝石一旦再次发光，就说明，信长的魂魄已经转世，而且成了气候。我们族人应该拿这块宝石找到他的真身，然后将他的灵魂永远禁锢起来！」
　　「但这是非常危险的！」
　　「是的，如果不危险，我们又何必训练后人，成为最优秀的忍者呢？」
　　织田信长和伊贺忍者有不共戴天之仇，所以当年本能寺之变时，伊贺忍者的首领就派当时懂得巫妖之术的暗部忍者，潜进大殿，将信长的灵魂收入此石。
　　几经辗转，N 年后的一天，发光的宝石被摔了一下，导致信长的灵魂外逃。
　　而这个让宝石摔到地上的人，就是当年的小孩- 坂田一郎。……
　　「WO……」
　　「AO……」
　　舞台上的迈克尔杰克逊，是当之无愧的流行音乐天王，POP 舞王。世界上最能煽动观众情绪的表演者。香港MJ世界巡演第一站，门票在一天内被一抢而空。
　　（没有网络和电话购票）「LOVE YOU！」
　　疯狂的粉丝亲眼见到偶像，喜极而泣。台下至少有三百名左右的明星粉丝。他们儿时，或者年轻时就已经迷上MJ了。所以有人称MJ为明星中的明星，也不为过。
　　「太棒了，香港的美食实在太好吃了！」
　　迈克尔演唱会后，我和他们两兄妹一起共进晚餐。
　　人们没有机会看到巨星台下的样子，其实，也和正常人一样，要吃喝拉萨。
　　「嗨珍妮，你多吃点蔬菜，别老抢我的盘子！」
　　迈克尔特别喜欢吃油炸食品。
　　「中国人吃菜都没有分谁的盘子，对吧杰克？」
　　珍妮杰克逊笑着说道，因为她站起来弯着腰在抢食。所以能够看见她不带乳罩的大胸部。
　　「哈哈哈，既然你们那么喜欢这道菜，就再多叫一份。」
　　我没有回答她，只是顺着意思推了推旁边的助理。
　　我靠，这助理居然盯着珍妮深邃的‘事业线’，出神了。「哦……哦？什么指示老板？」
　　这小子以前跟着我，也没见他有那么色相外露呀？嗯，改天把他给换了！……
    泰森的拳赛也进行得很顺利，第三回合技术性击倒俄罗斯拳王帕特里耶夫，
　　保住了重量级拳王的金腰带。
　　「什么？不可能，那是老板的女人，一会我给你去找一堆美女，保证让你爽歪歪！」
　　唐金在休息室里大叫起来。
　　「难道那婊子是老板的老婆？」
　　「那到不是。」
　　「FUCK！既然不是老婆，为什么不能借我过一夜，我看见她就想操她了，我要她见识我们黑人的大鸡鸡，我要她趴着舔我的蛋蛋！」
　　（黑人英语比较粗野）泰森仿佛发春的公牛，为了这次比赛一定要赢。唐金硬逼着他禁欲一星期，好好训练。
　　「要说你自己说去！」
　　唐金说不过他，想用这句话搪塞。
　　「好！我为他赢了比赛，怎么说借个婊子操一下，他肯定会同意的！」
　　泰森高兴地跑出了休息室，连一会的记者会也不管了。
　　「嗨老板，这个漂亮女人是你老婆吗？」
　　泰森兴匆匆地跑到VIP 休息室来。
　　「不是，怎么？」
　　我大概猜到他要说什么。
　　「那太好了，我知道你们中国人注重礼法。既然不是你的老婆，那就借我睡一晚吧。我看见她，鸡鸡都要涨爆了！」
　　泰森说着，捏了捏自己的裆部。
　　「对不起……对不起……老板，这傻小子脑子进水了……」
　　唐金跑得很急，冲进来上气不接下气。
　　「你别管，我正和老板说正事呢！」
　　泰森的模样，仿佛自己没有做错什么。
　　张延听见这个黑鬼居然进来说要睡了她，一脸难以置信地看着他，然后看向我。她害怕，自己真的要成为男人之间的交易工具吗？
　　「不可能。」
　　我平静的表情并没有掩盖住怒火。如果说一个我操过的熟女，被人碰了也就碰了。但这个女人我自己都没尝过，什么时候轮到你了？
　　「那就按照男人的方式，来一场对决！」
　　泰森光着上身，黝黑的肌肉显示着自己的强大。他认为，提出这个要求，我一定没有‘招架之力’。
　　「好啊，我将让你死心。」
　　我站了起来，脱掉薄薄的西服，摆好架势。
　　「别……别！有话好说！泰森，你疯了？」
　　唐金知道，不要说一个普通人，就算是美国特种部队大兵，也经不住泰森的拳头。真要出了什么事，自己还要不要混了？
　　「唐金先生，请你让开。如果你认为我一定会输，那你就大错特错了！」
　　我嚣张的态度立刻激怒了拳王泰森。他怒吼着推开唐金，一拳朝我脸部轰了过来！
　　「啪！」
　　不算大的手掌挡住了他全力一记。在泰森惊愕的表情下，我笑着一掌劈在他脖子上。巨大的身影倒在地上，没力了……
　　「这……」
　　唐金看傻眼了，张延也看傻了。她知道我是以打出名，还是传说中的大D 哥。但那毕竟是传说啊，哪有眼前这位货真价实的世界拳王厉害？可惜她也错了，不但轻描淡写地接住了拳王的重拳，而且一掌劈倒了他！
　　「没事，泰森只是昏死过去，对他身体不会有任何伤害的。」
　　我笑了笑，拉着惊魂未定的张延，离开了VIP 休息室。


第84章
　　也难怪野兽泰森会发情，张延今天穿着格外性感。深蓝色的旗袍，开叉到大腿根部的设计，抢尽了风头。
　　在看比赛时，坐在她旁边的我，多数时间都在摸她的大腿。泰森打成什么样，已经无关紧要了。
　　「没事吧。」
　　搂着她的水蛇腰，我心潮澎湃，试探性地把手搭在了她的半边屁股上。
　　「没……没事……刚才吓死我了。」
　　张延脸一红，把头靠了过来。
　　「怎么？你以为我会把你让给其他男人吗？」
　　我坏笑着，那只搭在她屁股上的手乘机用力抓了抓。
　　「讨厌，别在这里……」
　　张延虽然喜欢这种挑逗，但在这段去停车场的通道里，随时有可能会被人看见。
　　「哦，我都忘记你可是大主持，被人看见，一定有损形象。」
　　我假装生气，放开了她。
　　「别生气嘛……我不是那个意思……换个地方，你要怎么样都可以……」
　　张延撒娇地搂着我的一条胳膊，用那对奶子来回的摩擦。
　　「嘿嘿，那可是你说的！地方我定！」
　　我搂住她的腰，加速朝车子那边走去……
　　「这不是……」
　　张延看见我把车开向电视台大楼，奇怪道。
　　「把眼睛闭上，数到三……可以了，惊喜吧？」
　　当张延再次睁开的时候，我们已经在她专属的演播厅里。今天不录节目，所以是关闭的。
　　在古代神匠的秘籍里，什么样奇异的锁都有见过。这种简单的现代锁，更不在话下。
　　「难道你要？……」
　　「嘿嘿，没错，我要在这里和你做爱。你是不是也觉得很刺激呢？」
　　我把她抱到经常坐着录节目的那张单人沙发上。
　　「真是大淫虫，这种花样都想得出！哦……」
　　张延还没说完，已经被我吻住了。因为整个人瘫软的缘故，她下面的旗袍已经遮掩不住那两条修长的美腿。
　　她擦的香水很能勾起异性的性欲，我喘着粗气，开始边吻边摸。头颈是女人的敏感部位之一，当我的嘴唇触及到张延的锁骨部位时，她浑身一阵颤抖。
　　嘿嘿，这个时候需要更加强烈的刺激，让她进入状态！我另一只手摸进了旗袍里，顺着大腿往上疾行！终于到了那片没有摸过地区域，内裤湿了吗？湿透了！
　　很好，我用手指按在那片湿透的内裤上，往那个正张开流水的骚洞里挤压！
　　「啊哦！嗯……」
　　张延闭着眼，不是因为害羞，是因为正享受，这种强烈的刺激。在自己工作的地方能够做这种事情？连做梦她都没想过。
　　「再进去一点……嗯……好舒服……别停……」
　　张延开始发情了，抓着自己的奶子，使劲地搓揉起来。她感觉这个时候，衣服好像是一个累赘。
　　「别脱光，解开就行了。这样更美！」
　　我阻止了她要把自己脱光的想法。站起身，把裤子一脱。笔挺的大钢棒耀武扬威地对着她。「大主持，先帮我吹一下吧！」
　　「大色狼！」
　　张延三点尽露，实在是性感至极。只见她熟练地双手捧住大鸟，吃力地吸吮起来。
　　我顺手拿起摆放在旁边的一支麦克风。然后把老二变得和它一样粗长：「张主持，你以后拿着这跟麦克风，就会想到为我吹箫吧？哈哈哈……」
　　「你真是太流氓了！不舔了！」
　　张延吐出龙头，白了我一眼，显然我说到她心里去了。
　　以后她在主持的时候，如果把它想成是我的老二。到时候自己控制不住，在百万香港市民面前舔起麦克风，不是玩完了？
　　「嘿嘿，不舔也行。趴在沙发上，把屁股撅起来！」
　　「不撅！太色情了！」
　　张延这时还要维持一下自己的形象。但磨不过我，最终要是按照我的话，在沙发上跪着，乖乖地抬起了大白屁股。
　　「这样才对嘛！我一定会好好爱你的！」
　　我把她骚穴那里的水涂在了肉棍上，粗长的老二开始从后面插了进去！
　　「哦！太粗了！……好大！」
　　张延感觉自己的小穴快要被挤爆了，粗糙的肉棍刮磨着她的肉壁，让她那里的水量猛增！
　　「什么好大啊？」
　　我一路插到底，巨大的肉棍在她温软的包裹下，舒服极了。这让我情不自禁地开始抽插起来，一手环抱住她的细腰，另一手饶到她胸前。
　　那里有两个发硬的葡萄需要我去采摘。
　　「鸡鸡……鸡鸡好大！啊……不要那么激烈……慢点嘛……啊……要被你插坏了……啊……怎么越说越快……呀！不！我要来了！嗯……啊！来了！……啊！」
　　哎，难道她不知道，女人越是叫床，男人就越兴奋吗？不到5 分钟，她已经在20下每秒的高速活塞中，丢了！
　　「嘉宾座这里还没有做过吧？来，跨到我腿上！」
　　……
　　「下面，让我们欢迎今晚的嘉宾，著名导演- 陈凯歌！」
　　两天后，张延采访了陈凯歌导演。就在我们做爱的那两张沙发上。
　　陈凯歌是出了名的自傲，一般人还真的请不动他。为了让我的张主持成为国内综艺主持大姐大。我亲自出面，邀请了等待投资方的陈导。
　　陈红嫁给导演丈夫，其实就是为了自己的事业。她是一个为成功不择手段的女人。对这种女人，没有必要装什么绅士。
　　乘着她丈夫去了前台，她很快就跟我勾搭上了。有钱又年轻，陈红很乐意接受我的追求。
　　「怎么样？我的鸡鸡比你老公粗很多吧！」
　　我搂着她的细腰，粗长的肉棍正抽插在她的骚穴里。
　　「好……好粗！比我老公大了十倍！」
　　陈红咬着嘴唇，尽量不让自己发出淫声。但偷情的快感，以及大肉棍给自己的充实感。快让自己忍不住了。她真想大声地叫床，把自己心里所有的下流话都叫出来！
　　「那你老公那条不就是‘筷子’？真是太浪费了，那么一个尤物。就让我代替你的老公，好好喂饱你吧！」
　　我捂住她的嘴巴，一阵爆操……
　　「老公，怎么样？」
　　陈红把冲好的红茶给丈夫递了过去。
　　「恩，不错。这个节目收视率挺高的。我顺便把下部戏给观众透露了一下，算是提前炒作吧。光是5 亿人民币的预算，足够上明天娱乐版的头条。」
　　陈凯歌喝了一口茶后笑道。
　　他显然不知道，自己的老婆，此时裙子里什么都没穿。我让她以后都不准穿内裤，调教人妻，我可是从小日本的AV片里学了不少。
　　「对了，老板呢？」
　　「哦，他说有事先回去了。明天请我们去他家做客。」
　　「那我们要去挑选几个别致的礼物啊，他结婚了吗？」
　　「恩，不过他太太目前不在国内。」
　　「哦……那就买一样吧。你搞定，我一会还要去联系编剧，看看能不能多加几个大场面。」
　　……
　　「喂？他走了！」
　　陈红等老公一出门，立刻就拨通了我的电话。
　　他们在上海也买了一幢洋房。只是没跟其他任何人说，免得被越来越猖獗的狗仔队骚扰。
　　「红色！我喜欢！」
　　从她家的后门进去，她已经换了一套火红的蕾丝睡袍，加上吊带的黑色丝袜。
　　之前在后台休息室里，操了她十多分钟，就有人来敲门，打扰了我们的兴致。
　　所以一到家里，她就给我打电话了。十足一个人妻骚货啊，跟潘金莲似的！
　　「那么快就想我的大鸡鸡了？」
　　我一把抱起她，向卧室走去。
　　「唔……你好坏！」
　　陈红假装小女人，发嗲勾引道。
　　‘啪！’我一下拍在她的屁股上笑道「小骚货，还装不！」
　　「不装了……不装了。我就是想大爷的鸡鸡了。好粗好大，让我永远都忘不了。」
　　陈红被打得生痛，丈夫可不会这样对她。但怎么被打后，会隐隐有些许舒服呢？难道自己有受虐倾向？
　　「哈哈，才插你一次就忘不了了？我不信，除非你证明给我看。」
　　「怎么证明啊？」
　　「跪下来，舔到我喊停为止。」
　　我掏出巨鸟，霸气地命令道。
　　「是……是的主人！」
　　陈红象一个做错事的小佣人，蹲了下去，扶住老二舔弄起来。口活比张延好多了，人妻就是人妻啊。
　　「用你的大奶子夹住，我要打奶泡！」
　　调教正一步步升级。
　　「这奶子大是大，就是弹性不够。没巩俐的舒服。」
　　「什么，巩俐你也上过了？」
　　陈红惊讶道。
　　「闭嘴，难道你不喜欢我的大鸡鸡吗？」
　　我装凶地一把掐住她的脖子。
　　「喜欢……喜欢主人的大鸡鸡……」
　　陈红感觉自己越是被欺凌、孽待，自己反而舒服多了？
　　‘啪！啪……’操人妻我永远喜欢用小狗式，这种骑跨人妻的刺激体位，让我更有成就感、满足感。巨大的龙蛋抽打在她的屁股上，抽得绯红。
　　「哦……嘶……哦……好厉害……好硬啊……大鸡鸡……大鸡鸡主人！……哦……天哪，我要被插破了……插进子宫最深处了……啊……」
　　「说，你是个荡妇，小荡妇，专门勾引男人的小骚货！」
　　我一边抽插，一边继续凌辱她。因为我看出了，她是属于哪种类型的女人。
　　「啊……不……啊……我是……我是小骚货……哦！……荡妇……荡妇勾引男人……勾引男人的鸡鸡……啊！我是小骚货！啊小骚货要男人！啊……天哪……要被男人插死了……死了……啊……死了！」
　　……
　　「真不好意思，内人突然身体不适，来不了。」
　　陈凯歌拿着礼物来到我在浦西的一处别院。
　　「没关系，没关系，请坐。」
　　我暗暗觉得好笑，他老婆今天肯定痛得下不了床了。因为昨天我抓着她，当性奴般地奸淫了三个小时。


第85章
　　「老大，这些都是……」
　　细强看着一长排的各色名车，瞠目结舌。
　　「哦，这批全部是明年要发布的新款，未上市哦！怎么样，够有面子了吧？」
　　名车不稀奇，搞来未推出市场的名车，那就比那些限量版什么的更拉风了。
　　「哦老大，我都要感动得哭了！」
　　细强以前跟着软饭王，一度萌生退意。不知是不是关羽大神看他赤胆忠心，被其感动，让我穿越到了他老大的身上。从而改变了细强一生的命运。
　　这次婚礼的规模，一度被定为豪门婚嫁的典范。因为新娘信奉天主教，所以特地从梵蒂冈请来了教皇，亲自为他们两主持婚礼。
　　为了安全着想，我没有让‘大嫂军团’来参加婚礼。以免被别有用心的人察觉。
　　「大D 哥，您能亲自参加我们两的证婚，我实在太荣幸了。」
　　钟丽缇肚子微鼓，设计巧妙的婚纱把她的‘缺陷’隐藏得很好。因为个子比较高挑，她不需要勉强穿高跟鞋，那对孕妇也不好。
　　「强仔是我的好兄弟，我当然要来参加的。」
　　看见她脸上露出的狐媚，我有点不高兴，因为兄弟的女人居然那么风骚浪荡，真为细强捏把汗，别不知不觉就带绿帽子了。
　　细强正忙着招呼一些我介绍给他认识的名流，她的未婚妻却在这里试图勾引别的男人。
　　「Michele 怎么没跟你一起来？」
　　「不知道，好久没见到她了。」
　　我感觉这个钟丽缇简直就是勾引人的狐狸精转世。如果不是兄弟的女人，我早就忍不住了。得，我惹不起，还躲不起吗？敷衍几句，乘机溜出了出去。……
　　香港四大家族到齐，虽然有些不是家主亲自到场，但也算很给面子了。试问哪个人物，可以同时请得动他们？
　　李兆基他最不喜欢把时间浪费在吃吃喝喝的应酬上。但今天他也来了，为什么？中环那块地皮紧挨着他的楼盘，他想打探一下我的目的。
　　郑裕彤这次来，主要冲着‘金砖’的面子。银行的囤货，导致黄金进价有所攀升，许多供应商都坐地起价。我特地让助理告诉他，我这里有认识的黄金银行总裁，可以为他解决进货问题。
　　李兆基都来了，那作为新鸿基掌门人的郭炳湘当然也要凑个热闹。时刻掌握竞争对手的策略，是他从商多年的习惯。
　　李嘉诚的突飞，有一部分是被竞争对手逼出来的。92年，新鸿基的地产总值一跃超过李嘉诚的江实地产，成为香港最大的‘巨无霸’地产公司。
　　李嘉诚就开始加大对其他领域的投资，他预测到这种竞争下，地产将达到一个饱和期。
　　稳重的长子李泽钜代表他的父亲，来参加婚礼。也是给我面子，说什么以前也是我救过他们家族。虽然收了钱，但如果没有救出他的两个儿子，那李老赚那么多钱，还有什么意义？
　　婚礼场合最忌讳帅哥美女抢了新郎新娘的风头。所以原本打算请的四大天王以及四小天后都取消掉了，改为大卫科波菲尔的魔术表演。
　　「HI大卫，见到你很高兴。」
　　我是通过MJ认识他的，这算是第二次见面吧。
　　「嘿JACK，今天我要为你的朋友，表演一项全世界都没见过的魔术。也算是首秀吧！」
　　科波菲尔有点兴奋，怎么说，现场也有许多有头有脸的富豪。
　　「预祝你表演成功！」
　　「哈哈，谢谢。」
　　科波菲尔在这个时代，是家喻户晓，全世界最著名的魔术师，没有之一。有人甚至认为这个人拥有真正的魔法。
　　我也从来没有在现场观看过他表演。虽然自己拥有多项本领。但对自己不会的，总会报很大兴趣。
　　演出开始了，穿着正统的大卫迈入场中央那个临时搭建的小型舞台。一曲优雅的古典音乐段落使人们自觉地安静下来。
　　突然间，全场的灯熄灭了。大卫周身出现一圈火苗，不是鬼火，是彩色的火苗，五颜六色的火苗，就象梦幻的彩虹一般。这种炫目的特效，只有在后世的电影里出现过。
　　「为什么他的衣服没有烧起来？」
　　正当观众们都这样想的时候。大卫轻抬右手，一个深紫色的火球凭空出现在他的手掌上。
　　看过《大魔术师》吗？比那还要诡异的火球逐渐拉成一条直线！朝着上空射去！然后在半空中停住……变化成四个汉字：永结同心！
　　随着陀螺型的‘火线’旋转而下，一下子冲入了大卫的身体里，这时候音乐刚好结束。
　　灯重新亮起，大厅里的所有人都鼓起掌来。直到大卫笑着走进自己的休息室，掌声才停止。可想而知，他的表演有多受欢迎。
　　我等不及要去窥视一下。人总是对神秘的事情抱有憧憬，想一探究竟。所以我偷偷潜入他的休息室，在一个堆放着很多衣服的架子后面藏好。
　　与我想得不同的是，他并没有从身上拿下一些道具之类的玩意儿。只是从口袋里拿出了一个赤色的圆球，然后认真地擦拭了一番。放入一个精致的小锦盒，再放进保险箱。
　　好熟悉的感觉！好像在召唤我似的。停止时间，我过去打开了那个锦盒，赤色的圆球发出一阵类似欢愉的声音，重重叠叠，好像许多人在里面说话。
　　我拿出自己那颗蓝色的宝石，和赤色的靠近后，居然变成了透明的颜色。而赤色那颗居然更加光泽了。
　　嘿嘿，好东西就收下咯。我又一次无齿滴当了回‘时空大盗’……
　　「谢谢惠顾！」
　　坂田一郎刚从便利店出来，就看见了一个熟悉的面孔。对，就是那个和酒井法子一起消失的女孩。美女总是让人难以忘怀，特别是藤原纪香这种天使面孔，魔鬼身材的超极品美女。不知道能让多少男人愿意为她‘精尽人亡’。（所以说寡妇多半是尤物）坂田一郎没有直接跟上去，因为他发现这个尤物身边有两个训练有素的女性保镖。不可能是朋友之类的，因为她们跟在纪香的后面一个身位，这是私人保镖职业性的走路方式。如果前方有危险，她们可以一跨步挡到前面。
　　虽然私人保镖的警惕性很高，但还是难以察觉特工，而且是一流忍者的跟踪。
　　她们大半年的‘藏身之所’，终究被发现了！……
　　「有没有去过马赛？」
　　蘇菲瑪索慵懒地躺在我怀里，她这几天工作没用任何进展，但她给上级的报告称。对方有许多可疑之处，为自己又多争取了几天时间。
　　这些天里，她饱尝了性爱的快感后，有些难以自拔了。
　　「没有。」
　　激情后搂着美女把玩，也是另一种享受。她雪白的大腿和臀部，在我温柔的轻抚下，充血的肌肤慢慢变谈了下来。
　　「那里是我最喜欢的城市，它虽然没有巴黎的繁华，但有它独特的韵味。我在那里有一所房子……如果你以后来马赛的话，可以住我家……哦！」
　　蘇菲瑪索感觉我的老二又发硬了。因为充血而发烫的肉棍紧贴着她的大腿根部，随时有可能再次插入。
　　「嘿嘿，我知道你的意思。以后我会住你家的，你要给我生一大堆小孩哦！」
　　我坏笑着抬起她一条粉腿，笔直的大老二熟练地套入她那紧凑的极品名器中……
　　「这私人时间也太久了吧？」
　　外面面包车里的两个特工别提多郁闷了。上次‘打飞机’之后，再也没有机会听到蘇菲瑪索的加床声了。因为特工都是细心的，不可能犯两次错误。
　　「这婊子就喜欢被有钱人操，以后老子有钱了，让她蹲在地上，象母狗一样舔我的屁股！」
　　吃不到的葡萄，永远是酸的。他们上次等蘇菲瑪索回到车上，就对她大加挑逗，还放了段录下来的叫床声，想以此来威胁美女就范。
　　谁知道蘇菲瑪索一句话把他们的美梦破灭了：「你们的顶头上司约克，是我的头号粉丝哦，你说他会相信你们，还是相信我？」
　　……
　　「你们一起上吧！」
　　里约热内卢的一所豪宅里，亨特蔑视地朝所有场里的变种狼人勾了勾手指。
　　‘嚎！’暴怒的群狼扑向张狂的亨特，但换来的，只是一声声的哀嚎。有没有听过狗狗被打后的叫声？
　　「哈哈哈……亨特先生真是神勇过人啊！佩服佩服！」
　　一名皮肤黝黑，标准南美人的脸，身高两米左右的长者阻止了继续扑上来的群狼。毕竟，这只是一场‘切磋’。
　　「嘿嘿，对不住了桑切斯，我家少爷打伤你那么多手下。」
　　老管家瑞克笑着说道，虽然只是场面话，但也算给对方一个台阶下了。
　　「哈哈，亨特先生神勇过人，犹如战神降世！里面请，我们接着喝。」
　　桑切斯是南美的狼王，每十年一次的狼人首领大会，他连庄了十二次，可以说是狼人首领中，罕见的超级强者。
　　瑞克与桑切斯相交多年，可以说是上百年的老友。这次带少爷来这里，也是帮他找个强有力的合作伙伴。毕竟，他感觉大D 哥，不是一个普通的角色。光靠少爷那点实力，不一定有把握必胜。
　　他需要做的是，尽可能地为亨特增加砝码。……
　　作为忍者，坂田一郎有着异于常人的忍耐力。山上的房子，周围能够隐藏的地方不多。他只能躲在树丛里，忍受蚊虫的叮咬。因为防虫药在宾馆里没有带出来。
　　十多个小时了，为了避免打草惊蛇，他没有潜入豪宅，也没有离开半步。
　　「来了？」
　　直到傍晚，他才看见一辆蓝色的保时捷开到大门口。车里坐的，正是我。已经和蘇菲瑪索痴缠了好几天，该时候回家了。再美的女人，也不能长时间地保持‘新鲜度’。
　　「回来了？」
　　酒井法子通过门口的探头已经看见我来了，所以亲自出门，日本女人多半会这样迎接有大事业的丈夫回家。（工薪阶层，偶尔也会。
　　「恩。」
　　我过去亲了一口法子，也亲了一下旁边站着的纪香。搂着两位美女的细腰，走进了屋里。
　　「是这个人！」
　　坂田一郎的第六感告诉他，自己已经找到目标了。


第86章
　　如果一年之内看见某些明星的四五部片子『连发』，会不会有一种感觉。难道娱乐圈就没其他人了？香港演员，演来演去，也就那么几个老面孔！看腻了，看烦了。
　　于是，『新鲜』的日剧，韩剧，那些不太看得见的，长得又比较顺眼的面孔。
　　就很容易被『疲惫期』的观众所接受。
　　九十年代中期，日剧凭借其漂亮的演员，新奇的剧本而在亚洲火热起来。
　　（那时韩剧还不行）说得俗一点，如果一个青楼里的美女，一年只接一次客，那她就是『高贵』的花魁。男人们对她有求必应，就为了那一年一次的享受。
　　而拥有同样相貌，但每天接客的美女。那就不值钱了。还常常被人骂是『烂货』。为什么相差那么大呢？一句话：物以稀为贵。
　　为了让我公司里的明星，不要成为那样的『烂货』。我明确规定，每位明星，作品必须间隔十个月。
　　「猫眼三姐妹？」
　　藤原纪香拿过一叠漫画书，好奇道。
　　「恩，剧本由北条司亲自负责。如果你愿意拍，这将是你的银幕处女秀哦。」
　　说到处女，我又想起了给她开苞时的难忘情景，胯下巨龙不经又再次膨胀起来。
　　「不要……法子姐等会就进来了……」
　　纪香按住我捏在她胸部的大手，摇头道。
　　「嘿嘿，有什么关系。今晚你们两个要一起陪我睡。到时候还不是要脱光光的？」
　　我翻起她那件蓝色的汗衫，使出『抓奶龙爪手』，错捏着那对白皙硕大的完美乳房。嘴巴贪婪地吸住她的性感红唇。
　　纪香开始迷醉了，她的大腿来回摩擦着，喉咙处发出一阵阵销魂的低吟。
　　「去换上和服，我要看你披着和服的样子。」
　　调情到位，你就可以命令女人做任何你想她做的事情。
　　拉开木板门时，正好法子拿着做好的寿司进来，看见我正挺着大老二对着她淫笑，发出了「啊」的一声。
　　「法子宝贝快过来，为夫忍不住了。先帮我吹吹，纪香快去换衣服哦，记得穿那件青色的。」
　　我闭上眼，开始享受酒井法子如火纯清的口活功夫。让五官精致的美女口交，那是最让我舒服的一件事情。
　　没多久，披着和服，半裸的藤原纪香也加入进来。看着她们两个吸吮老二的淫荡模样，我很快就忍不住扑了上去。
　　把她们两人平放在床上，粗长的老二左右逢源。这边快速的插上百下，搞到她快要高潮时，突然又转战另一个骚穴。她们就象坐在云霄飞车上，那种跌宕起伏的感觉，那种欲仙欲死……
　　两人都是属于典型的日本『雪姬』。（白皙得更象白种人的娇嫩尤物）那上下左右甩个不停的大奶子，动情而发硬的粉色乳头，紧紧缠住你腰部的纤细美腿。
　　男人所喜欢的部位，她们通通都拥有。
　　「啊！哦！」
　　我怒吼一声，双手紧紧抓住藤原纪香的大屁股，巨龙插到子宫最深处，在她体内爆射而出。
　　随后又插入法子的嫩穴，继续喷射。好多天都没有发射的我，在她们两个极品尤物的温柔乡里，终于缴械了…………
　　「桑切斯，我们那么多年朋友了。实不相瞒，这次到来，确实有件事情，要想得到你的帮助。」
　　老瑞克接过一杯新鲜初榨的婴儿血，品尝了一口。眼睛里立刻多了几分暴戾之气。
　　吸血鬼最喜欢的，莫过于婴儿的鲜血，它们能够使吸血鬼的力量，短时间内成倍上升。
　　「说吧老瑞克，有什么事情，能够让你如此烦心？」
　　桑切斯抓起一条嫩白的小腿，啃了一口。……「那么说来，这个香港人，必须要杀掉。而他，又有着不可思议的能力。让你老瑞克也忌讳的能力……真想亲眼见识一下。」
　　狼人本来就是好战的种族，它们已经是半人半兽的非人类了。
　　「呵呵，我也没见识过，但我的感觉告诉我，如果单凭我一个人，是有去无回的！如果能请到你们族的祭司帮我……」
　　「不是我不帮你，祭司是我们狼族唯一对能够抵抗天主教那帮人的绝对王牌。所以她不能离开这个城市。要不，你想办法把那个人引到这里来，我保管他有来无回！」
　　「这办法我也想过了，但那个人是不可能那么容易上当的。你们族不是有替补祭司吗？说什么也要借我一个！」
　　「这……好吧！不过我要提醒你，祭司必须保持她的处女之身，千万要提醒你家那个少爷别乱来。替补祭司，二十年才出一个。要不是看在你的面子上，说什么我都不会借的。」
　　「放心，这点是我家少爷的一点心意，请收下。明天就把替补祭司交给我吧？」
　　「明晚是月圆之夜，有个仪式要让大小祭司一起参加的，就后天吧。」
　　「也行……」
　　……
　　「快……再用力……用力啊！」
　　钟丽缇两条修长的美腿，夹着男人的腰部，使劲地往自己拉拢，丝毫不担心会影响到胎儿。
　　「Ｃｈｒｉｓｔｙ姐，你真是太浪了，我……我不行了……啊……啊！」
　　陈冠希虽然年轻体力好，但依然难以战胜久经沙场的熟妇。十几公分的小鸡鸡在一阵乱戳之下，射出了一大堆透明色的精液。
　　「真没用！」
　　钟丽缇把趴在她身上的陈冠希推开，两腿分开着，那条暴露的深邃沟线，正呈现在另一个男人的眼前。
　　「好一个厉害的骚货！」
　　任达华放下正拿着拍摄的小摄影机，把牛仔裤一脱。
　　二十多公分的大鸡鸡早就昂首挺胸了。
　　「哇。好一根大香肠！」
　　钟丽缇淫荡地舔了舔嘴唇，玉手一勾，抓住了那根笔挺的肉棍。「好硬哦！」
　　说完，就张开自己的红唇，把那根臭臭的肉棍整个含了进去……
　　「什么？两百万？没有！你们这是敲诈！」
　　钟丽缇听到任达华问她『借钱』，顿时火冒三丈。孕妇都容易动怒。
　　「嘿嘿，你可别忘了。我们手里有你的激情录影带！」
　　陈冠希床上不行，但论出坏主意。他可是直追师傅任达华。
　　「你们也在镜头里，要是不想活了，就去公布啊！」
　　钟丽缇一副不信他们敢那么做的样子。
　　「哈哈哈，我们当然不会公布了。但我可以把录像给你老公看看。相信他看后，绝对再也没有你的好日子过了……何必呢，不就是两百万？对你来说，简直是九牛一毛嘛，大家也不用玉石俱焚。」
　　任达华先硬后软，果然说动钟丽缇开支票给他们。
　　「怎么样，我说这条财路不错吧。又能玩到女人，又能弄到钱。」
　　等钟丽缇走后，任达华一副老谋深算的样子，看着这个『得意徒弟』陈冠希。因为陈冠希有脸蛋，女人在没有看见他小鸡鸡之前，都会对他有一种憧憬。任达华就看重小徒弟这点优势。
　　「师傅就是师傅，徒儿又学会一招。」
　　陈冠希跟着师傅，已经玩到了第六个成名的女星，并给她们拍下了激情录音带。以后万一手头紧了，可以去她们那边『借』一点。……
　　「请问大卫先生，为什么取消了亚洲魔术巡演呢？」
　　「大卫先生，听说你的重要道具丢失，这是不是你取消本次亚洲巡演的真正原因呢？大卫先生……」
　　电视里，正准备登机回国的大卫，显得无奈和愤恨。早知道那么倒霉，说什么也不会受邀来香港，表演什么鬼魔术！
　　「吃饭了。」
　　林月云又做了一桌子的好菜。
　　我正和林志玲一起坐在客厅里看电视呢。乘没人，我没少揩油，亲亲小嘴，摸摸大腿。正要拉开拉链，让她给我口交的时候，吃饭时间到了。
　　林月云看见脸色潮红的林志玲，偷偷捂嘴一笑，白了我一眼。「吃完饭，你陪志玲上街逛逛，来了香港都没出去过。」
　　「姐……姐夫很忙吧？」
　　林志玲有些不好意思。
　　「今天下午正好没事！」
　　我吃了一口饭，伸脚在餐桌下和她的美腿轻轻摩擦起来。
　　「嗯……好吃，姐烧的梅菜扣肉就是好吃。」
　　林志玲脸红得象苹果，那种『拙劣』的演技，差点让我们两个过来人笑出来。


第87章
　　「不不不……肯定是惠特尼来唱了。她可是巨星，而且她的高音……」
　　「不……卡特，我决定让赛琳迪翁来试试。」
　　「什么！不，天哪，为什么？就因为她是白人？要知道，她虽然唱得还不错，但绝对没法跟惠特尼相提并论……」
　　「就这样吧，我今天给你电话，只不过是知会你一声！」
　　卡梅伦不屑地挂断了音乐监制的电话。
　　泰坦尼克号的主题曲，还是按照历史轨迹，落在了赛琳迪翁身上。因为卡梅伦正挺动着他那根充血的老二，快乐地抽插着这条白皙的肉缝……
　　惠特尼休斯敦的《I Will Always Love You》在1992年英国单曲榜上，力压Michael Jackson 的金曲《Heal The World》夺得冠军，由于赶在圣诞节档期发行，该曲取得了惊人的销量。
　　比起歌舞见长的迈克尔，惠特尼更是让自己的歌声，代表了美国。享有‘美利坚之声’的美誉。
　　「真的吗？呵呵呵……」
　　惠特尼正开心地和好友玛丽亚凯莉聊着女人之间的话题。
　　「哦……好吧，没关系。拜拜……」
　　是音乐监制来的电话，说剧组原定让她来演唱的泰坦尼克主题曲《MY HEART WILL GO ON 》因为某些原因，已经让别人接手了。他代表剧组非常抱歉，希望有机会再合作。
　　娱乐圈天天有这样的事情，见惯不怪的惠特尼早有心里准备。
　　「别多想，不如和我一起去欧洲散散心吧？」
　　「好啊，最近是挺累的。」
　　……
　　「今天正好有个SHOW，不如一起去看看吧？」
　　我驱车载着林志玲，往铜锣湾新落成的‘时尚广场’赶去。每个星期在这里有两到三场的大型时装SHOW. 有美国的，英国的，意大利的，法国的。今天正好轮到台湾的伊林国际模特公司在这里走秀。
　　秀已经开始一段时间，所以我们只能从后门进去。模特一个个没事人一样的换穿着衣服。
　　看着那些几乎全裸的女人，林志玲害羞地紧靠着我，一副不可思议的样子，打量着那些人。（一方面被我搂在腰间的原因）「怎么？不习惯啊？那你还想当模特吗？」
　　林志玲头摇的象拨浪鼓一样……名模都有自己的小隔间，而且会在门口处贴上名字，就像电影里的一号二号一样。
　　「HI，SHATINA ，Patina……Jessey还有CoCo也在这里啊。」
　　看来她们四个相处得不错。也是我上次一床睡四凤的功劳啊，不然她们怎么会这样情同姐妹呢？
　　连化妆台都选在一起的。
　　这四人穿着高跟，各个都比我高拉。害我差点直接变身……
　　看见四个比自己都高大的漂亮女人围住了我，一阵亲昵的问候。而且还看见我的手在她们的臀部、胸部等敏感部位大肆揩油。林志玲变得不自信起来，她自认为没有眼前这些衣着华丽，装束高雅的美人模特们漂亮。一股自卑感不由升上心头。
　　「对了，这是Chiling ，对模特很憧憬哦。不过刚才好像有所动摇了呢。」
　　我笑着介绍起林志玲来。
　　其实她们早就已经注意到了，我带进来的这位清纯气质女。
　　「大……大家好……」
　　四人一看，就知道林志玲是个雏。各自会心一笑，然后都围上去和她聊了几句。
　　「SHATINA ，Patina. 轮到你们四人组了……」
　　后台清一色的女人，要不是我有特别通行证，任我是谁，都进不来。（创立伊琳时，我所特设的一种通行证。
　　作为老板代表的标志，见牌如见老板……
　　（忽略羞耻心，才能做模特。也就是这样，模特更容易接受多P ，甚至是群P 的淫乱体验。
　　「她们中间有2 个是我开苞的，知道是哪两个吗？」
　　我凑在林志玲的耳边，挑逗道。
　　「不……不知道。姐夫别舔我耳朵……恩……好痒。」
　　林志玲被我挑逗得情动了，小脸通红。她的娃娃音真是让人有种骨头都酥掉的感觉。
　　「什么好痒啊？」
　　我一手抓住那不算太丰满，但弹性十足的奶子，邪恶地错捏那发硬的顶端。不带乳罩？是的，我慢慢调教的结果。要做模特，带什么乳罩啊？当时还义正言辞地提出这种要求。想想就好笑，哈哈。
　　「恩……耳朵……耳朵好痒！」
　　志玲的耳朵已经红得象喝醉酒的关公一样了。
　　「我看……不止是耳朵痒吧！」
　　我淫笑着，把一只手伸进了她的长裙里，那滑不溜手的白皙大腿根部，早已经湿了！
　　「是不是想尝尝姐夫的大香蕉了？恩？」
　　我掏出膨胀起来的老二，一顶一顶地挑逗着她的屁股。
　　「Jessey姐……啊！」
　　掀开布门的正是香港红模- 周汶锜。她平时身边很多跟班。但来顶级名模的休息室，还不敢那么猖狂，让跟班跟着。
　　「天哪，好大的一根老二！比黑人的都要粗大！」
　　周汶锜被暴怒的老二吓了一跳，暗自惊叹道。
　　「怎么了？Kadhy 姐？」
　　远处的跟班听见尖叫声，往这边走来。
　　「没什么！走开！」
　　「啊？」
　　「没事！」
　　周汶锜强装镇定挥退了跟班，一个跨步走了进来！
　　「不好意思，我是来借粉底的。」
　　其实她一开始就看见有一男一女，从后门那边进来。而且守卫居然还卑躬屈膝的，加上能够进入伊琳四大名模的休息室，一定是大人物。
　　抓住一切机会往上爬，这是周汶锜出道以来一直贯彻始终的方式。
　　我把大鸟塞进裤子，拉上拉链后，问道：「你就是那个最近很红的港模周汶锜？」
　　其实她的资料我也看过，不过没什么深刻的印象。她还算不上什么极品尤物。
　　看见我的态度，她更肯定了自己的判断。连忙赔笑道：「是的，不知道公司……」
　　「我这次是来查看一下各位的状况，正好，去你那边坐坐？」
　　「好……好的，请您跟我来。」
　　周汶锜娇媚一笑，转身走在前面。
　　「我先去把这骚货干了，回头再来接你。乖乖等我哦。」
　　把林志玲留在这里，好让她们四个回来后给她思想教育一下。
　　周汶锜的助手们看见后面跟着一个男人，都暗地里猜测起来。这个男人是谁？
　　为什么刚才Kadhy 姐会大叫一声？
　　猜测归猜测，她们可不敢问东问西的。看见周汶锜冷诺冰霜的高傲俏脸，她们都诺诺地低下了头。
　　「哼，人前装温柔装热情，人后却是个无情的冷面女王。看我一会不狠狠地操翻你！」
　　我大步跟着她走了进去。
　　这间休息室虽然超小，但依然显示着，她比外面那些小模特更加高级一点的地位。
　　「Kadhy ，你最近是不是胖了？」
　　我自顾自坐在了单人沙发上，上下打量起这名高挑的名模来。
　　「没有啊？相反，我比之前瘦身了2 公斤呢！」
　　「不对啊，臀部这里的肉好像有点多……我得好好检查检查！回去还要写报告呢！下一批到米兰的名单，公司的名额可不多，就四个！」
　　说白了，你要是不给我检查身体，那就别去米兰时装周了！
　　「当然没问题了！您看……我这里的肉，怎么会多出来嘛！」
　　周汶锜是聪明的女人，她立刻知道了这个咸湿的高官想做些什么。再说，他的老二很大，也不吃亏呀。自己也好久没开荤了。
　　周汶锜一手撑在墙壁上，臀部翘得老高，另一只手在上面一圈一圈地抚摸起来，十足一副骚浪模样。
　　「隔着布条，怎么看得清楚哦？」
　　我一脸不买账的样子。
　　「呵呵，那还不简单嘛……」
　　周汶锜媚笑着，把短裙脱去，性感的T 字内裤，守护着她最后的堡垒。
　　「恩，差不多。但，不用手摸摸看，怎么知道是不是真的不胖呢？」
　　我笑着站了起来，走到她身后，我靠，穿着高跟鞋的她，臀部居然到了我腹部，想用老二顶她，也不是件容易的事情。
　　‘啪！’好滑！我一掌拍在她嫩白的大屁股上。老二一阵鼓噪，它要挣脱裤子的舒服，它要插进去！
　　「刚才有看见这根东西吧？」
　　我已经把笔直的大老二掏出来了。湿润的龟头磨蹭着雪白的屁股蛋子，让周汶锜一阵啰嗦。好烫好粗哦！
　　「问你话呢！」
　　我从后面抱住了半趴的她，老二从她两条修长的美腿中间穿了过去。威武硕大的龟头示威般地对着她低着的脸部。
　　「是……是的……」
　　「要是它插进去！会不会把你插疼呢？」
　　我双手从她腋下穿过，抓住了胸前那对胀鼓鼓，手感十足的奶子，撮起了面团。
　　「希望您能够轻一点……它太粗，一定会把我弄疼的……外面……外面还有人呢。」
　　「他妈的！跪着趴下！」
　　踮起脚插了几次都没进去，把我惹火了。按住她的细腰，一下子把她压了下去，膝盖着地，冰凉的地砖让她一阵哆嗦。
　　「嗯……」
　　拨开T 字裤，轻车熟路地找到了她的玉门，粗壮的老二强横地顶了进去。因为速度很慢，她没有叫出来。
　　极力克制自己要叫床的冲动，周汶锜双腿之间的爱液也随着我老二的进出，而慢慢的从玉门中流了出来。可是现在这个地方，让她不敢叫出声。
　　异样的饱满，让她有一种第二次被开苞的感觉。那种被粗大老二开垦的冲击，让她忘记了那根曾经破坏她处女膜的短小火柴棍。
　　周汶锜的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是她在享受情欲的时候强忍欢愉而咬下的痕迹。
　　在她那浪荡的低吟声下，我舒爽地摆动着腰部。让大老二在她的骚穴里一进一出地插干着，阵阵‘滋滋’的肉体摩擦声，同时伴随着流出的淫水，发出‘唧咕、唧咕’的声音。
　　她实在爽得要叫出来了，所以干脆玩起了唇语。只见她眼神迷离，满脸桃花，杏嘴微张，「哦……大老二！好粗……好涨啊！……你要玩死我了……」
　　我笑而无声，也对着她玩起唇语：「小骚货！我这次先温柔点干你。过几天到我的游轮上，一定干得你叫声传过南海！」
　　我看着自己耸动着的肉棍，它不断地进出着美艳名模的蜜穴。这种‘默默’的另类交欢，还是头一次试。比大声叫出来，更加的新鲜有趣！
　　越来越爽的周汶锜，更是情不自禁加大了她玉臀扭摆的幅度。整个丰满的美臀贴着我的腹部摇个不停，温湿的小穴也一紧一松地吸咬着入侵的巨龙，无限的酥麻快感逼得她纤腰款摆、浪臀狂扭地带动着我插干的速度，小嘴娇喘不已！
　　在我的胯下，周汶锜喘息着，每一次大肉棍的刺入都给她带来强烈的冲击！
　　而两人的结合之处也因为那一下下深深的撞击而泛出阵阵波浪！
　　春心无比荡漾的美人，在那一下强过一下的抽插之中，胸前的那对奶子色情地甩动着。
　　「啊……我不行了……我要……我要出来了！啊……啊……」
　　全部都是唇语，无声的她嘴巴长的老大，但硬是没有发出一点声音！
　　喷潮后的她，一阵一阵地颤栗着。经过我点了几处穴道，才让她回过神来。
　　「今天就这样吧，改天再找你！」
　　我穿上裤子，把没有发射的老二塞了回去。
　　这种女人，纯粹就是泄欲的工具。


第88章
　　从伊琳成立以来，从来没男人能够穿梭于四大超模以及‘冷傲女王’的休息室。那些小模特纷纷窃窃私语着，讲什么的都有。更有不少想上位的嫩模电眼频抛，要不是还有个林妹妹要摆平，一定会好好招呼一下这些小骚货们。
　　带上不再想当模特的林志玲，欢快地往林月云家里赶去。
　　「怎么拉？不高兴？」
　　我一手开着车，另一手轻柔地挑了下她的尖下巴。
　　「没……没什么……」
　　林志玲闪烁的眼里似乎藏了许多事情，这让我大感意外。她现在在想什么？就算强悍如我。也不能象神仙一样有读心术呀。
　　「我不会勉强你，如果你真不愿意说。那就当我没问。」
　　女人有时候不能惯着她，不然就会恃宠而骄。我假装不太高兴，收回了在她身上吃豆腐的‘咸猪手’，专心开车起来。
　　静了有五分钟，她终于忍不住开口了：「其实……我是怕姐……」
　　「哈哈哈……」
　　兰博尼基在公路上本来就显眼，再来个左右大幅度摇摆。让不少妒忌者有机可乘「你看你看，那么好的车，还开成这样！那么蹩脚的技术，真是暴谴天物！」……
　　「你是怕她怪你勾引姐夫，骂你是小淫娃吗？放心吧，要勾引，也是我勾引你这个小姨子的。而且……你姐也知道，没什么大不了的！」
　　「啊？」
　　……
　　「好了没有，磨磨蹭蹭！」
　　公海区域的一艘豪华游轮上，‘世纪大盗’张子强，不耐烦地催道。
　　「OK……没问题。合作愉快！」
　　因为张子强臭名远扬，和他做生意的人都格外小心，就算一箱子钱，也会仔细清点。
　　「靠，鬼佬就是小心眼。」
　　张子强不屑地吐了一口老痰在干净的地板上。
　　鬼佬眉头微微一邹，但又强压住火气，装笑道：「希望MR张生意兴隆。」
　　「哈哈哈，谢谢了。」
　　张子强从不喝别人倒的酒，举了一下酒杯后，就放在了桌面上。「那我就走了，下次再联络！」
　　等张子强一行人登上快艇离去后，旁边的大胖子不平道：「老大，为什么不让我教训一下这只黄皮猪？」
　　「现在香港就他一个人敢进货的，先留着他。等找到下一个买家……就切了他！喂鲨鱼！」
　　鬼佬看了眼地上那一口肮脏的痰。「快叫人把地板弄干净！」
　　「是！」
　　（90以及00后，或许不认识张子强，因为这个大贼王在1998年时，就被内地公安给枪毙了。他生平作恶无数，其犯罪所得金额被录入世界吉尼斯记录。最具代表性的是：1996年5 月23日，张子强及其同伙绑架了李嘉诚之子李泽钜，勒索赎金十亿三千八百万港币；1997年9 月，张子强及同伙又一次绑架富商郭炳湘，勒索赎金6亿港币）
　　「老大，新义安那帮人最近扫了我们好多据点。说不允许我们卖粉。」
　　「恩……确实，看来……咱们得干回老本行了！去，给我搜集一下全港富豪前十名的资料！」
　　……
　　「少爷，你必须忍耐，等杀了那个家伙。这女人，随便你怎么处置。只是现在，万万不能！」
　　「不破处不就行拉？那我插她后门，行了吧？你看我都硬得不行了！」
　　万米高空的私人飞机上，亨特勃起的老二把裤子都要顶破了，在那里叫苦连天。谁让那个替补女祭祀如此美丽，如此性感呢？是男人都会一柱擎天的！
　　「呵呵，少爷，祭祀不同于其他，她们不能被异性触碰到，也就是说，连接吻都不行。你忍耐一两天吧。」
　　「那就帮我把那几个空姐叫进来，我要泄泄火！」
　　「呵呵，那没问题少爷。」
　　……
　　「真美啊！好大的奶子！这屁股……天哪！」
　　坂田一郎身为高阶忍者，居然干起了偷窥的行为。在冲凉的藤原纪香丝毫没有发现这个正在打飞机的变态者。
　　「哦……不行……哦……要射了！」
　　在极品女人的面前，男人的忍耐度和持久力将大打折扣。因为兴奋点的起步线就不同，不信你可以分别上一个漂亮的，和一般的。区别是很明显的，过来人都懂。
　　一坨浓白的精液飞射出去，不巧掉到了女保镖的头上。「什么人？」
　　警觉的保镖立刻拔出手枪，另一名则冲进浴室，保护藤原纪香。
　　「恩？臭臭的？好腥！不许动！」
　　虽然坂田一郎忍术一流，但射精是男人最软弱的时候，才会犯下刚才那样的失误。
　　两名女保镖分别向快速闪动的黑影，啪啪啪地开枪。分部在外围的保镖听到枪声也以最快的速度聚拢过来。……
　　「天佑哥，你回来拉。」
　　天心正从楼梯上下来，巨大的奶子一颠一颠的。
　　「月云呢？」
　　「哦师傅说有事出去一下，我帮静雯拿杯牛奶去。」
　　天心有点嫉妒地瞥了一眼林志玲，往厨房走去了。
　　「去你房间吧？」
　　我搂着红脸娇羞的林志玲，走上了楼梯。她们几个的房间都是紧挨着的。
　　「啊天佑哥搂着志玲姐，他们……」
　　经过贾静雯门口时，正好被她看见。天心这个小迷糊，房内开着空调，也不关好门的。
　　前几天晚上，我把林月云操得哇哇大叫，住在隔壁的她们两个听得一夜难以入睡，内裤全都湿了。
　　私下里也谈论过大D 哥的床上功夫一定了得，不然怎么会把平时端庄无比的师傅，搞得象荡妇妓女般的浪叫。
　　林志玲的闺房之内，我搂着这个美丽的尤物，鸡动不已。
　　她轻轻的一声嘤咛，突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响。我贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而饥渴地探取她口中的甜蜜。她小舌被动地闪躲着，却又不由自主地回应着。
　　林志玲一阵意乱情迷，只觉得身子就要融化了一般。我熟练地吮吸与吞吐，舌头灵巧地转动与伸缩，品尝着她甜甜的口液。手自然且温柔地抚摸着她裙下修长圆润的大腿，摸上了她丰腴滚圆的美臀。
　　突然之间，林志玲想到这个男人是个花心大萝卜。那伊琳的四大名模肯定被他上过，姐姐也臣服在他的胯下。而且那根粗大坚硬的大肉棒，刚刚才干完那个长腿美模。现在就要来把自己守了二十年的处女之身夺走了？
　　「不……不要……天佑，你给我点时间好吗？我暂时……」
　　林志玲伸手把我顶到她私处的肉棍挡住，一脸乞求地望着我。
　　「……好吧……」
　　我笑了笑，或许有一种特殊的感觉吧，我不想对她用强。
　　穿上裤子，我跟她笑着道别：「先休息一下吧。我过几天再来看你。」
　　关上房门，自己都觉得自己有点傻X.你他妈管她愿不愿意，插进去再说嘛！
　　算了算了。男人怎么能出尔反尔，既然今天不干了，那就改天嘛。反正女人多得是！
　　这不，巨乳天心正端着一个盘子走上了楼梯。
　　「恩？天佑哥你……」
　　「嘘……」
　　我坏笑着接过她端着的盘子，在她耳边轻轻说道「跟我来。我们去找点乐子！」
　　和小女孩说些轻佻的话，也是要有一定基础的，如果之前没有调情过。你可千万别犯傻模仿啊……会出事的。
　　天心一阵高兴，「哈哈，天佑哥没有陪她，反而来找我了！说明我的魅力要比她大！就是，我本来就比她要大！」
　　看了看自己波涛汹涌的巨乳，天心一阵骄傲，乖乖地跟着我走下楼梯。
　　「天佑哥……那个，静雯她还等着喝牛奶呢……我们……能不能快一点……」
　　说完，天心已经是满脸通红了。这怎么有点象人家看的言情小说里，男女偷情的桥段一样嘛？
　　「哦哟，几天不见，小妮子胆子大很多嘛！好，先让哥哥吃一下人奶！」
　　我坏笑着搂着她，往大门那里走，因为一会如果林月云回来的话，我们可以先看见。
　　天心的衬衫很宽松，一撩就翻上去了。哇靠，这F 罩杯的乳罩，还是从国外特地买的呢。因为国内很少有卖这种罩杯的，而且国产的造型也不好看。
　　「天心，你的奶子太大了，足够闷死一个成年人了！」
　　我错捏着她那两颗硬起来的乳头，调笑道。
　　「恩……别那么捏……哦……还舔呢……不……没有奶的……别吸呀！真的没有奶……哦……」
　　「谁说没有奶的？」
　　我拿起那杯牛奶，慢慢地倒在了她的巨胸上，汇聚下来的牛奶沿着雪白的乳峰，流到了我张开的大嘴里。
　　「哈哈，真甜，好喝！」
　　我吸得她的奶子象被蜜蜂哲过了一样，无比肿胀。
　　两堆红色的乳晕，让人看得兽血沸腾！
　　我让她靠着门蹲了下去，掏出笔挺的大老二，双手将她的巨乳往中间挤压，形成了一条超长的诱人乳沟！
　　我靠！这奶炮打得……是最爽的一次了，肉感十足，几乎可以和真正做爱的快感有得一拼！另类的享受啊！
　　老二持续变长，直至插进她的小嘴里。天心奶子夹着老二的棍身，嘴巴被变长的肉棍塞满。这种画面不是经常能够看见的。记得以前有一次看见号称世界第一巨鸟的老黑，有过这样的表演。咱们国人也不能落后不是？
　　「心儿，我忍不住了！」
　　我拔出暴怒的老二，将天心整个人调转过来。
　　「别……这是门口啊……不要在这里……」
　　天心的求饶是没用的，她又不是林志玲，当然得不到我的怜悯。
　　这小妮子在家里都穿迷你裙，这不是诱人犯罪嘛？怪不得我第一个想轻薄的，就是她，而不是贾静雯。
　　超短的裙子根本可以无视，直接脱下她的粉色内裤。白得晃眼的丰满屁股，让我急得差点插错地方。
　　「小宝贝，把屁股撅得高一点。让哥哥好好犒赏一下你！」
　　我用火热的肉棍在她双腿之间来回摩擦，弄得小妮子浑身象触电一样，下面流出了许多淫水。
　　（别以为处女没有淫水哦。
　　天心此时一脸的酡红，她双手撑着门，羞涩地将自己那浑圆的屁股向后抬了起来。这个动作诱人啊！尤其是她居然无师自通地扭动着的身体，就好像是想要向我的老二兄弟招手一般。
　　「差点忘了！」
　　我从口袋里掏出一块干净的手帕，将她的嘴巴塞住。
　　「嗯！……」
　　随着老二的突入，天心十九年的处女膜被无情地撕裂了。
　　剧痛让她双脚跪了下去，还好我点了她的穴道，减轻了她不少痛感。
　　抓着她的超短裙子，时而缓慢，时而暴力地抽送着罪恶的大老二。处女，还好在这个时代。以后就很难有这样的机会了。这让我有了加紧搜罗那些心仪女星的想法。一样是被人搞，还不如给我先搞呢。哈哈……
　　越来越湿的小穴象小嘴一样地吸着出入的老二。处女的小穴就是不一样啊，紧凑带来的快感，让男人成倍享受。
　　「啊，天心已经和天佑哥搞上了……嗯……大鸡鸡……我也想要呀……」
　　楼梯那边，贾静雯正偷窥着我们激情的做爱。
　　天心经过破瓜，已经从少女变成了欲女。只见她主动地坐在我身上，饥渴地上下骑坐着。粗壮霸道的老二并没有吓退到已经发情的她。
　　躺在地上的我欣赏着两人性器交接的地方，突然发现远处有一个脑袋出现在忽隐忽现的画面里。
　　贾静雯由于被我们的气氛所带动，忘记了自己应该藏好一点，半个头都探出来了。只为看得更清楚点，那根出入自己好友骚穴的大肉棍。
　　「嗯！……」
　　天心发现小穴里的肉棍突然更加粗长了，既兴奋又害怕。
　　我边抽插，边站了起来，天心配合着我的节奏，跳到了我的腰间，两条腿八爪鱼似的缠住虎腰。
　　「不好！被发现了！」
　　贾静雯因为羞愧的惊吓，湿润的下半身突然失禁！
　　太丢脸了……居然小便了！她发现自己的身体象着魔了一般，不能动弹。
　　天心沉浸在性爱的快感中，任由我一耸一耸地奸淫着，边插边走。终于到了呆诺木鸡的贾静雯身边，天心双手勾着我的脖子，本能地保护自己不要掉下去。
　　「嗯……我被吻了！」
　　贾静雯呆呆地站在那里，被我狼吻侵入小嘴。
　　天心感觉手臂好像碰到了什么软软的东西，「嗯！」
　　还好被我塞住了嘴巴，不然一定是拆房子般的高八度。被好友看见自己赤身裸体地被男人奸淫，这种感觉……相信没有多少人体验过。我只觉得天心的小穴正剧烈收缩着。
　　我当作没看见一般，继续狼吻着贾静雯。而对方象着魔一般，主动起来。她的双手来回在我精壮的身上游走。看见出出进进的大老二，好奇地抓了上去。
　　「好粗……好烫手！」
　　贾静雯觉得自己下面快要决堤了，不断有淫水流出，地板上一大滩不知道是淫液还是尿液的东西，很重口味。
　　天心的骚穴和贾静雯的小手亲密地接触到，俩人都感到了无与伦比的双重刺激。既有异性的吸引力，又有一种女同的另类禁忌。
　　贾静雯的小手使坏地来回搓揉起来，这让天心所吞噬的肉棍越来越少。天心不甘地加大力度朝我这边压，把贾静雯的小手关在三人中间。
　　顽强的龙蛋也来凑热闹，一甩一甩地抽打着贾静雯的小手。
　　「不用抢，为夫的好处多了！」
　　我在两女脸上各自亲了一下。老二暴涨到50CM.「这下不用抢了吧！」
　　天心和贾静雯对视一眼，直接被吓晕了过去，这还是人吗？……


第89章
　　「哈哈，香港，我又一次来了！」
　　刚下飞机的亨特仰天一声怒吼，他是来报仇的，而且势在必得。
　　坐上早已准备好的加长劳斯莱斯，谨慎的管家瑞克还是忍不住提醒道：「少爷，虽然我们这次准备充分。但还是要小心行事……」
　　「哈哈，瑞克，你太多虑了！以我现在的实力，加上能够封住对方任何异能的祭司。我们百分之一万能赢！」
　　亨特看了眼坐在对面的古铜皮肤美女。想着事后怎么样好好地玩弄这具诱人躯体。
　　「不过没人能够掌握他的行踪，他的助理都不知道。」
　　「哈哈哈……那就让他，主动来找我！」
　　……
　　「你怎么解释？」
　　我把一叠照片甩在了助理的脸上，果然，就象我担心的那样，这个家伙出卖了我。其实我也知道，没有什么人是真正靠得住的。所以一早就找人盯住他的‘业余生活’。
　　「我……我错了老板，请你给我一次机会！啊！」
　　他还没说完，性急的凯莉就伸出狼爪，把他的脑袋和身体，分了家。
　　「这种废物留着做什么！额……都看着我干吗？」
　　凯莉擦拭着沾满血的手，奇怪地看着我和麦当娜。
　　「你那么急干吗？老公还没问完话呢。」
　　麦当娜坐在我大腿上，撒娇道：「妹妹她就是这个性格，你千万不要生气哦。」
　　「哈哈哈。我为什么要生气。什么人值得我生两位宝贝的气啊。来凯莉，我们好久没做了！」
　　「哦……老公先和我做吧！」
　　麦当娜现在一副18岁少女的模样，整天喜欢撒娇。她淫荡地扭着屁股，摩擦着我开始暴怒的老二。
　　「姐，你没听老公先叫我的吗？排队！」
　　凯莉急着推开我身上的麦当娜，掏出大老二就一口含住，抢占有利地形。
　　「哈哈，一起来好了！」
　　门口的保镖看见溢出去的一滩鲜血，立刻冲了进来。
　　「混蛋，谁叫你们进来的？」
　　麦当娜一下子从温柔的小猫咪，变成了母老虎。
　　「你们两个把这尸体拖出去处理掉。」
　　我挥了挥手，把发怒的麦当娜又一次按了下去……爽！
　　「老板还真会享受！」
　　「可不是吗？不过也太残忍了，身边最亲近的助理，说杀就杀。」
　　「别管那么多，做好我们的事就行了。按你的学历，哪里去找百万美元年薪的工作？」
　　……
　　「你是不是喜欢上他了？恩？」
　　回到巴黎，蘇菲瑪索的一无所获，让上司兼男友很不高兴。要知道，之所以他能够升职那么快，都是靠女友出色的商业间谍情报来的。他不在意女友和别人上床，但他无法接受背叛。
　　「这与你无关！有本事自己查去啊！」
　　蘇菲瑪索已经开始厌倦这个靠女人上位的小白脸，她从内心里看不起他。真不知道当初是怎么和这种人渣好上的。难怪说恋爱中的女人都是白痴。
　　「哈哈。好啊，现在都已经和我无关了。是吗？你喜欢被他操是吗？好啊，等你的这份‘名曲’被某个电台‘不小心’播出后，看你还喜不喜欢！相信有许多男人，都等着听你那淫荡的叫床声吧！」
　　男人报复起来，有时比女人还要狠毒。他居然威胁要公布那份录制下来，蘇菲瑪索和我上床的音带，虽然他最终不会那么做。（也不能那么做，这是见不得光的材料，一旦公开一定会被媒体追问得来的渠道。在法国，消息的渠道一定要公开且合法的）「克宁，你就是个混蛋，杂碎！」
　　蘇菲瑪索本来想说，我就是喜欢被他操，怎么样。他比你有钱，他比你更男人！他比你更会疼爱女人！你只是个短小鸡巴的垃圾货色。但她没有说出来。面对那么卑鄙的人，她害怕这些一时愤怒的话，会被记录下来。
　　「去死吧贱货！老子早把你玩腻了！婊子！」
　　指着蘇菲瑪索的后背，他依然无耻的咒骂着。丝毫没有一点绅士风度。
　　「喂？天佑吗？我……想来香港！」
　　蘇菲瑪索并不难过，但觉得很委屈。任哪个女人和前男友分手时，被这样辱骂，都会觉得委屈吧。……
　　「切，就凭你们这群废物也能追上我？」
　　坂田一郎的忍术‘鸟渡’，已经练到如火纯清。不但在瓦片上奔跑鲈履平地，而且速度象一只燕子一般。
　　「忍术？还真有这玩意儿啊。」
　　不过想想也是，异能都有了，什么忍术武术之类，也不感到新奇了。
　　「被我抓住，一定将他撕个粉碎！」
　　凯莉性情依然暴躁，狼人的本性还是难以完全磨灭的。
　　「老公，放心吧。妹妹们的安危，就由我们两包了。正好我要学日语。嘻嘻！」
　　麦当娜模样最小，但按照实际年龄，确实够资格做法子和纪香的姐姐。
　　「那就拜托你们了。」
　　「恩，一定要把那个混蛋找到哦。我们等你回家吃饭！」
　　……
　　「你是日本来的？」
　　「是啊。怎么了？」
　　「抓起来！带给大哥！」
　　在铜锣湾、尖沙咀、旺角。社团成员开始搜集起日本人来。
　　「站住！别跑！」
　　几个警察追着企图绑架日本人的小流氓进了小巷，另一边又出现了一队人马，把惊魂未定的日本人绑走了…………
　　「什么？细强失踪了？」
　　龙虾给我打来电话，说他们一行人在广粤楼吃饭的时候。中途上厕所的细强突然不见了，而且门口的四名保镖也全部被一刀割喉。
　　小日本逆袭了？既然没有当场杀掉细强，应该是另有目的。我下令停止搜索日本人，改为搜查一些小旅馆，以及荒废或者人烟稀少的地方。
　　「今天新义安的动作挺大的，发生了什么事？」
　　某座高楼的天台，无间道又一次上演了。
　　「不清楚。只说要绑日本男人。之后突然说不用再绑了，去搜那些荒废的旧工厂以及山上的破房子。似乎在找什么人。」
　　「连你这个小头目都不知道原因，看来真是大事件了。你继续回去盯着。一有什么风吹草动，立刻联系我。」
　　「知道了阿头。」
　　……
　　「这就是那个什么龙头的细强？你确定，咱们绑了他之后，那个大D 会自动送上门来吗？」
　　亨特看了眼昏迷中的细强，略带怀疑地问道。因为他相信，换了自己，是不会为了一个下人而犯险的。
　　「哼哼，我也不能确定。毕竟那个人确实太过神秘。但此人是他掌控整个香港黑道的关键旗子，相信不会无动于衷吧？」
　　老奸巨猾的瑞克，他已经为这次复仇计划，设计了一连串的阴毒计策。「那就这样先试试。发个消息给他。」
　　……
　　「阿嫂，您别急。大D 哥正赶过来。」
　　龙头失踪，亲信们都封锁了消息。只是没想到，来要‘零用钱’的钟丽缇非吵着要见细强。不得已，亲信们把实情说了出来。
　　「谁急他了，我刚买的LV包还等着他报销呢！」
　　钟丽缇觉得好气又好笑，不过她顺势装出一副担心的样子道：「这可怎么办……怎么办呀……」
　　演员就是演员，心里想的，和做出来的，完全是两码事。
　　「大D 哥！」
　　虽然我带着墨镜，但细强的亲信老王还是认得我的。
　　一到细强的办公室，就看见钟丽缇浓妆淡抹地坐在那边，下身穿着一条粉色的小洋裙，加上黑色长筒丝袜。还真是一只勾人的狐狸精。
　　不过她旁边的女人更让人眼前一亮。长长的鹅蛋脸，眉心那边有一颗浅浅的美人痣，更像古代的朱砂痣。时下最流行的彩妆，看样子是刚做的。水汪汪的大眼睛看见我们一帮大男人走进来，稍显惊慌。依偎在钟丽缇的身后。
　　「阿嫂，你们请到里面稍等。这里交给我吧。」
　　「大D 哥，一切靠你做主了！」
　　钟丽缇装得还真象死了老公的寡妇。我靠，你男人还活着呢！
　　好久没有处理帮派事务，而且助理嗝屁了。还真有点烦人的感觉。不行，得早点找个助理。不然我会疯掉的。
　　正当我们开紧急会议的时候，收到了一封信。
　　「人在我们手上，今晚0 点，九龙湾体育场，一个人来。」
　　整张纸就那么一句话。我把纸头折好，放入口袋。
　　「你们都回去把各自地盘看好，召回所有兄弟。没有我的命令，谁都不允许外出。」
　　本来我是要起身走的，但想起刚才那位美女，还是忍不住走进了内屋。
　　「大D 哥。」
　　钟丽缇见我进来，起身迎了上来，继续装着哽咽的声音。
　　「这位是……」
　　我看见她身后高挑的美女，问道。
　　「哦，这是我在伦敦旅游时认识的Phyllis.妃丽，这就是香港叱咤风云的大D 哥。」
　　钟丽缇一看我的态度，就知道怎么回事了。这时候她俨然成了水浒传里的‘王婆’。
　　「大D 哥的威名，小女子真是如雷贯耳。」
　　郭妃丽一米七的身高穿着中跟皮鞋都跟我一样了。她的笑容如此甜美，让人有种想扑上去亲她的冲动。
　　「是么？……哦对了，阿嫂，细强的下落我已经掌握了。放心，我会把他带回来的。那么我就先告辞了。Phyllis 小姐，改天一定赏光一起喝一杯哦？」
　　「呵呵，好呀。」
　　钟丽缇见我们两个快要勾搭上了，立刻干咳了几声。
　　「那我走了。」
　　临走前，我还对着郭妃丽多看了一眼。嘿嘿，看来有戏。……
　　「少爷，如果等会他出现的话，千万不要跟他废话。等祭祀把他力量封死的时机，你立刻上去扭断他的脖子！万一有变……我来断后！」
　　「我说瑞克，你也太谨慎了。祭祀的力量那么恐怖，我都被她封得动弹不得。还有什么好顾虑的，我还想到时候好好折磨一下他呢！」
　　亨特脸上挂起残忍的笑容。
　　「少爷！希望你这次听我的，必须马上杀死他！我眼皮直跳，总觉得会有事发生。」
　　「好拉好拉。听你的，立刻杀掉他！」


第90章
　　「WHAT FUCK ……你……你是怎么进来的！」
　　刚准备把五花大绑的细强救下来，突然时间莫名其妙地又运行了。这在无往不利的我身上，还是第一次出现。
　　亨特显然没有想到我会这样突然出现在他们眼前，被吓了一跳。
　　「少爷别紧张，他已经中了我们陷阱了！嘿嘿嘿……」
　　瑞克一脸得意，对方不管是隐身也好，传送也罢。只要靠进吊笼附近，就必定会‘现出原形’。
　　「怎么回事？我不能动弹了？」
　　以前都是我给别人‘定身’，想不到还会被反将一军的时候。
　　「哈哈哈！好，非常好。你个黄皮猪，终于栽在我手上了吧！」
　　亨特顿时觉得无比地痛快，自从来到这个世界上，从来没有人让他吃过那么大的亏。
　　这个宿命般的仇人，现在就在那里，等着自己去宰割，去凌辱，去解恨！这种快感，简直比一个美人躺在那里等你去操，还要过瘾啊。
　　「少爷！不能靠近！用这根长矛，刺穿他！快！」
　　瑞克发现我杀人般的眼神，盯得他浑身不自在。
　　「你给我去死吧！」
　　亨特接过瑞克手中的银色长矛，用尽最大的力气，往我胸口猛刺过来…………
　　「啊！」
　　远在英国的慧敏正在学刺绣。
　　「怎么了姐姐？」
　　「没事，只不过被针扎了一下……」
　　慧敏觉得自己的心口突然一闷，莫名其妙地不安起来。
　　「姐姐！你的口袋里怎么一闪一闪的？」
　　慧敏马上回忆起我说过的话。
　　「老婆，如果有一天，我不在你身边了，这个锦囊会发出光亮……」
　　「快，快准备飞机，我们回香港！」
　　「姐姐，你这是怎么了。别吓我呀？」
　　「天佑他……他可能出事了！」
　　……
　　「唔！」
　　冰凉的矛头穿透了我的心脏，在这一刻，我仿佛又见到了上帝。
　　「哈哈哈哈哈……」
　　亨特感觉爽爆了，简直比内射一名绝色尤物还要舒爽。
　　这就是报仇的快感吗？
　　「喔吼！」
　　我血流不止的身体周遭突然出现了层层叠叠的黑色……魔气？流到地上的鲜红色血液，也变成了黑色！
　　「哈哈哈哈……哈哈哈哈……我终于复活了！我复活了！」
　　我草他大爷的，不是我的声音，但确实是从我口中说出来的！而且是日本鸟语！
　　「他妈的什么怪物？」
　　亨特从快乐的巅峰，突然跌落到了冰冷的深渊。这个仇人怎么还没有死？他应该死了啊！他应该已经被碎尸万段了！
　　「哼哼，愚蠢的傻蛋。虽然你无心中帮助了我复活，但我还是要杀了你！」
　　说完，我的身体居然自己动了起来。难道我已经被附身的恶魔控制了？我变成了一个旁观者？
　　「少爷快走！」
　　虽然听不懂我说的日本鸟语，但瑞克第一个发现不对头，因为祭祀再也不能定我了。这就意味着……他们的胜算接近于零。
　　「西內！」
　　我的身体电射而出。在亨特双手全力防守下，依然把他砸飞出去。
　　「不可能！」
　　亨特自从得到战神之力之后，只有他揍人，他早就以为自己是天下无敌了。但依然被死敌揍飞出去，你说能不气得吐血吗？（周瑜是怎么死的？
　　「少爷，我们掩护你！快走！」
　　瑞克双眼通红，变身后的他果然不同凡响。抓起两个石雕像就向我仍过来。
　　「八嘎！」
　　我身体依然吐着岛国鸟语，和变身后的老瑞克战在一起。
　　形式一边倒，眼看着瑞克马上就要撑不住了。旁边出现一个美轮美奂的女子，古铜色的肌肤充满了野性美。
　　那两颗气球般挺立的奶子之上，是一张类似于玛雅女神般的容颜。
　　硬了，无耻地硬了。这日本鬼子的恶魔，抵抗力比我差远了。才看一眼就挺着个笔直的大老二，简直能够当武器用了。
　　瑞克乘机在勃起的老二上狠狠地踢了几脚。但他绝望了，这家伙根本不是人，一点疼痛感都没有的。
　　「死！」
　　咔嚓一声，老瑞克被锁喉的大手粗暴地扭断了脖子，心脏被撕扯出身体。可怜生前无比牛X 的红眼吸血鬼，现在眨眼成了个死物。
　　「你别过来！」
　　女祭祀看着眼前这个挺着笔挺老二的恶魔加色魔。害怕得边往后退，边想：「世上怎么会有这样大老二的男人，就算是族里的变身狼人，也没有那么粗大的啊……」
　　「封！」
　　在一旁等待多时的坂田一郎出现了，在他黑色的衣服胸口上，用金线绣着一个‘神’字。
　　「啊！」
　　坂田一郎手中的黄色宝石发出一阵光芒，把我整个人包裹了起来……
　　黑色的魔气被金黄色的光芒包在里面，成了深黄色。狂暴的气场，形成了一个小小的黑洞，附带着稍强的吸力。
　　坂田一郎紧抓一根铁柱，整个人被吹得腾空起来。
　　美女祭祀虽然用咒语定住自己的身体，象老树扎根一样，连在了地面上。但衣服似乎在和她开玩笑，本来就暴露的布片，在越来越强力的吸力下，撕扯得粉碎！
　　「啊！」
　　如同所有少女一样，被拔得精光的美女祭祀尖叫一声，本能地用双手遮住了最羞人的私处。整个人蹲了下去，娇躯半转，只把背部留给了看傻眼的坂田一郎。
　　「我草，这个女人太美了……可是……我他妈快撑不住了……」
　　坂田一郎也无耻地硬了，只看见他死命地抓着那根碗口粗的铁柱，东倒西歪的身体象一面旗子一样，在狂风中飘荡……下面还顶着一个不小的帐篷！
　　「该死的封印！我……」
　　突然间，我体内的那个恶魔象是被抽离了出去。
　　恐怖的黑洞也一下子消失了。地上那块深黄色的宝石，正发着稀稀落落的声响……
　　「不……那是我的！」
　　坂田一郎看见我弯腰捡起了那块祖传的宝石，顿时怒吼道。
　　「哼哼！现在是我的了！」
　　我笑着把宝石放入了口袋。并用最快的时间，冲上去点了女祭祀的昏穴。
　　美女祭祀赤裸着全身，而且还背对着我们，所以才会被我有机可乘。正面交手，我估计只有被定住的份。如果再给她定一下，我只能等死了……想想就冒冷汗啊。
　　「斗阵列在前！开！」
　　坂田一郎不加思索地双手结印，只见他象火影忍者里的家伙一样，一掌拍打在地面上。一股黑紫色的光阵从地面上电射而来。
　　这就是他们忍者的秘术- 灵魂结界之术。中招的人将被锁住灵魂，肉体不能动弹。类似于女祭祀的定身术。但相对弱了很多，我有了停止时间的机会，自然不会中招了。
　　「虽然不错，但还是我们中国功夫更胜一筹！」
　　我鬼魅般地出现在他后面，用中国传统点穴法给他上了一课。
　　「什么？怎么可能？」
　　坂田一郎原本以为使用女祭司相同类型的招数，就能够降服我了。他不知道女祭祀拥有克制一切异能的先天能力，并不是那些后天秘术可以比拟的。
　　「问你一个问题。」
　　「什么？」
　　「是不是你偷看了藤原纪香洗澡？」
　　「……是。」
　　「你也算没来世上一次。」
　　「唔……」
　　……
　　「这是什么地方？你要干什么？」
　　赤裸的女祭司双腿大开，象一个充气娃娃一样地呈大字躺在床上，没错，她是被点穴了。
　　「你个臭娘们，差点把我害死了。这是我的家，至于我要干什么……当然是干你了！当是要杀我的一点点利息！」
　　「不！你这个恶魔，我死也不会被你玷污的！」
　　「想玩自尽？先等老子好好地操爽了之后。你死不死，就不关我的事了！」
　　我立刻捏住她的两腮，把一个SM道具塞了进去，那样她连咬舌自尽都没办法了。
　　这个女人怎么那么眼熟呢？我想想……在脑中的资料库飞快地翻阅着……
　　原来是帕翠西娅啊。1999年的《神鬼传奇》里面，她就是那个复活后的埃及木乃伊。
　　换做平时，我肯定会慢慢享受这种级别的美女。但现在我只想泄愤。穿越后，这次是离死神最近的。这个女祭祀居然能够封住我逆天的能力，她比我还要逆天。
　　而且这种人，世界上肯定还存在的。这给我敲响了警钟。
　　「帕翠西娅，我要操翻你！」
　　我从裤子里掏出大鸟，拨开她的内裤，就往里面塞……靠有阻碍，戳！
　　「啊……」
　　处女膜的破裂之痛，再加上这跟怪物级别的超级大鸟。让帕翠西娅的双眼泪如泉涌。但她的嘴巴被东西撑着，既不能咒骂，又不能咬舌。只能用满含泪水的眼睛，狠狠地瞪着我。
　　随着开垦出来的荒地越来越湿滑。俩人的交合也到了水乳交融的阶段。帕翠西娅的身体背叛了她，下面越来越湿润了。我乘机解开了她下半身的穴道。两条修长的美腿自主地勾上了我的虎腰，配合着我一下一下的挺动。
　　瞪着我的眼神也从一开始的凶横，变成了现在的迷离。大鸡鸡在她紧凑无比的骚穴中，变换节奏地抽送着。她那深邃的洞穴吞噬了大半跟肉棍，真是一口极品深穴。
　　「怎么样？操得你爽了吧……来，自己动起来！」
　　我停止了腰部的动作。帕翠西娅果然难以克制自己的饥渴，那双美腿勾着我往她的身体抽送过去……
　　「到上面来！」
　　我解开了她上半身的穴道，把她抱在怀里，一阵无比快速的抽送。
　　「好爽……好深……嗯……啊……猛男……别那么用力……啊……嗯……顶进子宫啦……呃呢……啊……」
　　帕翠西娅光滑的背部贴着我的胸膛，圆润的大屁股紧贴着我的敏感部位，这种体位，也是我最喜欢的一种。能够用双手抚摸美女的大奶子，而且可以轻松地刺激她的耳垂、柳腰、大腿等兴奋点。
　　「爽不爽啊？」
　　我一手扶着她的柳腰，腰部连连挺动着，肉棍咆哮着冲杀着让它亢奋无比的极品名器里。
　　「爽……爽死了……」
　　帕翠西娅暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在我强悍的冲击之下，她已经沉迷在了这男欢女爱之中。
　　「下次还想要吗？」
　　我一边抽插着，双手则是稳稳地抓住了帕翠西娅那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的巨龙用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的阴道。
　　「要啊……我还要……啊……啊！」
　　刺激的撞击让帕翠西娅忘记了作为祭祀的尊严和责任。她疯狂的迎合着，修长的玉手分开撑在我的大腿上，丰润翘挺的玉臀也为了配合我的抽插，而上下摆动着……
　　「老公……」
　　慧敏带着一帮姐妹风尘仆仆地赶了回来，正看见我抱着帕翠西娅在那里猛干。
　　「啊！呀……」
　　帕翠西娅第一次被那么多人看见自己这样的浪态，一下子紧张到尿了出来……
　　众老婆听了我一段惊心动魄的故事后，也吓得冷汗直冒。
　　「那……这个战利品……你打算怎么处理？」
　　海媚指了指床上的‘尿床少女’说道。
　　「交给你们给我调教调教，她的能力已经废了，你们不用担心。」
　　我笑着搂着坐在大腿上的祖贤和咏薇，一口一个，给了两下狼吻。「来吧，朕已经很久没有和众爱妃一起……打炮了！来吧！」
　　「呀……不要……流氓！」
　　「不要啊……色狼！」
　　「别过来！淫君！」
　　……
　　「老婆，我回来了……」
　　细强刚回家，就累得不成样子，倒在沙发上就睡着了。
　　「哦……老公啊，帮我开张支票吧……那个……」
　　钟丽缇涂着指甲油，连头都没有抬起来，直到听见细强的如雷鼾声，才抬起头一看。「切，真是一头猪！」
　　……
　　「喂？老公啊，哦，我正去香港，恩。放心吧，我不会让别人吃豆腐的。恩，你加油拍戏吧，挂了。」
　　飞机上，一个顶着一头波浪金发，高挑美艳的白人洋妞，她正是汤姆克鲁斯的老婆- 妮可基德曼。与她同行的还有好友泽塔琼斯。
　　阿汤哥正在拍摄《碟中谍》所以没办法陪伴他的美娇妻。
　　「银河星的实力果然非同一般，连座机都是全新款的波音商务专机。其他公司哪有这样的待遇呀。」
　　泽塔琼斯喝了一口香槟，翘着那条黑丝美腿，红唇在高脚杯上并没有留下痕迹。
　　「是啊，相信我们的选择是对的。」
　　妮可基德曼的大长腿和泽塔琼斯不相上下。她们两个身材比例非常相近，一个一米八，一个一米七七。
　　妮可基德曼当时已经是成名影星，身价自然要比演配角的泽塔琼斯要高出很多。
　　「报纸上写你和老公要闹离婚啊，看来是假的咯？」
　　「报纸都乱写的，我和老公不知有多亲密！」
　　「呵呵呵，看得出你很爱你老公啊，除了是帅哥之外，那方面一定也很厉害吧！」
　　「呵呵，汤姆确实很强……哦，不说我了。听说你这次的主角，是老板亲自指名的。你要小心哦，听说老板很好色的。小心被潜规则！」
　　「我怕什么？又不是小姑娘了。倒是你，才应该担心吧。被你老公知道你给他带绿帽子，你可惨咯！」
　　「说什么呀！看我不撕烂你的嘴！」
　　「哈哈哈……不说了不说了！……」


第91章
　　没有最逆天，只有更逆天。从鬼门关转悠了一圈，残酷的现实告诉我。上帝并没有让我‘天下无敌’，这就是大自然平衡的法则吗？
　　失去祭祀能力的帕翠西娅把她们族的秘密告诉了慧敏老婆，有时女人之间更容易坦承不公。
　　每个‘大轮回年’（20年）部族的圣坛里就会‘诞生’出两个女婴。就像西游记的孙悟空一样，天知道是怎么孕育出来的。
　　她们是双胞胎，尾骨（屁股）连在一起。出生百日后，其中一个会莫名地衰竭而死，另一个就拥有了完全的先天异能- 祭祀之能。但如果不小心被男人染指，哪怕是触碰到她的肌肤，‘圣灵之魂’就会被吓走，那她就变成一个普通人了。
　　所以部族里有设立禁区，里面半个男人（太监）都没有。……
　　远在里约的部族圣坛上，燃烧着的四盏‘魂灯’熄灭了一个。
　　「桑切斯，你干的蠢事！」
　　六十四岁的首席大祭司怒叱着这位首领，她手里还抱着一个天真烂漫的四岁女童。
　　「我……我错了。」
　　换了别人那么指责他，早就被他一巴掌拍死了。但面对神圣不可侵犯的大祭司，他这个一族之长，也只能低下高贵的头颅。像个小孩子一样承认错误。
　　「老祭祀去世不久，你就把我的孙女给弄丢了！我不管，你得给我找回来，活要见人，死要见尸！」
　　大祭祀看着还在燃烧的三盏‘魂灯’忧心忡忡。……
　　「好样的，不愧是我坂田家的骄傲！」
　　在神户老家，那件带有魔气的盔甲留下了两行血泪，老头知道，孙子得手了。大魔王织田信长又一次被封印了起来。
　　「现在就等你回来，是时候了……」
　　老头抚摸着一个精美的木质锦盒，望向西方（中国方向）…………
　　「什么？没有钱？」
　　任达华面色一变，拿出一张七寸大小的照片，用烟头把上面的人脸烫掉，然后打开窗户，仍了下去。
　　飘然而下的照片正好落到了两个吃夜排档的家伙头上。
　　「恩？这是什么……哟，这女人的身材好辣呀，可惜脸怎么被人家给弄掉了？」
　　「我看看……嘿，还真不错啊，两个奶子那么挺拔，比我家的老母猪强多了。」……
　　「你……」
　　钟丽缇觉得自己陷得太深，她心头动了一丝杀念。与其被无止境地敲诈下去，还不如赌上一赌！
　　「嘿嘿，别妄想把我们做掉，你就能够安枕无忧了？告诉你，我还留了一份底片在别处，只要我们两个之中任何一个死了，你就等着被世人唾弃吧！」
　　陈冠希挺着那根小腊肠，双眼盯着钟丽缇的大奶子，在那里撸管。
　　「快过来给我含住！」
　　任达华手拿录像机，对钟丽缇命令道。看着在地上爬过来的尤物女人，他那根火腿肠又一次勃起了…………
　　华灯初上的香港是颗璀璨的东方之珠。灯红酒绿的花花世界，是有钱人的天堂，穷人的地狱。
　　「滚开滚开！臭要饭的！」
　　一家夜店的门外，肥头大耳的保安，野蛮地驱赶了几个衣衫褴褛的人。在他们眼里，只有香车美人的大款、老板。
　　「赵公子好！」
　　见到从劳斯莱斯里出来的赵钱孙，保安顿时变成了一只摇尾的狗。
　　「恩。」
　　赵钱孙叼着雪茄，带着墨镜。对于保安的态度非常满意，在那么多排队的‘平民’面前，觉得面子十足，打了个响指。身后的管家立刻替他打赏了一张千元大钞。
　　一进大门，就看见笑脸相迎的经理。「哟，赵大少爷来了，有失远迎！」
　　经理通过‘闭路电视’已经知道外面来了贵客（凯子）亲自相迎。「赵公子，还是老规矩？」
　　「恩……今晚有什么新鲜货色？」
　　赵钱孙摘下墨镜，把叼着的雪茄夹在两指中间问道。
　　经理挥了挥手，让服务员去准备饮品，随即凑过去笑道：「赵公子，今晚来的都是些庸脂俗粉。要不然，我把上次的戴茜叫来？」
　　「不不……那女人我已经玩腻了。恩？这两个洋妞怎么挺眼熟的？」
　　赵钱孙指着远处一个角落里坐着的妮可基德曼和泽塔琼斯问道。
　　「哦，那是美国来的明星，听说是银河星的……」
　　「我靠，怎么现在的漂亮女人，都他妈的是他们公司的？」
　　赵钱孙吃过亏，所以也不敢招惹。「你去忙吧，不用招呼我了！」
　　「好，赵公子尽兴……」
　　经理点头哈腰一番，就离开了。这种喜怒无常的公子哥，也不是好伺候的。
　　夜店是我按照后世欧美风格设定的，交给各个堂口管理。与欧美流行同步的正版音乐，加上超现代感的室内设计，吸引了许多年轻、追潮的顾客。可以说，夜店是现在社团最主要的资金收入之一。
　　如果这小子知道夜店的幕后老板是我，估计就不会来这里消费了。
　　「妮可，你快把这件酒吧所有的男人都迷倒了。」
　　泽塔琼斯喝了一口蓝色玛格丽特，用审视的眼神环顾四周。随后摇了摇头道：「哎，可惜，没一个比得上你老公的。」
　　「呵呵，那当然……哎，你不会是看上我老公了吧？」
　　妮可基德曼笑着反调侃道。
　　「是啊是啊，任谁见了你老公那样的大帅哥，都会春心荡漾的。话说过来，你老公……那东西很大吧？」
　　「没……没有。只是一般而已……哎，琼斯，你碰到过……最大的，有多大？这样？」
　　「这样……恩，差不多。你老公的呢？这样？……啊？还要短一点？……哎……妮可，我断言，你肯定会红杏出墙的！」
　　「说什么呢小妖精！我看你才是洗干净了屁股，等老板来干吧！」
　　「是啊，听说老板的大鸡鸡有钢炮那么粗呢，被他插一定爽翻了！妮可，你下面一定流水了吧！」
　　「你个不要脸的小妖精，看我不撕烂你的嘴！」……
　　「我给你请了武当山的两名隐士，有他们保护，应该就没多大问题了。」
　　我和细强坐在VIP 包厢里。这里能看到外面，但外面看不进来，而且玻璃是防弹的。
　　不要误会是什么密室偷窥，这在许多有档次的夜店里是真实存在的。一些名人什么的，特别喜欢热闹，又不想被人认出来。懂吧？
　　「老大，我……我真是太没用了！」
　　细强很少会表现出那么悲观的情绪，或许这次经历让他刻骨铭心吧。
　　「这是什么话，你是我选的人，我说行，你就行！来，干一杯！一会找几个靓妞给你压压惊！哈哈哈……」
　　「哈哈哈……好！老大，我先干了！」
　　「这才是好兄弟嘛。一切都过去了！」
　　说过去了是安慰他，那个逃走的亨特，以及那个远在南美洲的神奇部族，对我的潜在威胁还是存在的。
　　「老板，外面九号桌的客人说我们的拉菲比其他地方难喝。吵着要叫……」
　　经理走进来，看了看我们正干杯呢，暗怪自己进来得不是时候。虽然他不认识我是什么人物，但能够和一统香港黑道的‘龙头’细强坐着一起干杯，绝不是什么普通角色。说完，他还歉意地朝我笑了笑。
　　「扫兴，把他拉近后巷打一顿！」
　　「可是他是……」
　　「是谁啊？天王老子？」
　　细强两杯酒下肚，又有我坐在这里压阵，胆气自然比平时还要增加几分。
　　「他是布政司的儿子，赵钱孙……」
　　「哈哈，是那个孙子？」
　　一旁没出声的我，终于忍不住插了一句。
　　「老……杰森，你认识？」
　　「冤家路窄！」
　　记得当时调戏慧敏老婆的混蛋吗？就是他。
　　「嘿嘿，那好，今晚就把他做了！」……
　　「啊呀！我的丝袜！」
　　停车场内，一辆半旧不新的丰田面包车里，下来了一批婀娜多姿的女郎。其中一个被已经‘凸显’的座椅弹簧给拉了一下。
　　「没事，我这里有备用的！」
　　章小蕙车里有几双黑色丝袜，是她出门常备的。
　　因为好色度高的男人，会注意女人的美腿，丝袜，洽洽是最适合装饰品。
　　她带着一帮小妹妹来夜店‘钓凯子’。和钟镇涛离婚之后，她接了几个不如意的广告和三级片。结果在损友的建议下，专门带刚踏足，或者想踏足娱乐圈的小妹妹，找所谓的‘大靠山’。美其名是经济人，其实就是个拉皮条的‘妈妈桑’。
　　「哟是Teresa姐呀，请进。」
　　后门的看守一看是‘老熟人’章小蕙，立刻放行了。
　　「今天有什么大人物吗？」
　　等姑娘们进去，章小蕙伺机塞了一张千元港币，问道。
　　「刚才听说里面的小开赵钱孙要耍酒疯，知道强哥在就不敢放肆了。哦对了，强哥开了个VIP 房，里面有个大人物。」
　　「知道是谁吗？」
　　「嘿嘿……我们这种看门的小角色，怎么会知道呢。」
　　「那我进去了。」
　　「好的，Teresa姐。」
　　看门人乘章小蕙进去的时候，看着她摇摆的屁股贼笑道：「要是能上一次这女人，少活十年也值啊。」
　　本来想发发威风，但被细强的大名给压了一头，正准备离开的赵钱孙，突然眼前一亮。「哇塞，这几个妞正点啊！」
　　章小蕙带着墨镜，听说是跟王家卫学的。别人不容易从她脸上看出点什么。
　　刚进场子，那些狂蜂浪蝶就涌过来了。看场人立刻把他们挡了回去。钓凯子也讲究排场，这里面她这个‘熟客’都是有打点的。所谓收入高，支出也高。也只有细强的夜店，那些白道黑道才不敢怎么放肆。
　　而此时，经理和章小蕙耳语几句。就带着一众美女进了VIP 房。看者都纷纷无奈地摇了摇头。吗的，又被哪个大佬级人物抢先了。
　　赵钱孙并没有死心，他期盼着，那个不知名的大人物，能够挑剩几个，哪怕是一个。他今天晚上也都有得爽了。
　　可惜经理一个人出来，让他以及那些企盼者都失望极了。吗的，这狗日的滚蛋，居然都要了？也不怕烂掉小鸡鸡，吗的，诅咒你！……
　　「哇哦！原来是大……老板您呀！我真是太高兴了。」
　　章小蕙迈着性感的步子，走到我边上，看见我笑了笑，就大着胆子坐了下来。细强接到他老婆打来的电话，已经从后门心急火燎地回去了。真是没艳福啊。
　　「Teresa，最近混得不错嘛。你带着那么多美女……哦对了。都过来坐吧。不用那么拘谨！」
　　我笑着挥了挥手，让她们都坐下。那么一排大长腿在眼前晃，我怕自己兽性大发做出点失礼的事情来。
　　「你们都坐下吧……她们是内地来的艺校生，想在香港发展，哦，我是她们的经济人……那个，不知道老板看得上哪个？」
　　章小蕙想起我那天在厕所里暴操她的情景，内裤慢慢开始湿了。坐姿微微前倾，不知道的，还以为她迫切地要推销自己手上的艺人呢，让几个小姑娘一阵感动。
　　「不急，姑娘们，先介绍一下自己吧。放轻松，这不是面试，只是认识一下。」
　　我拿起桌上的伏特加，摆了个轻松的姿势。
　　「我先吧，我叫莫小棋来自北京，和我一起的是这个- 章子怡，还有这个-高圆圆。」
　　一米七的莫小棋样子一般，就是身材已经发育得很棒了。所以我更看重她的两名同乡。
　　「你调教得不错嘛。都没报年纪，老江湖！」
　　我在章小蕙轻声说了句，底下一阵小骚动。以为大老板看中这个大胆的莫小棋了。
　　进来前她们的‘经济人’章小蕙就和她们说，被选中的机会不多，一般最多也就一到两人。而且也不是什么人物都适合当‘靠山’的，她们来香港一个月了，也没碰到个把实力人物。（关键是章小蕙找的对象比较高档次，什么导演、制片人。她都不放在眼里，试问那些人能给她这个‘妈妈桑’多少钱呢？她可是大手大脚惯的）「小棋的性格最活泼，居然把别人也介绍了。呵呵……呵呵……」
　　章小蕙赶紧解释道。然后悄悄在底下挥了挥手，让莫小棋坐下。
　　莫小棋嘟着嘴坐了下来，心想又没戏了。好不容易有个机会吧……她们还真以为是介绍贵人给她们了。真是把她们卖了，还帮着数钱呢。
　　「还有两个，赶紧自己介绍呀！」
　　章小蕙强笑着对另外两个说道，其实她是恨呀，这群乡下丫头真实太傻了点。以后怎么可能在娱乐圈混呀，还是趁年轻找个有钱人嫁了吧！
　　「我叫汤唯……我叫黄奕。」
　　身材高挑的汤唯穿旗袍性感，穿裙子也一样。
　　让我胯下老二一阵蠕动。
　　「她们都是同龄的，16岁！」
　　章小蕙如果活在古代，那一定是青楼里的妈妈桑啊，太强大了。虽然短短的一句话，但通过她那妩媚的表情，有许多潜台词在里面。（读者发挥一下想象吧……什么？你哪知道？那你就太纯洁了！不适合看我如此邪恶的小说……
　　「怎么样……」
　　看我略有所思，章小蕙用很轻的声音问道。但在她们五个小姑娘耳朵里，确实很响亮。
　　「行，明天去培训部报道。」
　　我笑着喝下那半杯伏特加。这东西好，够劲！
　　难怪俄国老鬼都那么爱喝，情愿喝死。
　　「哪个？」
　　章小蕙的问题又一次敲打在五个小姑娘的心头，她们紧张得快要喘不过气了。
　　「什么哪个？当然是全部！」
　　「哇！真的啊。全部！」
　　章小蕙也没想到，居然都送出去了？那自己的收入……哈哈，发财了！
　　「恩，今晚你们先到希尔顿去住一夜，明天我叫人配送房子给你们。」
　　我的话让她们置身在梦里，太不真实了。哪有见面就送机会，送房子的？真的有那么好的事情？
　　「啊哟！别捏我的脸啊！」
　　章子怡捂着自己的瓜子脸，打开了莫小棋的‘魔爪’。
　　「呵呵，我想知道这是不是真的嘛……」
　　「要知道还不容易？」
　　「啊！」
　　莫小棋被高圆圆狠狠地拧了一下手腕上的肉，疼得尖叫一声。
　　「姑娘们！安静一点！」
　　章小蕙这时候象训导主任一样，让处在亢奋状态的五人都乖乖坐下了。
　　我叫经理安排人把她们送去酒店，章小蕙借口有事要谈，就留下了。
　　「怎么没有直接去我设立的报名处报道呢？」
　　我接过她倒的一杯红酒，问道。
　　章小蕙妩媚一笑，中短裙的美腿交叉着，一副很诱惑人的姿势。「她们都是在校生，你的银河星培训学院可不收的。」
　　她很想问一句‘难道你自己的公司，会不知道吗’。
　　「哦，是吗？具体细节都是Cheire（钟楚红）在操作。我不太过问。」
　　我看着这个人妻少妇，那种风骚，是从骨子里透露出来的。和那些清纯的少女截然不同，这种女人，需要狠狠地凌辱，粗暴地玩弄！


第92章
　　「这是……」
　　指着床前摆放的物件，变形人看傻了。
　　「别告诉我，你不知道是什么？」
　　慧敏老婆媚笑着的脸突然拉紧，手里拽着的红宝石也慢慢发热起来。
　　「呵呵呵……今天喝多了……宝贝，我们早点睡吧？」
　　变形人把裤子一脱，挺着五十公分的大鸡鸡示威似地朝慧敏老婆抖动了几下。
　　「你真的醉拉？那我就提醒你一下，把东西插进那个环形钢圈……对，然后。挺举起来！」
　　慧敏老婆开始吸收红宝石的能量，准备击杀这个‘冒牌货’。
　　「嗯……啊……」
　　变形人没有想到，面前这块看似普通的石头，居然那么沉重。大鸡鸡都快弄断了，也不能挺动分毫！
　　「哼！」
　　慧敏老婆的手心中突然发出炙热的火焰，变形人瞬间被烧成了灰烬…………
　　「哦……大D 哥……你的鸡鸡好硬啊……弄死我了……呀……」
　　章小蕙被母狗般地按在沙发上。我一手抓紧她纤细的蜂腰，一手拍打着她的大屁股，一阵野性的抽插。巨大的肉蛋撞击到她流出来的淫水，犹如没有关紧的水龙头，水花四溅。
　　「你带来的五个女孩很不错嘛。」
　　我坏笑着继续拍打她的大屁股，放慢了抽送的速度。
　　「嗯……你是不是想操她们啊？给她们开苞？……哦！一定很爽的！啊！里面的肉要被你顶破了！」
　　章小蕙是熟女，熟女知道怎样挑逗男人。她翘着白白的肥臀，享受着我粗暴的猛插。波浪式的长发，垂在左面的脸庞，遮住了她淫乱的面容。
　　「哈哈，你这个骚货。确实有做妈妈桑的潜力！以后你给我去找这种十六七岁的少女。要多少钱都有。」
　　「啊……哦……我……我只要你的大鸡鸡……啊！操我……哦！我要飞了！」
　　「嘿嘿，骚货，我操死你！」
　　把这个赤条条的骚女人整个倒吊起来，大鸡巴打桩似地猛插猛进，她再一次翻了白眼……
　　看了眼沙发上半死不活的章小蕙，再看看玻璃外的妮可基德曼和泽塔琼斯。
　　我的老二又蠢蠢欲动了……
　　「嘿！」
　　带上一副墨镜，我自信地走了过去。
　　「啊？老公？你怎么来了？」
　　妮可基德曼吃惊极了。我变成帅哥汤姆克鲁斯的样子，连声音都一摸一样。
　　泽塔琼斯也两眼放光，虽然刚才得知了这个帅哥有点‘英雄器短’。但总比那些‘衰哥’要好点吧！
　　「想你了啊！」
　　我露出一个迷人的微笑，在妮可基德曼脸上亲了一下。顺便扫视着泽塔琼斯的短裙处，这对美腿，我靠，没话说。
　　「哟，看你们两夫妻恩爱的！」
　　泽塔琼斯笑着调侃道。她已经看到我的眼光偷瞄她下半身，性感的大腿交叉的角度正好是一个昏暗的空隙，给人于无限遐想。
　　果然是个很会勾男人的尤物。
　　「来，我们喝几杯！」
　　看似岔开话题，其实我是要把她们灌醉。
　　她们本来就喝的差不多了，被我末尾加进来，硬是多喝了两瓶，醉意渐浓。
　　妮可基德曼已经迷迷糊糊了，泽塔琼斯比她好一点。
　　买好单，我搂着妮可基德曼，在泽塔琼斯的带引下，打车回她们暂住的酒店。
　　真正的骚货是什么？真正的骚货，就是喜欢勾引别人的男人。（相对的，真正的色狼就喜欢玩别人的老婆）泽塔琼斯迷人的褐色长发加上那双勾魂夺魄的电眼，已经能够进入妖媚级的行列。况且她一米七七的高挑身材搭配那走路时故意扭动的翘臀，很快让跟在后面的我搭起了帐篷。
　　刚进酒店房间，我扔下烂醉如泥的妮可基德曼。抱住了这个褐发的翘臀骚货。
　　这个英国女人带有浓郁的东方气息，精致的五官加上火辣的身材。如果说蘇菲瑪索是高贵中带着一点风骚，那泽塔琼斯就是风骚中带一点高贵。
　　「哦……不……妮可她在旁边……」
　　泽塔琼斯假意地挣扎了一下，就被我的大嘴吻住了。紧身的短裙更能衬托她的美臀，我贪婪地一把捏了上去，「啊！轻点……」
　　她吃痛地呻吟了一声。
　　靠，手感一流，好一个肥臀加长腿！老子今天晚上骑定你了！
　　拦腰抱起这个尤物，我光用暴涨的下半身，就顶住了她的身躯，两只手魔术般地在她周身抚摸起来……
　　「哦……好舒服……用力点……我好喜欢……哦……你喜欢吗？我美吗？」
　　泽塔琼斯忍不住周身源源不断的快感，两条雪白大长腿来回摩擦着，模样撩人至极。她似乎忘记了，自己正坐在一根‘独一无二’的‘单杠’上面。
　　「美，太漂亮了！」
　　我解开她的内衣，两颗飞弹浑圆笔挺，让人忍不住一口含上去吸吮……
　　「啊！好……你好会弄哦……恩……」
　　我一边吸着她的两颗大奶子，一边亵玩着她两条美腿，中间的黑色内裤已经全部湿透了。这尤物看来很敏感嘛！
　　「让我看看你下面……靠！不是吧。白虎MM？」
　　当我把她那条黑色蕾丝内裤往旁边拨开后，我震惊了。
　　「怎么样？我的下面……更美吧？」
　　泽塔琼斯感觉自己的身体被慢慢‘抬’了起来。是的，我鸡动了……
　　「美！太美了！这粉红的嫩肉！哦天哪！上帝创造的极品！」
　　「哦……好舒服！再里面一点……对，挖进去……哦哦！上帝是……」
　　越来越多的淫水从嫩红的白色穴道里流出，泽塔琼斯的身体越来越不平衡，我只能把她放到了大床上。
　　单手熟练地拉开了裤子拉链，把怒放的大鸟露了出来，塞进她那口干舌燥的性感红唇里……这种滋味……嘿嘿！爽翻了！
　　泽塔琼斯的口技一流，应该是经验不少。为了给她增加点难度，我特意让老二暴增，以塞满她整个小嘴。
　　「啊……好粗好长的大老二，哼，妮可居然骗我。那就别怪我借你的男人！」
　　一边替我口交，一边怨恨着好友，她也不想想，从道义上讲，是谁的不是。她正偷吃朋友老公的大鸡鸡呢！
　　泽塔琼斯双目迷离地看着这根粗大的巨龙，一脸的淫荡。趴在我两腿之间，卖力地吸吮着这根极品巨笋。当她的玉手轻捏我两颗龙蛋时，我忍不住按住她的头，来了几下深喉！
　　「快，快点插进来……我受不了了！」
　　泽塔琼斯干咳了几声，仰面躺在大床中间，下半身摆出一个迷人的M 型。随后一只手掰开自己的两片嫩肉，另一只手粗野地搓揉着我的大老二，并试图把它牵引过去。
　　「嘿嘿，怎么拉。痒的不行了？看你骚的，叫声好听的。我就插进来。」
　　我把龙头抵在她的嫩肉上，任凭里面的淫水一波波地往外流，就是没有进去的意思。
　　「恩……老公，来嘛。操我啊……FUCK ME ！NOW ！我痒死了！」
　　泽塔琼斯努力地张大嫩肉，想来个‘蛇吞象’。
　　「不不不……你姐姐是我老婆。你怎么能叫我老公呢。还是叫我姐夫吧。快叫！小骚货！」
　　我抓住她两条大长腿，老二大幅度地在她门口摩擦起来，弄得她奇痒无比。
　　「姐夫……姐姐的老公……快操我……我痒死了……妹妹痒死了！快嘛！DO IT ！」
　　泽塔琼斯被我擒住双腿，那个‘蛇吞象’的动作不能成功，急的心急火燎的，这时候叫祖宗都愿意了！
　　「嘿嘿，我这就操你这个骚妹妹！给我HIGH起来吧！」
　　「哦！上帝！」
　　当妮可基德曼醒来的时候，只看见她的老公挺着屁股，在疯狂地抽插她的好友泽塔琼斯。而那根黄色的巨跟，是她从来没有见到过的。这个人，是自己的老公？我不是在做梦吧？哦……泽塔琼斯好狂野啊，叫床声好风骚。
　　「哦……上帝啊……我要被操死了……啊！」
　　泽塔琼斯猛甩着大奶子，身体一阵抽搐，下面勉强喷射出一小摊的淫水，无力地倒在了大床上。
　　「嘿嘿……老婆，你醒啦？来吧！我们亲热亲热！」
　　我放下泽塔琼斯的大长腿。挺着笔直的老二朝沙发那边走去。
　　妮可基德曼被巨大的老二晃得目眩神迷，脑袋里空空如也。什么都不想了，只想要这跟东西，不管它是不是属于自己老公的……（考虑到之后还有和妮可基德曼的激情戏，这里就先不详表了。
　　「哦……恩，那我马上过来。」
　　慧敏老婆打来时，我刚把炙热的精液爆射进妮可基德曼的体内。
　　看着床上两双雪白的美腿，我恋恋不舍地穿上了衣裤。乘机飞往伦敦。
　　「啊？飞……飞机怎么没了呀？刚刚还在这里的！」
　　「恩？这架飞机什么时候停在这里的？我怎么没注意到啊？」
　　……
　　「这么说来，敌人已经知道你和我的关系了……」
　　我抱着慧敏老婆的小蛮腰，粗大的巨蟒从下面贯穿进去。
　　「啊……恩是啊，我们在明，他们在暗……我们很危险……啊！」
　　慧敏的‘观音坐莲’功夫已经练得如火纯清，和我配合的相得益彰。
　　「我会查清楚的，这段时间你和姐妹们尽量不要外出。」
　　「恩，我会的……啊哟！」
　　……
　　饱受‘波浪之苦’的亨特，一到住处，就一拳轰掉了一张书桌。想他爷爷一代船王，以海为家。到了他这代，却是坐飞机多过做轮船的，而且为了逃亡，特地坐了人家走私用的小船，就更颠簸了。
　　最得力的老管家惨死，带去的女祭司也不知下落。他非但要担心我的追杀，还要考虑怎么给南美洲狼族交代。这样的‘非卖品’，不是用钱就可以赔偿的。
　　大洋彼岸的加拿大某港口小镇，这里是老船王以前在北美的‘根据地’。由于新建的大型港口城市，这里已经很少有人问津了。而这恰巧是个避难的好住处。
　　「少爷，你要冷静……」
　　脑海里，惯性地出现了老管家的‘忠言’。
　　「……你们都出去吧。」
　　做了个深呼吸，亨特平静下来道。
　　「是！」
　　……
　　「什么？派出去的变形人没有了音讯？」
　　五角大楼的斯科拉上将眉头一紧。这是个不好的消息。从来都无往不利的变形人特工，这次就失踪了？
　　而在他身后的白色墙壁上，挂着一排照片。上面有划叉的，也有划圈的。斯科拉站起身，走到我的那张照片前，用红色水笔，认真地划了一个圈…………
　　利用强大的情报网，我在北京总部搜集了全球各地的特工资料。符合条件的，有英国、美国、阿富汗，以及俄罗斯。
　　出于对慧敏老婆的安全考虑，首站自然选择了英国。为了防止之前被定身的‘安全隐患’，我还带上了左膀右臂- 麦当娜和胡凯莉。（两个甜心小秘）
