《穿越也疯狂之纯情小妖女》TXT下载（全本）作者：七月殇

文案：
穿了？她居然还是从石头里蹦出来的娃！还好砸到一绝世美男。有个美男当师傅应该不错。可这师傅貌似很奸诈，天天奴役她，把她当女佣。她还没出师，就把她扔下山。还要她去收复天下！她一小妖女也可以成为一代女王？压力山大啊！
情节虚构，切勿模仿

章节目录 第1节:第1章 万恶的美人，被染黑的小七
    天有不测风云。
    上一刻她还趴在教室最后一排睡觉，下一秒她已经赤身裸体砸到了一绝世美男身上。
    恶俗的穿越，可惜她砸中的不是男猪脚。
    如果有人认为一个赤裸裸的五岁女娃，能够和一美男子发生点什么事的话，那么大家一起鄙视她丫个不纯洁的家伙吧。
    “哟，终于来了。”美男一脸高深莫测，狭长妖魅的丹凤眼略带笑意，随后抱起砸到身上的她，“从现在开始，你就叫梵小七，我便是你师傅。”
    于是，她懵了。
    傻傻地望向身后，那是一大片碎石，确切地说，应该是一块巨大的石头突然爆炸以后的现场。这种感觉……
    “我，是从那块石头里蹦出来的？”
    美男笑容加深，神情诡异地点点头。
    她是个适应能力极度彪悍的家伙，所以很快就接受了这个可怕又傻逼的说法，也接受了自己被改名的事实。
    梵小七，这个名字，果然恶俗……
    第二天，梵小七开始怀疑自己被脑残加抽风的“神”恶搞了。
    仙人谷，其实是一座漫入云端的山峰，而这个很没文化的名字，便是她师傅取的。因为他是仙人谷唯一的居民，当然以后得加上梵小七。
    而她将来的家，则是一间非常简单朴素的小竹屋，勉强的“三室一厅”美人师傅的卧室，厨房，大厅，还有一间杂物室，收藏了很多大箱子也是她将来的卧房。
    她的美人师傅，有一个响当当的名号抽风老人。一个传说活了两百年多的世外高人，修真界的鼻祖，曾经的天下第一美人……
    视线绕着那个一边翘着二郎腿，一边咬着苹果的美男转了三圈，梵小七第N次叹息人，果然是不可貌相的。
    试想，一白衣翩翩的古典美人，突然对着你挖鼻屎，那是多大的视觉冲击！
    “梵小七挑水去。”美人师傅翘着兰花指，随手扔掉苹果核，浅笑盈盈。
    人在屋檐下不得不低头，这个道理，梵小七是懂的。所以她很快就收回心思，跑去厨房。
    好大的水桶！这是第一感觉，足足有她现在身高的一半。
    好大的水缸！这是第二感觉，赶得上美人师傅那身高了！
    好可恶的师傅，这是第三感觉，因为她清清楚楚地看到美人师傅脸上一闪而过的奸诈！
    仙人谷，四周不满奇花异草怪石，植被以灌木林为主。唯一一条纯天然的山溪径流，距离小竹屋三百米远。
    梵小七担上两水桶之后，顿时身体往下倾了几分，水桶底部只能险险地保持在地上两公分左右。
    “加油哦，小七，我这可不收留吃白食的”美人师傅慵懒地躺在竹塌上，悠悠地打了个哈欠，“等我睡醒了来验收。”
    吃、白、食！一刀见血……这也是梵小七妥协的最大原因。昨晚，她不小心把美人师傅一个月的存粮都吃掉了。
    其实那并不全是她的错，梵小七闷闷地想。美人师傅的食量很小，他一个月的食物，大概等同于小七曾经的三天饭量。
    而因为“刚从石头里蹦出来”的关系，吃多点也是很正常的。这是美人师傅的原话。可惜他老下一秒又补充了句对于你造成的损失，用身体来补偿吧！
    想到这，梵小七的眼角狠狠地抽搐了下，所谓的身体补偿，就是出卖劳力……
    于是，从太阳跃出地平线开始，梵小七的劳力生涯也拉开了帷幕。
    这是一件很奇迹的事情，她以为自己会在山溪和住屋途中出点意外，比如突然摔上一跤什么的。可惜，都没出现……
    然后，当太阳当空照的时候，美人师傅也终于睡醒了。
    “梵小七”优雅的呼唤，笑容中弥漫着危险气息。
    梵小七当下心头一紧，强烈的不祥预感涌起，赶紧跑到水缸前，就着边上的梯子往上爬，顿时傻掉空荡荡的水缸！
    她辛苦了一个上午挑的水，居然不见了！
    “中饭不用吃了”美人幸灾乐祸地说。
    闻言，某人石化中……
    时光如梭，十年，弹指灰飞烟灭。
    梵小七今年十岁了。这是美人师傅说的，当然，是从梵小七从石头里蹦出来那一刻开始算的。事实上，小七看起来已经十五岁了。
    未老先衰……梵小七想到了这个很不合时宜的名词。
    “为什么老妖怪长生不老，我却偏偏未老先衰呢？”梵小七不满地低声咕哝。然后
    咚一声巨响之后，梵小七的脑门上多了个包。
    一旁，衣着光鲜的美人一边啃着苹果，一边象征性地吹了吹拳头。
    “小样，敢在老子面前说我坏话。”美人得意地甩甩头发，妩媚地眨眨眼，抡起一脚踹向梵小七的屁股。
    嘭再一声巨响之后，梵小七很不幸地扑向大地，心中再次诅咒那个脑残的“神”把她送到这个变态美人手中。
    “……”梵小七沉默地爬起来，随意地拍了拍屁股。
    其实美人师傅对梵小七相当满意的。清秀的五官，却长了一双清亮的大眼睛，平添几分灵气；一米六左右身高，只到他的腋下，却偏偏灵活的很，至少是把他的轻功学了九成九。
    更重要的是，梵小七很听话。十年内，在他手下任劳任怨，由着他欺负捉弄。
    唯一的不足，大概是孩子气太重，静不下来修行。十八般武艺，梵小七是一样都学不全，理论知识十足，实践起来却手忙脚乱。最后的最后，就只学会了轻功。
    “看什么看啊！不服气是伐？你丫的给老子去煮饭！”美人很郁闷，因为不管他怎么虐待梵小七，这小家伙都不顶嘴，害的他很无聊，于是更加恶劣地欺压小七，无限恶性循环……
    “师傅你不是只吃苹果吗？”梵小七愣了愣，下意识地说道。确实，在她的印象中，这比仙人还要美上几分，脾气却差到不行的美人师傅，只吃红苹果！
    闻言，美人眼睛亮了起来，他期待已久的“梵小七反抗事件”似乎即将来临！
章节目录 第2节:第2章 召唤神兽的后果
    美人兴奋地扔掉还未吃光的半个苹果，一把抓起梵小七，倏地一下飞到了竹屋外边。摩拳擦掌一番之后，美人咧着嘴说道：“小七啊，今天师傅教你一项很实用的法术召唤术。”
    “……”梵小七默，她以为美人应该会再给她一拳的。事实证明，不只是女人是反复无常的！
    发现梵小七早已神游天外，美人师傅很不爽地赏了小七一记爆栗：“这个时候，你应该给点掌声，用一副渴求的目光深情地望着我！”
    左三圈，右三圈，鸡皮疙瘩甩，甩，甩
    梵小七猛地哆嗦了下，低头酝酿三秒，最后泪眼汪汪地抬头凝视着美人师傅：“师傅召唤术是什么？”
    顿时，美人师傅笑的更加得意，像安抚小动物一般揉了揉梵小七的脑袋：“召唤术啊，可以帮我们召唤出幻兽，用于防卫和守护。其中最厉害的幻兽就是麒麟……”
    梵小七努力地维持着求知的目光，脑袋却开始做向下运动，这美人师傅的嗓音听起来软绵绵的，特像催眠曲。
    突然，一阵阴风袭来。梵小七猛地惊醒，果不其然看到美人师傅一脸菜色地瞪着她。
    讪笑过后，梵小七“羞涩”地低下头：“那个，师傅的幻兽是麒麟吗？”
    沉默……
    “嘎嘎”一排乌鸦很形象地飞过。
    似乎问了个不该问的问题？梵小七暗暗思考。
    “呃哈哈，当然，那个，师傅我可是最强的……”
    明显在撒谎。梵小七暗道。
    “小七，要学召唤术不？”美人一脸恳切地望着小七，笑的特温柔。
    不过梵小七敢肯定如果她敢摇头的话，美人师傅下一秒一定会一脸便秘地给她一拳！
    识时务者为俊杰。所以梵小七很虚心地点头了。
    “呐，小七，加油哦”美人开心地拍了拍梵小七的肩膀，下一句话差点让梵小七绝望，“如果今天晚饭之前你召唤不出麒麟的话，今晚就准备饿肚子吧。”
    梵小七的心狠狠地抽搐了下，脑子里默默地在三百七十九个“正”后面画上一笔。每一次被美人师傅虐待，她都会记上一笔！
    因为美人的三大格言之一就是别人凑咱一拳，咱就把他扁成非人类！
    虽然她现在还完全不是美人的对手，但君子报仇，十年不晚！
    “我诅咒你个三角眼吊梢眉青蛙鼻子蛤蟆嘴，你最好走路跌死吃饭咽死上楼摔死骑车子撞死喝口水都憋死你，诅咒你从此疾病缠身小病不断大病常犯天天感冒周周拉稀月月进医院……”
    梵小七的碎碎念，怨念颇深。不过她似乎忘记这个世界没有“医院”，更加忘记了她的美人师傅正站在她身后。
    “嗯哼看样子，小七并不像表面这么乖呢。”美人凉凉地开口，两道柳叶眉早已拧成一团，狭长妖魅的丹凤眼正闪耀着点点红光。
    “……”梵小七顿时噤声，小嘴一扁，两汪泪水便刷拉拉地落了下来。
    从没见过这么理直气壮的现行犯，居然比他这个受害人还委屈。美人无奈地扯了扯嘴角，掏出块洁白的手帕，胡乱地擦了擦小七的眼泪。
    “哭个屁啊你，老子可比你委屈呢！”
    梵小七的泪水瞬间收住，傻傻地抬头看向直拿手扇风的美人师傅，又垂下眼眸思考了数秒，一道诡异的光芒从眼底一闪而过。
    美人见小七神情异常地盯着脚下的地面，也顺势蹲了下来，很仔细地瞅着小七视线所集中的那点两只蚂蚁在打架！
    果然还是孩子。美人不禁感慨，刚一抬头，却见梵小七正一瞬不瞬地凝视着他。
    “怎么，现在才发现你师傅英俊潇洒风流倜傥玉树临风人见人爱花见花开？是不是也爱上我了呢？”
    “师傅，你……”梵小七顿了下，思索着该怎么把自己的意思表达清楚又不会被师傅扁一顿。
    美人也愣住了，一时间居然弄不明白这小徒弟想跟他说什么。
    你很帅？应该不可能。
    你很烦？除非她想找死。
    你……什么啊！
    美人暴怒，直接赏给梵小七一爆栗。
    “师傅”梵小七连忙捂着脑袋，好痛，“你是穿的吧？”
    后面五个字讲的极快，美人差点没听清楚。不过，不管他有没有听懂，结果都只有一个咚咚，两声之后，梵小七倒地不起。
    美人惬意地站起身，扬起一抹得意的笑，再度甩甩他那头柔顺的长发，用甜死人不偿命的嗓音说道：“还有两个时辰就天黑了哦，两个时辰哦……”
    倒地的梵小七闻言，身体狠狠地抽搐了下。两个时辰之内，如果她没有召唤出麒麟的话，晚饭就远离她而去了。
    这个不负责任又极度变态的不良师傅，只告诉她如何结印，如何念咒，如何与幻兽签订血盟，却忘记给她演示一遍。
    唉，纯粹的理论主义，这样的结果到底是谁的错呢？
    召唤术，通过自身的特定能力，用咒语或法术将自然界的基本元素重组，并且赋予他们意识，成为为自己效力的护法而得到外界支援的能力。
    “临、兵……”梵小七闭上双眼，口中默念，双手迅速结印。
    按照理论，应该会出现点什么东西来。
    不过很可惜，什么都没出现，连一只蚂蚁都没有多出来。
    而这种让人绝望的情景已经持续了三个时辰，怪不得梵小七之前才会在角落里画圈诅咒那恶劣的美人师傅。
    “这种事情，你应该自己体会。”美人悠闲地躺在竹塌上，有气无力地说道。
    于是，梵小七乖乖地体会了三个时辰。
    大概他也不会召唤麒麟。梵小七如此安慰着自己，又抬头望了望西天边的太阳，无语。还有两个时辰可以努力……
    “临、兵……”第N 1遍。
    “临……”第N N遍，梵小七早已绝望，对于吃不到晚饭这个事实也基本上接受了。
    话说回来，其实她并不笨，只不过那不良师傅太不尽职了！
章节目录 第3节:第3章 小妖女养成记
    愤愤然地睁开眼，梵小七立马懵了居然有东西出来了！
    只见一团黄茸茸地小毛球，正静悄悄地躺在她跟前。
    梵小七兴奋地捧起那团毛球，居然有点沉甸甸的，苹果大小的一团，茸毛有点像刚出生的小鸭子的毛，没有嘴巴鼻子和四肢，只有一双大大的黑眼睛，镶嵌在毛球上方……
    这个东西，是麒麟？梵小七的脑子已经一团糨糊了，可是怎么看都觉得它像个玩具呢？
    啊，不管了，先拿去给师傅看了再说。下定决心后的梵小七，撒丫子似的跑进了竹屋。
    “师傅，出来了！”梵小七有点气喘地喊着。
    与此同时，竹塌上的美人睡眼朦胧地伸了个懒腰，转头看向小七手中的……毛球，顿时，一张俊脸黑了个透：“梵小七！让你召唤神兽，不是随便抓个老子不认识的东西来凑数！”
    咚
    可怜的毛球，被美人一掌拍了出去，呈抛物线落到了门口。
    “我的毛球……”梵小七哇地一声再度开始放泪水……
    梵小七的生活十年如一日，挑水、擦地板、洗衣服、煮饭……
    最近多了一件事情，给毛球取名字。
    毛球，就是梵小七历经万难之后，召唤出来的“神兽”。引用美人师傅的原话，那就是老子不认识的东西。
    在签订了一系列不平等条约之后，美人师傅终于答应让小七养毛球。
    “喂，你想叫什么名字？”梵小七捧着毛球第N遍发问。
    “……”某只瞪着水汪汪的大眼睛，一动不动的看着小七。
    “……”梵小七默，她明明记得美人师傅说过幻兽是可以跟主人沟通的。为什么毛球对她一点反应也没有呢！
    “那就继续叫毛球吧，要是反对的话，就吱一声好了。”梵小七尴尬地捋捋头发，可怜她养了十年的头发，却依旧半长不短。
    “吱”毛球在小七手心里努力地翻了个身，终于开口了。
    “啊毛球！你终于听到我的呼唤了……”激动的小七，完全忘记了自己先前的自言自语，“你果然还是喜欢‘毛球’这个名字，我就知道，嘿嘿……”
    “吱吱吱吱”某只无奈地一头黑线。
    “饿了？”小七恍然大悟道，想来毛球从昨天下午被她召唤出来到现在，是一滴水都没喝，反倒被美人师父煽了一巴掌还受了内伤……
    某只浑身抽搐着倒地……
    “梵、小、七”美人的惊天怒吼从竹屋传来，“地板脏了！你丫给老子死进来擦地，别想偷懒！”
    “……”梵小七面无表情地跑了过去，暗中在“正”后再添一笔。
    美人师傅向来爱穿白衣，用他的原话说那就是气质优雅，出尘高贵。梵小七暗道，其实穿白衣的不一定都是王子，就好比有翅膀不一定是天使，可能是鸟人。
    不过今日的美人，却着了一身妖娆的红色，懒洋洋地躺在竹榻上……嗑瓜子！
    仙人谷深入云层，山脚附近也没有村庄，最近的闹市也需要三四天脚程。这是美人在小七企图偷偷溜下山的时候说的，至于真假无从考证。
    梵小七无法释怀的是美人这永远都不会少的瓜子是从哪买来的。
    如果说美人最爱的食物是红苹果，那么嗑瓜子却是他在这十年内染上的习惯。特别是喜欢在梵小七擦地板的时候嗑。
    这不，小七刚把厅堂左边的竹板擦干净，一转身，却发现身后又多了一堆瓜子壳……
    “看什么看，为了锻炼你的耐性和毅力，老子可是不畏艰难地嗑了这么多瓜子！真是的，又不知道肥了多少……”美目怒横，倒是他有理了。
    嘴角狠狠地抽搐了下，小七默，转身，继续擦地板。十年都熬过来了，却还是习惯性地会转头看那不良师傅。
    夜晚的仙人谷，凉的有些过头。
    梵小七的轻功不错，却都是在夜晚练出来的。
    仙人谷的人不正常，譬如美人师傅，于是仙人谷的一草一木也都跟着不正常了。至少梵小七已经不能在山上找到一株无毒无害的植物！
    所谓的蝴蝶效应，影响最大的却是仙人谷的动物。野生动物不少，却大多是变异的，不是被那些毒花毒草摧残的，便是被美人师父抓去试药后变异了……
    然后这些变种的可怕野兽，纷纷在仙人谷附近划分地盘，占据了每一个洞穴和低洼地。白天，因为阳光的照射，野兽大多休憩。一到夜晚就出来活动，所以夜间野兽的嘶吼声是此起彼伏……
    在梵小七不幸被美人捡回去的第三天晚上，便被无情地扔到野兽出没地，唯一的防身武器居然是……一个红苹果！
    每当小七回想起那个凄惨的夜晚，眼泪地刷拉拉地流……因为实在是太搞笑了。
    那一晚，朦胧的月色映照着黑漆漆的灌木林，梵小七紧张地抓着美人留下的红苹果，一动不动地坐在一块大石头旁。不远处，硕大的黑影缓缓靠近，孤狼一般大小的野兽，浑身散发着幽蓝的光芒，锋利的尖牙在月光下折射出冷冷的亮光……
    梵小七本能地想逃，但那个无良的师傅，居然把她和那大石头绑在一起！
    紧接着，野兽腾空朝她扑了过来！
    在最后一刻，梵小七不知道怎么着将身体往旁边移动了一分，结果那野兽居然扑空，却恰好将捆绑着她的绳子咬断……
    很快，小七挣扎着爬起来。此时，野兽刚好张大嘴咬向她的脖子，千钧一发之际，美人留下的红苹果发挥了作用……
    小七勇敢地将苹果塞进了野兽的嘴里，然后某只被噎死了……。
    不过事情并没有完，因为越来越多的嘶吼声正在靠近。
    梵小七撒丫子地开始跑，身后是越来越近的野兽……
    人在面临危险时，通常会激发极大的潜力这是美人师傅在事后的解释。
    于是，为了激发梵小七最大的潜力，每一晚她都被美人绑去和野兽“约会”……不同的是，没有红苹果了，她唯一可以做的就是在美人丢下她以后，尽快想办法解开绳子，然后从一大群饥饿的野兽口中逃生……
章节目录 第4节:第4章 有钱的是大爷
    十年之后，梵小七终于练就了一流的轻功，也为日后她为非作歹创造了有利条件！
    风轻云淡，是个不错的日子。
    梵小七眯着眼睛，悠闲地蹲在灌木丛中逗毛球。有点不大适应，因为美人师傅从昨晚便不知去哪逍遥了，空荡荡的竹屋，居然有些伤感……
    “吱”毛球眨眨眼，有点迷惑地望着小七。
    “难道我是受虐狂？”梵小七倏地瞪大眼睛，嘴角不停地抽搐着。
    “梵、小、七！你丫又跑哪去偷懒了？快给老子死回来”抑扬顿挫的男高音从竹屋传来，尤不减威力，直震得耳膜轰隆隆地响。
    该死的美人回来了，梵小七撇撇嘴，一把抓起地上的毛球，朝竹屋飞去。
    绿影间，一道灵巧的白色身影迅速掠过，最后……砰地一声，梵小七落地，顺带撞坏了家门……
    这就是梵小七天下无双的轻功，飞行时快的几乎看不到影子，步法是绝对的优雅唯美，落地却是灾难重重。
    “师傅。”拍拍屁股，梵小七立马站起身，尴尬地瞄了美人一眼。
    “小七，这本《生存大全》就交给你了。”美人神情沉重地将桌上的紫翎木雕花箱子推到梵小七面前。
    《生存大全》？梵小七纠结，第一个感觉好俗的名字；第二感觉师傅是不是抽风了？
    于是乎，梵小七激动地仰起头：“师傅，您要归西了？”
    彭咚一声巨响过后，梵小七的脑门上多了两个包。
    “师傅”梵小七捂着脑门，皱着小鼻子，扁扁嘴，顺带挤出一滴委屈的泪水，直接一屁股坐到地上。
    “哭个毛啊你，真是的，都多大岁数了还哭，丢死人了……”美人师傅似乎也挺心烦的，居然口不择言地大骂起来。
    按照平时的习惯，只要梵小七一掉眼泪，美人立马就让步的。
    意识到这一点，梵小七倏地站起身，做到一旁的椅子上，只瞅着美人师傅，左三圈右三圈地扫视着……
    “记住我跟你说的三点要求了没？”美人潇洒地甩甩头发，不见一丝怒气。
    善变的男人，梵小七腹诽道，不过那个啥个要求，明明就是美人强加到她头上的，很匪夷所思的三件事情。
    为了不再让脑门挨打，梵小七故作兴奋地喊道：“第一，别人凑咱一拳，咱就把他扁成非人类！第二，美男亲我一下，要加倍的色回来！第三，扫平武林，端掉皇宫，把天下美男收进后宫！”
    喊完以后，梵小七自己都觉得丢脸了。
    等一下！一道闪电在梵小七脑海里炸开来，她终于明白了美人的异常，这个收留她十年，一边虐待她又一边倾其全力教她法术轻功和药理的不良师傅，居然要赶她走了？
    “师傅，你要赶我下山？”小七已经分不清心里是什么感觉了，之前很一直期待着离开仙人谷，可是突然间……
    “小七啊，你我师徒缘分已尽。”美人看起来似乎也有点伤感，声音沙哑而低沉，脸朝向另一侧不让小七看到，“十年前，我按照天意去接你回来，在玄天石外等了整整三天，才等到你从石头里面蹦出来……”
    梵小七扯了扯嘴角，她当初猜想的，居然是真的！石头里蹦出来的……默，那不是跟孙猴子一样？
    “小七，你平时贪玩，学无所成，也就轻功还算过得去，为师真的是不放心你呐……”此时的美人看起来竟颇有些“高人”的模样，好一个良师啊。
    梵小七吸吸鼻子，右手努力地抓着毛球，克制着眼泪，她居然因为这不良师傅的一席话差点感动的痛哭流涕！
    “小七，从现在开始，你就是神偷门第三百八十一代掌门人……”
    “哈？”小七眼角抽搐了下，喂喂，拜托你有点逻辑啊，真是变化无常的男人。
    “要知道，神偷门曾经是这片大陆最强的门派……”美人似乎没有看到小七已经有些发黑的脸色，继续说着。
    曾经？梵小七差点晕倒，也就是说现在不是了。不过话说回来，她对这个世界完全没有什么认识，只知道这是一个法术纵横的世界，至于是不是架空，经济发展到了什么地步，完全不了解。唉，都怪美人……
    “小七啊，我要说的就这么多了，你现在可以下山了。”忽然，美人顿住，又将一个包裹推到小七面前。
    这一次，梵小七彻底被打击到了，原来之前那些话全都是放屁，美人师傅根本就是下定决心赶她走了，竟然把行礼都准备好了！
    “看什么看，真是的，不要以为你眼睛大，这么看着我，我就会心软！拿着你的东西，给老子滚下山去”
    “师傅，你好歹也装的久一点啊，刚才跟我苦口婆心的时候偷笑也就罢了，偏偏还让我发现了，真是丢脸。”这是梵小七第一次反驳美人，积压在心底的怒气终于爆发喽。
    美人见惯了小七一向来的沉默寡言，心道这徒弟去江湖上大概会吃亏，原先还有些担心，现在看来根本就不用替她担心嘛，吃亏只会是别人。
    虽然满心欣慰，可是这恶人还得当下去，要不然小七是一定不愿意离开的。想到这，美人一把拎起那包裹和小箱子，再抽出一根绳子将这两样东西和梵小七捆到一起：“记得要把咱神偷门发扬光大，也不枉费老子对你的培养！”
    竹屋外，悬崖边，梵小七泪眼汪汪地瞪着美人：“师傅，神偷门的总部在哪？”
    “老子刚退休，现在就你一个。”美人得意地笑着，摩拳擦掌道。
    梵小七瞬间一脸菜色，眼珠一闪，又问了一句：“师傅你是穿的吧？”
    “……”美人沉默了，抡起一脚，直接把小七踹下山，兴奋地补充了句，“别摔死了啊，不然老子砍死你！”
    这个没常识没文化又没修养的男人！梵小七一边坠落，一边狠狠地骂道。
    “啊毛球，快帮我把绳子咬断了！”
    浩茫的碎石堆上，梵小七一瘸一拐地拎着包裹，拖着箱子往前走，其中还伴随着毛球的吱吱声。
章节目录 第5节:第5章 黑漆漆的夜，小七的决定
    真的就这么被抛弃了……梵小七吸吸鼻子，有些委屈地转身，仰头，已经看不到仙人谷了，唯一看得见的只有层层叠叠的云雾。
    十年的压迫，将梵小七的棱角几乎磨尽，偏偏美人在差一点成功的时候放虎下山，真是后患无穷啊。
    “毛球，你说这是什么时代啊？”梵小七终于累趴下了，一屁股坐到石堆上，再将毛球碰到眼前，异常诚恳地请教。
    “吱”毛球瞪大双眼，一动也不动地回望着小七。
    “我真是傻了，居然来问你。”梵小七嘴角抽搐着，翻了个白眼。以前，她从未想过自己会穿越，即便是穿到这个世界以后，也从来没有担心过什么，只想做个平凡人，哪怕是一辈子在仙人谷被美人欺负也行……
    唉！叹了口气，小七打开了美人师傅临行前塞给她的小箱子，里面只放了一本书，上面是潦草的行书《异世界生存法则大全》，十一月著。
    果然，那死变态的美人也是穿来的，居然对她这么刻薄，小七愤愤地扒开书皮，立即傻眼了……
    “不要问我从哪里来，我的故乡在远方……”
    默，这个字迹，梵小七还是认识的，是美人师傅一向引以为傲的黄草简体。她远以为美人能够弄出那三条有神的人生规划来，应该是非常不容易了，却没想到还有更的。
    “生存法则第一条：有钱的是大爷。在这个以武力夺天下的后启，最有钱途的职业是杀手。补充说明一点：梵、小、七不要忘记把神偷门发扬光大，压倒绝杀门！”
    梵小七浑身抽搐，赶紧把这本要命的生存大全扔进箱子里去了。真是的，明明都已经抛弃她了，还阴魂不散继续荼毒她支离破碎的小心肝。
    不过，正是因为这一条法则，梵小七下定了决心去绝杀门当一名杀手！
    有钱的是大爷，有钱才能行天下，有钱才能将神偷门发扬光大……
    可是，她既不会什么高级法术，也不会格斗技巧，更谈不上高明的暗杀技术，就连美人最擅长的医毒都没学会半分……
    唯一看的过去的，只有轻功，难不成要她扮鬼去吓死人？
    默……梵小七纠结了。然后
    唰唰两声，空气异常的震动传了过来，梵小七的身体在面临危险时，本能地躲过了那两“暗器”。
    下一秒，梵小七两眼冒光，因为她看到了那两“暗器”居然是金叶子！
    屁颠屁靛地跑过去捡起地上的金叶子，梵小七得意地笑开了，天上掉金子，百年难遇啊……
    正当小七傻笑那会，又两枚金叶子以更快地速度从后方飞了过来，直射她的死穴！
    这一次，梵小七已经做好了准备，轻轻一个翻身，随意地躲过袭击，更是牢牢地抓紧了金叶子，赶紧塞进怀中，好不开心冲来人喊道：“还有没？再来点！”那调调，敢情在说还有饭没？再来一碗！
    “吱吱！”毛球突然浑身战栗起来，茸毛直竖。看来这只比被钱砸晕头的梵小七有智慧，还能意识到危险来临了。
    “咦？”小七也很快冷静了下来，看看手中的毛球，再将视线移向那人。
    只见一浑身包裹在黑色斗篷的家伙，正冷冷地站在她百步之外。看不清那人的表情，不过光从那几丝淡然的杀戮之气，也可以得出一个差点让梵小七尖叫的事情那人是杀手！
    杀手……后启最有钱途的职业啊！梵小七兴奋地抿了抿嘴唇，随即扯出一抹大大的笑容，露出两小小的酒窝，高声喊出两字：“打劫！”
    哐当某位身穿黑色斗篷的家伙似乎一个不慎差点倒地，但却手法更快地朝小七扔了十多枚金叶子，锋利的金叶子在空气中极速飞过，几乎将空气撕裂，甚至发出几丝诡异的幽蓝！
    梵小七见状，连忙后退了几步，很明显这十多枚金叶子正朝着她的各大穴位飞来，情况非常紧急！
    如果刚被美人师傅扔出来，就被人秒杀了，岂不是很丢脸？
    想到这，梵小七倏地一下将毛球扔向半空，随后轻松运功，一下子腾空，极度优雅地翻了几个身，居然将金叶子全部纳入怀中！再一个落地，右手一伸，恰好接住即将落地的毛球！
    “哎呀，真是抱歉，就这么把你扔了一圈，我下次一定注意！”梵小七完全没有意识不远处正有一个想取她性命的杀手，竟自顾自地跟毛球念叨起来。
    待小七回过神来之后，那身披黑色斗篷的杀手早已不见身影了……
    “毛球，咱们有钱了哦，你想吃啥，我给你买去……”
    “吱吱”
    另一边，某人很郁闷地脱下斗篷，嘴里不禁念着：“明明应该是个男人啊，怎么会变成个小姑娘，还是个这么厉害的小姑娘……”
    “哈哈，师兄怎么，任务失败了？”极为嚣张的声音，有些幸灾乐祸地，“我就知道，你一定是迷路了，哈哈……”
    唰唰又是两道金叶子飞过。某人耳际的发丝倏倏落地……
    新龙门客栈……
    梵小七默，眼角狠狠地抽搐了，她以为这个叫做后启的国家，应该是个架空的平行世界。难不成古代的客栈都就这名字？
    想到这，梵小七挑了个不起眼的小角落，把美人的《生存大全》掏了出来。
    火速地翻了一圈之后，小七终于找到了跟客栈有关的信息
    “生存法则第一百零七条：凡是叫新龙门客栈的，十有八九是黑店。”后面是点点点……
    梵小七僵硬地把书阖上，为了小命着想，还是找个安全点的地方吧。她明明记得美人说过木郡是个民风淳朴的小镇，以盛产美人最爱的红苹果和万恶的炒瓜子著名。
    高升客栈。金灿灿的四个大字。
    梵小七再度乐开了花，这名字看起来，真不是一般的……俗！
    后启的通用货币是铜币，一千铜币等于一个银币，一千银币等于一个金币。而之前某杀手扔的金叶子，价值等同于十个金币。
章节目录 第6节:第6章 第一次，邂逅骚狐狸！
    一个铜币可以买一个包子，那么一片金叶子就可以买……多少个包子呢？
    梵小七晕了，开心过头，因为这些金叶子，她更加坚定了杀手是有钱途的职业。
    可惜，她并不晓得，她遇到的杀手是个例外，因为很少有白痴闲钱多没地方花，才用来杀人。
    她更加忽略的一点是新龙门客栈大多是黑店，然高升客栈却是个百分百的黑店！
    从小七扔给掌柜的一片金叶子开始，她就已经成了众人眼中的“小肥羊”。
    月黑风高，杀人夜。
    黑寂中，一阵悉悉索索的声音从房门外传来。
    梵小七倏地睁开眼，她还是不习惯在晚上睡觉呢，以往这种时候她应该在后山和野兽“约会”……
    大概是意识到危险来临，毛球在小七怀中不安地扭动着，直钻出头来，一双黑乎乎的大眼睛直直地凝视着门口。
    真是麻烦。梵小七想着，一个翻身，来到桌前，直接抡起茶壶砸向房门：“喂，我说你有完没完啊！做贼，没有技巧没关系，你好歹有创意啊，光开关门都那么大声响，也不晓得先放迷烟……”声音听起来甚是不满。
    门外突然咚地一声，似乎是某人不小心摔倒了。
    如果他冲进来的话，应该先打他左眼，还是右眼？梵小七抿唇，为这个高难度的问题费尽心思。可是，门外却突然安静了下来。
    “啊”好凄惨的叫声！
    就当小七以为那人已经羞愧地离开了，意外却发生了。
    几乎是本能地，梵小七倏地运动，脚尖轻轻点了一下地面，便抓起毛球腾空。
    与此同时，房门被人一脚踹开，一把锋利的匕首正好射向了小七之前坐的地方。淡薄的月光下，匕首折射出阴冷的杀戮之气。
    好倒霉……这是梵小七的第一感觉。好不容易出个门，居然惹了一身麻烦。
    好幸运！这是梵小七的第二感觉，因为她再度遇到了有钱途的职业人士！
    一身黑色斗篷将全身笼罩着，虽然看不清那人的模样，却可以从外形判断，绝对是个人才！要身材有身材，要钱财有钱财！
    梵小七不禁咽了下口水，满脑子的金叶子，于是兴奋地喊道：“不要匕首，扔金叶子！”
    默……一阵狂风过境，那杀手颤抖了下，然后直接无视小七，转身离开。
    “真是个小气鬼。”梵小七气鼓鼓地落地，直瞪着那个消失的背影。
    “吱吱”毛球奋力地转了转身子。
    这时，梵小七才意识到自己处于个境况了满地的尸体，留了一地的妖红色，连空气中都是令人窒息的血腥味。
    整个高升客栈，大概就她一个活口了。
    “毛球，你说我们是继续回去睡一觉，等天亮了再走，还是现在就离开呢？”梵小七愣了下，后知后觉地问道。
    “吱”回答她的是意味不明的一贯声音。
    “……”小七无力地捋了捋头发，转身，躺回床上，口中喃喃自语，“毛球，我好像有点想家了唉，这床真不是一般的硬……”
    和美人师傅在一起的时候，根本不会想这么多事情。但刚下山，她就见识了这么一场盛大的杀戮。她并不是冷血无情的生物，尽管在仙人谷的时候，也亲手杀了不少野兽，尽管她从不认为自己有什么慈悲之心，尽管她知道这些人中大半不是什么好人……
    可是，这么鲜明的生命，就这样死去了，在她周围一个个倒下，还是接受不了啊。
    杀手，最有钱途的职业……
    梵小七黯然地闭上眼睛，她恐怕一辈子都不可能成为一个成功的杀手了。
    她顶多在路上看到有人晕倒了，不是一脚踩上去，而是绕道而行，如此罢了……
    不够热血，却又同样不够冷血无情。
    “毛球，我看咱还是当个侠盗好了，好好地将神偷门发扬光大吧……”
    “吱吱”
    就这样，这个影响了梵小七一辈子的决定，在这个血气弥漫的夜晚，被确定了。
    梵小七是个行动派。昨晚才下定决心做个侠盗，今天就在大街上寻找目标了。
    高升客栈几十口人，一夜之间被人杀光，却没有引起任何。
    原来人命在这个世界，这么廉价。梵小七有些气闷，更加坚定了端掉皇宫的决心。
    第一步，先从当地的贪官开始偷。
    “生存法则第三条，凡是当官的，没有一个是青白的。”
    默……哀悼三秒钟。
    人家行窃都是在漆黑黑的夜晚，梵小七想了下，决定也在晚上行动。虽然她确信自己即使是白天，也可以行动无碍，但是晚上可以穿夜行服，神秘的黑色……
    仙人谷那段日子，美人师傅因为自己的喜欢白衣飘飘的仙谪模样，也把这种兴致强加到小七头上。
    于是，在云雾弥漫的山峰上，一大一小两白色的身影成了所有野兽的噩梦。
    可是这个夜行服，长什么样的？
    小七的脑海里迅速浮现出一身毫无审美可言，皱巴巴的黑布，外加一把抹布遮住半张脸……果然是很破坏形象！
    想当初下山第一天遇到的杀手，身披黑色斗篷，看起来倒是蛮神秘的，却不方面行动啊。难不成自己做一件？
    默……还是去那个什么衣坊的看看吧，梵小七想着，便有些纠结了，这美人师傅给她的包裹里面居然连一件衣服都没有，更重要的是一分钱都没留！
    偏偏留了本黄皮书，上书《佐传》两大字。左传，她倒是听说过，却不明白这个佐传是什么东西，更离谱的是里面竟然一个字都没写。
    说简单点，美人师傅给了她一本无字天书！
    至于其他东西？梵小七的眼角狠狠地抽搐了，两包炒瓜子，三只红苹果！果然是不应该对不良师傅期待过高啊。
    当天下午，木郡所有的裁缝店和布衣坊全部遭遇了小偷，几乎所有黑色系列的衣服都失窃了，在当地引起了不小的轰动。
章节目录 第7节:第7章 哭吧哭吧梵小七！
    另一边，简朴的客房内，梵小七对着一大堆黑衣服纠结不已。
    “毛球，我现在才觉得师傅的手艺还是不错的，至少人家衣服做的就比这些好看。”
    “吱吱”毛球眨眨眼，不明所以。
    “还得自己加工，真是麻烦呢。”小七无力地翻了个白眼，拿起之前顺手从裁缝店牵来的剪刀，目光凌厉，散发着非一般的杀气。
    朦胧的月光下，一道轻巧的黑色身影倏地从客栈飞了出去。
    黑色贴身衣裤，银色底纹，依稀绣着一大片蔷薇花，黑色长靴，黑色发带将半长的发丝扎成束，鼻子以上用一张银色蝴蝶型面具遮住。这就是小七努力了很久以后的造型，外加毛球一只。
    木郡最高的官职叫做郡长，当然也是生存法则上说的最不清白的职业。
    梵小七才不认识什么郡长，不过她知道木郡最豪华的别院，便是那郡长的府邸，当然护院也是最多的。
    这是一个安静的夜，很少有人在街上游荡。大概这就是美人师傅所说的“民风淳朴”了。
    第一次做贼，通常会比较紧张。梵小七也不例外，想来她前生可是一等一的良民，杀人放火、抢劫偷窃，都是很遥远的事情。如今，却很有可能成为家常便饭，有些失落啊。
    侠盗，该盗什么东西？
    梵小七默然，木郡的百姓基本上不用担心温饱问题，唯一有困难的，就是木郡北隅的那个乞丐窝了。
    难不成去把郡长的财产偷出来，接济那些乞丐？
    小七虽然懒的动脑，却绝对不是笨蛋，前生她学的是环境科学，其中有一条很重要的理论生态平衡。
    木郡，除了一些黑店和贪官之外，总体是保持着和谐，如果乞丐突然富了起来，原先的平衡自然会打破！那么，到时候，更大的麻烦就会出来了。
    果然，没有一行是容易混的！
    小七苦恼地坐在郡长府邸的库房房顶，却在这个时候犹豫该不该下去了，就算下去以后，又该拿什么东西呢？
    郡长的赃款一旦外流，这个贪官就势必会动力自己的权利，不择手段地将财物找回，而到时候，受苦的还是百姓……
    啊头晕！梵小七嘴角狠狠地抽搐了下，转头看向毛球：“毛球，等我说完以后，你吱个声，吱一声的话，咱就下去；吱两声的话，咱就回去！”
    “……”毛球等着雾气朦胧的大眼睛，直直地看着小七，半晌没动。
    默……
    “哟有只小老鼠呢。”甜腻得令人发麻的声音突然响起。
    梵小七猛地站起身，全身戒备，刚才愣神那会，居然没注意到有人靠近！不过这个人……
    一身妖娆的红色，及腰的墨色长发随意地披散在身后，五官深邃俊美，嘴角噙着意味不明地笑容，直盯着梵小七。
    梵小七不由得一阵冷汗，这个人不是个好惹的角色！首先，那双狭长妖魅的丹凤眼很危险，别看他表面在笑，眼底却只有寒意！其次，那人手中武器很不一般，那是一把蝉翼般轻薄的软剑！
    美人师傅曾经说过剑术高超的人并不可怕，真正的高手喜欢用软剑！
    最后一点，也是最重要的一点这个人会使毒！而且不是一般的用毒高手！
    梵小七虽然没学会美人师傅飞医毒，却有一样很强悍的技术识毒，什么东西有没有毒，她一看就知道了。
    而现在，她甚至看到这人全身都笼罩着一层毒雾！
    “怎么，被我的美貌吓着了？”那人灿然一笑，扭动着腰肢，风情万种地走向小七。
    梵小七的嘴角微微抽搐，心中暗想居然是只骚狐狸，估计多半是那个贪官养的宠。
    可是，会有这么好的身手吗？梵小七挠挠头，难不成这厮是宠加保镖？
    夜，静悄悄；风，呼啦啦……
    多美的夜色，银月光，美人旁，无限悠然……
    “吱”毛球不满地出声，打破了梵小七的美好幻想。
    美人已不再，骚狐狸正持剑立于面前，梵小七的小心肝猛地一阵抽搐，一手抓紧毛球，已经做好准备逃跑。却不料
    “哎哟，真是冷淡。”骚狐狸故作伤心地擦了擦一滴泪也没有的眼角，一把将梵小七制住，狭长妖魅的丹凤眼中尽是戏虐。
    他老早便发现这小家伙蹲在这郡长府邸的库房顶上，一个人自言自语了半天，也不知道在打什么主意，便好奇地上来看看。
    如果是一般的小贼，必定是直接冲进去偷东西了。可是看这小家伙的装扮，倒是蛮有几分味道，不过这人却是更有趣，看到他一点也不慌张，反而酝酿着逃跑计划。
    这么有趣的小东西，就这么放走了，岂不可惜？
    梵小七气鼓鼓地瞪着红衣妖娆的美男，想也不想就骂道：“放手，骚狐狸！”
    默……红衣男子有那么一瞬间地僵硬，却很快反应过来，轻轻一挥手，梵小七便迷迷糊糊地倒下了。
    “轩辕墨，记住这个名字。”甜腻软绵的声音说。
    梵小七躺在那人怀中，使劲地眨眨眼，却一点力气也使不上来，暗中问候了骚狐狸祖宗十八代后，不幸晕了过去。
    “吱吱”毛球不合时宜地冒了出来，直愣愣地瞪着轩辕墨，水汪汪的大眼睛似乎充满嘲讽。
    轩辕墨愣了下，不由得绽开一抹灿烂的笑容：“连宠物都这么有趣。”说完将梵小七打横抱歉，从屋顶一跃而下，直接闪进了库房，期间毛球一直躲在小七怀中。
    半刻之后，轩辕默拎着一个包裹，抱着小七离开了郡长府邸。
    夜色中，只见一抹红色优雅地飞闪而过，没留下任何痕迹。
    与此同时，郡长府邸已经陷入一片火海……
    梵小七再次醒过来时已经是第二天下午了，身边除了毛球，还突然多了一只讨厌的骚狐狸，很突兀的感觉。
    不过那只骚狐狸似乎正在睡觉，梵小七乌黑的眼珠哧溜地转了圈，现在逃跑正好，可是刚站起身，却又徒然倒地，就好像被美人师傅施了定身咒一般，双脚灌铅，动不了……
章节目录 第8节:第8章 梵小七vs骚狐狸
    梵小七万般委屈地搂着毛球，心中那个后悔啊，原以为学好了轻功，能够自保就可以了，现在却被困住了！
    美人师傅留给她的《生存法则》和那几个没吃掉的红苹果还留在客栈，所以她必须回去。想到这，梵小七慢慢静下心来，仔细地回想那些枯燥的咒语。
    她学不好法术，倒不是因为笨或是没天分，最主要的原因是懒。就算记住了咒语，也懒的练习，久而久之，美人师傅也随她去了，只教她逃跑之术……
    正当梵小七闭目养神那会，轩辕默已经睁开眼，看着小七的一举一动，不禁暗自偷笑，这小家伙果然有趣……
    可惜，往往天算不如人算，梵小七最近是注定背运了。
    因为她双脚无力并非法术所为，而是中毒了。
    后启虽然很看重修仙之人，但法术和仙术早已失传。唯留的修仙一脉便是洛神族，传说这一组不论是女子还是男子个个貌美如仙，法术高强，却麻木冰冷，没有一丝人该有的情感。而且是最为神秘的一族，鲜有人寻得其踪迹。
    而更不幸的是轩辕浩并不是洛神一族，自然不会用什么法术。
    于是，梵小七再怎么努力回想咒语都是徒劳无功。而她对医术和用毒，可以说是一窍不通。
    所以，正是因为这个原因，梵小七注定被轩辕墨在之后的几个月中吃得死死的，当然这是后话了。
    “吱”毛球在小七怀中躬了下身子，示意她的敌人已经醒了。
    梵小七倏地睁开眼，直瞪着那双妖魅的丹凤眼，半晌，嘴巴一扁，直接挤出两滴眼泪，一边低声抽泣着，一边委屈地控诉：“爹你好狠的心，居然丢下小七人，害我被那老不死的妖怪欺负了整整十年，呜呜……”
    轩辕默愣住，眼角抽搐，这演得是哪出戏啊？
    他不是个同情心泛滥的人，甚至可以说脾气很差，却在看到梵小七刷拉拉直掉眼泪的时候，狠狠地咬牙，不知道该干什么了。
    一刀砍了这小家伙？好像有点可惜。
    但是这小东西这么烦，他着实也不好过。
    于是，唯有耐着性子蹲在梵小七面前，轻声软语地开始“沟通”：“你可不可以别哭了？肚子饿了可以跟我说……”
    梵小七制住眼泪，木然地望着那双有些焦躁的丹凤眼，心底暗道这一招果然有用，美人师傅那妖孽都受不了她的眼泪，却不知她这条小命差点就丢了。
    轩辕墨见小七一言不发，倒是那双乌溜溜水雾弥漫的大眼睛似乎在盘算什么，心底不由地有些生气。
    梵小七到底是被美人师傅“训练”了十年之久，对于人的细微表情观察得相当仔细，见红衣男子脸上渐渐升起的不悦之色，便立刻放眼泪，加大马力嚎啕大哭……
    轩辕墨握紧双拳，俊美的脸上已是一脸黑色，额头暴起的青筋更是可怕，一声低吼道：“闭嘴！再哭，我毒哑你！”
    默……这一招非常有效，梵小七立马闭上嘴巴，不断地无声抽泣着。莫怪，她这是一时没平静过来。
    “你到底想干嘛？”两人异口同声道。
    “吱”某只不甘落后地搅和进来。
    “陪我玩几天，等我腻了自然放你自由。”轩辕墨站起身，俯视着小七，邪笑。所谓自由，自然是给她一刀，让她解脱。
    “我还想多活几年呢。”梵小七一眼就看穿某人眼底的想法，愤懑地低声咕哝着。
    轩辕墨是习武之人，又是高手中的高手，自然听到了小七的自言自语，不禁嘴角抽搐，这小家伙也太聪明了点吧。
    沉默对峙了半刻，梵小七可怜兮兮地抬起头：“我跟你走，不过我得先回客栈拿东西。”反正要端平武林，就要先闯荡江湖，既然目前有人保护她，那就先凑合着用吧。梵小七心中默默地思量着。
    “好。”轩辕墨并不清楚小七的小心眼，虽然有些不解她的转变，却很快就答应了小七的条件。
    “既然你要我陪你‘游玩’，那么你就要保护好我，供我吃穿，还要每天给我发工资，你放心，我的要求不高，一天一片金叶子就可以了……”梵小七眉头微蹙，掰着手指头一条一条地说道。
    另一边，轩辕墨的脸色越来越黑，他开始怀疑自己的选择是否正确了。
    梵小七似乎感到一阵冷气从高空传来，一抬头恰好看到轩辕墨面色铁青地望着她，灵机一动，赶紧抱着他的腰，哭喊着：“爹爹你不可以再抛下小七了，小七这十年来过的很苦，呜呜……”
    轩辕墨心底重重地一声叹息，原本想痛扁一顿这小家伙，却临时改成了抚摸，声音除却甜腻还夹杂着一丝温柔：“小七乖，我不会丢下你的。”
    “爹爹，今天算第一天，金叶子一个先……”
    风轻，云淡，日盛，天蔚蓝。
    因为郡长府邸被毁的缘故，全城严力搜查外来人员。
    梵小七一边慢腾腾地跟在轩辕墨身旁，一边万分感慨地叹了口气，看看，这就是权威者和小百姓的差别！
    高升客栈被灭的时候，连个屁都没放；现在郡长府被烧了精光，都一个个冒出来彻查……原来每一个世界，政治都是一样的嘴脸。
    轩辕墨瞥了一眼小七气鼓鼓的脸蛋，不由得好笑，直接一手拧了上去，软软的，滑滑的，手感很不错，特别是那双水汪汪的大眼睛，会直愣愣地瞪人……
    梵小七很不爽地拍开骚狐狸的手，心底将这只上下骂了个透，他不但没收了自己费了好大功夫才完成的夜行服，还给她穿上一件红艳艳的小外套，虽然是挺漂亮的衣服，质料柔软坚韧，款式大方又不妨碍她行动，甚有些小小女侠的模样……
    可是，现在这两人站在一起，却会让人产生不良幻想。红衣妖娆，衣袂偏飞的俊美男子，拉着一个可爱灵动的红衣女娃，真的很像……情侣。
    梵小七低垂着头，却依旧可以感觉越来越多的视线集中到她身上。该死的骚狐狸，却慢悠悠地拎着她逛大街，也不怕那横来横往的官兵。
章节目录 第9节:第9章 烟雨楼？
    “爹爹，我走不动，抱”梵小七灵机一动，抬头，呈四十五度角仰望着轩辕墨，再挤出两滴眼泪。
    轩辕墨眼角微微抽搐了下，心底暗骂这小家伙，他明明才二十出头，怎么生的出这么个娃来！
    他原本想无视，无奈梵小七却刻意强调了“爹爹”两字，两只小手暗暗使劲地拽着他的衣袖，顿时人群都竖起了耳朵。
    八卦是人的天性，这句话到什么地方都是一样。
    梵小七甚至做好准备只要骚狐狸不乖乖合作，她就哭给大家看！这死狐狸很好面子，也丢不起这个脸。
    轩辕墨暗自叹气，认命地抱起梵小七，“温柔”地笑着：“小七怎么又糊涂了？唉，哥哥带你去找爹爹哦……”
    众人顿时唏嘘不已，暗道这么可爱的小丫头居然是个傻子，真是可惜啊。
    梵小七欲哭无泪，想反驳却一句话也说不出来，因为这只可恶的骚狐狸直接撒了她一把药，干净利落地将她毒哑了……
    “小七别动哦，不然你就不只是哑巴这么简单了。”轩辕墨得意地揉了揉小七的脑袋，妖魅的丹凤眼充满挑衅。
    “……”骚狐狸，我以后不整死你就不叫梵小七！
    “吱吱”毛球突然钻出来。
    待轩辕墨抱着小七赶回那家客栈的时候，恰好碰到来搜查的官兵。
    这种情况，是不是应该立马绕道？梵小七眨眨眼，脑海里突然冒出这么个想法。
    “你的房间是哪个？”一向甜腻的声音，突然变得严肃起来。
    梵小七无辜地瞪了某人一眼，扁嘴，一句话也不说。
    没办法，她根本没办法说。
    这边，轩辕墨却忘记了自己刚才一气之下毒哑小七的事情，见她不说话，还以为她还在生气。无奈地耸耸肩，直接抱着小七，光天化日之下……飞进了客栈。
    梵小七惊讶地瞪大眼睛，她原以为自己的轻功还不够好，被抓住是学艺不精的缘故……没想到骚狐狸的轻功根本就比不上她！居然被一个轻功不如自己的家伙抓到，好丢脸……美人师傅，小七对不起你！
    “怎么？”落地后，轩辕墨注意到小七那双黑黑的大眼睛正不满地瞪着他，似乎还有些鄙夷？
    “……”呆子！梵小七呶呶嘴，偏头，懒得去看他了。想了一下，又觉得不对，便连忙指了个方向。
    狭长的丹凤眼闪过一丝笑意，轩辕墨暗道这小家伙也不是这么蛮不讲理的傻瓜嘛。于是，一个飞身前往小七的房间。
    匆忙地拿上行礼后，官兵恰好已经上楼来搜查。
    轩辕墨沉吟了片刻，楼下也都是官兵把守着，而看梵小七这样子，是绝对不肯放下那只箱子和包裹的，真是麻烦呢。
    所幸昨晚从郡长府邸拿的东西，没有带在身边，不过他一点也不喜欢与官府打交道……
    “……”梵小七无力地翻了个白眼，她早就看透了某人的心思，大概是在考虑要不要直接把她丢在这里吧。
    不过，这骚狐狸不但毒哑她，还恶整她，这仇还没报，怎么可以轻易放他走呢！
    想到这，梵小七一手抓起包裹，一手将箱子推到轩辕墨眼前，比划道你带着箱子从窗口飞出去，我会跟上的！
    轩辕墨了然地点点头，他有把握抱着小七逃跑，但加上这些行动不便的东西，就有点麻烦了。
    不过有一点梵小七却猜错了轩辕墨只会直接将小七放倒，然后留下这些东西带她走，却不会把她一个人留在这边。因为在他看来，至少是目前，没有什么东西会比梵小七更好玩了。
    朗朗晴空下，两抹靓丽的红色从天际一划而过，没有人看清那是什么，因为速度实在是太快了……
    “生存法则第九条，青楼之行是不可避免的。”接下去是大片大片的空白。
    梵小七嘴角抽搐着继续翻页，三大页空白后，居然出现一句用朱砂着重标记的正楷体梵、小、七，你就不必去丢脸了，什么都不会的白痴！
    真的很像撕碎了这本书，小七咬咬牙，还是将怒火压了下去。美人那厮确实也没说错，她唱歌能把仙人谷的野兽都吓跑，跳舞就跟耍轻功一样乱窜，琴棋书画一窍不通……
    可是
    骚狐狸这厮居然领着她到了木郡最大的烟花之地：烟雨楼。
    梵小七眯着眼睛瞅着那三个烫金大字，脑袋忽然冒出个想法这什么楼的，不是青楼就是酒楼。下次应该在生存法则后面加上去！
    “……”因为被毒哑的关系，梵小七只能一个劲地抓着轩辕墨的衣袖比划个不停。
    “吱”毛球无力地喊了一声。
    混乱的场面，简直是鸡同鸭讲。
    轩辕墨蹙眉，思量了片刻后恍然大悟：“饿了？”
    “……”白痴。
    见小七一副鄙视的模样，轩辕墨头痛不已，有点后悔给这小丫头下药了。
    “你看，我们这不是还没离开木郡嘛，只能找个安全点的地方，是吧？”轩辕墨将小七拉到角落里，耐着性子解释。
    “……”木然地瞪着大眼睛，一动也不动。
    “懂了你就吱一声！”轩辕墨见小七依旧一副爱理不理的样子，有些怒了，声音不小心大了一点。
    “吱”毛球探出脑袋，特真诚地望着骚狐狸。
    “……”梵小七继续沉默。
    沟通失败。
    轩辕墨想了下，干脆将小七一把抱起，直接往烟雨楼进去……
    没有预料中的穿着暴露的烟花女子，没有打扮得令人作呕的老鸨，也没有刺鼻难闻的香气……真是让人意外的青楼，梵小七呐呐地想。
    丝竹管弦声声悦耳，轻歌曼舞步步生烟。
    这里的女子，衣着简洁，样貌平凡，神色淡然，动作却无比流畅轻盈，不似一般的青楼女子。
    而掌势的，却是一个看似十岁有余的女娃，五官稚嫩，梳着两个小髻，一身鹅黄衣衫，罩着同色系轻纱小外套，脚上一双精致的黄色绣花鞋。
章节目录 第10节:第10章 夜晚的“约会”
    梵小七默默地打量着周围，却不见一个男客，暗道这里果然不是普通的青楼，这应该是……顶级青楼！
    “映雪，一间上房。”轩辕墨笑吟吟地冲着那黄衣女娃喊道。
    黄衣女娃，即映雪，甜甜地应了声，随后便有一名白衣侍女上前，领着轩辕墨上楼去。
    “……”梵小七愣住，突然觉得自己又猜错了。于是，拉了拉轩辕墨的衣袖，好奇地望着那双妖魅的丹凤眼，希望对方给个解释。
    谁知轩辕墨居然假装没看到，愣是没理会小七。
    这下子，梵小七有些恼了，想也没想，直接一口咬在轩辕墨的手腕上，如同发怒的小野兽一般，毫不留情地咬着，直至口中溢满甜腻的血腥味。
    轩辕墨秀气的眉毛倏地一下子拧紧，却依旧不开口，只是伸手“温柔”地拧了下小七的小脸蛋，一圈又一圈地转着，直到那双水汪汪地大眼睛挤出眼泪，才依依不舍地放手。
    终于到了所谓的上房，梵小七一边扁着嘴打量着房间，一边在心底狠狠地咒骂骚狐狸这厮。整洁雅致的房间，弥漫着一股淡淡的空谷幽兰清香，可是为什么只有一张床！
    梵小七狠狠地踹了骚狐狸一脚，顺利跳到地上，恶狠狠地瞪着他。
    无奈这脸颊通红还带着两滴眼泪的模样，即使是瞪人，也有一股撒娇的意味！
    轩辕墨无谓地耸耸肩，径直在桌几旁坐下，给自己倒了一杯清茶，也不急着开口。
    这烟雨楼真高级，居然早就备好了茶水，该说它效率高么？小七愣愣地想着，也不客气地坐下，正对着轩辕墨，视线却不由得落到了刚被自己咬伤的手腕处。
    鲜明的两排牙印，隐隐渗出血来。小七突然觉得有些不好意思了，在仙人谷那会，他曾经把美人师傅的手咬得血肉模糊……如今却是她功力退后了？还是骚狐狸这厮皮太厚？
    真是个难点……
    “……”静下来后，小七继续比划着问道烟雨楼是什么地方？
    轩辕墨直直地凝视着小七，徒然扬起一抹诡异的笑容：“小七，你刚才这么咬我，是不是欲求不满？”
    梵小七浑身抽搐，脑袋直接当机，怎么会有这么自恋又白痴的家伙啊！
    “吱吱”毛球似乎感应到主人的无奈，连忙出来加油呐喊。
    “奇怪了，我明明记得昨天只下了三分之一的药量，照理来说，你应该早就可以开口了呢……”轩辕墨完全无视小七的表情，轻声自语道。
    梵小七见某人已经是神游天外了，无奈地转身走向那只随身带的小箱子，看来只能从《生存法则》中找答案了。
    唰拉拉唰拉拉
    反反复复翻了两遍，居然没找到一条跟烟雨楼有关的信息！
    梵小七无力地垂下头，到底是烟雨楼太神秘了，还是她的美人师傅偷懒忘记写了呢？
    既然无法从书中找到答案，那就亲自去找答案吧。
    下定决心后，梵小七满脸自信地点点头，不过最适合行动的时候还是晚上，现在就补觉吧。
    想到这，梵小七一把将《生存法则》丢在一边，直接向房间中唯一的大床奔去，兴奋得连靴子也忘记脱了……
    然，她怎么也没料到当她再次睡醒时，等待她的，居然是那般惊心动魄的……
    银月夜，黑风阵阵，空荡的街道突然掠过两道身影，一红一黑，刀剑相交，铿锵有声，杀气暴涨，血光弥漫。
    没有人注意到，烟雨楼二楼北隅的窗口正开了一条缝，一个小小的脑袋正好奇地凝望着这场打斗，月光下，那双清澈的大眼睛正冒着幽幽绿光……
    梵小七醒来后才发现已经是半夜，而轩辕墨那家伙居然不知道溜到哪去了。
    轻手轻脚地溜出房门，小七突然被细碎的打斗声吸引，就连迷迷糊糊的毛球也探出脑袋来，似乎在催促着她去看个究竟。于是，这两只便偷偷摸摸地跑到窗前观战了……
    很明显，那红色身影正是轩辕墨，和他的性格一样，剑术是极其华丽而嚣张，如行云流水般流畅，剑身折射出晶莹的光亮，在黑夜中划出一朵朵绚丽的暗影。
    相对之下，那黑色身影，小七几乎可以肯定地判断那人是杀手。因为他的招式都极其简洁，狠毒。
    不过，还算不上顶级杀手。梵小七在心中默默地加上一句，理由很简单，那人的速度不够快，至少和骚狐狸比起来，还差点火候！
    果不其然，二十招之后，黑影噗地吐了一大口血，身形不稳直往下掉。轩辕墨见机，还不忘再补上一剑，直刺向那人咽喉……
    “好狠”梵小七愣愣地感慨，猛地怔住，自己居然可以说话了！
    “吱”毛球躬了躬身子，从小七怀中跳出，直站到她肩上后叫了声。
    不好，差点被骚狐狸发现了。小七暗暗自责，连忙缩回脑袋。
    可是，还是迟了一步。因为当小七转身时，蓦然发现那名叫映雪的女娃，不知何时已在她身后！
    “姑娘不该乱跑。”映雪笑吟吟地望着小七，眼睛弯刀两道月牙形，声音是异常地温和。
    梵小七扯了扯嘴角，心想这娃真是老成，说出来的话直叫人发抖。
    “吱吱！”不是人家老成，是你幼稚。
    “请姑娘回房去休息。”见小七没反应，映雪再度开口，两只白皙的小手忽然十指紧扣放于身前。
    要拿家伙动武了吗？小七眯了眯眼睛，依旧不动声色地站在原地，心里似乎有些期待着来一场恶战。这家伙果然是被轩辕墨折磨得有些变态了。
    “哟，小七不乖哦。”
    正在战火一触即发时，甜腻而软绵的声音从走廊另一端传来，随后映出眼帘的是那妖娆的红色身影，每走一步都极尽优雅，却带着令人心惊胆颤的逼人气势！
    梵小七微微转身，视线落在了尚未关上的窗口，如果这个时候逃跑，那只骚狐狸是绝对抓不住她的。这一点，她非常自信，要比轻功，这世间，大概除了美人师傅，便很少有人是她的对手……
章节目录 第11节:第11章 传说中的圣子？
    “不乖的孩子，可是要受惩罚的哦。”转眼间，轩辕墨已经将小七搂入怀中，细声软语道。
    变态啊……梵小七不服气地挣扎了下，却听到某人不怀好意地说道
    “小七刚才是想逃跑的吧，真可惜，错过了最佳时机哦。”
    确实，在犹豫的瞬间，她已经错过了唯一的机会。
    因为轩辕墨在搂住她的那一刻，不知又下了什么药。
    此时，她只觉得全身乏力，很难飞起来了……
    “一向只有主人抛弃玩具，玩具怎么可以嫌弃主人呢？”轩辕墨哀怨地拧着小七的脸颊，泫然欲泣地继续说道。
    “……”演技太假，比美人师傅那半吊子还没表演天赋。梵小七暗地翻了个白眼。
    原本打算夜谈烟雨楼的计划还未实施，梵小七就已经被骚狐狸扛回了房间，简直是太倒霉了！
    不过，这个精彩的夜晚，远远没有过去。
    几乎是梵小七的屁股刚刚落到床上的瞬间，一大群黑衣人居然从穿破屋顶落到了两人面前。
    这个一大群，确切地说来，应该是二十一个。
    幸亏房间够大，不然这么多人还不挤死。梵小七一边抓着毛球，一边思索着。
    “毛球，你说为什么他们都不喜欢走门口呢，偏偏喜欢穿破人家的屋顶，要是下雨了怎么办啊？”脆嫩嫩的声音，带着明显的疑问。
    随后，这一群大黑衣人中居然有那么几个差点跌倒……
    “吱”门太小了。
    数秒之后，双方依旧对峙着，梵小七有些不耐烦了：“你们要打就快点，不要老是人家的胃口啊！”
    “……”轩辕墨的嘴角狠狠地抽搐了下，木然地抽出腰间的软剑，声音格外冷酷，“他还是没学乖吗？居然派你们来送死！”
    哈？难不成是旧识？所以双方都不愿意动手！梵小七自顾自地点点头，眼睛瞄向桌上的胭脂糕，那是轩辕墨给她准备的宵夜。于是，连忙起身拿回糕点，顺带着拎着茶壶，跑回床头：“骚狐狸，加油！”说完，还象征性地握紧拳头，眨眨眼。
    “……”轩辕墨面无表情地张了张嘴，最终选择沉默。
    “玄门要与我们烟雨楼公开为敌吗？”稚嫩的声音从门外传来，带着与之不相称的沉稳和阴冷。
    是映雪？梵小七咬了一口胭脂糕，眨眨眼，再看向那个鹅黄衣裳的女娃，心底那个抽啊，她居然从映雪身上看到了杀气！
    映雪刚说完，门口再度冲入两打白衣女子，手中一一执着明晃晃的长剑……
    梵小七看花眼了，因为人太多了。是不是考虑下爬高点看戏呢？一手托着下巴，一手拿着茶壶，小七开始思考这个方法的可行性，然后很颓废地垂下头，她好像……暂时用不了轻功了！
    可恶的骚狐狸
    一时间，杀气暴涨，空气死寂般地令人窒息。
    大战一触即发？梵小七眨眨眼，兴奋地想着，终于有机会看一场真实版的格斗现场了。
    然而
    下一秒，漫天的杀气突然消失得无影无踪，两队人马居然各自派代表坐下来谈判了！
    梵小七有些遗憾地垂下头，多好的机会，就这么丧失了，于是更加勇猛地咬着手中的胭脂糕！
    轩辕墨偷偷地瞥了一眼小七，发现对方早已像霜打的茄子，只差脑袋趴到床板上暗自吐气。不由得摇摇头，真是唯恐天下不乱的孩子！
    另一边，玄门的黑衣人与以映雪为首的烟雨楼正在火热的交接中。
    “主人无意与烟雨楼为敌，只要轩辕公子交出我们要的东西，属下等人便会立即撤退！”为首的黑衣人将佩剑放于桌上，一双幽深犀利的墨黑眼眸紧紧地盯着伪LOLI映雪，声音嘶哑而低沉。
    闻言，梵小七猛地抬起头望向一脸漠然的骚狐狸，眼角直抽搐，低声咕哝着：“好你个没出息的狐狸，居然偷了人家的东西，还好意思躲到女人背后……”
    “……”轩辕墨抿了抿嘴唇，依旧保持着那张严肃的扑克脸，心底却恨不得冲过去狠狠地抽一顿梵小七的屁股。
    “若我不愿交出来呢？”轩辕墨转向黑衣人，冷冷地反问。
    “那么，我等只能大开杀戒了。”
    “放肆！想在我烟雨楼的地盘上动粗，也不先掂量掂量自个的分量！”映雪说的掷地有声，一点也不退让。
    都不是好惹的角色，梵小七暗自感慨，却开始琢磨这骚狐狸到底抢了人家什么宝贝，居然引来这么一大票人来喊打喊杀。
    可惜，这些人说话都喜欢绕弯子，说了半天也没说道点子上，所遇梵小七听到最后还是一头雾水。
    仔细回想起来，那一晚在郡长府邸，这骚狐狸似乎也有点鬼鬼祟祟的，她当时居然没想到，没准这人和她一样，也是个墙上君子！
    难道说！这些黑衣人要的东西，就是骚狐狸从郡长府邸偷的东西？
    想到这儿，梵小七煞有其事地点点头，暗自佩服自己聪明。
    “吱！吱！”毛球愣了下，从小七怀中跳出，在床上滚了两个圈，大眼睛呼啦呼啦地眨眨，然后异常凝重地瞅着小七，可惜某只正陷入越来越离谱的幻想中，根本没发现它的异常。
    “十年前，国师曾预言：圣子将在仙人谷附近出现。果不其然，当日圣光骤起，染红了整片西方。”
    黑衣人语气一转，缓缓说道，其语气竟带着几丝庄严和凝重，似乎在诉说一件很神圣的事情。
    梵小七愣愣地盯着那人，脑海中悬浮着三个大字：仙人谷！
    十年前的仙人谷，这说的不会是她从石头里蹦出来那会的事情吧？
    “近日，国师再度预言：圣子已经重现凡世！而找到圣子的关键便是轩辕公子近日得到的一样东西。”
    黑衣人依旧在絮絮叨叨，一时间，烟雨楼的众女，甚至映雪都愣在了原地。看样子，她们对于这件事情是一无所知！
    轩辕墨眯了眯眼眸，妖魅的丹凤眼呈现出可怕的阴鸷气息：“他还是没有放弃那份野心嘛！十年前，为了那个根本就不存在的圣子，差点把整个后启翻遍，如今又重蹈覆辙！”
章节目录 第12节:第12章 异血者？再见“金叶子”
    好可怕！梵小七望着轩辕墨，心底突然生出一股不安，这样的骚狐狸既陌生又可怕。
    整理了下思绪，她得到一个很重要的信息：她很有可能就是那个传说中的圣子。
    可是，圣子会像她这么可怜么？被美人师傅压榨了十年啊！除了上乘轻功，可以说是一无所长。
    这群人，看起来都很不简单，动不动就砍人，实属S级危险生物！
    于是，梵小七下定决心：坚决不能让任何人知道自己来自仙人谷，不能让别人知道她只有十岁！
    真该庆幸她现在看起来已经十五岁的外表！想到此，梵小七暗自送了一口气，随后尽量将自己往暗处躲藏，希望那群黑衣人没有注意到她的存在。
    “轩辕公子既然知道整件事情的前因后果，又何必再与主上为敌？”黑衣人不依不饶继续劝说。
    有潜力，软硬兼施的人才。梵小七小心翼翼地啃着胭脂糕，暗中评断。
    “话不投机半句多，请回吧！”轩辕墨冷冷地低吼道，右手已经搭在那柄锋利的软剑上。
    意识到烟雨楼会插手这件事，黑衣人顿了下，立即做出撤退的决定。
    来时如风，去时亦无踪影。
    梵小七看那群黑衣人已经离开，才慢慢地从角落里爬出来，却刚好对上轩辕墨那双妖娆的丹凤眼，纯粹的墨色，深邃得令人炫目，却闪动着犀利的光芒，似乎可以在瞬间将人看穿！
    这个时候是该装傻，还是沉默？是个难点。
    当小七陷入深思那会，烟雨楼众人已经退了出去，而轩辕墨则干脆搬了一张椅子，坐在小七面前，一瞬不瞬地凝视着那张反复变化的小脸。
    “吱”受不了冷气压的毛球哧溜地缩回小七怀中。
    “小七，你是不是有什么事情忘记解释了？”轩辕墨浅笑吟吟地凑到梵小七面前，纤长的手指挑起她削瘦的下巴，声音甜蜜而缠绵。
    暧昧不明的呼吸声，带着淡淡的幽蓝清香，霎时扑入鼻中，令人不禁放松下来。梵小七楞楞地抬头，一动不动地望着轩辕墨的脖颈，白皙修长，隐隐可见跳动的血管，散发着血液的芬芳：“喂，骚狐狸，我可不可以咬你一口？”
    这个家伙！轩辕墨咬牙切齿，剑眉轻挑，凤眼乍现危险的锋芒：“骚狐狸？嗯哼？”
    “啊好痛！”梵小七大声哀嚎，两只小手紧紧地抓住那只正在拧着她的小脸蛋的大手，用力地往外扯，却怎么也扯不开。泪水直接涌上来，可怜兮兮地瞪着某人！
    “我倒是不知道，小七居然在背后给本少爷取了这么有个性的外号！”说罢，轩辕浩居然松开了手，望着那脸蛋上的红印子和潺潺的泪水，心底竟然有些不舍。
    “真是个妖孽，还是毒哑了省事。”轩辕墨扯了扯嘴角，随手一挥，得意地笑开了。
    骚狐狸！大坏蛋！
    虽然心里是这么想着，梵小七却转得比谁都快，直接一把抱紧轩辕墨，大声喊道：“爹爹，小七错了！不要再下毒了，呜呜，小七再也不敢啦！不能说话，真的很不方便，爹爹……”
    轩辕墨望着唧唧喳喳的小七，心中一阵纠结，难道是他的药失效了？怎么这小家伙还在吵呢！
    “一百二十年前，圣子曾经降临现世，后启国力直至鼎盛。”
    梵小七单手支着下巴，眼底划过一丝诧异，没想到圣子这么剽悍！
    “圣子，即异血者，以仙人谷玄武石为媒介降临。”
    异血者，她大概明白是什么意思，原本就不是这个世界的人，带着前世的记忆。如果单凭这两条，是不是可以判断她就是圣子？
    “异血者，带有强大的精神力，拥有不可预测的异能，史上所记载的圣子皆为全才，纵横江湖，高居庙堂，将世人玩弄于股掌之间，性格恶劣，却又极度好色。”
    嘴角狠狠地抽搐了，这个也太……离谱了吧！会不会是美人故意整她的呢？梵小七苦恼地捋捋头发，将视线移向窗外，心中已是一片纠结！
    全才？默，她梵小七什么都不会，连人才都算不上，怎么跟“全才”扯得上关系呢？
    性格恶劣？梵小七再度哑然，应该是善良、单纯、率真、乐观……才对吧！
    最后一条：极度好色！想她前前后后加起来，活了三十年了，连一场恋爱都没谈过，初吻、初恋、初夜，什么都保存得好好的！甚至连裸男都没偷看过！怎么可能跟“好色”有关？
    梵小七琢磨了半天，最后得出一个令人扼腕的结论：她应该不是圣子！
    “吱吱！”毛球抽风似的在摊开的《生存法则》上面打滚，最后停留在某一条法则上。
    可惜正在烦恼的小七根本没有注意到毛球的异常，站起身，向楼下走去，暗暗思量着趁那只骚狐狸不在，偷偷溜出去玩玩！
    “吱”可怜的毛球，无奈地垂下眼眸，继续盯着法则……
    天清气朗，风和日丽，路上行人匆匆，烟雨楼亦是一片热闹。
    在折腾了轩辕墨整整一晚之后，梵小七终于弄清楚了这烟雨楼是什么“东西”。
    烟雨楼，名义上是一家客栈。高级客栈，全国连锁三百五十六家分行。
    实际上呢？它是后启皇室安插在江湖中的一步棋子。至于是什么棋子，骚狐狸死活也没肯说了，实在拗不过小七，便独自溜走了。
    耍什么神秘啊！梵小七腹诽道，应该是相当于青楼的作用吧？比如搜集情报，收买江湖势力什么的。
    还没走出大门口，梵小七便被伪LOLI映雪拦住了。
    “姑娘要是出了这门，我可是很难跟轩辕公子交待哦。”一面扬起公式化的笑容，映雪素手一挥，不一会，一精明干练的白衣女子便猛地拎起小七往楼上走去。愣是没给小七开口反驳的机会！
    腹黑啊
    不能走门，难道就不能跳窗？
    梵小七柳眉轻挑，得意地想着，也懒得跟那将她像小鸭子般拎着的女人生气，直接关上房门，抓起依旧趴在书上不肯挪位的毛球，倏地从敞开的窗口飞了出去！
章节目录 第13节:第13章 受伤了，流血了
    风哗啦啦地吹过，没有人留意到《生存法则》上被毛球的口水浸湿了一角的地方，正写着一条对很多人来说是攸关生死的信息！
    木郡盛产小吃，尤其是地方特色小吃，例如五香松子，糖炒栗子，绿茶酥饼，水晶豆花糕……美食多多，对于嘴馋的某人来说，更是大大的诱惑。
    咕噜噜肚子在唱歌了。梵小七好后悔，一时冲动溜出了烟雨楼，至少应该“拿”点钱再出来啊！
    上次某位“好心人”送的金叶子也恰好放在包裹里，忘记带出来了！
    光天化日之下，明目张胆地抢东西，似乎有损形象！于是，梵小七暂时排除了“顺手牵羊”的想法，毕竟东西太多，一路“拿”过去，虽然她有信心不被别人发现，却始终也不方便。
    小吃的优势就在于一路慢慢享受！
    所以，只能让某只肥猪牺牲一下了。梵小七开心地想着，随即站在角落里寻找猎物！
    穷人家的钱，不拿！善良小百姓的钱，不拿！于是，脑满肠肥的“大人物”是唯一的目标啦！
    “吱！吱！”你认为“大人物”会来这种地方吗！
    沉默，梵小七眨眨眼，环顾四周，一股不祥的预感涌现心头有杀气！
    东北方向五百米之外，有血腥味正从那传来！虽然味道极淡，但跟野兽相处久了，梵小七的鼻子是异乎寻常地敏感！
    要不要过去瞧瞧？这么想着，身体已经先行一步朝着东北方向前进。
    距离不算远，所以几秒钟的功夫，梵小七便见证了杀人现场。一间算的上有些气派的宅子，院子里正躺着三具尸体，没有满地鲜血这样令人作呕的景象，可见凶手的身手不凡，兵不血刃啊！
    三具尸体都是同样的致命伤，颈动脉被利器瞬间划开，涌出的血液已然凝结。
    该说她是幸运还是不幸呢？
    一般说来，在杀人现场看到了杀手的真面目，通常会被“咔嚓”掉！
    能不能顺利逃跑，似乎还是个问题！不过梵小七却在看到那人之后，立马扬起真心的笑容，朝着那人用力地挥挥手，喊道：“哟！好久不见！”
    只见一身黑色斗篷的男子身体很不自然地动了下，遗漏在外的墨蓝长发正迎风飘舞，伴着阵阵杀气，直袭向傻笑着的梵小七！
    没错！这位刚完成任务，却又不小心被小七“逮住”的杀手，就是曾经因为迷路到仙人谷而被小七气煞的可怜人！
    真是太幸运了！梵小七暗笑，刚刚还在犯愁没钱买吃的，才一会功夫，就一头“金乌龟”送上门了！
    可是对方为什么不动呢？梵小七有些焦急地望着对方，心中喊了N遍：快扔金叶子啊！
    绝影，即这位不幸的杀手，一面因为再度看到梵小七这难搞的祸害头痛，他可没忘记当初这小家伙“抢”了他十多枚金叶子的事！另一方面，自己的任务已经完成了，他并不想动手再杀生，因为杀了也拿不到钱，岂不是亏了！
    可是组织的规定又明摆着，不允许他放过梵小七。
    咕噜噜肚子再接再厉地叫着，梵小七怒了，既然对方不肯送，她就只能抢了！
    另一边，绝影突然想到个好办法，那丫头身手不错，自己未必杀得了她，干脆就意思一下，三招之内，如果她还活着，那自己就撤退！
    在这样的思量之下，两人同时行动起来！
    绝影只觉得红光一闪，那小丫头便突然消失，三枚金叶子正孤单单地嵌在围墙上。随后一阵疾风袭来，身体本能地偏移几分，风恰好从身侧划过！不是平地起风，倒更像是高速运转下形成的气流。
    梵小七扼腕，早知道那家伙会主动袭击，她就乖乖站在原地好了。不过既然过来了，干脆就再“拿”东西好了！“狼爪”袭向黑色斗篷，却横面袭来一股凌厉的杀气！吓得她赶紧缩手，却还是晚了一步！
    绝影的斗篷原本在疾风吹过时，已有些松乱，再遭遇某人的狼爪，便猛地被扯了下来。常年不见阳光的他，下意识地闭上眼睛，也顺势收回了手中的暗器，直想赶紧远离这个害人精！
    梵小七呆掉了，她发誓这男人绝对是极品啊！杀手做个这个份上，实在是太称职了！披个黑色斗篷也就算了，他居然还戴着一张银色面具！鼻子以上的所有部位都遮掩着。
    不过但看那头又长又顺的墨蓝色长发，那张淡粉色的性感薄唇，啧啧，宽肩，窄腰，黑色紧身劲装，依稀可见其下精壮的肌肉！
    非常MAN！梵小七径自点点头，不由得赞叹，更重要的是：人家有钱途啊！
    就在梵小七感慨那会，绝影像见鬼一般逃离了现场。连墙上的三枚金叶子都忘记拿回来了。他这辈子杀人，一枚金叶子，例无虚发，怎知会遭遇“天敌”！绝杀门的杀手，从未向门主以外的任何人展露过真面目，即使是同门之间，也只是以各人的暗号和武器识别。
    幸亏他今天出任务之前，兴趣来潮戴上了这面具，不然他非得杀了那小丫头不可。
    另一边，梵小七轻道一声“可惜”，赶紧转身跑向她的“战利品”。
    好不容易将那三枚金叶子拔了出来，她却突然愣住了，竟然有血？
    “吱吱！”笨蛋，你受伤了。
    咕噜噜还是先去吃东西再说吧！
    嘀嗒嘀嗒
    梵小七顿住，迟疑了片刻后，抖抖索索地将手摸向身后，湿湿的，黏黏的，好像还有点痛！默，她流血了！
    撒丫子一般飞身奔向烟雨楼，她已经顾不上肚子饿不饿这个问题了，小脑袋里只悬浮着四个大字“赶紧止血”！
    很小的时候，梵小七就发现自己的体质比较特殊，比如流血以后很难止住。那一天挑水的时候，她不小心摔了一跤，膝盖碰到了一块石头，那滚烫的鲜血洒了一路，直到她奔回竹屋去找美人师傅。
    简单地上了止血药，缠了三层纱布，却发现血还是会渗出来！最后还是美人师傅动用了“高级治愈术”才将血止住的！
章节目录 第14节:第14章 兽性大发？
    梵小七越想越心慌，她会不会就这么流血不止而丢掉小命？
    眼见烟雨楼近在眼前，她偷溜时打开的窗门也恰好开着，便急忙闪了进去。刚一落地，却见轩辕墨正衣衫半褪，风情万种地侧卧在床上，妖娆长发随意地垂落下来，一手撑着脑袋，一手轻敲着床伴，凤眼微阖，说不尽的魅惑。
    梵小七扯扯嘴角，从她现在的位子望去，恰好可以看到骚狐狸修长的花白颈项，精致美丽的锁骨，已久胸前若隐若现的两点突起，淡粉色……
    这家伙是打算勾引谁呢！梵小七气鼓鼓地踢向桌脚，好痛！忍不住呲牙咧嘴，干净就着椅子坐下，这刚一碰到屁股，又是一阵疼痛！
    “知道回来了？”轩辕墨的声音冷冷的，明显夹杂着一丝不悦，却在看到地上的血迹之后，拧紧了眉头，天知道这小家伙又去哪闯祸了！
    “恩。”梵小七不好意思地点下头，轻声应道。才偷溜出去一会就受伤了，实在是太丢脸了！不知是因为某人现在过于性感的装扮，还是因为心虚，她愣是没敢抬起头，心里却焦急地回忆着那“高级治愈术”的咒语。
    “哪受伤了？”见小七畏畏缩缩地不敢看他，轩辕墨就猜这丫头又干坏事了。
    梵小七依旧望着地面，使劲地摇头，心中暗叫；只要你出去，我这伤口好的也快！穿成这样，摆明了影响我的注意力！
    “吱！吱！吱！吱！”笨蛋，问骚狐狸拿药！
    “哪受伤了！”轩辕墨又重复了一遍，不同于之前的慵懒，这次是明显在生气了。
    梵小七猛地抬起头，脸颊涨得通红，墨黑大眼异常委屈地望着他，不甘不愿地吐出两个字：“屁股。”
    的确，之前跟绝影对招时，突然袭来的三枚金叶子并不在她预料之内，只是恰好运气不错，险险地擦过！可是，由于梵小七本身速度过快，便不小心“擦”出了一道伤口，还好死不死地刚好在屁股上！
    轩辕墨似乎也没到会是这样的答案，愣了下，强忍着笑，说道：“把裤子脱了，躺床上去，我给你上药。”
    “哦。”梵小七下意识地答道，也没多想，就趴到床上去了。
    可是，这刚被某人躺过的床，竟然萦绕着一股醉人的幽香，不禁令人心神恍惚！
    梵小七异常紧张地脱下裤子，小屁股朝上，一道三公分长的伤口正汩汩地冒出血，伤口极细，血却流得很快，妖红的血液已经蔓延到脚踝骨！
    轩辕墨见状，也不由得奇怪，一边掏出止血药，一边问道：“什么暗器伤的？”
    迷迷糊糊的小七直觉得有只冰凉的手正在伤口出查看，或许是由于失血过多，脑子竟有些不够用，只掏出一枚金叶子递到身后。
    这是！轩辕墨诧异地接过金叶子，眼底的慵懒惬意一扫而光，只留下深沉和肃穆！他怎会不知这是何人的武器！绝杀门第一杀手绝影惯用的暗器，据称例无虚发，从未失手！一枚金叶子足以在瞬间将百人送命！
    只是这小丫头居然会没事？轩辕墨思量着，他检查过，小七除了会点轻功之外，根本不懂任何拳法剑术，也没有深厚的内力！
    “呜呜，爹爹，好痛……”这止血药根本不管用，反而令伤口更加灼热疼痛！
    梵小七艰难地转身，望向轩辕墨，泪水盈眶，煞是可怜。
    “好想咬一口。”
    声音有气无力的，却清晰地传入了轩辕墨的耳膜，只见梵小七正眼冒绿光，直直地凝视着他的颈项！
    “好想咬一口。”又白又嫩的颈项，鲜美幽香的血液，真是无法抵挡的诱惑。
    梵小七半眯着眼眸，缓缓张开小嘴，两颗雪白的小尖牙徒然冒出，眼底尽是饥饿的绿光。
    “好痛，好饿，呜呜……”似是痛苦的低声抽泣，身体却无比敏捷地扑向了轩辕墨！
    这一刻，思想完全跟不上行动。轩辕墨望着突然化身野兽般的梵小七，居然忘记了反抗！直到脖颈处传来细微的刺痛，顿时一阵眩晕袭来。
    咕噜咕噜
    贪婪地吸着芳香的血液，屁屁上的疼痛奇迹般地止住了，梵小七有些气喘地趴在男子怀中，小手紧紧抓住他的肩膀。
    温暖而满足。
    “梵小七！”有气无力的某人终于回过神来，一声低吼，将某只吸血鬼推开。
    “哈？”仰头，无辜地眨眨眼，却意犹未尽地舔了舔嘴角的血迹。
    等一下！她刚才干嘛了？不敢置信地伸出右手指，摸了摸那颗锋利的小尖牙，梵小七彻底懵了！怎么会这样？为什么她下山以前从未发生过这种事情！
    虚心地看了一眼面色潮红的骚狐狸，极为宽松的外衣，在她刚才的拉扯之下，已经褪至腰间，不知是因为愤怒还是害羞的缘故，他的呼吸相当急促，而那双妖魅的丹凤眼似乎正燃烧着一团熊熊烈焰！
    轩辕墨气恼地瞪了一眼某只，可是一看到那双清澈的大眼睛，心底的怒气就消了大半。检查了一下脖子上的伤口，血已经止住了。可是，体内却突然涌现一股异常的热流，身体难受的很，很想……
    轩辕世家以制毒闻名于后启，而轩辕墨更是其中翘楚。制毒解毒的本领，可以算的上是数一数二。对于身体的异样反应，他虽不想承认，但的确是和中了媚药没有差别！
    梵小七低着头，眼睛瞄来瞄去，就是不敢看骚狐狸，咚，咚，咚，心跳越来越快……
    不知是不是因为吸了血的缘故，屁屁上的伤口奇迹般地愈合了，这倒算是个不错的消息。梵小七愣愣地想着，原以为记不起“高级治愈术”的咒语，她可能就歇菜了，却意外发现了条“偏方”，那么她以后受伤了，是不是只要去吸点血就没事了呢？
    突然意识到自己还光着屁屁，梵小七连忙将裤子穿上，准备下床溜号。
    “……”轩辕墨见状，一把拉住梵小七，声音魅惑而甜腻，“小七也太无情了吧，利用完，就把人家一脚踢开！”
    梵小七默，眼角狠狠地抽搐了，心底暗叫，你在我面前骚个屁啊！是打算诱拐未成年么？
章节目录 第15节:第15章 伪loli的试探
    “帮我。”媚眼如丝，神情蛊惑。
    “怎么帮？”傻傻地反问，视线死死地盯着正趴在桌上看戏的毛球。
    “过来！”有些急促道，手上一用力便将梵小七轻易地扯入怀中。
    梵小七慌乱起身，双手一推，却正好将有气无力地轩辕墨一把推到，整个人压到他身上！如此近距离，她可以清楚地闻到那股诱人的幽香，感受到那份炽热的触觉，甚至是
    “喂，你干嘛拿东西戳我！”口不择言地反问，脸上尽是尴尬之色。
    轩辕墨无语，侧过脑袋，不知道怎么跟这小丫头解释，完全是正常的生理反应，他却莫名地难为情起来！
    想了又想，为了不让自己被这家伙给气死，轩辕墨用力翻了个身，将梵小七压倒身下，顺势将一颗药丸塞进正张嘴打算反驳的小七口中！
    自从他发现自己的某些毒药对小七“失效”之后，又做了不少研究，发现了一个很特别的现象梵小七的体质，具有特殊的抗药性。同一种毒药，第二次使用，不会有任何效果！
    这是他最新研究出来的药丸，专门用来应付不听话的坏小孩！
    果然，下一秒，梵小七就一脸菜色的闭嘴了。因为再怎么努力，也发不出一丝声音，只得愤愤不平地瞪向这个罪魁祸首！
    “再瞪下去，把你眼睛也毒吓了！”轩辕墨“恶狠狠”地威胁，嘴角却不自觉地流露出一丝微笑。
    梵小七闻言，立马装“小媳妇”样，低头，一句话也不说，视线飘向骚狐狸健壮的六块腹肌，暗自吞了吞口水，视线再下移，那修长白皙的双腿正暧昧地纠缠着她的。
    鼻血快喷了！她两辈子都没看到过这样的男人！比脱光了更令人血脉喷张，简直是妖孽啊！
    轩辕墨见小七已经安静下来，便直起身坐到床头，优雅地褪去剩下的衣裳，淡定而戏虐地说道：“小七，过来。”
    过去？目光瞥向那，赶紧摇头，直往外爬去！
    可是，轩辕墨却更快一步将她抓了回来，哀怨地捧着她的小脸：“你刚才吸了我的血，现在却连这么一点忙都不肯帮？”
    “我没经验！”梵小七哭丧着脸喊道，笑话，她才十岁，虽然身体看上去有十五岁，前辈子还活了二十年，但是她向来洁身自好……
    “小七，你可要对我负责哦。”骚狐狸一脸笑意地搂住明显石化的小七。
    “凭什么！”不甘心地瞪回去！
    “你看了我的身体。”骚狐狸“好心”地解释道。
    “呜呜，不是我想看的！”哀怨地在心里回应。
    “你还摸了我！”继续施压。
    “……”彻底无语，明明是你诱拐我的！
    可怜的小七，有口难言；狡诈的狐狸，明明懂她的意思，却故意装作没听明白！
    灯影重重，如梦似幻，这样的夜，最容易令人迷失。
    轩辕墨静静地倚在床头，褪去情绪后的脸，已经恢复白皙，纤长浓密的睫毛由着灯光的折射投下落寞的倒影，掩不去眼底的忧虑。
    明明只是把她当作一个小丫头，一个有趣的玩具，可是心底那股异常的情愫又是怎么回事？他接触过形形色色的女子，从未将任何人放在心上。
    即便是映雪，那个精明狡黠却故作天真的女人，与她已经共事五年，算的上是最为亲密的异性。却仍是随时可以牺牲掉的“东西”。
    这样的认知，恐怕映雪也是和他一样的。
    然而，视线移向那个已经窝在床角睡着的身影，心底似乎有什么东西正在发生变化，从情动的那一刻开始，她已经不再是单纯的玩具了。
    这样的感觉，大概是从她故作害怕搂着他，喊他一声“爹爹”的时候，早已存在了。否则，照他以往的习惯，绝对会一掌劈死这该死的小家伙！
    “好吃！啧啧……”睡梦中的梵小七，毫不知觉地翻了个身，轻声呓语。这一翻身，却是从最里面翻到了床沿，两只脚还不安份地直往下滑！
    轩辕墨见状，无奈地摇摇头，起身将小七抱回床中央，再将被褥盖上。手指轻触那张白嫩的小脸蛋，滑滑的，真想捏一把！
    数秒之后，他的手依旧没有行动，想起每次虐待这张小脸时，小丫头泫然欲泣的模样，真叫人心疼。
    “我该拿你怎么办？”重重地一声叹息，轩辕墨俯下身，像对待稀世珍宝一般，在梵小七额上印上一吻。
    梵小七拧紧秀眉，似乎梦到了什么可怕的东西，嘴角狠狠地抽了下，随即吐出两字：“色狼！”然后，一脚踹开被子，顿了一秒，再起一脚，目的明确地踹向轩辕墨的……下腹，正中靶心！
    轩辕墨猛地一声哀嚎，立即蹦开，一手捂着深受“重创”的要害，脸上因为疼痛早已涨得通红，凤眼一瞪，望向睡相奇差明显出于熟睡状态的梵小七，怒也不是，恼也不是，真是有苦说不出！
    “真是个祸害！”咬牙切齿地转身，两腿直哆嗦着望门外走去，继续待在这里，他可不能保证自己会不会掐死这个小混蛋！
    梵小七这一脚确实用上了十足的力道！
    “毛球，咬它！”砸吧砸吧，梵小七翻个身，哐当直接摔地上了！却依旧没醒，抱着个枕头，一边踹脚，一边喊道！
    夜色空蒙，四周一片寂静。
    “吱吱！”多么美好的夜晚啊，毛球惬意地蹲在窗口，望着弯月，发着感慨。
    翌日。
    梵小七迷迷糊糊地睁开眼，发现自己正躺在房间中央，怀中紧紧地抱着个枕头，这都不是重点，她知道自己睡相不怎么好，滚下床也是常有的事。可是
    有谁可以解释一下，为什么映雪会在她房间，一脸诡异地打量着她！
    依旧是一身鹅黄衣裳的映雪，今天倒是没梳那两个标志性的小髻，及腰长发随意地披在身后，仅用一根上好的白玉发簪固定，手中轻执一把墨黑团扇，看起来竟颇有几分古典美人的气质！
    只可惜矮了点，梵小七暗想，这映雪身高才一米五吧？
章节目录 第16节:第16章 梵小七vs 伪loli
    所以这样的妆扮，其实并不适合她，她还是比较适合扮天真，装可爱！梵小七再次暗自点头。
    墨黑大眼哧溜溜地转了个圈，终于在发现窗口已经睡着的毛球之后，不禁松了一口气，回头看向映雪：“有事？”
    映雪呶呶嘴，也不回答，只是再度将房间扫了一圈，然后转身走到床边，视线集中在某一点。
    梵小七好奇地望着那抹鹅黄人影，总觉得这人并不像她看起来的那么年轻。没准也是一个和美人师傅才不多的“怪物”。
    “昨天晚上，你们做了？”直白，简练，没有一丝迟疑的问道。映雪就着床沿坐下，手指轻轻划过床单，神情却是一脸的高深莫测。
    “哈？”梵小七不明所以地站起身，走向窗口，一把将毛球抓起，有些不解地反问。
    做了？做啥了！她昨晚不是被那骚狐狸欺负了吗！呜呜，太过分了！居然一声不响又把她毒哑了，幸亏这骚狐狸的药是一次比一次差，才一个晚上，药效就祛除了！
    “吱！”毛球无力地反驳白痴！
    “你喜欢他？”映雪似乎将梵小七的反应定义为“不好意思地默认了”！径自问道，只是眼底的寒气愈加明显！
    喜欢？怎么可能！梵小七诧异地瞪大眼眸，她怎么喜欢那只骚狐狸呢！那个可恶的家伙，第一次见面就把她毒晕了，还老是欺负她！
    和美人师傅一样，都不是什么好东西！梵小七想着，暗自点头。
    却不料，这一举动在映雪看来，恰好是“羞涩”地承认了！
    刹那间，杀气四起！
    “吱！”昏睡的毛球倏地瞪大眼睛，全身茸毛直竖，直愣愣地盯着杀气的源头映雪！
    感受到毛球的谨慎，即使迟钝如梵小七也不由得后退了三步，已经做好准备随时……逃跑！
    数秒之后，杀气突然消散，映雪看着小七，扬起一抹淡笑：“既无内力，又无功夫，你凭什么认为自己能赢我？”声音清冷而阴沉。
    梵小七微微皱眉，不解地看向女子，道：“我干嘛要赢你？师傅说了，打不过的时候就跑！”
    “吱吱！”美人师傅有说过这一条么？
    “你以为自己喜欢的是什么人？”轻蔑地冷哼，眸底划过一丝阴冷。
    “……”梵小七低头，不好意思地望着自己的小靴子，脚尖上一点泥渍特别显眼。唉，她就知道应该穿黑色的，耐脏！
    映雪以为小七是羞愧得不敢看自己，继续说道：“知道你贪生怕死，不想丢掉小命的话，就赶紧离开，别在这儿碍手碍脚！”
    “吱”笨蛋，快反击啊！
    梵小七见毛球叫得起劲，也不好再沉默，抓紧这黄绒绒的肉球，四目相对，道：“毛球，你最近怎么老是吱个不停？是不是发情期到了？可是，我该去哪帮你找个媳妇呢？”
    映雪的嘴角狠狠地抽搐了下，她心中已经认定梵小七是故意跟她过不去的！于是，也不再客气，轻轻一挥手中的墨黑团扇，顿时一阵青烟随风飘散，迅速盈满整个房间！
    “啊！原来映雪也会制毒？好厉害哦！”梵小七像发现了新大陆一般，惊喜地喊到。
    “吱吱！”白痴啊！
    “这种毒叫做弑颜，朝青丝，幕白雪。你现在十五岁，顷刻之后就五十岁了！”嚣张得意地笑着，有些刺耳。
    真是诗情画意的名字，人们都想着长生不老，永葆青春，她倒好，弄个未老先衰！梵小七那个怒啊，原本这身体已经是“够老”了！现在这女人还要拿毒药来害她！
    然而，半个时辰过后，梵小七依旧安然无恙地站在原地！
    映雪不敢置信地眯紧眼眸，脸上一阵黑一阵白的，她的身体因为那件事情，早已定型，几十年如一日！因此，“弑颜”对她是无效的。
    可是，她怎么也想不通，为什么梵小七也会没事！她明明还没有研究出“弑颜”的解药！
    梵小七见自己没发生任何变化，再加上映雪一脸便秘的神色，便明白了几分，只得“不好意思”地开口：“你也别泄气，这次没成功，一定是你配错药了，回去再好好研究下，然后再回来好了！”一脸的真诚啊！
    然后，在映雪还没反应过来之前，梵小七迅速结印，口中低声念叨，最后中气十足地吐出一个字：“定！”
    定身咒，一个基础咒术。想当初，美人师父每天玩几次作弄着小七！当初因为懒，她只记得咒语和结印的顺序，才从来没有练习过！
    没想到，第一次使用就成功了！梵小七开心地笑了，暗道她还是蛮有天赋的嘛！
    映雪恶狠狠地瞪了一眼微笑的小七，郁结地别过头，恨不得一刀砍了这小丫头，居然敢嘲笑她！身体却偏偏动不了半分！
    不过梵小七似乎并没有打算闭嘴，至少在这位伪LOLI离开之前！
    “映雪，你到底多大了啊？”好奇地眨眨眼，水雾蒙蒙的大眼睛看起来像一汪泉水般清澈。
    “……”沉默以对。
    “我猜，你一定七老八十了，大概是练了什么采阴补阳的魔功才这么‘小’吧？不过映雪哦，你的举止真的很幼稚，奇怪了，你都已经是个老太太了，干嘛喜欢骚狐狸？”
    “……”愤怒地瞪大眼眸。
    “映雪，你真的很没品唉！你怎么可以欺负我这么小的孩子呢！师傅说了：别人凑咱一拳，咱就把他扁成非人类！”顿了下，有些为难地挠挠头，梵小七转身看向毛球，“毛球，你说咱们要不要把她的衣服脱光了，然后从窗口扔下去？”
    “吱！吱！吱！”你真缺德，扔下去之前至少得先抽一顿！
    “你敢！”映雪恶狠狠地低吼。
    梵小七无辜地眨眨眼：“我为什么不敢？”
    说完，直接去扯映雪的衣裳，可惜那衣服的质量实在是太好了！梵小七用了吃奶的力，才扯掉一般，一眼望去，这场景倒像极了“现场”：梵小七“强上”映雪！
    “走开，你这个小王八蛋！”
章节目录 第17节:第17章 不能说的秘密
    “真没气质。演技又差，明明拦了我两次，不准我离开这里，现在又突然带着假药来逼我走，喂，我说，你到底有什么阴谋？”梵小七扯了扯累了，干脆捧着毛球，一屁股坐到地上，好奇地仰望着映雪。
    “你既然知道，为什么又要问我！”没好气地回答。
    “我真不知道。”梵小七无奈地撇嘴，她只知道这个伪LOLI应该有一大把年纪了，而且和骚狐狸关系不一般。至于她为什么要赶自己走，她却是一点也不明白！不过，很明显，这个原因绝对不是映雪所说的什么她喜欢骚狐狸，才要把这个“情敌”吓跑！
    “圣子……”
    啊？梵小七懵了……
    “什么意思？”梵小七下意识地蹙眉，问道，抓着毛球的小手不禁有些颤栗。她分明感到正有一张无形的网向她袭来，压抑，难受。
    “梵小七，你既然如此爱惜自己的生命，就不该继续留在轩辕墨身边。”映雪垂下眼眸，沉声说道，不见一丝阴狠，倒像是年老的长者在对晚辈说教。
    见女子已经收敛气势，梵小七也不再装傻，站起身，解除了映雪的定身咒，清澈的墨黑眼眸平静无波：“映雪，你和骚狐狸，呃，我是说轩辕墨，你们，是同僚吧？”
    同僚？映雪怔住，揉了揉酸痛的手臂，却不回答。
    “你们共同的主人，是当今皇上吧？”一脸严肃地问道，这时的小七倒像是个沉稳的成年人。
    “你，果然很聪明。”
    “啊？哈哈，师傅老骂我笨呢。”梵小七不好意思地挠挠头，十足孩子气地吐吐舌头。
    映雪不由得抽了抽眼角，暗道这个梵小七真是善变的很！
    “你凭什么认为，我会告诉你呢！再者，单凭刚才的猜测，我就可以杀了你。”奸诈地笑着。
    “就凭你想赶我走哦。”梵小七笑嘻嘻地答道。
    “……”沉默。
    “就凭映雪你和轩辕墨的关系不寻常。”故意停顿了下，再瞄向对方越来越黑的脸色，她就知道自己猜对了。
    “哼。”嘴硬的映雪，冷哼道，气得使劲闪着手中的团扇。顿时一阵阵青烟缓缓涌出。
    梵小七看着那阵青烟，心中一片纠结，虽说那药对她的体质无效，但这烟雾看起来真的蛮恐怖的。
    “你真的七老八十了吗？”拧着眉头，看向映雪那张稚嫩的脸蛋。
    “放屁，我才五十三！”怒气冲天的映雪，口不择言，吼完就后悔了。
    果不其然，梵小七笑的像只偷腥的猫。
    “你！”面色不佳的映雪，恶狠狠地瞪了一眼梵小七，只得气鼓鼓地扭头。
    “那么，我该叫你一声老奶奶喽，您应该是轩辕墨的母亲的母亲吧？不过，他似乎并不知道这件事情呢。”梵小七说罢，兀自点点头。这个母亲的母亲，她还真不知道该叫什么呢！
    “啪嗒”一声闷响，桌子一分为二。
    咔嚓，梵小七的凳脚也断了！
    “好厉害……”梵小七杏眼圆睁，愣愣地望着头冒青烟的映雪，“的毒！”都侵入体内了啊！
    “吱吱！”笨蛋，她是被你气的。
    “轩辕世家被选中的男子，将终生侍奉圣子，在此之前，必须保持处子之身。”声音苍凉而无奈，映雪的神情似乎在回想什么痛苦的往事。
    圣子？处子？秀眉微蹙，梵小七突然有些心疼那只骚狐狸了，想来那家伙这么风骚，却偏偏要为一个不曾见面又“极度好色”的圣子……守身如玉！多可怜。
    “刚才是我误会你了，床单上并没有落红，所以，你们之间应该是清白的。”
    挑眉，好奇地回望这那张稚嫩的脸蛋，梵小七差点反驳道：那也有可能是因为我已经不是处子之身了！不过这话还是不说为妙，谁晓得这伪LOLI啥时候又反悔要杀她了呢！
    “为什么突然要赶我走？”沉吟片刻之后，梵小七直接问道，这也是她一直想不通的问题。
    “因为你对他而言，已经不再是无关紧要的存在了。”为了维护轩辕家的荣耀，她不允许任何意外。再者，圣子已经重现人间，这种关键时刻，不相干的人，只能远离。
    那一晚，轩辕墨在梦中得到圣子的启示，才去了郡长府邸，寻找圣子的线索。虽然他已将库房所有的珍贵物品带回烟雨楼，但，即使是映雪，也没有参透那件找寻圣子的关键物品！
    更令她感到意外的是，轩辕墨居然带着一个女娃回来了。映雪当时差点以为梵小七就是圣子，但很快否定了这种想法。根据轩辕世家的记载：圣子都是银发紫眸，绝美如仙。
    梵小七虽然长的很可爱，又讨喜，却是黑发黑眸，身上更无一点特别之处！
    映雪原以为，轩辕墨不过是无聊了太久，才会带个“玩具”回来。但昨天，当轩辕墨发现这女娃偷偷溜出去后，居然脸色铁青地朝自己发了一顿脾气！
    “哦！”梵小七点点头，随后站起身，走向床边，将自己的包裹和《生存法则》挖了出来。她本来就没打算要跟着那只骚狐狸，要不是因为那家伙要是跟她玩阴的，又下毒对付她，她早就跑了！
    映雪见梵小七如此干脆地答应了，心下却不由得愧疚起来，整了整自己凌乱的衣裳，走到那丫头背后，顿了下，随后自怀中掏出一包银币，递了过去，道：“这些银币你拿着，走的越远越好。”
    可惜不是金叶子。梵小七暗自叹息，却一把接住那包银币，塞进包裹，还不忘小心翼翼地回望了一眼映雪，道：“我可以走了吧？”
    “恩。”映雪轻声应道，刚一转身，便听到身后传来中气十足地一声“定！”，暗道不好，却已经来不及了，身体丝毫动弹不得！她简直是欲哭无泪，活了那么一大把年纪，居然被这么个小辈整了两次！
    梵小七面色尴尬地挪到映雪面前，可怜兮兮地望着伪LOLI，先一声哀叹，再双手合并，冲她拜了两拜，随即却是一脸灿烂的笑容，脆嫩的声音带着些许狡黠，道：“老奶奶，我也不想这么对你的！可是，你已经把那些‘不能说的秘密’都告诉了我，我可不认为自己还能安全地走出烟雨楼！”
章节目录 第18节:第18章 逃不脱的命运
    果然是机警的丫头。映雪面色不改，心中已是怒火朝天了！她的确有过这样的想法：杀人灭口。
    “可是师傅说了，先下手为强，后下手遭殃！”梵小七深有体会地点头，想来那十年，美人师傅为了让她记住这句话，不知花了多少手段！十年的摧残啊！
    “你该开心点哦，因为这是我第一次用封印术，等你醒来以后，就会把今天发生的所有事情，都忘记掉！”得意地笑着，梵小七口中默念咒语，单手结印，最后左手食指点向映雪的额头，一团幽蓝光晕随之而入。
    砰伪LOLI倒地，昏睡过去。
    “嘿嘿，毛球，你说，我是不是个天才呢？”梵小七乐滋滋地问道，拿起行李，还不忘顺手“拿”走映雪手中的墨黑团扇，一切完毕，便从窗口倏地飞了出去！
    “吱吱！”笨蛋。
    风清气朗，阳光慵懒地洒下，梵小七倒骑着小毛驴，怀中揣着毛球和她心爱的金叶子，心情甚好地上路了。
    第一步，离开木郡，找一个繁华的都城，继续她的侠盗生涯。虽然没有从骚狐狸那边偷回亲手做的夜行服，但事在人为嘛，再做一套也不是难事！
    “吱！”我讨厌驴子！
    梵小七低头看向毛球，不明所以地抽了抽嘴角，道：“毛球，你不会真的到发情期了吧！”
    “吱吱！吱吱！吱吱吱！”笨蛋！白痴！什么破主人嘛，都不晓得和自己的神兽沟通！
    好烦！梵小七一脸黑线，直接将这唧唧喳喳的毛球塞进包裹，来个眼不见为净！
    奇怪了，明明是逃出“狐狸窝”，不用再受那只骚狐狸的虐待，她竟然会有些落寞。难不成她真的是受虐狂？
    想当初，被美人师傅一脚踹下山的以后，她也是这么的“难过”。
    “啊！不要！我不要当受虐狂！”受不了打击的梵小七不禁哀嚎。
    “哟，是想了我吗？”甜腻的声音，柔柔的，却又带着一丝不悦。
    梵小七沉默了，她对这个声音可是记得相当清楚！骚狐狸！缓慢地转头，只见那一身红色华服的邪魅男子，正骑在一匹黑色骏马上，妖魅的丹凤眼仿佛凝结了一层冰霜般寒冷地望着她！
    身体不由得抖了抖，梵小七笑得极为尴尬，心中暗叫“命苦啊！”
    “这驴子哪来的？”轩辕墨倒也没发火，却将视线移向了梵小七的坐骑：一头瘦巴巴的小毛驴。
    梵小七吞了下口水，脸上奇迹般地浮现两朵红云，轻声支吾着：“牵来的。”
    “吱吱！”明明是你偷来的！
    “……”轩辕墨撇嘴，暗想这丫头的眼光也太另类了吧！要偷也得偷个优良点的，居然尽拿这种“营养不良连小偷也不屑于偷的东西”！
    “吱吱！”瞧瞧，这两人！都不是个好东西啊。毛球有感而发。
    这边，梵小七也有些羞愧了，她这个神偷们的掌门人，居然沦落到这种地步！但，这也不能怪她！一不会骑马，二不会驾车，只能依靠这温顺的小毛驴了！
    轩辕墨见梵小七沉默着，心想这丫头一定是不好意思了，便直接下马，走到她身旁，一把将她抱下驴子。
    “你干嘛！骚狐狸！”受到惊吓的梵小七立刻反击，还不忘紧紧抓住自己的包裹和装着《生存大全》的小箱子！
    轩辕墨挑眉，再度听到“骚狐狸”三个字，心底还是很不爽啊。于是，故作生气，不去理睬梵小七，反倒是将她抱回自己的马背上！
    “黑皮，我知道你不喜欢跟外人接触，不过今天就勉为其难吧！”轩辕墨讨好地抚摸着黑马的脸颊，像对待自己的宝贝一般柔声细语。
    黑皮？好俗的名字！梵小七愤愤不平地想，这骚狐狸怎么会取个这么“特别”的名，给如此有型的骏马！
    “哼！”黑皮打了个喷嚏，大概是同意了主人的要求。
    随后，轩辕墨一个翻身，便上了马背，将梵小七揽入怀中，双腿轻轻一夹，黑皮就听话地漫步前行起来。
    梵小七只觉得背后是难耐的炽热，一点也不敢随便乱动，潜意识中，她还是担心着这只骚狐狸会不会将她“抽筋剥皮”！
    “一声不说就偷溜了，还放倒了映雪，梵小七，你的胆子真是越来越大了啊！”一想起这丫头居然趁着他不在偷偷溜走，轩辕墨这心中是说不出的愤怒！
    “呜呜，我错了！爹爹，您别生气小七的气了，我……我只是太无聊了，整天待在房间里，又不能出去！”见状，梵小七立马装孙子，泪眼唰地一飚，万分委屈地抽泣起来！“映雪，她欺负我，小七不过是正当防卫！”最后，理直气壮地加了一句。
    轩辕墨的眼角狠狠地抽搐了下，他就知道这丫头会来这一招，装可怜，喊委屈，明明错了，还理直气壮！真不晓得是哪个混蛋养出这么个妖孽出来的！
    可是，他偏偏对这一招没辙！
    深呼吸！轩辕墨强压下大半怒气，却在“爹爹”这两字上，纠结不已！看向那个眼泪神迹般止住的小丫头，他尽可能地耐着性子，说道：“小七，以后不许叫爹爹。”
    “哈？”墨黑大眼明显写着“为什么”三个大字，梵小七不解地转过头，看向一脸菜色的轩辕墨，心里却明白的很：这只骚狐狸大概才二十岁左右，而她看起来已经是十五岁了，想来这娃要是五岁就生了她，那还真是奇迹了！
    “不许叫爹爹！”我才没这么老！轩辕墨忍不住拧了下那张白嫩嫩的小脸蛋，没好气地说道。
    “那叫什么？”难不成你更喜欢骚狐狸这三字！梵小七一边拍去那只不安分的纤手，一边气呼呼地问道。
    “叫轩辕哥哥！”轩辕墨缩回手，不自然地轻咳了一声。
    “……”你咋不说要我叫你“墨”呢！梵小七颓然地翻翻白眼，没再说一句话。
    “吱吱！”别捏的两只，毛球眨眨眼。
    “小七，要不要尝一下我最新研制出来的‘默默如水’？”温柔地笑着，隐隐透着一丝狡诈。
章节目录 第19节:第19章 如仙似画的美男？
    “轩辕哥哥！”这只也是墙头草一颗。
    “恩，小七真乖！来，哥哥赏你一个吻！”
    “……”不要！走开，骚狐狸！
    后启，以菡萏为都城，其下各分四区七城二十八郡。而木郡则位于后启北方的玄武区，虚宿城，乃后启最北之地。
    梵小七一面听着轩辕墨的讲解，一面昏昏欲睡，朦胧中思索着后启的地域划分倒是跟那个中国古代二十八星宿蛮像的，没准后启的开国皇帝也是一穿来的吧！
    轩辕墨万般无奈地噤声，望着已经睡着的小七，嘴角不禁溢出一抹淡笑。这丫头不久之前还口口声声称自己是“一辈子都没跟外人相处过，对后启陌生的很，希望轩辕哥哥多讲一点‘常识’！”……
    现在倒好，他刚开口说了不到十句话，这丫头就睡过去了！只留下她那只黄茸茸的小毛球和自己四目相对！
    一路向南，黑皮载着两人来到虚宿城最繁华的洛华郡，这个据说曾经有洛神一族出没的地方。
    待梵小七睡醒过来时，早已天黑。料想又到了什么什么客栈的，起身，发现自己最重要的包裹和箱子都还在，毛球正在站岗放哨，一双墨黑大眼哧溜溜地瞪着房门口。
    “毛球，骚狐狸呢？”
    “吱吱！”隔壁的房间！
    “哦！”
    突然顿住，小七拍拍脑门，诧异地转向毛球，眨眨眼，小嘴张大足以塞下一个鸡蛋：“哇！你刚才说什么？我居然听懂了唉！不会是耳聋了吧……”
    “吱！吱！”笨蛋！
    “……”这回没弄明白了。
    “嘎吱”这骚狐狸倒是来得够及时。
    “醒了？”
    “恩！”这不是废话吗，我没醒，你看到的是鬼不成？梵小七撅着嘴巴点点头，心底暗自思量这骚狐狸到底有何阴谋也！
    之前从映雪伪LOLI那边已经得知，骚狐狸在寻找圣子！他又是朝廷的人，难不成是执行什么密旨？
    轩辕墨不由得抽了抽嘴角，看到小七脸上一会迷惑一会了然一会咬牙切齿的表情，就知道这丫头又在胡思乱想了！
    “小七，饿了没？”
    啊？抬头，挤出两小小的酒窝，两眼弯成月牙状，使劲点头，道：“饿了，饿了，快饿死了！快点去吃饭吧！骚狐狸！”瞧，这一得意，又露馅了吧！
    果然，轩辕墨的脸色在听到最后那三个字后，立马变成阴沉无比！狭长的丹凤眼恍然生出一道道冰冷的刀刃，直射向兴奋的梵小七！
    默，她就知道，果然又“犯错”了，还是师傅说的对，有些东西自己心里知道就好，千万别说出口啊！祸从口出！
    讨好地上前，谄媚地笑，抱着轩辕墨的腰肢轻轻摇曳，声音像掺了蜜一般甜腻：“轩辕哥哥，小七饿了……”
    “吱吱！”好丢脸，美人知道了非把你劈死不可！
    可惜，轩辕墨就好这口，不悦之色一扫而光，直拉着小七的手望楼下走去。
    新龙门客栈……
    梵小七的眼皮一跳一跳地直瞅着那块金子大招牌，暗道这骚狐狸可真够大胆，居然主动往黑店跑！再一点，这黑店居然也有连锁店，太拽了！
    捧着薄竹片制成的“特色菜单”，墨黑大眼扫了一圈又一圈，最后仰头看向那一身灰衣的店小二，扬起一抹璀璨的笑容：“水晶肘花，蒜香田螺。”
    轩辕墨闻言，顿了一下，这新龙门客栈的美食是出了名的丰盛，光是这菜单上的就四十八道特色菜！他远以为小七会狠狠敲他一笔，没想到这丫头如此善良啊！正感慨着，却听到
    “这两样不要，其他的全部上一份，外加两碗白米饭，三斤桂花酿，一份甜水圆子！”继续笑眯眯，声音越来越甜。
    “哦……哦！”可怜的店小二也被吓傻了，心想这小丫头也太能吃了吧！转头看向一旁的红衣华服男子，却见男子不动声色，于是赶紧端着菜单下去了。
    轩辕墨剑眉轻挑，凤眼流露出万般风情地凝视着小七，下一秒便看到那白嫩嫩的小脸蛋浮起两抹不自然的红晕，墨黑大眼心虚地转向了别处，愣是不敢看他！
    他就知道，这丫头是故意的，不过，也养这“小馋猫”还真是费力呢，更何况还是只不听话的“坏猫”！
    “记得全部吃完哦，小七。”轩辕墨单手支着下巴，狡黠一笑，很快便将视线移向大厅中的某处，一道精光不经意间从眼底一闪而逝！
    闻言，梵小七苦着小脸，却不敢反驳，谁叫她自作孽啊！只能祈求这毛球能帮上点忙了！祈求地望向膝盖上发傻的黄毛球体，她这心中却“砰砰砰”一直加速！
    从毛球被召唤出来到目前为止，她还真不晓得这小家伙到底是吃什么才活到现在的！
    “吱？”像是注意到主人的炽热视线，毛球愣愣地回望过来，发出一声疑问的低吟。
    这新龙门客栈的办事效率真不是一般的高，才一刻钟，梵小七点的菜就一道道上来了！半个时辰不到，整张桌子都摆满了吃食。
    埋头猛吃，是小七唯一可以做的事情了。挽起衣袖，双手执筷，开动啦！顺带毛球一只，蹲在桌上帮忙！
    轩辕墨看着小七的举动，不禁觉得有些好笑，却只是拿过桂花酿，慢慢品尝，妖魅的凤眼却一直停留在狼吞虎咽的小七身上。
    不过，这双手执筷……可不是所有人都办得到的！或许，这丫头还真是个习武的天才呢？还有那黄茸茸的小毛球，也蛮有意思，没看到它嘴巴张大，却只看到它所在的盘子一个个空了！
    正在轩辕墨怡然自得时，徒然传来一声巨响，那是饭桌被劈开的声音！紧接着是刀剑相交的铿锵交响！
    梵小七一边扒饭，一边眯着眼眸望向“发声源”，呆了……
    梵小七懵了，不敢置信地揉揉眼睛，再次看向那人，连嘴里叼着的半个鸡腿也掉了下来。有那么一瞬，她以为那是美人师傅下山来祸害人间了！
    只见那人白衣胜雪，及腰的淡金色长发柔顺地垂落在身后，一双蛊惑的银瞳静如秋水，神情淡然地静坐在桌前，仿佛周围的打斗都与他无关。
章节目录 第20节:第20章 金婆婆，银婆婆
    那人身上有着和美人师傅一样的气息。小七肯定地点点头，心想他大概也是修仙之人。
    同样美的如仙似画，却比美人有气质！
    “吱？”在解决了大半桌食物后，毛球的体积居然一点也没变化！疑惑地抬头看了眼小七，小家伙继续吃。
    轩辕墨也在注视这着那金发银瞳的男子，但心中所想却明显和梵小七不同。洛华郡，据说曾有洛神一族出没。而洛神一族最大的特点便是人，绝美，面瘫，外加法术高强。
    那名男子很有可能就是传说中的洛神一族！只是为什么想来低调行事的人，会突然明目张胆地出现在世人面前呢？
    还是说，这一切都和重现人间的圣子有关？
    半晌之后，梵小七才将视线从那绝美的男子身上移开，注意到周围已是一片刀光剑影，打斗声成为最原始的伴奏曲，响彻天际！
    以白衣美男为中心，四名俏丽的白衣少女正手持利剑，与数十位扛着大刀的青衣男子对阵！少女的身形极为轻巧，游刃有余地以一敌三，硬是将那些青衣男子阻隔在半米之外。
    “真酷！”梵小七一边感慨，一边伸手去抓吃的，却意外地抓了个空！低头一看，只见整桌的美食，全部消失了！确切地说，是被某只吃掉了。而那“罪魁祸首”正懒洋洋地躺在一堆空盘子中间！
    哀怨地瞪了毛球一眼，梵小七那个悔啊，她真不该叫这家伙帮忙！
    正在此时，毛球却像受了什么刺激，倏地跳起来，直盯着某处！
    梵小七见状，顺着毛球的视线看了过去，恰好看到那不可思议的一幕。只见金发美男轻轻抬起右手，一秒之后，一把华丽的紫水晶法杖徒然出现在他手中！
    紫水晶法杖仅仅在空中划过一个微小的弧度，那数十名青衣男子却突然倒地，吐血身亡！
    梵小七仰起头，傻傻地望着那金发美男，无限敬仰地吐出一个字：“拽！”
    “果然如此。”轩辕墨饮尽杯中的桂花酿，了然一笑，却见那金发美男在四名白衣女子的拥护下，淡然退场。
    他思量着那人似乎会提供一些寻找圣子的线索，转头对梵小七说道：“不许乱跑。”便立即追了上去。
    望着骚狐狸消失的身影，梵小七无奈地摇摇头，对着毛球嘀咕着：“毛球，你说，我干嘛要听他的啊！”说罢，趁着众人的精力都集中在那数十具尸体上，一抹娇小的红色身影也迅速离开了“杀人现场”！
    轩辕墨的轻功虽然算不上顶尖，但要跟踪一个人而不被发现，却也绝不是难事。然而，当对方是神秘的洛神一族时，结果就很明说了。
    这一次，他碰壁了。
    那五人最后走到一间偏僻的宅院门口时，便突然消失了！
    轩辕墨看的很仔细，那五人是凭空消失的。事后也检查了很久，没有在那里发现任何机关！
    果然是神秘的洛神一族，真是有意思。轩辕墨淡笑，却突然顿住，糟糕！他居然忘记了梵小七那丫头野性十足，又怎么会乖乖待在客栈，不出去闯祸呢！
    想到这，轩辕墨立即往回赶。
    另一边，梵小七是宛如逃出鸟笼般自在，一手抓着毛球，一手执着从映雪伪LOLI那抢来的团扇，怀中还揣着刚刚从路人身上“拿”来的一个钱袋，心情甚好地穿梭在人群中！最后来到了有名的烟花之地“湘怡居”的后门外。
    “吱吱！”小心乐极生悲。
    梵小七似乎听懂了毛球的嘲讽，嘴角抽了抽，手掌用力企图“惩罚”一下这只胆敢鄙视主人的“宠物”，却突然发现原本软软的小肉球居然变得无比坚硬！
    太可恶了！梵小七纠结地瞪了一眼毛球，手中的扇子是“呼啦呼啦”地扇了起来，随即一阵阵黑烟从团扇涌出，迅速扩散开来！
    糟糕！梵小七下意识地环顾四周，幸好，一个人都没有！但是，却有一只不知何时冒出的成年狗狗，正对着她呲牙低吼！
    好倒霉啊！
    哀怨的小七连忙后退三步，脚尖点地，立即飞身至半空，将毛球塞进怀中，眼疾手快地抓住了临近的树干。
    呼呼终于安全了！再低头一看那狗狗，却诧异地发现原本巨大的狗狗，变得只有先前的三分之一大小！光滑的茸毛更是在瞬间脱落了大半，露出皱巴巴的皮肤！
    太恐怖了！梵小七后怕地抓紧团扇，再一想，这不就是映雪曾经说过的“弑颜”吗！原来，毒不是假的，只不过是她运气好没中毒罢了！呜呜，美人师傅，小七好怕！
    “啊呜！”一声哀嚎之后，狗狗倒地，口吐白沫，四肢不断抽搐。半晌，终于停了下来，一动不动地躺在地上，死了。
    梵小七后怕地抓紧树枝，想了想，赶紧把手中的团扇扔了出去。
    “哎哟！”一声尖叫突然自下方传来，“哪个小王八羔子扔的？”
    低头一看，梵小七只觉得天旋地转，一“金光闪闪”的小老太正抓着她刚刚扔掉的团扇，恶狠狠地直跺脚！
    金发成髻，粉金色衣袍，淡金色眼眸犀利而冰冷，小嘴一张一合间金光闪闪。仔细一看，老太太居然有着一口金牙！
    梵小七抽了抽嘴角，正打算悄悄溜走，那小老太却早一步发现了这个偷偷躲在树上的小丫头，直吼道：“死丫头，敢砸老娘，你给我下来！”
    默，下去了还能活命？梵小七果断地摇头，露齿一笑，用唇语说道拜拜了！
    下一秒，脚下用力一蹬，红衣翩飞，半长青丝随风飞舞，好不潇洒。正得意时，梵小七却觉得脚上被什么东西困住了！低头一看，暗叫糟糕，居然是
    “哼哼，想跑！‘捆仙索’的滋味怎么样啊？”小老太得意地扬扬眉，冲小七抛了个媚眼，手上用力一扯，还故作心疼地哀叹一声！
    梵小七只觉得双脚被灌了铅一般沉重，身体被一股巨大的拉力往下拽，随后“砰”地倒地！秀眉疼痛地皱成了一团！
    莫非遇到世外高人了？墨黑大眼迷茫地眨了眨，双手暗地里直拽着那根捆仙索，却可悲地发现绳子居然越缩越紧，直嵌入皮肤，扎出两道深深的红印！
章节目录 第21节:第21章 小牙尖尖，直扑美男
    好痛！梵小七吸吸鼻子，正打算挤点眼泪装可怜，却看到那小老太自怀中取出一个小小的金算盘，金子啊顿时呆住，小嘴微张，差点掉口水。
    “偷袭老娘，三金；毒死阿黄，五百银；企图逃跑，五金！”小老太“噼里啪啦”地拨着金算盘，口中念念有词，最后咧着嘴，露出六颗金牙，笑道，“共计八斤五百银！交钱，就放你走；不交的话，就送去前院！”
    梵小七懵了，她第一次看到这么彪悍的“赚钱”方式！简直比打劫还快！
    “吱吱！”她跟你比起来，简直是小巫见大巫。
    眼睛狠狠地抽搐了下，梵小七低声支吾道：“没钱。”
    闻言，小老太火了，瞧这丫头那身衣裳，光一只衣袖的价值就在十金以上！敢骗她说没钱？
    “知道你闯的是什么地方吗，丫头？”小老太阴沉着脸，磨牙霍霍，“洛华郡最有名的烟花柳巷湘怡居！你是要卖身还是交钱？”
    青楼？梵小七呆呆地想着，真衰啊！赶紧摇头，把之前顺手“拿”的钱袋交了出去。
    小老太冷哼一声，抢过钱袋开始数数，丝毫没有注意到梵小七已将毛球送到捆仙索旁边，而那黄茸茸的小家伙正在努力咬绳子！
    “还差一百银。”小老太阴测测地说道，随后露出一抹诡异的笑容，“看来，你还是得卖身！”
    “……”梵小七无力地翻了翻白眼，怎么会有这么恶劣的老太太！呜呜，毛球，你快咬啊！想着想着，眼泪唰啦啦地往外掉了。
    “哭什么哭！算老娘怕你了！你不用卖身了！”
    “……”抬头，不敢置信地眨眨眼，泪水奇迹般地收住了。
    小老太撇了撇嘴，真恨不得扇自己两巴掌，明知道这丫头是在演戏，居然还上当！
    正在此时，毛球咬断了捆仙索，炫耀似的蹦回主人的怀抱，吱吱地叫个不停。
    梵小七倏地站起身，这一回再也不敢大意了，腾空之后，并以最快地速度逃离原地！
    小老太因为毛球的关系，愣了一下，却马上反应过来，放了个信号弹。顿时，空中绽放出一抹绚烂的红色光影。
    下一刻，又一个小老太不知从哪冒了出来。两人有着极为相似的外表，但这位却是浑身银色，银发银眸银袍，手中还拿着一个银算盘！
    江湖中令人闻风丧胆的“金银双煞”，便是这两人，俗称金婆婆，银婆婆。只是，关于她们的真正身份，却很少有人知道。譬如，她们还是洛神一族的家臣！
    梵小七有一种回到了仙人谷的感觉，不要命地逃，只因身后是成群的野兽在追她！但这一次，却是比野兽更可怕的东西。
    可是，洛华郡毕竟不是仙人谷。于是很快，梵小七迷路了。
    更搞笑的是，从湘怡居后门逃跑的小七，在绕了一个大圈之后，居然又跑回了湘怡居！
    话说，这完全是个意外！明明只是太累了，才决定稍作休息。但她却忘记了自己那华丽轻功的弊端落地的时候，简直是灾难！
    这次更离谱，她居然直接撞破了人家的屋顶，还掉了进去……
    “啊”一路尖叫，然后“砰”地一声落地，脑门刚好砸到了地面，好痛！
    没等小七反应过来时，四把锋利的长剑齐刷刷地驾到了她的脖子上！
    冰冰的，凉凉的，可惜是要命的。
    是装白痴，还是装可怜？梵小七思量着看向毛球。
    “……”毛球沉默。
    “你是谁？”软软绵绵的男声，有些低沉，却略带磁性的沙哑。
    梵小七猛地抬头，差点将脖子往刀锋上送，后怕地吐了口气，再看向说话那人，诧异地瞪大眼睛，居然是那个金发美男！
    “少主在问话呢，快点回答。”见小七傻傻地盯着金发男子，其中一个白衣少女冷冷问道，手中的剑更是加重了半分力道。
    糟糕！梵小七暗叫不好，下一秒，敏锐的嗅觉已经闻到淡淡的血腥味了！她已经什么也顾不上了，脑子里不断地重复着三个字：流血了！
    正在此时，那紧追着梵小七的两个小老太也赶了上来。
    金婆婆一眼便看到了闭目抽泣的小丫头，如果不是因为她们循着捆仙索在这丫头身上留下的特殊香味追赶，那出神入化的轻功，即便是“金银双煞”也束手无策！
    “少主，这丫头欠了我一百银，耍赖跑人。想必是逃跑的时候，不小心闯入的。”不知为何，金婆婆居然主动上前一步，为小七求情。
    闻言，金发男子淡淡地点点头，示意那四名白衣少女暂时退下。
    可惜已经没有理智可言的梵小七，并没有因为四人松开了禁锢而开心，反倒是越哭越凶！
    “吱！”毛球无奈地吱了一声。
    然而，它根本没料到这一举反而将众人的目光吸引了过来！特别是那金婆婆，淡金色的眼眸居然奇迹般地冒出诡异的绿光！
    “吱？”眼底划过一次疑惑，似乎意识到金婆婆可怕的注视，毛球倏地钻回了小七怀中。
    “少主，是否可以……”金婆婆迟疑地看向金发男子。
    金发美男沉吟片刻后，点头，道：“小心点。”
    闻言，金婆婆兴奋地扑向了梵小七……怀中的毛球。
    于此同时，原本抽泣不止的小七突然收住了泪水，倏地站起身，脖子上的伤口正汩汩地涌着鲜血，奇异的疼痛一点点加剧。她必须离开这里，去找轩辕墨！
    上次正是吸了骚狐狸的血，屁屁上的血才止住的！有了这个认识之后，梵小七警惕地扫了一圈眼前众人，心中盘算着如何离开。
    然而，毛球却在此时窜了出去，小小的身体异常轻巧地点过桌面，一个起身，奔向了门外！
    见状，金婆婆和银婆婆同时追了上去！梵小七动了下，刚想追出去，那四把明晃晃的长剑又驾到了她脖子上！
    无奈地抽了抽嘴角，正打算再次放声大哭时，她却听到金发美男说
    “你们四个也去帮忙。”
章节目录 第22节:第22章 玄月情锁
    “遵令！”没有任何迟疑，四位俏丽少女异口同声答道。
    梵小七愣愣地看向金发美男，喉咙下意识地动了下，脑中仅存的印象只有那雪白的脖颈，鲜美的血液，心中无限的饥饿感正在一点点扩大！
    “好饿！”无意识地呻吟，红唇微启，寒光一闪，两颗小尖牙已经拔地而起！
    不行！要去找骚狐狸……梵小七迷迷糊糊地想着，歪着脑袋望向被她穿破的屋顶，脚尖轻轻一点，正打算飞出去，却突然被一道无形的力量拉住！
    金发男子右手微扬，手中似乎拉着什么看不见的东西，而那东西的另一端正系在小七的脚上！
    “你还没有回答我的问题呢。”声音淡淡的，神情也极为平静，右手再一用力，小七便重新跌倒在地！
    已经意识不清的梵小七扬起头，墨黑大眼眯成两弯月牙状，似乎正在思考什么，片刻之后，咧嘴笑道：“我叫……梵小七！梵小七的梵，梵小七的小，梵小七的七……”
    顿时，两颗小白尖牙光明正大地出现在金发美男面前！加上那嘴角的小小酒窝，使得梵小七看起来既危险又可爱。
    “忍不住了……”轻声呢喃道，似乎在对自己说，又似乎在宣告着什么。
    金发美男见状，左手刚刚扬起打算施咒，却还是迟了一步！他只觉得全身的力量突然被抽干了一般，一动也动不了！而原本看似无害的小丫头已经扑到他怀中！
    梵小七循着那股诱人的芳香，逐渐凑近，双手不自觉地攀上对方的脖颈，低头，红唇微启，伸出舌头情不自禁地舔了一下，心中强烈的匮乏感正在叫嚣……
    眼底银光一闪，尖牙已经刺穿了男子那层薄薄的皮肤！
    咕噜咕噜
    宛如贪婪的孩子一般，不断地吸食着滚烫的血液，直到原本的伤口停止了流血，直到那股异常的刺痛感消失。梵小七也终于清醒过来了。
    她诧异地望着金发男子脖子上的两个小血孔，一时间，慌乱，无措，一一闪过，数秒之后，迟疑地抬起手，摸向自己的上颚，一下子便触到了那两颗锋利的小尖牙！
    怎么会这样？她以为自己可以坚持找到轩辕墨以后的，却……再次失控吸了别人的血！
    “啊！毛球！”突然意识到毛球不在身边，梵小七连忙从金发美男身上爬了起来，可是一看那美男像是丢了半条命一般颓靡的模样，她这心里就内疚的很，双手并拢，不住地向男子点头哈腰道，“对不起，对不起！小七不是故意的，你刚才要是不拦住我，就不会被我咬了！”
    瞧瞧，这道个歉都能把责任推卸得一干二净！
    金发男子无奈地皱了皱眉头，刚才被吸血的瞬间，身体像是被注入了什么东西，直流向他的全身，涌起一股炙热的难耐感，有什么东西即将破壳而出，却怎么也挡不住！
    可是，他的身体却怎么也动不了！
    眼下，这丫头向他的“道歉”更是令他无语！
    想了下，梵小七立即跑了出去。自毛球被召唤出来之后，从未和她分开过！但冥冥之中，正如神兽和主人之间的感应。
    小七刚一踏出门口，毛球便不知从哪跳了出来，直奔向主人的怀中。
    来不及多想什么，梵小七立即起身飞了出去。阳光下，只见一抹瑰丽的红影一闪而过。
    下一秒，已经累的气喘吁吁的金婆婆等人又跑了回来。
    见到房门打开，而她们的少主差点倒地，金婆婆立即奔了上去，扶住金发男子，右手探向男子的脖颈处，心中猛地一阵哆嗦！
    男子脖颈上的伤口已经奇迹般地愈合了，但两点凝固的血迹却是如此明显！而那份过于炽热的触觉，和男子向来淡漠的脸上突然涌现的诡异红晕……
    金婆婆神色凝重地看向四名俏丽少女，吩咐道：“准备冷水和千年寒冰，少主要沐浴！”
    “遵令！”
    “中毒？”四名少女退出去后，银婆婆不解看向金发男子，问道。
    金婆婆转头，阴测测地吐出四个字：“烈性春药！”
    “那丫头下的药？”
    “我不清楚。”金婆婆一边扶着金发男子，一边答道，顿了下，抬头凝视着自己的老搭档，说道，“我突然觉得那丫头像个故人。”
    银婆婆愣了下，拧眉思索了片刻，惊叹道：“难道是……”脸上却是不可思议的神色，隐隐透着不悦和愤恨。
    “恩。”金婆婆沉重地点点头。
    另一边，瞎猫般乱窜的梵小七，终于找到了新龙门客栈。不敢光明正大地正门进去，只得小心翼翼地从后门溜进去，心底祈祷着那只骚狐狸千万别发现她偷偷溜出去过了！
    可惜，她今天注定倒霉了！
    “梵、小、七！”甜腻的声音，隐隐透着怒气，轩辕墨正坐在她的房间里，等着这只“不听话的馋猫”归来。
    “……”一脚踏在窗沿上，一脚正要往里跨，梵小七无辜地眨眨眼，捋了捋头发，特真诚地看向骚狐狸，道，“难道，我爬错房间了？”
    “为什么要跑？”轩辕墨冷着脸，妖魅的丹凤眼堪比锋利的刀刃，射出一道道冰冷的寒光，直袭向窝在墙角啃烧鸡的梵小七。
    “……”茫然地抬头，暗道这只骚狐狸真是坏心眼，一开始用烧鸡诱惑她从窗口进来，等她放下戒心后，居然跟她算总账了！
    “你要是一直在我身边的话，我就不会跑了。”低头，委屈地嘀咕道。所以，不要怪她为什么这么不安份，完全是狐狸你的错啊！
    轩辕墨挑眉，思量了片刻，了然地点点头，然后狂风过境一般，唰地从原地消失了。
    正在啃鸡骨头的毛球抬起头，雾气斑斑的大眼睛直盯着被轩辕墨扫开的房门，再将视线移向自家主人：“吱？”
    梵小七仰着头，感慨道：“男儿心，海底针，说变就变！”叹气，再低头，继续啃鸡腿。
    “吱吱！”杜撰！这是杜撰！
    “撰你个头，没事找茬是吧！”说罢，一脚将黄茸茸的小家伙连同一堆鸡骨头踹了出去！“真是的，这床还能睡么？”
章节目录 第23节:第23章 教不好？那是你的错！
    烟雨楼，隶属于后启皇室的高级情报组织，拥有三百六十五家分号。其中，洛华郡最为虚宿城最繁华的郡，拥有三家烟雨楼分号。
    轩辕墨急着离开新龙门客栈，所去之地便是其中一家分号。
    只要他离开一步，那丫头就不会安份，那么就让她一步也离不开好了！
    步入烟雨楼，立即有一个黄衣少女上前，浅笑道：“轩辕公子，有何吩咐？”
    “玄月情锁。”轩辕墨勾起一抹浅笑，凑到少女面前，低声说道，“我是来带它走的。”
    闻言，黄衣女子明显一怔，连忙垂下头，恭敬地说道：“请轩辕公子至二楼密室详谈。”
    玄月情锁，两百年前，有抽风老人亲自制造的一对兵器。当时的佩戴者，便是当初的圣子和轩辕雅。
    然而，这对兵器，却被称为抽风老人最鸡肋的作品。
    玄月情锁有阴阳之分，男性持阴，女性持阳。以阳克阴，阴为附属。
    在以强者为尊的后启，没有男子愿意身居于女子之下。
    然而，有史以来，圣子皆为女性。因此，玄月情锁，唯一的主人只有历代圣子与轩辕世家的被选中的男子。其强大的灵性，除非佩戴者死亡，不然是拿不下来的！
    二楼密室。
    “蝶音，你把玄月情锁交给我就可以了，主人那边，我自会交待。”轩辕墨坐定后，说道。
    黄衣少女神色凝重地坐下，看向轩辕墨，道：“轩辕公子找到圣子了？”
    轩辕墨愣了片刻，淡定地摇摇头。
    这下子，蝶音倒是奇怪了，既然不是圣子，难不成这轩辕墨会把玄月情锁交给不相干的女子？那岂不是将自己的性命交给了她人么！
    但，仅仅只是片刻的迟疑，黄衣少女便起身走向暗格，拿出了烟雨楼已经保管了一百年之久玄月情锁，郑重地交到了轩辕墨手上。
    “轩辕公子，请慎用。”
    “我知道。”三个字清清楚楚，但又有谁知道这其中的分量呢！
    只要给梵小七戴上玄月情锁，以后无论她跑到什么地方去，自己都能感知的到。然而，梵小七一旦受伤，便会将全部伤害转移到他身上！
    这就是抽风老人当时为了保护圣子，而制造出来的兵器。
    更重要的一点是，如果梵小七不幸身亡，那么佩戴阴性玄月情锁的轩辕墨，也将跟着死亡！
    轩辕墨回到新龙门客栈，已是半个时辰之后。
    吃饱喝足的梵小七早已窝在床角睡着了，小小的身体缩成一团，小嘴砸吧砸吧地，似乎正在做梦。
    轩辕墨低头，看向手中的阳性玄月情锁，突然有些犹豫了。虽然玄月情锁不会对小七产生任何副作用，但是如果不问一下她的意见，就这么擅自决定，她一定会闹翻天吧？
    况且，找到圣子之后，他又该如何跟主上交待？
    陷入沉思的轩辕墨没有发现，当他进来之后，梵小七已经醒了，却偏偏眯着眼睛偷偷打量着他。
    于是，当他万般为难地将阳性玄月情锁置于床头，闭目思索时，梵小七恰好瞅准机会，一把抓起了情锁。
    梵小七凝神打量着手中的玄月情锁，似乎是由五只亮晶晶的银白色纤细手环组成，看似独立的手环，却有一股奇特的力量牵引着，凝聚在一起。
    每一只手环做工繁复，雕刻着精美的凤凰起舞图腾，质地坚硬无比，梵小七用她的牙齿狠狠地咬了下，手环都没变形！所以，不是用银子做的！
    只是这个颜色嘛，为什么不是金色的呢？梵小七纠结地想着，虽然有些遗憾，不过也蛮喜欢的。真没想到骚狐狸居然会特地跑出去给她买礼物唉！
    思及此，梵小七开心地将玄月情锁戴到了右手腕上，轻轻摇晃了下，叮叮当当作响，还蛮合适的。
    细碎的叮当声突然传入轩辕墨耳畔，他猛地睁开眼，却见到小七一脸得意地盯着手腕上的玄月情锁，嘴角抽了抽，暗想这丫头倒是醒的“正好”！
    这下子，什么苦恼的事情也没有了！轩辕墨认命地叹了口气，拿起另一枚玄月情锁，直接套入了左手腕。
    “吱吱！吱吱！”意味不明的叫声从角落传来。
    梵小七抬头，恰好看到骚狐狸奸笑地盯着他的手腕，凝目一看，气鼓鼓地翻了个白眼。这只骚狐狸，居然连个手环都弄成情侣的啊！
    “明天开始，我亲自教你医术和剑术。”半晌之后，轩辕墨站起身，柔声笑道。
    “哈？”墨黑大眼不可思议地瞪大，开什么玩笑啊，想当初美人师傅花了十年的时间，她都没学会一点皮毛！
    轩辕墨剑眉微挑，好笑地看向梵小七，上前两步，恰好将这丫头圈在怀中，径自笑得开怀，道：“本少爷亲自教你，不好么？”你敢说不好，看我怎么收拾你！
    梵小七沉默地低下头，暗笑你要是不被我气死，就算你命大了！
    “小七害羞了？”
    “睁眼说瞎话。”
    “那就先亲一个，当学费吧！”
    “好啊，不过师傅说了，咱得亲回来两下！”梵小七得意地笑着。
    “吱吱！”白痴啊！毛球赶紧转身，少儿不宜！
    烟雨楼，竹叶林。
    轩辕墨站定，淡笑着抽出银月软剑，顺势冲梵小七抛了个媚眼，柔声道：“世间最华丽的剑术，莫过于”银月重影“。三招十六式，我只演示一遍，小七可要看好哦！”
    梵小七拽着毛球，愣愣地点头，终于瞟到一块光溜溜的石头，屁颠屁靛地奔了过去，激动地坐下。
    这边，轩辕墨已经开始演示他的剑招。
    银月重影，最誉为后启最优雅的剑术。
    红影翩飞，银光乍现。银月蜿蜒流转似蛟龙戏水，剑招悠然游走若行云流水。
    恍然间，只觉得炫目的红色变化莫测，剑气凌人。轩辕墨忽一跃而起，银光在空中划过几道优美的弧度，结成繁华飘飞的幻境。
    风，渐起，空气在瞬间迸发出铮铮烈响，剑气纵横蔓延。无数墨绿竹叶纷飞散落，徒然，一排翠竹齐齐断落。
章节目录 第24节:第24章 离家出走？三遇金叶子
    “吱吱！”不错！
    梵小七扯了扯嘴角，那个“酷”字最终没有说出口。因为轩辕墨已经笑吟吟地来到她面前，顺带着将一柄木雕短剑，递到她面前！
    “小七，可看清楚了？”堪称完美的笑容，柔柔的声音，像掺了蜜一般甜腻。
    纠结地拧紧眉头，她真的很想摇头，练剑是一件很艰苦的事情！不过美人师傅说过：好孩子是不可以撒谎的。
    认命地点头，仰头，一脸敬佩地看向骚狐狸：“很华丽的剑术！”
    再低头，万分嫌弃地看向那柄木雕短剑，继续说道：“但是，这把剑不够档次！”说完，肯定地点点，“小心翼翼”地瞄向骚狐狸腰间的银月软剑，异常向往地眨眨眼，墨黑大眼瞬间迸发出无比诡异的光亮！
    轩辕墨下意识地抽了抽嘴角，瞧瞧，这丫头明明就是懒，还找借口“染指”他的银月！
    “等小七学会了”银月重影“之后，才能碰我的银月哦！”
    梵小七偏过头，低声嘀咕道：“迟早还不是我的！”
    “小七？”轩辕墨好笑地望着那双明显闪动着不满的墨黑大眼，再次将短剑递到梵小七面前。
    “好吧，我只练一遍，你也看仔细了！”梵小七呶呶嘴，一把接过木雕短剑，不甘不愿地答道，视线却恶狠狠地盯着那柄短剑。
    可怜的毛球在无意间触及到小七的眼神后，不禁哆嗦了下，赶紧跳到地面，找了个偏远的角落躲了起来。
    “……”轩辕墨莫名其妙地看了眼那只圆滚滚直往远处跑的黄毛小球，再将视线移向已经走到二十米之外的梵小七，心下不由得有些期待着这丫头的表现了。
    只见梵小七大喝一声，一把将短剑插入地面，随后盘腿席地而坐，双眼微眯，一副“风萧萧兮易水寒”的模样，双手迅速结印，口中默默念道：“以吾之名，集万物之相，召唤汝为之驱使，瞬归，风起，重华影”
    刹那间，风起云涌，天地变色。竹林上突然聚集起重重乌云，狂风肆虐，如刀锋般袭来，风过境，竹叶狂舞，一排排翠竹拔地而起！
    然而，片刻之后，狂风徒然消散，天空亦如洗，湛蓝无比！
    轩辕墨不敢置信地眯紧眼眸，如果不是他刚才亲眼所见，根本就不会相信这一切！以梵小七为中心，十米之内的翠竹，全数消失，只在地面留下一个个空洞的土坑！
    这边，梵小七笑眯眯地拍拍屁股，站起身，刚一用力去拔剑，却见那柄短剑在瞬间化为几段！暗道果然是风力太强悍了！也不枉她昨晚冥思苦想了半天，才把美人师傅的“御风术”想起来！
    大概是犹豫风力过大的缘故，轩辕墨早已没有了那副妖娆华丽的形象，一袭红衣华服被风刃刮破了几处，向来光滑柔顺的及腰青丝也被风势吹的贼没形象，头上还插着几片竹叶！
    梵小七转眼看向骚狐狸，不禁捂着肚子狂笑不起！半天愣是说不出一句完整的话来！
    “梵小七！”轩辕墨在意识到自己形象全毁后，怒火朝天地一声大吼，终于将快要笑的抽风的某人吓着了。
    “吱吱！”傻瓜！傻瓜！
    幸灾乐祸的毛球这才从角落里窜出来，一路滚到梵小七面前。哧溜溜的大眼睛，在转向轩辕墨的时候，似乎满是嘲讽。
    这下子，轩辕墨终于爆发了！连一只宠物都鄙视他！气呼呼地冲过去，一把将梵小七扛到肩上，一路狂飙飞回了烟雨楼！
    半个时辰之后，终于梳洗完毕的两人，终于再次坐了下来。
    梵小七明白，“审判”的时候来了！可是刚刚见识了骚狐狸那令人捧腹大笑的形象，她一时之间还不能动用“哀兵政策”，真是难办啊！
    很明显，苦恼的人不止她一个。经过这一次，轩辕墨开始怀疑梵小七的身份了，之前那一招很明显是属于失传已久的“御风术”，如今大概只有洛神一族才有能力运用！
    “你到底是谁？”剑眉微蹙，妖魅的丹凤眼居然满是痛苦之色，他是多么希望这丫头不过是个普通人家的孩子，调皮一点，无赖一点，即便是什么都不会也没关系！
    她是谁？梵小七翻了个白眼，一手支着下巴，一边望向窗外。她不过是从一块石头里面蹦出来的娃，一个莫名其妙被送到这个陌生世界的人，被一个长的很美却又很变态的美人师傅虐待了十年的可怜孩子！
    转头，望向轩辕墨，她气鼓鼓地说道：“御风术是跟一个虐待了我整整十年的老头学的！名字也是老头取的！”
    “你到底有什么好不服气的，教不好我，那根本就是你的错！”
    “吱吱！”原来，除了装可怜，还会耍赖啊！啧啧！
    “……”抽搐中的骚狐狸。
    烟雨楼，二楼雅居。
    梵小七懒洋洋地趴在桌前，视线集中在半块没啃完的绿豆糕……旁边的毛球身上。
    “骚狐狸已经消失三天了，好无聊。”哀声叹气，翻个身，仰望着屋顶。
    “吱吱！”你活该，谁叫你用“御风术”的！
    扯扯嘴角，闭目，任她怎么也想不到骚狐狸居然会“偷偷摸摸”离开！他不是信誓旦旦地保证要教她医术嘛！
    再翻个身，“哐当”摔到地面，好痛！梵小七呲牙咧嘴地捂着脑袋，再一想起那只死没良心落跑的骚狐狸，眼泪就哗啦啦地掉了下来，太可恶了！
    “吱？吱！”喂喂，你又哭什么啊？一个人都没，你演戏给谁看呢！
    闻言，梵小七猛地抬起头，恶狠狠地瞪了一眼正在啃绿豆糕的毛球，倏地站起身，直接抢过那半块绿豆糕塞到自己嘴里，冷哼一声，继续躺地上去发呆。
    “吱”被吓傻的某只，愣愣地望着地上的那抹红影，如果可以的话，它也想哭！
    另一边，轩辕墨终于赶回了木郡，映雪所在的烟雨楼。
    虽然不清楚为什么，映雪对于圣子依旧洛神一族的认识，比任何人都多。原本这些事情，只要飞鸽传书就可以解决的，但事情涉及到梵小七，他便想亲自将跑一趟。反正有玄月情锁在，那丫头也跑不了！
章节目录 第25节:第25章 路痴 vs 财迷
    “梵小七那丫头不可能是洛神一族。”伪LOLI映雪喝了一口茶，但看到轩辕墨疑惑不解的神情之后，又耐下性子解释道，“洛神一族历来以修仙为己任，多半无心无欲，容貌精致，发色眸色极浅。”
    轩辕墨垂眸思索了片刻，淡定地点点头，那丫头既贪吃有爱财，跟“无心无欲”扯不上半点关系。黑发黑眸，也不是洛神一族的外貌。
    “那有没有可能是圣子？”半晌，他还是将疑问说出了口。
    映雪顿住，抬头凝视着轩辕墨，良久，小心翼翼地问道：“你的感知？”
    “不是。”轩辕墨肯定地摇摇头，虽然他可以感知到一些关于圣子的线索，但近来却不曾得到任何启示。
    “也许你并不知晓，后启记载中的圣子皆为银发紫眸，梵小七会御风术，大概只是像她所说那般，是个巧合。”映雪沉声说道，暗中却也有些疑惑。这种事情，幸亏是轩辕墨主动找她说了，不然被玄门那家伙知道的话，少不得在主上面前找他们的麻烦。
    “既然这样，我得马上回去了。”轩辕墨看向窗外，阴沉沉的，快下雨了，心中不由得担心那丫头会不会又跑出去闯祸了。
    “等一下！”映雪站起身，凝重地挪到他面前，“我听蝶音说，你拿走了玄月情锁？”视线移向对方左手腕处，一道凌厉的光芒从眼底一闪而过。
    轩辕墨无奈地笑了笑，只得点头，妖魅的丹凤眼不自觉地眯紧，无限感慨地叹了口气，嘴角尽是淡淡的笑意。
    “你回去吧，自己小心。”最后，映雪只得苦笑着放人。
    轩辕世家被选中侍奉圣子的男人，居然爱上了别人，偏偏在这个严峻的时刻。她还能说什么，如果杀一个人就可以解决所有问题的话，她定然会毫不留情地除去梵小七！
    可是，她那傻瓜孙子，居然将玄月情锁送给了那个丫头！
    真是天意弄人啊！
    “吱吱？”睡着了？毛球怀疑地跳下桌子，蹦到梵小七身旁，却在此时，看到那双墨黑大眼倏地睁开，闪闪发亮，似乎想到了什么诡计？
    “哼，不理我是吧，我要离家出走！”梵小七坐起身，嘟着小嘴，气呼呼地低吼。
    闻言，毛球立即三两下跳到床边，从床底下拖出个箱子来。陈旧的小木箱，没上锁。
    但这只箱子，真是说来话长。
    三天前，轩辕墨一声不吭地离开了烟雨楼。待梵小七发现后，怒气滔天，当下便决定要将这烟雨楼偷个遍！
    首先，从那胖厨师的地盘上，捞到了这第一个“赃物”，一只不知道装什么东西的小木箱。
    瞧瞧这出息！毛球沉重地叹了口气，继续拖箱子，终于将这“大家伙”送到了主人面前。
    梵小七扯了扯嘴角，打开箱子，里面是金光闪闪的一大堆金币和首饰！
    烟雨楼上上下下不止二百人，但几乎是每个人，都被梵小七“光顾”了。这群白衣女子，平日里素面朝天，衣着简单，却收藏了不少女儿家用的玩意！
    运气好的，只是不小心丢了个钱包；运气不好的，却是发现自个的房门遭贼了！任谁也想不到，这胆大妄为的贼居然就住在二楼雅居，还光明正大地和她们打招呼！
    想了半天，梵小七随手抓了一把金币塞进钱包，阖上箱子，一脚踹到床底下，拍拍屁股，道：“上来！”
    毛球兴奋地“吱”了两声，立即跳到小七肩膀上。
    下一秒，红影已从窗口一跃而出。
    殊不知，角落里正有一道视线，将一切都收入眼底。
    瞎猫乱窜，就是梵小七现在的情景。
    “吱！”烤鸭！毛球激动地望着那闪闪发光的金子招牌，却不见主人停下来，这一摊有一摊的美食就这么从眼前晃过，真是折磨啊！
    怀里有钱，美食在前，梵小七却不知道自己该去哪！莫名其妙地想念那只骚狐狸，那家伙会不会也像美人师傅那样，就这么不要她了呢？
    吸吸鼻子，有些酸酸的。好难受！
    “吱！吱！吱吱？”喂喂，看路啊，你跑哪去呢！毛球惊恐地叫着，却还是迟了一步……
    下一秒，只听见“砰”一声巨响，梵小七就像那断线的风筝，“吱”一声落地了！
    “吱吱……”你以为自己轻功了得，就可以不看路了啊！这下好了，撞墙了吧！幸灾乐祸的毛球“蹭”地跳起身，下一秒傻了，赶紧躲回梵小七怀中！
    “真衰！”梵小七一边揉着脑袋，一边站起身，却在看到半米之外的黑衣人之后，僵硬了。她的运气也太好了吧？
    黑色斗篷？熟悉的人影！
    墨黑大眼哧溜溜地转了圈，下意识地拍拍胸脯，还好还好，不是杀人现场！
    梵小七站定，立马扬起标志性的笑容，露出两可爱的小酒窝，谄笑道：“哟！好久不见啦，金叶子！”
    这个声音，这个调调，这个笑容，绝影怎么也忘不了，是那个难缠的丫头！
    嘴角禁不住一阵抽搐，他想了下，自怀中掏出三片金叶子，一把塞进梵小七手中！
    “不许跟着我！”声音冷冷的，像是极力压制着怒气一般。
    “等一下！我……”不是要打劫！
    “不够？”绝影顿住，挑眉反问。
    “哈？”梵小七懵了，原本是应该摇头的，却本能地点点头，墨黑大眼弯成两月牙，看起来特谄媚。
    绝影气结，再一看梵小七眼底亮晶晶的绿光，眼角抽啊抽的，居然又掏出十枚金叶子扔了过去，同时，身影一闪，倏地腾空，欲离开眼前这“瘟神”！
    梵小七兴奋地抓住“暗器”，却见绝影正飞身离开，激动之下，便奋起直追！
    “吱？”喂喂，你追他干嘛？
    “啊？我在想，是不是追上去，他还会给我金叶子？”梵小七懒洋洋地答道，视线却紧紧地盯着不远处的那抹黑影！
    阳光明媚，天空湛蓝，清风徐徐，唯见一黑一红两道身影在苍穹之下，飞快闪过！
章节目录 第26节:第26章 绝影 vs 梵小七(1)
    这丫头的轻功居然如此了得！绝影不禁暗叹，再加上他对这洛华郡并不熟，只能凭着感觉尽量逃离梵小七的视野！
    可怜的家伙，任他怎么想也想不通，明明要去云水郡执行任务，却一个“不小心”跑到了洛华郡，还偏偏遇到了那个可怕的小丫头！
    看来，眼下最重要的事情是赶紧甩掉这丫头，然后去把任务做了。想到这，绝影再次加快速度！
    另一边，梵小七也郁闷的很。她以为自己的轻功很不错了，却连一个应该擅长暗杀术的杀手都追不上！
    “可恶啊！”梵小七忍不住低咒，左手抓紧毛球，闭目凝神，再次运气，右手开始结印……
    徒然，一个幽蓝色光球逐渐凝聚于手心，愈变愈大……
    这是她凭着记忆，第一次运用“光缚术”。顾名思义，只要是被光球砸中的人，就犹如被“定身”一般，不能动弹！而此术的最大特点就在于攻击范围大！
    “吱吱！”加油啊，白痴！被拽住的毛球，乐滋滋地叫道。
    “闭嘴啦！”说罢，幽蓝色光球瞬间脱手，飞快袭向前方的黑影！原本拳头般大小的光球在空气中迅速膨胀，扩大到半径一米左右的球体！在空气发出诡异耀眼的光芒！
    “嘭”一声巨响之后，滚滚烟尘飒起。
    “吱？”好像……结错手印了吧？
    “咦？”梵小七眨眨眼，这个，大概不是“光缚术”，而是“光弹术”吧！
    好衰……梵小七撇撇嘴，下意识地转头，不忍心看她的“杰作”。
    只见熙熙攘攘的街道上，突然出现了一个巨型大坑，浓浓热气直往外冒！围观的人群，皆是一副后怕模样，议论声声……
    “吱吱！吱吱……”还好，没伤到人！你这个白痴。
    “咚！”梵小七眯着眼眸，一拳砸向正在叫嚣的某只，总算松了一口气，还好“光弹术”砸到的是湘怡居的前门！
    等一下！湘怡居？梵小七猛地倒吸一口气，她记得这个地方！那个爱抢钱的金婆婆，似乎就在湘怡居！
    快逃！梵小七的脑海里只剩下这两字，什么金叶子早已不在她的考虑范围之内！
    趁着人群混乱的机会，绝影意味深长地瞥了眼那抹慌乱离开的红影，剑眉微蹙，却来不及思考什么，也匆忙离开了原地。
    湘怡居内。
    “姐姐，咱们家门口，似乎被人砸了个坑呢。”银婆婆笑眯眯地说道，一手拨弄银算盘，一手翻着账本，神情是异常轻松。
    金婆婆回以微笑，看起来像只狡诈的狐狸，道：“你猜，是谁干的？”
    “不就是你‘日夜思念’的小丫头么？”
    “唉？此话怎讲？”
    “少主正在卧房休息，这洛华郡会法术的，除了那丫头还会有谁？”慢悠悠地答道，阖上账本，继续翻下一本。
    “说的也是。”金婆婆乐的咧嘴笑道，“啊，我得好好算算了，下次问那丫头拿钱去！”
    洛华郡北隅。
    “到底是向东还是向西？”绝影蹙眉，蜜色脸颊上已然泛起一层薄汗。距离任务的最后期限只剩半天，他却……迷路了！
    这个时候是不是应该找个人问路呢？
    绝影无奈地望向四周，也不知这到底是什么鬼地方，居然连个人影都没有。
    “吱吱？”不回去吗？
    “……”我能告诉你，我不认识回去的路了嘛！
    梵小七气鼓鼓地腹诽道，都怪刚才自己没看路，因为担心金婆婆找她算账，就只知道一股脑地跑，然后便……跑着跑着，也不晓得自己跑到哪里了！
    “吱……”饿死了！
    “不许叫，我也饿着呢！”
    “吱吱！”前面有人！
    “唉？”梵小七眨眨眼，兴味十足地看向那人，红唇微启，激动得差点掉口水！
    “嗨！又见面啦！”大老远地开始挥手，梵小七乐滋滋地奔过去，一把拽住那人……的斗篷。
    “……”怎么又是你！
    绝影无语了，眼角狠狠地抽搐了下，刚一运气打算离开，却发现身体突然被定在原地！
    “吱吱！”不许动，打劫哦！
    “总算被我抓到了吧，哈哈！”梵小七得意地咧嘴笑着。
    这次终于没结错印，果然还是“定身咒”实用！
    “找死！”绝影咬牙切齿道，声音低沉，隐含怒气。
    “吱吱！”喂喂，他好像很凶唉。白痴。
    “找死啊你！”梵小七狠狠地瞪了一眼肩膀上的某只，随手一个爆栗！
    教训完“吃里爬外”的毛球，梵小七继续面对着眼前身穿黑色斗篷的男子，心想，这就是大名鼎鼎的杀手啊，绝杀门的杀手！最有钱途的职业人士！
    “真想看看你的真面目……”梵小七眯着眼眸，小小的酒窝看起来异常可爱，两只手却一点也不安份地伸向对方。
    好像够不着？尴尬地伸着手，却只能够到对方的脸颊。
    “咳咳，你别担心啊，我只是比较好奇这么有钱途的人士，到底长成啥样？”梵小七一边搓手，一边柔声道，还时不时地吐吐舌头，“是不是长了三只眼睛？”
    “吱吱！”白痴！
    “咚”一声后，黄色球状物呈抛物线远去……
    “放心，我会很温柔的哦……”故意讲话说的很暧昧，梵小七双手抓紧绝影的斗篷，一脚固定在他……屁股上，用着吃奶的力，只把那斗篷往外拉！
    “咔嚓！”一刻钟之后，那件可怜的黑色斗篷终于被梵小七扯破了！
    “哗”瀑布般的墨蓝色长发，倾泻而出……
    “混血儿？”迷茫中的梵小七。
    “……”纠结的绝影。
    “吱……”人模人样。总结发言的毛球。
    身形挺拔，仅仅包裹着一层简练贴身的黑色劲装，五官深邃，墨蓝色长发随风飞舞，浅蓝色星眸寒光凌厉，作为绝杀门第一杀手，却有着不输于武林第一美男的外貌。这是幸，抑或是不幸呢？
    梵小七张大嘴巴，暗道，这家伙也是个妖孽啊！
章节目录 第27节:第27章 绝影 vs 梵小七(2)
    “咳咳，那个，其实你长的还不错，呵呵，唉，别瞪我啊！这么小气干嘛，不就是看了你几眼嘛！”
    “吱吱！”喂喂，你还摸了人家的脸！你个小色胚。
    “砰”某只被打飞。
    梵小七“万分歉意”地看向绝影，撇嘴道：“你放心，虽然我家美人师傅比你漂亮，不过，我是不会嫌弃你的！”
    咦？这话听起来怎么怪怪的呢！梵小七苦恼地捋捋头发，着实不晓得该说什么了！
    “……”绝影不动声色地凝视着前方，暗中想办法，企图解除全身禁锢。
    “……”为什么杀手都喜欢装深沉？很明显，梵小七将绝影的沉默擅自归类为“深沉”。
    “吱吱……”辛辛苦苦终于爬回来的某只，哀怨地望向自家主人，却发现
    那双墨黑大眼闪动着耀眼的绿光，视线正集中在被定身的绝影身上！
    “吱？”难道要色心大发了？
    “哐”一声，可怜的毛球被狠心的主人一脚踩到脚板下。
    “谁像你这么猥琐！我，只不过在想他到底藏了多少金叶子！”理直气壮的某人，一边瞪着地上的毛球，一边恶声道，却丝毫没有发现……
    “咔嚓”一声，似乎在骨头断掉的声音。
    梵小七木然转头，嘴角抽啊抽，那个家伙居然挣脱了“定身咒”！好疯狂的家伙，居然“自残”！
    美人师傅曾经在捉弄小七的时候说道：中了“定身咒”，自救的唯一办法就是……自残！当身体的疼痛达到一定程度之后，咒术自然就无效了！
    啊！赶紧逃命！梵小七立马后退三步，却还是迟了！
    只见那黑色人影快如闪电，瞬间冲到她面前，下一秒，她只觉得双腿一麻，身体便失去了“知觉”，不能动弹，只有那双闪动着狡黠之光的大眼睛哧溜溜地打转。
    “吱……”笨蛋！毛球认命地哀嚎一声，很讲义气地跳回梵小七的肩膀上，安慰似的蹭了蹭她的脸颊。
    好衰……梵小七心底暗悔，刚才那么好的机会，她居然没和这位极品美男进一步接触！这下可好，小命就快没了！
    像是看透了小七的想法，毛球哆嗦着送给她一个“你丫没救了”的眼神。
    四目相对，片刻之后，梵小七和毛球同时转头，可怜兮兮地望向那黑衣美男。
    “美人饶命！”梵小七曰。
    “吱吱！”我是无辜的！
    绝影面无表情地望着梵小七，这是他第一次如此仔细地打量一个人。
    明明也是一双眼睛，一只鼻子，一张嘴巴。为什么这丫头看起来和其他人不同呢？
    啊！难道说……这就是“死人”和“活人”的区别？
    想到这，绝影暗自点头，是不是只要杀了她，这区别就消失了呢？
    再者，她已经看到过自己的真面目，按照绝杀门的规定，不杀了她，就难以向门主交待！
    蓝眸寒光一闪，一枚金叶子倏地出现在指间，右手轻扬，只要手腕一转，便可送那丫头下地狱！
    梵小七难以置信地瞪大眼睛，难道今天真的要死在这里了？一想到这个，那泪水就禁不住哗啦啦地往下掉！
    呜呜，美人师傅，小七对不起你，您老要咱“扫平武林，端掉皇宫”的伟大理想还没实现，小七就小命不保啦！
    呜呜，骚狐狸，小七错了，以后再也不会随随便便溜出去啦！就算溜出去，也不该去抢杀手哥哥的金叶子！
    唉，下次应该拿危险性低一点的东西！
    “吱吱……”你简直没救了！
    “不许哭！”剑眉紧蹙，声音低沉而隐含怒气。
    闻言，梵小七果然乖乖地收住了泪水。
    “啧啧，果然是个小笨蛋。这种情况下，不是应该哭的更凶，然后等对方实在受不了，才会软生软语地和你谈条件么！就像你上次对付轩辕墨那样。”毛球无奈地摆动着身子，最后干脆用屁股对着小七。
    “跟我去个地方，我就放了你。”说完，绝影不禁诧异，他明明是要杀了这丫头的，却不知为何偏偏说出这番话来！
    相比之下，梵小七比较好奇的是……“那个地方”是哪？
    仔细想来，她第一次遇到这位蓝发美男杀手，是在她被美人师傅一脚踹下仙人谷的乱石堆。
    第二次，则是在木郡的某个庭院。刚好是杀人现场……
    第三次，也就是之前，她乱飞撞墙后，刚好碰到了他。
    接着是一场你逃我追，因为砸了金婆婆的地盘，她赶着逃命，却跑到了这个偏僻的角落，却又再次碰到了他！
    巧合？还是阴谋？
    如果是“缘分作祟”，这未免也太凑巧了吧？
    梵小七微微仰头，小心翼翼地打量着绝影，心底的疑惑是越来越多。
    等一下！杀手最重要的不是效率嘛！为什么这位杀手哥哥会像只苍蝇一样，瞎转悠？
    难道……
    “你是路痴？”眨眨眼，笑容异常纯真，如果可以忽略那双墨黑大眼中一闪而逝的精光，梵小七此时的形象看起来倒是颇为“单纯”。
    “……”眼角抽搐中的某人。
    “吱吱！吱吱！”兴奋的某只。
    “果然如此。”了然的梵小七，径自点点头，虽然抬头，一脸真诚地望向绝影，“放心，我一定会替你带路的！”虽然我也不认识路！
    闻言，绝影淡然地收回金叶子，右手一挥，一阵轻风拂过。
    下一秒，梵小七发现自己可以动了。刚才止住自己的东西，似乎也是“毒药”？
    “有地图没？”活动了一下微微发麻的四肢，梵小七仰头问道。
    绝影一言不发地从怀中掏出一张牛皮纸来，顿了下，还是递给了她。
    这是一张很精致的地图，详细地描绘着虚宿城的二十八郡，每一郡的重要据点都有标注，比如说洛华郡的三家烟雨楼，新龙门客栈等等。
    “我们去哪？”梵小七头也没抬地问道。
    然后，一根纤长白指点了一下地图上的红点。
章节目录 第28节:第28章 误闯玄门？
    梵小七眯眼一看，抽了抽嘴角，那个好像是云水郡的地盘吧！
    “这里是洛华郡。”抬头，她强忍着笑，尽量平静地道。
    “……”绝影依旧是面无表情地回望着她。
    “你牛。”这云水郡和洛华郡，虽然是比邻的两个郡，但地图上的红点，明明是在云水郡的最南端，而他们现在所在的地方，按照地图上的显示，应该是洛华郡最北之地！
    “吱吱……”意味不明的哀嚎。
    “走吧，那么，下面应该是向南！”梵小七一边说道，一边点点头，随手将地图折好收回怀中。
    “……”绝影依旧一动不动地站在原地，眼睛却紧紧地盯着梵小七怀中的地图，最后吐出两个字，“还我。”
    梵小七愣住，无辜地眨眨眼，却是很坚定地摇摇头，道：“先放我这，你要是丢了，怎么办？”
    “去，我又不是强盗，难道会稀罕你一副地图吗？”
    “……”你比强盗更强盗。
    “愣什么愣，快走啊。”原形毕露的某只，仿佛不久前那个眼泪直流的可怜虫，只是个错觉。
    “吱吱！”喂喂，笨蛋！你怎么向西走啊！
    云水郡，秋水阁。
    经过无数次“迷路”之后，梵小七和绝影终于在三天之后，到达了云水郡。而秋水阁阁主，则是绝影此次的猎物。
    秋水阁，乃江湖邪教之首灵雀宫，六院之末玄英院名下七阁之一。
    “你可以走了。”绝影转身，面向梵小七，沉声道。
    “真的放我走？”梵小七怀疑地眯着眼眸，右手食指点向自己的鼻端，问道。
    绝影抽了抽嘴角，心想干脆还是杀了这丫头省事。
    梵小七意识到他突然高涨的杀气，立即逃得老远，站定，得意地扬眉，笑道：“小叶子，我走了哦，不要太想我啊！”
    挥手，点地，下一刻，梵小七已经从原地消失了，只能看到一抹隐约的红色一闪而过。
    绝影不动声色地收回指尖的金叶子，却在一下秒怔住了！
    似乎，除了他手上的这枚金叶子，其它的，都被某人“顺手牵羊”拿走了！
    他到不是在意丢了多少金叶子，而是诧异那丫头到底是什么时候下手的，他居然一点也没察觉！
    没有时间多想，绝影翻身跃过石砌高墙，进入秋水阁范围内，向着目标前进……
    另一边，梵小七却和毛球吵的不可开交。
    “吱吱！”笨蛋，应该向右转！
    “砰”一声后，毛球被砸的晕头转向。
    梵小七黑着一张小脸，阴沉沉地道：“想造反啊？动不动就骂我，不要忘了，我才是你的主人！哼，我说向左就是左！”
    说完，一扭头，冲着左边飞去。
    “吱吱……”无力的某只，只能哀叹。
    不听“老人”言，吃亏在眼前。很明显，这话说的就是梵小七。
    半个时辰之后，她哀怨地发现自己又迷路了！心底万般后悔，居然没有趁机把杀手哥哥的地图一起“拿”来。
    唉，谁叫她突然“善心大发”，担心那人没有地图就回不了“家”，然后把到手的东西又送了回去！
    梵小七的记性算不上绝好，因为没有达到“过目不忘”的境界。所以，她不记得回洛华郡的路线，是很正常的。
    但是，梵小七的衰运却是非人可比的。
    云水郡也有烟雨楼的分店，她却偏偏没有找到，反而误闯了最不应该去的地方……
    “吱！”稳住！别摔了！
    梵小七猛地倒吸一口气，惊呼道：“准备降落！”
    “哐当”一声之后，终于落地了，顺便撞破了一扇雕花漆红木门。
    她已经记不清这是第几次“惊险”落地了。在仙人谷那会，是天天撞美人师父心爱的竹门，到山下之后，也是灾难多多！
    揉了揉额头上的红肿，梵小七迷迷糊糊地站起身，端详着四周。
    一时间，居然分辨不出这到底是什么地方。
    在她身后，是一间看起来颇为诡异的书房，四壁漆黑，隐隐透着一丝红光。左侧是一张紫琉璃书桌，上方仅仅放着一个沉香木制成的矩形木盒。
    书房？连一把椅子都没有的书房！
    房间的右侧空荡荡的，地面是用一种泛着奇特金属光泽的物质砌成，在阳光的照射下，折射出耀眼的光芒。
    梵小七禁不住哆嗦了下，这屋子给她的感觉很阴森。
    连忙后退几步，踏出门槛，她突然发现那木门原本是上锁的！
    “吱吱……”快闪吧，我有一种不祥的预感。
    闻言，梵小七赞同地点点头，然而，这脚跟刚踏入庭院，四周的环境却莫名地变化起来！
    原本载满三叶草的院子，突然变成一片雪白，天旋地转……
    “幻术？”墨黑大眼迷茫地眯了眯，轻声问道。
    “吱”毛球肯定地答道。
    “咳咳，毛球，那个，你有办法出去吗？”讨好地揉了揉某只，梵小七两眼亮晶晶地问道。要知道，能不能出去，就看这位“大爷”了！
    想当初，美人师傅虽然有教过法术，却只是将“幻术”一笔带过！那高傲自负的美人，很嚣张地说幻术，这种不成器的东西，我不屑于教！
    这个问题，直到很久很久以后，梵小七才知道美人师傅之所以不愿意教她幻术的唯一原因是，他自己也不擅长幻术！
    身为修真界的鼻祖，居然不擅长幻术？简直是天方夜谭，然，这却是事实。
    当然，此时的梵小七不可能知道，她仍然将所有的过错都归结于自己的懒。
    而了解其中因由的毛球，也不愿意告诉小七。
    “吱吱……”我这么小，怎么会知道！
    “呃，毛球，你真的只有一岁？”从被她召唤出来算起？
    “……”毛球无辜地眨眨眼，一言不发。
    梵小七扭头，捋捋头发，暗道它不是神兽吗！怎么会只有一岁？应该是骗人的吧？
章节目录 第29节:第29章 神秘男子？
    “既然我们都没办法出去，那就……”百无聊赖地打了个哈欠，梵小七一屁股坐到在地，反正都是白茫茫的一片，什么都分不清楚，“先睡一觉好了！”
    “吱”
    洛华郡，烟雨楼。
    风尘仆仆赶回来的轩辕墨，在得知那只不听话的“坏猫”又溜出去，甚至是三天没回来的消息后，勃然大怒，狭长的丹凤眼徒然蒙上了一层血红色煞气！
    他就知道，那丫头绝对不会安份！却怎么也没料到，她竟然敢不回来！
    “蝶音，你是个聪明人，应该知道我想问什么。”半晌之后，轩辕墨强压下怒气，转向一旁的黄衣女子，沉声问道。
    所幸，当他发现梵小七没把她最宝贝的包裹和箱子带走后，怒气便消了大半。然而，三天未归，难道是出事了？
    “轩辕公子，您不在的时候，我们这儿可是损失不小呢，范姑娘居然把所有人都偷了个遍……”蝶音浅笑着，柔声道。
    轩辕墨闻言，眼角直抽搐，嘴角不禁溢出一抹淡笑，表面上却不动声色道：“重点。”
    “探子回报，昨日在云水郡，发现了一个轻功了得，长相颇为甜美的小丫头，似乎闯进了……玄门分堂。”
    话音刚落，轩辕墨的身影已经消失在蝶音视线内！
    不知是年久失修，还是其他什么原因，即便是戴着玄月情锁，他却依旧感知不到梵小七的位置。幸亏烟雨楼的情报网够大，希望能够在那丫头闯祸之前，及时找到她！
    云水郡，玄门分堂议会厅。
    一袭玄衣华服的男子静立在窗前，背影颀长挺拔，略显凌乱的紫黑色短发，随风狂舞。风过境，竟带着一丝极淡的曼陀罗花香。
    徒然，一道黑影倏地闪过，下一刻，只见一清瘦的灰衣男子恭敬地半跪于地。
    “主上，有人擅闯禁地。现已被困于迷阵中。”
    话音刚落，窗前的玄衣男子已经不见踪影。
    “咕噜噜”梵小七无奈地摸摸肚子，饿醒之后，居然怎么也睡不着了。仰头，扫向周围，依旧是一片雪白。
    没有被杀手哥哥砍死，没有被骚狐狸整死，没有被美人师傅虐待死，难道，她最终要被困在这里饿死？
    歹命啊！
    墨黑大眼哧溜溜地转了圈，最后看向同样是无精打采的毛球，梵小七抿嘴，“痛苦”地说道：“毛球，来，割块肉给我！”
    “吱！”滚！
    “去，小气鬼！”
    百无聊赖的两只陷入新一轮的争吵……
    与此同时，一道冰冷的目光正凝视着毫无察觉的梵小七。
    有杀气！
    梵小七怔住，暗中却不禁松了一口气，终于等到那个可以将自己带出这幻境的人了！也就是说，她不用饿死啦！
    “哧哧”两声，一根极为纤细的绳索划过迷雾，准确地捆住僵硬的梵小七。
    玄衣男子冷哼一声，手腕一转，便将梵小七拖出了迷阵。
    “你是何人？”声音空灵而飘渺，带着煞人的寒气。
    可怜的小七被用力拖出来，直接仰面趴倒，此时只能艰难地抬起头，逆着阳光看向“发声源”。
    这人咋长这么高？她蹙眉，腹诽道。
    视线继续上移：下巴如刀削，有点像变形金刚；紧抿的嘴唇，像一条没有弧度的直线；鼻梁高挺，不像窝窝头；再向上就看不到了，因为一张银色面具挡住了他的眼睛！
    咦？梵小七顿了下，这头发不错，像鸡窝头，颜色很绚丽！
    “吱吱……”睁眼说瞎话！
    “你是何人！”察觉到梵小七乱晃悠的眼神，男子的声音更显阴鸷。
    “哈？”好恐怖的家伙！连忙站起身，拍拍身上的尘土，特严肃地回望那张银色面具，思绪却开始漫游，好怀念她的蝶形面具！
    “我叫梵小七！”高声答道，顿了下，再看看毛球，又道，“无父无母，无门无派，只是误闯了贵地！”
    一时间，沉默开始蔓延。
    玄衣男子一动不动地盯着她，半晌，未语，嘴角竟隐约升起一抹冰冷的笑容！
    可怕的男人！梵小七暗道，身体本能地开始战栗，却丝毫不能动弹，更不用提逃跑！
    这样诡异的沉默，最终被一名绿衣女子打破。
    “主上，菡萏出事了。”
    此言一出，玄衣男子倏地离开了原地：“把这丫头带下去。”
    “尊令！”绿衣女子恭敬地应道，继而转向梵小七，清冷的眼眸似乎闪过一丝诧异。
    墨黑大眼倏地眯了下，这个时候逃跑是不成问题的，可是，她却因为绿衣女子一晃而过的异样，决定先留下来再说。
    几番折腾之后，梵小七被安置在一间简朴的卧房，紫竹绿纱窗，临窗的地方放着梳妆台。一张雕花木床，一张四角木桌，两把椅子，了然于目。
    “姑娘还有何吩咐？”绿衣女子机械地问道。
    梵小七抬头，看向女子，露出两小酒窝，甜腻地答道：“多谢姐姐，我叫梵小七。不知这位姐姐如何称呼？”
    女子不动声色地瞥了一眼小七肩头的毛球，柔声道：“绿意。”
    穿绿衣，所以叫绿意吗？
    梵小七捋捋头发，坏心眼地想着，笑容却越发灿烂：“绿意姐姐，小七饿了，可不可以给小七带点吃的？”
    看样子，倒是人畜无害。绿意望着小七，暗想。随即点头，问道：“姑娘请稍等。”
    “好！”甜甜地回了个笑，梵小七大大咧咧地坐到桌前，一副“就等着开饭”的模样。
    见状，绿意也不再多说什么，转身走向门外。这里到处都是机关和陷阱，她根本就不用担心那丫头会逃跑。
    “吱吱？”喂喂，你真打算坐在这里？
    “我又不是白痴，等在这里干嘛？”梵小七无力地翻了个白眼，见绿意的身影早已消失，一个翻身，掠过桌子，直接飞到门前，也踏了出去！
    她依稀记得美人师傅说过：任何堪称完美的幻术和陷阱都有破绽，那就是首先需要“触发条件”。
章节目录 第30节:第30章 困斗，失足！
    简单地说，她之前走进幻境的原因，就在在于她不小心踩中了院子里的某点，也就是触发条件。
    只要一路用轻功飞过去，不轻易碰触这院子里的任何东西，那便是安全的。
    “毛球，接下去就得看你的喽！”梵小七笑眯眯地揉揉毛球。
    “吱？”关我什么事？
    “带我去找那个鸡窝头啊！我记得他身上有一股很淡的花香，你用点心，帮我找到他！”理所当然地答道。
    “吱吱！”你以为我是猎犬啊！
    “啊！先去厨房偷点吃的！”完全无视毛球的抗议声，梵小七径自说道。
    事实证明，神兽比猎犬强悍。
    成功地从厨房拿到一锅小笼包后，梵小七乐滋滋地挑了最佳位置看戏。
    白墙红瓦的构造，更利于她藏身。
    此刻，议会厅屋顶上，某人一边啃着包子，一边透过缝隙查看下面的境况。
    这不看还好，一看差点吓出一身冷汗！
    只见一名壮硕的华服男子被反绑着跪在地上，他面前不远处正站着那银色面具男子。徒然，空气如凝滞一般，一股磅礴的杀气溢满整个空间，嘶鸣着冲破束缚。
    一道银光，自银色面具男手中射出。
    “咔嚓”一声，华服男子人头落地！来不及喷洒的血液，凝聚在伤口，呈现出诡异的紫色！
    梵小七凝神看去，竟找不到任何兵器！确切滴说，她居然没看清那面具男是如何出手的！
    果然是可怕的男人！不自觉地猛吸一口气，额头上已经泛起一层汗水。
    虽然美人师傅比那男子更厉害，却从未给过她如此压抑的感觉！
    人在面临危险时，会本能地选择逃跑。梵小七也一样，抓起毛球，已经顾不上那半锅没吃完的小笼包，只想着早点回去。
    相比之下，留在骚狐狸身边，倒是比其他地方都安全！
    扫平武林，端掉皇宫？多么伟大的理想啊！不过，眼前最重要的却是保住小命！
    可惜，近来直走霉运的梵小七，注定不得安宁！
    刚打算离开，下方却突然射来一把飞刀，紧贴着她的耳际擦过！
    下一刻，众人口中的“主上”，也就是那个可怕的银色面具男，已然站在了她的身后！
    “啊，好巧哦！呵呵……”梵小七尴尬地挥挥手，暗地里却小心翼翼地后退着。
    可惜，这人并不像绝影那般好应付。
    “你好大的胆子！”满是怒气的低吼，话未落，人影已经移至小七面前。
    男子冷哼一声，用力的手掌已然掐紧了她的脖子！
    呼吸好困难……梵小七艰难地挣扎着，双脚虚空乱踢，两只手紧紧地拽着男子的手臂……这一刻，她仿佛看到了死神就站在她身后。
    怎么可以就这样子死去呢！
    梵小七不甘心地想，脑袋已经昏昏沉沉的，唯有求生的意志响彻脑海。
    墨黑大眼缓缓阖上，原本紧紧抓着男子的双手也慢慢松开，仿佛是死亡逼近的前夕……
    玄衣男子见状，却未有丝毫动容，反倒是加重了手上的力量！这般没用的东西，倒不如死掉算了！
    “主上，请手下留情！”突然赶来的绿意，急声道，神情略显焦虑。
    男子闻言，并未松手，却是颇为不悦地转向绿意，银色面具在阳光折射下格外刺目。
    “主上，此女乃是轩辕墨身边的小丫头。据悉，轩辕墨对这丫头颇为看重，或许可以用她交换……”绿意小心翼翼地观察着男子的反应，却并未将话说完。
    至于交换什么，双方却是心知肚明寻找圣子的线索！
    “砰”一声，梵小七被扔了下去，直接砸向屋顶的红瓦。
    “吱吱……”笨蛋，你快醒醒啊！
    玄衣男子冷冷地瞥了一眼毛球，随后一跃而下，移到绿意面前，道：“看好那丫头。”
    “尊令！”绿意连忙俯身应道，背后已出了一身冷汗。
    然，正在此时，却听得一声中气十足的“光缚术！”之后，一团耀眼的光球瞬间将众人笼罩！
    光球散尽，众人均被定格在原地，丝毫不能动弹！
    屋顶上，梵小七气喘吁吁地站着，双手仍然保持着最后一个结印的手势。
    想来那面具男不比凡人，没准他知道如何破解“光缚术”。梵小七不敢多做停留，待呼吸通畅了些，便立即起身离开了原地！
    “落樱！”玄衣男子冷冷地瞥了一眼暗处，低吼道。
    与此同时，角落里缓缓走出一女子，身形娇小，五官清秀，却披着一件宽大的白色斗篷。女子低垂着眼眸，迅速结印，随之一团红光闪过，解除了“光缚术”。
    “追！”玄衣男子怒吼道。
    绿意率先冲了出去，随后紧跟十来名黑衣劲装男子。
    “玄夜……”落樱抬头望向玄衣男子，声音微微颤动。
    男子转身，背对着落樱，厉声道：“不要忘记自己的身份。”
    “是，主上。”女子立马低下头，语带哽咽。见男子始终不看自己一眼，便迟疑着退下了。
    “左边还是右边？”
    “吱吱！”右边！
    梵小七一刻也不敢停歇，也不再跟毛球抬杠，立马向着右边飞奔。
    她能感觉到后方的追兵正一点点拉近，这种心脏即将跳出喉咙的感觉，她一辈子都忘不了！
    可是，天不遂人愿。
    当她看到不远处的绿意时，从未有过的绝望填满了心头！
    “真可惜呢。”
    绿衣女子淡淡地道，眼底倏地闪过一道寒光，振臂一挥，那十余名黑衣男子便持剑冲了上去，将梵小七团团围住！
    无路可逃，又打不过对方，那么……
    “等一下！”可怜兮兮地望向绿意，墨黑大眼瞬间挤出两滴眼泪，苦笑道，“我投降！”
    此言一出，众人不禁怔住，见识过“光缚术”之后，他们都异常小心地应对着，却不料这丫头居然……
    看出对方的迷惑，梵小七无奈地耸耸肩：“我晕血。”
章节目录 第31节:第31章 囚禁！侍寝？
    不能随便流血，不然她又会乱咬人的。这么想着，自动认输，倒是个颇为明智的决定。
    绿意顿了下，冲众人微微点头。
    “吱？”毛球不明所以地瞥了眼小七，见那绿衣女子走上前来，赶紧躲回主人的怀中。
    梵小七原本打算趁对方松懈时，再趁机逃跑，可惜这小心眼却被绿意看穿了。
    绿意微微一笑，拿出一根纤细的麻黄色绳索，在小七面前晃了下。
    顿时，梵小七面如土色，她怎么可能忘记这东西！
    捆仙索！当初金婆婆就是用这玩意困住她的！没想到，这么实用的捆仙索，居然随便什么人都拿的出来！
    “吱！吱吱！”才不是呢，捆仙索是洛神一族的“特产”。
    大概是看穿了小七心底的想法，毛球立即探出半个脑袋来，反驳道。
    绿意三两下将小七捆得结结实实，随后便拖着她往回走。
    双手被反绑在身后，不能结印施咒，着实令她苦恼。最终，只得求救地看向怀中的毛球，示意它去咬绳子。
    然，毛球却坚定地摇摇身体：“吱吱！”
    意思很明显，那十余名男子正在暗处跟随着，不是逃跑的最佳时机！
    见状，梵小七无力地垂下脑袋，心底无比怀念那半锅没吃完的小笼包。
    咕噜噜咕噜噜
    果然，人一闲下来就会饿！梵小七更甚。
    玄门分堂，也然居。
    玄夜面色冷凝，负手而立，浑身散发着肃杀之气，令周遭的空气也禁不起冷了几分。
    终于，一灰衣男子踏门而入，恭敬地俯身，说道：“启禀主上，人已追回，正在门外。”
    玄夜微微勾起嘴角，露出一抹邪肆的淡笑，道：“带进来！”
    随后，梵小七便被绿意拖了进去。
    再一次，四目相对。
    玄夜冷冷地打量着梵小七，最终吐出一个字：“丑！”
    说她丑？眼角狠狠地抽搐了下，梵小七皱皱鼻子，也吐出一个字：“！”
    可惜，玄夜并不清楚“”的涵义，神情略显疑惑地顿了下，却很快将这个字归为梵小七在辱骂他！
    于是，玄夜更为阴鸷地注视着梵小七，就是这么一个小丫头，居然从他手底下逃跑了！简直是奇耻大辱！
    就你眼睛大？小七也颇为不悦地回瞪着玄夜，可恶的面具男，恶心的鸡窝头，居然差点杀死她！此仇不报，非梵小七也！
    就这样，原本不安的氛围，更加阴沉。
    “咳咳……”一旁的灰衣男子，突然不合时宜地一阵咳嗽，赶紧一手捂着嘴巴，惶恐地面向玄夜，“主上饶命，请准许属下先行退下。”
    绿意见状，垂眸说道：“主上，灰洛旧疾复发，需马上用药。”
    玄夜侧目，微微颔首，道：“你们两个都下去。”
    虽然有些诧异，绿意仍赶紧答道：“尊令！”
    两人退出门外，只留下梵小七和玄夜继续互瞪！
    咕噜噜该死的！梵小七尴尬得羞红了脸，捋捋头发，讪笑着移了几步，奔向不远处的案几。由于双手依旧被反绑在身后，只得将脑袋凑到桌上的……点心！
    小口地咬着不知名的糕点，一点也没注意到身后之人正在用一种复杂的目光审视着她。
    “又丑又笨，还贪吃。”玄夜凉凉地说道，带着几分嘲讽。
    闻言，梵小七愣住，口中依旧叼着半块糕点，回头看向他，墨黑大眼清澈深邃，宛如最纯粹的宝石，缓慢地嚼了几口，终于将糕点咽下。
    “再上一壶茶。”说完，丝毫不理会对方铁青的脸色，继续啃糕点。
    “吱吱……”我也要吃！毛球也跳了出来凑热闹。
    果然，玄夜忍不住了，阴恻恻地问道：“你想死？”
    梵小七头也没回，咕哝着：“你现在还不会杀我。因为轩辕墨。”
    “你太自以为是了。”玄夜冷哼一声，右手一挥，随即，一道银光袭向梵小七！
    居然……是风刃！咒术中最直接的暗杀术，不需要结印，不需要念咒，只要施术者达到一定修为，就可信手拈来！
    梵小七难以置信地瞪大双眸，呆呆地愣在原地，只觉得一道至寒气流急速划过她的耳际，几缕青丝恍然落地！
    幸亏她被吓傻了，刚若稍微移动一分，那风刃切断的将是她的脖颈！
    “吱……”毛球后怕地轻声吱唔，随即跳入小七怀中，微微战栗着看向那个神情冷漠的男子。
    玄夜不屑地冷哼一声，剑眉轻挑，沉声说道：“想死的话，尽管威胁我试试。”
    不敢试了！梵小七抿着嘴直摇头，她清楚地意识到这个男人，和她以往遇到的“狠角”不同。
    美人师傅顶多只是捉弄一下她；骚狐狸虽然经常对她下毒，却从未想过取她小命，甚至对她是有求必应，至少吃穿不愁；至于那个不知名的杀手哥哥，虽然性子冷淡，动不动拿金叶子袭击她，但也从未真正伤害过她！
    而眼前这个被绿意称之为“主上”的面具男，却是带着实实在在的杀气，想取她的性命。之前，如果不是她装死，恐怕早已死在他手中！
    想到这，梵小七已然一身冷汗，迅速叼了块糕点，转身，跑到墙角，背对着玄夜，倏地蹲下。
    面壁思过？玄夜迷惑地望着小七，嘴角几不可见地抽了抽，亦转身走向门口，吩咐道：“端壶茶上来，再准备几份糕点。”
    闻言，梵小七小心翼翼地回头，秀眉微蹙，暗道这鸡窝头到底在打什么主意？却见玄夜转身，赶紧回头，暗自吐吐舌头，好险！
    玄夜面无表情地瞥了一眼墙角的小丫头，继续坐回桌前，却盯着那盘被某人吃掉一半的糕点，久久无语。
    一时间，沉默无限蔓延。
    梵小七低下头，看向毛球，墨黑大眼隐隐折射着点点光亮。
    “吱？”你在看什么？
    被看的不好意思起来的毛球，抖抖身子，回望主人。
    不知道美人师傅现在在干嘛呢？如果他知道自己唯一的徒儿被坏蛋抓起来了，会不会下山来救她呢？梵小七鼓着腮帮子，一脸的哀怨。
章节目录 第32节:第32章 高手”过招？
    果然是太不切实际了，美人师傅这么懒，怎么可能为了她下山呢！还是期待一下那只骚狐狸来救她吧！
    可是狐狸最讨厌她乱跑了，如果被他救回去，会不会受罚呢？
    唉！梵小七低垂着头，一身叹息，暗道果然还是得自救！
    视线微微后移，那鸡窝头正端着一本蓝皮书看得起劲，大门敞开着，门外似乎也没有守卫，如果现在逃跑的话……
    “想死的话，你尽可以逃跑。”声音冷冷的，不带一丝感情。正是那“认真”看书的鸡窝头发出的。
    梵小七气鼓鼓地翻了个白眼，忍不住在心底将鸡窝头的祖宗十八代都问候了一遍。
    正在此时，却见绿意拎着食盒进来了。
    一时间，绿茶清香混合着桂花糕的香气直向小七袭来。
    她忍不住咽了下口水，好像又饿了呢？
    继续面壁，还是厚着脸皮过去吃一顿？这个问题，好像很难！虽然直觉告诉她，那些东西都是属于她的，但是鸡窝头坐在那，好像不怎么安全唉！
    “吱吱！”你也会觉得危险？
    梵小七用看白痴似的眼神瞥了毛球一眼，心想，刚才被吓着的，可不止是她一个！
    这段复杂的思想斗争，只持续了不到半分钟，她便屁颠屁靛地奔了过去，一脸讨好地看向绿意，甜甜地说道：“绿意姐姐，你可不可以帮我把这绳子解开，吃东西不方便……”
    此言一出，她突然感到周围温度剧降，不禁打了个寒颤。
    绿意暗中瞥了一眼坐上的男子，那个令她捉摸不定的主上，却见他神色更显阴鸷，只得尴尬地摇摇头。
    见状，梵小七很失望地嘟嘟嘴，正要探头去啃桂花糕时，却突然发现又是一道风刃袭来！
    “嘣”一声，捆仙索被割断了。
    她傻傻地张大小嘴，转头看向依旧注视着蓝皮书的玄夜，无限感慨地吐出一个字：“牛！”
    这鸡窝头居然不用看，随随便便扔个风刃就把捆仙索割断了，甚至没有让她留一滴血。那得需要多深的功力啊！没准这冷血可怕的鸡窝头，还能和美人师傅一较高低？
    玄夜额角微抽，这跟“牛”有什么关系！但见那丫头已经开始狼吞虎咽，便淡淡地移开视线，掠过窗外，忽地，一怔，眸底寒气更甚。
    与此同时，窗外的人影浑身僵住，委屈地咬着嘴唇，半晌未动，仍未见男子出来，只得黯然隐去身形。
    绿意一边注视着埋头猛吃的梵小七，另一边却暗中注意窗外之人的举动。是的，她从一开始就知道窗外有人，是落樱，主上曾经的宠姬。
    落樱长的不算绝美，倒也清秀动人，一年前却因为擅闯禁地而被主上冷落！如果不是她的特殊身份，恐怕早已被主上赐死。
    倒是这一次，绿意颇为好奇地打量着梵小七，同样是闯入禁地，主上在最初却并没有下杀手。如果说此时这丫头还活着的原因，是因为主上要用她和轩辕墨作交换，那之前又是为何？
    不过，不可否认，梵小七似乎有一种特殊的魅力，像光一般吸引着众人的目光。绿意不着痕迹地笑了笑，即便是她自己，也逐渐喜欢那丫头了。
    “今晚，你侍寝。”
    “哈？”正和毛球抢食物的梵小七猛地抬起头，一脸诧异地看向玄夜。
    很明显，绿意也被吓着了，不敢相信地看向男子，这话当然不是对她说的，因为主上绝对不会染指自己的下属。
    玄门有专属的“后宫”，豢养着无数绝色女子，只为了等待玄夜的宠幸！
    可是，主上为何要这丫头侍寝？绿意不解地蹙眉，视线转向玄夜，似乎在等待对方解释。
    然，玄夜并没有再多说一个字，依旧冷冷地盯着蓝皮书。银色面具在逆光下，反射出格外冰冷的寒光。
    梵小七仿佛没事一般，低下头继续猛吃，含糊不清地念道：“水晶蹄，芙蓉虾球，墨香牛柳，麻辣串肉，再加几个家常菜，一份酒酿圆子！”
    这下子，轮到绿意傻了，愣愣地看向小七，却听见对方说
    “绿意姐姐，那是我的晚餐。”随即附上一抹璀璨笑容。
    夜色迷蒙，银月如钩，周遭一片寂静。
    清麟居，玄夜寝宫。灯影重重，如梦似幻。
    雕花大床边沿，梵小七一手捏着鸡腿，一手抓着酒壶，酒香沁人……
    摸摸圆滚滚的小肚子，不禁打了个饱嗝，果然是吃多了啊。
    “嘻嘻，骚狐狸那小气鬼，不准小七喝酒，大坏蛋……”红衣人影缩成一团，半眯着眼眸，正对着手中的半只鸡腿发牢骚。
    “吱？”醉了？
    毛球躬躬身，迷蒙大眼瞥向小七，这只也嘴馋着偷喝了不少美酒。
    “呃……毛球，你啥时候多了弟弟出来？”好奇怪，两只毛球在她眼前晃悠……
    “吱吱！”你醉了！笨蛋。
    “哈？”梵小七凑近毛球半分，不屑地撇嘴，“原来是哥哥啊，这么干嘛！欺负我一个人……孤苦伶仃！呜呜，踹死你！”
    说完，一脚踹向无辜的毛球。
    可是，这头脑不清楚的丫头，居然没踹到毛球，反倒是把自己给摔下床了！
    这玄夜的清麟居，不比一般客房，地上还铺着厚厚的蓝绒地毯。梵小七摔倒后，只觉得身下暖暖的，软软的，格外舒服。不禁又翻了个身，最后索性睡觉了！
    “吱吱……吱吱！”白痴，几口果酒就醉了，真没出息！
    毛球鄙夷地看了眼主人，下一秒，居然也一个踉跄摔下床，直滚到小七身旁，呼呼大睡起来！
    当玄夜走进清麟居时，便看到小丫头贼没形象地抱着酒壶躺在桌脚旁，双颊由于酒精的缘故，浮现出一层绯色光晕，娇嫩的小嘴蒙着一层油腻，一边砸吧一边傻笑！
    不但丑，还没教养！玄夜不悦地蹙眉，双手抱胸，居高临下地俯视着熟睡中的梵小七。
    他刚才是哪根筋搭错了，居然会叫这丑丫头来“侍寝”？
章节目录 第33节:第33章 狐狸来也！
    突然，犀利的目光扫过小七怀中的酒壶，玄夜的神情愈加凝重。转身，走向门口，隐含怒气的冰寒声音响起：“落樱！”
    话音刚落，只见一披着白色斗篷女子已半跪在玄夜面前。墨色长发在冷风中，肆虐飞舞，徒增几分凄婉之色。
    “你的胆子倒是越来越大了！”银色面具在月光下显得格外阴冷，紫黑短发也由着夜色略加鬼魅。
    落樱垂眸，静静地看向地面，半晌未语。
    梵小七要的是果酒，绿意也没送错，而是她落樱暗中掺了迷魂散，令果酒变成了烈酒！
    “是落樱做的，但，我不后悔。”说着，猛地抬头，看向那张绝情的脸。曾经的爱恋早已随风逝去，或许他从未爱过她。
    既便如此，她依旧不愿意看到自己爱着的男人，去拥抱其他女人！
    她能活到现在，就是因为清楚地意识到自己的作用。洛神一族的家臣，后启极少数能够修炼法术的人。
    甚至连玄夜所掌握的幻术和暗杀术，都是她亲自传授的。
    玄夜的体质很特殊，在学习法术方面，有着超人的天赋。
    最初，她就明白这个男人没有心，他不会爱任何人！在外人看来，她是他的宠姬，实际上，她不过是他学习法术的踏脚石。
    这便是她唯一的利用价值。
    所以，在她失去这个价值时，便被他随便用一个理由，一脚踢开！
    如果不是因为她身份特殊，恐怕早已死在他手中！
    玄夜面无表情地凝视着落樱，半晌，阴恻恻地道：“滚！”
    果然又是这样……落樱一言不发地站起身，悲切地咬着唇，最终露出一丝苦笑。转身离去……
    “咦？好可怕的鸡窝头……”软绵绵的声音突然从身后传来。
    玄夜拧着眉转身，却见梵小七歪着脑袋，朝他比了个中指！虽然不清楚那是什么涵义，但心底发憷的感觉告诉他，这丫头一定不怀好意。
    他大步上前，像拎小鸡一般，将梵小七拎起，直往庭院走去。
    不远处正有一个池塘，正好让这丫头清醒一下！
    “扑通！”
    梵小七猛地打了个哆嗦，好冷，勉强睁开眼睛，居然有三个鸡窝头在上面瞪她！好可怕，她要赶紧逃……
    如此想着，她突然向池底沉了下去。
    玄夜原本只是想教训一下这不知轻重的丫头，却发现她“溺水”了！顿时，心底划过一丝担忧，如果这丫头死了，拿什么去和轩辕墨交易！
    下一刻，只见一道黑影倏地跳入水中，三两下便捞出已经迷迷糊糊的梵小七……
    “妖怪！坏蛋……”梵小七瞪着玄夜，呲牙咧嘴道，顿了下，居然开始结印！
    玄夜闻言，气愤地将梵小七一把甩到地上，刚想转身叫绿意来把这丫头带走，徒然感到一阵异动！
    “光弹术！砸死你这个妖怪！鸡窝头！坏蛋！”
    刚一转头，却见一团耀眼光球向他袭来！手中聚集起几道风刃，反向作用加速，身形一闪，勉强躲过了“光弹术”的袭击！
    然，他之前所站之地，却已经变成了一个大坑！
    玄夜目光一凛，杀意闪过眼底，随之而来的是暴涨的煞气，令周围空气在瞬间凝滞！银月下，数道晃眼的风刃带着冰冷的寒光，迅速凝聚在手心……
    梵小七艰难地站着，企图看清眼前的状况，无奈头晕目眩，最后干脆一屁股坐倒在地，嚎啕大哭：“美人师傅，救命啊！毛球，救命啊！骚狐狸，救命啊……”
    “啧啧，原来我在小七心目，居然排在最后一位！真是伤心啊！”甜腻的声音，带着一丝戏虐。忽然从上空传来。
    梵小七迷迷糊糊地歪着脑袋，看向来人，只见那一抹红艳妖娆动人，青丝飞扬，优雅与妩媚共行……
    “骚狐狸……”傻笑着向来人伸出小手，轻喃自语道。
    轩辕墨无奈地暗自叹气，这丫头真是越来越不像话了，不过，幸亏还没出事。
    “小七，我们回家。”拦腰抱起坐在地上的梵小七，轩辕墨柔声说道。
    “好！回家！呜呜……还有毛球，毛球”小七一把抓起骚狐狸的衣裳，“感动”得眼泪直流，一边答道，一边拿衣裳当抹布使……擦眼泪。
    “轩辕墨！”一旁，被“冷落”的玄夜沉声低吼，手中的风刃却已收回。
    “哦？有事？”轩辕墨故作惊讶地看向玄夜，仿佛刚刚看到他一般。
    “……”无语怒视。
    “……”优雅微笑。
    “……”某人无聊凑热闹。
    “吱”忽然爬出来的某只。
    一时间，天地无声。
    片刻之后，上百名黑衣侍卫，已然将轩辕墨包围！刀刃在淡漠的月光下，呈现出异常的银色光华。
    “主上的意思，轩辕公子不是很清楚吗？”不卑不亢的声音，淡淡地从角落里传来。
    梵小七闻言，突然害怕似的将脑袋埋进骚狐狸怀中。
    轩辕墨见状，略微好奇地转头，看向那人，居然是个绿衣女子。
    “绳子好可怕……”原来她还记着捆仙索呢。
    “小笨蛋。”轩辕墨宠溺地揉了揉小七的脑袋，继而若有所思地看向绿意。
    玄夜向来寡言，在某些场合之下，通常会有其他人来“替代发言”。由此可见，那女子的身份不简单。
    思及此，轩辕墨冲着绿意暧昧一笑，软软绵绵的声音说道：“知道归知道，可惜帮不上忙呢……”
    徒然，银光一闪，寒气逼人，却是一道风刃从轩辕墨身侧险险飞过！
    “杀！”玄夜负手而立，面色不改地吐出一个字。
    言毕，迫不及待的众人一涌而上！
    刹那间，一片刀光剑影，铿锵作响。
    红影轻灵翻飞，游刃有余地穿梭在人群中，身形极快，所过之处只剩下一朵朵妖艳的血莲！
    “主上……”绿意迟疑地看向玄夜，这些侍卫明显不是轩辕墨的对手，她也不赞成让他们去送死！
章节目录 第34节:第34章 关键词是菡萏？
    这一刻，绿意看不透玄夜的想法。十年前，玄门便着手于寻找圣子，无奈一直没有收获。她实在是想不通为何主上在执着于这一刻？
    如果是坐下来谈判，或许效果会更好吧？绿意淡淡地想着，视线却不禁移向打斗中的那抹红色。
    只见梵小七依旧咧嘴傻笑，如树袋熊一般紧紧地搂着轩辕墨的脖子，不让自己滑下去。
    她倒是最开心呢。绿意见状，也不由得微微扬起嘴角。
    “退下！”阴测测的声音突然传入众人耳中。
    下一刻，所有打斗在瞬间结束。
    轩辕墨依旧是一身轻松地站着，左手搂着梵小七，右手收回银月软剑。
    “玄夜，你若是聪明的话，就不该执着于不属于你的东西。”轩辕墨悠悠地叹了口气，却是一脸严肃地看向玄衣男子，“十年前如此，十年后同样不会有任何改变。”
    闻言，玄夜冷哼一声，沉声说道：“你走吧。”
    绿意诧异地睁大眼眸，原以为是一场恶战，主上却要放人走？
    轩辕墨笑了笑，刚想开口，却听到玄夜说
    “那丫头留下！”
    顿时，轩辕墨脸色一变，冷声说道：“恐怕不能如你所愿了。”
    “我怀疑，她就是圣子。”玄夜上前一步，紧紧地盯着梵小七。
    轩辕墨剑眉微蹙，却是毫不退让地回望道：“小七不是圣子。”
    “那她手腕上的玄月情锁，又该如何解释？”
    “无可奉告。”
    “玄月……情锁？”梵小七猛地抬起头，不解地抬起手腕，墨黑大眼直愣愣地瞅着玄月情锁，继而抽了抽嘴角，“这手镯？”
    “小七，别动。”轩辕墨一把拉住正在使劲拽着玄月情锁的梵小七，都怪自己当初没和她说清楚。
    “骚狐狸……为什么这个手镯拿不下来？”
    “回去再告诉你。”
    “好，我们回家！咳咳，毛球，过来！”
    说罢，只见一团黄色小球倏地一下从角落里窜出，三两下蹦到梵小七肩膀上。“吱”
    “玄夜，作为昔日的朋友，告诉你最后一件事，免得你多走弯路轩辕世家的记载上，圣子皆为银发紫眸。”
    银发紫眸？玄夜蹙眉，记忆中，后启并无这样的女子。可是，看那轩辕墨的表情，并不像在骗他。
    “咳咳……咳咳……”一阵细碎的咳嗽声打破僵局。
    只见一清瘦的灰衣男子突然从庭院偏门走入，缓步走向玄衣男子，继而将一封信交到玄夜手中。
    是菡萏的急件？玄夜快速抽出信笺，扫了一遍，神情愈发冷凝。
    一时间，周围的空气似乎也冰冷了几分。
    “放他们走。”徒然，玄夜沉声说道。
    顿时，众人纷纷退后，给轩辕墨让出一条路来。
    轩辕墨却并未急着离去，反倒是意味深长地看向玄夜，张了张嘴，却最终未说一句话。
    梵小七好奇地望向骚狐狸，却见他正和那可恶的鸡窝头“眉目传情”，不由得心中怒火燃烧，两手捏着他的脸颊，用力地往外扯！
    “小七，别闹。”轩辕墨无奈地拉下那两只不安分的小手，再次看向玄夜，见对方微微点头，顿时松了一口气。
    在轩辕墨和玄夜沉默相对的那一刻，他们做了一个交易。只不过其他人并未发现而已。
    除了一直隐藏在黑暗的那个人。
    “呜呜，骚狐狸，我们走！”
    “……”纠结中的狐狸。
    “咳咳，拜拜了，鸡窝头！咱们再也不见！哈哈……”梵小七嚣张地趴在轩辕墨怀中，一边贼笑，一边得意地向后挥挥手，继续擦眼泪……
    她真的喝醉了吗？众人怀疑中。
    仙人谷，竹屋，檀香轻烟飘渺。
    只见一袭白衣的美人慵懒地倚在竹塌上，手边的桌几上正放着一副棋盘，黑白交错，白子明显出于弱势。
    “咔嚓”一声，娇艳欲滴的红苹果去了大半。美人师傅恶狠狠地掷下一颗白子，狭长凤眼危险地眯着，直射向对面的某只。
    “心要静，勿为凡事所扰……”某只摇头晃脑，缓慢低吟道，语中却带着明显地嘲讽。
    “咔嚓！”红苹果被连核吃掉了。
    “少来放屁了，你不就是只鸟，凭什么教训老子！我，我不就是担心一下小徒儿么！活了几百年，唯一的徒儿，唉……”语气由暴怒至抽泣，果然是变化系的强人。
    “哼，瞧不起我了？想当年，是谁陪你打天下的？”开始翻旧账的某只，因为梵小七的出现，它被迫隐藏行踪十年！好不容易等那死丫头下山了，才多久？这没良心的家伙，居然天天给它“好脸色”看！
    它好歹也算是四大神兽之一，居然被人嫌弃至此！太过分了！
    “我当然记得，是紫菱陪老子收复青罗的！”美人冷哼一声道。暗想这死鸟居然还有脸跟他提以前的事！
    眼前的死鸟，就是传说中的四大神兽之一的火凤凰。
    火凤凰有一对，即火凰和火凤，其名曰紫菱，砖头！
    是的，就是砖头！而眼前的死鸟就是那只火凤，也就是砖头！
    最初跟随师傅学“召唤术”那会，美人是万分期待着神兽麒麟的出现，孰料出来却是这两只鸟！
    火凤凰，说起来多威风啊！然，又有谁知道火凤凰却是两只极度变态的鸟！
    火凰，名为紫菱，除了臭美了点，贪吃了点，倒不是为一只合格的神兽。
    可是眼前的火凤，这只名为“砖头”的死鸟，不但贪生怕死，好色好赌，还……断袖！
    当初美人与青罗一战，也就是后启记录中的神魔之战，美人算是九死一生，但最令他寒心的是他的神兽，该死的火凤“砖头”居然临阵脱逃！
    想到这，美人师傅已然头冒青烟！
    大概是意识到自己的罪行，火凤“砖头”立马低头认错：“羽儿，我错了！你要是真不放心那死丫头，那咱们下山好了！”
章节目录 第35节:第35章 狐狸的异常
    美人师傅挑眉，邪笑：“不许叫我的名字！你这只死鸟！”
    “……”砖头沉默，开始后悔自己不该用计怪跑紫菱了。这下可好，羽儿的怒气都撒在他身上了！
    美人师傅不悦地翻了个身，恰好“不小心”将棋盘打落在地！
    “哎呀！这盘子下不了哦，那就算和棋吧。”
    “……”明明是我赢的。砖头不服气地想着，却见美人师傅笑靥如花，只得咽下“委屈”，扬起讨好的笑容，“那咱们什么时候下山？”权当旅行也不错。
    美人嫌弃地瞥了一眼火凤：“你这张鸟脸，笑得真恶心。”
    “呃，那我幻化为人型，可好？”讨好地问道。
    美人扭头，继而掐指一算，脸色突变，喃喃自语道：“小七真是歹命啊……”
    “叫上紫菱，我们去菡萏！”
    “不用叫那个自恋狂吧，谁晓得她又跑哪玩去了！”
    美人冷眼一扫，砖头赶紧认输，道：“我知道了……”
    “骚狐狸！”梵小七突然尖叫一声，自轩辕墨怀中探出半个脑袋，醉眼朦胧地打量着飞速倒退的景象。
    “……”沉默，他实在是非常不喜欢“骚狐狸”这个称呼！未免飞行途中跟这丫头闹别扭，干脆装聋作哑。
    “骚狐狸！”大概见对方不理睬自己，她倒是越来越兴奋，顺便手舞足蹈起来。
    “……”继续沉默。
    “骚狐狸！骚狐狸！放我下去，我要便便！”中气十足地一口气吼完！
    “吱……吱！”白痴，你好丢脸！
    “你！”气结的狐狸，只得摇摇头，立即停住，将梵小七放下地。他可不敢保证这丫头，会不会又“不小心”弄出点什么事来！
    “小七，跟我去菡萏，好吗？”半晌，轩辕墨问道，敛去不羁的笑容，神情是出乎寻常的严肃。
    “菡萏？”梵小七一边蹲在树丛中，一边摇头晃脑地重复道。
    就当轩辕墨以为那丫头是不是睡着了的时候，却听到那个脆嫩的声音问道
    “菡萏是什么东西？可以吃吗？”
    “……”轩辕墨一脸黑线，顿了下，开始他的诱拐政策，“菡萏就是有很多好吃的，有很多金子的地方。”
    “好！我去！”这一次，梵小七回答得非常迅速。
    菡萏……
    可惜没有人看到毛球异常的神情。这只被梵小七召唤了无数遍才出来的“神兽”……
    “菡萏，后启都城，四区交界之处，四面环水而立，唯有水路可行。”
    清醒后的梵小七不明白，为什么骚狐狸会如此心急火燎地赶路？一路上，可怜的“黑皮”都没休息过……
    快马加鞭，半个月之后，两人终于从洛华郡到达了菡萏。
    “下来吧，黑皮累坏了哦。”轩辕墨浅笑着抱住梵小七，有些心疼了看了一眼自己的爱马。
    “爹爹，记得带小七去吃好吃的哦！”梵小七一把抓住马鞍，就是不肯下来，反倒是贼笑着跟狐狸谈起条件来！
    爹爹……令人纠结的称呼啊！
    轩辕墨无奈地暗自叹息，自从那天骗这丫头叫了声“轩辕哥哥”之后，她居然死也不肯开口叫他哥哥了！
    不是“骚狐狸”，便是“爹爹”，果真是不听话的坏猫。
    “当然。”不满归不满，他倒是相当爽快地点头，当初不正是用这个借口诱拐了这只馋猫跟着他一起来菡萏的么。
    “爹爹真好！”闻言，梵小七开心地放开马鞍，两手抱住轩辕墨的脖子。
    半晌，梵小七依旧挂在轩辕墨身后，借口“累了不想再走”，于是某狐狸只得表面上装作为难，心底却蛮乐意地继续抱着她，一边牵着黑皮，缓步前行。
    徒然，一只夜鹰飞来，直落到轩辕墨肩头。
    “吱吱！”毛球倏地窜出脑袋，眼冒绿光地看向夜鹰。
    梵小七无比丢脸地捂住眼睛，因为毛球说它想试试这只鸟的味道。她平时没喂饱它么？居然这般饥不择食！真是丢脸啊，幸亏骚狐狸听不懂，不然更加尴尬……
    轩辕墨小心翼翼地将梵小七放下，再取了夜鹰右脚上的小竹筒，抽出一张小纸条来。原本慵懒随意的神情，在瞬间变得凝重无比。
    有一种不祥的预感……梵小七紧张地拽紧拳头，强迫自己不要介意。
    “小七。”轩辕墨顿了下，开口。
    “哈？”仰头，下意识地回应。
    “要住客栈，还是去……”
    “客栈是指烟雨楼吗？”为什么不去皇宫呢？梵小七不解地眯起眼眸，骚狐狸不是替皇帝老头办事的么？
    啊！难道……墨黑大眼闪过一丝恐惧。是关于圣子的事情吗？
    “恩。”轩辕墨有些心不在焉地扫视了一圈周围，果然，暗处监视他的人，不在少数呢。
    不能把小七带在身边，因为等会，恐怕连他自己都无法自保。烟雨楼虽说是后启皇室的势力，其中却不乏轩辕世家的忠心部下。小七如果能够安静地待在烟雨楼，或许是最安全的。反倒是轩辕府，迟早会变成战场……
    年老的沧轩帝，恐怕用不了多久并会驾鹤西去。到时候，后启皇室第一继承人沧月辉和第二继承人沧月祈的纷争……便是无人能够阻止！实力相当的两人，谁都不服对方。
    除非，有一方率先找到圣子。不然，战事是不可避免的。
    “小七，不许乱跑，等我回来，知道吗？”轩辕墨语重心长地拉住梵小七，一边说道，一边往烟雨楼的方向走去。
    “……”你是不是有事情瞒着我？
    “小七，等我。”声音低沉而绵软，仿佛隐藏了万般无奈。
    “……”鼻子突然有点酸酸的。
    烟雨楼。二楼客房。
    “吱。”毛球有气无力地应了声，随后跟着自家主人一起，默默地望着某狐狸远去的背影。
    “为什么会这样？原本不是好好的吗？”梵小七不解地耷拉着脑袋，趴在窗口。这家烟雨楼的老板娘，看起来很凶的样子。她突然之间有点想念映雪伪LOLI和蝶音了……
章节目录 第36节:第36章 不安的前奏曲(1)
    “坏狐狸，明明答应人家要去吃很多好吃的……”呜呜，好难过，为什么会这样子？泪水居然不受控制地涌了出来。
    “吱吱……”白痴，别哭了。
    梵小七猛地抬头，气鼓鼓地瞪了一眼毛球：“我才没哭呢！”
    真是孩子气，一点长进都没有。毛球闭着嘴巴，躬躬身，最后钻进了床底。
    “要不要，跟上去看个究竟？”梵小七支着下巴，喃喃自语，如果按照她的轻功，应该可以不被其他人发现吧。莫名地，她有些担心，骚狐狸说“等他回来”，可是他回不来了，那怎么办？
    “毛球，出来！”
    “吱吱！”你悠着点，好好休息。骚狐狸不会有事的。
    “你怎么知道？”怀疑地反问。她可是一点也不相信这只“神兽”会有什么“未卜先知”的能力！
    “吱吱……”咳咳，直觉！
    “……”我就知道，你是不可信的！
    不过，还是先等等吧，不然骚狐狸回来的时候，看到她又闯祸了，或者是“迷路”了，一定会生气的。
    另一边。后启皇宫，重华殿。
    “你说，你要放弃脱离轩辕世家？”苍老的声音阴冷地问道，夹杂着毫不掩饰的怒气。
    轩辕墨见状，只是淡淡地望着龙床上精瘦的老者，也便是当今的沧轩帝。
    事实上，他对于沧轩帝是相当地敬佩。
    沧月辉和沧月祈之间的波涛汹涌，沧轩帝心底非常清楚，然而，面对这两个同样优秀儿子的，他却不舍得下毒手伤害其中任何一个。年近五十的他，却已是疾病缠身，宛如风烛残年，依旧坚持主持着朝政，便是把所有的希望都寄托在轩辕墨身上！
    只要找到圣子，由圣子选出最合适的皇位继承者。
    世间传说，得圣子者，得天下。
    实际上，必须由圣子认可，方可拥有天下。这一点，任玄夜如何费尽心机都是白搭。思及此，沧轩帝不禁露出一抹冷笑。可是，他怎么也料不到由轩辕世家选出的，最适合的侍奉圣子的男人，居然妄想摆脱自己的命运！
    “是的。”轩辕墨不卑不亢地答道。为了小七的安全，他必须这么做，趁着圣子未现身之前。
    “来人！将轩辕墨押下去，禁闭三日！”半晌，沧轩帝眯紧眼眸，低吼道。
    三日后，菡萏，烟雨楼。
    “羽儿，别生气嘛，真不是我的错呢，火凰一向贪玩……再者，我和她都已经十年没联系了，能够感应到她逗留在菡萏就不错了！”某只浑身火红色的长嘴鸟类生物唧唧喳喳叫个不停。
    “咔嚓”白衣美人继续啃着手中的红苹果，愣是没瞧它一眼。
    “羽儿……”可怜兮兮地挤出两滴眼泪。
    “闭嘴！”美人不悦地低吼道，这些天，他一直在考虑是否去看一眼他那小徒儿，虽说是在同一家“客栈”，两人却一直没碰面。
    唉，小小年纪，居然懂得“思春”了！美人感慨万分地摇摇头，看到趴在窗口无限哀怨的梵小七，最终还是缩回了脚。
    命中注定的劫难，他恐怕也帮不上什么忙。即便是逆天而行，也挽救不了小七该受的磨难吧？
    “砖头，你去皇宫跑一趟。”
    “哈？为什么？那个死气沉沉的地方，我们不是几百年前就说好了，再也不踏进去一步了吗……”
    “因为老子感应到紫菱在皇宫。”咔嚓，继续啃苹果。
    “那，咱们一起去？”
    “咚！”某鸟的脑袋不幸被苹果核砸中。
    “好好，那我自己去。咳咳，那个，晚上……”害羞地扬起翅膀，掩着脸说道。
    美人闻言，剑眉轻挑，翘起二郎腿，一手支着下巴，一手轻敲着桌面，无限魅惑地吐出一个字：“滚！”
    “……”砖头扁嘴，斜眼，拍拍翅膀从窗口飞了出去，一边飞一边掉眼泪。真是令人心酸啊。
    重华殿。
    “国师，可有圣子的消息？”沧轩帝倚在床头，激动地看向来人，病容苍白却依旧掩不去他眼底渴望的精光。
    只见那人身着一袭月白色宽大斗篷，身前绣着暗纹金丝六芒星图腾，衣襟和衣袖处分别绣着重重叠叠的红色祥云，一律冰蓝色长卷发俏皮地从帽檐中窜出，直挂落胸前。
    这人便是后启的国师紫翎。
    “回禀皇上，南之朱雀区星宿城城主莫罗清，传来急件，声称于昨夜发现一银发紫眸女子……极有可能为十年前降临的圣子。”国师低垂着头，缓缓地叙述道，声音沉稳而清冷，一时之间，竟辨不出男女。
    “那便好！”沧轩帝兴奋地打断国师的声音，身体微微倾向对方，笑容堆满了整张精瘦的老脸，“速将圣子召来菡萏，切记不得声张！”
    “是。”紫翎淡淡地点头，顿了下，抬起头，露出精致绝美的容颜，银蓝色眼眸隐约跳动着点点光亮，声音却是异常的冰冷，“三殿下于三个时辰之前，向绝杀门交易了一章买卖。”
    三殿下，即皇位第一继承人沧月辉。
    “哼！”沧轩帝一声冷哼，扭头，心中为那两个手足残杀的兄弟汗颜，曾经是他最优秀的两个儿子，在面对权利的诱惑时，却表现得如此令人心寒！
    沉默了片刻，沧轩帝重新望向那个自己最为信任的国师，道：“月祈有何行动？”
    “七殿下近日新招了一名侍卫。据说是绝杀门的第一杀手……”
    “噗”一口血气上涌，沧轩帝禁不住吐了一嘴鲜血。
    紫翎疾步上前，掏出一块洁白的方巾，小心翼翼地擦拭着沧轩帝的嘴角。
    “咳咳，紫翎……”
    “在。”
    “你一直没变，和三十年前一样，令人迷醉，我却已经风烛残年……”真是可悲。
    “……”紫翎顿了下，心底暗暗叹息，这个男人，已经老了啊。三十年匆匆而过，岁月不饶人，曾经风云纵横的男子，却已是病魔缠身，还得为那些子孙后辈考虑。
章节目录 第37节:第37章 不安的前奏曲(2)
    “紫翎，只要找到圣子，我后启便可永盛不衰。”
    “恩。”不过，这只是猜测。然而紫翎又如何忍心将这些告诉他呢。
    “圣子到达后，便让她和轩辕墨成婚。”沧轩帝道，尽管他对那已经在暗室禁足了三日的轩辕墨有万分不满，却不得不妥协。都是祖上立下的规矩啊……
    “至于轩辕墨身边的那丫头……就交给你去办了。”
    “是。”依旧是不急不缓的答道。
    紫翎，后启的国师。然，她更是紫菱，是那人的神兽火凰。
    三十年前，她无意中邂逅了年轻时候的沧轩帝，莫名其妙地有了一段机缘。十年前，因为被火凤设计赶下了仙人谷，最终以紫翎之名进入了后启皇宫。
    没想到再次重逢，沧轩帝居然一眼便认出了她。
    因为“圣子重现人间”的预言，她成了后启的国师。
    十年了，终于要再次去见那个令人讨厌的砖头吗？
    紫翎忍不住轻笑，那只笨鸟……她真是恨不得狠狠地抽它一顿！
    烟雨楼。
    “吱吱！”饿死了，快起来，笨蛋！
    “吵什么吵，不知道我心情不好吗！”梵小七不耐烦地翻了个身，都已经这么多天了，骚狐狸居然还没回来！
    难道，她再次被抛弃了吗？
    呜呜，好委屈……她不就是贪吃了点吗，为什么一个个都离她而去！
    美人师傅不要她，愣是狠心地把她一脚踹下山；骚狐狸也不要她了？把她一个人丢在这里，让她自生自灭……
    “吱……吱……”我快饿晕了！你别哭了好不好？带我去找吃的！
    “哼。”赏你个拳头还差不多！“自己去找，反正厨房这么近，你也不是第一次偷吃了。”
    “……”毛球抽搐着倒地，原来它的小动作都被某人看在眼里，却故意装作不知道。
    再这么继续等下去，她非得疯了不可！
    不行！她得找点事情出来，不能因为没有某只狐狸在，这日子就过不下去了！
    找点事情……
    “啊！对了，神偷门！”梵小七拍拍脑门，她怎么把这么重要的事情忘记了！当初为了生存，曾经打算当个“侠盗”来着，却因为骚狐狸的事情，把如此伟大而崇高的理想忘记了！
    幸亏美人师傅不在，不然非得把他气炸了不可！
    “先去拿点东西，做好行头，然后，哼哼……”菡萏，这么富饶而堕落的黄金地段，就等着她来“行侠仗义”吧！
    “咕噜噜咕噜噜”
    居然，肚子饿了……
    “毛球，来，咱们去吃点东西。你带路哦，找厨房去……”
    “吱吱！”毛球闻言，立马从地上爬起来，直跳到梵小七肩膀上。
    如此两只大脑不足，小脑进水的家伙，踏着高昂的步伐，偷偷摸摸地厨房行去。却丝毫没有注意到某道观察了他们很久的视线……
    “真是一点长进了没有。”咔嚓，继续啃苹果。
    美人眯着眼眸直盯着那抹诡异消失的红影，不禁摇摇头。好歹也是他费了十年养出来的徒儿，怎么会除了吃的，就什么也不知道了呢。
    “咳咳，羽儿，其实那丫头还知道贪财！”幸灾乐祸的声音从窗口传来。不用猜也知道，是某只吃饱了撑着没事干，刚从皇宫溜达回来的砖头。
    美人师傅像是被人踩到了痛处一般，狠狠地拧紧眉头，右手一挥，半个红苹果仿若极品暗器一般，倏地一下，将某鸟击中！
    “不用你提醒，哼！”
    烟雨楼，地下密室。
    黄衣女子恭敬地站立在一旁，低垂着头，清晰缓慢地做着汇报。
    女子对面，一白衣素装女子负手而立，精致绝美的五官不见一丝妖娆，尽是清冷犀利之色，她便是后启的国师，美人师傅的火凰紫菱。
    “秀儿，把那丫头带来，不要惊动任何人。”
    “尊令。”黄衣女子恭敬地点头，清冷的眼眸中带着一丝憧憬和迷恋。她叫秀儿，是国师亲自赐予的名字。十年前，被国师收养的孤儿。
    待秀儿退下之后，紫菱瞥了一眼身旁的竹塌，犹豫了片刻，还是走了过去，坐下。这件密室的一切设计，都跟仙人谷一样，全部都是那人喜欢的。
    十年前，那人收养了圣子。
    她一直不明白，那是怎么一种心情，一直以来，她的主人，那个堪称完美的男子，最讨厌的便是叽叽喳喳的小孩，因为那是麻烦的代名词。
    紫菱不懂，所以想弄清楚。
    然后，那一天，她看到流落街头的女娃，十来岁模样，却格外的瘦弱，然，吸引她的是那双清亮的丹凤眼。
    “没有地方去的话，就跟我回家吧。”当时，她是这么说的。
    然后，她的身后就跟着了这么一个小尾巴。
    十年，当初的孤女已然成了她最得力的属下，被她安排在菡萏这家最重要的烟雨楼。
    “还是少了点什么……”紫菱喃喃自语。
    直到刚才，她发现那只该死的笨鸟砖头，居然溜达到皇宫去了！她才知道那个人，她的主人，已经下山。为了那个即将遭难的小徒儿梵小七。
    烟雨楼的厨房很宽敞，足以和厅堂媲美。
    这倒是挺适合偷吃的某些人。因为有足够的地方可以躲藏。
    梵小七乐滋滋地捧着一大盘糕点，躲在大堆的瓜果蔬菜里边，和毛球你争我夺。
    吃饱了才能干事去。这是亘古不变的真理，也是她最信奉的哲言。
    只是，偷吃的时候，如果不幸被人抓个正着，就不是那么好玩的事情了。特别是，被一个很讨厌的黑面神抓到！
    “呵呵，好巧，坐啊！”梵小七“大方”地挪出些地方，对着来人笑道。
    好倒霉！这个烟雨楼的老板娘，同样也是穿黄衣服的，却老是板着一张臭脸，活像她梵小七欠了人家多少金币似的！
    “废话少说。跟我来。”秀儿不耐烦地瞥了一眼半蹲在地方的小七，恶声道。她一直看这丫头不顺眼，虽然说不清是为什么，却本能讨厌这个家伙。
章节目录 第38节:第38章 噬情蛊
    “哈？你想干嘛！”梵小七一面紧张地将糕点往背后藏，一面小心翼翼地打量着四周，准备随时逃跑。
    说不清为什么，她总觉得这可怕的老板娘和那金婆婆有的一拼，没准会因为她偷吃的缘故，把她卖到青楼去！
    “吱吱！”笨蛋，你以为有哪个不长眼的老鸨敢收你么！
    秀儿铁青着脸，看着梵小七鬼鬼祟祟的小动作，心底猛地涌起一把怒火，直接一把药挥了过去。
    “你……”糟糕，是迷药！梵小七愣了下，吐出一个字，倏地倒地……
    重华殿。轻烟袅袅，淡香飘渺。
    汉白玉地面上，一抹小小的红影缩成一团，秀眉紧蹙，似乎正在做噩梦。少女身旁，一只黄毛小球一动不动地待在，乌黑大眼沉静如水，却又仿佛承载了说不尽的言语。
    “紫翎，为何不直接处理掉这丫头。”苍老的声音说道，带着异常的平静和冷酷。
    “如果她死了，那么，轩辕墨也活不了。”紫菱沉声答道，随即半蹲下，将梵小七的右手腕拽起。
    五只银白色纤细手环，在晃动的光影下，折射出分外绚烂的光泽。
    这是？
    沧轩帝神色一黯，不禁苦笑，他曾见过这样东西玄月情锁。
    “另一只，在轩辕墨身上？”
    紫菱沉重地点点头，半晌无语。
    “圣子即将到达菡萏，任何意外，都不允许出现。”沧轩帝轻声叹息后，说道。他已经没有太多的时间去等待！
    紫翎站起身，视线不经意间扫过毛球，突然露出一抹善意的微笑。转头面向沧轩帝，道：“此事并非没有挽救的办法。”
    “哦？此话怎讲？”
    “噬情蛊。”
    “……”沧轩帝沉默了片刻，最后只得点头。
    梵小七再次睁开眼时，发现自己躺在一间黑屋子里，冰冷幽深，却弥漫着一股奇特的暗香。
    “小七。”甜腻的声音，是骚狐狸？
    她委屈地吸吸鼻子，假装生气，不理睬这只“冷落”她的狐狸。谁叫他这么过分，把她一个人留在烟雨楼，还要受那个可怕的老板娘虐待。
    啊！老板娘？她明明记得她在厨房偷吃的，然后被老板娘发现了，然后……
    “这是什么地方？”
    轩辕墨顿了下，似乎在思考该如何解释，半晌之后，轻声道：“皇宫。”
    皇宫？默……梵小七扯了扯嘴角，皇宫不是应该金碧辉煌、金光闪闪的么？
    “的禁闭室。”轩辕墨继续说道。
    “……”喂喂，你就不能一次说完吗？
    梵小七泄气地耷拉着脑袋，心底闷闷的，突然，她直起身，四周望了一圈，声音有些颤抖：“毛球？毛球你在哪？出来啊……”
    “小七你别急，宠物不见了？”轩辕墨一把拉住原地打转的小丫头，问道。
    梵小七愣住，扁嘴，挤出两滴眼泪，点点头。心中不免有些担心毛球那贪吃的家伙，会不会跑来皇宫偷吃，被人抓住可是要砍头的！
    “狐狸……我想出去。”
    “我不是狐狸。”轩辕墨叹一口气，只得搂住梵小七，无奈地皱着眉头，“我们，马上就会出去的。”只要他答应主上的条件。
    “狐狸……小七很想你。”
    “恩，我知道。”我也很想你，小七。
    禁闭后的几天，他一直安安静静地待在这里，就是为了不让主上迁怒于这丫头。没想到，最终她还是被自己连累了。不过，看到她现在没事的样子，终于可以松一口气了。只是，那只奇怪的小毛球……
    半个时辰之前，国师亲自将梵小七带到禁闭室来。
    “轩辕墨，本国师奉劝你一句不想这丫头死的话，最好还是离她远点。”
    小时候，父亲曾不止一次说越是喜欢的东西，便越是因为……远离。
    “小七。”轩辕墨牵起一抹苦涩的笑容，真的可以放手吗？
    “噗”
    梵小七突然一阵心绞痛，只觉得血气上涌，下一刻，味蕾上尽是苦涩。一股殷红顺着嘴角慢慢滑下……
    她抬起手，不由自主地伸向嘴边，滚烫粘稠的液体，居然是血？
    “狐狸，是不是吃多了，就会吐血啊？”
    “……”轩辕墨沉默着将她紧紧抱住，这就是国师说的真相？
    “轩辕墨，你或许真的很聪明，因为你用了玄月情锁，这样一来，皇上便会顾忌到你的性命，也杀不了这丫头。”
    “可是，你也很蠢。在没有确定这丫头会爱上你之前，居然把自己的性命交给她。”
    “你是不是也察觉到了呢？到目前为止，玄月情锁一直都沉睡着。”
    “虽然沉睡中的神器，不能起什么作用，不过她对你的牵制，依旧存在。也正因为此，噬情蛊才能发挥作用。”
    “你猜的没错，噬情蛊在她体内。只要一靠近你，她就会心痛不止，生不如死，最后血尽而亡……”
    “狐狸，小七好痛……”梵小七咬紧牙关，秀眉紧蹙，额头已然沁出一层薄汗。
    “对不起，小七……”
    “你说什么？”脑袋昏昏沉沉的，她看到骚狐狸张着嘴巴，好像在说什么，却怎么也听不清楚。
    好痛，她好后悔，真不该去偷吃烟雨楼的点心！不知道毛球怎么样了？是不是也和她一样，很痛……
    梵小七晕过去后，阴暗处突然走出一个人来，宽大的白色斗篷，冰蓝长发，银蓝眼眸在黑暗中透着诡异的光芒。
    “考虑好了吗？”冰冷无波的声音问道。
    “我……”轩辕墨痛苦地闭上眼眸，薄唇紧抿，只要点头，只要答应离开她，她便不会有事。
    可是，明明是简单的点头，他却怎么也做不到……
    “你想让她死吗？”银蓝眼眸划过一丝狠厉，紫菱缓慢问道。
    不！她不可以死！
    轩辕墨着急地摇摇头，转头看向国师，深吸一口气，轻声说道：“我答应。”
    离开她，做一枚讨好圣子的棋子，继续轩辕世家悲惨的命运。
章节目录 第39节:第39章 沧月祈
    因为，他别无选择……
    皇宫北隅，天流阁。
    “紫菱，他叫我来找你。”砖头没好气地拍拍翅膀，落到原型石桌上。
    “为了梵小七？”紫菱不动声色地倒了一杯茶水，动作优雅流畅，说不尽风情万种。
    “你明明知道，那丫头对他来说有多重要……”
    “就是因为知道。”一声冷哼，她轻执白玉杯，站起身，背对着怒火中烧的某鸟，眼底弥漫着说不尽的复杂情绪，“才不想他出事。”
    砖头闻言，不禁怔住。他一向自以为是，但心底还是非常佩服火凰的。
    同为神兽，火凰或许比他更加珍惜羽儿的生命。那一场神魔之战，也是她一直陪伴在羽儿身边的……
    “是预言？”火凰是少数拥有预言能力的神兽之一。
    砖头沉声问道，他也察觉到了这一年果然是多灾多难。羽儿，梵小七，火凰，甚至他自己，都将遭遇一劫。
    “恩。”紫菱定定地望着白玉杯，突然将杯子扔了出去，回身看向站在圆桌上的傻鸟，缓缓地点头道。
    “我明白了。”轻声吐出一句，砖头扬起翅膀，打算回烟雨楼。既然已经证实了自己的猜测，还是好好待在羽儿身边，免得他又出意外。
    “火凤，照顾好他。”
    “哼，那是当然的了！”
    揉了揉昏沉的脑袋，梵小七迷迷糊糊地坐起身，好像又回到了烟雨楼的客房？
    她明明记得……在一个黑屋子里，好像有看到骚狐狸，还有毛球也不见了。
    “吱吱？”你醒了？
    “唉？毛球，你怎么在这里的？”
    “吱吱”我不在你身边，还会在哪！
    毛球一边抖抖身子，一边闷声答道，看样子好像对小七的问题很不屑。
    仰起脑袋，愣愣地望向屋顶，难道是她记错了？
    “吱……吱……吱！”你被老板娘打晕了，然后她抱你回房间来的。哼，看什么看，你敢怀疑我的话？
    梵小七的嘴角狠狠地抽搐了下，脸上慢慢凝聚起一股红潮，右手握成拳头，举到眼前，邪笑道：“哼哼？我现在才知道，原来‘神兽’可以对主人这么无礼？哦？”
    “吱……”毛球愣住，发出一声轻叹。然后，翻了个白眼，腹诽道我根本就没觉得你像个主人。
    “毛球？”你是不是有事瞒着我？
    毛球呆愣愣地睁开眼睛，默默地回望着小七，仿佛没听懂一般，半晌，转身，屁股对着她：“吱”
    咦？这一次，梵小七没听懂毛球的意思，不过她很生气的是
    “不许用屁股对着我！”
    “砰”一拳头砸了过去，某只晃悠了两下，毅然摔下床去。
    “哼！”梵小七得意地冷哼一声，忽然愣愣地望着右手腕，五只银白色纤细手环，在淡薄的阳光下，折射着温暖的柔光。
    这是骚狐狸送她的礼物，狐狸……
    真的是错觉吗？
    可是，被骚狐狸抱住的时候，那份温暖，那丝幽香，却如此清晰，那般真实，不像是错觉呢？
    “唉，瞧瞧，又是这么一副发春的模样！真是气煞老子了！”
    “咔嚓！”，美人师傅恶狠狠地咬了一口苹果，转头对某鸟说道。神情尽是不满啊，这尘世果然是个大染缸！把他最单纯，最纯洁的小七宝宝，都染黑了！唉，心痛……
    “羽儿……”你现在的样子，很猥琐唉！干什么不好，偏偏学人家偷窥，还挑了个毛都没张齐的小丫头看！
    “咳咳，紫菱怎么说？”美人一把扔掉苹果核，假装整整衣服，坐回椅子上，问道。
    “命中之劫，我们谁也帮不了。”
    “羽儿？”
    “叫那么恶心干嘛？滚远点！”
    “呜呜……你嫌弃我了？”
    “你知道就好，滚！”说罢，一脚踹了过去。
    “歹命啊！”砖头捂着眼睛，开始假哭，不时还偷偷地瞄一眼美人师傅。
    可惜，已然神游天外的美人，根本没发现砖头的小动作。
    屋子里，檀香轻烟袅袅，伴随着两人的沉默弥漫开来，一时间，竟然安静得不像样子。
    “砖头，明天，我们动身去青罗一趟。”
    “哈？”青罗，那不是离开菡萏吗？
    青罗，现位于东之苍龙区心宿城内，也就是当初魔神之战的战场。当初的魔王名为青罗，并将其所在之地命名为青罗。
    感觉有点怪怪的，砖头展开左翅，用长嘴挠挠腋下，含糊不清地问道：“羽儿舍得放任梵小七一个人留在菡萏？”
    “你还真把自己当成一只笨鸟了？”美人嫌弃地瞥了某鸟一眼，后退了几步，闷声说道。
    他怎么可能放心呢，过些天就是六月初六了，到时候自己百年的修为都不得施展，等同于一个手无缚鸡之力的凡人，更谈不上保护她……
    在劫难逃？或许真的是命吧……
    “紫菱说，圣子将于两日后到达菡萏。”砖头仰头，严肃地提醒道。
    美人皱眉，转身走向房间左侧的柜子，拿出一只红艳艳的苹果，啃了一口，答道：“我知道。”
    “沧轩帝要圣子‘娶’轩辕墨过门。”声音带着一丝戏虐。砖头坏心眼地想象这梵小七那丫头到时候的反应，真是乐到肚子痛。
    “你不用幸灾乐祸。”美人冷哼一声，转回桌旁，一手轻敲着桌面。
    思量了片刻，抬头看向某鸟，道：“找个机会，把小七扔到祈王府去。”
    “……”砖头张大嘴巴，傻傻地愣在原地，火红眼眸尽是不敢置信。心底那个懊悔他最单纯的羽儿，也学坏了！
    “知道我是谁么？”
    “不知道。”梵小七诚实地摇摇头。
    眼前这个一身火红衣衫，有着长及脚踝的暗红色长发，卖相相当阴柔的家伙，在三分钟之前突然闯进了她的房间，然后花了两分半钟，用一种很不甘心地眼光打量她。
    再后来，这个估计是脑子不正常的男人，傲慢地斜视着她，问道：“知道我是谁么？”
章节目录 第40节:第40章 不安
    梵小七华丽丽地了，这大清早的，就遇到变态了。
    “那你想知道我是谁吗？”蛊惑地语调，不过他心底却想着即便你想知道，我也不告诉你。
    “不想。”墨黑大眼毫无波动，小脑袋瓜再度肯定地摇摇头。
    这死小鬼！砖头很不爽地瞪了小七一眼，若不是羽儿拜托他来，他死也不会多看这丫头一眼！
    “咳咳，其实，你不需要知道，只要……”砖头高深莫测地笑了笑，右手一抬，徒然指向小七，薄唇轻启，“定身术！”
    动不了了。梵小七一脸黑线地回瞪这砖头，这个放弃咒语和手印，随随便便就施咒的家伙，到底是谁！
    “真麻烦。”砖头扭头吐了口气，一把将梵小七夹在腋下，再扫了眼旁边已然呆住的毛球，纤手一伸，抓起毛球，塞进小七怀中，坏心眼地提醒道，“自个小心点，等下掉哪了，我可不管的哦。”
    “吱吱……”毛球迷茫地眨眨眼，发出意味不明的哀叹。
    砖头夹着小七，脚尖一瞪，随后半浮于空中，背后突然长出一对暗红色大翅膀，紧接着从窗口飞了出去！
    “啊！鸟人！”梵小七目瞪口呆地感慨道，心里那个激动啊，她这一辈子，没见过天使，却见到了鸟人唉！
    砖头眼角直抽搐着，扬起右手，赏给梵小七一记糖炒栗子，鄙夷地说道：“没见识。”
    “鸟人哥哥，为什么我们在天上飞，地下的人都没反应？”梵小七一边摸着红肿处，一边继续发挥着她的好奇心。
    “……”鸟人？丫的，他好像直接把这丫头扔下去摔死得了！不得，一想到他的羽儿，唉，心中无限哀怨地叹了一口气，没好气地继续鄙视没见识的某人，“隐身术。”
    之后，一路无言。
    半晌，终于达到了祈王府上空。
    砖头瞥了一眼神游天外的梵小七，终于压不住心底的好奇，有些别捏地弹了一记她的额头，冷声问道：“刚才干嘛不说话了？”
    “哈？”梵小七抬头，迷茫地扫了砖头一眼，懒洋洋地答道，“实力评估完毕，我不是你的对手，干嘛还跟你多废话。”
    “哼！”这什么怪家伙啊！砖头气鼓鼓地一把拽起梵小七，暗红眼眸明显写着“你死定了”四个大字，随即，一松手……
    只见梵小七一边骂骂咧咧地瞪向空中的砖头，一边无可奈何地做着自由落体。
    “死小鬼！”砖头得意冲梵小七扮了个鬼脸，便瞬间变回鸟类的模样，拍拍翅膀飞走了。
    “啊”
    “吱吱！”
    “砰”
    不幸地降落了。
    她这辈子一定是跟屋顶相克，眼瞅着那破了个洞的屋顶，无奈地摇摇头。
    转身，鼻血瞬间直飚。
    为什么？为什么！为什么会是这么恶俗的场合！
    她掉什么地方不好，偏偏掉到浴池边上了，掉进去了也就罢了，偏偏遇到刚好有人在沐浴，对方还是个男的！
    氤氲飘渺的水雾中，她只能看到那白花花的身体突然从水中飞起，一个旋转，便不见了踪影。
    片刻之后，一个剑眉星目，面带微笑的俊美男子倏然出现在梵小七眼前，简单地披着白衣宽袍，微湿的墨黑长发随意地搭在身后，裸露在外的肌肤白皙似雪，散发着柔柔的绯色……
    这厮简直能够可以和骚狐狸媲美了！
    梵小七尴尬地捂着鼻子，一边谨慎地后退了几步，一边暗自唾弃自己没定力。真是奇怪了，她当初对着骚狐狸的勾引，都没有这么大反应啊！
    “你流血了。”轻柔的声音说道，幽黑眼底明显闪动着戏虐。
    喂喂，你用不着可以提醒我啦。梵小七吸吸鼻子，顿时鲜血倒流，好难受……
    下一刻，一块洁白的手帕代替了她殷红的小手，捂在她的鼻子上。
    “……”梵小七瞪大眼眸，直愣愣地望着男子，暗自叹息，这厮真温柔！
    “不要乱动哦。”一把将鼻血直流的某只抱起。
    美男贴近她的耳畔，轻声说道，温热的气息拂过她脆弱的肌肤，顿时升起一股不寻常的红潮。
    真是丢脸丢大了！她居然脸红了！梵小七颓败地闭紧眼眸，心跳加速，谁可以告诉她，这到底是怎么回事？
    “吱吱？”这难道就是传说中的一见钟情？
    毛球艰难地从小七怀中探出身，摇头晃脑道。
    哈？一见钟情？梵小七再度懵了，她两辈子加起来都遇到过这么浪漫的事情……
    相比之下，沧月祈倒是心情不错，一边打量着梵小七变幻莫测的神情，一边噙着浅浅的笑容，往门外走去。
    三天前，国师曾经告诉他他命定之人，将于三日后降临在他面前。
    降临？呵，果然是从天而降呢。
    只不过，这所谓的“命定之人”，既无倾城之貌，又无特别之处，倒是一见到他便飙鼻血。果然是很有意思。
    这两日，梵小七过着超级享受……猪一般的生活。
    吃饱了睡，睡醒了继续吃……
    “吱吱？”笨蛋，你最近不正常呐。
    不正常？她懒洋洋地翻了个身，滚在床沿，伸手拿了一只鸡腿，继续啃。
    那个白衣翩翩的美男，自称沧月祈，是后启王朝的七皇子，皇室第二继承人。多么完美的金龟婿人选！可是，她总觉得哪里怪怪的……
    还有一点，不知道是不是错觉，她竟然觉得沧月祈身上，有一股似曾相识的味道。
    “毛球，我们以前，是不是见过沧月祈？”侧头，看向已然抱着一棒玉米奋斗的毛球。
    “吱！”没有！毛球肯定地答道，继续啃玉米。
    又是她的错觉么？
    “那天的鸟人，你认识不？”墨黑大眼怀疑地打量着某只。
    “吱！”不认识。
    “……”毛球在撒谎。她已经可以肯定这一点了。到底是从什么时候开始的，这只除了吱吱叫，和她抢东西吃的家伙，居然也长小心眼了！
章节目录 第41节:第41章 傍徨
    思量了片刻，她一把扔掉手中的半只鸡腿，一个翻身，冲出了房门。
    为什么骚狐狸离开这么久都不回来？
    为什么鸟人要把她送到这里？
    为什么沧月祈对她这么纵容？
    为什么毛球要撒谎？
    一时间，所有的疑问浮出水面，在她明显不够用的小脑袋里交织成一张无形的网。
    “砰”没有多思考，她一脚踹开了沧月祈的书房。
    “小七？”沧月祈正坐在案前，处理着大堆的政务，身旁站着一名身披黑色斗篷的男子。
    没有看向那个冲着自己温柔浅笑的男子，她的视线却集中在他身旁的家伙身上。
    小叶子？绝杀门的杀手？
    “小七，怎么了？”沧月祈站起身，踱到她面前，俯身，修长白皙的手指轻轻拂过这丫头的鼻尖。
    梵小七瞪着一双清澈的眼眸，张了张嘴，突然之间，什么也说不出来了。
    沧月祈见状，笑得格外宠溺，一手揽过她的肩膀，将她往外带去，声音轻柔得几乎将人融化：“想吃什么？还是想去哪儿玩了？”
    “可不可以带我进皇宫？”猛地抬起头，似乎下了很大的努力，终于将这句话说了出口。
    闻言，沧月祈明显一怔，随即恢复了浅淡的笑容，道：“好。今晚随我进宫。”
    他刚刚得到消息，父皇寻觅了十年的圣子，正在皇宫。
    今晚之后，他和沧月辉之间的明争暗斗，是划上休止符，还是愈演愈烈，就看圣子的抉择了！
    将整个王朝的兴衰交给一个人来决定，或许说不上有多明智。
    然，圣子说后启皇室来说，却是等同于神的存在。
    “恩。”梵小七愣愣地点点头，微微侧头，瞥向屋内的绝影，咬咬牙，还是干脆地转身离开了。
    不开心，她很不开心！一点都不喜欢这个叫做菡萏的地方！当初居然会被骚狐狸骗来这种地方，又压抑又无聊……
    她没有立刻回房间，甚至把毛球甩了，一个人偷偷地跑出了祈王府。
    可是，当她站在人群熙攘的大街上时，却前所未有的迷茫起来。
    那么多人，却都是陌生人……
    天大地大，却不知该去何方……
    “你该回去了。”
    梵小七木然转身，看到了那个习惯披着黑色斗篷到处走动的家伙。
    她扯了扯嘴角，委屈地吸吸鼻子，然后三两步上前，一把拽住他的斗篷，哽咽道：“小叶子，你这个杀手，怎么给人家当护卫了？”
    “任务。”简单扼要的两个字，不带一丝温度。
    他原本不可假装不认识她的，他原本可以不追出来的，他原本可以不回答她的……
    然而，他偏偏违反了“原则”。
    “哦。”她耷拉着脑袋，轻声应道，然后像是无意识地又抬头，“你不是路痴吗？怎么找到我的？”
    “……”他的身体突然僵硬了一下，这丫头居然又踩到了他的痛处！
    路痴……从有记忆开始，他就分不清东南西北。然，他是天才，天生的杀人奇才。一般情况下，他都会不可思议地找到自己的猎物。
    自从那一次，在那个乱石堆，第一次遇到了她。
    自那以后，他迷路的概率越来越高，而每一次不幸发生的时候，她就会出现，一边挑衅他，一边抢他的金叶子。
    果然是很讨厌的小丫头！
    “为什么？”梵小七不依不饶地继续纠缠在这个问题上。
    绝影淡淡地瞥了一眼那双清澈的眼眸，不知何时已经染上了迷茫和哀痛。
    几乎是下意识地，他伸手牵住了她的手，暖暖的，和自己长年冰冷的手不一样。
    “感觉。”他轻声答道，更像是自言自语。
    “好深奥哦……”她讪笑道，心莫名地失落起来。那一天，骚狐狸是不是也凭着感觉找到她，将她从鸡窝头手中救了出来的呢？
    她安静地任由他牵着自己的手，慢步往回赶。
    可是，依旧抚不平心中的不安。
    骚狐狸……
    不过才相处了一个多月，而且他还老是欺负她，下毒耍她，还不准她出去玩！可是，他似乎真的很宠着她呢。
    即便是下毒，却从未真正地伤害她……
    即便是凶她，却从未过分地处罚她……
    他会在她偷跑出去后担心，他会纵容她胡闹闯祸，他会为了她孤身独闯死敌的府穴……
    可是，为什么他要把她一个人留下？为什么那么多天一点消息都没有？
    她好像把什么重要的东西弄丢了呢……心里空空的，堵塞着……
    天色微暗，一辆豪华马车缓缓驶入宫门。
    宽敞的马车内，沧月祈慵懒地挨着矮几，一手拿着兵书，一手支撑着脑袋，视线却集中在别处，甚至还把书拿倒了……
    梵小七分外安静地挨着车窗口，反常地没有四处张望。仔细一看，甚至还能看到那藏在衣袖中的手，微微颤抖着。
    “小七，别怕。”沧月祈放下手中的书，身体凑上前，浅笑着握着她的手，然，他温热的手心依旧温暖不了她，那是一种深入骨髓的冷，由恐惧浇灌而成……
    “我没事。”她低着头，皱着鼻子说道。
    一路上，她一直都在说服自己，可是越接近皇宫，心底的不安就越浓烈。
    她小心地抽出自己的手，身子缩成一团，死死地盯着脚尖，已然拒绝了向他敞开心扉。
    沧月祈顿了下，讪讪地缩回手，目光黯然地退回了矮几旁。
    他已经来不及去思考即将来临的祭天仪式，也没有精力去思考他的明天，如果圣子选择了沧月辉，那么等待他很可能是……死亡。
    明明这才是最重要的事情，他的心，却不由自主地担心她。
    看着她低落恐慌的模样，他的心，也乱了。
    为什么会这样？
    只不过是一个才认识几天的小丫头，居然能够如此牵动他的心绪！
    难道只是因为国师说她是他的命定之人？
章节目录 第42节:第42章 伤痛
    沧月祈沉重地闭上眼眸，心情莫名地烦躁起来……
    一时间，马车内的气氛压抑得令人窒息。两个人都倔强地躲在了自己的龟壳中……
    “吱吱……”这只明显已经被主人冷落的家伙，突然从角落里钻了出来，乌黑光溜的大眼睛很受伤地望着小七。
    如果不是它偷偷跟上来的话，它甚至不知道小七要去皇宫。
    “吱吱……”笨蛋，为什么要丢下我偷偷跑掉？
    梵小七木然抬头，瞥向脚边正一脸哀怨地瞪着她的毛球，张了张嘴，声音异常沙哑：“你不该欺骗我。”
    “……”毛球心虚地点下头。
    “为什么要骗我？你不是我的‘神兽’吗？”她突然间觉得好冷，努力将自己缩得更小，双手抱着膝盖。
    “吱吱……”对不起。
    “那天我被老板娘弄晕以后，去了皇宫，然后见到了骚狐狸，是不是？”
    “吱……”是。
    “你还认识鸟人？”
    “吱……”是。
    “你这个混球！咳咳……”突然一股血腥味涌了上来，她赶紧伸手捂住嘴巴，徒然，一股妖红自指尖滑落……
    见状，沧月祈连忙掏出一块洁白的方巾替她擦拭，眼底的担心显而易见。他眼见着她和她的宠物交谈，感受着她越来越绝望的神情，却什么也帮不上。第一次，他如此痛恨自己的无能。
    “咳咳……我没事，真的！”梵小七一边剧烈地咳嗽着，一边接过方巾，却扭头不愿他人看到自己的表情。泪水凝聚在眼眶中，她很努力地控制着不让它们掉下来……
    “殿下，星月殿到了。”车夫隔着车帘，低声提醒道。
    梵小七拿着方巾胡乱地擦了一把，努力喉间那股热血压下去。可是，口中浓重的血腥味，却怎么也褪不掉……
    沧月祈率先下了车，然后伸手接住刚要往下跳的梵小七，温和地询问道：“用不用我背你？”
    梵小七诧异地抬起头，眼眶有些红肿地看向他，忽然笑了起来：“我怕被皇帝老儿砍头。”笑话，她一个默默无名地小丫头，怎么敢劳烦七殿下呢？
    奇怪，她之前在他府邸“挥霍”的时候，居然从来不去想他的身份。七殿下，曾经对她而言，不过只是“三个字”，一个名词。
    可是，一踏进这座沉闷的皇宫，她居然会在意“身份”这样东西？
    “……”沧月祈无言地扯了扯嘴角，苦涩地转开头。
    大概是意识到自己的举动伤害了他，梵小七抿抿唇，两步上前，主动握住他的手心，仰头轻笑道：“我怕迷路。”
    “那就好好跟着我。”沧月祈勾勾嘴角，握紧她的手，迈步向前……
    星月殿，后启皇室举行祭天仪式的地方。
    一百多年前，每一年的六月初五晚上，将由国师住持，由圣子布阵打开“预言启示星盘”，为一下年的国运作预言。也就是所谓的祭天仪式。
    圣子消失之后，这座星月殿就一直被封印了起来。
    直到今夜……
    只要圣子打开“预言启示星盘”，选出下任国君，一切将尘埃落地。
    简言之，虽然银发紫眸是辨认圣子的条件之一，但只有能够“预言启示星盘”以后，才能最终确认这一切。
    沧月祈牵着小七进入殿内后，终于看到了那个传说中的圣子。
    长及腰部的银色长发，一双深紫色眼眸晶莹剔透，五官精致，皮肤白皙，身材玲珑有致……
    梵小七愣愣地望着那个站在高台上的少女，心底不禁感慨真的好美……
    不远处，站着一个身着淡黄色华服的俊美青年，和一个两鬓花白的精瘦老者，还有一个身披宽大白色斗篷的“男人”？
    他们又是谁？梵小七好奇地眯了眯眼眸，转头看向肩膀上的毛球。
    毛球猛地哆嗦了下，终于开口：“吱……吱……吱吱”老头是沧轩帝，他左边的是三殿下沧月辉，右边是国师。
    梵小七“哦”了一声，继而斜视道：“你居然连这个都知道。哼……”
    “吱……”毛球再度心虚地垂下眼眸。
    她只知道沧月祈今晚有事要进宫，却不知是何事。心中不免戏虐道难不成这群后启的皇家成员，是为了来看美女？
    “毛球，还有个呢，她是谁？”
    “吱吱……”不能说。
    “恩？”挑眉冷笑。
    “吱吱……”死也不能说！
    “哼！”
    绚丽的七彩光芒将整个星月殿照亮，银发紫眸的少女静静地站在祭天台前，一股朦胧的紫色光晕逐渐将她包容……
    美的如梦似幻。
    莫名地，梵小七挪开了视线。事已至此，她怎么还能像个傻瓜一样？
    她曾经不止一次地听到关于“圣子”的事情，因为《生存大全》上面提到了“异血者”，还有那个凑巧的“十年”，她以为她就是圣子……
    原来不过是个误会？
    骚狐狸该怎么办？映雪说他必须终生侍奉圣子……
    如果自己什么也不是，她又有什么资格霸占他？
    她突然觉得右手腕上的玄月情锁格外冰寒，疼痛深入骨髓……
    趁着沧月祈出神地望着那团光晕包围的少女时，她悄悄地后退了两步，企图离开这个令她窒息的地方。
    可是，再退一步时，她的双脚却似定格了一般，怎么也挪不动了……
    墨黑大眼忧伤地望向角落，那边，一个身穿红色华服的绝色男子，正优雅地迈步走向沧轩帝。
    他的视线始终看向前方，他的眼里，已然没有她的倒影……
    才几天没见？他居然连看都不看她一眼。
    梵小七揉揉鼻子，暗骂那只没良心的狐狸，可是眼眶却越来越涩，胸中一阵绞痛，好难受……
    “吱吱！”笨蛋，不是要溜吗？快点走啦！
    她仿佛没听到一般，只是定定地望着那抹红色，见他最后停留在祭天台之下，用一种异常温柔的眼光看向那银发紫眸的少女……
章节目录 第43节:第43章 月全食
    “我走不动了……”她垂下头，低声呢喃道。
    祭天台前，少女割破了自己的手指，霎时一股殷红血液流入盛放圣水的祭坛中……
    所有人都在这一时刻都伸长了脖子，目光凛凛地看着一丝一毫间的变化。
    依据后启秘史记载，圣子的鲜血将开启“预言启示星盘”。
    梵小七绝望地抬起头，却不由自主地再度看向轩辕墨，泪水逐渐涌现。
    如果她不曾下山，一辈子和美人师傅住在仙人谷，是不是就不会遇到他了？
    如果她没有自以为是地认为自己是圣子，在得知轩辕世家的秘密时，及时抽身，是不是就不会喜欢上他了？
    如果从来不曾喜欢上他，是不是现在就不会心痛了？
    没有“如果”，即便是美人师傅也不炼不出后悔药……
    她只知道，现在的骚狐狸，已经不属于她了……
    那个银发紫眸的美丽少女，才是他的另一半。
    这就是所谓的“命运”吗？
    她从未像现在这样，如此地痛恨“命运”。
    所谓命运，再卑鄙无耻不过。
    “噗”滚烫的鲜血突然喷薄而出，不是“突然”，她已经忍了很久，很久……
    刹那间，浓郁的血腥味充斥着整个星月殿。
    沧月祈见状，立即上前抱起已然半蹲在地上的小七，没有一丝顾虑地抱着她走出了殿外……
    骚狐狸，今天，是不是我们最后一次见面了呢？梵小七愣愣地望着轩辕墨，心中暗问。
    可是，为什么她都已经吐血了，他还是没有转头看她一眼？
    好难过……她战栗着挨着沧月祈，手中拿着他刚刚递过来的方巾，却一动也不动，任由嘴角那抹凄惨的妖红凝固……
    “她就是圣子，对不对？”
    沧月祈愣了下，微微颔首，道：“应该是。”他抱着小七出来的时候，祭天台已经出现了金黄色的光芒。
    依照记载，那阵金黄色光芒中会出现预言，也就是下任帝位的继承者……
    真是奇怪了，他明明应该很在意这些的，却偏偏毫不迟疑地退了出来。
    “轩辕墨，是不是要娶她？”沙哑的声音继续问道，带着明显的颤抖。
    她在害怕，害怕听到这个早已知道的答案。
    “不是。”沧月祈顿了下，表情有些奇怪，却继续说道，“是圣子娶轩辕墨，‘神’不会委身于任何人，也不会只有一个伴侣……”
    “什么时候？”
    “明天。”
    “真糟糕。”梵小七眯着眼眸，企图把眼泪逼回去，不料泪水却趁势滑落。
    “你喜欢他？”沧月祈很突兀地问道，这一刻，他没有看向她，因为不愿看到她的泪水，他知道这眼泪是为了那个人流的。
    “我讨厌他。非常讨厌！”她别扭地反驳，泪水掉的更加凶猛。
    沧月祈沉默地望向夜空，没有再说话。
    很快他抱着她走到了马车前，车夫诧异地望着自家主子，有些慌乱地开口：“主子……是……是要回府了吗？”
    “恩。”沧月祈微微颔首，小心翼翼地将梵小七抱上马车。
    徒然，一道黑影飘落到车前，一把扯开车夫，是绝影。
    他皱着眉头，拉开车帘，看向车内，道：“你不该现在就离开。”
    “……”沧月祈闻言，迟疑了下，苦笑道，“已经没有必要了。”因为在看到梵小七吐血的那一刻，他突然发现那个曾经挣破头的皇位，似乎并没有那么大的魅力。
    “殿下当初和黯夜门定下的交易呢？”低沉的声音冰冷无波，却似锋利的刀刃，恰好刺入了沧月祈的软肋。
    绝影一动不动地站着，视线移向梵小七嘴角的那抹妖红，眼底寒光一闪，很快又转头看向沧月祈，道：“我会替你看着她的。”
    沧月祈沉吟片刻，转头看向小七，柔声道：“我马上就回来。”
    梵小七无声地点点头，左手轻轻摩擦着右手腕上的玄月情锁……
    待沧月祈走远之后，她转头看向绝影，疲惫地扯了扯嘴角，道：“小叶子，小七饿了……”
    不，不是饿，而是一种难以填满的空寂，心慌意乱的她，猛地趴到地面，右手紧紧地捂着嘴巴，好难受……
    “你？”绝影诧异地上前，刚想伸手去扶起梵小七，却被一股莫名的力量弹了回去，手上一阵刺痛！
    这种感觉……梵小七痛苦地拧紧眉头，墨黑大眼倏地划过一丝诡异紫光，支地的手掌微微战栗着，身体内有一股很奇怪的力量，仿佛即将破壳而出……
    汗水，慢慢凝结，最后从耳际滑下，嘀嗒一声落在手背上，却很快被蒸干消失不见。
    “快走！”她闭上眼眸，闷声说道，右手心已经清晰地感觉到那突然冒出两颗小尖牙！
    绝影愣了下，一个飞身，迅速离开了马车，却没有走远，而是在暗处关注着她。
    怎么回事？她明明没有受伤，这尖牙居然又冒出来了！
    “吱吱！”笨蛋，你需要吸血！
    梵小七闻言，淡淡地瞥了一眼毛球，苦笑道：“我讨厌人血，不如你给我咬一口？”
    “吱……”你这个白痴。
    “毛球，告诉我，为什么会这样？”她勉强压制着心底那股强烈的嗜血欲望，一手扶住车窗，看向明显开始心虚的某只。
    “还是说，我也是怪物？”
    “吱吱……”你要是不那么激动，魔牙根本就不会长出来。
    魔牙？她怎么觉得晕晕的！什么乱七八糟的东西……
    “吱吱……吱！”恐惧，伤心，这些负面情绪一旦过头，魔牙就会窜出来的。只有人血只能暂时祛除魔性。所以，别愣在这里！
    “魔牙是什么东西？”梵小七无力地翻了个白眼，继续问道。现在想来，前两次咬人吸血，都是因为流血后极度恐惧……
    她果然是个笨蛋！居然连这种事情都搞错了。
    “吱！”不知道。毛球憋屈地吱了一声。
    呃……她还以为它是万能的呢。啊！不行，呼吸越来越急促了，好难受，好饿……
章节目录 第44节:第44章 魔牙
    “吱吱！”笨蛋，快起来啊你！你想死吗！
    “死了也没什么不好。”活着，恐怕更痛苦。她扯了扯嘴角，颓然地摇摇头，怎么可以如此消极呢？
    不行了，头更晕，一阵阵撕裂般的疼痛不要命地刺透着她的心脏……
    “好饿……”梵小七双眼迷离地抬起头，木然地扫了毛球一眼，随即站起身，走向车外。
    遭了！毛球暗叫不好，赶紧跳到她肩上。
    绝影担心地隐藏在暗处，突然，只见一抹红影自马车内飞出，以难以置信地速度消失在他视线内！
    他迟疑地望了一眼星月殿，不论预言中下任帝位是谁的，沧月祈都会有危险。他还不能离开！
    可是，他也同样不放心那丫头，她刚才的情况看起来很反常。
    到底是追上去，还是继续留在这边？
    “咳咳，师兄，瞧你这愁眉不展的模样，是打算在这下蛋么？”颇为欠扁的声音突然传来，是另一名披着黑色斗篷的男子。
    绝影不悦地瞥了来人一眼，冷声道：“在这看着，我有事离开一下。”
    “唉？不是吧，门主说了，本少爷只是来协助你而已……”
    “绝心，你的废话太多了。”说罢，身影一闪，便自原地消失了。
    “小心别迷路啊”绝心幸灾乐祸地补了句，也不管对方听不听得到，嘴角尽是戏虐的笑意。
    另一边，意识混乱的梵小七一路狂飙，最后停在了菡萏西侧有名的花街。
    “吱吱！”喂喂，笨蛋，不能咬这边的人啊！
    “……”梵小七机械地转头，看向毛球，眸底紫光闪烁，突地一下将毛球弹了出去。随后，迷迷糊糊地打量了一圈四周，随便挑了个地方，脚尖一点地，倏地起身飞了过去……
    可怜的毛球“吱吱”直叫着，连忙跟了上去。
    “啊！啊救命啊！”一时间，呼喊声在喧嚣嘈杂声中格外突兀。
    绝影一路狂奔，跟着感觉找到这里的时候，也不由得怔住了！
    作为菡萏的最大的风月场所之一，却没有一家会如此的……混乱。
    是的，他第一眼的感觉就是“混乱”。什么时候，这些肮脏的苟合之事，居然明目张胆地搬到了房门之外！
    花丛树影间，一对对赤裸男女正……
    猛然间，他觉得腹中一阵恶心。
    然，仔细一看，他却诧异地发现，那些人的颈项间，几乎都有几个小小的血孔……
    “吱吱！吱吱！”细碎的叫声突然从另一侧传来，带着明显的焦躁。
    绝影记得这个声音，是那丫头的宠物。
    顾不上其他，他飞快地向着毛球所在地赶去。半敞的木门，几丝刺鼻的血腥味正缓缓飘出。
    “……”他不知道该如何形容眼前的境况，一股奇特的感觉突然涌上心头，明明应该上前去拉开那丫头，可是他已然挪不动自己的脚步。
    “颜色难看，味道难闻，真是糟糕呢……”梵小七秀眉紧蹙，脸上挂着恶意的邪笑，说毕，便将那刚刚被她咬了一口的家伙一把甩开！
    “恩？”感觉到有人突然闯入，她微微一愣，转头看向绝影，紧抿的薄唇依稀带着几丝妖红，脸色苍白如纸，唯有那双依稀带着紫光的眼眸异常魅惑动人。
    绝影微微蹙眉，终于踏步上前，走到梵小七面前，神情严肃地道：“别闹了，我带你回去。”
    “吱吱！吱吱！”你这个白痴杀手，不想死就赶紧走开！
    可惜毛球的警告对绝影而言，完全是天书。
    梵小七依旧站在原地，任由绝影握住她的肩膀，笑容异常灿烂。
    她眨眨眼，缓缓抬头，轻声道：“小叶子？”
    有那么一瞬间，绝影差点以为她已经恢复正常了，可是下一秒，却见她脸上闪过一丝痛苦的挣扎
    “走，快走，小七也不想咬人的，我控制不了……”
    他沉默着举起手臂，刚想一手刀直接把她劈晕了再说。
    然此时，梵小七却猛地一脚将他踹倒在地，力道之大已完全超出了常人的范围！
    “你身上的煞气很重，所以你的血一定也不好喝。”她微微弯腰，神情冷漠地看向绝影，突地诡异一笑，右手指向他，“那么，天谴语毕，黑色烈焰拔地而起，瞬间将绝影包围……”
    东之苍龙区，心宿城，青罗。
    苍茫无尽的青灰色，一如记忆中的死寂。当年的封印仍在，所以没有人能够踏入这座死城。
    萧瑟的风中，依稀可见一抹白影缓步前行，肩上一点朱红摇头晃脑。仔细一听，似乎还有细碎的“咔嚓”声。
    “羽儿，我累了，咱们休息下吧？”砖头抖抖翅膀。
    “咔嚓！”美人师傅眼珠子也没转，继续啃苹果。
    “羽儿……”再接再厉的某鸟。
    是可忍孰不可忍！这只该死的鸟类，从进入青罗开始就唠唠叨叨个不停！是提早更年期了还是咋的！他停住脚步，深吸一口气，猛地一侧头，恶狠狠地道：“闭嘴！不要以为今天是六月初五，我就治不了你！”
    砖头委屈地撇嘴，泪水直在眼眶内打转，突然蹦回一句不相干地话来：“天谴，燃尽世间一切罪恶的地狱之火。”
    美人微微蹙眉，眼底突然闪过一阵阴冷之色。
    “马上回菡萏！”
    “没用的，羽儿。你也知道，今晚是月全食。”砖头无奈地拍拍翅膀，继续道，“明天就是六月初六了。”
    “她会没事的。你冷静点。”
    “放屁！老子不是傻瓜！她什么都不知道，稀里糊涂地用了‘天谴’，到时候反噬了怎么办！丫的，我要是不冷静，就不会来青罗了！”说罢，美人颓然地垂下头。空有几百年修为，他却连自己唯一的徒儿都保护不了！
    梵小七那丫头，平时不学无术人又懒的要死，凭着点三脚猫的功夫，迷迷糊糊地被他一脚踹下仙人谷……
    到最后，他还是放心不下。
    “羽儿，这是‘命’。”砖头叹息着摇摇头，飞落半空，突然变成人形，心疼地拥住他，“梵小七从降临到世界开始，就注定不平凡。”
章节目录 第45节:第45章 紫菱
    不平凡？哼！美人师傅心底一声冷哼。用他几百年前的记忆中的名词就是隐性基因突变。
    那丫头，长得不像就也算了，偏偏还天生带着“魔牙。”
    百年之前的魔神之战，那个力量强悍到变态的青罗，就是“魔牙”的携带者。
    魔牙，长得不过比一般的牙齿更加晶莹剔透，更加锋利，却隐藏了无限的魔力，能够将人体的潜力开发至极限。
    然，任何东西都有两面性。
    不能掌控“魔牙”，便是被反噬！青罗就是最好的例子。曾经作为他的同门师兄，却因此为坠入魔道！
    月全食这一日，“魔牙”一旦苏醒，将会控制梵小七的身体！
    “小七用了‘天谴’？”美人不甘心地握紧双拳，缓缓抬起头，声音哽咽着问道。
    “恩。”砖头更加用力地搂住他，生怕一个不慎，他便不顾一切地从自己眼前消失了！
    火凤凰，作为四大神兽之一，都具有“镜花水月”这一能力。即便在很远的地方，也可以运动咒术看到自己想看到的人和事……
    “紫菱在菡萏呢，她会想办法的！”
    “恩。”美人师傅轻声应道，很没形象地吸吸鼻子，凤眸乱飘。
    徒然，凤眸闪过一丝诧异：“砖头，到那边看一下！”如果他没有看错的话，那应该是一个脚印，在黝黑的玄武岩上，如此显目！
    这不是重点，问题的关键是那个脚印是新的！
    “封印真的没有一丝破绽？”砖头眯着眼眸，指尖轻轻拂过那脚印，小小的，大概是女人的脚印。
    怎么可能！已经封印了上百年的地方，居然会……
    美人师傅神情迷离地摇摇头，他心底已经有所察觉，却依旧不愿相信自己的猜测。抬头，瞥了一眼砖头，张了张嘴，最终无语。
    “羽儿，恐怕……”
    “当初的封印是你和紫菱一起结的？”
    “是紫菱结的。”美人师傅顿了下，答道，紧抿的薄唇没有一丝弧度。
    “……”砖头也沉默了，他真的不敢相信相处了几百年的伙伴，会背叛他们？
    美人握了握拳，最后不知从哪掏出一只很苹果，面无表情地啃了一口，抬头，看向砖头：“我相信紫菱。”
    闻言，砖头莫名地松了口气，撇撇嘴：“她要是敢叛变，我第一个先宰了她！”
    “嗯哼，不过你这只不要脸的死鸟，把你的爪子挪开！”
    “……”不就是摸了下屁股吗，真小气！
    另一边，梵小七刚吐出“天谴”两字。只见拔地而起的黑色烈焰刹那间将绝影包围……
    千钧一发之际，却听得一声清冷的“地煞”，随后一阵铺天盖地的绿色藤蔓随之而来，硬是将那可怖的火焰熄灭！
    半敞开的门口，只见几缕冰蓝色长发随风飞舞……
    紫菱慵懒地倚在门边，银蓝色水眸淡淡地扫了一眼绝影，与此同时，伸出右手，临空画了个六芒星图腾，声音清冷而低沉：“地煞！”
    粗如碗口的绿色藤蔓，铺天盖地般袭向那黑色烈焰，一时间，只听得“扑哧”作响的声音，片刻之后，大片的水雾凝聚又消散……
    很快，黑色烈焰和绿色藤蔓同时消失，只留下一堆灰烬。
    梵小七诧异地瞥了一眼紫菱，突然扯出一抹邪笑，道：“你的血，很干净的样子……”
    “是吗？可惜你没机会品尝。”声音刚落，宽大的白色斗篷被她甩在了一旁，露出一袭贴身的白色劲装，纤细的腰间赫然别着一把长剑。
    梵小七迷茫地皱了皱眉头，视线落在剑鞘上。
    银白色的剑鞘，泛着金属特有的冰冷的寒光，似曾相识的感觉……
    紫菱面无表情地抽出剑，剑身极薄，柔软而泛着银光，晶莹剔透仿若透明。没错，这把剑正是轩辕墨的银月软剑，她从星月殿出来时，顺手“拿”的。
    “把剑给我。”脆嫩的声音，夹杂着明显的不满和愤怒。
    此时的梵小七根本就不明白，为什么自己会对那把剑如此执着，只是觉得那原本是属于她的东西，不应该在其他人手中……
    “那也要看你，够不够资格。”紫菱毫不掩饰地嘲讽道，身形极快地闪到梵小七背后，银光一闪，银月软剑已然插入她的后背……
    嘀嗒殷红的血液悄然落地。
    绝影见状，刚想上前，却见那白衣女子不慌不忙地结了个印，空气中隐约浮现出一层层氤氲气流，将她和小七隔绝在一个狭小空间内。
    “吱吱！”呆瓜小叶子，别担心。毛球蹦了两下，蹿到绝影面前“安慰”道。
    梵小七虚弱地眨眨眼，看向紫菱，嘴角缓缓流出一丝鲜血，气若游丝道：“把剑给我……”
    不可能会这么弱的。紫菱心中不免诧异，这一剑，若是伤在普通人身上，势必丧命！然，这丫头可不是一般人可比的。
    难道是自己漏掉了什么？银蓝眼眸划过一丝迷茫，她正犹豫着是不是先放手时，却突然感到胸口一阵疼痛！
    紫菱愣愣地望着胸口的血窟窿，不禁苦笑，她果然是低估了“魔牙”的影响！
    梵小七邪肆地笑着，紫光莹莹的眼底尽是嘲笑：“你，不该抢了我的东西。”说罢，右手毫不留情地从紫菱胸口抽了出来，泛着蓝光的血液顺着她的指尖滑落，最后在地面上腐蚀出一个个小小的孔穴……
    紫菱捂着胸口，来不及抽出银月，便立马后退了几步为自己争取时间施咒治疗伤口。
    然，梵小七却更快一步。
    “缚道九十九重，禁！”
    几乎是眨眼间，紫菱被禁锢在原地，白皙的额头逐渐沁出细汗，胸口的血仍然不要命地往外涌……太失策了。
    梵小七面无表情地上前，就着紫菱的外袍，将右手的血污仔细地擦拭干净，随后抬头，一脸纯真地笑了笑，道：“你用了分身术，对吧？所以，现在跟我对战的你，力量只有原先的一半。”
    紫菱表面上不动声色，心底却暗暗吃惊，这丫头居然知道？
章节目录 第46节:第46章 媚毒
    “不过，还是要谢谢你，把它带来。”梵小七柔笑着说道，右手伸向背后，倏地将那依然插在她身上的银月软剑拔了下来，连眉头都没皱一下！
    “很熟悉的感觉。”梵小七捧着剑，喃喃自语。
    突然，她猛地抬头看向紫菱，神情怪异地问道：“你不是人类？”那血的颜色不对，隐隐透着蓝色，更像是神兽的血液。
    紫菱嘴角直抽搐着瞪了她一眼，随后附上一声冷哼，却并不回答。
    “高级治愈术。”梵小七小心翼翼地将银月软剑收好，又伸出手贴在紫菱的胸前，口中淡淡地吐出三个字。
    柔和的光晕下，那血窟窿正已肉眼可见的速度复原……
    “你的伤好了，我走了，拜拜，不用送我。”梵小七头也不回地说道，随手一挥便将结界划开了。
    “真不知道该说你是单纯，还是蠢。”紫菱轻声嘀咕道，在那丫头给丫治愈伤口的时候，她就已经暗中解除了“缚道九十九重”，虽说是最高级的缚道，但放在神兽面前，也不过尔尔。
    “哈？”梵小七闻言，傻傻地站住，迷茫地眨眨眼，像极了平时的她。
    如果不是那双异常的眼眸，又有谁会相信这丫头居然是“魔牙”的宿主？
    “没什么。”紫菱若无其事地答道，却在同时将十几个高级缚道一起砸向了梵小七！三秒钟后，小七应声倒下。
    “幸亏月全食过去了，不然还真不晓得怎么收拾她……”紫菱没好气地抱怨着，然后瞥了一眼已然愣住的毛球，吼道，“死小子，给老娘过来！”
    “吱吱”不是我的错……毛球委屈地为自己申辩。
    “哎呀，真是的，破相了。老娘的形象啊”
    “吱吱！”
    “烦死了，死小子，记得把这丫头送回烟雨楼去。”紫菱皱着眉头一边吩咐道，一边披上刚才被她扔到一旁的斗篷，最后停在了绝影面前。
    冰冷的银蓝色眼眸将绝影上上下下打量了个遍，然后吐出一句话来：“看什么看，不认识老娘了？”
    “徒儿拜见师傅！”绝影赶紧垂下头，恭敬地说道。
    风渐起，吹散云层，投下第一缕阳光。淡薄的光晕中，层峦叠翠的墨绿色交织着刺目的暗红，散发着浓郁的血腥味……
    绝影抱着梵小七，刚一踏出房门，便看到了那花丛树影间……一具具早已僵硬的尸体，赤裸纠缠的身体，神情狰狞而诡异，那是一种徘徊在欢愉和痛苦之间的挣扎。
    他下意识地看向紫菱，却见她没有一丝诧异的神情，甚至带着几丝感慨。
    “先带她回秀儿那边去，等下跟你解释。”紫菱气定神闲地说道，却暗中狠狠地瞪了一眼梵小七怀中的毛球。
    烟雨楼。密室。
    紫菱悠闲地躺在竹塌上，趁着绝影将梵小七抱回房间那会，早已换上了干净的衣裳。她一手支着脑袋，一手把玩着可怜的毛球。
    毛绒绒的黄毛小球被她时轻时重地揉捏着，愣是不敢吱一声。
    “你想说什么，老娘都知道。不过，我不想告诉你。”紫菱眯着眼眸，戏虐道。她岂看不出，这唯一的徒儿，已然动了凡心。
    “……”绝影猛地抬头，浅蓝色眼眸划过一丝不解，却只是定定地望着她。
    “还记得我教你的第一句是什么？”
    “竹无心，则无伤，无伤，则不倒。”正因为此，他才能成为绝杀门的第一杀手。他没有多余的怜悯可以用来挥霍，因为对敌人的仁慈就是对自己的残忍。
    紫菱意味不明地勾勾嘴角，惬意地翻了个身，银蓝眼眸空洞地对上虚空一点，声音飘渺而空灵：“既然如此，你还想知道什么？”
    “师傅答应过徒儿，回到烟雨楼，会给徒儿一个解释。”绝影低垂着头，轻声说道。
    “你第一次说那么长一句话呢。”话语低沉，似呢喃一般。
    “……”绝影诧异地抬起头，却刚好对上她转过头来。
    突然，紫菱秀眉一紧，“啪”地拍了下竹塌，用个赌气的孩子一眼瞪向绝影，道：“你这小兔崽子，用那么哀怨的眼神看老娘干嘛！”
    “不敢。”绝影赶紧低下头。在外人面前，他是威风凛凛的第一杀手，然，在这个喜怒无常，性格怪异的师傅面前，他永远是当初那个弱小而无助的孩子。
    看到绝影这幅模样，紫菱感慨地笑了笑，心道或许当初对他太严格了，才让他如此害怕自己。
    于是，她不自觉地放柔语气，缓声道：“被魔牙咬伤的人，会中毒。而且是一种无药可解的媚毒。也解是凡人所说的烈性春药。”
    “一般春药，只要交合并可祛除药性。可是，媚毒却不同，如果不是由魔牙的宿主亲自解毒，最终还是会死。”
    “当然，洛神一族的千年寒冰也可以解毒，却只是一时压制。”
    “归结为一句话那就是梵小七那丫头咬了谁，那人不是等死，就是跟那丫头上床。明白了不，傻子？”说到这，紫菱的语气已经明显透着不耐烦了。
    “……”绝影不敢置信地瞪大眼眸，半天没说一句话。
    这徒儿怎么越来越傻了？果然，当初不应该交给绝杀门那老头，居然把她唯一的徒弟都变成傻子了！紫菱气鼓鼓地想着，越想越不解气，一把将手中的毛球扔了出去。
    “吱吱！吱吱！”不关我的事！当初我有提醒小七的……
    被砸的晕头转向的毛球，吱吱乱叫道。话说，那一日，它确实有提醒梵小七《生存大全》上那一点重要信息，关于魔牙的解释。
    可惜当时，梵小七心不在焉，根本没注意到。再后来，毛球也忘记了……
    “师傅。”半晌，绝影沉声问道，“梵小七是什么身份？”
    闻言，紫菱更加火大了，“啪啪”两声直接将竹塌一分为二，吼道：“老娘也想知道那家伙是什么玩意！”
    当初，她明明预测到圣子将以仙人谷山脚的玄武石为媒介，降临到这个世界。可是，在见到梵小七后，她却着实不敢相信这么一个野丫头，居然会是圣子？
章节目录 第47节:第47章 抢婚(一)(1)
    上一任圣子出生时，便是银发紫眸，天赋极高……
    第一次，她怀疑自己的预言错了。更何况，梵小七那丫头居然还是魔牙的宿主。一个理论上更接近于魔道的家伙，会是圣子？
    她迷茫了。直到不久前，南之朱雀区星宿城城主莫罗清发现了那名银发紫眸的少女……
    那个有着和上任圣子一样容貌的少女……
    “我不管小七是不是圣子，都请你照顾好她。六月初六既然也是她的劫难之日，那么，无论如何都不要让她出事。”那一天，砖头传来月儿的口信，如此说道。
    “或许，她是只笨鸟。”紫菱突然嘀咕道，脸上浮出一丝笑意，也罢，既然是羽儿在乎的人，是不是圣子，又有什么关系呢？
    更何况，宫中那个少女，反倒给她一种不祥的感觉。
    “绝影，你先随我回宫。预言启示星盘说沧月辉是下任国君。明日进行加冕仪式……”紫菱沉吟片刻，披上了斗篷，转身对绝影道。
    “师傅”
    “不用担心那丫头，她死不了，况且还有这个死小子在！”说罢，她豪气万丈地抡起腿，一脚将好不容易爬回她脚边的毛球踹飞。
    还是和当年一样。绝影在心底暗自点点头，嘴角微微抽搐着。
    “吱吱……”好痛……
    “叫什么叫！那丫头再出什么事，老娘叫你妈拔了你的皮！”恐吓加威胁，再附上一副冷笑，让此时的紫菱看起来格外诡异。
    “师傅？”
    “又什么事啊！那不成老娘说了那么多话，你丫个白痴还没弄明白？”怒气冲冲地转头，纤长手指戳了戳绝影的胸膛。
    绝影满头黑线地深吸一口气，道：“门主要我转告师傅他很想念你，希望你有空回去看看他。”呼，终于将这句话说完了，他也不禁冒了一头冷汗。
    “哦。”相比之下，紫菱只是淡淡地应了声，然后妩媚地笑道，“叫他去死！”
    阳光争先恐后地从半敞的窗口涌入，撒在梵小七苍白的脸颊上，折射出一层朦胧的光晕。
    好温暖……纤长浓密的睫毛微微颤动了下，眼眸缓缓张开，一双晶莹剔透的深紫色眼眸在阳光下显得格外迷人。
    她挣扎着坐起身，望了一眼四周，算不上陌生的摆设，是烟雨楼。
    她记得自己跟沧月祈去了皇宫，见到了骚狐狸，可是他却根本不看她一眼。她记得自己当时很痛，吐血了，然后被沧月祈抱到了马车内……
    再后面？她好像看见了小叶子，然后……不记得了。
    “吱吱！”你醒了啊？来来，吃点东西！
    毛球兴奋地蹲在桌几上，一蹦一跳地叫着。旁边放着一盒桂花糕，一碗小米粥，看样子应该是老板娘准备的吧？
    真看不出来那个老是冷着一张脸的女人，居然会这么好心。梵小七一边嘀咕着，一边爬起身。手心按在床沿，却碰到一个冰冰凉的东西，低头一看，是一把银白色的剑鞘。
    这个……怎么越看越像骚狐狸的银月软剑？
    梵小七猛地长大眼眸，紫光潋滟的眼底闪动着点点炫目的光亮，难道是骚狐狸回来看过她了？可是他为什么把自己的佩剑留给她呢……
    她小心翼翼地捧起银月，移到桌边，一手拿起勺子喝粥，却仍然不忘将银月搂在怀中。
    毛球纠结地瞥了一眼梵小七，见她居然不理自己，反倒搂着一把剑，心下不禁万分委屈，一转身，干脆用屁股对着小七。
    然，半天过去后，梵小七仍然一声不吭，无比专心地喝着小米粥。
    “吱……”喂，为什么不理我？
    “哈？”梵小七不解地抬头，看向毛球，神情煞是无辜。
    如果说，刚才毛球没有注意到小七的眼睛，那么这一刻，它却是看的清清楚楚！顿时，它呆住了，傻傻地望着她，半天没吱一声，心底只盘旋着四个大字“怎么可能”！
    “吱吱？”笨蛋，我好像眼花了……
    梵小七上上下下瞅了毛球一番，最后给了它一个“你很无聊”的眼神，转头，继续喝粥。
    要不要去告诉紫菱？毛球一边思量着，一边偷偷打量着小七。心中的疑云越来越厚实，昨夜，因为“魔牙”的影响，她的眼睛确实泛着紫光，却不明显。没想到，她一觉睡醒，居然……
    可怜毛球这小小的脑袋，无论如何也做不了个决断，只急的在原地打转，左三圈，右三圈……最后转到自己晕头转向，“砰”地一声倒地了。
    “喂喂，毛球？你没事吧？是不是饿晕了？”梵小七紧张地丢下勺子，一把将毛球抓了起来。毕竟是相处了这么久的，还是她名义上的“神兽”，就算曾经骗过她，她还是不忍心对它不闻不问啊！
    “吱吱……吱”迷迷糊糊的毛球逼着眼睛，胡乱的吱了几下。
    “你说，要我看《生存大全》？有很重要的事情？”梵小七艰难地翻译完毕，却见毛球已经睡着了……
    《生存大全》？啊，那玩意，她貌似已经很久没翻了。上次被鸟人带走的时候，也没来得及带上《生存大全》。
    是放在床底下的吧？她皱着眉头，想了又想，还是不确定，最后走向床边，趴下身子，往里面看去。
    幸好，没记错呢。
    这本《生存大全》，她只是粗略地翻了几次，因为太厚的缘故，根本没耐性全部看完。
    很重要的的事情……是跟骚狐狸有关系吗？
    梵小七将书搬到桌几上，一边啃着桂花糕，一边细细地看下去。或许因为想到骚狐狸的关系，她第一次如此耐心地翻了一页又一页……
    终于，翻到一百余页时，她终于看到了毛球希望她注意的事情。
    “魔牙尖锐而锋利，寄生于宿主。当宿主负面情绪上涨到一定程度，则会苏醒，在一定程度上控制宿主。”
    看到这，梵小七无言地放下半块桂花糕，摸了摸牙齿，心中涌起一股不祥预感。
    原来，那突然两颗尖尖的牙齿，就是魔牙？昨夜，毛球好像有提到“魔牙”，可惜她晕晕沉沉的，听的并不仔细。
章节目录 第48节:第48章 抢婚(一)(2)
    “魔牙的魔性极强，苏醒后，宿主会变得极度嗜血。同时，人类的鲜血可以压制其魔性。”
    “然，凡人被吸血后，将被魔性侵蚀，而在体内形成媚毒，即烈性春药。除非与宿主交合，否则必死无疑。若是因药性与他人交合，则立即毙命。”
    立即毙命！看到这四个字，梵小七倏地瞪大眼眸，骚狐狸……他的媚毒没有解？
    “毛球！你给我醒醒！”梵小七紧张地拽住毛球，急速问道。
    “吱？”可怜的毛球，被小七摇的晕头转向，迷迷糊糊地张开眼，却是一圈又一圈的漩涡。
    “唉，真是！和我去皇宫，现在，立刻，马上！”梵小七懊恼地捋了捋头发，看了看身上的白色里衣，赶紧奔向衣橱，里面叠放着一套又一套的火红色衣袍，设计简单而随性，都是她喜欢的类型。
    第一天住进来的时候，这柜子还是空空的。第二天却装满了衣服……
    当时，她并未多想，现在看来，大概都是骚狐狸安排的吧？明知道自己进宫之后，就出来不了，所以才会为她考虑这么多……
    可恶的狐狸！梵小七委屈地扁扁嘴，眼泪又凝聚起来了。
    她随手挑了外衣，手忙脚乱地穿上，生怕赶不上时间。沧月祈说今天，骚狐狸就要嫁给那个女人了……
    如果骚狐狸真的和那女人……
    啊！不行，她绝对不允许这种事情发生！管她什么狗屁圣子！
    “毛球，我们出发！”梵小七一把提起银月，对桌几上傻乎乎的毛球低吼道。
    “吱”毛球机械地应了声，随后跳到她肩上。
    “呃，好像还没吃饱……”她低着头，嘀咕道，看了眼那盘桂花糕，犹豫了两秒，大步上前，端起盘子就往外跑。
    “吱吱！”喂喂……给我留点！
    “不许和我抢！”梵小七不悦地将盘子收入怀中，谨慎地瞪着毛球。
    突然，一阵浓郁的清香从房门口飘来。
    “不是要去皇宫么？居然还这么闲？”一个清冷的声音同时响起，带着几丝嘲弄。
    “砰”地一声，木门被推开了，秀儿神情冷漠地站在门口，定定地望着梵小七，继续说道：“像你这样没定性，恐怕一件事也做不了。”
    “……”梵小七憋屈地看着她，却不知如何反驳，毕竟她说的确实属实。明明担心骚狐狸，却又和毛球抢起东西来了。
    “再者，你认得去皇宫的路吗？”秀儿见她一言不发，心中更是不悦，更加卖力地打击她。
    梵小七猛地抬起头，这么说来，她好像确实不认识路唉。唯一一次是坐在沧月祈的马车内……
    “切，真没用。”秀儿冷哼一声，最后无趣地扯了扯嘴角，道，“跟上我，带你走捷径。”
    闻言，深紫色眼眸划过一丝感激。
    秀儿见她一脸欣喜地看着自己，只得无奈地摇摇头，暗道这丫头也太单纯了吧！如果自己是骗她的呢？
    “我知道，你不会骗我的。虽然你的表情看起来臭臭的，可是小七相信老板娘的心地还是很善良的。”像是看透了对方的想法，梵小七笑眯眯地说道，嘴角两个小小的酒窝看起来特别可爱。
    秀儿看着干净而灿烂的笑容，微微愣神，片刻之后，只是冷哼一声，便转身快步向地下通道赶去。
    当初建造这家烟雨楼时，紫菱便暗中多添了一条地下通道，连接烟雨楼和皇宫两地，省下了三分之二的时间。
    梵小七不敢放松地跟在她身后，握着银月的手心，已然沁出几丝汗水。不知为何，越是靠近皇宫，她的心，便痛的更加厉害。一丝一丝的抽痛，撕裂般……
    “吱吱？”喂喂，你没事吧？
    毛球站在小七肩头，感受她的呼吸越来越浑浊，心下不由得担心起来。那一日，它是亲眼看着紫菱将噬情蛊送入小七体内……
    直到现在，它还是不明白紫菱的用意。要解除玄月情锁的影响，明明不止这一个方法，她却偏偏选择了最不可思议的……
    噬情蛊，是蛊中之王，斩断情丝，提升修为，更有百毒不侵的功效！作为后启皇室珍藏了上百年的稀世珍品，一般人是根本不敢宵想的！
    “没事。”梵小七眉头微蹙，轻声说道，却是更加用力地握紧了银月，仿佛只有这样，才能减轻几分疼痛！
    又一刻钟后。
    疾步前行的秀儿突然停了下来，转头看了眼梵小七，最后吐出两字：“小心。”
    闻言，梵小七勉强地笑了笑，道：“谢谢！”
    秀儿不再多言，干脆地赶回烟雨楼。
    “毛球，快到了呢。”她已经可以看到不远处的小小光亮，出去之后，就是皇宫。
    呐，骚狐狸，等小七来救你哦……
    圣闲宫。这里是圣子专用的寝宫，也是今日圣子与轩辕墨的洞房。
    银发紫眸的绝美少女端坐在梳妆镜前，由十六名俏丽女娃上下装点，穿上红艳艳的喜服……
    徒然，一阵轻风吹起悬空的纱幔，飘来一阵幽香。
    少女笑容恬淡，轻轻一挥手，示意众人退下。
    不一会儿，整个宫殿空寂下来，只剩下银发紫眸的少女对镜浅笑。
    “我以为你今天不会来。”娇嫩的嗓音缓缓说道，透着几分埋怨。少女脸上的笑容却愈发灿烂，带着几丝挑逗。
    “交待你办的时候都做好了？”冰冷阴沉的男低音，不知从哪个角落传来。
    少女突然站起身，轻移几步，柔声道：“你交待的时候，霜儿什么时候搞砸了？”说罢，突地伸手抓向空中某点。
    一下秒，只见一苍青色衣衫的冷峻男子突现，黝黑深邃的眼眸晃过一丝不悦。
    少女见状，识趣地松开了手，仰起头，定定地望着男子，问道：“你真要我娶他？”
    男子冷哼一声，两道直入发鬓的剑眉轻轻挑起，嘲弄道：“你不是正喜欢这种男人嘛。”语毕，身形一闪，复又消失在空中。
    顷刻之后，那丝幽香已不复存在。
章节目录 第49节:第49章 抢婚(一)(3)
    他走了。少女垂下眼眸，嘴角突然扬起一抹诡异的笑容……
    西丰阁。
    “我讨厌这身衣裳。”轩辕墨毫无形象地扯了扯身上的喜服，转头对一旁正襟危坐的国师说道。
    “……”紫菱不动声色地瞥了他一眼，继续喝茶。这紫砂壶泡制的上等青泉山涧，果然是诱香醉人，下次给羽儿尝尝！哼，砖头就一边站吧，那只没品味的死鸟，反正也喝不出什么味道来！
    “国师……”轩辕墨优雅地翻了个身，旋到紫菱对面的椅子上坐下，目光复杂地打量着眼前披着华丽的白色斗篷，正悠闲品茶的家伙。
    “何事？”紫菱头也不抬地问道。心中估量着，时候差不多到了……
    轩辕墨突然收起脸上不羁的笑容，神情严峻地望了下门外，轻声问道：“小七没事吧？”
    昨晚，他不是没有看到她，只是不敢去看她，因为他无法确认自己再多看一眼，是不是就会什么也不顾地跑上去搂住她……
    圣子很美，但是他却没有更多的心思却看她，因为他的心早已被另一个身影在不知不觉间占据了！那个家伙没有绝美的外表，没有乖巧的性子，却莫名其妙地让他移不开眼……
    她长的顶多算是清秀可爱，但笑起来却像阳光一般温暖……
    她既不乖巧，又贪吃爱钱，但那种可爱迷糊的性子，却让他不得不爱……
    她喜欢叫他“爹爹”，“骚狐狸”，却只在他的威胁下才“委屈”地叫他轩辕哥哥……
    她永远都像个长不大的孩子一般，单纯，迷糊，偶尔耍点小聪明，偶尔炫耀下她的绝顶轻功，偶尔出去闯点祸惹点麻烦……
    “只要你不靠近她，她就不会有事。”紫菱面无表情地说道，也终于打断了他的思绪。
    轩辕墨顿时无语，转头看向别处，却是凄恻一笑，狭长的丹凤眼逐渐黯淡，慢慢凝聚出一层淡薄的雾气。
    噬情蛊……那一天，在禁闭室，她第一次吐血；后来，在星月殿，她又吐血了。两次都是因为他，他一出现，她的身体就开始恶化。
    真的不能再见她了……每一次，看到她痛苦的模样，他的心更痛！可是，这份痛苦却是不能对人说的，唯有默默承担。
    “吉时已到，该去拜堂了。”紫菱放下手中的紫砂杯，淡淡地提醒道，随后站起身，率先走向门口。
    轩辕墨沉重地闭上眼眸，一滴晶莹的泪珠从眼角滑落……
    他最终还是走上了这条路呢，百年之后，从为了轩辕世家换取荣耀的牺牲品。居然当年侍奉圣子的轩辕先祖，也有一个至爱之人，可惜那一对苦命鸳鸯最终没有好结果，天人永别……
    他不要小七死，希望她好好活着，找个更加适合她的男子嫁了，一辈子都无忧无虑的，即便她忘了自己。
    “别愣了，走吧。”这边，紫菱不耐性地催促道，这到处都是喜气洋洋的红色，她果然看的很不舒服啊！
    正殿。一切都笼罩在一片喜气洋洋的祥瑞之色下，时隔百年，后启终于迎来新任圣子，昭示后启皇帝又一个太平盛世的降临。
    因此，圣子与轩辕世家的联姻，则更显隆重。
    沧轩帝满脸喜色地高坐在龙椅上，两侧各站着当今最受宠的两位殿下沧月辉和沧月祈。文武百官位列两行，分别站在红绒地毯两侧，等待着圣子的到来。
    万众期待中，银发紫眸的绝美少女终于踏上了红绒地毯，她挂着完美的笑容，优雅地缓步上前；其身后紧跟着同样是一袭火红色喜服的轩辕墨，似笑非笑，眉眼间是说不尽的魅惑……
    然，没有人注意到国师去哪了，甚至是轩辕墨也没有。
    “奉天承运，皇帝诏曰，后启万幸，终寻回圣子，开启盛世之兆。趁此良辰吉时，特赐婚与轩辕氏默……”
    远远的，梵小七就听到了那个尖锐的声音，像被人掐住了脖子一般，吼的刺耳难听。
    哼，强抢民男，还找这么华丽的借口！梵小七心中冷哼一声，不禁腹诽道。
    幸亏她这身轻功不凡，轻易地避过了侍卫的巡查，费了几番心思后，也终于找到了正殿。其实，也并不是多么困难的事情。只要朝着越是令她心痛难受的地方找，就可以了。看看，多简单啊……
    “噗”突然，一口热血用上喉间，终于忍不住喷涌而出。
    这段时间吐了这么多血，以后要好好敲诈骚狐狸一番，才能补回来啊！她惬意地想着，一边握紧银月，一边自怀中掏出一方手帕，仔细地擦拭了下嘴角，不愿等下让骚狐狸看到她这份狼狈的模样。
    正想一口气冲进去，她却被一道极快的气流撞倒在地。
    顿时，一大群身披黑色盔甲，手执长矛的侍卫涌了过来，将梵小七围了个团团转！
    人群中，一身白色斗篷的紫菱显得格外突兀。她淡淡地拨开人群，走到梵小七面前，神情负责地瞅着那双深紫色眼眸，半晌，语带嘲讽地说道：“你来送死？”
    梵小七不甘示弱地瞪了紫菱一眼，却是倔强地不愿妥协。尽管直觉告诉她眼前这人很强，自己完全不是他的对手。但一想到骚狐狸就在不远处等着她，心底便莫名地生出一股力量来！
    “让开！”梵小七激愤地低吼一声，再不快点，她就真的来不及救那只骚狐狸了！
    紫菱闻言，薄唇微微勾起一丝弧度，却是不动声色地对众人吩咐道：“拿下她。”
    梵小七见状，心想一场恶战估计是避免不了的，她左手握住剑鞘，右手缓缓抽出银月，继而闭上眼眸，细心回想当日骚狐狸演绎的“银月重影”剑法。
    那华丽至极的剑招，大概也只有他能舞得如此完美了……
    梵小七的记忆力不算极好，惰性倒是鲜有人能出其右。正因为此，也就造成了她在仙人谷那十年，基本上，没学会什么东西。
    但，看到过的食物，却会在脑海中成影，可能被置于某个角落。所以，她才会在下山后，时不时地想起点咒术来。
章节目录 第50节:第50章 抢婚(二)(1)
    银月重影，三招十六式，其实每一式都有想通之点，其形亦可变化至更多式，却最终离不开那三招。
    紫菱兴味颇浓地望着梵小七闭上眼眸，手持银月软剑，看似随意地站在众人之间，全身上下却鲜有破绽！
    看起来，也不是百无一用嘛。紫菱狭促地想着，毕竟这丫头执剑的姿势还算不错。
    刹那间，天敌犹如变色，只见一抹轻巧的红影以鬼魅般的速度周旋在人群间，所到之处，皆是一片银光四射！
    顷刻之后，空气中已然溢满了刺鼻的血腥味，地上则躺了一地不见盔甲只见里衣的侍卫，而每人身上都遍布着几处伤口，伤口不深也不致命，却是恰好限制了他们的行动！
    天地之间，唯有那抹小小的红色身影，依然站着。
    梵小七缓缓睁开眼眸，掏出另一方手帕，将银月擦拭干净，倏地插回剑鞘，却是随手将满是血污的手帕望身后扔去，动作甚是流畅而潇洒。
    “看不出，你还真有几分能耐嘛。”紫菱撇撇嘴，带着几分赞赏道。
    “可惜，你和里面那个家伙，依旧差得远呢。”这句话，她没有说。因为她已经看到梵小七额头沁出的层层汗水，那张苍白的脸庞看起来如此令人心疼！
    “喂，我是不是可以过去了？”梵小七仰头看向紫菱，对于这个看起来颇为神秘的家伙，她倒不怎么害怕了，反倒觉得这人应该不会阻止自己，否则他早就趁刚才搞偷袭了……
    闻言，紫菱突然跳起脚，很没想象地拍了一下梵小七的脑门，却随手扔了块干净的方巾过去，故作嫌恶地说道：“你这没教养的死丫头！”
    咦？梵小七一把接住方巾，胡乱地擦了下额头的汗水，刚想一把扔掉，却听紫菱阴恻恻地说道
    “你敢扔了它试试？”
    摆明了是警告，唉，这么块脏兮兮的方巾，难不成还要她拿回去当宝贝供着？梵小七默，嘴角狠狠地抽了下，却是识相地将方巾收回了怀中。
    “哼！”紫菱得意地抬高下巴，示意梵小七可以过去了。
    另一边，轩辕墨刚好跪下接旨，却突然听到那熟悉的声音喊道
    “等一下！”如此中气十足，如此理直气壮！
    她来了……
    轩辕墨心底逐渐涌起一丝甜蜜，原来她的心中还是有他的存在的，原来自己并不是一厢情愿。
    可是，下一秒，他却开始担心。她怎么可以来呢！若要活着，就不能再接近自己了……
    轩辕墨心底作着强烈的思想斗争，他不能回头，他不能眼睁睁地看着她死！
    小七，你快走吧……
    “大胆何人！竟敢擅闯正殿！来人，将这藐视王法的家伙拿下！”沧月辉一马当先，斥声道。他当然记得她是沧月祈昨晚带进宫的那丫头，这么做，不过是为了进一步打击他的老对手。虽然圣子已经确定自己为下任帝位继承者，他却并不打算放过沧月祈！
    而另一侧的沧月祈则是沉默地望着梵小七，眼底的伤痛无人察觉……
    梵小七深吸一口气，心底不免有些紧张，她长这么大，却是第一次见到这么多人！可惜，她不能退却！
    “爹爹，小七一个人怕，你回来，好不好？”声音软软的，带着些许鼻音，一副可怜兮兮的模样。
    轩辕墨浑身一僵，恨不得马上扯下这身喜服，回到她身边去！可是……他不能！
    见骚狐狸半晌没动静，梵小七暗自比了个中指，嘲笑自己胆子不够大。这一回，她猛地一跺脚，左手插腰，右手握着银月，直指向轩辕墨，中气十足地吼道：“骚狐狸，你给我过来！”
    闻言，轩辕墨的身体微微怔住，魅惑的丹凤眼恍然间蒙上一层淡淡的笑意。看样子，她好像并无大碍呢，至少还能撒泼……
    然，梵小七看到他的笑容，只看到他依旧不肯面对自己，心下突然一阵心酸，已然琢磨着直接抢人得了！反正，这“偷鸡摸狗”的事情，她也不是没做过！
    倒是一旁始终像个没事人的霜儿，突然撩起一束银白发丝，放在手心轻轻把玩着，深紫色眼眸微微低垂，不知在想些什么。纤长浓密的睫毛遮掩了她眼底的情绪，可是那份无意散出的杀意，却不禁令人一阵冷汗！
    “轩辕墨，你喜欢她？”霜儿忽然侧头，看向满脸写着担心的轩辕墨，娇嫩的声音轻声问道。
    轩辕墨猛地绷直了身体，谨慎地望着对方，她身上那股无形的魄力，正肆无忌惮地迸发出来！
    “呵呵，说实话，我也不喜欢你呢。”霜儿嘟着小嘴，不满地抱怨道，“所以，我放你走吧。”
    她有什么目的？轩辕墨不敢有一丝放松，这个女人的可怕似乎远远超过了他的预测！
    “只要你亲手杀了那丫头，我就放你自由。”轻佻的语调，仿若商量一般，嘴边的笑意却带着明显的恶意。
    “你做梦！”轩辕墨面无表情地扫了她一眼，毅然转身，大步走向梵小七。虽然不能待在她身边，但至少先将她带离这个危险重重的地方吧。
    顿时，朝堂上下一阵喧哗！
    沧轩帝见状，不禁脸色发青，恨不得一剑劈了轩辕墨和梵小七！
    真是有趣。沧月辉则抱着看好戏的心态，悠闲在站在一旁，眼底满是鄙夷。他见过不少痴情的男子，却怎么也想不通，那不知死活的轩辕墨竟然会撇下世间少有的美人，反倒投向一个小丫头怀中！
    唯有沧月祈，波澜不惊的面下，却开始为梵小七担心起来……
    “哼，最终还是搞砸了呢，不知道他会被气成怎样？”霜儿“不堪”地垂下头，像极了被夫君狠心抛弃的可怜人，唇边凄凉的浅笑，令众人看了无限心疼……
    徒然，银发紫眸的少女猛地抬起头，一把撕裂了身上的喜服，只留下一袭雪白里衣！
    狂风突起，肆虐地环绕在霜儿身侧，银白发丝随风狂舞，她转身，满脸泪水地指着轩辕墨道：“轩辕墨，你会后悔的！”
章节目录 第51节:第51章 抢婚(二)(2)
    下一秒，一阵拳头般大小的暗红光球，毫无例外地袭向了梵小七所在的地方！
    “黯灵术？”一直隐藏在角落的紫菱，突然眯了眯眼眸，口中喃喃自语道。
    黯灵术，是一种极为残酷的咒术，凡是被那暗红光球击中的目标，都会被“净化”，也就是说如果梵小七被砸中的话，那么不用几秒钟，这个世界上将再也不存在梵小七这个人，因为……连尸体也不会留下，将被净化为空气！
    这是上一任圣子开发出来的禁术，理论上，不会有其他人知道……
    那么……
    没有多想，紫菱已经出手，将梵小七拉到了一旁！
    梵小七下意识地回头，看了眼刚才站的地方，却早已成了几个大窟窿。那种感觉很奇怪，一块地上突然雕了几个不规则的洞洞，缺口的地方却是黑乎乎的，仿佛有着一股无形的引力，将周围的东西都吸进去……
    “死小子，看着这丫头！”紫菱淡淡地瞥了眼梵小七肩上的毛球，轻声吩咐道，“刚才给你的方巾，好好收着。不然，你就死定了！”
    梵小七无力地抽了抽嘴角，暗道这女人真不是一般的小气，老是惦记着块方巾，她要是不舍得，那就还给她呗！
    “吱吱！”笨蛋，你最好不好这么做。
    喂喂，为什么她心里在想什么，毛球都可以知道！梵小七不爽地瞪了眼某只，马上扭头，看向不远处的骚狐狸，得意地笑开了。
    “骚狐狸，小七来救你了。”
    “小笨蛋……”
    “呜呜，你这只没良心的狐狸！”梵小七吸吸鼻子，委屈地扁扁嘴，却想也没想便直接奔上前去，给了轩辕墨一个熊抱，并死趴在他身上，怎么也不肯下来了。
    “小七，有没有不舒服？”轩辕墨紧张地问道，生怕她一个小心又开始吐血了！国师那天警告他的话，仍犹在耳畔，清晰地回荡着……
    “小七没事，只要骚狐狸待在小七身边，小七就不会有事……”
    “嘭”无数冰晶倒刺突然拔地而起，将平整的地面穿的支离破碎！
    “吵什么吵你们两个，都给老娘一边歇着去！”紫菱不耐烦地冲两人低吼道，随即单手结印幻化出无数道红绸，将愣在原地的众人纷纷甩到大殿之外！
    轩辕墨见状，立即搂住梵小七飞往殿外。
    大殿内，只见紫菱已然褪去了斗篷，尽着一袭贴身的白色劲装，威风凛凛地站在狂风中，右手的长鞭青光闪烁，宛如凝聚了无数道闪电般，吱吱作响！
    长鞭一挥，凌厉万丈，瞬间将冰晶倒刺摧毁！
    半空中，尽是飞舞的冰粒，迷乱视线……
    “火凰，你以为，你够格做我的对手吗？”霜儿嘲讽地勾了勾嘴角，下一秒，细碎的冰粒突然被一股魔力重新凝聚成团，萦绕着一层稀薄的黑雾，疾速飞向殿外……
    遭了！紫菱暗叫不好，她居然忘了对方一心想要杀死的人，是梵小七！
    长鞭以迅雷不及掩耳之势飞了出去，却只挡下部分的攻击……
    轩辕墨原本是抱着梵小七，站在远离众人之处，却见那一团团黑色球体突然朝两人飞来，来不及闪躲！他本能地护住梵小七，背对向突如其来的攻击……
    关键时刻，轩辕墨身后突然生出一道结界，截断了所有攻击！
    “紫菱，看来，没有我，你一个人还是不行的嘛。”嚣张跋扈的声音，带着刺耳的笑声。
    梵小七皱着眉头，从轩辕墨怀中探出半个脑袋，看向来人，不解地吐出两个字：“鸟人？”
    不远处，砖头狠狠地抽了下眼角，转身，愤愤不平地冲梵小七扮了个鬼脸！
    “鸟你个头！”他低吼一声，随即收回了身后那对硕大的暗红色翅膀，脸上挂着恶劣的笑容，缓步走向殿内。
    “哟，多了个帮手，不过，结果还是一样。”霜儿冷声嗤笑道，右手一挥，大殿内徒然涌起万千藤蔓，从四方八方袭向紫菱！
    又是禁术！紫菱微微蹙眉，心下却已肯定这人绝对不是圣子！
    和“地煞”不同，这些藤蔓极具攻击性，一旦触碰到目标，就会倾尽全力将对方的血液吸干！
    紫菱脚尖轻轻一点地面，腾空挥舞着右手的长鞭，飞速截断不断袭来的藤蔓，左手则趁机结印，布下结界。
    “你，到底是谁！”银蓝眼眸闪动着点点寒光，宛如锋利的风刃，欲将人刺穿！
    砖头翻翻白眼，走到紫菱身旁，打趣道：“都多少年了，你怎么还是没改掉这毛病！管她是个什么东西，直接砍了不就行了！”
    “那你砍吧。”紫菱赌气般，躲在了结界中，冲着砖头冷笑。“娘的，形象全无了！”
    砖头机械地回头，看了眼霜儿，感慨道：“卖相不错，我越看，咋越觉得和上一个圣子，这么像呢！”
    闻言，紫菱倏地瞪大眼眸，银蓝眼眸闪过一丝幽深，问道：“有没有可能是，盗了人家的皮囊？”
    砖头肯定地点点头，建议道：“试试？”
    “怎么试？”
    “我记得那丫头……”
    殿外，梵小七不敢相信地张大嘴巴，傻傻地看着紫菱和砖头，心下万分羡慕！
    “真！”这两人在那些恶心巴拉的藤蔓的密集攻击下，居然还能够一边调情一边打闹？
    “吱吱！吱吱！”有什么好的，我以后会更厉害的！
    毛球不服气地叫了几下，却在看到一直溜出大殿的藤蔓后，立即逃进了小七怀中，只露出一对黑亮的眼眸，哆嗦着抖抖身子。
    梵小七满头黑线地瞥了一眼毛球，只发出一声意味不明的冷哼。
    殿内，砖头挤进紫菱的结界，两人双手结印，启动了火凤凰的专用咒术净化之火！
    净化之火，顾名思义用来净化被魔性腐蚀的生物。
    如果霜儿的这身皮囊不是她自己的，那么，在“净化之火”的作用下，就会现出原型！
    像是意识到什么，霜儿脸色突变，深紫色眼眸微微眯紧，犀利地射向砖头，问道：“你是火凤？”
章节目录 第52节:第52章 抢婚(二)(3)
    闻言，紫菱幸灾乐祸地捅捅砖头的腰肢，道：“瞧瞧，人家不认识你呢。”
    砖头一脸菜色地白了一眼紫菱，冷哼道：“你得意个屁，羽儿喜欢的可是我！”
    此话一出，银蓝眼眸一阵黯然，下一秒，紫菱干脆利落地将砖头一脚踹出了结界！
    “啊你这个贪吃鬼，自恋狂！”砖头一边狼狈地躲过藤蔓袭击，一边怒气冲冲地朝紫菱比了个拳头！
    “娘的，你找死！”紫菱不甘示弱地反驳道，“你这只贪生怕死，好色好赌的断袖鸟类！”
    另一边，霜儿更加鄙夷地望着两人，嘀咕道：“哼，神兽？果然是兽类，没脑子。”思及此，她冷笑着握紧右手，刚想再施幻术好好玩弄下那两人。手腕却突然被一道无形的力量抓住……
    “你搞砸了我的事情，却在这边玩的起劲。”男子低沉阴冷的声音，清晰地传入霜儿的耳膜，带着窒人的寒意，瞬间令人如置冰窟！
    霜儿不甘心地收回了手，低垂的眼眸却无法掩饰那份太过明显的倔强。
    下一刻，缭绕的藤蔓突然消失了踪迹，只留下一地支离破碎的碎石。而那个银发紫眸的身影也不知去向……
    “喂喂，自恋狂？刚才，如果没有弄过的话……”砖头难以置信地揉揉眼睛，看向紫菱，问道。
    紫菱白了他一眼，也不计较“自恋狂”三个字，秀气的眉微微蹙拢，半晌，抬头看向砖头，肯定地点点头，道：“是青罗。”
    “……”砖头一脸复杂地扭头，眼底闪过一丝挣扎，复而回身看向紫菱，“青罗的结界，是你封印的吧？”
    “切，你怀疑老娘？我告诉你，你这只大脑进水小脑抽筋的断袖鸟！任何的结界，都存在破绽！”紫菱倏地收回长鞭，神情甚是高傲地白了他一眼，继续说道，“青罗的结界，堪称完美。一般人不能进去，而青罗本人也出不来。”
    “但是，如果是原本就存在于青罗地界内的生物，则是有可能……”然而，这种可能是可以排除的。当年的魔神之战，青罗地界内，不可能有任何生物存留下来！
    砖头一边听着，一边煞有其事地点点头，唉，早知道，他死也不敢怀疑紫菱了！可是，等一下！
    “如果，不是一般人呢？进的去不？”
    “除了羽儿，和你、我之外，我倒也好奇，会有什么人进得去呢。”紫菱一边打理着妆容，重新披上斗篷，懒洋洋地答道。
    “如果是……异血者呢？”
    “……”微微怔住，这个可能性，她倒是从来没想过，“理论是有可能的。但是，你是说梵小七么？那丫头不是一直都住在仙人谷吗。”
    “啊……”砖头闷声道，转身，走向门口，顿了下，回头，神情甚是严肃地盯着紫菱，“你有没有想过，可能还存在有其他的异血者？”
    说罢，暗红翅膀已然伸出，“啪啪”拍了两下，砖头已至半空，丝毫不顾众人诧异的目光，悠闲地往回飞去。
    “羽儿啊羽儿，你可千万不要有事哦。”
    原来，在青罗时，美人师傅实在是放心不下梵小七，就死命地催着砖头回来帮忙。因为六月六的关系，美人师傅暂时用不了法术，又不愿拖累砖头，就独自留在了烟雨楼……
    其实，也只不过离开半会，只是这砖头担心过头了。
    正当众人依旧沉浸在无限惊恐之中时，却听得一声清冷的“时空逆向，封印！”
    哗啦啦除了轩辕墨和梵小七，其他人都不幸倒地。
    “可怜的皇帝老头……”梵小七幸灾乐祸地吐吐舌头，却笑的更加欢快，直往轩辕墨怀中躬。
    紫菱忽地移到梵小七身后，阴恻恻地恐吓道：“你得意的太早了……哼哼。”
    闻言，毛球很自觉地哆嗦了下，赶紧钻出来，冲着紫菱“吱吱”直叫，仿佛在讨好对方。可惜，梵小七却莫名其妙地一句也没听懂。
    “哼！”紫菱冷冷地盯着毛球，半晌，转身离开了。
    梵小七抬头，不解地看向轩辕墨，微微蹙眉：“骚狐狸，你的衣服，好丑……”
    “恩，我也这么觉得。那，小七帮我脱了？”轩辕墨心情甚好地挑挑眉，媚眼如丝地诱惑着小七。
    梵小七傻傻地望着那双魅惑的丹凤眼，毫不犹豫地点点头：“好啊，回去脱，还是在这脱？”说罢，还颇为“敬业”地舔舔嘴角，只把自己当成只小色猫。
    “吱吱！吱吱！”当然是回去脱啊，白痴！
    “你插什么嘴！哼！”梵小七恼火地瞪了毛球一眼，突然扬起一抹邪恶的笑容，一把将这只黄毛小球抓起，然后狠狠地甩了出去！
    “吱吱”救命啊……
    另一边，烟雨楼。二楼天香居。
    房内，几缕淡薄的檀香，袅袅依依，为整个房间平添几分梦幻仙境之色。
    美人师傅一边翘着二郎腿，坐在桌几旁，啃着一只红艳艳的苹果，一边惬意地和砖头对弈。
    “你的乖徒儿，很是英勇，单枪匹马地闯进皇宫去抢人。”砖头按下一颗白子后，不紧不慢地说道。
    美人闻言，狠狠地啃了一口苹果，恶声道：“死了没啊？”
    砖头好笑地扯了扯嘴角，道：“暂时死不了。噬情蛊虽然还解不了，不过紫菱已经研制出‘凝香’，三天之内，可以暂时将蛊封印起来。”
    “哦。”也就是说，小七那丫头只能在这三天内，和轩辕墨那小子，安安静静地度过了。那接下去呢？等死，还是要那丫头远离轩辕墨那小子？看起来，甚是无解……
    看出了他的担忧，砖头安慰地揉揉美人的手背，柔声道：“放心，有紫菱在呢。”
    “等一下，紫菱把‘凝香’下哪了？”美人纠结地凝视着棋盘，黑子已然处于下风！他不服啊，为什么一只鸟都能赢他！
    “方巾上。”砖头不解地抬起头，却看到美人一脸着急，“有问题？”
    “哼，你确信那丫头不会把东西乱扔！”说罢，美人一手将期盼推到在地！
章节目录 第53节:第53章 解毒(1)
    哗啦啦，白子黑子落了一地……
    砖头狠狠地抽了抽眼角，为什么羽儿每次要输棋之前，都能找到借口把棋盘打落！
    梵小七拽着轩辕墨一路狂飙，终于赶回了烟雨楼。
    “小七，什么事情这么心急？”魅惑的丹凤眼闪烁着点点笑意，轩辕墨一边擦拭着她额头的汗水，一边柔声问道。
    “当然很急啊……因为，我要上你！”梵小七果然很天才，也不管这烟雨楼门口熙熙攘攘的人流，得意地大呼一声，立马引来无数侧目。
    “……”轩辕墨闻言，眼角狠狠地抽搐了下，暗道以后绝对不能对这丫头期待过高！思及此，他一把搂住她，穿过明显好看戏的众人，直往二楼雅居奔去……
    另一边，美人师傅却是气得牙痒痒，他怎么会养出个这么没脑子的徒儿！光天化日之下，居然做出这么丢脸的事情！
    “羽儿，不气不气哦，咱给你咬一口好了，千万别咬自己哦……”砖头见状，谄媚地上前抱住美人，趁机上下揩油。
    美人师傅冷眼一扫，冷哼一声：“滚！”
    呜呜，明明是六月六，还这么凶他……砖头委屈地掩面假哭，灰溜溜地退到角落里面壁。
    咦？刚才那个声音……梵小七迷茫地挠挠头，她刚才好像听到了美人师傅的声音哦！他说“滚”！啊，应该是错觉吧。一定是幻听啦，这个时候，美人师傅应该在仙人谷午睡呢。
    “砰”地一声，轩辕墨推开门，将梵小七放到椅子上，又连忙关上门，这才坐到桌几旁，给自己倒了杯茶。
    “狐狸，为什么跑这么快？后面有老虎在追吗？”梵小七不解地眨眨眼，神秘的深紫色眼眸流动着万般光澜。
    轩辕墨无奈地放下茶杯，暗道没老虎，只不过有一群碍事的人罢了。这动不动就惹事的丫头，还不知道自己的一句“我要上你”引来了多少议论！
    “你不是要上我吗，所以，当然得快点喽。”说罢，轩辕墨勾起一抹蛊惑的浅笑，黑墨的丹凤眼一动不动地直盯着梵小七。
    噗咚、噗咚，心跳加速了……梵小七傻傻地愣在原地，喉咙不自觉地轻轻滚动了下，呜呜，这只该死的狐狸，居然……居然色诱她！
    “我……我……那个，要不先洗洗干净？”天，才说了这么一句话，那小小的白皙脸颊便涌起了两抹不正常的红晕！她果然是有贼心，没贼胆！
    轩辕墨望着她尴尬紧张的模样，心中突然乐开了怀，却也不逼她，只是施施然地站起身，道：“好啊，小七要一起去不？”
    “哈？”梵小七习惯性地应了声，可怜脑容量一时不够用，愣是没反应过来！半晌，整张小脸变得通红一片，却仍不愿承认自己在心虚了，反而猛地站起身，用力地拍了下桌子，朗声道，“当然！”
    “吱吱……”你当然个屁。毛球不以为然地嘲笑道，它可是清清楚楚地听到那越来越快的心跳，唉，作孽啊……
    轩辕墨剑眉轻挑，眼底明显闪过一丝诧异，脸上的神情更像是奸诈的狐狸。
    有什么好害羞的！梵小七猛地扭头，暗自鄙视自己，又不是没看过！
    正在这时，房门口传来敲门声。
    “热水已经准备好了，两位可以去浴池了。”清清淡淡的声音，明显是老板娘秀儿。
    闻言，梵小七心底狠狠地鄙视了一回这烟雨楼的办事效率！她不过刚刚说了句“先洗澡吧”，然后就有人来说“热水都准备好了”！
    那老板娘果然不简单！
    “小七，走吧。”轩辕墨笑得特“君子”，却是一把将梵小七拽住，生怕她后悔似的！
    可怜梵小七把拽住后，“激动”得泪水直流，她死也不承认是因为太兴奋了！
    走出门口时，梵小七突然想起先前老板娘的“鼎力相助”，如果不是因为那条地下通道，或许她就来不及阻止骚狐狸嫁给那女人了！
    于是乎，梵小七酝酿了半分钟，终于挤出一份看似“感激”的模样，正打算去感动一下老板娘，却见秀儿一脸幸灾乐祸地盯着她！
    这个……果然，老板娘也不是好人！
    梵小七立马改变主意，一边被轩辕墨拖着走，一边还不忘对秀儿比了个中指！在她的记忆中，这个动作是非常挑衅的，或许这里没人看得懂，但自个心里痛快就行！
    却不料，那老板娘居然“依样画葫芦”，冷笑着举起双手，还了梵小七两个“中指”！
    太可怕了……梵小七浑身抽搐着扭头，这天，好黑暗！
    烟雨楼的私用浴池很大，安排在一楼北隅，地面都是用墨晶石铺成的，方形的浴池，水雾氤氲，轻烟袅袅，水面依稀荡漾着一层粉色花瓣，淡淡的香气四溢……
    梵小七傻傻地站在原地，看着骚狐狸极度优雅而缓慢地，将衣袍一件件褪去。
    脱的好慢，真相冲上去把那套红艳艳的喜服撕碎了……梵小七不满地皱着眉头，却也只是想想而已，她哆哆嗦嗦地后退了一步，不知道自己该干什么。
    “吱吱！吱吱！”笨蛋，冲上去，扒光他！叫他求生不得求死不能，哦哈哈……
    梵小七机械地转头，看向抽风似的毛球，眼角狠狠地抽搐了下，暗道这只不会是受了什么刺激吧？
    顿了下，深紫色眼眸突地闪过一道寒光，直射向毫无所知的毛球：“哼哼，谁叫你进来的？”
    “吱吱！”我是来给你加油打气的！毛球煞有其事地抖抖身子，露出一副高深莫测地模样。
    “你不来捣乱就差不多了！”梵小七毫不留情地戳穿它，说着，一把抓起那毛绒绒的身子，正作势要将它扔出去，却听得
    “吱吱！”你会后悔的！快放下我！
    敢威胁她？梵小七原本不过打算吓唬一下它，这下却是真的不打算轻易绕过这只碍事的家伙了！
    瞄了眼高墙上的小孔，大概是用作通气用的，大小恰好可以任由毛球通过！
    “倏”地一声，毛球被飞了出去。
章节目录 第54节:第54章 解毒(2)
    梵小七得意地扯了扯嘴角，刚一转身，却见轩辕墨浑身赤裸地站在她面前，顿时鼻血直飚……
    好丢脸啊！这是第二次了吧？流鼻血……这么不华丽的事情，为什么老是发生在她身上呢！
    轩辕墨好笑地看着小七手忙脚乱地怀中掏出一块方巾捂住鼻子，那双深紫色眼眸却贼溜溜地依然往他身上扫视！
    “我没事，继续继续！”梵小七抹了两把鼻血，发现那血居然奇迹般地止住了！再一看这方巾，似乎就那个喜欢穿白色斗篷的女人硬塞给她的那块……
    为了证明自己真的没事，梵小七索性以“壮士去兮不复返”的英勇气概，倏地一下将方巾扔掉，然后……穿着衣服就跳进了浴池。
    “狐狸，给来！”声音煞是得意而嚣张，梵小七摆出个自以为很猥琐的笑容，冲着轩辕墨勾勾小手指。
    “小七，你确定不用脱衣服？”
    梵小七尴尬地挠挠头，那一点好不容易聚集起来的“贼胆”也在这一刻烟消云散，小脸红得差点滴血！
    为什么？为什么！为什么美人师傅没教过“下一步”该怎么做！
    半晌，轩辕墨已然挪到了她面前，微湿的发丝缠绵地搭在身侧，末梢微微卷曲，若有若无地拂过她的脸颊，痒痒的……
    “那个，我自己脱，你去那边趴好！”梵小七深吸一口气，终于争气地把差点再度冒出头的鼻血逼了回去！
    轩辕墨好奇地顺着她的手指向的地方一看，顿时懵了，她指的是……浴池边沿。“趴”？那是什么意思？
    “咳咳，看什么看，听话，去趴好，大爷我马上来伺候你，HO……”梵小七傻傻地笑着，一边干咳掩饰自己的紧张，一边故作凶狠地瞪了他一眼。
    那就去“趴”好吧！轩辕墨宠溺地揉了揉她的脑袋，强压着心底的好奇，听好地移到了一旁。
    梵小七哆哆嗦嗦地伸手扒下外套，顿时有些不好意思地又往水中下沉了几分，继续接着脱里衣……
    一刻之后，轩辕墨依旧耐心十足地趴着，嘴角挂着心满意足的笑容。现在想来，这一天，实在是太戏剧化了。
    原以为，两个人再无“未来”可言。却不料，那只知闯祸的丫头，居然会孤身前往皇宫抢人，最令他意外的是，那“噬情蛊”似乎也被压制了？大概是国师出手帮忙的吧……
    “小七，你……啊！”未说完的话，最后化作一声惨叫！
    梵小七秀眉紧蹙，呆呆地望着自己的手指……
    “吱吱”果然，缺乏常识是非常可怜的！
    微弱的声音突然从角落里传来，俨然是一个黄绒绒脏兮兮的小毛球，黑亮的大眼睛闪动着点点骇人的绿光！
    “啊！我知道了，刚才一定是你没准备好！那个，我们再试一次？”梵小七双手握紧，无辜地眨眨眼，干笑着建议道。
    轩辕墨满头黑线地转身，想要斥责她几句，却又不忍心，见她已然“知错”的神情，只得叹息：“小七，闭上眼睛。”
    “哈？”她不解地应了声，却是非常听话地闭上了眼眸，什么也看不到，只能感觉到一阵淡雅的幽香缓缓靠近，刺激着她的感官，唇瓣上突然多了个柔软的东西……
    “唔唔……放……呜呜……放开！”梵小七呼吸困难地按在他的胸膛上，手心下是异常炽热的触觉，温暖了她懵懂的心，摧毁了她仅存的理智……
    良久，轩辕墨终于松开了对她的禁锢，魅惑的丹凤眼写满情绪的味道，这是他们两人的第一次……
    “狐狸，为什么很痛？”梵小七气喘吁吁地靠在他怀中，皱着眉头问道。这种感觉居然比用轻功飞上半个时辰还累！她依稀记得“活塞运动”中，有一方会很痛。
    轩辕墨勾起嘴角，笑容狡黠而动人：“不会痛。”狐狸当然不会痛喽。
    “……”梵小七迷茫地抬起头，然后撇撇嘴，“一看就知道是骗我的。”
    “呃，可能，大概会有那么一点点痛……”
    “啊？那，那我不干了！”梵小七惊恐地摇摇头，完全忘记了自己的目的！
    轩辕墨见状，却是一把将她扯回了怀中，柔声诱导着：“可是，小七刚刚在那么多人面前说‘你要上我’，怎么可以半途而废呢？”
    “……”对哦，是她说的！因为要为骚狐狸解除“魔牙”的毒。虽然她本人是有那么一点点“馋涎”骚狐狸的身体，也有那么一点点喜欢他。
    可是！如果要以自己的痛苦做前提的话，那她就……
    “小七？是后悔了么？”轩辕墨双手扶正她的脑袋，让小七恰好看到他眼底的委屈，和那即将夺眶而出的泪水。
    顿时，梵小七内心一阵恶寒，她怎么觉得自己就是那“十恶不赦”，“强抢民男”的恶霸？
    “那，那你温柔点？”事实证明，梵小七这人是相当擅长“自掘坟墓”的。如果她坚决反对，那么轩辕墨也只得暂时放她一马……
    闻言，狭长的丹凤眼立马扬起得意的笑意，那曾淡薄的水雾早已不知去向！
    “狐狸，你干嘛啃我的脖子？难道你也喜欢咬人？”好奇地问。
    “我只咬小七一个人。”深情地答道。
    “狐狸，你动作好慢……”
    “啊！好痛狐狸撒谎！狐狸骗小七！呜呜……”摧枯拉朽地哭喊。
    “……”可怜的沉默中的某狐狸。
    很久很久以后……
    “吱吱！吱吱！”白痴！温柔？都是屁话啦！下手的时候，只有三字秘诀快！狠！准！
    毛球抽搐似的抖着身子，慢慢从暗处挪到浴池边，顺道把梵小七之前随手扔掉的方巾拖了过去！
    正倚靠在轩辕墨怀中浅眠的梵小七，咋一睁开眼，却见毛球神情怪异地盯着他们两人，顿时心底燃起一股无名怒火！
    “光弹术！”说罢，只见一团幽蓝色光球自梵小七手心飞出，直射向毛球所在的位子！
    “吱吱！”白痴啊你！
    “轰隆”墙塌了。毛球被炸飞了，连同那块方巾也不幸被这“光弹术”击中，化为了灰烬。
章节目录 第55节:第55章 真相(1)
    梵小七突然拧紧眉头，看着那只剩下一角的方巾，心底划过一丝不祥的预感……
    “起来了。”轩辕墨起身，拉着小七走出浴池。这墙被她这么轻易地就毁掉了，还发出这么大的声响，估计不出多久，秀儿就会前来察看。
    “吱吱！”白痴！你死定了！
    半晌，毛球终于又跑了回来，直冲着小七发火，圆滚滚的身子上串下跳地晃动着。
    另一边，二楼天香居。
    砖头突然神情严肃地抬头，看向美人师傅，沉声道：“看来，我得马上去把紫菱带过来了。”
    美人闻言，手中的红苹果一个不慎便掉落到地上了，美眸微眯，缓缓抬头看向对方，不确定地问道：“出事了？”
    “你的好徒儿，自己把紫菱给她的方巾……烧了。”原本预料有三天的时间，现在看来，不用到晚上，噬情蛊就会苏醒了！而紫菱那边，恐怕没这么快就找到克制“噬情蛊”的方法。下蛊容易，解蛊难，特别是这蛊中之王！
    天意弄人啊……
    美人微微一叹息，原来，最终还是逃不过上天的捉弄！轩辕墨那小子，对小七倒也算是真心，可惜……
    “羽儿，别担心。大不了我们四个回仙人谷去呗。”砖头安慰地笑了笑，随即走到窗口，身后已然幻化出那对硕大的暗红翅膀，“我马上就回来！”
    夜，静谧如水，银月牙高挂，投下几片淡薄的柔光。
    徒然，风渐起，浮云蔽月。天色更暗……
    烟雨楼，二楼天香居。
    美人师傅一脸焦虑地来回踱步，这一天，他用不上任何法术，也不能“偷窥”小七现在的状况。
    “等那丫头晕了，我们再去劫人。”实在看不下去的紫菱一锤定音，原本是想安抚下羽儿，可惜她却一手拿着面小镜子，一面“对镜贴花”，反倒是没有半分说服力。
    砖头鄙夷地瞥了她一眼，冷哼道：“我敢跟你打赌！等你去劫人的时候，那丫头老早死翘翘了！”
    可怜一旁的美人，眼角抽啊抽的，这两只鸟类，平时分开的时候倒还算正经，可一聚到一起就只知道抬杠了！什么缺点都暴露出来了！
    “你瞪我干嘛，断袖！老娘说的清清楚楚，这是是意外！”
    “哟？还生气了！你要是省点臭美的闲工夫，早就把克制‘噬情蛊’的方法想出来了！”
    “老娘已经研究出来了！”紫菱不服气地拍案而起，银蓝水眸闪动着犀利的寒光，可是这份气势仅仅持续了三秒就马上消散了，“如果今天不是六月六的话，只要以我们三人之力，便有可能将噬情蛊封印三个月！”
    闻言，美人不禁苦笑，偏偏是六月六！
    “羽儿，这不怪你，都是那自恋狂的错！”砖头见他一脸自责，便厚着脸皮挨过去，犹豫了几下，还是从背后搂住了美人师傅。
    “你这可恶的断袖！居然染指我的羽儿！”见状，紫菱也怒了，将手中精巧的小镜子随手砸向了砖头！
    头痛啊头痛！美人猛吸一口气，直接赏给砖头一记火爆栗子，低吼道：“都给老子闭嘴！烦死了！叫你们来是救小七的，不是来看你们抬杠的！”
    “都是你的错！惹羽儿生气了……”砖头愤愤不平地瞪了一眼紫菱。
    “白痴！”紫菱高傲地扭头，却突然伸出双手，冲砖头比了两个中指！
    真是没完没了了！美人师傅无力地翻了个白眼，转向紫菱，严肃地问道：“紫菱，为什么给小七下了噬情蛊？”
    顿时，砖头的身体微微怔住，这个问题，他也曾多次想问。明明同为神兽，可是他对火凰的了解，却少之又少！
    “因为我相信梵小七是圣子。只要她是，那么‘噬情蛊’就可以逐渐化解‘魔牙’的魔性！”圣子与生俱来的灵性，可以与“噬情蛊”相互作用，引发更大的潜力。银发紫眸是力量到达极致的标志。
    理论上，当梵小七将噬情蛊化解之后，便会出现“银发紫眸”，到时候更会脱胎换骨！
    再者，玄月情锁在羽儿为圣子和轩辕世家被选中的男子，所特意制造的神器。如果梵小七是圣子，那么在噬情蛊的影响下，她一接近轩辕墨就发生不良反应！这一点也是可以肯定了的。
    玄月情锁，噬情蛊，魔牙，这三种世间不可多得的东西，都被那丫头一个人霸占了。到底是幸，疑惑不幸？
    凤凰，浴火重生者也。
    圣子，亦有可能如此。只不过，一直以来，从未出现过先例。
    “如果小七不是呢？如果那个预言错了呢！”美人师傅愤怒地吼道，他宁可那笨丫头什么都不是，稀里糊涂地过一辈子，也不要挑上什么狗屁天职！
    “如果不是，就只有死。”紫菱面无表情地答道，其实她也在害怕，担心这个羽儿最疼爱的丫头会因为自己的判断失误而丧命。
    “羽儿，对小七有点信心！你看，她已经拥有‘紫眸’了！”砖头愈发抱紧美人，他能感觉到他微微战栗的身体，那股不可抑制的怒气即将破壳而出！
    闻言，美人沉重地闭上眼眸，半晌，再度睁开，美眸充满了疲惫，去毫不退缩地看向紫菱，问道：“需要多久？小七化解噬情蛊，需要多长时间？”
    “最快……三个月，前提是她能活到明天。”
    另一边，雅居。
    “狐狸，我要吃酒酿圆子！”梵小七一边叼着鸡腿，一边指向轩辕墨眼前的大锅甜品。
    轩辕墨宠溺地笑了笑，当下用勺子盛了小碗酒酿圆子过去：“还要吃什么？”
    “狐狸，”梵小七突然沉默了下，吸吸鼻子，道，“小七又贪吃又爱钱，你会不会讨厌小七？”
    “不会。”回答简单而肯定，如同誓言般。
    闻言，梵小七得意地扬起一抹狡黠的笑容，两眼亮晶晶地看向轩辕墨，朗声道：“爹爹！从某年某月某日到现在，一共是四十八枚金叶子哦！不许耍赖！”
    “……”轩辕墨微微愣了下，却了然地勾了勾嘴角。那一日……
章节目录 第56节:第56章 真相(2)
    “既然你要我陪你‘游玩’，那么你就要保护好我，供我吃穿，还要每天给我发工资，你放心，我的要求不高，一天一片金叶子就可以了……”梵小七眉头微蹙，掰着手指头一条一条地说道。
    他以为她早就忘记了，只有自己才一天天地数着他们相识的日子。原来，她都记得……
    “好，明天兑款。”轩辕墨柔声笑道，顺手抓起块胭脂糕塞进她口中。
    梵小七狼吞虎咽地咽下糕点，贼笑着低下头，有钱了，发达了！
    “狐狸……”
    “恩？”
    梵小七猛地皱紧眉头，神情煞是痛苦，不要……好难受，心痛，全身的血液突然变得疯狂起来，一个劲地往她喉头涌去！
    “噗”殷红滚烫的血液瞬间将那碗酒酿圆子染成了血红色！
    “小七！”轩辕墨惊恐呼道，飞快扶住她即将倒地的身子。为什么会这样！她刚才明明什么事都没有的！国师不是已经……
    “骚狐狸！不许哭！”梵小七艰难地举起手，将他眼角的眼泪擦干，“男儿有泪不轻弹，呵呵……”
    口中的血腥味越来越重，她不知道自己能不能看到明天的日出了。日出啊，多浪漫的事情，可是自从下山后，她就再也没有看过日出了……
    “小七，别说话了，我马上带你去找国师！她一定有办法救你的！”轩辕墨哽咽着抱起梵小七，心中的自责和愧疚几乎将他淹没！如果不是他抱着侥幸的态度，以为她已经没事了，如果不是因为他贪图这份温暖，是不是她还是会好好的？
    “狐狸，小七不痛，你别哭，好不好？”梵小七死死地拽着他的衣服，眼底的恳求显而易见。初次遇见他的时候，他是如何的意气风发，那般优雅而华丽的男子，却为她落泪……
    “都哭个屁啊！”砰地一声，雅居的木门被撞开了，紫菱一脸薄怒地站在门口，低声吼道，身旁正站在一脸沉静的秀儿，“轩辕墨，你出去！”
    “狐狸，别走……”梵小七闻言，连忙拉住他的手，她有一种不祥的预感，如果这次放开他的手，或许以后再也没机会见面了！
    “你要是不走的话，她就真的死定了！”紫菱恶狠狠地瞪了两人一眼，面无表情地说道。
    与此同时，秀儿见机上前，将明显迟疑中的轩辕墨拉了出去。
    “国师，求你无论如何，一定要救她！”轩辕墨恭恭敬敬地垂下头，第一次如此恳求一个人。
    紫菱也不由得有些心酸，却是微微一笑，安抚道：“我会尽力的。”
    不一会儿，屋子只剩下梵小七和紫菱两人。而梵小七因为疼痛，已然晕了过去。
    “死砖头，你可以出来了！”这只该死的鸟，居然一直躲在旁边看戏，让她扮演那个棒打鸳鸯的坏蛋！
    “我要是早点出来的话，那丫头一定会叫咱‘鸟人’的！”砖头不满地嘀咕着。
    紫菱冷冷地瞥了他一眼，却不多言，暗道你本来就是鸟人！
    “羽儿呢？”
    “他……”砖头明白，羽儿不愿过来看这丫头受苦，他怕自己会控制不住。
    紫菱了然地点点头，走到梵小七身旁，一把将她抱起，走向床畔，吩咐道：“结界！”
    以他们两人之力，是否能够将噬情蛊暂时封印，实在是没有把握！其实，如果梵小七这丫头愿意远离轩辕墨的话，这蛊倒也不会发作的这么剧烈！可惜，这丫头的性子偏偏如此倔强！
    他们现下唯一能做的，就是拖延噬情蛊发作的时间，希望在那之前，梵小七能够将蛊化解！
    “九重封印，结！”为了安全起见，砖头动用了最高级的封印术！
    紫菱对此只是微微一笑，这种心情，她也明白。
    “放血。”她掏出一直大海碗，率先割破了自己的手腕，隐约透着蓝光的血液汩汩而出，直滴落到碗中。
    砖头猛地抽搐了下，神兽的血向来珍贵，除了主人之外，是绝对不会奉献给任何人的！不过，既然是为了羽儿，那就牺牲一回吧！反正，还有个自恋狂陪着他！
    不一会，大海碗就盛满了。紫菱小心翼翼地扶起小七，将整晚的血灌入她体内。
    好难喝……梵小七厌恶地皱了皱眉头，下颚被人紧紧地抓着，却只得无奈地喝下那粘稠而冰凉的液体。
    “狐狸……”几乎是无意识的软语。
    然，听在旁人耳中，却是格外的心酸。
    半晌，紫菱放下大海碗，瞥了一眼昏迷中的梵小七，沉声道：“情况比预料中的严重。”
    看来，她确实低估了噬情蛊的影响，或者说，是估错了这丫头对轩辕墨的情谊。
    “怎么回事？”砖头不解地问道，难道噬情蛊已经封印不了啦？
    “如果去除她对轩辕墨的记忆，也就不存在‘爱’这回事的话，或许……”紫菱微微顿了下，锋利的指甲已然掐进了掌心，“我担心，就算我们勉强封印了噬情蛊。等她醒来见到轩辕墨，没多久就会冲破封印的，时间根本不足够等她将蛊化解掉。”
    砖头沉默了，扯了扯嘴角，干脆转身，看向窗外，居然会是这样，他狠狠地一拳打在桌几上，顿时桌子被劈成了两半。
    “又是没想到？既然你什么把握都没有，当初就不该教唆沧轩帝将噬情蛊下在这丫头身上！”
    “我只是不希望羽儿失望！我只是不希望羽儿养了十年的丫头会是个废物！”紫菱激动地反驳道。
    “你根本就不懂！羽儿不会在意梵小七是不是圣子，他在意的是她能不能开开心心地活下去！”否则，羽儿就不会狠心将梵小七一脚踹下山！因为他明白，这丫头在仙人谷的十年，其实很寂寞……
    “严师出高徒，羽儿却选择了自由放任，就是不希望给梵小七太多压力！”砖头冷声吼道，这十年来，每一件事，他都躲在暗处，看的清清楚楚！
    “现在说这些，有意义？”明知道自己错了，紫菱也不想再辩解什么，不知为何，她每次和砖头相处就会吵架！可是眼下，最重要的是
章节目录 第57节:第57章 情断(1)
    “休战！先救梵小七。”
    砖头狠狠地唾弃了一把自己，又没忍住跟她吵了！闻言，便合作地走到梵小七身旁，问道：“清心咒？”
    清心咒，也是封印术的一种，不过却相对比较精细，可以封印人的某一部分记忆。
    “恩。你用清心咒暂时封印她对轩辕墨的所有记忆，有效期限为三个月。”紫菱轻声答道，她有把握封印噬情蛊三个月，如果三月之期一到，梵小七还不能化解噬情蛊的话，到时候就真的完蛋了……
    片刻之后，砖头已经凝结出一团纯白光球，缓缓打入梵小七的脑门……
    梵小七眼眸紧闭，猛地皱紧眉头，似乎在挣扎些什么，额头却不断有细汗沁出，纤长的睫毛也沾上了一层泪水……
    半晌，砖头再度将掌心对着梵小七的脑门，口中默念咒语，不一会，只见一团粉红色的光球缓缓涌出……
    这便是她对轩辕墨的记忆。
    见状，紫菱立即结了个球型封印，将那团粉红色光球包裹起来，随后向一直躲在角落中一言不发的毛球招招手，道：“死小子，过来！”
    毛球闻言，立马蹦了过来，跳到她手臂上，一把将封印吞到体内：“吱吱！”
    “三个月之内，一步也不许离开她，知道没？”
    “吱吱？”可是七月初七是我进化的日子，到时候会睡上三天三夜……
    紫菱猛地拍了下脑门，该死的，居然将这事忘记了！
    “那你就事先跟小七打个商量。”砖头贼没良心地建议道。对于梵小七的性子，他到有几分了解，那丫头啊，你叫她往东，她偏偏往西！一点都不听话！
    紫菱狠狠地白了砖头一眼，略一沉吟，对毛球说道：“到时候，我会想办法的。”
    “吱”毛球应了声，再度躲回了角落，这种时候，它帮不上任何忙，还是不要添乱的好！
    “好了，现在，我们同时发动‘血之印记’。”刚才给梵小七喝下的血，不过是药引，用于发动封印术的。
    砖头轻轻点头，已然开始结印……
    梵小七啊梵小七，你可千万要争口气！不然我这大半碗血就浪费掉了……
    “专心点！”紫菱狠狠地瞪了他一眼。这种时候还想些乱七八糟的事情，可是话说回来，她也一样放心不下……
    顷刻之后，暗红的巨型蝶状印记临空形成，随着两人默默念出的咒语，印记逐渐覆盖在梵小七身体上，由大变小，直至变成一只杯口般大小的蝴蝶，暗红底纹，金色脉络，精致而美丽……
    随之最后的咒语完成，蝴蝶印在了梵小七右侧的锁骨处，翩然若飞……
    “成功了？”砖头大口吐气，疲惫万分地问道。活了几百年，第一次动用“血之印记”！这种顶级封印术，一次就要消耗他三分之二的法力！
    紫菱仔细地检查了下梵小七，终于露出一抹欣慰的笑容，转头微微颔首。
    “呼呼，终于可以向羽儿交待了！”
    “可是，轩辕墨……”可怜那小子，唉……
    轩辕墨的最后一句话，那如此真诚的恳求，确实打动了紫菱。整整十年，身为后启皇室的国师，她见过无数对她卑躬屈膝的人，却从未像这一次……
    那个痴情的小子，又做错了什么？终归还是她害他呢……
    “喂，你别自责，正如预言所说，梵小七命中注定一劫，她怎么也躲不过的。”砖头见她一副难得的沉默，居然没有落井下石，反而别捏地安慰道，“轩辕墨那小子，就当给他三个月去把自己的事情解决掉吧。”
    轩辕世家的麻烦，还有那个假圣子，还有下一任国君沧月辉……这些事情足够轩辕墨忙的焦头烂额！
    紫菱诧异地看向砖头，突然诡异笑道：“你讨好我也没用，我不会把羽儿让给你的！”
    “切！羽儿本来就是我的，哼，不要以为我不知道，你早就偷偷地养了个美少年……”砖头不服气地叫嚣着。
    “断袖，你死定了！”
    “哼，自恋狂，你才死定了！”
    “闭嘴！吵死了！”梵小七猛地坐起身，干脆利落地扔了个“光弹术”给两人。
    “轰隆隆”结界内，震耳欲聋的爆炸声愈演愈烈。
    “居然被”光弹术“袭击了！耻辱啊！”某两只的心声……
    风起，云散，天微亮。
    好累……梵小七缓缓睁开眼眸，迷迷糊糊地扫了眼周围，深紫色眼眸依旧蒙着一层淡漠的雾气。这里是……烟雨楼？
    “吱吱？”笨蛋，醒啦？
    毛球兴奋地扑到小七怀中，像几百年没见面一般，直把身子往她怀中躬。
    “毛球，你很久没撒娇了，是不是又做了什么亏心事？”
    “吱吱！”冤枉啊！绝对比窦娥还冤！
    梵小七突然怔住，嘴角微微抽搐，难不成毛球也是穿的？不然它从哪听来“窦娥”这一词？
    “吱吱？”美人师傅也来了，你不去看看？
    毫无察觉的毛球继续叫着，直想着怎样把小七哄到天香居去。这个房间里，轩辕墨的味道太重了，保险起见，还是早点离开的好！
    美人师傅下山了？梵小七不解地挠挠头，怎么她才睡了一觉，这个世界好像变天了一般？
    不过，好久没见师傅了，也不知道他是不是还像以前那般没形象？梵小七突然扬起一抹淡笑，却是手脚利索地爬起身，随即从床底下搬出《生存大全》和那包裹，一边拍拍包裹上的灰尘，一边问道：“美人师傅在哪个房间？”
    “吱吱！”出门左拐，第三间。
    突然，梵小七顿了下，依旧抱着半蹲在地上的姿势，眼睛却一眨不眨地看着自己身上的衣服。这般的红艳艳，她在仙人谷那会，一向穿的很素，到底是什么时候开始喜欢上这种妖冶的颜色？
    奇怪，她居然有一种错觉，好像忘记了什么重要的事情？
    唉，不多想了，先去看师傅！
    另一边，天香居。
    在得知小七已经脱离险境之后，美人的心情顿时大好，命砖头去搬了箱苹果回来慢慢啃。
章节目录 第58节:第58章 情断(2)
    这时，只见一白衣翩翩的绝世美人，正悠闲地侧躺在睡榻上，一手支着脑袋，一手捏着苹果……
    而砖头，则难得的化作了人形，正一脸温柔地帮美人按摩脚底……
    另一端，紫菱已经披上斗篷，优雅地站在窗前，双手负于身后，仔细一看却能看出她正极力隐忍着即将爆发的怒气！
    “紫菱，不和我们一起回仙人谷吗？”美人一边啃着苹果，一边问道。
    明明只是随意地问了句，却让紫菱一阵感动，顿时脸色也好看了不少。银发眼眸泛起点点柔光，沉声道：“今天是沧辉帝登基的日子，国师必须到场。”再者，她必须杜绝沧月辉的赶尽杀绝！
    “斩草不除根，必有后患！”那一天，沧月辉如是说。
    不论是沧月辉，还是沧月祈，他们都不会轻易地放过对方！而绝影，势必将被牵连其中。
    不论怎么说，绝影都是她唯一的徒儿，虽然她这个师傅很不尽责，但至少会保证徒弟的安全。
    “紫菱，既然你说那个霜儿不是圣子，那么‘预言启示星盘’是怎么回事？”美人微微蹙眉，对于这件事情，因为当时自己不在现场，始终无法下定论。
    虽然不可排除霜儿作假的可能性，特别是在砖头告诉他，青罗的气息曾经出现在他们打斗现场时……他不得不怀疑霜儿和青罗的关系。
    “啊？砖头没告诉你……梵小七当时看到轩辕墨了，然后很华丽地飚了一把血？”紫菱微微勾起嘴角，颇有些幸灾乐祸地缓声说道。
    她就知道，那只断袖鸟，一定不会把梵小七吐血的事情告诉羽儿！
    果然，此言一出，砖头很尴尬地抹了把冷汗，刚想开口解释，却被美人随手扔过去的苹果核砸中！
    “也就是说……是因为小七的血，才开启了‘预言启示星盘’？那么，预言应该不可能有假了？”美人狠狠地瞪了砖头一眼，随即抽回了脚，一个翻身，坐起身。
    紫菱微微扬眉，确实可以这么说。不过……“也不能排斥我们当时看到的预言是霜儿视线预置的幻术。”
    普通的幻术，她可以一眼看破，但如果是青罗下的幻术，那么就另当别论了。
    砖头灰溜溜地抓下脑袋上的苹果核，疲惫地打了个哈欠，道：“这个简单，叫小七再去放点血，看看预言怎么说不就行了！”
    “白痴啊你，要是这么简单，老娘会在这里烦恼？”预言启示星盘“只能在每一年的六月初五打开……”
    “哟？当了十年国师，还真啊！”
    “你想怎样，断袖？”
    “不想怎样，就是看你不爽，怎么着啊，自恋狂！”
    “都给老子闭嘴！烦死了，你们两个就不能安歇一天！”美人一边掏着耳朵，一边蹙眉吼道，右手恰好“不小心”拍了下眼前的桌几。
    “咔嚓”顿时，可怜的桌子被分成了两半，中间裂痕笔直笔直的！
    “……”两只同时沉默，却又无比默契地瞪了对方一眼。
    正在这时，天香居的房门被人用力撞开了。不用想也知道，梵小七正抱着她的包裹和《生存大全》，找上门了！
    深紫色眼眸好奇地望着屋内的三人，恩，这三个她都认识。那个横眉怒视的仙人就是美人师傅，那个长发拖地的就是鸟人哥哥了，还有那个披着斗篷的应该是国师！
    人都没问题，但他们为什么会聚在一起？
    梵小七好奇地看向师傅，眼底的不解明显得无法让美人忽略！
    “小七，过来！”美人师傅干笑着向梵小七招招手，随即送上一个红苹果，道，“饿了吧？来先吃个苹果填饱肚子。”
    梵小七顿时一头黑线，师傅啊，默以为大家都和你一眼贪吃么？
    她为难地看着手中的苹果，依稀想到当初被踹下山时，美人师傅在她包裹中塞的几个红苹果，似乎都烂掉了吧？
    “师傅，这两个奇怪的家伙，跟您是什么关系？”
    奇怪的家伙？砖头暗地里瞪了梵小七一眼，神情煞是委屈。
    紫菱道行比较高，只是微微抽动了下嘴角，没有任何出格的表现。
    “啊，他们是师傅的……咳咳，神兽！”
    “羽儿，你难道就不晓得撒个谎吗？”砖头哀怨地缩成一团，时不时地偷偷瞥美人一眼。为什么不说是……恋人呢？
    “哼，你做梦去吧！”看透了砖头心底的想法，紫菱冷哼一声，鄙夷地瞥了砖头一眼。
    神兽？原来神兽还可以幻化成人形啊……梵小七无限向往地叹了口气，随后看了眼毛球，心底那个纠结啊！
    咦？不对哦，那个鸟人哥哥应该不是麒麟吧？可是她明明记得当时师傅很镇定地说自己的幻兽是麒麟哦！
    难不成……师傅在说谎？
    “收起你猥琐的目光！”美人师傅嘴角抽搐着赏给梵小七一记火爆栗子，却暗中示意砖头和紫菱找机会赶紧出去。
    收到了美人的暗示，砖头二话不说便走到窗口飞了出去，连翅膀也忘记放出，结果毫无意外地摔了个狗吃屎……
    “白痴。”紫菱淡淡地瞥了眼正趴在大街上被人踩的某鸟，银蓝眼眸闪过一丝笑意。她转身看了眼梵小七，道：“小丫头，看好你师傅，别让那只变态鸟占到便宜。”
    话音刚落，只见白影一闪，眨眼间，紫菱已经从房间里消失了……
    这两个家伙！美人师傅气得牙痒痒，一把抢过小七手中的苹果，狠狠地咬了一口！叫他们低调退场，偏偏搞得那么高调！
    “呃，师傅，那个你现在吃的是我的苹果！”梵小七一边说着，一边点点头，暗示美人给点补偿。
    “你的不就是老子的！”不过，美人的脸皮明显比较厚，装傻的功夫也不是一般人可比的。
    “……”梵小七憋屈地扁扁嘴，一边将包裹解开，拿出那本很久没翻阅的“无字天书”黄皮书《佐传》。
    美人忽然怔住，一把抢过《佐传》，神情煞是激动！他双手颤抖着翻开黄皮书，美眸一眨也不眨地盯着书页，半晌，才将视线移向梵小七，问道：“这个是从哪来的？”
章节目录 第59节:第59章 情断(3)
    哈？师傅不会是年纪大了，记性变差了吧！梵小七怀疑地看着美人，老实交待道：“就是你当初一脚把我踹下山之前，交给我的包裹里面翻出来的！”她还特地强调了那个“踹”字，想来对于美人当初的恶行，是记忆尤深啊！
    闻言，美人剑眉紧蹙，一会挠挠头，一会支着下巴苦想，最终很肯定地摇摇头！
    《佐传》可是修真界的传奇之作！美人感慨地抚摸着黄皮书，遥想当年师承玄机老人门下，他那臭屁师傅最宝贝的就是这本《佐传》了！
    可是后来，玄机老人却将《佐传》交给了二师兄青罗！这也是美人一生的遗憾啊！
    “师傅？”梵小七迷惑地看着美人泫然欲泣的模样，不由得扯了扯他的衣袖，见美人抬头看向自己，便指了指他的眼角。
    唉，这个师傅啊，真是够丢脸的了，居然在徒儿面前掉眼泪。
    “小七。”美人深吸一口气，优雅了半晌，还是将《佐传》交回了小七，又不放心地嘱咐道，“好好收着。”
    “师傅不舍得的话，那小七就还给师傅好了。”反正这本无字天书，她也看不懂！
    美人顿了下，却还是将黄皮书塞回了小七怀中，他依稀记得玄机老人当时说《佐传》只能交给有缘之人参透！
    既然书到了小七手中，那便是上天注定的……
    另一边，紫菱刚天香居出去后，却是去见了秀儿和轩辕墨。
    “小七她，没事吧？”轩辕墨疲惫地站起身，妖魅的丹凤眼因为一夜未眠而微微浮肿着。被秀儿拉出雅居后，他的心就一直紧绷着！
    紫菱微微颔首，半晌，清冷的声音缓缓响起：“不过，她已经不记得你了。”
    “……”轩辕墨张了张嘴，却不知道自己该说什么，这样的结果，他如果能够接受！她居然不记得他了！
    不记得了……他摇摇晃晃地跌回椅子上，脸色异常苍白，微启的薄唇不见一丝血色。上天真是捉弄人！好不容易又走到了一起，居然会这样……
    紫菱看着他紧握的手心不断渗出血来，却只能冷冷地站在一旁。不能告诉他真相，因为梵小七是不是圣子这一点，还为最终确定下来，但只要这一猜测泄露出去，那些觊觎圣子的人，就会纷纷出笼……
    到时候，会是怎样混乱的局面？她无法想象！她只知道，如果后启皇室和江湖势力都会在这件事情上插一脚，而羽儿，也将不得安宁！
    所以，她只能对轩辕墨残忍……
    “以个人名义，再给你几点忠告。”紫菱抬起头，平静地看向轩辕墨，一字一顿地说道，“三个月之内，你最好别见她，趁此机会处理好你的事情。昨天这么一闹，你的麻烦已经过多了。”
    闻言，轩辕墨终于回过神来，暗道自己确实失了方寸，眼下，只要小七活着就好！活着，才是最重要的！
    虽然她已经不记得他们之间的过往，但只要他记得，便足够了！
    失去了，并不可怕，可怕的是从此心死……
    先把眼前所有的麻烦解决掉，然后待他孑然一身时，就可以毫无顾虑地陪伴在她身侧，就算她已经不认识自己了，他依旧有足够的时间来制造新的，美好的回忆……
    轩辕墨深吸一口气，调节了下一团糟的心情，终于朝紫菱勉强地笑了笑。
    “可以的话，别再见梵小七，也不要让她看到你，明白了吗？”紫菱见他已然振作起来，不由得露出欣慰的笑容，却依旧不让提醒他。
    “那，我现在可不可以偷偷地去看她一眼？我保证，绝对不会被小七发现的！”语气恳切而哀婉。
    紫菱也不禁一怔，拒绝的话怎么也说不出口。这样一个骄傲的男子，居然为了梵小七如此哀求她！她缓缓地点头，果不其然看到轩辕墨惊喜地站起身，朝门外奔去。
    “她在天香居。”
    “多谢！”
    紫菱愣愣地站在原地，望着轩辕墨离去的背影，久久未语。
    “秀儿，我是不是做错了？”清冷的声音低沉而迷茫，似疑问又似自语。
    柔黄衣衫的少女缓缓从暗处走出，脸上有着一丝感动，半晌，答道：“正因为磨难，才难见证真情。”
    紫菱闻言，微微勾起嘴角，神情恍然，似乎在回忆什么美好的事情，突地，她却冷哼一声，低声道：“那只死鸟绝对是个例外！”
    天香居。
    梵小七一边埋头翻阅着《生存大全》，一边念叨着：“师傅，你的这个大全，不够全。比如烟雨楼，就没有记载……”
    “放屁！老子记得很齐全了！明明是你自己找不到！”美人对于自己的东西，倒是护短的很，见不得别人有一丝“诋毁”！
    “……”怎么还是和以前一样蛮不讲理啊。梵小七捋捋头发，很识趣地闭上了嘴巴，这种时候，再跟师傅理论下去，到时候吃亏肯定又是自己！
    “吱吱……”毛球突然从小七肩头跃下，跳到《生存大全》上，一蹦一蹦地转圈。
    梵小七眨眨眼，好奇地凑上去，一看……什么都没有！只有几个貌似老鼠啃出来的小洞洞。
    “吱吱！吱吱！”毛球再接再厉地叽叽喳喳着。
    这下子，梵小七纠结了，她居然听不懂毛球在说些什么！
    “闭嘴！吵死了！”倒是美人干脆的很，直接一巴掌拍下，将毛球拍扁了。
    “师傅，毛球说啥，你知道不？”梵小七一脸真诚地看向美人，却再次得到一个火爆栗子！
    美人师傅冷哼一声，很鄙视地瞥了眼那团黄毛小球，道：“谁知道这什么玩意，说的什么鸟语！”
    毛球不也是神兽吗？梵小七不解地瞅瞅毛球，片刻之后，颓败地摇摇头，都一个多月了，也不见它有半点变化……
    果然，毛球只是个不怎么样的东西！
    “吱吱！吱吱！”毛球不服气地为自己喊冤。
    可惜，梵小七还是没听懂，只觉得这叫声烦人的很。话说回来……
    “毛球，你好好说自己的语言就行了，没事干嘛学外语啊！”
章节目录 第60节:第60章 惊变(1)
    “吱吱！”白痴啊你！
    “……”梵小七眼角直抽搐，抡起拳头，毫不留情地砸向了毛球！
    看样子蛮有精神的嘛……轩辕墨定定地望着梵小七，半晌，露出一抹欣慰的笑容。至少她现在，看起来很开心。这样就足够了！
    片刻之后，轩辕墨坚定地转身，离开了烟雨楼。
    与此同时，房内正与毛球打闹的梵小七，猛地愣住，心底突然划过一种很奇怪的感觉，有点空空的，涩涩的。
    她迷茫地站起身，走向门口，“啪”地推开门，走道上空无一人……
    刚才到底是怎么了？好像有人在看她，她清清楚楚地感应到，一种很熟悉的感觉。到底是谁？
    “梵小七，你想冻死老子啊！把门关上！”美人贼没形象地乱吼道，吼完，还很不上道地踹了毛球一脚。
    “哦……”梵小七有些失落地关上房门，顿了下，猛地转身看向美人，“师傅，刚才有人在门外不？”
    “你抽筋啊，有人在的话，老子会不知道？”
    重华殿。
    缠绵的轻烟袅袅相依，斩不断，忧思苦虑，唯有相对无言。
    紫菱远远地便看到沧轩帝倚靠在床畔，久久未动，削瘦的脸庞尽是疲惫，精明的眼眸暗淡无光。这是一个垂暮的老者。
    六月初七，这一日，沧辉帝顺利即位，举过欢庆三天。
    平和的表象下，孕育着怎样的惊涛骇浪？
    她不想插手，然，却最终躲不过。
    “紫翎，过来。”沧轩帝见紫菱伫立在门口，便微微一笑，冲着她招招手，像多年的老朋友一般打着招呼。可是，他心里清楚的很，“朋友”这个词只不过是他的一厢情愿。
    紫菱依言移到他面前，秀眉微蹙，脸上的担心却是真真切切的，白皙修长的手指轻轻抚过沧轩帝花白发鬓，她轻声说道：“你应该好好休息的。”
    沧轩帝神色略一动容，迟疑着拉住了她的柔荑，低垂的眼眸出神地望着两人握紧的双手，和声道：“请你，保住祈儿的性命。”
    他清楚地意识到，那两个儿子，不论是谁继承大统，另一个都会陷入险境！他，最终还是无法对自己的骨肉下毒手。或许，正如三十年前一般，遗憾是无法避免的……
    “好。”声音很轻，却异常坚定。
    十年前，她给了他一个承诺在不违反自己的原则这一前提下，会尽一切可能完成他的一个要求。
    如今，他把唯一的要求送给了他的儿子。
    “紫翎，送我一程吧。”
    “好。”
    “谢谢你，陪了我十年。”可是，一直都忘了告诉你，我喜欢你……
    空气中，弥漫着淡淡的血腥味，和着檀香，却变得格外令人心伤。
    沧轩帝，他最终还是逃避了。为了避免看到兄弟相残，选择及早了段自己的性命。
    后启皇室有一种秘药，名为“安乐”，服用后半个时辰毒发。死的时候，没有任何知觉，甚至会见到最美的幻境……
    “为什么你就不能自私一回？”紫菱轻轻地扯动着嘴角，笑，如此艰难。
    同样是六月初七，这一天，沧轩帝薨。国师紫翎突然失踪。祈王沧月祈意图谋反，被沧辉帝削除皇籍，贬为平民，流放西之白虎区毕宿城……
    然，有一事件却令人诧异。轩辕墨怒犯圣子，原本应被世家除名。沧辉帝却既往不咎，只命其及时寻回圣子……
    是夜，菡萏城外。
    银月半挂天边，洒下点点破碎的寒光，凄冷异常。
    依稀可见一袭月白色华服的俊美男子，慵懒地倚在一棵抓哇树下，硕大的枝叶在寒风中簌簌作响……
    不一会儿，风声忽然变得急促起来。爪型树叶翩然落地，拂过男子面前，突地，银光一闪，叶子被整齐地分作两半，悄然落地。
    “你来了。”声音清冷，淡如水，平静无波。有谁相信，这就是今天突然失势的祈王沧月祈？
    绝影不动声色地自暗处走出，刚才沧月祈那一招他看得清清楚楚，绝对不是一个养尊处优的皇室子弟能动做到的。
    这样的身手，放在绝杀门，应在前三。
    这样的人，会需要他的保护？绝影默然。早在半个时辰前，“失踪”的国师找到了他，命他在此接应沧月祈。
    绝影想不通，以祈王府的势力，岂会如此轻易地被沧辉帝突袭？更可笑的是，沧月祈居然连反抗一下都不会！反倒要师傅去救他出来……
    “国师说，叫你带我去绝杀门。”沧月祈笑得淡然，没有一丝落魄模样，反倒是对“绝杀门”表现得兴味十足。
    绝影微微颔首，随后放了个信号弹，绚丽的红色突然乍现，照亮了半边夜空。
    片刻之后，有人架着马车过来了……
    “哟！师兄！一日不见如隔三秋，看到你的求救信号，我就马上赶来了……”来人显然是绝心，老是喜欢跟绝影抬杠的那个家伙。
    “闭嘴。”绝影淡淡地扫了聒噪的某人一眼，随即转向沧月祈，示意他上去。
    沧月祈优雅地拂了下衣袖，信步移到马车前，却突然顿住，略一沉吟，看向绝影，道：“我想先去看一下她。”
    她指谁？绝影很清楚。这个沧月祈，不知该说他是冷情还是淡薄，祈王府除了必要的丫鬟，不见任何多余的女子……
    梵小七孤身独闯皇宫抢人的时候，绝影也在场，不过是隐藏在暗处罢了。他看到她手持银月软剑，用一套极尽华丽的剑招将众人逼退；他清清楚楚地意识到，她跟轩辕墨关系匪浅……
    对此，他只能熟视无睹。忘却，是他唯一可以做的。那个笑容狡黠的丫头，最终不过是他生命中的过客……
    “随便你。”绝影冷声说道。恍然间，黑影一闪，便离开了原地。
    见状，绝心夸张地咧着嘴，贼笑道：“师兄莫不是动了凡心？”声音很轻，然，沧月祈还是听得清清楚楚，他略一扬眉，忽地叹了口气，看向绝心道：“上路吧。”
章节目录 第61节:第61章 惊变(2)
    “去哪？”绝心戏虐地问道，对于这些被女人迷了心窍的家伙，他是极度鄙视的。女人，在他看来，不过是麻烦的代名词。这个想法，在不久之后，为他招来了灭顶之灾……
    沧月祈惬意地靠在座塌上，手中已然端着一杯清酒，神情不变地道：“绝杀门总部。”
    “……”绝心微微愣了下，随即坐上马车，扬鞭抽了记马儿，“驾”
    咕噜咕噜地车轮前进，像沉淀的催眠曲一般，缓缓响起，却异常刺耳。
    车帘外，绝心略一蹙眉，暗道：“便宜果然没好货”，才多了个人，这马车就像散架了一般！
    烟雨楼。
    梵小七好奇地趴在桌子上，看着一只精致的沉香木小箱子，微微发愣。先前下楼吃饭的时候，明明还没有这只箱子的……
    箱子没上锁，她轻轻一拉开，不敢置信地揉揉眼睛，默，确实是金灿灿的一堆！
    细细地数了一遍，一共是四十八枚金叶子，外加一只很精致的小狐狸，也是金子铸造的，圆形的底盘上赫然雕刻着一只栩栩如生的狐狸……
    狐狸？有什么特殊涵义吗？
    “吱吱！”发财了发财！
    梵小七闻言，奇怪地瞥了毛球一眼，为什么她会觉得毛球的表情看起来很……心虚？是错觉吧，谁要是能从这么一颗毛绒绒的小球身上看出它的表情来，那人估计是个天才。
    难道是小叶子送来的？梵小七支着下巴，苦恼地挠挠头，想来想去也只有那个喜欢将金叶子当暗器的杀手，才会干这种事情吧……
    “梵小七，你丫思春啊，快收拾东西！别让老子等你太久……”美人师傅不耐烦地吼道，真是的，这才进门，就看到她对着一只箱子发呆！
    梵小七默，赶紧将箱子阖上，却将那只小狐狸塞进了怀中。
    美人师傅说，要带她回仙人谷修炼。鉴于她梵小七下山后的一个多月内，终日无所事事，美人终于发飙了，发誓一定要将她这个祸害拎回去，重新磨练一番……
    好吧，她承认，自己下山后确实没干什么大事，但至少也是安分守己，没做坏事吧？当然，偷鸡摸狗，顺手牵手这种小事是不算在“坏事”的行列中的！
    “你有意见？”美人阴恻恻地问道，已然在摩拳擦掌，仿佛下一秒就会动手亲手了结掉她一般！
    梵小七的小心肝突然间微微地抽搐了下，赶紧摇头，道：“没。”
    她哪敢有意见！就算美人不招待她，那个鸟人也会跳出来偷袭她的！
    话说回来，鸟人这个神兽，似乎太称职了点吧？一天十二个时辰都陪在美人师傅身旁，除了会下棋，做饭，泡茶之外，还会……陪睡？
    昨晚，她亲眼看到美人将几近半裸的鸟人扔出了房门！
    果然，鸟人和美人师傅的关系不普通啊……
    “哼哼，又在老子背后嘀咕什么？”冷森森的声音突然响起，随后是“咔嚓”一声，脆嫩嫩的要苹果的声音。
    “没，没什么！”她连忙低下头，假装收拾行礼。
    “砰”地一声，雅居的房门突然被撞开，砖头不好意思地干笑着，随即转向美人，打了几个暗号。
    见状，美人瞥了眼梵小七，懒洋洋地恐吓道：“梵小七，在我回来之前，你要是还没收拾好，你就死定了！”
    “……”梵小七将脑袋埋得更低，嘴角直抽搐。下山一个多月，居然一点长进也没有！她忽然觉得人生无望了，难道要一辈子都活在美人师傅的阴影中？更加可怕的是，再次听到他的恐吓，她居然觉得有点兴奋……
    这个世界，果然是，变态啊！
    天香居。
    “羽儿，我没地方去了。”紫菱浅笑道，眉宇间有种解脱后的轻松，褪去了那件华丽的白色斗篷，仅着一身女式简装，浑身散发着一种脱俗的清丽。
    “那就跟我回仙人谷吧，小七那丫头，到时候还需要你帮忙督促。”美人师傅兴奋地眯起眼眸，却不动声色地说道。砖头在一旁看着呢，他怎么好意思表现得太热情了，否则，到时候这两只一定又会闹起来。
    “切，你丫少在羽儿面前装可怜！”砖头恶狠狠地瞪了眼紫菱，却不好发作。
    自动无视掉某只的怒视，紫菱依旧笑得如沐春风，银蓝眼眸紧紧盯着美人，温柔得几乎挤得出水来。
    “可恶的自恋狂！”砖头心底突地燃起熊熊怒火，一个上前，将美人师傅护在身后，仿佛紫菱是洪水猛兽一般！
    “你这国师不当了？”砖头嘲讽道，对于上次，霜儿不认识他的事情，似乎还在介怀！明明都是神兽，世人却只知火凰，而不知他火凤……
    紫菱微微挑眉，无奈地耸耸肩，随即坐下，为自己倒了杯茶，视线却飘向窗外，声音空灵而飘渺：“我答应那个男人的事情，已经完成了。”
    语间有着不易察觉的落寞，连她自己都没注意到。
    砖头见她这副模样，倒是乖乖地闭嘴了，深吸一口气，再瞥向美人，微微笑了笑，随即走向了门口。
    “他倒是难得体贴一回……”紫菱望着砖头默默离去的背影，突然笑了下，这个家伙，和她相处了几百年，第一次见到他会让步呢。是在同情她么？
    “他不是同情你，也不是偶尔良心发现。”美人了然地笑道，一把夺过紫菱手中的杯子，这茶壶是空的，她居然都没发现？
    “你们两个都是这么倔强，从来不会把真心拿出来让别人知道。有些事情，不说的话，对方永远都不会知道。”
    紫菱猛地转头，柔柔地看着美人，良久无语。
    不说的话，就是一辈子的错过了吧……
    “跟我回去后，好好磨练小七那丫头。既然你当初给我们希望，就不要让我们失望。”美人拿起一颗红苹果，掏出方巾擦拭了下，神情满足地啃了一口。
    “好。”紫菱浅笑道。
    她总是这样，明明冷着一张脸，不愿给别人奢望，却总是是不经意间，一次又一次地妥协。对于“请求”这样东西，她或许一辈子都不知道该怎么拒绝吧？
章节目录 第62节:第62章 佐传(1)
    美人师傅心底不由地叹了口气，这凡尘果然是好地方。连紫菱都学会伤感了。
    良久，紫菱站起身，轻声说道：“羽儿，我去跟秀儿道个别。”
    “不带上她吗？”他看得出来，那个秀儿，对于紫菱似乎是不一般的存在。可惜，即便是紫菱本人，却也还为察觉。
    “留在这里比较安全，也更适合她。”
    砖头从天香居退出后，不自觉地跑去找梵小七。潜意识中，他有些害怕见到那丫头，谁会喜欢一个一见面就追着自己喊“鸟人”的家伙啊！
    特别是昨晚，被她撞见自己被羽儿赶出房门，那丫头那抽搐的神情，他恨不得在地上找条缝钻进去得了！
    可是，那丫头又偏偏最得羽儿欢心，恩，先讨好她，将来一定有好处……
    怀着这样的小心眼，砖头跑进了雅居，却见梵小七嘴里叼着一支毛笔，眼前摊着一张白纸，白纸上是一些难以分辨的狗爬字……
    砖头凑近那张纸，很仔细地研究了半天，终于分出来了“四月十七，被美人师傅一脚踹下仙人谷，遇到小叶子，得到几片金叶子做奖励。”
    “四月十九，第一次做贼，遇到……”后面是几滴墨迹。
    “写这个干什么？”砖头好奇地问道。
    梵小七猛地一抬头，没有初次见“鸟人”的兴奋，秀气的眉毛微微蹙拢，深紫色眼眸迷茫地眨了眨。她明显地迟疑了下，问道：“我好像把什么人忘记了，有什么办法记起来吗？”
    闻言，砖头心里猛地怔住，心跳咚咚加速，不会是“血之封印”出了什么问题吧？理论上，被封印的记忆，依旧会被完美的链接起来，她应该不会有任何疑问才对的……
    “你又不是老年痴呆了，怎么可能记不清？”砖头故作冷静地拍了拍桌子，却把白纸震飞，恰好在梵小七的毛笔上胡乱地转了几个圈。
    梵小七不悦地瞥了砖头一眼，将白纸拿了下来，却盯着纸上不经意间的“杰作”微微愣神，这个……看起来好像一只狐狸哦？
    又是狐狸……
    砖头见她神情有异，猛地扯过那张纸，跋扈地揉成一团，唰地从窗口扔了出去！
    “你！”梵小七气结，瞪着他，突然觉得委屈起来，大吼道，“你这只可恶的鸟人，我要告诉师傅去！哼，今晚，你别想进师傅的房间！哼！”
    “喂喂，小祖宗，我错了还不行嘛！”见状，砖头也担心起来，羽儿表面上虽然对这丫头很凶，实际上却宠的很，要是被她这么一搅和还得了！于是，他一把将作势往外冲的小七拦住，一边认错一边恳求道。
    梵小七疑惑地打量着他，眼眸一转，狡黠地笑了笑，诱拐道：“狐狸是谁？”
    “你问这个干嘛……”砖头赶紧捂住嘴巴，呼，差点就说出来了。
    有鬼！梵小七暗道，这鸟人没脑子的很，一定是有事瞒着她！难道，她真的忘记了一个叫做“狐狸”的家伙？
    “切，看什么看，别以为你眼睛，我就怕了你！”砖头有些心虚地吼道，见梵小七一动不动地凝视着他，突然间，更加后怕。如果这丫头因为他的缘故，想起点什么，到时候……恐怕他得被羽儿和紫菱劈死不可！
    梵小七沉吟片刻，见这鸟人已经警惕起来，恐怕也问不出什么来。如果擅自跑去问美人师傅的话，只会被骂一通，还是从长计议为好。于是，她翻了翻白眼，又坐回了桌边，斜睨着砖头，道：“没事干嘛学我师傅！”这个腔调，可是美人师傅专用的！
    闻言，砖头也不恼，反倒松了口气。
    “我饿了，去厨房拿点吃的来。”梵小七懒洋洋地抓着毛笔，继续捣鼓着，画王八……
    啊！这谁的娃，这么没礼貌！砖头倏地扭头，暗自重复一百遍“淡定，要淡定”，终于回头，神情扭曲地点点头，走出了房门……
    天色灰蒙，晨风习习。
    梵小七被美人师傅拽出被窝后，就一直迷迷糊糊地靠在角落里。从昨晚开始，她的脑海里便隐隐约约地出现了一个陌生的声音，细细地诉说着什么……
    因此，她整晚都没睡好。可惜，美人完全不接受她的“借口”，只是一如既往地赏给她一记爆栗。
    天没亮就要开始“逃难”了，她可以接受，但是为什么没有马车？还有鸟人和国师去哪了？
    “甭看了，他们马上就到。”美人师傅懒懒地瞥了她一眼，高深莫测地说道。
    马上……确实很快，美人这话刚说完，梵小七就看到了鸟人。哦不，确切地说，应该是两只大鸟，一红一紫，毛色艳丽光滑，尖细的长嘴，硕大的翅膀，锋利的爪子……
    原来这就是神兽啊……果然比毛球威风多了！
    梵小七兴奋地抓起包裹和箱子，咧着嘴朝红色的大鸟跑去，猛地踹了它一脚！
    哇塞，纹丝不动！真强悍！她乐呵呵地爬了上去，却完全没注意到某鸟哀怨的眼神。
    为什么不是他带羽儿！砖头那个委屈啊，恶狠狠地回瞪了眼正在他背上“动手动脚”的小七，继而缓缓地侧头看向一旁得意洋洋的紫菱，歹命啊……
    “HO……HO！驾！驾！”梵小七掐住鸟脖子，激动地喊道。她这辈子都没见过这么大的鸟！简直是太不可思议了！
    “驾你个头！给我安份点，不然等下扔你下去！”砖头不悦地低吼，顺便恐吓一下得意忘形中的梵小七。
    然，梵小七仅仅只是愣了下，便马上反应过来原来这大鸟就是那鸟人！
    居然威胁她？哼！
    “鸟人哥哥，你昨天欺负小七的事情，小七差点忘记告诉师傅了哦……”
    “……”砖头憋屈地扭头，心里牙痒痒，表面上却只能假装平静！这可恶的丫头！
    美人优雅地端坐在紫菱背上，淡淡地瞥了眼这边已然吵开的两只，诡异地笑道：“都给老子闭嘴！”说完，还悠闲地吹了下手指，仿佛下一秒他就会把那两家伙秒杀掉一般。
    “砖头，打开‘极速模式’，沧辉帝已经下令封闭全城通缉你我两人。”清冷的声音淡淡地插了进来。紫菱有些担心地瞥了一眼暗处的秀儿，最终无语。该交待的事情，昨天就已解决了。这一次回仙人谷，也不知何时会再下山了……
章节目录 第63节:第63章 佐传(2)
    砖头闻言，微微点头。
    顷刻之后，两人两鸟的身影消失在原地……
    “既然不舍的，为何不追上去？她应该不会拒绝你。”略显惆怅的声音，似叹息般从角落里响起。淡薄的光亮下，看不清那人的容貌，只觉得一袭黑色格外幽深。
    “因为，我还未学会违背她的意愿。”另一个声音悠悠地答道，却是另一端传来，风吹起那衣衫一角，柔和的鹅黄色如此清丽而孤寂……
    秀儿默默地从角落中出去，背对着那人，忽地仰头望了望湖蓝色的天空，轻声道：“那你呢？你又为何不追？”
    “因为，我不能……”
    话未说完，只觉得一阵狂风乍起，迷乱了视线。
    秀儿猛地转身，看向那人之前所在的角落，很明显，他已经走了……
    仙人谷，一如记忆中的云雾飘渺，空气稀薄，温度突降，着实有些令人不适应。
    梵小七禁不住打了个哆嗦，转眼望向美人师傅，他却一点影响也没有！
    “呵呵……”细碎的笑声，突然传来，萦绕在她耳边，久久不散。
    谁！梵小七猛地站直身，小心翼翼地瞥了眼周围，美人师傅和砖头、紫菱他们似乎都没听到？
    难道是错觉？这个声音，明明是昨晚听到的，是属于同一个人的。
    “小七，怎么了？”砖头不解地问道，右手已然抚上了她的额头。温度很正常，不像发烧了，可是为什么她看起来恍恍惚惚的？
    梵小七歪着脑袋，疑惑地眨眨眼，却下意识地摇摇头，轻声道：“我有点困了，先去睡会。”说完，她熟门熟路地抱着行礼，走向了曾经的房间……
    美人诧异地望着小七离去的背影，忽地神情严峻起来，转身对砖头沉声道：“去小七的房门外布上结界。”突然间，他有一种不祥的预感……
    梵小七随手将包裹扔到床畔，随后将自己狠狠地摔到床上，呼，有点痛，这床板果然是硬了点……
    明明应该很累了，可是她却一点倦意也没有。百无聊赖地打开包裹，抽出里面的《生存法则》，打算继续当小说书看下去，却莫名地抓起了另一本书《佐传》。
    无字天书……为什么美人师傅要她好好收着？
    又看不懂，和一堆白纸有差别嘛？
    想到这，她一把将《佐传》扔了出去，一般情况下，这书一定会飞出去，可是它偏偏“坚强”地停留在床沿！
    “吱吱！”笨蛋，快看！
    毛球突然从箱子里钻出来，站在《佐传》上，有些激动地吼着。
    梵小七见状，懒洋洋地探上前途，突地愣住，居然……有字！
    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度……”
    这是……洛神赋？梵小七不敢置信地揉揉眼睛，居然真的是洛神赋！前世，她的古文学的并不好，但却唯独喜欢曹植的这首《洛神赋》，不算长的几百字，她背了整整三天，才终于将它背熟于心！
    可是《佐传》怎么会记载着《洛神赋》？一般来说，这种无字天书，不是应该记录一些武学秘籍，修真秘术吗？梵小七不解地捋捋头发，不禁叹了口气。
    “吱吱？”你认识？
    梵小七白了毛球一眼，废话，她又不是文盲，再加上这个世界的文字原本就和前世的极为相似，想不认识都困难！
    “吱吱”不可思议啊。毛球感慨地抖抖身子，却不再多说什么，只一股脑地往床头钻去。
    反应好奇怪哦，梵小七重新拿起《佐传》，一头靠向枕头，忽地转头，看向毛球，促狭地笑着：“毛球不识字？”
    “吱吱！”放屁，我只不过不认识蝌蚪文罢了！
    蝌蚪文？梵小七愕然，明明是黄草简体！
    等一下！毛球没有必要说谎的，难不成是她和它看到的不一样？
    想到这，梵小七翻了个身，深紫色眼眸定定地望着毛球，思索了片刻后，问道：“毛球，你昨晚有没有听到什么声音？还有刚才……”
    “吱吱！”没有！昨晚就听到你打鼾！毛球不悦地白了她一眼，暗道要不是因为她的鼾声太大，自己怎么会没睡好！
    果然好诡异……梵小七肯定地点点头，再一个翻身，变成仰卧，依旧是一点睡意也无，干脆举起《佐传》，从头到尾翻了遍。
    二三十页模样的黄皮书，除了那首《洛神赋》，便再无其他。而且很明显，这上面的字迹和美人师傅的不同。
    咦？不对，除了这些文字，还有其他东西！
    梵小七微微眯紧眼眸，确定自己看到的不是幻觉，在其他空白的页码上，赫然有一些舞动的人偶……
    说不上是人偶，而是一些很抽象的漫画人物，除了一个大脑袋便是简单的四肢。像古老的电影播放机一般，那些人手执一柄三尺长剑，不断地舞动着一些奇怪的招式……
    梵小七愣愣地看着那一幕有一幕的变化，那些招式虽然只看了一遍，却像扎根般嵌入了她的脑海！
    半晌，她才恍恍惚惚地放下黄皮书，意识开始蔓延……
    毛球原本已经睡着了，却在此时突然惊醒，看到小七一副安然入睡的模样，只是呆呆地瞅着她，良久，似乎没发现异样，它又缩回了枕边，继续补眠。
    好热……一眼望去，尽是连绵不绝的暗红色火焰，的噼啪作响声，忽远忽近。梵小七微微蹙眉，这是什么地方？
    她一步一步向前，漫无目的地前进着，周围空无一人，空洞地有些寂寥。
    那暗红的火焰，仿若有知觉一般与她嬉戏着，一会缠上她的脚踝，一会延伸到她眼前，看起来很炽热，但是触碰到后，却只觉得有些温暖，像母亲的怀抱……
    “呵呵……”又是她之前听到的那个声音，支离破碎，似幽怨地低声诉述着什么。可是，她听不真切。
章节目录 第64节:第64章 佐传(3)
    “谁？出来！”梵小七有些后怕地伸手抱紧自己，那笑声却突然间变得尖锐起来！
    空气越来越稀薄，仿佛凝滞了一般，令人呼吸困难。
    梵小七暗叫不好，如果不赶快离开这里，一定会窒息的！
    不对！她忽地怔住，她明明在竹屋睡觉的，而不是在这里。
    这里莫非是幻境？有人施了幻术？
    她一边思考着，一边蹲下，伸手穿过那一簇簇暗红色的火焰……
    手没有被灼伤，也没有感觉到过高的温度，果然是幻术？
    “呵呵……乖孩子，过来。”那个声音突然变得格外轻柔，似蛊惑地环绕在梵小七耳畔。零星的嬉笑声，莫名地变得不再阴冷。
    梵小七闻言，索性一屁股坐到地上，顿时，周围的暗红火焰引了上来，将她团团围住。她一手支着下巴，一手随意地和那些火焰嬉戏起来，你追我跑，玩的不亦乐乎……
    “你叫我过去？可是我连你是谁都不知道，师傅说了，不要跟陌生人说话，不然小七会很危险的……”秀气的眉毛微微蹙拢，语气煞是苦恼。
    可是，那个声音却沉默了。
    蓦然间，梵小七有些担心了，却只能强作镇定，硬是不动声色地继续坐在地上，神情不见一丝变化。
    美人师傅以前老是骂她不知变通，脑子里不知道装的是什么，平时只会耍点小聪明，遇到危险一定遭殃！
    看看，多么歹毒的师傅啊！梵小七一边腹诽着，一边暗示自己要沉住气。这个时候，前往不能输给那躲在暗处的敌人！不然，一定会被美人师傅耻笑的！
    分不清过了多久，对方似乎也沉不住气了。“呵呵，小丫头蛮有意思嘛，我就在你前方二十米外，你过来吧。”
    梵小七不动声色地瞥了眼那人说的地方，随即站起身，神色不变地朝那走了过去。反正被困在这里也出不去，倒不如去看一看这个吵得她不得好眠的家伙……
    二十米到底有多远？如果是以前，梵小七会很轻松地耸耸肩，她两个翻身就能到的距离嘛！
    可是现在，她却累的冷汗直流！
    从站起身开始，空气中突然多了一股无形的阻力，她每向前跨一步，都觉得万分困难，果真应了那句“举步维艰”！更夸张的是，越是向前，便越觉得呼吸困难！
    “呵呵……加油哦，小丫头。”
    真是欠扁的家伙！梵小七愤愤不平地低着头，否则她真不确定自己会不会朝那人大骂出声！
    明明已经被美人师傅压榨了十年，她原本的坏脾气都被祛得差不多了，整一个“逆来顺受”，然，这个不知是男是女的家伙，却愣是将她遗忘的本性一点点勾了出来……
    待梵小七终于“爬”完了那二十米之后，额头上早已布满了细汗，这个速度，用“爬”来形容，还嫌夸张了点！
    “我到了，你可以出来了！”她气鼓鼓地喊道，气喘不息地差点跌倒地上。
    “我一直在你面前，难道你没看到？”那个声音略微有些夸张地笑着，飘渺而空灵，似风一般突地从梵小七耳畔划过，却怎么也抓不住。
    “……”梵小七憋屈地扬眉，满目尽是一簇簇的火焰，难不成这人躲在火里面？
    “呵呵，你抓到我就有奖哦，不过，要是抓不住的话，就一辈子在这儿陪着我吧……”那声音又是一阵轻笑，初始软绵绵的，带着一丝蛊惑，紧接着却变得阴冷起来，仿若威胁般砸在梵小七心口上！
    梵小七猛地倒吸一口气，沉重地闭上眼眸，开始回忆这事情的起因……
    昨晚听到那声音前，她到底干了些什么？
    倒推上去：和砖头抬扛，研究自己丢失的记忆，收到一个装满金叶子外加一只金狐狸的箱子，然后是和美人师傅闲聊，说到了《佐传》……
    《佐传》？梵小七倏地睁开眼眸，就是这本无字天书，哦不，应该说是只记载了一首洛神赋，和一些奇怪的动态图像的黄皮书！
    她记得之前也在捧着《佐传》，却不知不觉睡了过去的！
    难道这里和《佐传》有关系？默，这个一直不现身的家伙，不会是被困在书中的怨灵吧？想到这，梵小七禁不住打了个寒颤。
    “哦？放弃了吗？还是说，你打算一辈子都在这儿陪着我？”
    “我只是在想，你跟《佐传》有什么关系……”梵小七一边答道，一边扯了扯衣服站起身，却依旧闭上了眼眸。
    “你真想知道？不过，得先抓住我哦”
    “恩，我想也是。”梵小七看似漫不经心地站着，良久，才缓声说道。
    “呵呵，真是有趣的孩子，需要我提醒吗？”
    “好啊。”她干脆地答道，与此同时，梵小七猛地向左侧扑去，左手出拳一个突刺，没有一丝停顿，右脚随后跟上，顺着原先的轨迹，狠狠地踹了上去！
    “……”依旧是一片火焰，隐约传来痛苦的呻吟。
    梵小七可以肯定刚才她确实打中了什么东西，软软的，和人体的韧度相似。
    美人说在视觉欺骗你的时候，听觉便会挺身而出。
    其实这句话，应该是美人师傅杜撰的，不过梵小七却记得特别清楚。
    “你现在可以出来了吧？”梵小七笑眯眯地问道，狡黠的神情像只偷腥的猫儿。
    “哼，我说的可是‘抓住我’哦，你并没有……”话未说完，那人明显怔住了。
    梵小七得意地勾了勾左手小指，刚才出拳的瞬间，她已经将“勾魂索”放在那人身上。只要她现在拉勾魂索的另一端，对方就会承受无箭穿心的痛苦……
    “勾魂索”只是一根透明的纤细绳索，是美人师傅开发的咒术，可以结印，只要心中默念咒语，就可以随时召唤出它作为武器使用。
    当初，美人师傅为了抓山上的野兽，特地开发了这个咒术！梵小七当时算是突然兴趣来潮，死缠着美人给她一根勾魂索。
    可惜那时的小七并没有将它好好利用起来，反倒是遗忘在某个角落了，直到刚才，她冥思苦想着如何抓住对方，才想起了勾魂索的存在……
章节目录 第65节:第65章 重生(一)
    “可恶！”那人不悦地低咒着，却不得不现身。
    梵小七原本还在得意自己是懒人有福，却在看到那人的真面目后，不禁怔在了原地，神情煞是怪异……
    肆意飞舞的黑发，邪魅的深紫色眼眸，清秀的五官……这一切，梵小七再熟悉不过，因为那是她的脸。可是，却长在别人身上。
    就像照镜子一样诡异，梵小七愣愣地望着对面的女子，唯一的不同是女子的笑容包容了太多她看不懂的东西。
    “你是谁？”梵小七扯了扯嘴角，很想笑，却怎么也笑不出来。
    “呵呵，我就是你啊……”女子媚眼如丝，优雅地掩嘴笑道。
    明明是一样的脸，女子却比梵小七多了几分妖娆的气质，举手投足间尽显魅惑。
    “你找我干嘛？”梵小七微微蹙眉，下意识地做出防备姿态。
    “彼岸花开了，你可知道我很寂寞……”
    寂寞也不用找她吧，还故意幻化成她的模样，又不是在演恐怖片。梵小七闷闷地腹诽着，眼见那女子又上前一步，幽怨的语调依稀徘徊在她耳际，忽远忽近……简直是诡异至极！
    “十年前，我便被困在这里，这个充斥着冰冷、寂寞又压抑的地方！所以，现在轮到你了……”女子半垂着头，嘴角的笑容邪肆而阴沉。
    话音刚落，女子手中徒然出现一柄三尺长剑，暗红的剑身，隐隐闪动着跳动的火焰，发出凄惨的嘶鸣。
    “杀了你！”与此同时，红光一闪，剑势极快，眨眼间已逼至梵小七眼前！
    梵小七猛地一惊，立即后退两步，险险躲过那凌厉的剑锋！然，依旧没躲过那霸道的剑气，脖子上滚烫的液体蜿蜒而下，她却只能全神贯注地盯着女子，不敢有丝毫分心……
    勾魂索不知在何时，已被女子挣断，她甚至连咒术都无法施展，这个空间着实诡异！
    “很好奇吗？呵呵，这个世界由我主导，规则由我而定，你死定了！”说罢，剑势越发急促地袭向梵小七！
    凭着卓越的轻功，梵小七尚且躲过了袭击，然，想要****却是不可能的事情了。
    更甚者，剑气所至之处皆会留下无形的结界！简言之，那女子正一步步封杀着梵小七的退路！
    不能坐以待毙！梵小七谨慎地躲避着攻击，已然出了一身冷汗，在这种只能以白打和剑道取胜的情况下，她急切需要一把剑！
    剑……软剑……一把银白色的软剑，叫什么？
    脑海中恍然掠过一些支离破碎的影像，她曾经见过一把银白色的软剑，却想不起来是谁的。啊！头好痛……
    梵小七痛苦地抱着脑袋，身形略一迟缓，却已被女子一剑刺中腹部！伤口火辣辣地燃烧着，如同几十把剑同时刺在同一个地方一般，痛到难以忍受……
    混蛋！她捂着伤口，秀眉紧蹙，却依旧只能狼狈地躲藏！
    “拔剑啊！你想躲一辈子吗？”
    “拔你个头！我要是有剑的话，还躲个屁！”痛得迷迷糊糊的梵小七听到女子颇为悠闲的挑衅，顿时心中怒火剧烈燃烧起来，顾不得什么形象，只知破口大骂！
    闻言，女子突然停了下来，仿佛听到了很可笑的谎言般，她扯了扯嘴角，讥笑道：“原来，你还没有找到沧云，真可惜呢……”
    梵小七不明所以地翻了个白眼，腹部的伤口在移动过程中，居然一点点扩大，俨然成了可怖的血窟窿，加上她的特殊体质，这血简直是不要命地“奔腾”起来！
    等一下！梵小七眯眼看向女子手中的长剑，再一想对方刚才说的那句什么“我就是你”……她恍然大悟，沧云大概就是指女子手中的长剑？
    “怎么抽风老人没教过你，对敌的时候，万不可分神？”说罢，又是一剑劈了过来！
    “噗！”梵小七忍不住血气上涌，直接将满口鲜血喷向了对方！
    妖红的血液喷洒在女子白皙的脸颊上，宛如点点红梅般诡异。梵小七看的突然心情大好，竟不要命地笑了起来！
    遭这一变故，女子也呆掉了，颇为嫌弃地瞪了梵小七一眼，随即举起手，将脸上的血迹抹干净……
    梵小七见女子停下了攻势，只强忍着腹痛，飞身扑了过去！在她即将碰到女子手中的长剑时，却突然被一道无形的结界弹了出去！
    真是变态的力量，连武器都设置了结界！她皱着眉头站起身，瞥了眼腹部的血窟窿，脸色愈加苍白！
    “你不去找自己的沧云，偏偏要来抢我的，又是何故？”女子诡笑着举起长剑，似宠溺般拂过剑身，顿时长剑发出“呜呜”的嘶鸣，暗红色火焰也愈发耀眼！
    难道……梵小七倏地闭上眼眸，如果真有一把沧云剑在等着她的话，自己应该能感应到！就好比美人师傅说的神兽和主人间的感应！
    一时间，梵小七只觉得四周一片空明，黑寂中是一片幽深的湖水，没有窒息的感觉，反倒是觉得身体暖洋洋的，仿佛置身于阳光下……
    她知道这是她的精神幻界，也就是美人师傅曾经过的“本能境界”灵魂出窍，身体靠着本能行动！自己平时一无所成，偏偏遇到危险才能激发潜能，这是不是很“犯贱”呢？
    她凭着感觉慢慢前行，时间仿佛凝滞了一般，周围的景色不见一丝改变，幽蓝的湖水绵延漫长……
    就这样拖着蜿蜒留下的血滴，她不知疲倦地向前走着，终于在不知过了多久之后，终于看到了一个发光的洞口！
    梵小七欣慰地咧着嘴，顾不上伤口的疼痛，只是加快了脚步，朝着洞口走去！
    十米……五米……二米……一米……终于踏出了洞口……
    亮如白昼的洞穴内，空荡荡的，只有正中央伫立着一块两米高的圆柱形黑色玄武石，其上俨然插着一柄长剑。
    不同于女子的那柄暗红色长剑，这是一把通体幽蓝的长剑，银白色剑柄上雕刻着精致的蔷薇图腾，晶莹剔透的剑身，仔细一看，梵小七不禁倒吸一口气！如果她没看错的话，剑身应该是金刚石铸造而成！
章节目录 第66节:第66章 重生(二)(1)
    金刚石，被喻为最坚硬的金属！什么千年玄铁石在它面前，根本不值一提！
    这就是沧云剑？她捂着伤口，猛地提气飞了上去，刚一落地，却又是一口鲜血喷了出来。
    真是亏大了，回去得好好补补。她自嘲地挠挠头，满是鲜血的右手缓缓伸向剑柄……
    没有任何排斥感，这柄剑似乎已经等待了她上百年一般，兴奋地发出共鸣……
    另一边，女子见梵小七闭上眼眸后，却依旧能躲过自己的攻势，那种看似缓慢却分毫不差避过剑气余波的姿态，在她看来俨然是一种挑衅！
    不知不觉间，女子的剑招变得杂乱无章却阴狠无比！
    “不要以为你是本尊，我就不能拿你怎样！”
    “本尊？”梵小七蓦然睁开眼眸，右手一挥，一柄通体幽蓝的三尺长剑已然在手！“原来如此，我还以为你是幽灵呢……”
    “既然你已经拿到沧云了，那就来一场痛快的厮杀吧！”女子冷笑道，长剑直指梵小七，眼底尽是冰冷的讥笑。
    梵小七略一挑眉，自信地耸耸肩，说实话，这个家伙用她的脸却做出伤害她的事情，她早已不想再忍！
    “我没有自虐的兴趣，所以，只能杀了你。不然，美人师傅会担心的。”
    语毕，蓝光一闪，已然攻了上去，她用的正是《佐传》上显示的剑谱！身形优雅如蝶舞，剑招流畅如行云，这种看似平和的剑术，却如蜘蛛结网般，不知不觉间布下天罗地网……
    剑身相碰，铿锵作响，剑气凌厉，空气也浮荡不安起来！
    不一会，原本尽占优势的女子已是全身破绽！
    两人背向而立，梵小七神情痛苦地捂着腹部，嘴角却带着淡淡的笑意……
    女子面无表情地站着，手中的剑悄然落地，她猛地吐了一大口鲜血，眼底依稀闪动着名为“感激”的光芒。顷刻间，那副和梵小七一模一样的身体，却突然变得模糊不清，如同被打碎的水月镜花，幻化成点点柔和的星光，很快闲散在空中……
    梵小七垂下头，忽然间一滴泪自眼角滑落，她不想哭的，可是这泪水却自己掉了下来，心中莫名地泛起一种名为“伤感”的情绪，好累……
    “砰”地一声，梵小七幡然倒地。
    暗红的火焰像是失去了支撑的力量般，逐渐熄灭，黑暗悄然褪去……
    “梵小七，你个小兔崽子，快给老子醒过来！不然老子砍死你！”
    朦胧中，有个很吵的声音一直在她耳边聒噪，像苍蝇一般讨厌！可恶！梵小七不悦地扬起头，啪地拍了出去！
    “啊！”砖头猛地跳起身，这死丫头，明明睡的像头死猪一般，却还能无比准确地拍中他的脸！真是个怪胎！
    紫菱见状，确实偷偷地掩嘴笑了起来，数秒之后，转身对一直“聒噪中”的美人，道：“羽儿，别急，小七她快醒了。”
    闻言，美人师傅一把将砖头拎开，双手握紧梵小七的右手腕，急声道：“小七，快睁开眼睛啊，别吓师傅，师傅以后再也不凶你了！”
    咦？这个调调，真的是美人师傅吗？梵小七依旧闭着眼眸，心知她已经离开了幻境，可是腹部的疼痛却不像作假，火辣辣的！
    还不能睁开眼，梵小七暗自说道，便故作虚弱地呢喃道：“师傅……呜呜，师傅……小七好冷……这里好黑，小七好怕……”
    “小七不怕，师傅在。”美人一把搂紧梵小七，直在她耳畔软生细语，看的一旁的砖头是妒火中烧！
    咳咳，要淡定！梵小七不断地暗示自己，继续耍美人，嘶哑地扯声道：“小七不要擦地板……”
    “好，以后叫砖头擦！”
    “小七不要挑水了……”
    “好，以后也叫砖头挑！”
    “小七要狐狸……”这句完全是无意识地，也不知梵小七是撒谎太溜了还是咋的。
    可是，此言一出，美人师傅却沉默了。
    半晌没一点动静。梵小七也不由得有些心慌起来，她刚才说什么了？要不偷偷地看下状况？
    然，就在梵小七打算偷看的时候，那长的过分纤细浓密的睫毛却也是不自觉地抖动了下，恰好眼尖的砖头看得是一清二楚！
    好你个梵小七！明明醒了，还装可怜欺骗他的羽儿，更过分的是她居然把所有的粗活都推给他干！
    “羽儿，她醒了！”砖头小人得志般吼道。
    闻言，梵小七心虚地颤抖了下，暗自留了滴冷汗！
    对于正好紧紧搂住她的美人师傅，这一分一毫的变化又怎能逃得过他的法眼呢！刚此不过是因为“关心则乱”，才让梵小七钻了空子！
    “梵小七，你再装死啊！老子马上把你扔出去！”
    “呵呵，师傅……”梵小七见这戏也演不下去了，只得尴尬地笑着爬起身。
    “哼！”美人怒了，一把甩开梵小七，美眸如刀刃般直射向她！
    梵小七见状，知自己玩得有些过火了，便撒娇地扯了扯美人的衣袖，道：“师傅，别生气了，小七知错了……”
    “哼！”美人故作嫌弃地拨开小七的手，心底却暗暗得意。这混账丫头，装可怜的功力还真是日渐深厚！
    原先在一旁静坐的紫菱突然站起身，神情严肃地走到床畔，问道：“小七，到底发生了什么事情？你睡了整整三天，把羽儿都吓坏了。”
    三天？梵小七闻言，猛地瞪大眼眸，怎么可能会这么久！三天唉，她居然都没饿死……
    “吱吱！”白痴，不是想这个问题的时候啦！
    此时，美人师傅也收回了怒气，一脸探究地看向梵小七。
    三天前，他看小七一脸恍然的模样，便担心她会出事，于是命砖头事先不下结界。可是，当今傍晚时分，扔不见小七出来，他一时放心不下便过去找她。
    没想到，梵小七却是安安静静地躺在床上睡大觉，说确切点，是完完全全地“睡”了过去！呼吸停止，心跳静止，连一点生命迹象都没有……
章节目录 第67节:第67章 重生(二)(2)
    更加诡异的是，原本肤色白皙的脸蛋却愈发苍白起来。看的美人师傅焦虑不已！更可怕的是，他看不出到底是怎么回事，甚至连砖头和紫菱也说不出个大概！众人只能猜测梵小七是中了顶级幻术。
    直至后来，梵小七的腹部却突然出现了一道剑伤，鲜血直流，他用“高级治愈术”却依旧止不了血！而伤口却莫名地扩大……他已经记不清换了多少纱布，多少伤药，却依旧是不见起色！
    在这样的忧虑和自责中，三天内，他为阖上过眼眸，颗粒未进！看的砖头和紫菱是担心不已，恨不得将梵小七拽起来痛扁一顿！
    可是，直至这一天早晨，梵小七的伤口却径自愈合了，呼吸和心跳也逐渐回复，却一直不见醒来……
    梵小七诧异地眨眨眼，看着美人别扭的神情，暗道原来师傅这么关心她的，她居然一直都把师傅当作虐待人的坏家伙。
    “看什么看！没见过老子这么帅的表情？”
    “是没见过。”梵小七扑哧笑道，继而将自己在幻境中发生的事情叙述了一遍。从《佐传》上面的洛神赋一直讲到了幻境中那个和她长得一模一样的女子，还有那柄名为沧云的长剑……
    其他三人安静地听着小七的讲述，神情愈发怪异，半晌，整个房间听不到一丝其他声响！
    “师傅，你不相信小七说的？”梵小七委屈地望着美人，双手拧着衣袖。
    啊，对了，《佐传》！梵小七一骨碌地爬向床头，咦，居然不在！
    “毛球，看到那本黄皮书没？”
    “吱吱！”没看到。
    “黄皮书？是指这本吗？”紫菱淡淡地指了指床底下俨然露出一角的书。
    梵小七猛地趴下，一看，暗喜，迅速拾起黄皮书，果然是《佐传》，一边翻着书，一边解释着：“你们看了就会明白的，你看”
    她兴奋地将书页翻开，却突然傻了眼，怎么会又变回了无字天书！这唯一能证明她清白的证据，居然也消失了……
    “小七，我们不是不信你。只不过，这件事情，待我和羽儿先商量下。”紫菱安慰地揉揉她的脑袋，柔声说道。
    不可能啊！梵小七蹭地站起身，一把抓住即将离去的紫菱：“我给你看沧云！”
    说罢，她伸出右手置于半空，手心朝上，闭目凝神，心底呼唤这那柄长剑……
    徒然，空气如同被撕裂般，发生强烈的扭曲，刺目的光亮中，一柄通体幽蓝的三尺长剑已出现在梵小七手中，晶莹剔透的剑身闪耀着点点柔和的光波，如同流动的湖水般，湛蓝而清澈！
    美人不解地望向紫菱，却见对方也只是下意识地摇摇头，示意没见过此物。
    砖头好奇地伸手触向沧云剑，却猛地收回手，转眼一看手指，已是一片通红！这剑似乎不允许外人触碰？
    “师傅，这就是沧云，小七和那女子对砍的时候，灵魂出窍找到了它的。”梵小七兴奋地解释道，一边伸手拂过剑身，如同对待自己的孩子般温柔。
    正在此时，毛球却异常激动地蹦起身，一下子飞到紫菱怀中。
    “吱吱！吱吱！”我见过这把剑！奶奶的书房中有一本兵器谱，上面有记载沧云剑，是幽冥界排行第一的暗黑系兵器！
    幽冥界？紫菱恍然大悟，怪不得他们都不知道。幽冥界虽然不归属于魔族，却也不属于神族，而是一个狭小的空间，却以其暗黑系兵器著名，据称排行第十的兵器都比四大神器更有威力！当初魔神之战时，幽冥界只作旁观，于是魔族和神族也从未多加干涉……
    难道是因为“魔牙”的缘故，梵小七才得到了沧云剑？
    突然，梵小七神情怪异地扔下了沧云，身体颤抖着突然跪倒在地！
    她痛苦地捂着腹部，明明已经愈合的伤口却突然重新裂开了！鲜血汩汩而出……
    “师傅……”梵小七秀眉紧蹙，噗地吐了一口血，砰地倒地晕了过去！同时，沧云剑也消失了……
    “小七！”美人见状，一把抱住梵小七，抓起她的手腕，探向脉细。
    幸好，脉相正常！
    “羽儿，小心！”砖头突地大喊一声，一把将美人师傅拽开！
    梵小七“咚”地一声，重新摔回地上。
    美人正想向砖头发飙时，却猛地怔住，愣愣地望着梵小七的身体，半晌也没反应过来！
    只见梵小七面无苍白地躺在地上，自腹部的伤口开始，涌出的鲜血突然像收到控制一般将她的身体包裹起来！越来越多的血液，结成了一个血茧，诡异的暗红色刺目的很……
    “怎么回事？”砖头后怕地看向紫菱，刚才如果不小心，恐怕连羽儿也被那血茧缠住了！
    向来见多识广的紫菱也愣住了，对于神族的事情，她可以自豪地说没有她不知道的！可是梵小七现在的情况，她却着实不清楚了……
    梵小七的体质很特殊，不是纯粹的神族，甚至和幽冥界都有联系，这样一来，在她身上发生的所有事情，就不能只能用“例外”来解释了！
    “现在怎么办？”砖头一边使劲地搂紧美人，生怕他想不通扑上去，一边焦虑地看向紫菱。关键时刻，他还是潜意识地依赖着这个同伴。
    “静观其变。”紫菱无奈地吐出四个字，她第一次感觉如此无力！
    美人师傅脸色苍白地扯了扯砖头，轻声道：“结界。”砖头的结界其实是三人中最稳固的，当初和青罗那一战，若不是因为砖头“临阵脱逃”，封印青罗的结界应该是他来完成的。
    砖头闻言，淡淡地点点头，随即施咒不下九重结界。
    可是，美人却依旧不愿离开，不安地坐在一旁，静静地看着那个将梵小七包裹起来的血茧。
    “羽儿，你已经三天没休息了……”砖头轻声提醒道，羽儿这幅模样，他不知有多心疼！
    紫菱不动声色地站在一旁，看似全神贯注地注视着血茧，却偷偷地靠近美人师傅，趁他不注意，一个手刀下去，终于将美人劈晕了！
章节目录 第68节:第68章 秘密(1)
    “谢谢。”砖头感激地看了她一眼，却有些担心地瞥想血茧。
    “你带羽儿去休息吧，这里我看着。”紫菱神情淡然地拖过一把竹椅坐下，不在意地对砖头说道。梵小七啊梵小七，你可千万别出事才好……
    七天后，仙人谷唯一的竹屋发生了有史以来的第一场大爆炸。
    “轰隆！”“轰隆！”
    滚滚烟尘中，三个仙谪般的人却是一身尘土，狼狈地打着喷嚏！
    “血茧爆炸了？”砖头眯着眼眸，呛得眼泪直流。
    向来优雅的紫菱，此时也顾不上自己的形象，朝美人师傅和砖头点点头。
    可是，眼前这什么状况都看不清楚！坑坑歪歪的地面，莫名地多了大堆的碎石块，重叠着直到半人高！
    “梵小七！你丫的给老子滚出来！”
    “师傅，你好凶！”脆嫩的嗓音从碎石堆中传来，随后又是“轰隆”一声，漫天乱石飞舞！
    尘埃落地，梵小七懒洋洋地打着哈欠看向众人，嘴角的笑意依旧，小嘴调皮地撅着……
    “丫的，你谁啊！还我的小七来！”美人师傅不敢置信地指着这个从石头里蹦出来的家伙，气得直跺脚！
    另一边，砖头和紫菱也是彻底地怔住了。
    居然这么快……
    “师傅，你脑子烧坏了？”
    微薄的凉风中，少女随意地坐在乱石堆中，一手拿着树枝乱晃，半晌，她百无聊赖地打了个哈欠，怎么看都像没睡醒的模样。
    “梵小七！给老子起来干活！”与此同时，一只红苹果极速飞向少女。
    深紫色眼眸无精打采地几欲阖上，却在听到“暗器”来袭时，右手缓缓伸出准确无比地抓住苹果，唇边的微笑极为无奈，一回眸，耀眼的银白发丝随之而晃动：“师傅，小七一点力气也使不上来……”
    “羽儿，你也去休息吧。”紫菱见美人一脸气鼓鼓的模样，不禁觉得好笑，当下接过他手中的竹子。
    先前经过梵小七的“自爆”事件，这历史悠久的小竹屋算是彻底毁掉了！
    原本他们几人都是法力高强的神族后裔，施法重建竹屋也是件极为轻松的事情，无奈美人师傅说要“原汁原味”的竹屋。
    于是，众人只得下山去砍来竹子，干一把苦力……
    而梵小七自血茧中出来后，已然变成了圣子应有的容貌。身材高挑而玲珑，五官深邃而绝美，特别是那双深紫色眼眸，较之先前更为纯粹而清澈，更不可思议的是那长及脚踝的银发……
    历代圣子的潜力和修为皆以银发的长度来判断，头发越长，潜力越大。可以说，梵小七的潜力是有史以来最深不可测的！
    这样翻天覆地的变化，也莫怪美人一时之间没认出来。
    不过紫菱比较担心的是，原先预计梵小七在三个月应该能把噬情蛊化解掉，顺利的话才能出现“银发紫眸”……
    这一次，未免太顺利了点，前后没超过十天时间就已经……
    而更加令人不解的是，梵小七从碎石堆蹦出来后，居然用不了一点咒术，这种情况和美人每年六月初六的劫难基本相符。
    当修为上升到一个阶段，必会出现相应的劫难。
    只不过，依照三人的判断，梵小七的“劫难”恐怕是每月一次，也就是说每个月的十六日，她将和普通人一样虚弱！
    “怎么和月事一样……”梵小七不悦地继续拿树枝画圈，她还是比较喜欢以前的模样！
    “吱吱！”笨蛋，你应该高兴才对，后启以强者为尊，你这是老鼠掉进米缸了！
    同样无聊的毛球一边看着小七的涂鸦，一边反驳道。
    梵小七突然收起树枝，定定地望着毛球，半晌，叹息道：“毛球，那你一定是一粒米掉进老鼠窝里，任人宰割。”说完，还特得意地用树枝捅了捅毛球。
    “吱吱！”哼，我会进化的！
    “进化为大球？”梵小七强忍着笑，其实她并不介意毛球这副模样，至少还是蛮可爱的。小巧玲珑，方便携带……
    “吱吱！”你欺负人！我讨厌你！
    “切，我也讨厌你！”梵小七一声冷哼，更用力地捅毛球。
    一直暗中观察着梵小七的砖头见状，不禁叹了口气，转向紫菱，哀声道：“自恋狂啊，我第一次怀疑，那丫头真的是圣子吗？”瞧瞧那形象，跟个山野小屁孩有差别么？
    “她还需要磨练。”紫菱只是微微一笑，优雅地拾起竹子，倏地一下将它飞了砖头，“等羽儿的竹屋完工后，我们还得检查下小七的身体。”
    砖头撇撇嘴，一把接住竹子，连带着怀中的一把竹子，扬手横劈而下，随即又将齐刷刷的竹子飞向了“半成品”的竹屋。
    “这件事情，确实不寻常。现在也不好下定论……”紫菱一边结印幻化出藤蔓将竹子编排起来，一边呢喃道，眉宇间隐隐透露着担心。
    大半天过去后，竹屋的雏形已现。依旧是“三室一厅”，不过所有的家具都是美人师傅用幻术幻化而成的。因为无论是砖头紫菱，还是美人和小七，都已经不适合在山下随便乱晃了。
    入夜后。
    “啊！救命啊！非礼啊！”
    “你躲也没用，快脱衣服！”
    “呜呜，你想干嘛？”
    “……”紫菱一脸铁青，她能干嘛！不就是检查下“血之咒印”的图腾吗！真是搞不懂这丫头了，脑子都装的些什么东西！
    梵小七可怜兮兮地缩在角落里，银色长发将身体紧紧地包裹起来，还不忘一边抽泣一边回看紫菱，完全是一副标准的小媳妇模样。更夸张的是，那泪水居然说来就来，唏哩哗啦地挂满了整张小脸！
    “我就是检查下你的身体。”紫菱阴沉沉地憋出这句话来。顿时，门外传来了砖头嚣张的贼笑声！
    “可是鸟人哥哥说，国师有奇怪的嗜好……”梵小七怀疑地盯着她，生怕对方再扑上来。
    紫菱闻言，顿时一头冷汗，心中直骂那个该死的断袖。
章节目录 第69节:第69章 秘密(2)
    门外，砖头憋着笑，对美人师傅解释道：“我就对小七说，秀儿和紫菱关系不一般……”
    “砰”地一声，美人直接赏给砖头一个爆栗，继而转向屋内的小七，柔声道：“梵小七，听话，师傅就在门外，紫菱不敢对你怎样的。”
    此言一出，紫菱的脸色更加难看，可怜她的声誉就这么被那个该死的断袖毁掉了！
    “师傅，那你不许走开半步！”梵小七收回眼泪，“讨价还价”道。
    “丫的，给老娘过来！再磨磨蹭蹭，就把你轮J了！”终于忍无可忍的紫菱爆发了，一个光缚术过去，将梵小七成功定身了！
    “噗嗤！”门外，砖头再度破功，忍着笑跑了出去。顷刻之后，整个仙人谷都能听到那鬼哭狼嚎般的笑声，直把山上的野兽也吓回了洞穴！
    紫菱疑惑地看着梵小七的锁骨处，那金红色的蝴蝶图腾依旧在。照例说，梵小七的身体重生了，原先的印记都会消失掉……
    “国师，你和师傅的习惯很像，你们以前是兄妹吗？”都喜欢吼人，动不动冒点脏话出来。她真的要怀疑这个国师也是穿的了！
    “闭嘴！”紫菱恶狠狠地瞪了小七一眼，她才不要跟羽儿是兄妹呢！乱伦这码事，她可没兴趣。
    梵小七闻言，立马噤声，扭头看向别处。对于自己的变化，她也觉得很不可思议。那一天召唤出沧云剑，伤口再度裂开后，到底发生了什么事情？
    她记不清，只觉得自己被包裹在一个很温暖的物体内，像母亲的怀抱搬令人安心。可是，她却一点也不能动弹。
    然后，她仿佛听到爆炸声，自己却被压在一堆石头下面，出来后不久，她就发现一点咒术也使不出来了，身体还特别乏力。虽然听了紫菱的那个“劫难”解释，她还是很纠结。
    如果她真的是所谓的圣子，那先前在皇宫里面看到的是谁？还有她又是为了什么去皇宫的，她居然一点也记不清了……
    “好了，把衣服穿好。”紫菱皱着眉头说道，说罢，扔给梵小七一套月白色衣裳，款式简洁又贴身。
    梵小七不解地眨眨眼，为什么不是红色的？潜意识里突然冒出这种疑问……
    “别冻着了，老娘对你没性趣。”
    紫菱冷哼一声，背过身去，心里打算着如何跟砖头算账了。
    “我什么时候可以下山？”梵小七穿好衣服，一把抓住紫菱的衣袖，有些急切地问道。她并非不喜欢跟美人师傅住在一起，只是，她却莫名地觉得自己应该去找什么人……
    终究还是忘不掉吗？紫菱暗自叹息，转生，揉温柔地摸了摸小七的脑袋，柔声道：“再过几天吧，你回来后都没和你师傅好好地说说话，他很担心你。”
    梵小七默默地点头，随即缩回了手，深紫色眼眸略显黯淡。美人师傅对她有多好，岂止是三言两语说的清楚？她却一心想着下山去，确实是太过分了。
    见她这副落寞的样子，紫菱也有些不忍心了，继续安慰道：“羽儿不会怪你的，但是，你好歹陪他几天。以后磨练的机会多的是。”
    “国师，”梵小七有些不习惯她的温暖，猛地退了步，小心翼翼地道，“你不会真的喜欢女子吧？”
    “嘭”地一声，某人脑中名为理智的那根弦终于断裂了！
    “老娘就算喜欢女人，也不会喜欢你！你个毛都没张齐的黄毛丫头！”
    “……”梵小七默，嘴角直抽搐着扭头看向别处，她是银发，才不是黄毛！
    “哼！”一声冷哼之后，是重重的甩门声。眨眼间，紫菱已经不见踪影。
    梵小七有些愧疚地走向门外，原想道歉的，却突然发现美人师傅也不在何时不见了。
    唉……有只剩下她一个人了。这种感觉，有点寂寞呢。
    “吱吱！”笨蛋，我会一直陪着你的！毛球不甘心地蹦了几下，跳到小七怀中。
    “毛球，还是你最好呢，呵呵。”梵小七难过地看着毛球，眼底突然涌起一层薄雾，“毛球，小七是不是没人爱的可怜孩子？”
    “吱吱！”谁说的！很多人都喜欢小七的！
    “那为什么狐狸会抛弃小七的？”幽幽地问道。
    “吱吱？”你想起来了？
    “……”梵小七猛地顿住，嘴角扯出一抹诡异的弧度，原来她果然忘记了一个人，而那个人似乎就叫做“狐狸”？
    这个问题，她想了很多天，从菡萏的时候就一直在思考。那一天，鸟人哥哥说漏了嘴，她就把目标设定为单蠢好骗的毛球……
    意识到“闯祸”了的毛球，当机立断地从小七手中跳开，一溜烟便不见影子了。
    “狐狸……”梵小七轻声叹息着，走向竹屋外，望着夜空的圆月，笑得格外落寞。她真的很讨厌“劫难”之日，居然连以往最引以为傲的轻功都不能用了！
    另一边，仙人谷北隅，寒风阵阵，月影倾斜。
    美人师傅随意地靠在一块大岩石旁，一边砖头正在布置结界。紫菱神色怪异地瞥了眼周围，似乎正在酝酿着该如何开口。
    “清心咒似乎有破绽，小七似乎已经察觉到轩辕墨的事情。”
    砖头顿了下，脸上闪过一丝了然，在烟雨楼看到梵小七拿着笔点点画画的时候，他便意识到这个可能性了。经紫菱这么一说，他倒有些尴尬了。毕竟当晚施咒的是他，现在出了意外，他难辞其咎。
    “不只是你的缘故。”紫菱瞥了眼脸红的某只，继续说道，“更重要的是梵小七本人。”
    “紫菱的意思是，小七对轩辕墨的感情太深了？”美人猛地抬头，有些咬牙切齿地问道。他莫名地开始讨厌那个狐狸小子了！梵小七那丫头连他这个师傅都没放在心上，却为了别人弄得如此失魂落魄！他能不伤心嘛！
    好浓的醋味。紫菱微微一笑，暗道羽儿也真是有趣，居然跟徒弟的情人吃醋。
    “确切地说，是羽儿的徒弟太不平凡了。”紫菱慢悠悠地解释，故意让另外两人担心。
章节目录 第70节:第70章 神偷门初现(1)
    “恩，确实不普通啊，是圣子，又带着魔牙降生，更离谱的是，她还跟幽冥界的神器有关系……”砖头一边掰着手指头，一边说道，越说到后面越是心惊。那么长的银发，他有记忆以来，还是第一次见到！羽儿的修为算是百年一人的天才了，梵小七莫非是千年一遇的天才？
    “紫菱，你是不是发现了什么？”
    “恩，而且是不得了的事情。”紫菱苦涩地笑着，也不知这到底是吉是凶，“梵小七背上有银月蔷薇刺青。”
    只一句话，顿时引来一阵沉默。
    银月蔷薇到底是什么涵义？世人不知，在场的三位却一清二楚。
    传说幽冥界的王便是银月蔷薇刺青的拥有者。
    银月蔷薇作为一种血统的传递，只会出现在王的身上！
    良久，美人师傅颤抖着问道：“会不会搞错了？”
    紫菱略一沉默，继而沉重地摇摇头。她很小的时候，曾经亲眼见过银月蔷薇，那样唯美至极的刺青，看过之后，恐怕一辈子都不会忘记！
    “怎么会这样……”美人颓然地垂下头。现在终于明白了，为什么梵小七在咒术、幻术、医术方面的“天赋”会如此之低！
    原来，小七她不只是因为太懒，也不是因为笨。
    而是因为她体内两种完全相互克制的血统，根本不允许她有过人的天赋！圣子的命定之人，原是神族后裔，完成了自身的天职后，就会回归本位。而美人的“天职”便是辅助圣子……
    然，作为幽冥界的继承者，有着与神族相悖的血统，适合修炼的法术也不尽相同……
    “呃，那小七到底是圣子还是……”砖头迷惑地挠挠头，期盼地看向紫菱，希望她给出一个解释。
    “断袖的脑子，果然是不够用。”紫菱鄙视地瞥了他一眼，一想起死砖头之前的捉弄，心里便猛地燃起一股怒火！“下次别再问这种白痴问题，当然两个都是了。”
    可是，一个人怎么可能同时继承两种身份呢？
    到最后，恐怕……
    “羽儿，你是怎么打算的？”紫菱转向美人师傅，温柔地问道，暗中地扔给砖头一记刀眼，示意他不准过去占羽儿便宜。
    沉思中的美人师傅无奈地笑了笑，一敛疲惫之色，高深莫测地道：“随缘吧。我们在这担心，恐怕也是枉然。”到最后，该是小七应该面对的事情，怎么也逃避不了。
    翌日，阳光明媚得像个妖精，透过稀薄的云雾斜斜映照在竹屋之上，折射出点点柔和的光亮。
    梵小七一手抓着美人师傅最爱的红苹果，一手拽着毛球，小心翼翼地哄着毛球吃苹果……
    “吱吱！”我不要苹果，要吃鸡腿！毛球不甘心地扭动着身体，不断地发出反抗之音。
    “吃吧，吃吧，乖哦，以后下山了给你买鸡腿！”
    “吱吱！”不吃就是不吃！
    “你到底吃不吃！”梵小七猛地一声低吼，直接将苹果和毛球来了个“亲密接触”！
    真是没办法了，这山上的日子确实是无聊了点，现在也不用她干苦力了，她到有些不自在，只能逗着毛球玩！
    “小七。”柔柔的声音突然在她身后响起。
    梵小七下意识地打了个哆嗦，这个声音她认得，是美人师傅。可是，师傅居然会这么温柔地跟她打招呼？有古怪哦！
    “呵呵，师傅，你没事吧？”她干笑着打量了一圈美人，恩，很正常的样子，依旧是白衣翩翩，仙谪般美好的卖相！
    难道是受内伤了？
    “小七，你下山去吧。”
    “哈？师傅，你确定脑子没烧坏？”梵小七诧异地张大眼眸，不敢置信地望着美人。
    仙人谷。
    “师傅”梵小七委屈而哀怨地仰着头，一边撒娇似的搂着美人的腰肢。
    她刚下定决心要尽点“孝道”，却要被赶走了？
    美人心疼地抚摸着小七的脸颊，心中突然有种“吾家有女初长成”的欣慰，魅惑的丹凤眼尽是醉人的柔光，看得一旁的众人感慨万分。
    “师傅，小七不舍得你。”梵小七将头埋在美人怀中，一个劲地蹭。
    见状，原先正在泡茶的紫菱顿时停下动作，银蓝眼眸倏地闪过一道寒光。
    “这可恶的小丫头，居然敢吃羽儿的豆腐！”砖头阴森森地盯着梵小七，磨牙霍霍，直想冲上去将两人扯开！
    “师傅，怎么突然变冷了？”梵小七疑惑地抬起头，恰好看到紫菱和砖头很不自然地扭头瞎忙活……可怜的师傅，居然有这么两只醋缸！
    丝毫不受影响的美人师傅一把将小七拎开，随后浅笑着递给她一个包裹，道：“这里面有你需要的东西。下山后再打开。”
    梵小七颤抖着接过包裹，暗道师傅真不是一般的小气，瞧瞧，这包裹分明是她先前用过的那只！不知道这里面会不会又装了几个苹果和几包瓜子呢？
    “去吧。”美人神色柔和地挥挥手，示意小七下山去，俨然一副慈父模样。
    “师傅，”梵小七背上包裹，拽着毛球，迟疑地走了几步，忽然一回头，定定地望向美人，“演技有长进！”
    “丫的，找死啊你，梵小七！”
    “师傅，你别踹我，我自己跳下去！”
    “哼！”
    “啊啊”现在的梵小七完全有能力自救，但秉着“没事多吼吼”的优良美德，她依旧一路尖叫飚下了仙人谷，这摧枯拉朽的凄厉叫声简直媲美昨晚某鸟的笑声，令无数野兽竞颤抖……
    “紫菱，砖头，准备下，我们马上去青罗。”美人师傅眼看着梵小七乘风而去，半晌，才转身对那两人说道。
    紫菱略一颔首，放下了手中的茶具，俨然一副整装待发的模样。倒是砖头，竟然扭捏着四处张望，良久，才支吾道：“羽儿，这次，可不可以让紫菱载你？”
    “我同情你。”紫菱优雅地挑眉，最终吐出这么一句话来。
    “紫菱，那我们走吧。”美人师傅假装什么也不知道，只对着紫菱倾城一笑，可惜那魅惑的丹凤眼依旧泄露了他的心思。
章节目录 第71节:第71章 神偷门初现(2)
    倏然间，紫菱化身为紫色火凰，抖动着硕大的双翅，载着美人飘然而去。只不过，仔细一看，却会发现火凰的尾翎似乎不怎么对称？
    留在原地的砖头是欲哭无泪！有谁知道他的心酸？他最心爱的羽儿居然会对他做出如此“令人发指”的恶行……
    北之玄武区，虚宿城，云水郡。某座破庙。夜风透过破损的缝隙，呜呜地呼啸着，冰冷的月光悄然爬进屋内，投下斑驳的阴影。敞开的木门吱嘎作响，映射出庙中唯一的神像……
    “为什么这里会有座破庙？”梵小七拧着眉头，站在庙前，却没有再上前一步。因为她的新形象，下山后都没敢多做停留，还尽挑偏僻的地方赶路。
    “吱吱！”我怎么会知道。毛球不负责任地抖抖身子。
    云水郡……梵小七记得这个地方，曾经和小叶子来过，当初是拿着地图从洛华郡赶到这，花了整整两天时间！
    如此想来，她现在的身体确实很彪悍了，从仙人谷到云水郡，如果按一般人的脚程，恐怕得花上半个月。她这一路飚轻功，仅仅用了一天……
    当然，还不能跟那对大鸟相提并论，人家从菡萏回到仙人谷也不过半天而已！
    梵小七忽地叹了口气，拎着包裹走进了破庙。那神情看起来听恐怖阴森的，她没敢多瞧，便凑到角落的干草堆上去了。
    小心翼翼地打开美人师傅的包裹，有些沉甸甸的，梵小七莫名地有些兴奋起来。乍一看，她傻眼了……
    “做人要低调。”龙飞凤舞的字迹，正是美人的真迹！
    她向来很低调的，从来不去惹麻烦，只不过麻烦会主动找上她罢了。
    收好纸条，一张异常绚丽的燕尾蝶面具赫然出现在梵小七眼前，华丽的火红色翎毛，面具尾梢是几束魅惑的紫色翎毛，这个……如果她没认错的话，应该是鸟人哥哥和国师的羽毛！唉，可怜的鸟人，一下子被拔掉这么多毛，不知道会不会变成秃子呢？看来，美人师傅果然还是比较心疼女性的，瞧这红色翎毛，大概是紫色翎毛的百倍！啧啧，不过这做工还真是细致！
    梵小七颤抖着移开面具，暗道美人师傅果然是太有才了！原来这第二件礼物居然是一件黑色斗篷，与小叶子的斗篷不同，这件比较花哨，襟口、袖口和下摆处都用暗红丝线绣着凤凰祥云……
    做人要低调？梵小七眼角抽搐着扭头看向夜空，好一个华丽的低调！她若是穿上这身行头，不高调才怪！保证回头率百分之两百！
    梵小七无奈地穿上斗篷，戴上面具，居然刚好合身。
    重新坐回地上，原来包裹里面还有个东西，她疑惑地拿了起来，居然是上次收到的金狐狸，地盘的狐狸印章已然沾上了红色的印泥……
    啊！为什么美人师傅不把金叶子一起放进来呢！梵小七后悔万分，这一次下山，居然依旧是身无分文！
    虽然这只金狐狸看起来很值钱的样子，她却不想把它卖了。
    突然，一直窝在旁边睡觉的毛球爬了过来，直愣愣地望着小七，半晌，眨眨眼。
    “吱吱！”我饿了，我们去偷点东西吃吧！
    梵小七呆愣了数秒，说起来，她已经一天没进食了，居然一点饥饿感都没有！是身体“进化”了的缘故吗？
    偷？哦她居然把自己最初的梦想忘记了！她要当一名侠盗！
    回眸一望，如此“良辰美景”月黑风高，果真是天时地利人和！
    “毛球，事不宜迟，我们出发！”梵小七雄赳赳气昂昂地吼道，随即抓住毛球，倏地飞出了破庙！
    翌日，整个云水郡沸腾起来了。一夜之间，所有的官家府邸都遭贼了！甚至连郡长府邸也未能幸免……
    市井流传，这是由一个神秘的组织在替天行道，惩治这群贪官污吏！
    因为每处失窃之地，都留下了一张白纸，上书“神偷门”三字，外加一只小巧的狐狸印记……
    至于失窃的都是些什么东西？说来更是有趣，除了库房的金币之外，那要命的贼更是光顾了厨房，将所有食物洗劫一空！
    这是云水郡遭遇到的有史以来最大的****，当地官府很快下令通缉“神偷门”众人！
    然，无人知晓“神偷人”的底细，更谈不上那贼人的外貌！据知情者透露，此人一身黑色，身形快如鬼魅，来去无踪！
    紧接着，郡长下令关闭城门，全郡紧急搜查神偷门众人！颇有一番雷厉风行的气势，毕竟是损害到自身的利益了，能不尽力么？
    破庙内，梵小七窝在干草堆中，惬意地翻了个身。昨晚一时冲动，便带着毛球乱窜，原本只是打算找点吃的。无奈毛球的胃口突然变大，嫌东嫌西，没完没了……
    于是，不知不觉间，她就把整个云水郡的官吏府邸都转了个遍，顺便去人家库房拿了点金币。反正是一路狂飙，一路撒钱……
    这种“天女散花”的运动，也挺不错的！
    另外，为了早点找到“狐狸”，也为了让美人师傅的神偷门早日发扬光大，她就顺手写了个纸条，比较“低调”地钉在人家的大厅内。
    做人要低调！她真的很低调哦，没有让一个人发现她的真面目！梵小七得意地笑着，继续翻身睡觉。
    此时的梵小七还不知道，在同一日，沧辉帝下了一条“密杀令”，从菡萏发出通往四区七城二十八郡各地据点，诛杀对象便是一名绝美少女，特征为……银发紫眸。
    同时，江湖上，玄门和灵雀宫同时发布悬赏令，寻找一名银发紫眸的少女。
    当然，这是后话。
    因为此刻的梵小七依旧毫无形象地趴在草堆中，和毛球相拥而眠。
    云水郡的天，如同孩童善变的脸，前一刻晴空万里，下一秒大雨倾盆。
    于是乎，这座破庙理所当然地“外边大雨，里面小雨”。
    梵小七无奈地起身，东躲西藏，最后跳到神像头顶，学着“金鸡独立”。没办法，这破庙除了这神像的地盘，其他地方都漏雨！
章节目录 第72节:第72章 再遇小叶子
    “吱吱！”小心，有人来了！毛球躲在小七怀中，突然发出警告！
    梵小七下意识地蹙紧眉头，眼见着这地面已经潮湿不堪，着实没有其他地方可以躲了！于是，她干脆“光明正大”地站在原地，暗中思索着是直接把人放倒呢，还是砍了比较合适？
    狂风肆虐，忽然间吹散了云层，原本阴沉沉的天豁然开朗，雨停了。
    好诡异的天气。她腹诽道，下一秒，来人已经出现在破庙门口。
    如果是躲雨的路人，势必不会再进来了；但若是……
    来人一袭黑色斗篷，步履轻快，一看便知是练武之人。如果不是毛球提醒，她也未必能及时发现。
    不过，梵小七却没有一丝不安，反倒是笑得格外惬意，因为来人正是绝影。
    绝影定定地站在门口，仅仅瞥了小七一眼，便倏地转身，至始至终一言不发！
    “……”梵小七诧异地张了张嘴，暗道这小叶子不会是因为自己的样子变了，就没认出她吧？
    眼看绝影越走越远，梵小七一时间也急了，来不及多想便飞身追了上去。难得遇到个“熟人”，不好好联络下感情，岂不是浪费了？
    “吱吱！”倒贴上去，好像不怎么合适吧？
    “不用你多管闲事！”不服气地瞪了一眼毛球。
    就这样，梵小七一路跟随着绝影前行。可是对方却始终不曾回头，也不在乎她这个“小尾巴”，反倒是越走越快！幸亏两人走的都是偏僻的小路，不然非得引来不少注视。
    半个时辰之后，梵小七终于怒了，绝影带着她绕了个大圈后，居然又绕回了那座破庙！
    “小叶子！你是不是又迷路？”
    梵小七快步上前，一把拽住绝影的手腕，微微仰头问道。
    “……”绝影面无表情地望着小七，半晌，微不可见地点了点头。
    “……”梵小七闻言，嘴角狠狠地抽搐了下，这闷骚的家伙，真是气死她了！顿了下，她继续问道：“那你要去哪？”
    “找你。”依旧是一贯的风格，简简单单两个字。
    “找我？”梵小七诧异地指了指自己，不得不说，这两个字对她而言，就像一粒石子投入了平静的湖面……
    冷冰冰的杀手，找她干嘛？
    除了杀人，还能干嘛！能不成和她一样无聊，来联络感情？
    “有人出钱买我的命？”梵小七迟疑着问道，脸上的面具掩饰了眼底的慌乱，却遮不住她微微颤抖的薄唇。她就知道，这个身体很麻烦！
    绝影闻言，虽有些惊讶，却依旧没有骗她，只是淡淡地点点头。绝杀门刚刚接了一桩任务，猎物就是一名银发紫眸的少女。
    昨天中午，他突然接到师傅的飞鸽传书，其中只说小七发生了点事情，希望他在必要的时刻可以保护她。
    对于那个性格善变又怪异的师傅，绝影总是下意识地尊重着，当收到师傅的传书之后，他心底莫名地划过一丝喜悦……
    然，就在今天上午，门主却下了绝杀令，命所有弟子劫杀一名银发紫眸少女！据说是从后启皇室派发出来的密杀令。
    绝杀令一出，整个绝杀门全员出动！
    绝影在路经云水郡时，突然感觉到梵小七的气息，便滞留在此寻找她……
    可是，在他找到她时，他却犹豫了，因为他看到了梵小七身后溜出来的几缕银发……眼前的少女明明是陌生的容颜，他却肯定她就是梵小七。那是一种说不清道不明的直觉。
    银发紫眸……在此之前，他见过梵小七的眼睛，那种魅惑的深紫色，晶莹剔透，清澈动人。
    作为一名杀手，他应该立即杀了她！
    可是，他突然下不了手，心底开始逃避，他宁可相信“绝杀令”的目标是那日出现在皇宫名为霜儿的少女！
    然而，其他人不会这么想，因为自那日后，霜儿便消失了。而银发紫眸的少女，恐怕很难从世间再找出第二个。
    在这般矛盾的心情下，绝影选择了远离她，可是她却偏偏追了上来，连他欺骗自己的最后一点幻想都破灭了！
    指间的冰冷异常清晰，如此近的距离，只要他出手，便可轻易地要了她的命！
    “多少金币？”梵小七秀眉微蹙，有些好奇地问道。
    绝影一时间没反应过来，手中的金叶子差点划破手指，回过神来，立即将暗器收了回去，眸子里尽是不解地望向梵小七。
    “呃，我是问，那人花了多少金币买我的命？我想知道，自己到底值多少钱！”说罢，梵小七故作轻松地点点头，暗道大不了以后就要过着“亡命天涯”的苦日子了……
    反正照她现在的能耐，一般人也伤不了她，只是……美人师傅说每月十六是她的劫难之日，到时候还得从长计议！
    绝影闻言，嘴角微微上翘了半分，却只是摇摇头。门主并未说明，不过能够驱动整个绝杀门一起出动的任务，酬劳自然不会少。
    “小叶子要杀小七？”
    “……”他突然一句话也说不出来，心口有些疼痛，要杀了她吗？
    杀了她，他便依旧是第一杀手，完成了绝杀令，等待他的将是无尚的荣耀！如果放了她，其他人也会继续追杀她，而他，将会收到绝杀门最严厉的惩罚！
    动了情的杀手，唯一的下场便是死。
    梵小七不动声色地继续拽着他的手腕，她在等待一个结果。其实，她是自私的。因为在看到小叶子避开她的时候，她就已经知道了……他不会杀她。
    不然，她早就成了一具尸体。
    其中的原因，她不敢深究。在未找回那段失去的记忆之前，她不敢去爱任何人，因为她害怕……那段失去的记忆中，有她爱的人。
    她默默地回忆着和小叶子的几次相遇，他们之间或许真的有种名为“缘分”的东西存在着。只不过，一个是杀手，一个是没心没肺的丫头，谁也没有想太多。
    等待是漫长的，绵长的沉默横亘在两人之间，恍如隔世。
章节目录 第73节:第73章 神秘白衣人(1)
    “不是。”良久，绝影轻声说道，坚定而诚恳。
    梵小七闻言，深紫色眼眸立即弯成两抹月牙，唇边露出两个浅浅的梨涡。她顿了下，最终将自己的手放进他的手心，轻轻一拽，便拉着他前进。
    “小叶子，我们去哪？”
    “……”他也不知道，因为他现在的举动等同于背叛了绝杀门。去哪？恐怕都是一样了。没有人能逃过绝杀门的狙击。
    “小叶子，要不你跟着我一起‘劫富济贫’吧！”
    “……”绝影淡笑不语，突然想起了云水郡昨夜的“神偷门”事情，暗道不会就是这丫头干的吧？
    梵小七见他一声不吭，也暂时闭上了小嘴，手心触摸着他的掌心，不同于自己新生的皮肤，小叶子的手心有些粗糙，指尖也结了层薄茧，应该是长年累月地扔暗器练出来的。不过，他的手很温暖……
    “去哪？”
    清冷低沉的声音突然响起在梵小七耳畔，她诧异地回眸，浅笑着望向绝影，薄唇微微翘起，半晌，狡黠地道：“去小叶子的老窝。”
    “绝杀门？”绝影不动声色地问道。这个时候，不是应该逃得远远的吗？哪有人被追杀，反倒跑回杀手窝里去的？
    梵小七高深莫测地转回头，一边拉着他望人烟稀少的地方走，一边暗自思索既然有人出高价买她的命，那原因到底是什么？她自认为没得罪过什么人，唯一惹麻烦的便只要“圣子”这一身份！
    回想当初，她和沧月祈在皇宫看到的那个银发紫眸的少女，也就是当时众人认为的圣子！在她的记忆中，那个少女似乎与国师、鸟人大战之后，便消失了。
    既然如此，她是不是可以判断那人要杀的，并非她梵小七，而是那个少女呢？只不过，她们共同的特点，都是银发紫眸。
    所以，她首要做的就是找出幕后买凶之人，能解释清楚最好，实在没办法的话，就把那人咔嚓掉！
    而绝杀门似乎是目前唯一的线索，所以，她就顺水推舟地拉着小叶子回一趟老窝好了！
    顺道呢，还可以一边“劫富济贫”继续发扬光大她的神偷门，一边找“狐狸”，而且……还有个一等一的高手给她打下手！
    一石三鸟，她果然是太聪明了！
    梵小七一边得意地想着，一边偷笑，不料一时得意忘形笑声太大，顿时引来了绝影的侧目。
    “呵呵，没事。”梵小七尴尬地摆摆手，继续前进。
    半晌，她猛地停下，看向绝影，神情僵硬地问道：“那个，我不认识去绝杀门的路。”
    刹那间，天地无声……
    梵小七不认识路，绝影迷路了。
    也就是说，这两只完全在瞎折腾，而可怜的小叶子居然被小七拉着走了大半个时辰！
    “吱吱！”笨蛋！
    “傻瓜！傻瓜！”天空突然飞过一排很经典的乌鸦……
    有人的地方便有江湖，有江湖的地方便有……八卦。
    “近日来，江湖中发生了两件大事。第一，一夜之间崛起的‘神偷门’。据可靠消息透露，两名黑衣人，以势不可挡的气势，将整个玄武区‘偷’了个遍！现场留下的唯一线索只有那张黄草简体书写的‘神偷门’三个大字和一如既往的狐狸印记……第二，绝杀门第一杀手绝影，突然消失。一时间，众说纷纭。有人猜测，绝影患了不治之症，这是伤情版；也有人猜测绝影原本是一绝色美人，却爱上了皇族，于是为了爱而放下屠刀，这是唯美版；更有人说……至于具体如何，详情尽在‘江湖日报’第一版，欲知详情者，速速购买！一份只要十铜币！”
    暖暖的阳光下，只见一白衣男子正站在“江湖一支笔”门前大声吆喝。身前摆着一张加长型方桌，其上放着半米高的“江湖日报”！而他周围是围了里三层外三层的人群，纷纷抢购着报纸！
    这里的“江湖一支笔”是一块金子招牌，表面上是一家古色古香的玉器行。然，这家玉器行主要经营的却是江湖日报。
    “江湖一支笔”是江湖上响当当的一个人物，倒不是说他的武功有多高，而是指他手中的那支笔，记载了江湖上的每一件大事小事，甚至后启皇室的野史秘闻，为众人提供饭后谈资。
    这都是其次，因为“江湖一支笔”的作用相当于“江湖百晓生”！江湖日报每月都会出一辑特刊，别名为“江湖风云爬行榜”，会排出江湖上前十名的高手。
    至于“江湖一支笔”原名叫什么，已经无人知晓了，只道他喜欢穿白衣，经常风度翩翩地执笔写些什么。
    “吱吱？”为什么我们要躲在树上？
    梵小七尴尬地笑了笑，轻声道：“因为现在是大白天啊，你看下面这么多人……恩，反正就是等天黑了后，小叶子把那个什么一支笔的抓过来，严刑逼供！恩恩，就是这样！”说完，得意地冲绝影扬扬眉。
    绝影见状，只得无奈地暗自叹息。原先，两人是打算去绝杀门老窝探个究竟的，可是偏偏两人迷路了，结果便到了西之白虎区边境的奎宿城，说不清是哪个郡，只知道这里有个名气鹊起的“江湖一支笔”，俗称什么都知道！
    从离开云水郡到这里，已经过了十余天。而这一路上，梵小七更是秉着“将侠盗进行到底”的优良美德，拉着绝影“打家劫舍”，横扫厨房，外加“天女散花”，真是好不得意！
    在梵小七的坚持下，可怜的绝影只得舍身陪她窝在这颗大樟树上面，偷偷摸摸地观察着“江湖一支笔”。
    “小叶子，你知道那什么一支笔的底细吗？”
    绝影理所当然地摇摇头，没有一点“江湖人”的自觉心！他是一个杀手，只要没上他的猎杀名单的生物，都与他无关！
    “吱吱！”我知道！我知道！
    梵小七怀疑地瞥了毛球一眼，半晌，拽住它，阴恻恻地威胁道：“你要是敢再骗我，就把你剁了喂鱼去！”
    “吱吱……”那我不知道好了。毛球憋屈地缩了缩身体，最终躲到了绝影怀中。
章节目录 第74节:第74章 神秘白衣人(2)
    “……”她就知道这家伙有事没事爱凑热闹！
    “小心。”绝影突然出声，一把抓住她即将挥向毛球的拳头。
    原来，由于他们这边动作过大，这樟树叶子唰唰地掉了几片下去。原本不是什么大事，不过那“江湖一支笔”却突然看向了这边！
    虽然江湖传言，那人武功不怎么样。然，传言不可尽信，更何况这传言很可能是他自己放出的。
    思及此，绝影便愈加小心。毕竟……他下意识地望了眼正和毛球张牙舞爪的梵小七，这丫头还是这么孩子气。
    终于，那“江湖一支笔”调回了视线，继续卖他的报纸。
    绝影见状，这才抱着小七从树上飞下，道：“找家客栈住下。”这么多天，这丫头都跟着他风餐露宿，她虽然没说什么，自己看着终究不忍。
    “好。”梵小七不动声色地点点头，心中却暗喜。终于可以睡床了……
    顿了下，她又拽住了绝影的手，不解地仰头问道：“就这么去？不用套个什么人皮面具，换个装？”
    “不必。”绝影淡淡地摇摇头，反正出事的话，到时候全部杀光就可以了。
    像是猜到他心底的想法一般，梵小七呆滞了数秒，很快用万分敬仰地神情吐出一个两字：“真酷。”
    “吱吱！”妈妈说，杀人是不对的。
    “去，你妈妈是哪位，小毛球？”梵小七挑衅地瞪了毛球一眼，继续坏笑着将她拽了过来，狠狠地蹂躏了遍，“不服气就叫你妈妈来啊！”
    “吱吱！吱吱！”等过了七月初七，叫你好看！
    “……”梵小七忍不住偷笑，也不再说什么，只是很顺手地拉住绝影的手心，“找家偏僻点的客栈吧。”像烟雨楼，是绝对不能住了的。
    “恩。”
    不过，两人还没找到客栈，就被人拦住了。
    眼前这人，一身书生装扮，白衣胜雪，眉宇清秀，眉间朱红一点格外显目，及腰青丝仅用一根白玉发簪绾着。这俨然是梵小七他们偷看了很久的“江湖一支笔”，近看之下，不见一丝市侩之气，倒是浑身散发着淡淡的墨香，不愧是一支笔横扫天下。
    梵小七不动声色地靠在绝影背后，脸上依旧带着面具，应该不用担心被那人认出自己的身份。
    “何事？”绝影冷冷地问道，下意识地将梵小七护在身后。
    “这话，不是应该我问你们吗？”白衣男子笑吟吟地冲绝影眨眨眼，这情形在梵小七看来是异常的暧昧啊！
    绝影也未多语，护着小七绕道而行。
    然，白衣男子却不依不饶地跟了上去，再度将两人拦住，娇媚地嗔道：“你们偷看了人家这么久，可别告诉我，什么都不想问哦。”
    “……”依旧是一记刀眼，绝影面无表情地抽出一枚金叶子，正打算将他宰了，却被梵小七拦住。
    “你不看我们，又怎知我们在看你呢？还是说，其实你早就在等我们了？”清脆的声音，慢悠悠地说道。
    闻言，白衣男子赞赏似的看向梵小七，脸上的笑容愈发加深，道：“既然如此，两位何不跟在下走呢？”
    “好啊。”梵小七甜甜地答道，随即朝绝影眨眨眼，示意他放心。
    在白衣男子的带领下，梵小七和绝影最后到了一间偏僻的旧宅子，四方四格，很规矩的宅子，横纵交错处载满了蔷薇。
    “这里很安静，两位喜欢的话，可以多住几日。”白衣男子浅笑着介绍道，顿了下，转向梵小七，意味深长地凝视着她，“不过，最北边的屋子，千万不要进去哦。”
    梵小七在男子怪异的注视下，猛地打了个哆嗦，直讪笑着扭头看向别处。她是有点喜欢瞎转悠，但是，明明只是个刚刚认识的陌生人，干嘛都刻意跟她强调这些！
    “东边有浴池，厨房在南面，客房在西面……”
    “吱吱？”笨蛋，你有没有觉得那家伙身上有股奇怪的味道？
    梵小七闻言，瞥了眼前方的白衣男子，半晌，木然转头看向毛球，阴恻恻地问道：“是死人的问道么？”
    “吱……”当我没说啦！
    毛球灰溜溜地躲回绝影怀中。近来，它对这个看起来冷冰冰的家伙是好感猛涨，因为每一次“打家劫舍”后，只有他会记得吃饱了差点睡过去的自己。而那个名义的主人，只会埋头乱画！
    终于，白衣男子带两人把整个宅子都转了遍，这才意犹未尽地拎着他们到大厅。
    “这里一个人都没有？”梵小七好奇地捧起雕花四方桌上的紫砂壶，手指不经意地拂过，居然一尘不染。
    “是的。”白衣男子微微颔首，嘴角的笑意依旧，只是看向梵小七的目光中俨然多了些什么，“所以，两位不必担心有人打扰。”
    “那这里是谁打扫的？”梵小七扫了周围一圈，继续问道。如果长时间没人清理的话，所有的家具都应该积了一层灰……
    “无人。”白衣男子很快答道，继而转向绝影，“两人先在此住下，明日，小生再来。”说罢，也不等他们多说什么，便转身离去了。
    有什么东西突然从脑海中一闪而过，快的抓不住……梵小七猛地转身，看向白衣男子离去的方向，才不过两秒功夫，那人居然不见踪影了！
    “毛球，说不定，我们真的撞鬼了哦！”语中居然带着一丝兴奋。
    绝影闻言，几不可闻地笑了笑，随后将毛球从他怀中抓了出来，递给梵小七，轻声道：“小心点。”这个地方处处都透着古怪，他必须先巡视一遍才能够放心。
    “一起去。”梵小七猛地抓住他的手心，仰头说道。打死她都不会承认她害怕了！
    “好。”绝影微微颔首，握紧了她的小手。
    “那先去最北边的屋子？”明明很害怕，还硬是往里面钻。这人真是……
    闻言，毛球倏地从小七怀中跳出：“吱吱！”不去！死都不去！
    “那你留在这里好了。”梵小七凉凉地说道，外加一声冷哼，直把毛球气得乱窜！
章节目录 第75节:第75章 幽冥界左使(一)
    “……”绝影一言不发地扭头看向别处。这十多天相处下来，他已经很习惯这两只幼稚的吵闹声了。
    空气中突然飘来阵阵浓郁的幽香，伴随着细碎的“嘶嘶”声。
    顿时，梵小七和毛球暂时休战，像被钉在了原地一般，那声音实在是过于诡异！
    意识到梵小七在害怕，绝影安慰地搂住了她，凝神察看周围的异动。半晌，终于看到了这“嘶嘶”的来源，竟然是院中的蔷薇疾速生长时发生的声响！
    “什么时候天黑了？”梵小七诧异地望着天空。她明明记得刚刚还阳光普照，晌午过后，现在居然连月亮都跑出来了！
    一簇簇的蔷薇花，在淡薄的银色月亮下，犹如获得了能量般迅速蔓延！直至将整个院子爬满，连走廊过道都不能幸免！
    所幸没爬到这大厅来……梵小七后怕地捂着胸口，确是下意识地更加挨近绝影。
    “小叶子，对不起，刚才小七要是没逞能跟那什么一支笔的来这宅子，就不会碰到这种事情了……”
    “别怕。”绝影轻声安慰道，犹豫了片刻，终于揉了揉她柔软的发丝。
    银白发丝在月光下，折射出别样绚丽的光华，如此耀眼……
    半晌，已然爬过走廊直逼大厅的蔷薇，突然间停止了蔓延，反而像是受到了一股引力般纷纷后退！
    “小叶子，我们还是别出去了吧，就在这里等天亮了再说，好不好？”梵小七泪眼朦胧地拽着绝影的衣袖，可怜兮兮地问道。
    她是真的害怕了。不止是因为那些生长诡异的蔷薇，更害怕自己的任性会将身边的人带入险境！
    假如之前她乖乖地躲在小叶子身后，便不会着了那白衣男子的道！
    她的血液里，似乎藏着永远都不肯安宁的分子，不惹点麻烦回来就是不甘心！刚才还和毛球赌气，要去看什么最北边的屋子……
    “好。”绝影淡淡地点头，只是将她更加搂紧。他向来寡言，明明知道她在自责，却不知该如何安慰，只能将自己的温度更多地传递给她……
    “吱吱！”可不可以别抱这么紧，我快被压扁了！
    “呜呜，毛球……”
    这个夜晚，出乎意料地漫长。院子里，蔷薇花竞相绽放，与月光交相辉映，暗香四伏。
    厅内，梵小七倚在绝影怀中，始终无法入睡。她已经系心底查看了一遍，这里并不是幻境，或者说，那白衣男子用了其它她不熟悉的咒术？
    她默默地缩着身子，能感受到时间的流逝，却看不懂天明。
    绝影缓缓睁开眼眸，浅蓝色星眸在黑夜中异常深邃，视线下移转向不断挨近自己的梵小七，心底突然涌起一丝自责。他明明可以试着离开的，却贪恋着她的温度，顺从了自己的欲望留在原地……
    “小叶子，你醒了？”声音有些沙哑。
    “恩。”其实他一直没睡，浅眠是杀手的本能，更何况在这种不确定的险境中呢。
    “你，知道我在想什么吗？”梵小七猛地抬头，坚定地望着他，卸下面具后的脸在月光的映照下格外飘渺。
    她不想被困在这里，更不想要他陪葬。这个漫长的黑夜，已经持续了九个时辰！她可以忍受饥饿，但绝影的血肉之躯不能，更何况还有只怎么吃都不嫌多的毛球在！
    “恩。”他再度点点头，没有多余的表情，只是柔柔地抚过她微湿的眼角。
    “小叶子，我们出去后，小七一定请你吃大餐！”梵小七笑眯眯地站起身，顿了下，脸上突地闪过一丝狼狈，“恩，我请客，你掏腰包。”
    绝影了然地勾起一抹极浅的弧度，轻轻柔柔地道：“好。”
    他不是习惯“温柔”的人，更不懂如何去讨她欢心，唯一可以做的只有答应她的每一个要求，默默地站在她身后，做为她最坚强的后盾。
    闻言，梵小七开心地露出两梨涡，再顺手不过地拽着他的手往外走去：“我们去最左边的房间。”
    既然“江湖一支笔”可以提醒她“不该”去那里，潜台词便是要她去。
    梵小七有一种预感，那个房间可以真的和她有关系，甚至于，那白衣男子也和自己有关。
    会不会是有人留给她一大笔宝藏，然后白衣男子便是那宝藏的守护者？她乐滋滋地想着，又可以“天女撒花”了。
    绝影刚刚踏出大厅，原先安静的蔷薇突然又行动起来，盘根交错的枝叶“簌簌”直响，发出阴森的“嘶嘶”声，俨然一副随时准备冲上来的模样！
    “吖……”梵小七诧异地看向夜空，果然是月光的作用吗？这些蔷薇在收到了月光的照射后，就仿佛有了意识一般，甚至产生了攻击性？
    看到她恍惚的神情，绝影担心地皱着眉头，犹豫了下，便主动拉起了她的手腕，望北边走去。
    “吱吱！”笨蛋，别看了。它们好像不会攻击你啦。
    “咦……为什么？”梵小七不解地看向毛球。经它这么一提醒，好像是真的唉，原本要冲过来的蔷薇，居然又缩了回去。
    “吱吱……”啊，不行了，我头好晕……
    毛球迷迷糊糊地眨眨眼，转了两圈，“啪”地一声倒头睡了过去。
    “小叶子你没事吧？”梵小七猛地惊呼一声，当下捏了捏绝影的手心，担忧地看向他。
    绝影瞥了眼花丛，忽地神色一紧。他从小就被门主招去使毒，身体早已是百毒不侵。可是……
    “小七没事。”梵小七知道他是在担心自己，连忙解释道。她原本的体质就是对毒性具有高度抗药性，重生后，似乎更加完美了。
    昏睡中的毛球突然扭动了下身子，发出“吱”地一声。
    梵小七迷惑地举起毛球，左看右看，最后无语。这个，它不是神兽吗？居然还会中毒！
    “走。”
    “恩。”点头，将毛球塞进怀中。
    所谓最左侧的房间，也说不上有多神秘。因为光看外形，和其他房间是毫无差别。
    只不过……梵小七下意识地凑近那扇雕花木门，顿时一股异香沁鼻而入。
章节目录 第76节:第76章 幽冥界左使(二)(1)
    绝影看着她孩子般地皱着鼻子，微微勾了勾嘴角，将她拉到身后。无论有什么危险等在前面，他都会护在她身前，不会让她受一丝伤害！
    梵小七被绝影这么一拉，意识到他的想法，可是她也不愿意看到他受伤。这下子，倔脾气上来了。她猛地一拽绝影，朝他调皮地吐舌头，随即两人换位。
    白驹过隙间，梵小七一脚踹开了木门！
    没有预料中的机关，甚至没有一丝尘埃！
    她站在门口，望房内张望了半刻，居然一点动静也没有！房内一片漆黑，甚至于肉眼不可见一物。
    “小叶子，要照顾好自己哦，要是小七挂彩了，还得小叶子救命呢。”
    说罢，梵小七一脚踏了进去，既然院中的蔷薇不会攻击她，那么她是不是美好地设想一下，现在她也一样可以安全无恙？
    绝影不赞同地拽住她的手腕，这种时候，他怎么可以躲在她身后呢！
    “小七不会有事的。”她自信地笑着，深紫色眼眸异常清澈。
    突然间，绝影莫名地怔住了，心底有个声音很坚定地告诉他应该相信她。
    “小心。”薄唇微微蠕动了下，最终只吐出这两个字。
    话音刚落，原本漆黑的屋子突然咋亮！身后的木门也砰地一声自动关上了！
    一眼望去，就看到了房间正中央一座白玉雕像。明明离的很近，却怎么也看不真切。
    室内，尽是一片晶光闪闪，四方斗室，四颗硕大的夜明珠分别置于四个角落，将整个房间变得亮如白昼，五彩斑斓的琉璃随意地铺洒在黑色玄武岩铺成的地面上……
    梵小七不自觉地走山前，停在雕像前。
    这是一座和她等高的雕像，身披轻甲战袍，长发及地，却是独臂，仅存的左臂微曲向前呈攻击姿态，弯曲的右手似乎抓着什么东西，只是现在却是空空的。
    这个手势应该是执剑的吧？梵小七迷惑地歪着脑袋，一手支着下巴，一手环在胸前。
    等一下，她猛地抬头看向雕像的脸部，下一秒倒抽一口气，这个雕像居然没有脸！
    其他部位做工极其精细，唯有它的脸部，看上去一片模糊，像个隔着一层雾气……
    梵小七愣了下，最后伸手抚向雕像的脸部，却意外地什么也没碰到！难道这座雕像是幻影？
    “小叶子，你来看下这座雕像……”她很自然地冲后面招招手。
    可是，她半晌也没有等到那个熟悉的温度，周围却安静地令人窒息。
    不对！梵小七警觉地转身，后面却是空无一人！
    整个世界突然间，只剩下她一人。那种压抑到不能自控地恐惧又涌了上来……
    要冷静！梵小七握紧双拳，小心翼翼地打量着四周。这么大个人，不可能随随便便丢了！房门是关上的，便形成了一个密室，小叶子断不可能一个人走开，那么唯一的解释便是那白衣男子很可能在这个房间内设下了一种高级咒术，而且是她没有接触过的术。
    甚至于，那白衣男子现在正躲在房间的某个角落里，偷偷地观察着她的一举一动！
    偏偏这个时候毛球也晕了，唯今之计干脆毁了这个地方！
    思及此，梵小七狡黠地笑了笑，右手半垂于空，凝神召唤沧云……
    “那个什么一支笔的，你要是再不出来的话，我可就毁了这件屋子哦。”梵小七懒洋洋地喊道。手中的沧云剑散发着柔和的幽蓝色光芒，却是战前的警示。
    半晌，依旧没有一丝回音。难道是她猜错了吗？
    那个家伙费尽心机把他们引来这里，再加上院子里见到她就收敛的蔷薇，还有这座与她神似的雕像……
    梵小七秀眉微蹙，定定地望着雕像，视线突然移向它仅存的右手，再看向自己手中的沧云剑，猛地恍然大悟！
    她两步上前，双手握紧沧云，将剑柄放入了雕像的手中。尽管是“幻影”，她却只能一试，要毁掉这里并不是什么难事。
    然，如果绝影正被藏在屋子的某处，岂不是会连累到他？
    因此，她宁可抱着可笑的想法，看一看结果……
    沧云剑插入雕像的瞬间，整个房间被一股无形的力量极度扭曲……
    梵小七见状，当机立断地握紧沧月，顿时，雕像迸发出七彩星芒，将她笼罩其中。而整个房间却在刹那间……支离破碎。
    剧烈的震动之后，四周景色突变。梵小七孤伶伶地执剑而立，置身于繁盛的蔷薇花海。举目望去，湖蓝色的夜空中，一轮圆月高挂，洒下万点银光。
    沉寂的空气中，充满了细碎的光亮，莹莹而绕。
    她好奇地伸出手，接住那些小小的光球，直觉得手心暖暖的，紧绷的身体也放松了下来……
    “喜欢吗？”陌生的声音突然响起，似乎怕惊扰她一般，声音异常温柔。
    梵小七下意识地点点头，她从未见过如此梦幻般的美景，此时的蔷薇静静地绽放着，娇媚而羞涩，和着那小小的光球，让人有种如临仙境的错觉。
    “知道吗，这一片银月蔷薇，已经整整等待了百年，终于在今夜迎来久违的花祭。”男子的声音似在滇缅以往的美好，他伸手轻抚花丛，笑容恬淡而满足。
    梵小七猛地转身，这才意识到自己刚才在和一个陌生人交谈！她警惕地望着男子，秀眉微蹙，脑海中突然呈现一片空白。
    这个男子……她竟有种似曾相识的感觉？
    男子清浅地笑着，墨发及腰，五官柔和俊美，碧色的眸子深情地望着她，一袭月白色华服将他衬托的更加如梦似幻。
    梵小七恍恍惚惚地上前，一把拽住他的衣襟，以“霸王硬上弓”的气势扒开了他的衣服，深紫色眼眸定定地望着男子锁骨处……一簇银蔷薇刺青正安静地绽放着。
    她有种错觉，她似乎认识这刺青，更有可能这还是她亲手刺上去的？
    梵小七迷茫地仰头看向男子，不确定地问道：“我们以前是不是见过？”
章节目录 第77节:第77章 幽冥界左使(二)(2)
    男子微微颔首，双手捧着梵小七的脑袋，浅笑着凑近她的唇畔，柔声道：“你把我们之间的一切都忘记，我却一直记着，这样，是不是很不公平呢？”
    他的声音蛊惑而轻盈，带着一种无法抗拒的魔力。
    梵小七愣愣地点点头，心底突然一阵酸涩，眼眶微微发胀，泪水似乎就要夺眶而出。可是，理智告诉她她不应该哭泣的。身体却仿佛脱离了控制般，欲找到一个发泄的出口。
    “所以，就罚你这辈子……都不许丢下我。”男子的声音突然带上一丝俏皮，像孩子般撒娇道。
    梵小七不解地眨眨眼，刚欲开口，却被男子堵上了嘴。
    轻柔缠绵的摩擦，不带一丝情色，宛如最初的美好，男子珍惜地搂住梵小七，绿眸弯成两轮月牙。
    他的愉悦，无法掩饰。
    她的迷茫，没有出口。
    半晌，男子放开了小七，仅仅留给她一个完美的笑容，便潇洒地转身离去了……
    “你是谁？”梵小七情不自禁地追上去，一把拽住他的手腕，眼底的迷惑近乎泛滥。为什么看到他，她的心会痛？
    “你，是狐狸？”
    她迟疑地问道，却不知这一句话让男子心中一紧，那是种几乎绝望的哀伤在蔓延。
    “我是佐刖，幽冥界左使。”男子转身，神情甚是落寞，他轻轻抽出被她拽住的手腕，停顿了片刻，突然捏了捏她的脸颊，继续说道，“也是你的狐狸。”
    梵小七隐隐间觉得有些不对，脑海中倏地闪过一个画面，却怎么也抓不住。
    “狐狸，那你跟小七回去吧。”她笑吟吟地望着他，脸上写满了期待。
    “你以前喜欢叫我刖。”佐刖答非所问，绿眸转向了夜空，眼底划过一丝焦虑，“时间快到了，我要走了。”
    “刖，你去哪？”梵小七不舍地望着他。
    “我被囚于七重险境，今晚是溜出来见你的。”佐刖低下头，与她平视，平静地笑着，“不用担心我。小七，好好照顾自己。我们有缘再见。”
    “等一下！”梵小七欲伸手抓住他，却猛地一惊，眼前景色突然一变，下一刻，天旋地转。
    暖暖的阳光打在身上，格外舒服。梵小七惬意地翻了个身，砰地一声掉到了地上。
    她睁开朦胧的睡眼，古怪地看向周围，陌生的房间，原先她应该睡在这张红木雕花古床上，不过，她现在掉在了地板上。
    “吱吱！”笨蛋，你没事吧？脑子没摔坏吧？
    毛球倏地跳到梵小七面前，吱吱个不停。
    “怎么回事？”她不悦地瞪了毛球一眼，正欲自己爬起来，却跌入了一副熟悉的怀抱。
    绝影不动声色地将她抱回床上，却一言不发。
    看样子他是不打算解释了？梵小七纠结地拧紧眉头，想来，她也能理解，这小叶子平时就是一副不爱多说话的样子，还是找毛球吧。
    于是，命格不合的两只开始旁若无人的交流……
    大半天后，梵小七终于弄清楚了毛球的意思
    原来，他们现在还在那个什么一支笔的旧宅子里面，也就是西面的客房。昨晚，她将沧云剑插入雕像后，毛球突然被震飞了出去。待毛球醒来后，发现自己躺在院子里，身旁还躺着小叶子！然后，毛球费尽心力总算把小叶子弄醒了，紧接着天亮了，他们马上赶去最北边的屋子找她，结果就找到了。
    过程很简单。不过梵小七非常怀疑毛球那个“费尽心机”到底是花了多少时间？
    另外，比较奇怪的是，当绝影和毛球去找她时，那个房间居然空荡荡的。白玉雕像、夜明珠和七彩琉璃是全部消失了！
    “小叶子，你怎么会晕过去的？”
    绝影怔了下，脸上突然一片绯色，他沉声道：“不清楚。”他只记得和她一起进了那房间，看到了那座白玉雕像，然后便被一道无形的力量甩了出去。之后，便是很丢脸地晕了过去。更憋屈的是，当他再次醒来时，却发现毛球吐了他一脸的口水！
    梵小七应了声，心底的疑云越积越厚，直教人窒息。她忽然一歪头，看向绝影，轻笑道：“小叶子，小七饿了。”
    绝影闻言，微微颔首，转身离去，打算去厨房弄点吃的给她。
    待他走远后，毛球突地蹦了两下。
    “吱吱？”你干嘛支开他？
    梵小七无辜地眨眨眼，却不回答，只是伸手抱紧了膝盖，随后将脑袋靠在上面，开始思索着昨夜发生的事情。
    那个自称为幽冥界左使的佐刖，到底是谁？
    为什么她对他有一种似曾相识的感觉？那种几乎深入骨髓的哀伤，深深地浸透了她的每一寸心脏。
    还有狐狸，佐刖真的是狐狸吗？
    她从不是滥情之人，但，为什么对佐刖的亲近一点也不排斥呢？甚至于，在他面前，她变得无措、心慌……
    “吱吱？”笨蛋，你到底在想什么？
    “……”梵小七有气无力地瞪了毛球一眼，算起来好久没吃东西了，果然是饿了呢。
    “吱吱！”有什么问题可以问我哦，我什么都知道！
    梵小七默，暗道不知某只在半月前还一本正经地说自己才一岁来着。
    幽冥界左使……等一下！她猛地抬起头，将毛球抓到眼前，沉声问道：“幽冥界是什么东西？”
    “吱吱！吱吱！吱吱……”幽冥界不是东西，而是不归属神族和魔族之外的一个狭小地域，武器很厉害！
    “那幽冥界和蔷薇有什么关系？”梵小七幽幽地望着院子里的蔷薇花，再一联想那如梦似幻的仙境中绚烂绽放的蔷薇，还有佐刖锁骨处的银蔷薇刺青。她似乎想起了什么，却又仿佛更加糊涂了。
    “吱吱！”这个，我就不知道了。或许可以问我奶奶的。
    “毛球？”
    “吱？”干嘛？
    “我一直很想问你，你妈妈和你奶奶是不是也是这么一颗球？恩，也是黄色的吗，是不是要更大一点？”
章节目录 第78节:第78章 江湖一支笔(一)
    “吱吱！”笨蛋笨蛋！当然是会进化的啦！
    梵小七沉默了，半晌，“啪”地一下将毛球踹了出去，冷哼道：“想造反了啊你！下次再骂我一句试试看！”
    毛球委屈地爬会床上，泪眼朦胧地瞅着小七，撒娇地蹭蹭她的脚：“吱吱……”下次不敢了，可是人家真的会进化的嘛。
    “哦，什么时候？”梵小七随口问了句。
    “吱吱！”七月初七！毛球自豪地答道。
    “恩，知道了。”
    “吱？”就这样？没下文了？
    “呃，那你还想怎样啊？”
    风轻云淡，天蔚蓝。
    晌午过后，“江湖一支笔”终于现身了。“两位昨晚睡的可好？”他笑吟吟地望着梵小七，微微垂首，向她点头示意。
    梵小七不解地眨眨眼，突然有种想痛扁他一顿的冲动。随即，这种冲动化作了行动……
    只见一道黄影倏地飞向了白衣男子，发出了“砰”地一声巨响。
    吃饱后的毛球虽然体积不变，硬度却有了“质”的飞跃！
    任谁被一块拳头大的石头砸中后，都会不可避免地受点“小伤”。更何况，现在的毛球比石头更硬，还是在梵小七的超强臂力下全力制造的“突袭”！
    白衣男子神情扭曲地捂住腹部，清秀的五官立马皱成了一团，想发作却找不到出口，只能在心底哀默。
    “哎呀，你没事吧？”梵小七故作惊讶地上前，讪笑道，“不好意思，一时手滑。”说罢，赶紧将晕乎乎的毛球捡了起来，随即又三步并作两步，躲回了绝影身后！
    白衣男子见状，唯有绷着一张黑脸，步履蹒跚地走向一旁的座椅。江湖上，到处都是巴结他的人，个个对他谄媚示好，他何时受过这种窝囊气！
    若不是那冷着一张脸的绝杀门第一杀手给那丫头当挡箭牌，他一定要替自己讨回公道！唉，这世态炎凉，人心不古，可怜他人善被人欺……
    “小叶子，这个什么一支笔的怎么老是自言自语，不会是得了什么见不得人的脏病吧？”梵小七“小心翼翼”地凑近绝影耳畔，声音不大不小，刚好让在场的几人都听得一清二楚。
    绝影沉默了片刻，看似怀疑地瞥了一眼正在碎碎念的“江湖一支笔”，随后很合作地点点头，道：“或许。”
    闻言，白衣男子脸色煞白，咬牙切齿地瞪向梵小七，刚想开骂，却突地感到一道异常冰冷的目光，不用说，是绝影散发的杀气！
    顿时，白衣男子就像霜打的茄子般，焉了。他好不甘心地扭头，半晌，从怀中掏出一块丝巾，开始抹眼泪……
    梵小七傻了，呆愣愣地望着白衣男子，暗道这个真的是她之前看到的那个书香气浓的优雅男子吗？没想到“江湖一支笔”不但是手中的笔厉害，那变脸的功夫更是了得！
    “哼！”白衣男子终于回过头来，一声冷哼之后，又不知从何处掏出一叠“江湖日报”，刷地一下飞向了梵小七。
    绝影头也没抬，左手一扬，便将那叠报纸截住。
    “小叶子好厉害哦！”梵小七谄媚地笑着，一把夺过报纸，看到那上面工工整整的方块字后，眼皮不自觉地抖了抖，暗道这世道果真是不可理喻，“媒体娱乐”的发达程度不比她前世那会的水平差多少了！
    “江湖风云榜？”梵小七嘴角抽搐着翻看手中的报纸，真是图文并茂，瞧瞧，这左边是手绘的人物肖像，右边是文笔简介，还有排行榜名次的相关分析……
    好现代化的东西！她偷偷地瞥了眼已经在一旁悠闲品茶的白衣男子，不禁怀疑那家伙不会也是穿的吧？
    “咦？”这个，不是小叶子吗？一块墨黑，应该是他那件标志性的黑色斗篷啦！江湖风云榜排行第二，例无虚发的绝杀门第一杀手绝影，性别男，擅长武器不祥，外貌不祥，其他不祥……
    “小叶子你排第二哦，来，咱们瞧瞧谁是第一……”梵小七兴致高昂地扯了下绝影的衣袖，纤手指向最上端的人物。
    肖像处是一片空白，右边仅仅写着江湖风云榜排行第一，灵雀宫宫主，姓名不祥，性别不祥，外貌不祥，其他不祥……
    梵小七颤栗地指着“第一”两个大字，半晌，终于找回了自己的声音：“这个，太夸张了吧？”
    “哼！”白衣男子又是一声冷哼，惬意地捧着茶杯换了个姿势，用三分之二眼白瞥向梵小七，道，“灵雀宫虽为江湖邪教之首，却也是最为神秘的势力，不清楚是正常的。”
    “你不是那个无所不知的什么一支笔吗！”
    “只是一支笔而已，你以为是神仙啊！”
    “哼！”梵小七气呼呼地将报纸揉成一团，随手一扔，正好击中白衣男子的右手腕，啪地一声，茶杯落地……
    “你！”他气得直哆嗦，指着梵小七半天说不出一句完整的话来！他这是得罪了哪路神仙了！被一个小丫头骑在头上不说，还要一直忍受某杀手的绝顶杀气！
    梵小七得意地眯着两弯月牙，一蹦一跳地挪到白衣男子面前，抡起一脚，便将他踹下座椅！嘴角的梨涡充分显示了她的好心情，她纤手一点，临空结印，施了个定身咒，喝道：“说！你到底是谁！”
    白衣男子半躺在地上，一手撑地，一手颤栗地指着梵小七，身体却无法动弹半分！茶水浸湿了他的衣襟，柔顺的长发也略显凌乱，原先风度翩翩的白面书生整一副被蹂躏的小媳妇模样！
    “不说的话，就把你扒光了！再叫一群女人来嫖你！”梵小七奸笑着威胁道，一边摩拳擦掌，一副兴味十足的模样，像极了抢占民女的恶霸！
    白衣男子嘴角抽搐着转向绝影，气急败坏地吼道：“喂！你的女人要上我，你怎么一点反应也没有！”
    梵小七的身体微微怔了下，这话实在是太……暧昧了。敢情这两人有奸情？她怀疑地瞄了绝影一眼，却见他神色不改地站着，仿佛周围的一切都与他无关。
    “你的女人”这四个字着实令绝影一时没反应过来，他转过头，看向白衣男子，沉声道：“她喜欢就好。”说罢，脸上突然升起两抹不明显的绯色。
章节目录 第79节:第79章 江湖一支笔(二)
    “嘿嘿，老实交待吧，还是说……你比较喜欢被扒光了？”“恶霸”继续威吓。
    “吱吱！”老大，加油！毛球也不甘寂寞地跑出来凑热闹。
    梵小七蓦然怔住，转向毛球，柔声道：“毛球，你刚才叫什么？”
    “吱吱！”老大！毛球狗腿地答道。
    “哟，真乖。”
    “吱吱！”老大！
    白衣男子面色铁青地望着眼前耍宝的两只，僵硬地看向绝影，投给他一个万分敬佩的眼神，终于，此人最后的防线被冲破了……
    “闭嘴！我交待就是！”
    呃……梵小七愣愣地看向男子，诧异道：“吖？我都没拔你呢，居然就投降了，真不好玩。”说完，又三两下蹦回了绝影，笑吟吟地接过小叶子递上的茶水，好不得意。
    “咳咳！下面内容，小生只说一遍”
    怎么又称自己为“小生”了？梵小七闷闷地想着，贼没形象地蹲在椅子上，过长的银色长发垂落一地也不在意。
    她一边呷着茶，一边听着某小生的叙述。
    半个时辰后，白衣男子终于将他光辉而漫长的大半生说完了。除了前面那些废话，最后可以归结为一点他原名为书小生，因缘际会下遇到了一个至今不识真面的老婆婆，给了他一支神奇的毛笔，于是，在半个月之内，江湖上便出现了“江湖一支笔”这一号人物。
    “什么样的毛笔？”梵小七好奇地皱着眉头，暗自揣测这是不是“神笔马良”的翻版。
    “在小生的怀中。”白衣男子“羞涩”地答道，说着，居然冲绝影抛了个媚眼，看的梵小七眼皮直抖！
    估计这书小生是认定了她不敢搜他的身，期待着小叶子去跟他来一次“亲密接触”？
    梵小七冷哼一声，小嘴撅得老高，她死也不会让这个什么一支笔得逞的！
    “毛球，去把毛笔给我叼过来！”
    “吱吱！”遵命！老大！
    毛球领命后，捏着身子蹦了过去，嗖地一下钻进了书小生怀中。不一会儿，便将那神奇的毛球拿了回来！
    梵小七仔细地端详着“神笔”，除了普通了点之外，根本就和一般的毛笔毫无差别！
    “神笔？”她怀疑地凑近了几分，转向毛球问道。
    “吱吱！”老大，这恐怕是幽冥界之物……
    “哈？”梵小七小嘴张得老大，心跳“砰砰”加速，幽冥界？
    正待梵小七打算劈开“神笔”看看的时候，书小生突然挣脱了“定身咒”的束缚，一个飞扑上前，将笔夺了回去！
    原本普普通通的笔到了书小生手中，赫然发出一阵金光，顷刻之后，竟然变成了一支金笔！
    梵小七看的目瞪口呆，差点流口水。金笔？天，难不成这“江湖一支笔”还有“点石成金”的绝技？
    “吱吱！”报告老大，幽冥界的每一件兵器都只认定一个主人，即便被其他人得到，也和普通之物毫无差别！
    毛球老神在在地瞅瞅小七，献媚地答道。它已然悟出了一个“真理”梵小七吃软不吃硬。适当的讨好是必要的！
    “原来如此。”她无奈地耸耸肩，从椅子上跳下，缓步走向书小生，扯出一抹无比璀璨的笑容，“看在你有金笔的份上，我就勉为其难地收你当小弟好了。”
    “……”自说自话！书小生僵硬地扭头看向别处，他可不敢确切继续盯着这丫头，他会不会克制不住地痛扁她一顿！虽然他一直畏惧着她后身的“冰山大爷”！
    “阿勒，你沉默哦，就是答应喽！”深紫色眼眸兴奋地完成两月牙，她激动之余，一掌拍向了书小生的肩膀。
    只听得“咔嚓”一声，书小生欲哭无泪地握着肩膀，连忙后退了几步，一边小心翼翼地防备着不放梵小七靠近他，一边咬牙将脱臼的肩骨接回去！
    “呐，毛球，来见过你的小弟！”
    “吱吱！”老大英明！
    “我……我！”书小生有口难言，这丫头看起来柔弱的很，一章下来居然拆了他的骨头，也不是好惹的角色啊！
    至始至终，绝影就如同隐形人一般，默默地站在一旁，只是听到小七要认“江湖一支笔”做小弟的时候，嘴角微微上扬了半分。
    于是，在梵小七的强迫和威逼下，大名鼎鼎的“江湖一支笔”白面书生书小生，开始了他的“小弟生涯”。
    三人离开宅子后，开始规划下一步计划。按照原先的打算，梵小七是要去绝杀门探个究竟。所幸现在有了一张活地图，想来这“江湖一支笔”，应该不会是个路痴吧？她乐呵呵地想着，暗道自己果然聪明，拐了个有前途的小弟。
    前有恶女胁迫，后有冷面杀手围截，他果真是衰运啊！书小生万分哀怨地走在两人中间，还要时时忍受着毛球的欺凌！
    “等一下！”书小生鼓足勇气，对两人说道，“我还有事情要交待一下伙计。”
    “江湖一支笔”这块金子招牌，可能就要从江湖上消失了！书小生一想到这个，心底就一阵心酸！而他最后悔的事情，便是不该听信那老婆婆的话，不知死活地将这两个瘟神引去那宅子！
    想来，他这一生除了写点八卦，赚点小钱，从来没干过什么坏事！居然会落得如此下场！歹命啊……
    梵小七心情颇好地纤手一挥，算是准了他的要求，只是贼笑道：“小弟二号，我只给你半个时辰哦。记得在老地方等哦，不然，你那江湖风云榜上排行第二的人，就会一直追杀你到天涯海角……”
    书小生闻言，小心肝吓得指颤抖，半晌，点头如捣蒜。
    梵小七见状，满意地挥挥手，示意他可以走了。
    下一刻，只见一道白影以非人类的速度从两人面前消失了……
    “小叶子，我怎么都觉得有些怪怪的，这个什么一支笔的，似乎并不弱哦，他为什么要这么怕我？”梵小七不解地看向绝影，秀眉微微打结。整件事情还存在着很多疑点，比如说：那个将金笔送给书小生的老婆婆又是谁？为什么要借书小生之手将她引到那座宅子？还有，她总觉得书小生并不像看起来的那么简单……
章节目录 第80节:第80章 夜探绝杀门(一)(1)
    “没事。”即便有事，他也会保护她的！绝影淡淡地答道，目光幽深而复杂地看向书小生消失的方向。刚才的速度，快得有些不可思议。
    另一边，书小生奔回了他每日卖报的店铺。一想到自己即将离开这里，他的心就痛的不得了！白花花的银子啊，就这么没了……
    “老板，你走了，这店还怎么开下去？”头发花白的老汉在听完了书小生的解释后，死死地抱住他的大腿，一把鼻涕一把泪地开始哭诉！
    书小生也难过地抹了把汗水，暗道自己真是白长了眼睛！这老头是他捡回来的一个老乞丐，他四处“跑新闻”的时候，老头便替他看着店铺。当初，他不过是看上了老头好养，于是便心甘情愿地将老头领了回来……
    但自从见识过梵小七的怪力后，书小生对于力气大点的人，都产生了难以言明的恐惧感！而此时，老头如此用力地拖着他，他心中便突地升起了一股寒意！
    “咳咳，我说，老八，你先放手，小生我又不是不回来了。”这话说的很心虚，书小生自己也不清楚被梵小七那丫头拖上“贼船”后，还能有多少自由可言？
    “老板，你走了，不就没报纸卖了吗？到时候，老八我还得去乞讨……”说着，老头哇地一声哭喊起来，“老板，你干脆戴上老八一起走吧！”
    书小生闻言，怒火噌地一下涨了上来，低吼道：“你以为我是去游玩啊！我是给人去做牛做马！你！你！你给我好好看着店铺，这玉器行的收藏，够你卖上一辈子了，全部都不许降价！等老板我回来后，一个铜币都不能少！”
    吼完，书小生逃命似的跑了出去，独留老头在身后哀嚎……
    此时，正在樟树上看好戏的梵小七，终于忍不住发表一下自己的感慨：“小叶子，等下揍那小子一顿！怎么可以虐待这么可怜的老头呢！”
    “好。”绝影淡淡地点头，丝毫没有意识到自己在“助纣为虐”！
    书小生一路狂奔，跑向梵小七所说的“老地方”，也就是他们初次见面的地方。突然，他只觉得双脚无力，身体却还在向前冲，理所当然哐当一声，书小生不慎和大地来了一个亲密接触！
    瞬间，天旋地转，书小生哀怨地爬起身，他不是笨蛋，当然知道刚才是某杀手在某恶女的示意下，给他下了阴招！可是，人在屋檐下不得不低头，他暗自握拳，心中不断地重复着“天将降大任于斯人，必先劳其筋骨，苦其心志……”，半晌，心情终于平复下来！
    “咳咳，小弟二号，带路，咱们去”梵小七强忍着笑，心底却一直回味这书小生跌倒后的几番变脸和他无意识的碎碎念，“绝杀门在哪？”她猛地转身，看向绝影。
    “毕宿城。”绝影沉默了片刻，最终吐出这三个字。
    “……”梵小七一手支着下巴，使劲地思考，半天也没想出来这个毕宿城到底是哪个区的！“哪个区？”
    绝影抿嘴，半晌，依旧一言不发，只是很尴尬地摇了摇头。他，也记不清了！
    见两人一头雾水，书小生立马乐了，暗道这两个白痴，居然连毕宿城是哪个区都不知道！更夸张是某杀手，他不是绝杀门的第一杀手吗，居然连自家的窝在哪都不清楚？
    “小叶子，他取笑我们。”梵小七小嘴一扁，纤手一挥，很残酷地指向了书小生。
    绝影闻言，寒眸倏地扫向书小生，顿时杀气暴涨，直袭向可怜的某人。
    “吱吱！”老大，扁他！
    书小生嘴角抽搐着缩成一团，双手抱头，微微颤颤地道：“别……别！我知道毕宿城在哪，我带路！我带路！”
    “早说嘛！”梵小七见他一副惶恐模样，也不再为难他，立马扬起笑脸，小手扯了扯绝影的衣袖。
    下一刻，杀气终于消散无踪。
    “去雇辆马车。”绝影面无表情地望着书小生，沉声道。
    “好好，马上去……”书小生谄媚地点头哈腰，一溜烟功夫，变跑的无影无踪了。
    果然还是怪怪的！梵小七若有所思地蹙着眉，定定地望着书小生的背影，心底越来越坚信自己的怀疑这个“江湖一支笔”绝对不普通！
    毕宿城，地处西之白虎区北隅，与玄武区毗邻，且相交于奎宿城！
    简而言之，原本从云水郡到毕宿城约莫三天的路程。然，“天赋异禀”的某两只却花了十余日，结果绕过了目的地，直接奔向了另外地方。
    在得知这一信息后，绝影的脸色愈加冰霜，惹来梵小七“同情”的目光，此人已然忘记如果不是因为她执意于所谓的第六感，他们或许就不用走那么多冤枉路了。
    阳光明媚，暖风习习，一辆半成新的小马车欢快地“奔驰”在官道。如果忽略掉马车所经之处，无一例外的刺耳“吱嘎”声，这一路倒算的上是相当惬意。
    梵小七闷闷地窝在角落里，双手紧张地抱着膝盖。她终于明白了小叶子在看到这辆马车时的心情了！怪不得他宁可步行，也不愿上来受罪了。
    先不提那驾车的老马有多羸弱，她发誓她绝对没有歧视老弱病残！只不过，为什么明明是半成新的马车，车内除了一张五彩织锦绒毯之外，居然什么也没有了！更要命的是，书小生在前边驾车，他一挥鞭，整辆车都跟着颤抖起来！地上有点小坑小洞的，车轮压过便会发出“吱嘎吱嘎”的声音，活像下一刻，这车便会散架似的！
    天知道她有多想逃出去呼吸下自由的空气，可是小叶子却偏偏跟她杠上了，一本正经地劝道她现在的模样不能被人看到，会惹来麻烦！
    绝杀门第一杀手也会怕麻烦？梵小七默，微微颤颤着转回了车内，只得和毛球大眼瞪小眼……
    透过车帘的缝隙，梵小七怨气冲天地瞪着书小生的背影，恨不得一个“光弹术”把他炸飞了！她敢说这小子一定是故意的！兜里揣着钱不舍的花，却……顺手牵来了别人丢弃在一旁的“废品”！还美其名曰“勤俭是美德”！
章节目录 第81节:第81章 夜探绝杀门(一)(2)
    大概是逐渐接近“七月初七”的缘故，毛球从晌午过后，便开始晕晕沉沉的，除了必要的觅食，就一副呆样地蹲在地上，半天不动一下。也使得梵小七失去了和它对视的兴趣，只能“自怨自艾”地窝在角落里装可怜，期待小叶子看到后大发慈悲！她已经不期望光明正大地走在阳光下，但好歹也换辆车吧？
    可能是因为梵小七的怨气太重，仅仅隔着一帘纱布赶车的书小生，在不知不觉间出了一身冷汗，心底还奇怪着这样的好天气，怎会突然间阴气重重？
    又过了半个时辰，三人终于来到了毕宿城。
    绝杀门虽然建在毕宿城，却遍布了其下的二十八个郡！所谓“狡兔三窟”，更何况树敌无数，在江湖中扮演着“灰道人士”的绝杀门呢！
    书小生按照绝影的指示，一路驾车慢行，最后在一家较为偏僻的客栈门口停了下来。
    终于解放了！梵小七差点高呼万岁，抓起发呆的毛球，一手掀开车帘，刚好往下跳，却被绝影抱了下来。
    默……梵小七尴尬地埋下头，暗道这小叶子平时看上去冷冰冰，怎么突然热情起来了？虽说这地方偏僻，可好歹还有个“江湖一支笔”看着呢！她可不想沦为花边新闻的女主角！
    书小生在一旁看着特郁猝，但看冷清杀手一脸温柔地抱着一绝美少女下马车，他的心突然间凉拨拨的，这情形简直媲美“石头开花”“母猪爬树”！
    这江湖一支笔的名号在外，却不能记下如此难得一见的情景，实在是……心痛啊！书小生感慨地望天，暗道苍天无眼！要他这百年一出的天才人物，“委身”于一个小丫头，虽然是美得惊心动魄的丫头，但是……“英雄无用武之地”的痛苦，又有谁人知！
    梵小七难得害羞一次，窝在绝影怀中不敢看人，却在听了书小生这一番无意识的碎碎念之后，心底仅存的那一丝矜持突然消失得无影无踪！
    她唰地从跳了下来，依旧戴着面具的脸虽然看不出表情，魅惑的紫眸却兀自升起一股寒意，宛如片片刀刃直射向依旧沉浸在“哀伤”中的书小生，朱唇轻启，道出一个字：“定！”
    一个简单的定身术，便成功地消除了那惹人心烦的“嗡嗡声”。
    书小生神情僵硬地伫立在原地，呆呆地张着嘴，一副“悲悯”望天模样，再加上他那身飘逸的书生装扮，微风拂过，仅看背影，倒颇有几分淡雅气质。怪不得连店小二都看傻了，居然露出万分向往的模样，直愣愣地凝视着书小生……
    梵小七绕过呆立在门口的店小二，大跨步走进了店门，对那掌柜的道：“两间上房。”
    客栈老板见梵小七一身黑色斗篷，还将脸遮了大半，但光看那挺翘的鼻梁，绯色薄唇，依旧那精致小巧的下巴……一时间，居然也看呆了，不自觉地滚动了下喉结。突地，他浑身一个激灵，被一阵杀气惊醒，后知后觉地看向面无表情的绝影，顿时垂下头，点头哈腰道：“客官请上二楼！”继而，转向门外，吼道：“二子，发什么傻，带客人上楼！”
    绝影一声不吭地扔下一袋银币，眸色森冷地瞥了眼那掌柜的，道：“一间上房。”
    “好……好……那门外那位公子呢？”老板一边擦着冷汗，暗自惋惜佳人有主了，却依旧尽职地问了。
    “不熟。”绝影冷冷地说道，随即被梵小七拉着走向了二楼。
    那掌柜的顿时一脸菜色，明眼人都看不出绝影在撒谎！不过，这是人家的“家务事”，他只是个小小的客栈老板，就睁一只眼闭一只眼吧！
    可怜浑身无法动弹的书小生在听到绝影那冰冷无情的“不熟”两字后，顿时欲哭无泪，心底只道：“一失足成千古恨”！
    “公子啊，俺先进去了，您继续啊！”店小二依依不舍地冲书小生说道，顿了下，又补充道，“您的马车不用担心，这么小的驴子，是不会有人偷的！”说完，他傻笑着转身进去了……
    书小生面色扭曲地憋红了脸，又倏地转成一脸铁青，暗骂那店小二不长眼，这明明就是马，居然说成驴子！还有！谁说这马车没人偷了，他之前便就是用“偷”省下了几个银币的！
    梵小七在听到“一间上房”时，便明白了绝影的意思。这毕宿城是绝杀门的地盘，说不定到处都安插着眼线。再者，她还是绝杀令上的目标，虽然其中可能有误会。然，小心使得万年船。如此一来，也就不难解释为什么冷冰冰的杀手会突然变得“温柔”了。他不过是要人以为他们是夫妻……
    一个已经“嫁为人妇”的女人，就不会是“少女”。而绝杀令的目标是银发紫眸的少女。
    她现在还没有找到将自己如此特殊的外貌隐藏起来的方法，唯一可以做的，便是尽可能小心。
    话说回来，这书小生看着确实碍眼。梵小七气鼓鼓地想着，早就觉得这人不寻常，却苦于找不到他的破绽。
    当初，他们偷窥书小生时，似乎被他发现了；而他之后围截他们时，更是表现得气度非凡，乃至之后将两人引去那神秘的旧宅子，书小生始终不曾表现出一丝惧意，甚至颇为惬意！
    然，仅仅隔了“一个晚上”，当书小生再度找上门时，却突然变得“隐忍”起来，甚至可以说是“懦弱”，对于她的故意挑衅都一一忽视！她可不认为只是因为小叶子在她身后散杀气的缘故！
    最重要的是书小生两次逃跑时的速度，快的太不寻常了。
    不过，她却偏偏执着地将他收入“小弟”。并非因为好玩，而是无聊。与其等着不明的敌人偷袭，倒不如化被动为主动……
    动脑子果然是件累人的活！梵小七疲惫地打了个哈欠，一头栽到床上，开始怀念在仙人谷那断无忧无虑的日子……
    “小叶子，我们今晚夜探绝杀门，如何？”她懒洋洋地趴在床头，薄唇微翘，淡笑着问道。
    绝影顿了下，剑眉微蹙，半晌无语，却是定定地看着她手中的毛球。
章节目录 第82节:第82章 夜探绝杀门(二)
    黄绒绒的小家伙，全然一副无精打采的模样，墨黑大眼虽然睁着，却半天没眨一下，傻乎乎地蹲在小七手心。
    如果不是因为之前听说了“七月初七”毛球将会进化这一事情，梵小七恐怕早就急的掉眼泪。不过，她早已习惯毛球的聒噪，现在它却安静得不像话，她倒有些不适应了……
    “绝杀门没有厨房。”良久，低沉的声音如是说道。
    梵小七诧异地抬头，定定地看着他，莞尔一笑，原来小叶子是担心毛球没地方觅食？不过，看毛球这幅样子，估计是什么东西都不用吃了！
    夜黑风高，暗影重重。
    绝影神情严肃地站在屋顶上，梵小七紧随其后，好奇地四处眺望，书小生哆哆嗦嗦地立于最后，一副贼眉鼠眼。
    “小叶子，我们……往哪飞？”
    “……”绝影沉默，这绝杀门遍布二十八郡，他也不知道门主今晚会在哪一郡歇息！最坏的打算，便是将所有地方跑个遍。
    其实，这都不是问题的重点。最糟糕的是，倘若梵小七被其他人看到了，就会引来大堆的麻烦！
    梵小七见他一言不发地看着自己，便有些不好意思地扭头看向别处，却见书小生双手揣在怀中，似乎在掏什么东西。
    她怀疑地皱眉，继而狡黠一笑，啪地一掌打在书小生肩上，道：“拿出来！”
    “老大……那个，我……我……”书小生微微颤颤地后退了半步，一副防贼的模样直盯着小七。
    梵小七了然地收回手，柔声道：“知道我是谁吗？”
    “……”书小生傻傻地点头，一脸俊脸在黑夜中格外惨白。“江湖一支笔”的名号可不是白叫的，这“神偷门”的掌门人是谁，岂有不知之理？
    “拿出来。”她耐着性子道了第二遍，一手环腰，一手伸到书小生面前，俨然一副恶霸模样。
    书小生一脸不舍地将东西递了出去，随后，猛地扭头，暗自垂泪！
    梵小七迷茫地瞅着手中的小药罐，绿莹莹的半透明瓶子，打开后，只见三颗硕大的白色药丸静静地躺在其中。
    “这是什么药？”
    “吃了以后你爹都不认识你！”书小生闻言，一脸佩服地望着那药丸，道。
    好奇怪的名字……梵小七一脸迷茫地盯着药丸，半晌，莞尔一笑，遂将药丸塞入口中，兴奋地咀嚼了几下道：“恩，橘子味的。下次换成草莓的。”说完，煞是满意地拍了拍书小生的肩膀。
    “……”已然呆滞的书小生，伸出的右手一直定格在半空，半晌，他诺诺地道，“三百个金币就这么被吃掉了！”
    “吃了以后你爹都不认识你”是毒王呕心沥血之作，服用后可改变发色和眸色，有效期限为一个月，一粒价值三百金币，且只赐予有缘人！他书小生当初还是借着“江湖一支笔”的名号，以江湖风云榜前十的位置，才换来这三棵药丸！
    梵小七突然感觉到体内涌出一股热流，瞬间流窜到五脏六腑，所幸没有任何不适，便不再多想。
    “走。”绝影沉声道，随后率先开路，向着东南方飞去。
    “跟上哦。”声音隐隐带着笑意。
    书小生愣了下，便起身跟了上去，始终与梵小七保持着一米距离。
    三人最后停在了一座宅子面前，两人高的石砌围墙，门外两座石狮子，半旧的红漆木门，透露着一种沧桑气息。
    怎么看，都是很正常的宅院。
    梵小七暗叹这绝杀门真是大隐隐于市，瞧这宅子，走过两条街便是这郡里最大的风月场所！不过，外表正常，就表明其中一定是机关重重了！
    她暗自点点头，眼角瞥向身旁的书小生，却见他神色淡然地盯着石狮子，右手垂落在身侧，似乎拿着什么东西。
    梵小七凝神一看，正是那支金币，在黑夜着隐隐发出微弱的响声。
    “小心。”绝影担心地看了眼梵小七，轻声道，却是连看都看书小生一眼。
    门没有上锁，因为绝影轻轻一推，那门便开了。
    不过，里面的情形到不如梵小七想的那般，有什么机关迷阵，而是一个再普通不过的庭院，依稀栽着些花草。夜太黑，一时分辨不出有无毒性。
    梵小七亦步亦趋地跟在绝影身后，准备随时迎接突袭，却听书小生喃喃自语道：“不对啊，这里看起来已经废置了几个月了，根本不像有人住的样子”。
    闻言，绝影也停住了脚步，木然转身看向梵小七，神情不自然地顿了下，道：“走错了。”
    “……”梵小七诧异张大嘴巴，定定地看着绝影，眼皮抖了几下，终于反应过来，“那，这里是？”
    “老大，我知道！”书小生谄媚地凑到她面前，献宝似的将一副地图递上前，“此处原为绝杀门第二十三分堂，三个月前高价卖给了郡长，目前空置，预计在半个月后动工改建成酒楼……”
    “……”梵小七再度无语，她刚才小心谨慎了半天，原来都是白费力气！
    “不过，老大，按这地图上面的指示，转过这条街，再拐个弯，就能到达绝杀门第三分堂了！”
    “地图哪里的？”沉默了半晌的绝影终于开口，冷冰冰地望着书小生。这幅毕宿城的地图，做的无比精细，连每一条街道都有说明，比绝杀门专用的地图更加详细。更可疑的是，居然把二十八郡中绝杀门的五十六个分堂都标了出来！
    即便是绝杀门的杀手，也不可能做到这种程度！这“江湖一支笔”却有这个能耐，确实不得不防！
    绝影不动声色地凝视着书小生，心中又补充了一句再者，之前他赶路时，时快时慢，最后那段路程刻意将速度提至最快……梵小七能跟上他的速度是意料中的事情，然，这书小生居然也能跟上，却不得不令人怀疑了！
    书小生见状，连喊冤枉，便将手中的金笔递了上去，哀声道：“我什么也不知道，是这支笔画的。”
    梵小七挑眉，将地图塞到绝影手中，一把夺过金笔，举在手中，对着黯淡的月光猛瞧，顷刻之后，又将笔扔回了书小生，道：“半点墨水都没有。”
章节目录 第83节:第83章 很的杀手(一)
    书小生闻言，立即从怀中掏出一张白纸，执笔划了几下，却见纸上奇迹般出现了“绝杀门”三个大字。
    梵小七诧异地拽过白纸，定定地瞅了半天，又望望书小生的金笔，连呼神奇。然，更不寻常的事情是当她再度低头时，去见白纸上正缓缓地出现一排又一排字迹，上书“绝杀门，江湖第一杀手组织，势力遍布于西之白虎区毕宿城二十八郡，其下五十六分堂……”
    “老大，你现在相信我了吧？”书小生扭捏着上前，讨好地点了点白纸上的字，对梵小七道。
    “恩……”梵小七含糊不清地应了声，随即拉着绝影的手腕，往外走去，“去第三分堂。”
    夜风从耳畔呼啸而过，热身运动还未完成，便到达地图上所指示的“绝杀门第三分堂”。与之前一样的宅子，不同的是
    当梵小七兴致高昂地去推门时，这门刚开了条缝，便有两把剑赫然架在了她的脖子上。
    执剑的两人二十来岁模样，身着一袭灰色衣袍，面目清秀，神情淡然。看起来，并不像杀手。
    在梵小七的记忆中，杀手就应该是穿着一身神秘的黑色斗篷，一甩手金叶子满天乱飞……
    徒然，空气发出嘶嘶声，只听得“叮咚”两声，梵小七脖子上的两柄长剑被折断了，她倏地回头，见绝影恰好收手，一脸冰霜地望着两灰衣男子。
    “大师兄，门主请你马上去见他。”两人微微一愣，在看到绝影后，同时垂下头，恭敬地道。
    门主居然知道他回来了？绝影面无表情地上前几步，绕过两人，手指轻轻拂过梵小七的手心，便径直走了进去。
    梵小七终于回过神来，猛地转头，扫了那两名灰衣男子一眼，突地右手一挥，道了个“定”字，随即心情颇好地扬扬眉，快步追了上去。
    “可怜……”谁你你们有眼不识恶女呢！书小生幸灾乐祸地扫过那被定身的两人，赶紧跟上前去。
    梵小七紧随着绝影绕过拱桥回廊，转了不知道多少个拐角后，已然有些晕头转向了，却依旧不见他停下来，心中突地升起一丝不祥的预感小叶子不会又迷路了吧？
    正当此时，却听得一声很尖锐的笑声从头顶传来。梵小七猛地抬头，只见一团黑影倒挂在屋檐下，垂落的发丝如绸缎般光滑，却隐隐透着几丝墨绿色。
    “师兄莫不是又不认得路了？门主的卧房就是左侧第三间。”那人得意下跳了下来，一双桃花眼含羞带娇地盯着绝影，突地，伸出白玉般的手指拂过书小生脸颊，娇声道：“好新鲜的人肉哟！”
    梵小七诧异地看着那人，雌雄莫辨的脸蛋，说不上绝美，却如同那双动人的桃花眼一般迷人，只不过这轻佻的行为真不像个杀手。
    “哎呀，生气啦？”那人凑到书小生面前，对着他的颈窝吐了口气，顿时连空气也沁着几分幽香，洋洋洒洒地弥漫开来。
    旁人看不到，但书小生却明显看到这人眼底的嘲讽，极淡，一闪而过。他干笑着后退了几步，望向梵小七，求救似的：“老大……”
    不料，梵小七却假装没听到，扭头看向绝影，感慨道：“最难消受美人恩。”说着，兀自掏出一块方巾，装模作样地擦拭着根本不存在的眼泪，只道：“儿大不中留啊不中留”……
    书小生嘴角抽搐着扭头，一幅“壮士去兮不复返”的模样，一把将那紧贴着自己的家伙推开，道了声：“姑娘，男女授受不亲，还请姑娘自重！”
    正在此时，却听得一个平静无波的声音响起：“他是绝色。”原来是绝影正在向梵小七解释。
    绝色为何人也？梵小七不知。但“江湖一支笔”知道，绝色绝杀门排名第二的杀手，十十足足的男人，却有着某方面的癖好……
    思及此，书小生撒丫子似的逃开了，其速度之快，不禁令人感慨万分！
    绝色一手绕起几根青丝，一手掩嘴笑道：“小样，看你望哪跑！”说罢，一个飞身便追了上去。
    顿时，只见一白一黑两道人影飞快穿梭于回廊之间，看得人直头晕目眩。
    “居然玩上了？”梵小七略一扫过那两人的背影，随即转向绝影，顺手拽着他的衣袖，指了下左侧的第三间屋子，雄赳赳气昂昂道，“小叶子，咱们走！”
    绝杀门门主，是个很神秘的存在，当然，这是对江湖中人而言。
    梵小七思量着，能够创造出江湖第一杀手组织的人，应该是个狠角。所以，当她看到那个一脸慈祥地坐在座椅上，端着白玉茶杯，持续微笑中的老叟时，她再一次懵了。
    “门主。”绝影淡淡地道，看不出他对着这个绝杀门门主有多恭敬。
    老叟也不在意，只是微微点头，轻声道：“话带到了？”
    绝影愕然，明白他说的是让自己带话给师傅的事情。上一次回绝杀门时，门主并未提及，原以为他早已知晓了结果。
    他愣了下，点头，道：“师傅说‘叫他去死’。”
    老叟闻言，噗嗤一笑，道：“她还是老脾气。”
    梵小七虽然不清楚这两人在打什么哑谜，却看得出那老叟的笑是真切的，甚至带着一丝幸福的味道。
    “这女娃是何人？”语气淡然地问道，却在看到梵小七脸上的面具后，突地神色一凛，“你的面具，可以借老朽看看吗？”
    “好啊。”梵小七见他如此和蔼，便想也没想就答应了，三两步上前，在老叟一旁的座椅上坐下，再将面具摘下递了过去。
    绝影见状，心跳砰砰加速，担心门主看到她的紫眸，恐生事端，想上前阻止，却已经来不及了……
    “很俏丽的女娃。”老叟扫了一眼梵小七，虽惊叹于她的容貌，却很快将视线集中在那面具上，枯瘦的手指轻轻拂过那紫色翎毛，嘴角荡起一抹温柔的弧度。
    梵小七不解地望着老叟，暗道这老头不会和国师有暧昧吧？毕竟那紫色翎毛是美人师傅从国师身上拔下来的。
章节目录 第84节:第84章 很的杀手(二)(1)
    另一边，绝影也暗自松了口气。原以为梵小七的紫眸会被门主发现，不料她竟把眸色变成了黑色，深邃清澈的墨黑色。
    虽然疑惑她是如何做到的，绝影倒也不打算深究，然，在注意到梵小七那一头银发也变成了墨黑色后，便不可抑制地发出了一声“咦”。顿时，引来两人的侧目。
    老叟瞥了一眼绝影，微微蹙眉，只道：“你下去吧。”随即又将注意力转回了面具。
    绝影闻言，略一点头，看向梵小七，示意她跟自己一道出去。
    梵小七见状，微微一笑，便站起身，准备走向绝影，却听得一声“女娃你留下”，顿时，秀眉微蹙，甚是不满地撅起了小嘴，哀怨地看了老叟，又看向绝影，最后皱了皱鼻子，向他表达自己的不满。
    绝影给了她一个“万事小心”的眼神后，无奈地转身走向了门口，便将小心地将门关上，却不离去，而是站在不远处，静静地等待着梵小七出来。
    屋内，老叟很宝贝似的抱着面具，半晌，悠悠地问道：“她最近过的好吗？”
    梵小七不解地眨眨眼，心想他问的不会是国师吧？没有多想，她答道：“恩，还不错。”除了和鸟人哥哥吵架之外，看起来很愉快的样子……
    “那就好……”老叟喃喃地道，突然抬头看向小七，笑得异常和蔼，“这个面具，可以转送老朽吗？”
    “哈？”梵小七诧异地瞪大眼眸，半晌，终于回过神来，暗道这老头实在是太痴情了。可是，这可是美人师傅留给她的东西，怎么可以转送他人！
    想到这，梵小七也顾不上这人是绝杀门的老大了，眼眸一眯，毫不客气地将面具抢了回来，道：“不行。”
    老叟闻言，也有点生气了，霍地起身，对着小七横眉怒视，一手抓向她的面具！
    “放手！”梵小七心急地吼道，再这么下去，美人师傅给她的面具就要被毁掉了！
    然，老叟也不客气，死死地抓着面具，道：“应该放手的是你！”
    “这是我的东西！”梵小七怒了，怎么会这种不讲理的人！
    “是老朽看上的。”老叟理直气壮道，一双精明的眼睛贼溜溜地转了几圈，道，“我拿绝影跟你换！”他可是看出了，这丫头和绝影关系不一般！
    “……”梵小七沉默了，理智和情感陷入了拉锯战。
    “怎样？”老叟奸诈地看着小七，循循善诱道，“这面具是死物，绝影可不同，就算称斤卖都比较值钱吧？”
    “你一点都不像个老头，倒像个跟小孩子抢糖吃的小毛孩。”梵小七突然顿住，半晌，吐出这么一句来，又在心中补充道，更像个陷入暗恋的懵懂期少年！
    “……”这下子，轮到老叟憋屈了。
    梵小七无奈地扯了扯嘴角，一把松开手，委屈地道：“那我要在这里玩几天。”简而言之，她答应了。
    老叟因为她突然松开力道，身体微微后退了几步，幸亏他功力深厚，换做他人恐怕得摔个狗吃屎了。他得意将面具藏回了怀中，立即恢复一副和蔼慈祥的模样，重新坐到椅子上，无限惬意地道：“没问题。”
    梵小七见他答应得那么爽快，突然间觉得自己有点吃亏了，想了又想，索性一跺脚，气鼓鼓地冲向了门外。
    独留下老叟一人，一边哼着小曲，一边翘着二郎腿，继续品茶……
    绝影终于等到小七出来，随即上前，问道：“没事吧？”
    梵小七委屈地憋出一泡泪水，干脆趴到他怀中，轻声抽泣起来。
    可怜的小叶子，居然被这么廉价地卖掉了……
    “没事，老头说，我可以在这里住几天。”半晌，梵小七才抬起头，仰起头，一双雾气斑斑的眼眸直愣愣地凝视着绝影，心中再次感慨小叶子好可怜！她一定要将他救出火海！
    “恩。”绝影微微颔首，轻轻擦拭着她眼角的泪水，终于还是忍不住问道，“头发……”
    头发？梵小七不解地低头一看，顿时傻眼，这个……怎么变成黑色了！
    “怎么回事？”她愣愣地问道。
    绝影沉吟片刻，猛地皱紧眉头，道：“吃了以后你爹都不认识你？”
    梵小七闻言，一时没反应过来，半晌，摸出个小药罐，绿莹莹的在淡薄的阳光下看去，异常炫目。这是她之前从书小生那边抢来的药丸。
    原本这个怪异的药名，是这么个意思……
    正在此时，却听到一声凄厉的惨叫声：“啊！非礼啦！救命啊！”
    梵小七木然转身，这个声音，她认得书小生！
    却见一阵白雾滚滚，一道白色身影万分狼狈地朝她冲了过来！紧随其后的是一道黑色身影。不用说，这逃命的是书小生，追人的是绝色！
    “哟！别跑啊，让我咬一口！”轻佻的声音隐隐带着笑意。
    梵小七沉默地转身，眼角狠狠地抽搐了下，却是一把拉着绝影，快步走向别处。这两个不正常的家伙，她一个都不认识！
    “老大，救我！小生有个秘密要告诉你！”
    “我不认识你。”梵小七头也不回地摆摆手。
    “老大，是关于佐刖的！”书小生用尽的力气吼道。
    闻言，梵小七猛地转身！佐刖……
    梵小七眼眸微眯，怀疑地扫向书小生，反问道：“佐刖？”
    只见白影倏地飞到她面前，点头如捣蒜。书小生经过这么一番追逐，早已是满头大汗，反观已然在他身旁站定的绝色，却依旧面色不改，不见半分疲态！
    梵小七沉吟片刻，倏地转向绝色，勾起一抹狡黠的弧度，在他还为反应过来前，便右手一点，道了个“定”字。
    顿时，绝色僵在了原地，因为无法动弹的不满，一双桃花眼是万分哀怨地瞅着书小生！真是看的旁人不禁起了一身鸡皮疙瘩……
    “说。”梵小七笑吟吟转向书小生，右手食指故意在他面前晃了几个圈。这暗示再明白不过了，倘若他没说真话，就让他再尝一尝被定身的味道！
章节目录 第85节:第85章 很的杀手(二)(2)
    书小生贼溜溜地瞥了眼不远处的绝影，见他一脸寒气地凝视着自己，不禁哆嗦了几下，继而谄媚地转向梵小七，和声道：“老大，要不咱们换个地方？”
    “有什么话，不能让小叶子知道的？”梵小七没心没肺地耸耸肩，成心不让书小生得逞。再者，她已经决定要把小叶子救出火海，自然是选择信任他了。那些算不上秘密的事情，也没有必要隐瞒他。
    至于绝色……梵小七微微蹙眉，倏地闪到他身后，一个手刀下去，直接将人劈晕了！
    可怜这么一绝色美男，在还没反应过来前，便很没形象地倒地了！
    书小生面色发青地瞥了眼绝影，见他依旧是面色不改，心中对他的敬仰更上一层楼。瞧瞧，这么歹毒的妖女，那家伙居然能忍受！
    “现在，可以说了吧？”梵小七漫步踱回书小生面前，笑意不减半分，声音脆嫩而轻柔，仿佛能把骨头也软化了！
    然，书小生却是没有半分松懈，身体反而更加颤抖，因为他听到妖女说
    “你要是敢骗我的话，等下就把你送给绝色哥哥当媳妇好了……”
    书小生闻言，脸色由青转白，苍白吓人的白，十足对得起他这一身书生装扮了！
    “佐刖，幽冥界左使，人……老大也见过了，至今被困于七重险境……如果老大想救他出来的话，必须集齐紫晶石、黑曜石、七彩雁翎……”
    “停！”梵小七素手一挥，秀眉纠结得拧成一团，那个紫晶石、黑曜石、七彩雁翎是什么东西她不在乎，她只想知道
    “告诉我，狐狸是谁！”梵小七“恶狠狠”地拽着书小生的衣襟，将他拉近自己几分，轻声问道。
    如果真如佐刖所言，他就是她失去的那段记忆中的狐狸的话，那么她就真的不能将他弃之不顾了……
    书小生迷茫地凝视着她，在那双清澈的眼眸中看到了预期的焦虑，他突然噤声，一脸严肃地扭头瞥向绝影。果不其然，在绝影听到了“狐狸”两字后，深邃的蓝眸可疑地闪烁了几下。
    “老大，你真想知道？”
    “……”她有些迟疑地垂下眼眸，纤长的睫毛掩去了眼底的情绪，只投下一片模糊的阴影，半晌，她微微颔首。潜意识里，她希望佐刖没有骗她，可是本能却告诉她另有真相。
    “曾经，老大称佐刖……骚狐狸。”书小生一字一顿地说道。
    “……”放屁！梵小七猛地抬头，差点吐出这两个字。她紧紧地盯着书小生的眼睛，却没有发现一丝异常的波动。
    这个人如果不是演技太高，那就只有一个解释了他说的是实话。
    梵小七疲惫地松开了对他的禁锢。骚狐狸……听起来很熟悉很温暖的感觉。虽然，佐刖看起来一点也不骚。
    “我会去救他的。”她喃喃地道，声音很轻，但很坚定。
    “老大，小生只知紫晶石是洛神一族的圣物，至于黑曜石和七彩雁翎，小生就不知晓了。”
    “恩。”梵小七应了声，没有再多说什么，便走向了绝影，“呐，小叶子，可能……”
    不等她说完，绝影便出声道了一个字：“好。”不管她有什么要求，他都不会拒绝她的。
    “嘿，小叶子，小七都没说要干嘛呢……不过，既然小叶子也同意了，那就”梵小七忽地扬起一抹璀璨的笑容，闪到毫无预防的书小生身后，又是一个手刀，毫不留情地劈了下去，“帮我把这两个人搬到床上去！”
    “……”绝影一怔，嘴角几不可见地抽搐了下，他可不可以后悔？
    “就这么放地上好了。”梵小七没心没肺地说道。
    “……”随即“啪啪”两声，可怜的绝色和书小生便被绝影扔到了地上。
    “小叶子，快点啦！来，关门。”
    “小叶子，你说那个醒脑丸什么时候会起效？”好奇地问，还不忘透过门缝偷看。
    “即刻起效。”言简意赅的四个字后，又是沉默。
    话音刚落，便听到屋内传来一声惨叫和一声勾魂似的的淫笑，紧接着是桌椅翻到的声音……
    绝影一身冷汗地僵在原地，他无法想象两个男人在里面……会干出点什么事情来？但是，看到小七一脸兴趣盎然的样子，他也只得继续装做无所谓。
    “小叶子，我告诉你一个秘密哦！”梵小七猛地转头，凑到绝影耳畔，神秘兮兮的样子。
    “恩？”绝影难得没有继续沉默，鼻间尽是浅淡的幽香，几丝几缕萦绕心头，撩拨着他的心绪。
    梵小七却丝毫不觉，反而凑得更近，得意地笑着：“书小生是女的。”
    “！”蓝眸倏地瞪大，这么几日下来，他都没发现的事情，这丫头是怎么知道的？
    “哎呀，小叶子原来也不知道哦。”梵小七颇为得意地蹲下身，挡在房门外，愣了下，又对绝影招招手，示意他跟自己一起坐下。
    绝影冷冷地瞥了眼她身旁的位子光滑的门槛，心下无奈地摇摇头，却还是走了过去，放弃了所有的形象，以“壮士一去不复返”的悲凉气势一屁股坐下。
    梵小七见他坐定后，眼眸愉悦地眯成两弯月牙，继而道：“小七也是刚刚发现的。”
    闻言，绝影立即联想到她刚才一把拽住书小生衣襟，大概就是那时碰到了……
    “书小生的喉结不明显，胸部平平，确实很难让人注意到她其实是个女人，只不过……哈哈，她下面没到把！”
    “……”绝杀门第一杀手在听到这番话后，脸上升起了两抹狼狈的绯色。
    事实证明，梵小七有时候很下流。就好比仙谪般的美人师傅跺脚发脾气是一样的。有什么样的师傅，就有什么样的徒弟。
    不远处，不幸听到这番话的绝杀门门主却不禁欣慰地流下了眼泪，遥想当年，紫菱也是这番模样啊……
    徒然，梵小七止住了笑容，一脸正经地问道：“小叶子认识‘骚狐狸’吗？”
    绝影沉默了，薄唇紧抿，半晌未语。
章节目录 第86节:第86章 我们一起走
    屋内，是喧嚣的嘈杂声；紧紧隔着一扇门，两人却是前所未有的沉默。
    绝影清楚地记得师傅在离别前，特意叮嘱过，绝对不能告诉梵小七关于轩辕墨的任何事情，否则，她会死。
    可是，他却并不想欺骗她。
    抉择是艰难的。
    良久，他张了张嘴，轻声道：“不认识。”他不认识什么狐狸，他只知道有一个名为轩辕墨的男子，能够让梵小七为他孤身独闯皇宫！
    梵小七闻言，垂下眼眸思量了片刻，明知道他的异常，却不愿深究，怕伤害了他。前世，她曾听人说永远不要在一个男人面前，跟他谈论另一个男人。
    拂去心底的那丝异样感觉，她缓缓地仰头看向绝影，柔笑着说服自己小叶子不过是因为不想让她去为别的男人拼命罢了。
    “小七饿了，我们去吃点东西吧。”
    “绝杀门没有厨房……”
    “那，就花街？”梵小七下意识地提醒道，反正离这边也近得很。
    不料，此言一出，绝影的脸色却更为绯红。
    梵小七得意地偷笑着，暗道从未见过这么纯情的杀手，动不动就脸红，实在是太可爱了！
    她却从未深想，绝杀门的第一杀手为何总在她面前失态。
    两个人明明离得很近，无奈一人刻意逃避，另一人更是“矜持”。也使得绝影的情路走的异常艰辛……
    天清气朗，阳光普照的日子，这是梵小七借住在绝杀门第三分堂的第二天。
    鉴于近日绝杀门众人的精力都花费在捕杀“银发紫眸”少女，于是，整个第三分堂，就只剩下寥寥可数的几人门主老叟一名，小叶子一枚，绝色一颗，外加书小生一只，梵小七一个。
    而完全“不务正业”的老叟却接下了数十桩生意，其中包括：截杀采花贼一名，寻找失踪少女两名，盗取郡长印章一枚……
    梵小七憋屈地瞅着那一叠“任务分派表”，顿时无语。
    “丫头，你既然入了我绝杀门，便要遵从规矩。所以，老朽现任命你为本门第一千令十一位弟子，暂未实习杀手……”老叟一脸和蔼地端着白玉茶杯，笑吟吟地望着梵小七那皱成小团的小脸，心底是一阵得意。
    “……”她只不过来暂居几天而已，什么时候入了绝杀门？更何况！她可是神偷门第三百八十一代掌门人！
    “怎么？你不愿意？那老朽只好麻烦绝影了……”装模作样地站起身，欲往门外走去。
    “等一下！”梵小七见状，低吼一声，气鼓鼓地撅着小嘴，道，“老头，你难道忘了，上次已将小叶子卖给了我！”这狡猾的老头，居然又把坏主意达到小叶子头上了！
    “哦？”老叟顿住，迷茫地眯着眼眸，半晌，笑眯眯地道，“老朽不记得了。”
    “……”她就知道，这个老家伙是不可信任的！
    “还是说，丫头你有他的卖身契？”
    “那不就得了，老朽还是去麻烦‘小叶子’吧。”老叟边得意地摇头晃脑，刻意加重了“小叶子”三字。
    顿时，梵小七脸色倏地变黑，右手“啪”地指向老叟，恶声道：“站住！”
    “定身术对老朽没用。”他得意地眨眨眼，又想起了那个绝美的蓝发女子紫菱，当初，她救了身陷囫囵的他，并给了他一颗丹药以防咒术侵蚀……
    梵小七猛地怔住，这老头难道……没有多想，她干净利索地扔了个“光弹术”过去，却被无形的结界隔开，光球很快消散在空中。
    这老头果然和国师有暧昧！梵小七咬牙切齿地想着，并不打算将沧云剑召唤出来。老头虽可恶，却也好歹是小叶子的师傅，她可不想让小叶子为难……
    “拿过来吧。”她不悦地扁着嘴，心不甘情不愿地伸出手。
    老叟见状，挑眉踱回了座椅旁，兀自道：“美人怀，英雄冢啊……原来，倒过来也是对的！”
    “……”梵小七闻言，眼角狠狠地抽搐了下，却上快步上前将桌上的那叠“任务分派表”一把夺了过来！随即，像躲脏东西一般，头也不回地冲出了门外。
    “真是有趣的丫头……”老叟高深莫测地凝视着梵小七的背影，漫不经心地道，随之便哼起了小曲。
    远远地，她便看到了书小生和绝色两人拉拉扯扯闹个不休。自从昨晚，她见识到书小生脖颈处的红一块紫一块后，终于意识到一个很严重的问题绝色果然是个禽兽啊！
    似乎，曾几何时，她也认识了这么一个妖魅的男子，也是这般的禽兽？
    梵小七茫然地半蹲在地上，双手托腮，脚边随意地散放着那叠“任务分派表”。杀人的活，她可不干，等下叫书小生帮忙去……
    “老大！”
    她正这么想着，便听到了书小生谄媚的声音，却打着一丝嘶哑。唉……运动过度是不好的！
    “老大，你在数蚂蚁？”书小生瞅了瞅地上正在搬运粮食的一堆蚂蚁，再瞥向若有所思的梵小七，不禁好奇地问道。
    “……”她有这么无聊吗？
    “老大？这几日怎么不见毛球？”书小生再接再厉地问道。
    梵小七猛地抬头，突然伸手贴向书小生的胸口，发出“啧啧”两声，异常无奈地摇摇头：“果然好小。”
    “……”书小生石化，咧开嘴，半晌未动。
    忽然，一阵扑鼻幽香袭来，映入眼帘的是一双水雾萦绕的桃花眼，深情而迷蒙地凝视着书小生，绝色盈盈一笑，将她揽入怀中，蓦然，出发一阵刺耳诡异的笑声。
    这两只变态。梵小七白了两人一眼，兴趣阑珊地抓起脚边的纸，扭头便走。
    “哎呀，咋走了捏？大嫂”绝色望着梵小七的背影，突然娇滴滴地嗔道。
    梵小七一个不慎，差点摔得狗吃屎，心底一阵毛骨悚然，暗叹这男人真是……太牛了！
    咦？不对，她的任务！梵小七强忍着心底的不识，转身走回书小生面前，直接无视掉绝色的勾魂眼。
章节目录 第87节:第87章 毛球进化日(一)(1)
    “咳咳，小生啊，这边有五桩任务，帮我去做了。”梵小七蛮有一副老大的模样，对着回过神来的书小生说道，并将五张“任务分派表”递了过去。
    不料，未等书小生接手，绝色却更快一步，将东西抢了过去。
    “这人太肥了，不符合我的美学逻辑，没兴趣。”绝色挑剔地瞅着纸上的画像，说罢，随手将那张纸扔了出去，继续翻查下一张。
    “这人太瘦，看了就倒胃口，杀他简直是对我的侮辱！”
    “哎呀，小生，你看，这人脸上居然长了那么大颗痣！好恶心哦……”“啪”地一声，某张纸不幸被飞掉了。
    “咳咳，这个嘛，长的太普通了。杀了没成就感……”
    “哦这个好，居然和我们家小生三分神似！不过，咱舍不得下手……”说着，桃花眼扑簌地眨了眨，绝色一脸幸福地倒入书小生颈窝处，忽地，狠狠地咬了下去！
    “啊！你这个混蛋！”书小生一声惨叫，使劲地推着绝色，却连半分也推不开！
    待绝色松开了对她的禁锢后，书小生的颈窝处已然鲜血淋漓，两派明显的牙齿印赫然显现。
    梵小七诧异地望着两人，脑海中倏地划过些画面，一个狐狸般妖魅的红衣男子，可是为什么她看不清他的容貌？像是隔着几层化不开的浓雾般，她始终越不过界限，抓不住他……
    头好痛……梵小七不适地蹙紧眉头，猛然间，心底划过一丝暴戾之气，她不悦地盯着两人，冷声道：“喂，刚才那五个人，你们两个都看到了，记住等下沐浴后去砍了他们。”
    “老大，我们干嘛要沐浴？”书小生不解地问道。在意识到梵小七的神情不大正常后，便欲站起身，却被绝色一把拖回了怀中。
    正在此时，两人恰好听到一个笑吟吟的声音说道
    “光弹术！”
    语毕，一个幽蓝色光球倏地砸向两人，距离如此之近，根本无法躲避！
    “放心，我只用了三分力。洗个澡就没事了，记得把任务做了哦。”
    梵小七贼没良心地甩下这一句话，心情颇好地快步离开了“犯罪现场”！
    滚滚烟尘中，只见地上出现了一个被烧焦的大坑，无辜的书小生和绝色已然一身漆黑地坐在坑中，相对无语泪先留……
    另一边，因为担心梵小七将会离开自己，而去寻找洛神一族的紫晶石，绝影一大早便坐在屋顶之上发呆。
    对小七隐瞒了轩辕墨的事情，他始终是愧疚的。
    而辜负了师傅的期待，不能成为一名无心无欲的冷血杀手，他更是自责……
    莫名地心虚，教他不知如何去面对梵小七，于是选择了逃避，给自己几个时辰，好好地想一想，到底该怎么做……
    然，吹了一个凌晨的冷风，他还是无解。
    或许，遇到梵小七，就是一道没有答案的难题？
    “小叶子！”声音脆嫩嫩的，带着几丝雀跃。
    绝影低头一望，便看到梵小七正兴冲冲地朝他挥挥手，那样温暖的笑颜，他的心也不禁暖和起来。
    小叶子怎么老是坐在屋顶上呢？梵小七脚尖一点头，倏地起身飞了上去。下一秒，便将手中的那叠纸塞进了绝影怀中。
    她看起来很兴奋的样子，眼底尽是笑意：“小叶子，老头子给我升官了，呃，实习杀手，还派了好多任务给我……”
    绝影闻言，瞥了眼手中的任务表，也不禁勾了勾嘴角，这些任务分明就是门主捉弄小七的嘛。哪有叫杀手去偷官印的……
    “小叶子，我们晚上去吧？好久没活动了，江湖都快被神偷门忘记了。”也是该出去“兴风作浪”一阵子了！
    “好。”
    “小叶子，过些天，小七想去找紫晶石……”梵小七缓缓地说道，小心翼翼地看向别处，害怕听到拒绝，“小叶子可不可以陪小七一起去？”
    “好。”依旧是点头。他静静地望着她自言自语，眼底泛着无人察觉的宠溺和淡淡的笑意……
    三日后，也便是七月初七。
    在绝杀门第三分堂暂住后的第四天，毛球彻底陷入了沉睡状态，所谓“彻底”的涵义是……
    厅堂内。
    梵小七正动作不雅地蹲在太师椅上啃鸡腿，身旁的四角方桌上依次摆放着一只辣子炸鸡，一锅酒酿圆子，一壶清茶。而绝影真若有所思地坐在她右侧，像雕像般沉默。
    突然，一道白影冲了进来，来人气喘吁吁地跑到桌前，为自己倒了一杯清茶，牛饮而尽。
    “老大，毛球在哪？”书小生右手执笔，左手拿着一本厚厚的蓝皮书，埋头记载着什么。
    梵小七闻言，猛地抬头，一把扔掉手中的鸡腿，胡乱地擦了下手上的油脂，随即将手伸到绝影面前，道：“给我。”
    绝影愣了下，从怀中掏出一个拳头般大小的白球，迟疑着交到了小七手中。
    “在这。”梵小七面无表情地将白球砸向地面，“砰”地一声后，地上出现了不大不小的坑。这是一个通体灰白色的球体，硬度较高，因为地面被它砸了坑出来，它却依旧安然无恙。
    这几日，毛球一直都无精打采地窝在她怀中休息。直到今天早晨，她才发现，原本毛绒绒的小家伙居然变成了一颗硬邦邦的球！
    “书小生，你流口水了。”梵小七平静地提醒道，忽地，眼眸眯成两弯月牙，“想不想知道毛球为什么会变成这样？”
    书小生点头如捣蒜，双眼直冒绿光，抓着金笔的右手更是激动得微微颤抖起来！
    经过一番深思熟虑，她还是放不下“江湖一支笔”的身份，于是决定重出江湖！所以，从两个时辰前，她就准备好了贴身记事薄，一路记录着有趣的信息。
    首先，她要出一辑“绝杀门第一杀手的私密生活录”！到时候，大把的金币便轻松进账了！再者，她发现了毛球的特别之处，那只总是对她落井下石的小家伙，没准就是传说的神兽！这样的“独家报道”，她怎么可以错过呢？
章节目录 第88节:第88章 毛球进化日(一)(2)
    正当书小生沉浸在美好的幻想中时，却听到一个脆嫩嫩的声音道
    “你想知道啊？我偏不告诉你！”
    书小生跨下脸，哀怨地扭头看向别处，却见绝色正冲着她挤眉弄眼，心底不禁一阵毛骨悚然，“拔腿就跑”的冲动顿时涌上心头。
    下一秒，只见一道白影唰地冲出了房门，一道黑影紧随其后，滚滚尘烟中不时地冒出几句“你干嘛老是跟着我”“死相，人家不跟你，还能跟谁去”“滚”“死也不滚”……
    “呐，毛球，你到底会进化成什么东西呢？”梵小七握着白球，喃喃地道，“唉……”一声叹息后，她将毛球再度交给了绝影，便全副精力花在了食物上。
    翌日。
    梵小七迷茫地捏着白球，心底隐隐生出了一丝忧虑。
    毛球到底要睡多久才会醒来？它醒来后，会不会和她一样，也忘记了一些事情呢？
    她莫名地害怕着，一大早就独自跑到了屋顶上看日出，对着毛球絮絮叨叨说了很多话。
    这一日，书小生已经开始策划她的“江湖月刊”了，据说上面纰漏了很多绝杀门的野史和趣闻……而那狡诈的老头，堂堂绝杀门门主居然心血来潮和书小生凑到了一起，探讨她杜撰出来的野史，最后两人立下一纸契约，老头子分到了三层红利……
    梵小七安静地坐在屋顶上，从日出到日落，没有移动半分，三餐均是绝影去天香楼打包回来的。
    “呐，毛球，已经两天了，你到底什么时候出来哦？”梵小七闷闷地低声道，双手抱紧膝盖，有些委屈地扁着嘴，“你两天没吃东西，肚子不饿么？”
    绝影面色凝重地站在一旁，看着她落寞的神情，心隐隐地抽痛起来。他很想上去安慰她，告诉她毛球明天一定会醒来的。
    然而，这一步看似简单，他却沉重地跨不过去……
    直到她累得趴着睡着了，他才上前，小心翼翼地将她抱起，送她回房间去休息。
    银白色的月牙挂在半空，吝啬地洒下一角光辉，淡薄而稀疏。
    长长的回廊上，他的身影异常落寞，墨蓝色长发随风起舞，缭乱了视线。
    “师兄，你这人实在是够纯的……”妖娆的声音突然响起，一个曼妙的身影自阴暗处走出，移到绝影身边。
    同样的一袭黑色劲装，穿在绝色身上，却愣是多了几分妩媚。他随意地倚在石柱旁，手指轻轻绕着发丝，笑容掺杂着几分嘲弄和怜悯。
    绝影冷冷地扫了他一眼，却一言不发。他知道梵小七的心中有着另一个男人的存在，即便她暂时忘记了他那个叫轩辕墨的男子，他也不可能趁虚而入。更重要的是，他是一个杀手。他无法肯定小七跟在他身边，是否会幸福……
    “你总是有太多顾虑，明明看起来最无情的人就是你，为什么总是这般矛盾？”绝色幽幽地叹了口气，便转身离开了。
    “师兄，你可不要后悔哦。”声音幽深而飘渺。
    这个家伙真是……
    蓝眸微眯，可疑地闪烁了几下，很快又趋于平静。
    第三日。
    阴雨绵绵，空气泛着潮湿的味道，透着说不出的烦闷。
    梵小七一觉醒来后，发现自己已经回到了床上，身上盖着薄薄的被褥，只不过靴子没脱掉。想来，她昨晚一定是不小心睡过去了，小叶子好心地将她背回了屋。
    “啊，毛球！”她心急地看向床头，只见那颗白球安静地躺在枕边，没有一丝变化。
    时间还没到吗？秀眉拧成了一团，她闷闷不乐地抓起白球，起身走向门外。
    刚打开门，却见书小生一脸惊慌地冲了过来。
    “老大，救命啊！”
    “没空。”梵小七想也没想便一把推开了她。这个书小生，女扮男装被她揭穿了还依旧穿着一身书生打扮，天天在她面前晃来晃去，真是碍眼的很。
    不知为何，她看到美人师傅和鸟人哥哥在一起的时候会觉得爽心悦目；可是对象换成绝色那骚包和书小生这女人，她便觉得碍眼呢？
    其实，看起来，不都是两个男人打打闹闹么？
    唉，想不通的事情，就直接无视！
    梵小七扯了扯嘴角，来个“眼不见为净”，岂料书小生却“以下犯上”死死地抱住了小七，嘴里嚷嚷着：“老大，你要是走了，小生这辈子都恨你！”
    “老大，我真的不喜欢绝色那人妖！你救救我吧！”
    “感情这玩意，我帮不了你。唉……”梵小七“伤感”地摇摇头，眼见一抹黑影正在靠近，又道，“这男有情，女有意，老大我不干棒打鸳鸯的事情。”
    “老大……”书小生低声抽泣起来，俨然一副被虐待的小媳妇模样。
    居然学起了她的哀兵政策！梵小七猛地一挑眉，眼角直抽搐着，终于不耐烦地扬起右手，指着书小生的太阳穴：“定！”
    “老大，你！你居然见死不救！”
    “放心吧，床上运动，应该死不了人的。唉，拜拜了啊，老大我很忙的，要去吃饭了，小叶子也在等我……”梵小七状似无奈地耸耸肩，却毫不忌讳地朝正赶来的绝色比了个OK的手势。也不管对手看没看懂，便兴冲冲地闪人了。
    “哎呀，丫头，来来，到老朽这边来！”
    梵小七心不甘情不愿地止住脚步，一脸菜色地望向拦路的老头子，暗道这绝杀门门主真是清闲，两天没找她麻烦就不安生了！
    “您老有事？”虽然不喜欢这老头，先不说他抢了美人师傅的面具，接着还跟她耍赖不肯放小叶子自由！这奸诈的老头子，罪行罄竹难书啊！
    老头子今个儿穿了一身暗红色华服，右手拿着一把羽扇，一脸贼笑。
    梵小七发誓，她在老头子那双小小的眼睛里面看到了绿光，闪烁不定的绿光！她心底顿时涌起了一股不祥的预感，下意识地护住毛球。
    “听说，丫头有个宝贝，可不可以给老朽瞧瞧？”
    梵小七立马摇头，谄笑道：“我能有什么宝贝啊，一定是绝色误传！”老头子一定是听说了毛球的事情，才会找上门来，而告诉他的人也只能是绝色那人妖！哼，书小生说的没错，绝色就是一欠扁的人妖！
章节目录 第89节:第89章 毛球进化日(二)
    “哦？不是吧，不然，你看这个是什么？”
    话音刚落，老头倏地一闪，已然出现在梵小七身后，手中捏着的正是毛球！
    “还我！”梵小七不悦地皱着眉头。
    “真小气，不就是借老朽看看吗？”
    “借了就没得还了！”
    梵小七愤懑地顾着腮帮子，水盈盈的大眼睛甚是委屈地瞪着老头子。对这老头，她甚是无奈，咒术奈何不了他，身手又比不上他，耍阴谋诡计更不是他的对手……
    老叟得意地望着小七，突然朝她扮了个鬼脸，道：“有本事你就来抢啊！”说着，故意将毛球抛来抛去，却偏偏赶在她前边，没让她碰到毛球半分！
    “哇”地一声，梵小七开始飚眼泪，一屁股坐倒在地，一边抽泣一边控诉威吓道：“你这老头欺人太甚！待我告诉美人师傅去，叫紫菱教训你一顿！”她早已认定了老头子和国师有暧昧，那么用他的“心上人”来威胁便是再适合不过了！
    只不过，梵小七再怎么算计，都漏掉了一点老头子巴不得紫菱来找他算账，他最担心的事情便是再也见不到她了！
    于是，老头将计就计道：“你有种就叫紫菱来啊！”
    “……”梵小七怀疑地看着老头，突然收回了眼泪，拍拍屁股地地上站起来，“哼，你不还是吧？”
    空气突然变得压抑起来，透着骇人的杀气，源源不断地从梵小七身上散发出来，逐渐形成一层幽蓝色薄雾。飘渺不定的氤氲中，突现一柄三尺长剑，银白色的剑柄上镌刻着繁复的蔷薇花图腾，剑身通体晶莹剔透……
    梵小七淡笑着握住沧云剑，面色不定地看向老叟，二话不说，便一剑劈了过去！磅礴的剑气萦绕着湛蓝的风刃，向老头袭去，所过之处，皆是一片狼藉！
    老叟气定神闲地伫立在原地，周身的结界已经压缩至最适范围，如同一张无形的网将他紧紧包裹起来，密不透风。
    风刃撞击结界的那一刻，发出刺耳的喀嚓声，仿若一把死神镰刀正在切割生命……
    两股力量相互制衡下，幽蓝色略占优势。
    梵小七目不转睛地望着老叟手中的毛球，眼底忽地掠过一道寒光，沧月剑微微倾斜了半分，幽蓝色风刃猛然暴涨冲破了结界！
    巨大的冲力下，老叟的身体被撞飞至百米之外，一路上，所有的建筑都化为灰烬，散作蓝色光点漂浮在空中。他面色苍白地站定，猛地吐了一口鲜血，淡淡的血腥味逐渐弥漫开来，在灰白的地面上添上了几朵凄厉的梅花……
    “还给我。”梵小七愤愤不平地瞪着老头，拖着沧云剑徐步上前。长剑在地面划出一道道深浅不一的痕迹，隐约中似乎泛着点点妖红。
    “把毛球还给我。”她再一次重复着，声音极轻，似呢喃一般，左手坚定地横在老叟面前。
    老叟神色复杂地凝视着小七，他虽然不清楚这丫头为何突然变成这样，却切实地体会到那骇人的杀气，绝对不比绝杀门的任何杀手弱！
    并非不是她的对手，只不过，赢的代价太大。
    “哎呀，你这丫头真是小气的紧。”他嬉笑着将毛球送到了她的手心，精瘦苍白的脸上是尽是笑意，然，那双世故的眼眸中没一丝温度。
    梵小七一言不发地抓着毛球，嘴角微微扬起，露出浅浅的梨涡，脸色略显苍白。她沉默地瞥了一眼老叟，沉默着转身离去，纤瘦的背影看起来异常疲惫。
    “呐，毛球，快点醒过来哦。”
    声音极其轻柔，似情人的耳语，却带着过多的沉重。
    她漫无目的地走着，脑海中那大片的空白，在出剑的瞬间，迅速地划过一些片段，模糊不清的画面，有一个狐狸般狡黠而妖娆的男子……
    沧云是一把极其霸道的剑，使剑者心虚稍有不宁，便会出现反噬。
    所以，她受伤了。持剑的右臂火辣辣地疼着，几道极细的伤口正是反噬的后果，殷红滚烫的鲜血顺着白玉般的手臂蜿蜒而下，很快便凝结了。
    这样的体质真好，梵小七嘲弄地望着手臂，这般高效的自我修复能力，是用缺失的记忆换回来的吗？
    右手轻轻一挥，沧云剑便消失了，不留下一丝痕迹。
    只不过，望着身后大片的废墟，她的心已然沉滞。
    “美人师傅，小七好像干坏事了呢。”笑，苍白无力。
    明媚的阳光下，她的身影如此孤单。绝影不知去向，书小生也忙着去卖报纸了……
    “呐，毛球，我们去屋顶上晒太阳吧？”
    回答她的是一片沉默。
    梵小七微微抿嘴，似叹息般吐了口气，半晌，扬手遮住眼睛看向高挂的烈日，如此温暖而寒冷，一如她此刻矛盾的内心。
    下一刻，身形一闪，她已经坐回了昨天的老位子，愣愣地瞅着远处，继续对着毛球自言自语。
    当血红的夕阳染红了整片天空，暖和的晚风吹起她的衣袂，猎猎作响。
    “毛球，你要是再不醒过来的话，就把你扔这里了哦，以后我再也不会看你一眼了！”梵小七哽咽着威胁道，心底好害怕它就这么一睡不起了，一辈子窝在这么个硬壳中，果然很碍眼。
    毛球依旧是沉默，球体笼罩在一片柔和的橘黄色光芒中。
    梵小七略一狠心，咬紧牙关，将毛球放在琉璃瓦上：“毛球，我不要你哦。”
    她缓缓起身，一瞬不瞬地望着毛球，半晌，秀眉紧蹙，扯出一抹苦笑。果然还是太天真了呢。
    正在此时，毛球却突然发出一阵强烈的白光，只听得咔嚓一声，球体裂开了一条缝隙。
    梵小七紧张地蹲下身，目不转睛地盯着毛球，手心已然出了一层细汗。终于要醒过来了吗？
    徒然，光芒扩散开来，荧荧光点散尽后，只见一团篮球般大小的物体咔嚓作响，居然抖动了几下后，终于伸展开来……
    梵小七目瞪口呆地望着那团东西，确切地说，应该是进化后的毛球。半晌，她沉默地站起身，眼角狠狠地抽搐了下。
章节目录 第90节:第90章 密令散财(1)
    有谁可以告诉她，这个东西……为什么长的跟小毛驴这么像？
    雪白色圆滚滚的身体，短小的四肢，一个很像驴子的大脑袋，还有一颗球形尾巴！
    驴子？居然是驴子！
    梵小七懵了，弱小的心灵受到了前所未有的打击！
    这个家伙就是她可爱的小毛球？居然……居然长的这么难看！
    “吱吱？”老大，你干嘛了？
    毛球不解地抖抖身体，可爱的短小尾巴也随之晃动了几下，一双乌黑的大眼睛则是无比迷茫地盯着梵小七。
    还是原来的声音，只会“吱吱”乱叫的家伙。梵小七纠结地盯着它，心底唯一的安慰就只有这一点了。
    “毛球？”她不确定地问道，一副欲哭无泪的样子。
    “吱吱！”老大！
    毛球得意地吃呀咧嘴，驴子脑袋很形象地露出一副谄媚模样。
    “为什么你会进化成……驴子？”梵小七猛地都吸一口气，很不甘心地问道。这幅模样，还不如不进化呢！呜呜，还她可爱的小毛球来！
    “吱吱！”报道老大，不是驴子，是木马！
    毛球理直气壮地反驳道，神情竟带着几丝羞涩？
    “木马？”梵小七憋屈地扁着嘴，终于还是抱起了毛球，分量比以前重了不少。
    “吱吱！”毛球兴奋地直点头，小尾巴更加卖力地甩动起来。
    其实这一身毛绒绒的触觉的还不错，冬天还可以当枕头用……梵小七默默地安慰着自己，一心一意地挖掘出毛球的好处。可是，想的越多，这心底却越是委屈！
    她也不宵想美人师傅的那对火凤凰了，能在天上飞的神兽毕竟不多。可是……可是，为什么一定要是驴子啊！呃，不对，是木马。
    木马……明明比较像驴子。梵小七闷闷地想着，用力地搂住毛球，飞下了屋顶。她得把毛球拿去给书小生看看，免得那女人下次把它当驴子宰了……
    驴子……袖珍版的驴子！
    “吱吱……吱吱？”老大，你看起来好像不大开心？是不是有人欺负你了？
    “没，我只是……肚子有点饿了。”她强忍着心底的那股失落，不愿让毛球自卑，便随便找了个说辞。可是，她还是好想哭啊！
    “吱吱……”老大，八月初八的时候，我还有最后的进化，到时候会睡五天。
    “哦。”梵小七应了声，蓦然停住，眼皮抖了抖，道，“为什么这一次没跟我交待！你知不知道，我为你担心了三天唉！”
    “吱吱……”毛球识趣地垂下头，暗道这个好像不是重点吧，它想说的是八月初八啦。
    终于，梵小七发现自己漏掉了重点，回味了一下，猛地看向毛球，有些激动地问道：“八月初八？”
    三转的神兽？她略一沉吟，似乎记得美人师傅提过，只有几种极其稀少的神兽才会三转。
    不少神兽都会进化，召唤出来时的状态为一阶，经一次进化后为二阶，最后的“三转”也被称为最终进化。只有资质极高的珍品神兽才有可能三转。而三转后的神兽，则有一定几率出现传说中的四大神兽。
    火凤凰便是四大神兽之一。只不过她从为询问过美人师傅这方面的具体事项。
    可是，资质极高……这四个大字如一块大石头般砸在了梵小七心头上，有谁会觉得毛球资质高了？顿时，她心头的热火还未烧猛，便被一盘冷水浇灭了！
    “八月初八……”梵小七有气无力地点点头，继续反问道，“从小驴子转化成大驴子？”也对呢，现在篮球般大小的毛球根本就不能骑，再进化一下也不错……
    “吱吱！”毛球忿忿不平地反驳道，却被小七一圈砸得晕头转向。
    “笨蛋，你也就这样吧。我都不嫌弃你啦，驴子也没什么不好，真的……”
    话虽这么说，梵小七垂下头，忽地抱紧毛球，喉咙里发出一阵呜呜声。驴子啊……
    待梵小七将毛球抱回厅堂后，书小生正全神贯注地趴在桌子上，一手操着一个算盘，一手拿着她的金笔，刷拉拉地记载着这一天的收入……
    桌子另一端，绝色正风情万种地笑着，绸缎般地长发随意地披散着，一副极尽妩媚的样子。他全心全意地勾引着对面的人，可惜人家连看的懒得看他一眼，不由得撅着嘴，和书小生杠上了！
    梵小七掠过这两个活宝，直接寻找小叶子的身影，却终是失望了。曾经，只要她转身，就会出现在她视线内的家伙，居然已经失踪了一天，思及此，她的心底不禁泛起一阵落寞。
    “啊！老大，你来了啊……”
    书小生原本埋头算着账目，却突然闻到了几丝熟悉的幽香，那是梵小七的体香。作为梵小七钦点的神偷门第三百八十一代护法，她还是尽职地回过头朝小七打了个招呼。
    然，这不看还好，一看吓一跳。书小生目瞪口呆地盯着小七怀中的小驴子，下巴差点脱臼，她微微颤颤地伸出手，指向毛球，怀疑地问道：“老大，那个是……毛球？”
    “……”梵小七无言地点点头，清澈地眼眸已然蒙上了一层雾气，克制了很久的泪水，在书小生的质疑下，居然重新涌了出来。
    书小生沉默地憋了一口气，半晌，沉重地道：“老大，请节哀！”
    气氛有些凝重，特别是当书小生道出“节哀”之后，梵小七突然间收回了泪水，一脸平静地抱着毛球，走到四角方桌前，望着那一堆的账目，半天没说话。
    书小生在意识到自己说了不该说的话之后，也陷入了沉默。依照她对小七的了解程度，已经做好被她狠狠敲诈一顿的准备。只不过，她千算万算，偏偏算错了一点梵小七是个财迷，但更是个不爱财的财迷！
    她可以将打劫来的钱财“天女散花”送给百姓享用，便有可能将书小生辛苦赚回来的银子也浪费掉！
    “桌上的，全部换成铜币，等下跟我一起去撒钱。”梵小七点了点那一堆账目，随之将毛球放在了桌上，又转向绝色道，“人妖叔叔，麻烦你跑一趟天香楼，把所有的招牌菜都买回来。”说着，附上一副灿烂无害的笑容。
章节目录 第91节:第91章 密令散财(2)
    绝色原本悠闲地倚在桌旁，经她这么一来，他居然情不自禁地颤抖了下，那一瞬间，他确实体会到了一股凌厉的杀气！
    “哎呀，人家不舍得小生嘛，要不……”
    话未说完，梵小七便无所谓地点头批准了。
    见状，绝色连忙拽着书小生逃也似的溜出了厅堂。
    呼啸的夜风中，隐约听到一阵拉拉扯扯。然，很快又恢复了宁静。
    梵小七泄气般地趴在桌子上，目不转睛地望着毛球，看不出喜怒。
    “吱吱……”毛球讨好地蹭了蹭小七的胳膊，刚想去舔她的脸颊时，却被一双白皙的手推开了。
    “毛球，我没事。”梵小七疲惫地道，纤长的睫毛在忽明忽暗的灯光下投下一片黯淡的阴影。
    她只不过有点累罢了，白天的时候，居然把绝杀门门主打伤了。原本是打算先跟老头子搞好关系，以便查处绝杀令的任务来源。如今却……
    呜呜，她越想越委屈，早知道是头驴子，还不如借给老头子看看得了，反正他看不上毛球就会送回来的。
    不对！她怎么可以因为毛球不够强，就看不起它呢！
    梵小七默默地看向毛球，见它一副可怜兮兮的样子，耷拉着脑袋，似乎觉得愧疚而不敢看向自己。顿时，她仅有的善心泛滥了。
    “毛球，不怪你，反正还有三转，别难过……”
    “吱吱！”老大，你别哭。
    “毛球，呜呜……”梵小七再也克制不住，一把拽过毛球，抱着它大声嚎啕起来。可惜，一时间哭得是肝肠寸断，天地变色！“毛球，告诉我，骚狐狸是谁！”
    原本沉浸在悲伤中的毛球，突然回过神来，猛地逃了开去，谨慎地望着小七，却紧闭着嘴巴，半天没吱一声！
    梵小七见状，知道套不出话来了，便胡乱地抹了两把眼泪，扭头看向别处了。驴子就驴子呗，反正都这样了，再伤心也没用。她原本是打算趁着毛球松懈的那一刻，问出“骚狐狸”的真正身份。
    不是她不信任书小生，而是本能地怀疑“佐刖就是骚狐狸”这件事情！
    可惜，还是功亏一篑。谁说驴子蠢了？瞧瞧，眼前就有只贼精明的！
    “吖！丫头，这就是你的神兽？”幸灾乐祸的声音，突然从门口传来。
    梵小七不用回头也知道，是那个奸诈的老头子来嘲笑她了！
    “哎呀呀，怎么不搭理老朽呢？”
    就是懒的理你！梵小七心底冷哼一声，转头研究书小生留下的算盘，愣是不看对方一眼。这幅模样，俨然是生气了小孩子嘛。
    老叟但笑不语，不紧不慢地走到了桌边，伸手弹了下毛球的脑袋，神情甚是戏虐。
    毛球气鼓鼓地憋足一口气，傻傻地瞪着他，突然，调了个头，用屁股对着老头，然后……憋出个臭屁来！
    极其形象化的浊黄色气体，顿时袭向了来不及躲闪的老叟。
    “……”老叟气得牙齿咯咯响，伸出的手指猛地捂住鼻子，却还是迟了一步！他一脸铁青地扭头，连续打了几个喷嚏，随即发现了一件不幸的事情他的嗅觉，似乎暂时封闭了！
    “哈……哈哈！”梵小七抽筋地捂着肚子，笑得眼泪都憋出来了！
    半晌，她揉了揉酸涩的腮帮子，一脸严肃地转向毛球，猛地一章拍到了毛球脑袋上，隐隐带着笑意道：“毛球，干得不错！”
    “哼！”老叟不悦地冷哼一声，精明的小眼睛直瞅着梵小七，额头的青筋微微抖动起来。良久，他才强压下一掌拍死这丫头的冲动！
    梵小七意识到老头子可能有重要的事情找自己，便收回了戏虐的神情，正襟危坐，道：“门主找小七有何吩咐？”
    “不敢！”老叟冷声道，赏给她一对白眼，顿了下，见她一脸“悔意”，心底的怒气也消了几分，便自怀中掏出一份密函，递了过去，“你要的东西。”
    梵小七不解地怔了下，伸手接过密函，这是一封已经开启过的密件，封口处用的是后启皇室专用的加密封印。
    “门主早就知道了？”她淡笑着问道。
    他知道她来绝杀门的目的，甚至知道她的真面目。
    “能够拿到紫色翎毛的人，怎么可能是个凡人呢？”老叟悠悠地道，却甚是哀怨地瞥了眼她。紫菱居然将凤翎送给了这丫头，他真的好不甘心。
    “恩，有道理。”没有注意到他的异常，梵小七煞有其事地点点头，心里想的却是另外一回事。国师是美人师傅的神兽，要得到凤翎自然不是什么难事了。
    “历来，只有圣子才会是银发紫眸，虽然知道这件事情的人很少。不过，老朽恰是其中之一。”所以，当他接到沧辉帝的密杀令之后，第一件想到的事情便是沧辉帝可能不是王位命定之人，所以他才要对圣子赶尽杀绝！
    绝杀门虽不是朝廷势力，然，要立身于江湖，而不招来意外敌对，势必也要给后启皇室三分薄面。
    因此，在密令到达四区各城后，绝杀门也相当给面子地出了绝杀令。
    听着老叟的叙述，梵小七不禁怀疑他根本就是冲着丰厚的报酬才去的！
    看到梵小七怀疑的神情，老叟很不自然地轻咳了几声，精明的眼眸下意识地移向别处，非常可疑地闪烁了几下。
    见状，梵小七再一联想他和书小生争着分红利的事情，便心下了然，暗道真是个贪财的老家伙。
    不过，书小生的银子嘛，不抢白不抢！
    梵小七奸笑着看向桌上那一堆的账目，都是黄澄澄的金币啊！
    “咳咳！”老叟心虚地瞄了眼梵小七，恰好看到她诡笑不已的神情，便急着解释道，“其实，绝杀门上上下下那么多口人，总是要吃，要喝，要住，这哪一样不花钱啊！”
    “狡辩！”梵小七老神在在地耸耸肩，毫不留情地吐出两个字，顿了下，又坏心眼加了句，“怪不得紫菱不喜欢你。”
    霎时，老叟沉默了，一副霜打茄子的可怜模样。他摇摇晃晃地站起身，朝着门口走去，俨然受到了很大的刺激。
章节目录 第92节:第92章 离开相遇
    耐打击能力有待加强。梵小七望着老头子沧桑的背影，兀自补充道。
    “呐，毛球，男人！就要有坚韧不拔的毅力，勇于承受所有非人的磨练和打击！”
    “吱吱！”我不是男人。
    毛球懒懒地回了句，便侧着身体开始睡大觉了。原先因为自己没有进化成梵小七心目理想的神兽而略微产生的一丝愧疚感，已经在这么一场闹剧中烟消云散！
    “唉，又睡！”声音颇为无奈。
    梵小七刚想去把毛球拽起身，便察觉到一阵脚步声由远及近，想必是绝色和书小生回来了。
    果不其然，两人拎着两个食盒进门了。
    “吱吱！”闻到食物的香味后，毛球倏地跳起身，亢奋地摇着尾巴，谄媚地蹭了蹭小七，直等着食物上桌！
    待书小生和绝色将盘盘叠叠全部摆出来后，毛球便急不可耐地扑向了烤鸡，却被小七一把拎住。
    “烤鸡是我，这酒酿圆子也是我的，其他的归你。”
    毛球吱了声，颇为哀怨地瞅了瞅那脆嫩的烤鸡，便听话地转移阵地了。
    一时间，这两只以狂风过境之势，飞快地解决这一日唯一的一餐。
    书小生愣愣地望着这一人一……驴？不禁头皮发麻，待她回过神来后，那满满的一桌子东西就只剩下残骸了！
    太神奇了。绝色微微眯了下眼眸，桃花眼中闪过一丝诧异，很快又恢复了妩媚，只是含情脉脉地凝视着他的小生。
    “铜币换回来了？”梵小七扔掉最后一块鸡骨头，抽出方巾，仔细地擦拭着嘴角。
    闻言，书小生连忙点头，拎出一麻袋铜币。但一想到自己辛苦赚回来的钱，就要被这么掉了，心中不禁一阵疼痛！
    梵小七满意地点点头，伸手指了指绝色，又道：“你拎着，跟上我，小生也别跟上。”顿了下，一把拽起毛球，秀眉微蹙，这家伙吃饱后居然重了不少！
    “小生，带上毛球。”
    梵小七将正在打饱嗝的毛球扔了过去，书小生赶忙伸手接了下来，身体也不禁一沉，暗道这驴子虽小，分量倒不轻，顿时一张小脸又垮了下来。
    “别哭。”梵小七不忍心地“安慰”道，“散财消灾！”
    书小生沉默，腹诽到她已经是灾难重重了，现在连钱财也被搜刮了，叫她怎么活啊！
    “出发！”
    梵小七一声令下，三道身影“唰唰唰”飞了出去！
    绝影失踪了。确切地说，是失踪了两天三夜。
    梵小七蹲在回廊上，出神地望着不远处的石柱。毛球窝在她身旁，不时地滚几圈，直到把一身雪白绒毛染成了灰色，还是不安息。
    “人妖叔叔，你挂在上面不累吗？”
    “哎呀，小七七是什么时候发现人家的呢？”绝色媚笑着从屋檐上滑落，轻盈的桃花眼“无辜”地盯着梵小七。
    好恶……梵小七挪了几分，背对着绝色，懒懒地答道：“你身上的味道太重了。”也不知道这只人妖是怎么回事，突然弄了一身浓郁的水仙花香。
    绝色煞有其事地扬起衣袖，闻了又闻，突然羞涩地嗔道：“小七七真坏！这可是咱们家小生喜欢的味道呢。”
    梵小七暗自翻了个白眼，对这种自恋到不行的男人，真是无语。话说书小生，她也有两天没看到那女人了。
    自从那天晚上的“散财”行动之后，书小生就开始躲着她了。
    她有这么可怕吗？梵小七怀疑地摸摸脸蛋，最后得出个结论书小生绝对是嫉妒她的侠义心肠，千斤散尽还复来，这种深层次的问题，那满脑子只有“赚钱”两字的女人是不会理解的！
    “吱吱！”毛球猛地抬头，用看白痴一样的眼神打量着梵小七，随即摇摇头，继续滚地板。
    “你跟着我干嘛？”梵小七愣了下，冷声问道。
    这个绝色，无意间总给她一种熟悉的感觉，只不过更多的是排斥。
    老头子这么精明的人，交出来的徒弟也一个个成精了。而她至始至终都看不透绝色，不明白他为什么会追着书小生跑，看不透他那张以轻佻为名的面具，到底是怎样一副脸孔……
    “师兄不见了，门主怕你想不通，就派人家保护你……”软软绵绵的声音，带着一丝恼人的甜腻。
    莫名地，梵小七心头涌起一股烦躁。她秀眉微蹙，似在思量这话的真假，半晌，凉凉地道：“那就麻烦人妖哥哥转告老头子，晌午过后小七便会离开。”
    人妖哥哥？绝色一张俊脸微微呆滞，“人妖”两字作何解？
    想不通的问题，就不必多想。他不在意地甩甩头发，便转身离去了。
    “这么简单就打发了？”梵小七喃喃地道，神情迷茫地望着绝色的背影，那人一步一行都是极尽妖娆，风情万种。
    这家伙不做女人真是可惜了。
    回想绝色追着书小生比试轻功的情景，倒更像是风骚花魁猛追白面书生……
    想到这，梵小七不禁溢出一抹灿笑，心情颇好地拽起毛球，戏虐道：“毛球，咱们去敲诈老头子最后一顿饭。”
    待绝色将梵小七的话传达给老头子后，这位绝杀门门主脸上竟然意外地出现了一丝慌乱，略显急迫地吩咐道：“绝色，跑一趟天香楼，准备好酒菜送瘟神出门！”
    正在此时，梵小七已走到了门口，恰好听到“瘟神”两字。她淡淡地扯了扯嘴角，缓缓转头看向毛球，忽地，两只相视而笑，笑容中竟隐含着森森寒气……
    绝色不动声色地点点头。在这个师傅兼主人面前，他向来很稳重。自从梵小七在此暂住后，他和师兄跑的最多的地方便是天香楼。也不知为何，门主对那丫头特别包容，甚至连冷冰冰的师兄都动了春心……然，他却并不喜欢梵小七，长的比他美丽的女人，他向来讨厌。
    梵小七应该算是例外吧？绝色一边向天香楼赶去，一边暗暗思索着。至少，他并不讨厌那丫头。
    另一边。梵小七正与老叟面对面“告别”。两人隔着一张小桌几，状似平和地对弈。
章节目录 第93节:第93章 相逢不相识(1)
    “门主，小七要离开了。”梵小七吸吸鼻子，哽咽道。
    老叟高深莫测地瞥了她一眼，“不舍”地挽留：“老朽挺喜欢你这丫头，何不多留几天？”
    好虚伪……梵小七腹诽着，“啪”地一声砸下一颗白子。
    “门主客气了，小七临走之前想向您老逃样东西。”
    闻言，老叟不禁有些紧张了，心想这丫头不会是问他要回那面具吧？那是他无论如何也不会交出来的东西！
    他已经一大把年纪了，什么都可以放弃，只不过……关于紫菱的一切，他都不会让步！
    梵小七沉默地瞥了一眼老头子，突然“噗嗤”一笑，暗道这老头真是有趣。年纪一大把了，平时都精明的很，怎么一遇到某人的事情，就变糊涂了呢。她又怎会不知老头子在担心什么，于是道：“门主过滤了，小七不过是要绝影的卖身契。”
    卖身契？老叟面色古怪地盯着她，却不言不发，那双犀利的眼眸几乎将梵小七看出两个洞来。
    梵小七沉默以对，早知道这老头不会善罢甘休。她现在要的可是绝杀门第一杀手的卖身契唉，能轻易给么？
    半晌，老头幽幽地叹了口气，道：“绝影并非卖身于老朽，又怎会有卖身契呢？”
    居然……梵小七死死地盯着老头，嘴角微微抽搐了下，奶奶个熊，这么说来，老头子上次骗了她！
    “绝影乃是自由之身，他若是愿意跟你走，老朽也不好说什么。只不过，你也看到了，他已经消失了几天了……”说着，老叟又是沉沉地一声叹息，神情啥事哀怨地盯着梵小七，活像她把他的得意门生拐跑了似的！
    顿时，梵小七怒火攻心，一时不慎，“啪”地一声又砸了颗白子，不料却走错了地方。
    “哎呀，不许耍赖！”老叟得意地连下一黑子，顿时吃掉梵小七的半壁江山。
    气死她了！梵小七气鼓鼓地瞪着老头，她原本就棋艺不精，偏偏还遇到这么个奸诈的老头子作对手，真是输的难看之极……
    “吱吱？”老大，找个机会把棋盘掀翻了？
    原本在一旁看戏的毛球突然仰起头，“善意”地提醒道。
    梵小七闻言，顿时精神一振，眼珠子转了两圈，看似漫不经心地又道：“既然如此，可否请门主告之绝影的下落？”
    “丫头都不知晓，老朽又怎知？”老叟笑眯眯地望着期盼，想也没想便道。
    “是吗？”梵小七沉声反问，一颗白子在指尖转了几圈，瞬间化为粉末，经风一吹，便消散无踪了。
    她最讨厌戴着面具做人了，太累。为了跟老头子周旋，愣是将习惯的“小叶子”改成“绝影”，果然是非常拗口。
    既然老头子不肯说，那就没有必要继续装下去了……
    “他是你徒弟，你怎么会不知道呢！要是小叶子被坏人虐待了，小七一定不会放过你的！”说罢，梵小七恶狠狠地一掌劈向了桌几，只听得“咔嚓”一声，棋盘也随之四分五裂！
    好烂的借口。毛球抖抖身子，便转身来个“眼不见为净”。
    这个……这个到底是怎么回事！老叟心疼地盯着棋盘和那一地的白子黑子，顿时一个脑袋两个大。眼看着他就要赢了这丫头，居然……
    “哼！”梵小七不知悔改地冷哼一声，便朝着门口走去，只道了句“践行宴就不必了，您老自个慢慢吃吧”……
    “我有一头小毛驴，我从来也不骑……”
    梵小七兴奋地拽着毛球，一蹦一跳地走在熙熙攘攘的大街上。离开绝杀门后，她便猜到了书小生的去处，“江湖一支笔”重出江湖，并在毕宿城开了分店，开了两份新刊，名为“江湖美男爬行榜”和“江湖淑女爬行榜”……
    一想到这两个名字，梵小七便汗颜，她只不过随口溜出了这么两个词，没想到书小生居然用兴冲冲地“借用”了。
    仅仅一晚的功夫，那两个乌龙的爬行榜便出炉了。
    毕宿城最热闹的地方，也就是“江湖一支笔”的店铺行，梵小七诧异地发现那店铺居然又是一家玉器行，更离谱的是掌柜的居然还是个老头。
    难道书小生对老乞丐情有独钟？
    看到“江湖美男爬行榜”后，梵小七相当怀疑一支笔的专业性，因为连绝杀门门主，那个奸诈的老头居然也是榜上有名！
    “老头子给了你多少金币？”
    书小生不好意思地挠挠头，一副羞涩模样道：“商业机密。”说完，又扯大嗓门继续买她的报纸！
    “老大，要不你先进里头休息下？”书小生狗腿地提醒着，实际上她是嫌小七碍手碍脚妨碍她卖报罢了。
    梵小七闻言，拎起两份报纸，也没多说什么，就往玉器行走了进去，却因为埋首顾着手上的东西而不小心撞入某人的怀中。
    霎一抬头，她定定地看向男子，脑海中倏地划过些什么，快的一时抓不住……
    “我们是不是见过？”两人异口同声地问道。
    “你，是谁？”梵小七一把拽住男子的衣襟，眼中充满了疑问和不确定。
    男子身形挺拔优美，五官深邃俊美却透着几分魅惑，特别是那双狭长的丹凤眼慵懒而犀利，凤眸波光流转，风情万千。他穿着一袭剪裁合体的火红华服，及腰青丝仅用一根桃木簪挽起几束，随意而优雅。
    这个人……她好像在什么地方见过？
    梵小七拽着男子朝自己凑近了几分，霎时，鼻间溢满了幽香，熟悉而醉人的香味。
    到底是谁？
    正在此时，书小生恰好转过头来，却见梵小七粗鲁地拽着一个男人。顿时，她将手中的报纸扔下，直接奔回梵小七身旁，将两人分开。
    “老大，你不能在光天化日，众目睽睽之下强抢民男，这是不道德的！”书小生义正言辞道，小心翼翼地将梵小七护在身后，远离男子的视线。
    梵小七闻言，眼角狠狠地抽搐了下，却是毫不迟疑将书小生推开，深深地望了她一眼：“你把人都散了，再那块布遮一下，就不是‘光天化日，众目睽睽’了。”
章节目录 第94节:第94章 相逢不相识(2)
    书小生一脸菜色，刚欲反驳，却听梵小七道
    “小生呐，刚刚有人拿了你两份报纸没给钱。”
    “奶奶个熊！谁这么无耻啊！连十个铜币都抢！”书小生倏地转身，怒吼道。顿时，吓得围观的众人一阵哆嗦！
    轩辕墨静静地凝视着两人，凤眸闪过一丝迷茫。眼前的少女笑容明媚而狡黠，五官深邃绝美，虽然是黑发黑眸，却绝不是他记忆中的梵小七。
    可是，他偏偏觉得她很熟悉。似曾相识……
    经书小生这么一提醒，梵小七颇为尴尬地松开了对他的禁锢，她干笑着甩甩手，正想再问他叫什么名字时，却意外地发现男子也正盯着她看，那种眼神像是透过她在寻找某人的影子。
    她突然觉得一阵慌乱，脑海中倏地闪过一双妖魅的凤眸，那双眼睛满含深情却又隐藏着说不尽的思念。
    那是谁的眼睛？为什么她怎么也记不起来！心，突然有些疼痛，一阵阵，细碎而绵长……
    就在两人沉默以对时，书小生又转了回来，将毛球一把抱起，送到梵小七面前，谄媚地笑着：“老大，您的毛驴好像饿了。”
    梵小七微微扫了毛球一眼，却见它一副无精打采的样子，似乎真的是饿了？她没有多想，便将毛球揽入怀中，沉甸甸的。望着可怜兮兮的毛球，她总觉得有些地方不大对头，半晌，终于明了奇怪，饿了干嘛不吱一声！
    毛球见小七正看向自己，立即扬起脑袋，将短短的小尾巴摇晃起来，乌黑的大眼睛甚至露出了几丝兴奋的绿光。
    轩辕墨瞥向袖珍版的“小毛驴”，紧抿的薄唇微微上扬了半分，眼底闪过一丝兴味。奇怪的宠物呐……
    恍然中，他又想起了小七身边的毛球，那只会吱吱乱叫的小家伙。倒是和眼前的小驴子一样有趣，只不过，明眼人都看得出来，它们是不同的。
    后启人杰地灵，豢养一些奇珍异兽也不是奇怪的事情。
    只不过也是个喜欢养小宠物的丫头罢了。思及此，凤眸突然黯淡下去，随之而来的是满满的惆怅。
    距离紫菱所说的“三月之期”已经过去了三十二日。然，梵小七的模样，却并未因时间的流逝而变得模糊，反而更加清晰地印在他脑海中……
    他猛然回过神来，深深地看了眼面前的少女，不禁苦笑。
    不同的容貌，不同的声音，不同的宠物，分明是两个不同的人。或许，真的是他弄错了？
    真是不可思议，她撞到自己怀中时，他居然会有种心跳加快的错觉！
    不能再胡思乱想了！轩辕墨沉重地闭上眼眸，暗自告诫自己。目前最重要的是，完成沧辉帝的任务，把自己尴尬的身份解决掉……
    怎么不叫了？梵小七奇怪地盯着毛球，以往这家伙不是挺会讨好她的吗？
    难道是不喜欢“毛球”这个名字了？话说，毛球现在这副样子，确实不大适合再叫做“毛球”了……
    梵小七一门心思放在毛球身上，却没发现轩辕墨已经离开了，也同样忽略了书小生眼底一闪而过的锋芒。
    “驴子？”她伸手戳了戳毛球的脑袋，软绵绵的，顿时玩心大起，一把拽住它的小尾巴，直接拎着那小小的一团，顺手“拿”了书小生的钱袋，道：“我带‘驴子’去吃点东西，一个时辰后，我会来找你的。在那之前，把东西都收拾好，我们要离开毕宿城了。”
    走出几步后，梵小七突然顿住，居然把那男子的事情忘记了！她懊恼地拧紧眉头，再转身时，早已找不到轩辕墨的身影了！
    “真的很像……一个人……”她喃喃地道，心中突生一阵落寞，空空的，好像缺失了一块。
    真是莫名其妙的反应，明明是个陌生人，居然会有似曾相识的感觉。看到他的时候，她的心会痛，可是看不到他了，她的心依旧不好过……
    是陌生人吧？不然，对方也会提醒自己的呢。
    梵小七若有所思地抱着毛球，慢步行走在人群中，顿了顿，突然伸手将一直未离身的金狐狸掏了出来，依旧带着温暖的体温。可是，她为什么会觉得狐狸在哭泣呢？
    “吱吱！”老大，快点走啦，快饿死了！
    毛球盯着小七手中的金狐狸，终于忍不住开口催促道。
    “刚才为什么装哑巴？”梵小七迅速将金狐狸塞进怀中，闷闷地问道。不知是否是她的错觉，她竟然会觉得毛球有事情瞒着她！
    “呐，小毛驴，你可千万不要再骗我了哦。不然……”声音突然低了下去，带着一丝不易察觉地伤感，“不然，我会很伤心的。”
    “吱吱！”老大，你怎么可以怀疑我对你的忠诚！
    忠诚？梵小七冷哼一声，扭头看向别处，摆明了不相信毛球。她可是清清楚楚地记着，这只小家伙曾经骗过她的事情！哼，不要以为她什么都忘记了！
    “吱吱……”毛球心虚地憋出两声，又缩了缩脑袋，望小七怀中钻去。
    天香楼。
    梵小七拽着毛球上了二楼，挑了个偏僻的角落，点了所有的招牌菜后，便无聊地打开了书小生的钱袋。
    这不看还好，看了以后，简直是气死人！
    谁知那书小生居然装了一口袋的石头！怪不得她那般无所谓地将钱袋挂在腰间，摆明了招笨贼来偷嘛！
    “驴子，咱们今个儿要吃霸王餐了。”梵小七促狭地望着毛球，秀眉轻挑，不见一丝慌乱，竟颇为得意地说道。
    “吱吱？”毛球不解地瞪着一双圆溜溜的眼睛，直把小七看的不好意思起来。
    梵小七尴尬地轻咳了几声，好心地解释道：“吃完就跑，懂不？”
    “吱……”毛球鄙夷地瞅着小七，最终意味不明地吱了一声。它怎么会有这种主人，真是歹命啊！
    顷刻之后，天香楼的招牌菜一道道上来了，都是梵小七再熟悉不过的。自从在绝杀门借住之后，每一餐都是出自天香楼。只不过，这一餐却是她吃的最为激动的！一想到“霸王餐”三字，她就不可抑制地兴奋起来。记忆中，只有恶霸才会吃霸王餐，她当了这么久的良民，终于要行一回恶了！
章节目录 第95节:第95章 扭曲的事实(1)
    这只完全把自己“偷鸡摸狗”和“神偷门”的壮举忘得一干二净了，还以为自己是汪清泉，却不知早已污黑了！
    大概是由于梵小七的卖相太好，那刁钻的小二哥和掌柜的也没发现她的异常，甚至颇为厚道地又加送了两份甜品！乐得梵小七是直呼过瘾，决定下次继续吃霸王餐。
    半个时辰后，一桌的酒菜，大半都进了毛球的肚子。
    望着桌上的空盘子，梵小七不禁满足地打了个饱嗝，她惬意地站起身，刚想活动一下筋骨，却在不经意间瞥到了一抹火红的身影，正是之前看到的邪魅男子！
    轩辕墨肚子坐在窗前，回想当初和梵小七相处的情景，看那丫头大快朵颐的模样，嘴角不禁浮起几丝笑意。
    沉浸在回忆中的轩辕墨，丝毫没有发现在他不远处的梵小七，也没有发现她正朝着自己走来。
    梵小七原本是打算吃完了便跑，却在看到轩辕墨后，不由自主地跨步上前，擅自坐在了他面前。
    她好奇地打量着他，除了迷茫不解，居然还带着一丝喜悦。
    “你叫什么名字？”她好奇地问道，深邃的眼眸紧紧地盯着对方。看到那双妖娆的凤眸时，她的心跳不禁又加快了。这种感觉很微妙，她说不清楚。
    凭心而论，这个男子长的很美，邪魅，优雅却不阴柔，他的身上有着一种让人心安的力量。
    然而，吸引她的却不是他的外表。绝杀门第二杀手绝色，在外表上，与眼前的男子可以说是不相上下。可是，她对绝色却没有这种感觉，甚至于有些排斥绝色的美，那双迷雾般的桃花眼在她看来，也没有什么吸引她的地方。
    但是，一旦对上男子的凤眸，她却仿佛迷失了自己一般，沉浸在那幽黑深邃的眼眸中，心情变得很奇怪……
    轩辕墨闻言，沉默地看着她，心头划过一阵悸动，心跳随之加速。只是看着她而已，他的身体居然有反应了！
    意识到这一点，他猛地扭头看向别处，他明明是爱着小七的，怎么会对其他女子产生异常的情愫？
    “轩辕墨。”他故作镇定地答道，声音低沉而沙哑。
    轩辕墨？梵小七闻言，微微皱眉，很陌生的感觉。她下意识地抱紧毛球，却意外地发现毛球也在打量着对面的男子。
    “怎么了，小驴子？”她戳了戳毛球的脑袋，不禁笑着问道。这小家伙很少对陌生人感兴趣呐，除了小叶子和书小生，毛球甚至连绝色和老头子都吝啬地不肯多看一眼……
    毛球转头看向小七，乌黑大眼眨了眨两下，却一声不吭地耷拉着脑袋，呼呼大睡起来。
    梵小七诧异地望着毛球，暗道这家伙怎么又装哑巴了？难不成是吃饱了，就不想动了？
    她没有继续追究毛球的问题，因为眼下她想知道的是轩辕墨到底是谁。
    “你还有其他名字吗？”梵小七迟疑着问道，带着一丝期盼。
    轩辕墨闻言，不明所以地看着她，只顿了一下，便轻轻地摇头，道：“没有。”
    他唯一的名字便是轩辕墨，作为轩辕世家的一员，也没有什么好隐瞒的。
    若是平时，他尽可以随便编个名字告诉对方，毕竟轩辕这一姓氏太不平凡。可是，他却没有骗她，说不清是为了什么。
    至于小七一直戏称他为“骚狐狸”，“爹爹”之类的，他并不打算告诉任何人，直想把这些当作他心底最美好的回忆，不想和其他人分享。
    没有？梵小七有些失望地应了声。真的是自己弄错了吗？为什么她下意识地不愿意接受这个答案呢……
    见她一副失落的样子，轩辕墨不禁有些心疼起来，却强迫自己不要在意。他不知道该如何面对那双清澈的眼眸，心底莫名的慌乱已经惊得他没有多余的心思去思考为什么。他端起桌上的酒杯，一口饮尽杯中的桂花酿，清淡香醇的液体流经喉间确是火辣辣的刺激着他……
    桂花酿……他清清楚楚地记得小七很喜欢吃桂花糕，很喜欢闻桂花酿的味道，却是一杯酒醉的典型。
    “很香。”梵小七喃喃地道，视线却是集中在酒杯上，这种味道她很喜欢，弥漫着醉人的清香。
    轩辕墨惊讶地看向她，见她注视着自己手中的酒杯，竟情不自禁地勾起了嘴角，柔声问道：“要来一杯吗？”
    “好啊。”梵小七眉开眼笑道，跃跃欲试地接过了酒杯，一点也不介意这是他用过的杯子，鼻间沁满桂花和酒香。
    他迷茫地凝视着她的神情，像只慵懒的猫儿，竟然和记忆中的身影重叠了起来。
    然，梵小七终究还是没有尝到桂花酿的味道。因为书小生杀了过来，伙同“人妖”绝色。
    这两家伙居然不顾她的反对，将她提下了楼！梵小七气鼓鼓地瞪着书小生，神色颇为不满：“书小生，你想造反是吧？”
    “老大，您别生气，您的‘小叶子’回来了，不过只剩下半条命了，等着你的救……”
    “哈？还不快走！”梵小七着急地吼道，顿了下，又回头朝轩辕墨挥挥手，道，“有缘再见了，轩辕墨！”
    有缘再见？轩辕墨微微一笑，若有所思地望着酒杯，半晌，突地叹了一口气。
    炎炎烈日下，绝色和书小生两人像搀着老太太一般，一边一个地将梵小七架在中间，一路狂奔……
    “我自己走会比较快。”梵小七憋了半天后，严肃地提醒道。
    不料两人却默契地同时摇头，异口同声道：“不行！”
    “吱吱！”不行！
    为什么连毛球也来插一脚？梵小七怀疑地扫了毛球一眼，见它无比真诚地瞪着自己，反倒觉得有些不好意思了，便扭头看向书小生，居然也是一脸“正义”！
    正义？是的，正义！
    梵小七迷茫地眨眨眼，她以为书小生除了卖报赚钱之外，就不会关心任何事了；就好比“正义”和“奸商”是背道而驰的两个名词，没有任何道理，真理原本就是这样。
    “书小生，你做了什么亏心事？”梵小七脱口问道，犀利的眼眸一瞬不瞬地盯着她。
章节目录 第96节:第96章 扭曲的事实(2)
    然，书小生却不动声色地继续脚上发力，势必将梵小七带离天香楼。
    有古怪！梵小七仰头望望天空，又扫了圈周围，这根本就不回“江湖一支笔”店铺的路，也不是去绝杀门第三分堂的路！
    欺负她不认识路？
    “停！”梵小七猛地吼道，手上发力，将两人甩开，美眸冷冷地瞪着两人，先是走到书小生面前，恶狠狠地问道，“老实交待，你到底想干什么！”
    书小生受不了小七的狮吼功，竟下意识地往后退了几步，神色煞是怪异。
    可是在梵小七看来，那确实心虚的表现，再一联想这突然冒出来的两个家伙，似乎别有用心地将她带离天香楼……
    难道是……她突然恍然大悟，一把拽住书小生的衣襟，沉声问道：“轩辕墨是谁？”
    见状，书小生不禁出了一身冷汗，踌躇了片刻，只得转向绝色求救。
    梵小七见她对着一旁的人妖挤眉弄眼，便更加肯定了自己的想法，于是，一把松开了书小生，习惯性地蹙拢了眉头。她确实不认识回去的路！
    这两个家伙将她带离天香楼后，根本就是乱晃一通，而她也“东南西北”都分不清楚，更不用提回去了！
    对了，还有毛球！
    梵小七求救似乎转向毛球，却见它正趴在地上呼呼大睡，便狠狠心将它拽了起来，柔声哄着它：“毛球乖，带小七回天香楼。”
    “吱吱！”老大，我也不认得路啊。
    毛球“无奈”地耷拉着脑袋，神情颇为“真诚”地望着小七。
    混蛋！梵小七不悦地腹诽道，随即将毛球扔到书小生怀中。她刚才还在担心毛球是不是哪里不舒服了，居然装哑巴。现在看来，确实有鬼！
    唯一解释便是她以前确实认识轩辕墨，而毛球和书小生都知道这回事，却联合起来隐瞒她！
    “说，轩辕墨和我是什么关系？”
    梵小七冷声喝道，清澈的眼眸尽是冰冷的寒气，她冷冷地瞪着书小生，手中已经召唤出沧云剑，幽蓝色的光芒将她全身笼罩起来，暴涨的杀气，更像是她的怒气，压抑得无处发泄！
    绝色见状，连忙将书小生护在身后，神色凝重地望着小七，犹豫了片刻，终于抽出了腰间的软剑，银白色光芒一闪，他已做好对战的准备。
    梵小七愣愣地盯着绝色手中的软剑，杀气忽然消散了，她神色迷离地上前，却并未做出任何攻击的姿态，只是定定地瞅着那银白色的剑身，不顾两人诧异的神情，一把将软剑抓在了手中。
    “不是这把……”细碎的呢喃声从她口中溢出，确实毫无意识的自言自语。手心碰到锋利的刀刃后，立即绽放出妖红的血液，她却毫无察觉。
    书小生见她这副模样，不禁心疼地皱紧了眉头。
    “带我去天香楼，不然杀了你们。”
    梵小七松开手，手心的伤口便已肉眼可见的速度恢复了。
    “好。”绝色沉声答道，语间难得的不带一丝轻佻。
    “不行！”书小生立马抓住他的衣服，毫不退让地反驳道。
    然，在两人对视的瞬间，书小生还是妥协了。
    “人妖跟我走，书小生留下。”梵小七收回沧云剑，指着绝色道。
    绝色微微颔首，见她再无战意，也顺势收回了武器，顿了下，转身对书小生道：“你先回店铺去。”
    书小生抱着毛球，沉重地点点头。
    “走吧。”梵小七催促着，心底却在思考着自己刚才的行为。已经是第二次拔剑了，她原本不打算让别人知道沧云剑的存在。第一次，是为了从老头子那边抢回毛球，却受到了反噬。
    她正变得连自己都觉得陌生了……这一意识让她迷茫。
    身体发生了变化之后，她的性情似乎也变了不少。以前，她觉得不会“威胁”人，不会这么强势，不会动不动就用武力解决问题……
    这到底是好是坏？她不懂。
    不过，她依旧记得，也会永远坚持的是对于自己在乎的人，她永远都不会改变。
    她不会向美人师傅拔剑，不会伤害小叶子和毛球，不会……
    正当梵小七沉思的片刻，书小生却出声打断了她的思绪
    “老大，我原本是不想告诉你的。可是，你既然问了，我也不得不说你最好不要接近轩辕墨，因为你们是敌人。”
    “敌人？”梵小七不解地反问道，那个让她心安的男子，会是她的敌人？不觉得可笑吗？
    书小生严肃地点点头，继续说道：“小生知道您想找一个人，但是，那个人是佐刖，不是轩辕墨。”
    “……”我凭什么相信你！梵小七不动声色地盯着她，企图从她脸上看出一丝异样。
    “在您消失的那段记忆中，确实有两个很重要的男人，一个是佐刖，一个便是轩辕墨。可是，一个是你的恋人，一个是你的敌人。”书小生的声音清清冷冷，平静无波。
    真实得像个谎言。
    “我不信。”梵小七一字一顿地道，坚定而执着。
    “我知道，老大一直都不信任小生，可是，您可以问毛球，你接近轩辕墨变会有危险！”书小生激动地吼道，眼泪不禁溢出眼眶，却仍是倔强地望着梵小七，没有一丝退却和心虚！
    “毛球，你告诉我！”梵小七激动地一把夺过毛球，紧紧地抓着它，“告诉我真相。不过，你最好记住我的话，千万不要再骗我了。”
    毛球傻傻地瞪大眼眸，却半晌未吱一声。
    “告诉我，书小生说的，到底是真是假？”
    “吱。”真的，是真的。
    梵小七微微一怔，将毛球塞回书小生怀中，她猛地倒吸一口气，仰头看向天空，纯净的蓝色，容不得一丝杂质。她不禁握紧了拳头，圆润的指甲深深地嵌入手心，刺痛到麻木。
    “你最好没有骗我。”她疲惫地说道。期待的那份喜悦早已烟消云散……
    他们将她带离轩辕墨身边的居然是因为……他们的敌人？
章节目录 第97节:第97章 洛神族迷址(1)
    都把她当傻子骗吗？
    如果是敌人，轩辕墨面对她时，就不该是这幅模样！
    也或许，是因为她的样子改变了，他没认出她？
    梵小七垂下头，用力地拽住绝色，低声道：“带我回天香楼。”不论事实如何，她都是自己看个清楚！
    她不信书小生，但不得不相信毛球。
    然而，她却潜意识地排斥着书小生所说的“真相”。
    她记得“狐狸”，却记不清他的样子，这是不是很糟糕呢？
    “老大……”书小生欲言又止地上前，祈求般望着小七，眼中有种名为“担心”的情绪。
    这样的神情，梵小七几乎觉得自己冤枉了她。
    然而，她更加信任自己的直觉。
    “书小生，你到底是谁？为什么对我事情知道得那么清楚。”
    “小生是‘江湖一支笔’，老大的事情，并不是什么秘密。”
    “呵，真的吗？”梵小七轻笑一声，一脸柔和地捏了捏书小生脸颊，心底划过一阵寒意，却是软声细语道，“江湖一支笔不知道绝影擅长什么武器，却对一个默默无名的梵小七知道得一清二楚……”
    书小生神情一僵，抿嘴不语，依旧不退让地盯着小七。
    “真正的谎言，必须先骗过自己。”
    “因为您不是普通人。”书小生突然恭敬地垂下头，不同以往她明明称呼小七为“老大”时，却仍然带着一丝玩笑，这一次，她是真正的诚服。
    “因为你不是普通人。”她又重复了一遍，“您是佐刖的恋人，更是……幽冥界右使。”
    幽冥界右使？梵小七轻笑着扭头看向别处，脸上明显写着她不信！
    “那你呢？书小生又是什么角色？”
    “小生是您的四大护法之一，琴、棋、书、画中的‘书’。”书小生眼眸半垂着，定定地望着自己的脚尖。
    梵小七略一挑眉，反问道：“佐刖也有四大护法，分别是梅、兰、竹、菊，对吗？”
    她明明是随口胡诌了那么一句，书小生却偏偏露出一副诧异的神情，关切地问道：“您恢复记忆了？”
    都是谎言！他们不过是想拖延时间，不想让她见到轩辕墨罢了。梵小七暗自提醒自己，并未回答，而是拽着绝色，冷声道：“走。”
    绝色神情怪异地扫了书小生一眼，便飞身而去，梵小七意味深长地瞥了眼毛球，也追了出去。
    独留下书小生和毛球，相对无语。
    半晌，书小生微微一笑，便抱着毛球望店铺的方向走去。
    风过境，吹落一地黄花。
    什么是谎言？什么又是真相？有人说得清。
    “毛球，你为什么跟着我骗她呢？”
    “吱吱。”我没有骗她。
    毛球缩了缩身子，懒洋洋地答道。它确实没有骗她。三月之期未到，她不能恢复记忆。
    “其实……”幽冥界的事情，她并未全部说谎，只不过其中的真假还是要梵小七自己去判断罢了。
    书小生如此想着，便心安理得起来。
    另一边，当绝色领着梵小七赶回天香楼时，轩辕墨早已离去。
    终究是错过了吗……
    梵小七若有所思地望着川流不息的人群，终是叹了一口气，转身对那掌柜的道：“来一壶桂花酿。”
    可是，掌柜的却在见到小七之后，傻傻地愣在了原地，半晌，才吱唔道：“小姐刚才的酒菜还没付账……”
    “哈？”梵小七嘴角抽搐着扭头看向绝色，轻声问道，“你们两个刚才，没有负债？”
    绝色无辜地摇摇头，之前，书小生拽着他过来，刚一发现梵小七和轩辕墨坐在一起，便急冲冲地上去将两人分开，又哪来的闲暇去结账呢？
    “结账。”梵小七尴尬地轻咳了几声，真是丢脸丢到家了。幸好这掌柜的也没大声宣扬，否则她干脆找条缝钻进去得了！
    她觉得不好意思的并不是因为“没结账”，而是她明明打算吃霸王餐了，居然又傻傻地回来……
    唉！真是有够衰的。
    梵小七默默地拎着那壶桂花酿，心中总算平衡了点。
    “啊！”她居然把小叶子的事情忘记了！
    “小叶子呢？”她扯了扯绝色的衣袖，干笑着问道。
    绝色沉默地盯着她，半晌，桃花眼暧昧地眨了眨，道：“你这没良心的，现在才想起我那歹命的师兄？”
    “……”梵小七沉默，作“忏悔”状，低眉垂眼地咬紧牙关，强忍着直接给他一拳的冲动，“我错了。”
    “跟我来吧。”绝色突然冷哼一声，扭着腰肢走在前方，一摇一把地慢步前行，丝毫不在意旁人的眼光。
    可怜梵小七脸皮不够厚，因为过多的注视，早已羞红了脸，心底直把绝色的祖宗十八代问候了个遍。
    事实证明，世风日下，要找个正常人出来，真不容易。
    四平八稳的马车内，梵小七窝在桌几旁，双手托腮，呈思考状。
    另一边，依旧是一身书生装扮的书小生正襟危坐，惶恐而略带敬仰的眼神，一瞬不瞬地盯着小七，半天没吱一声。
    “我们这是去哪？”终于，梵小七懒洋洋地打了个哈欠，半眯着眼眸看向书小生问道。
    书小生惊颤地蠕动了下喉咙，随即低垂着头，轻声道：“老大，咱们这是去洛华郡。”北之玄武区，虚宿城最繁华的郡洛华郡，传说神秘的洛神一族曾经在此郡出现过。
    只不过，书小生比较无奈的是，这个问题，从梵小七上车后到现在，已经问了十二遍了！
    梵小七突地叹了口气，视线移向车外。小叶子安然无恙地回来了，可是他对于自己消失了这么多天却只字未提。而她，也没有特意地问。心里总归是有个疙瘩，挺别扭的……
    两天前，从毕宿城出发，前往洛华郡，她一直都安安静静地坐在车内，也不见小叶子过来跟她说一句话！
    梵小七越想越窝火，不禁抡起一掌拍向桌面，满是愤怒的小脸看得书小生噤若寒蝉。然，在最后砸向桌面的一刻，梵小七猛地收住了手，转而伸向毛球，狠狠地蹂躏着它的脑袋，还是不解气！
章节目录 第98节:第98章 洛神族迷址(2)
    “为什么人妖叔叔会跟着我们一起去洛华郡？”
    书小生沉默了，无限哀怨地瞥向车帘外，正在驾车的绝色，她也想知道啊，这个变态干嘛一定要跟着他们！
    “哎呀，小七七，你这话真是伤了人家的心呐！”绝色闻言，转身掀开了车帘，暧昧地冲书小生抛了个媚眼，桃花眼眨巴眨巴的看得两人不禁起了一身鸡皮疙瘩。
    “人家为了小生，可是放弃了大好前程，跟着你们风餐露宿，还……还跟着好色的驴子打交道！”绝色颇为“羞涩”地掩面道，手中的鞭子更为凶狠地抽了一记“驴子”。
    驴子……梵小七特感动地看向那驾车的“驴子”，忍不住想替它喊冤明明是一匹马唉，只不过长的比较像驴子而已，怎么可以歧视它呢！
    大概是受了梵小七的影响，马儿突然欢快起来，撒丫子地开始狂奔，直把众人抖得上串下跳。
    “呃，我错了。”梵小七一脸严肃地道，趁势又拧了毛球一把，“蠢驴就是蠢驴，不能夸的。”说罢，继续窝回角落，和书小生“大眼瞪小眼”。
    小叶子到底发生了什么事？为什么要躲在暗处，不来见她一面？
    这个问题太深了，梵小七想不通。
    人妖叔叔又是哪根筋搭错了，偏偏要跟着他们一起走？
    这个问题还是不够浅，梵小七懒得想。
    现下，她觉得最有思考价值的问题是洛神一族是咋回事？
    “书小生？”梵小七搂着毛球，双手施力将它搓成一团，“把你的笔拿出来，然后告诉我关于洛神一族的事情。”
    “属下遵命！”
    “还是叫老大吧。”潜意识里，她不愿承认什么幽冥界右使的身份。确切地说，她不相信书小生的那番说辞，于是更加排斥从她哪里听到任何关于“佐刖”和“轩辕墨”的事情了。
    只不过，书小生作为“江湖一支笔”，确实是个很实用的信息来源。
    书小生唯唯诺诺地点点头，道了声“老大”，然后从桌几下面抽出一张白纸，铺平在桌面上，右手握着金笔，寻思着写下“洛神一族”四个大字，随后将白纸转了方向，面向小七。
    梵小七静静地注视着纸面，看着一个接一个的字迹浮现。
    “洛神一族，神族后裔分支，天生具有修仙天赋的一脉。血统纯正者皆为金发银眸，外表极美，无心无欲，缺少七情六欲。魔神大战前夕，曾定居于北之玄武区虚宿城洛华郡，现下落不明。”
    金发银眸？梵小七不自觉地皱着眉头，记忆回到了数月前，她确实在洛华郡见到过一个金发银眸的男子，还咬了他一口。
    好像是在……湘怡居？
    梵小七突然沉默了，眼角狠狠地抽搐了下，她怎么能把那个坑了她八斤五百两的金婆婆忘记了呢！
    哦！天呐，似乎她还欠着金婆婆一百银？
    “老大？”书小生见她的脸色一阵白又一阵黑的，不禁伸手在她面前挥了挥，不安地问道，“老大，你没事吧？”
    梵小七霍地站起身，愣了下，继续坐下，猛地倒吸一口气，缓缓转头看向书小生，木然道：“借我一百银。”
    哈？书小生顿时懵了，却是无比乖巧地从怀中摸出钱袋，递了过去。老大吖，您可千万别说“借”，不然她会产生不必要的幻想，以为她会还钱的……
    梵小七心满意足地将钱袋打开，确定这里面装的不是石头之后，便若无其事地将钱袋塞了自己怀中，复而瞥了一眼小生，道：“多余的以后一起还。”
    “好。”书小生欲哭无泪。
    翌日，阳光明媚，是个好日子。
    然，对于梵小七来说，确实阴暗无比的日子七月十六，她的劫难之日。
    “小生，还有多久到洛华郡？”梵小七有气无力地趴在桌上，左手一双筷子正将豆腐中的葱花挑出去，右手一双筷子噼里啪啦地肢解鱼头……
    所幸这一路上，她的伙食没落下，顿顿都新鲜，想必是小叶子特地跑去酒楼买来的。
    梵小七每每瞅着书小生将食盒放在自己面前时，总是禁不住叹气。小叶子对她真不是一般的体贴，可是为什么要躲着她呢？
    吃饱了睡觉，什么也别想！梵小七愤愤不平地想着，更加发狠地和毛球抢食吃。
    当天傍晚，马车终于停了下来，因为已经踏入了洛华郡的地盘。
    这一次，梵小七终于意识到做个凡人的痛苦了，坐个马车不但浑身酸痛，好像被人毒打了一顿般，更郁闷的是她居然抱不动毛球了！
    真正的“手无缚鸡之力”！上个月的劫难之日，她是和美人师傅一起度过的，根本没有意识到这一日的不便。
    而这种特殊的日子，她也不能随便告诉别人。所以，一路上，绝色依旧像往常般狠命地抽马，颠地她是头晕脑胀！下车时，书小生率先跳了下去，也没特别注意到她……
    唉，都是一群没良心的家伙。
    梵小七气鼓鼓地想着，却见毛球也撅着屁股独自跳下了马车，只留下她一人，视线迷蒙地挪到车前，望着炎炎烈日恨不得直接飚眼泪！
    “书小生……”梵小七无奈地求救，她浑身无力，双脚发抖，叫她直接滚下马车吗？
    可惜书小生完全不了解小七的难处，反倒是颇为兴奋地朝她招招手，只道：“老大，您下来啊，客栈到了。”
    梵小七真是那个憋屈啊，正打算直接滚下车罢了的时候，却被一双有力的双手环紧。
    熟悉的味道沁入鼻间，带着温暖的气息。
    呐，小叶子，你总算舍得出来了？
    梵小七恶狠狠地掐向他的手臂，却更像是撒娇般，谁叫她无力使坏呢？
    “小叶子，我以为你不肯出来了呢。”
    “不会。”蓝眸可疑地闪烁了几下，视线蓦然移向别处，确实肯定地答道。
    “……”为什么要躲着我？
    这句话，梵小七没有问，只是更加用力地抱紧了绝影，努力张大的眼眸已然布上了一层水雾。她不可以这么自私，给不了对方承诺，不敢将话挑明，所以只能逃避……
章节目录 第99节:第99章 再遇洛仙羽(1)
    书小生要了两间上房后，一行人便跟着小二哥往二楼赶去。
    梵小七趴在绝影肩膀上，沉默地观察着四周，突然发现这竟是自己曾经住过的新龙门客栈！首先跳出脑海的是两个字“黑店”，然后便是一片迷茫，当初她是一个人来住黑店的呢，还是跟着其他人一起来的？
    记忆缺失了一段。梵小七沉重地闭上眼眸，不再去想那些事情，反正那人不是佐刖就是轩辕墨……之所以这么觉得，完全是直觉作祟。
    两间上房，梵小七和书小生住一间，外加毛球一只，另外一间是绝影和绝色的。
    待绝影将梵小七放下后，只是默默地望着她，薄唇紧抿，也不打算交待什么。尽管他知道，她一定有很多疑问，却还是假装没事。
    梵小七若有所思地打量着手中的茶杯，愣是强迫自己不去看绝影一眼……
    两个人就这么沉默着，终于书小生看不下去了，冲着绝色使了个眼色。绝色明了地点头，于是拖着绝影走向了隔壁的房间。
    何必呢？书小生暗自感慨，原本想“开导”下小七，然，她刚坐下身，毛球却蹦到了她膝盖上，一双乌黑大眼直愣愣地打量着她。
    徒然间，书小生心虚地别开眼，也终于想起来自己的“使命”。眼下，最重要的是找到洛神一族的后人，得到紫晶石……
    梵小七见绝影已经离开，终于将茶杯放回了一旁，迷茫地托着下巴，闭目思索了片刻，随即倏地睁开眼眸，转向书小生，灿然一笑：“小生，有兴趣去湘怡居看看吗？”
    湘怡居？洛华郡最有名的烟花之地。简而言之，就是青楼。书小生猛地哆嗦了下，她扭头看向小七，见她正笑的灿烂，不知为何，心底竟愣是生出一阵寒意。
    “老大，我……我对青楼没兴趣。”她讪笑着答道，虽然自己是个女子，却习惯于着男装。即便外人都以为她是个男人，然，本质上，她还是喜欢男人的，因为这是本能呐。
    梵小七无辜地点点头，笑得更加灿烂，眼眸眯成两弯月牙，嘴角的梨涡更是醉人：“我知道啊，小生是女子。只不过”
    只不过什么？书小生情不自禁地伸长脖子，身为“江湖日报”的出品人，“八卦”是她的天性，而职业天赋更是告诉她梵小七接下去的话，很重要！
    “呃，曾几何时，我在湘怡居碰到了一个金发银眸的男子……”梵小七左手支着下巴，右手漫不经心地敲打着桌面，状似甜蜜地回忆着。
    鬼才知道，那是一段多么令人心痛的回忆！她被那可怕的金婆婆追的气喘吁吁，又极度不优雅地撞破了人家的屋顶，虽然掉在一个绝世美男面前，却是在被四把长剑架在脖子上的情况下，更可恶的是美男是个面瘫……
    “老大，您的意思是湘怡居是洛神一族的据点？”书小生激动着上前，正欲握住梵小七的手，却像触电般，猛地收回，干笑着问道。
    梵小七继续微笑，也不搭话，只是轻轻地点了点头，顿了下，突地惊呼一声，看向毛球，问道：“呐，毛球，还记得吗？”
    “吱吱！”报告老大，毛球记得！
    毛球呆愣地仰着头，乌黑大眼转了圈，便得意地甩着尾巴答道。
    “吱吱！吱吱吱吱……”
    书小生细细地听毛球叙述了一遍当初的情况，终于相信梵小七没有捉弄她，于是问道：“老大，小生决定夜探湘怡居，老大是否有兴趣一起去？”
    “我累了，你和绝色一起去吧。”说完，她疲惫地摆摆手，钻被窝去了。
    劫难之日，还是老实点为好，她若是一起去，只会拖后腿。
    然而，意料之外的事情总是特别多。譬如，书小生和绝色在去夜探湘怡居之后，就不知所踪了；又譬如说，梵小七住了几次都没使坏的新龙门客栈，却要在今晚“大干一票”……
    夜风瑟瑟，梵小七百无聊赖地坐在屋顶之上，地下是一片血光漫天。没有求救声，因为所有人都睡死在梦乡了。
    是不是该庆幸自己百毒不侵的体质呢？梵小七自嘲地扯了扯嘴角。不是她没有同情心，只不过当她发现的时候，人都已经死了。
    “醉生梦死”，一种让人沉睡不醒，最终死在美好的梦境中的毒药。
    所幸，小叶子没事……
    梵小七淡淡地瞥了眼身后的绝影，他依旧是沉默。
    杀手对这种情形并不忌讳，所以绝影不动声色地陪着她在屋顶上吹冷风。
    “呐，小叶子，为什么会这样呢？”
    绝影不解地望着小七，他以为她早就习惯了，然而，她想要的答案，他不能告诉她。
    这个世界早已腐朽，人们早已习惯了杀戮。没有所谓的不公正。强者为尊的世界，力量决定一切。
    平和的表象下，是永远都无法平静的暗涌。这，就是事实。世人逃避的事实。
    “小叶子，带我去湘怡居。”终于，梵小七站起身。她的声音极轻，经风一吹，很快就消散了。
    不过，绝影听到了。
    他上前两步，将她揽入怀中，修长有力的双臂抱紧了她的腰肢，宽大的斗篷顺势将她包裹起来。
    “别哭。”
    梵小七诧异地伸手抚向眼角，果然湿漉漉的，她竟然哭了……
    “我没事。”她喃喃地道，随即伸手回抱他，顺势将脑袋埋在他的胸膛上，不安终于褪去了几分。
    “……”完全被无视了。不过，你们两只路痴没有我怎么去湘怡居？
    毛球憋屈地蹲在小七脚边，委屈地仰着头，却没有吱一声。
    大概是毛球的怨念太深了，梵小七猛地一阵冷汗，扭头看向脚边，正好瞧见毛球目光闪烁，一副坏孩子的模样，似乎在打什么坏主意。
    “毛球，带路。”梵小七吸吸鼻子，勉强扯出一抹笑容，冲毛球眨眨眼。
    “吱吱！”遵命老大！
    被重视的感觉真好。毛球立马打起精神，冲两人摇摇尾巴，下一秒，已经蹦了出去。
章节目录 第100节:第100章 再遇洛仙羽(2)
    银白的月光下，只见一点白色轻巧地飞跃在屋顶之上，划出一条条优美的弧度。
    绝影带着小七紧随其后，向着湘怡居前行。
    夜晚的湘怡居人烟鼎沸，丝竹管弦竞相争鸣，酒菜飘香四溢。
    在毛球的“英明领导”下，两人终于安全到达了湘怡居。然而，毛球却驻足不前了，直盯着那写酒菜流口水……
    梵小七沉默地移开视线，这只丢脸的家伙，真是……无语。
    她记不清上次误闯的那间屋子到底在什么方向，毕竟当初逃跑时也颇为狼狈，再者，都已经过了那么久了，那金发银眸的美男是否还滞留在此，也是个未知数。
    “小叶子，你说，咱们往哪走？”梵小七小心翼翼地扯了扯绝影的斗篷。
    绝影打量了一圈周围，随即指了指左边。梵小七见状，连忙转头望去，恩，不错，黑漆漆的一片。
    这个，是杀手的直觉吗？
    她沉重地点点头，算是同意了他的决定。
    倏地一声，两人的身影消失在原地，徒留下毛球一只，傻傻地对着食物掉口水……
    “分头行事？”梵小七望着黑压压的房间，好心提醒道。
    绝影却是肯定地摇摇头，虽然他并不知道梵小七的“劫难之日”，却是清清楚楚地发现了她这一天的异常，心底的担心叫他直觉地摇头。
    “……”好吧，她认输。毕竟，还有一个两个时辰，才算是十六日彻底结束掉。
    未免增添不必要的麻烦，梵小七只得老老实实地趴在绝影身上，任他亦步亦趋地检查每一个房间。
    这乌黑一片的，果然是什么都看不清楚。梵小七哀怨地撅着嘴巴，这日子真是没法过了。
    “前面……”突然，绝影停下了脚步，凝重地望着前方。
    梵小七好奇地扭头望去，顿时察觉到一股异常的力量，仿若一张无形的网，将两处隔开。是结界么？若是平时，她一定可以看出是什么东西，甚至破除结界……
    “小叶子，放我下来。”
    绝影依言将她放下，只是谨慎地聆听着周围的动静，手中的金叶子已经蓄势待发。
    梵小七慢慢踱步上前，停留在结界外，仔细地凝视着，半晌，无奈地拧紧眉头。她现在什么也做不了，手心开始感觉到微微发热的结界封印，然而，施不了咒术，还是没用。
    正当她苦恼时，一只手徒然从结界中伸出，欲将她拉进去！
    梵小七猛地一声惊呼，绝影立马上前，拉住她的另一只手。可是，对方的力气太大，加之结界的引力，梵小七很快就拽进了结界，而绝影却被挡在外面，甚至被结界的反作用力弹开！
    “叮当”极速飞出的金叶子在撞击到结界的瞬间，被无情地反弹出去。
    如流水般浮动的透明流体，却是固若金汤的存在。
    绝影不甘心地拧紧眉头，顿了下，立即飞身去找毛球。
    另一边，梵小七软绵绵地任那人拖着自己往前走。她不是不想反抗，而是根本没能力反抗。
    金婆婆枯瘦有力的手掌紧紧地拽着她的手腕，用尽了力气直把她往前拖去。
    所幸没有用到捆仙索呢，梵小七认真地思考着，不然，毛球又不在她身边，到时候就真没办法了。毕竟，两个时辰是很漫长的。
    金婆婆笑吟吟地扫了梵小七一眼，刚刚抓了两只小老鼠，居然又有只不怕死的送上门来了。只不过，她不明白的是，为什么少主会特地吩咐将这丫头送到他房间去呢？像前面那两个家伙一样，关进暗室不是更省事吗？
    不过，话说回来……金婆婆突地停住脚步，奸笑着转向梵小七，将她上上下下打量了个遍，随即露出一副了然的神情。
    果然是个漂亮的丫头，甚至可以称之为绝美了，比那些血统纯正的洛神一族少女更加出色的容貌。只不过，看起来很弱的样子……
    金婆婆暗自叹息，这么弱的丫头，实在是配不上少主啊！
    梵小七见她一会高兴一会叹息的样子，也不禁抖了滴冷汗，这金婆婆还是这么地……令人意外呐。
    下一刻，那些不好的记忆都涌上了心头。梵小七猛地摇摇头，天呐，金婆婆不会是认出她了吧？难不成还想着问自己还那一百银？
    很明显，梵小七的担心是多余的。因为两人所想完全不同。
    就这样，在两人都一副若有所思的情况下，金婆婆终于走到了目的地。
    “少主，人带到了。”金婆婆恭敬地低垂着头，沉声禀告。
    梵小七趁她不注意，暗地翻了个白眼，这隔着一扇门的，那个什么少主的又看不到，用的着这般卑躬屈膝么？
    “带她进来。”男子低沉的声音从门内传来，软软绵绵的，带着一丝沙哑。
    梵小七被金婆婆这么一推，便撞着门冲了进去，一时不慎，居然迎面趴到在地！十十足足地给男子行了个“大礼”！
    真是够衰的！梵小七欲哭无泪地爬起身，却听得身后“啪”地一声门关上了。
    她随意地拍了拍衣裳，其实也没脏，这汉白玉铺成的地面一层不染，看上去可以当镜子使。
    “好久不见。”洛仙羽不动声色地道，随意披散的淡金色长发慵懒而恣意，蛊惑的银眸正一瞬不瞬地凝视着梵小七，眸间波光流转，仿佛闪动着无限柔情蜜意……
    梵小七呆滞了数秒，终于回过神来，左边的眉毛轻轻一挑，状似疑问地看向对方。
    她可不可以说不好意思，你是哪位？我好像不认识你吧……
    洛仙羽见她不语，也不恼，只是继续盯着她，似乎颇具耐心地等着她的回答。
    终于，梵小七忍不住吞了下口水，干笑着问道：“请问……”
    她无限纠结地顿住，到底该怎么称呼对方？
    少主？可是她明明就跟他不熟，干嘛学金婆婆那般叫什么少主的！
    美男？听起来似乎太轻佻了，她现在手无缚鸡之力，不能自保，万一对方发个火把她灭了……
章节目录 第101节:第101章 霸王硬上弓(一)
    思索了片刻后，梵小七再度鼓起勇气：“请问哥哥找小七干嘛？”
    她发誓，如果不是因为这番“人为刀俎，我为鱼肉”的境况，她是绝对不会这般“恶”的！
    “解药。”洛仙羽兀自说道，冷冷的眸子不带一丝温度。
    果然，什么柔情蜜意都是她之前的错觉！梵小七暗自腹诽到，这人果真是面瘫！可是，他要的是什么解药啊？
    “解药？”梵小七不禁重复了遍，不解地指着自己的鼻子，问道。
    洛仙羽面无表情地点点头，依旧慵懒而优雅地坐在榻上，修长干净的手指搭在膝盖上，仔细一看，竟有几道细小的银光萦绕在指尖！
    她发誓她对下毒绝对是一窍不通！再者，即便她虽无救人之意，却从无害人之心！
    总结这是赤裸裸的污蔑！
    梵小七暗自点点头，觉得有必要将这个“误会”跟对方好好解释下，于是屁颠屁靛地跑过去，嫌弃地瞅了瞅那雕花镂空的睡榻。不禁腹诽这么大个房间，居然除了这里可以坐之外，居然穷到连椅子都没有！
    哎呀呀，这紫色狐裘真不错，又温暖又顺手，非常适合她这种“手无缚鸡之力”的病弱人士！
    没有再加思索，梵小七擅自爬上了睡榻，与洛仙羽来了个“亲密接触”。反正离的近一点，也比较适合“沟通”，不是么？
    洛仙羽见她竟然厚着脸皮霸占了自己的地盘，顿时不悦地挑高剑眉，冷漠地凝视着她。换做他人，早已被吓得乖乖爬下去了，无奈此人不是一般人呐。
    好像有点饿了？果然，“劫难之日”连肚子都饿得比较快！梵小七手脚利索地抓起附近桌几上的不知名糕点。
    乍看之下，是一片雪白，仔细一瞧，竟然掺杂着点点金黄色和银白色？
    梵小七惊讶地望着手中的糕点，又对着光亮处照了照，精致的小脸蛋上突然划过一丝青色这个，该不会有毒吧？
    不过，她百毒不侵的体质，也不用担心什么吧？
    思及此，梵小七“悲壮”地吞下了这块暂时被她命名为“金银糕”的家伙。
    又香又酥，入口即化，不是一般的好吃！顿时，她满足地眯起眼眸，两弯小小的月牙亦带着点点笑意，蜷缩在睡榻一角，更像只慵懒的猫儿……
    很碍眼！洛仙羽闷闷地想着，在梵小七伸手去拿第二块糕点时，他毅然将盘子抢了过来，没有多余的话，只是施了一个小小的咒术。顿时，满满一盘子的糕点瞬间结成一块黑色的不明物体。
    梵小七气鼓鼓地瞪着那盘黑乎乎的东西，不甘心地用手指戳了戳，随即验明了她的猜测奶奶个熊，比石头还硬！
    “解药。”洛仙羽心情不错地将盘子扔回了桌几上，转向梵小七道，依旧是低沉的、冰冷的声调，却隐隐带着一丝戏虐。
    “呃”梵小七为难地开口，顿了下，盘腿而坐，一手环腰，一手支着下巴。精致秀气的眉已然拧成一团，她却还是不知道该什么解释，半晌，终于无奈地开口：“那个，我们认识不？”
    闻言，洛仙羽略一挑眉，手指轻轻举起，点了点梵小七，随即一道风刃唰地从她耳际飞过！顺道斩断了她的几根发丝……
    “好……好暴力！”梵小七目瞪口呆地张着小嘴，这就是赤裸裸的威胁啊！欺负她今个儿使不出咒术！欺负她是小小弱女子一名！太无良了！
    “解药。”洛仙羽换了个姿势，舒服地半躺在睡榻上，金发倏地划过一段优雅的弧度最终落在紫色狐裘之上，他一手撑着脑袋，一手悠闲地搭在身侧，然，那双蛊惑的银眸却紧紧地拧着小七，仿佛在说你要是再装傻，等下打到的就不是你的头发了！
    梵小七“咕噜”一声，吞下了泛滥的口水。差点被这暴力男给迷惑了，真是要命！
    眼下盘算着，还有一个多时辰才能恢复力量，她不能轻举妄动！要智取，不然到时候倒霉的就不只是她一个人了，还有小叶子，小生，人妖等着她去救……
    “给个提示？譬如，你是在哪中的毒，呃，还有是谁下的毒，是哪种毒……”梵小七小心翼翼地缩着脑袋，“好心”地提醒着。
    洛仙羽不耐烦地动了动手指，正欲再度发飙，哪知梵小七却突然扑了过来，一副“大义凛然”状，死死地拽着他的手腕，道：“我真不知道，你这样子逼我也没用，别动不动就砍人，跟你这副仙人外貌不像！况且，你多说几个字会死么？”
    想当初，美人师傅都不会这般不讲理！
    “放手。”洛仙羽不悦地蹙眉，紧接着从冰窟里蹦出两个字来。
    “哈？啊……哦！”梵小七尴尬地笑了笑，终于意识到这姿势不大妥当，若是刚好有个路人经过，没准就以为她要对人家“霸王硬上弓”呢！
    可是，为了自身利益的保障，她忙加上了句：“有话好好说，不许动武！”
    “好。”洛仙羽难得没有继续在这一点上纠缠，待梵小七又坐回了角落后，他也坐直了身子，与她面对面地对视，半晌，右手在空中划下了一系列符号。
    不一会儿，两人正中出现了一面“镜花水月”。
    梵小七诧异地看着“镜花水月”，里面正在上演数月前，还未变身之前的她误闯湘怡居，以及咬了洛仙羽一口的情景……
    她记得当初暴力男似乎问过她叫什么名字，而迷迷糊糊的自己也告诉了他……难道仅凭一个名字，这人就认出了自己？太神奇了吧！
    “咳咳，那个，如果你说的是‘媚毒’的解药的话，我……”一想到那两字，梵小七顿时两颊发烫，好丢脸！
    “恩？”洛仙羽不明所以地盯着她绯红的小脸，突然间，心里涌起了一丝异样的热流。他不自然地扭头看向别处，直对着虚空一点若有所思。
    洛仙羽，洛神一族血统最为纯正的男子，作为族长的次子，却偏偏有着比长子更高的天赋……
    洛神一族向来敬重“长幼有序”，族长之位向来是传给嫡长子。
章节目录 第102节:第102章 霸王硬上弓(二)(1)
    可是，他的父亲却更看重他的才华，从小便格外地有待他。这种情况，自然招来了大哥的不满。所以，自十六岁开始，洛仙羽便搬出了那个家，远离他的族人，而来到了这北方偏远之地定居……
    他的生活一直很平静。世人对于“洛神一族”的认识并不多，就算被人看到了真面目，也不过是当作一个俊俏的男子，除了这身过于耀眼的皮囊，其他的再无一物。
    直到那一天，那个墨发黑瞳的小丫头闯进了他的视线。一个只能说是颇为清秀的丫头，却有着一双过于清澈的眼眸。
    他把她当作了一个惹人心疼的小丫头，却不料这人竟是魔牙的宿主！她趁着他最为松懈的时候，咬了他，然后就这么跑了……
    幸亏金婆婆她们回来的及时，才用千年寒冰暂时压制了媚毒的药性。数年来，无心无欲的他，要抵抗这媚毒倒也不算困难……
    可是，她偏偏回来了！
    为什么要回来呢？洛仙羽惆怅地想，却终于意识到，原来心底还是有着一丝期盼的。
    过于平淡的日子，已经很久没有激起波澜，他需要有那一刻的“放纵”……
    “你是怎么认出我的？”梵小七不解地问，这前前后后，她的变化这么大，一般人是绝对不会猜到的！
    洛仙羽闻言，终于回过神来，状似无奈地吐了口气，轻声道：“洛神一族可以勘破天机。”而他的占星术又是整个洛神一族最为出色的，要找个人，自然不难。
    只不过，窥视天意是需要付出相应代价的。
    她咬了他的当晚，他便用占星术预测到梵小七将于七月十六再度回到洛华郡，甚至亲自到湘怡居来找他！
    他早已在“镜花水月”中看到了七月十六时她的模样，虽是极快的一瞥，却已深深地记住了她的样子。
    然而，他的“任性”却同样令他整整一个月都躺在病榻上，如同一个病弱之人般，什么也干不了……
    “……”梵小七无语地闭上嘴巴，暗叹又是个高深莫测的家伙。她向来不屑于窥探天机，只期盼着“顺其自然”。
    可是，这个解毒……一想到这个问题，梵小七不禁垂头丧气了，她虽然喜欢美男，这赏心悦目的东西，谁不喜欢？然而，要她跟一个只见过两面的男人去……
    她是一点也没有兴奋的感觉，直觉得别扭。她不是什么贞洁烈女，前世所受的教育中，这种两厢情愿的事情也是很普遍的……
    然，问题的关键是她现在是“赶鸭子上架”唉！
    洛仙羽目不转睛地凝视着她，看着那变幻莫测的神情，莫名地有些心烦意乱起来。说不清自己是什么感受，可是他确实不想受制于人，媚毒一日不解，潜在的危机已然摆在他眼前，他将不得安宁！
    “我们，不熟。”梵小七拧紧眉头，咬牙切齿地憋出这么几个字，顿时又是一阵尴尬。
    “……”洛仙羽沉默以对，只是扬手将“镜花水月”收了回去。
    “那个，我们……我们应该先培养一下感情，呵呵……”梵小七干笑着道，要不是刚刚想起了紫晶石的事情，她还不愿意这么早低头。
    紫晶石……洛神一族的圣物，想必是供奉在族中的，反正不会被他随身携带才对！梵小七垂眸暗思，紧张地拽紧拳头，祈祷着这人可千万不要“兽性大发”扑过来呐！
    “嗯哼？”洛仙羽不解地反问，“培养感情”这四个大字对他而言是相当的陌生……
    “就是说！”梵小七霍地站起身，她豁出去了！她才不要这般畏畏缩缩，“你不能就这么随随便便地上了人家！要有父母之命、媒妁之言，拜了堂，入了洞房，才可以……”
    声音突然小了下去……梵小七已经羞得满脸通红，她怎么可以将这种事情讲的这般理直气壮？
    天呐，要是被美人师傅知道了，还不把她嘲笑死？
    冷静啊冷静，梵小七！她像下定决心般，深吸一口气，不断地暗示自己平静下来，终于又盘腿坐回了榻上，一双清澈的大眼睛有些紧张地凝视着洛仙羽，生怕对方又是一道风刃飞过来！
    大约估计了下时间，还有些功夫，十六日便过去了！想到这，梵小七终于忍不住松了一口气，继续在心底给自己加油打气。
    洛仙羽不言不发地看着小七，回味着她那番激励的讲词，不管是推脱，还是真心，他都觉得有趣。是的，有趣。这丫头和其他人都不同，竟然有股令人不禁想要靠近的冲动……她的身上有一种温暖的气息……
    “好。”洛仙羽微微颔首，神情自若，不像是在开玩笑。
    终于，梵小七喜极而泣，激动地擦拭了下眼角的泪水。她终于不用被人“霸王硬上弓”了，奶奶个熊，害她担心得要死！
    大概是一时激动，梵小七竟然兴奋地爬过去，一把抓起了洛仙羽的双手，仿若“他乡遇故知”般，狠狠地拽着他的手，摇了又摇……
    洛仙羽见她这般开心，亦不禁勾了勾嘴角，然，正在此时，他却察觉到那股异样的热流突然凶猛起来，几乎是瞬间，冲破了一切束缚，涌向五脏六腑，几欲破壳而出！
    他猛地闭上眼眸，已然痛苦地拧紧眉头，白皙的额头也沁出了一层薄汗……
    梵小七担心地抚上他的额头，他看起来似乎很痛苦的样子，难道是受了内伤？
    正在此时，却见洛仙羽猛地张开眼眸，清澈的银眸已然染上了一层绯红的情绪之色……
    “快走开！”洛仙羽沉声道，既然已经答应了她的要求，他便不愿在此违了她的意。孰料，她的靠近却引发了媚毒的药性！谁知这丫头却更加凑近他，真是……
    梵小七猛地傻眼了，这风度翩翩的美男子难道要化身为狼？
    天呐，为什么力量还没恢复？难道她真要命丧于此！
    想到这儿，梵小七赶紧跳下了睡榻，向门口奔去。可是，用力抓了几次，这门怎么就打不开了呢！
    不会又是结界吧？还是什么机关？梵小七心急火燎地想着，顿下了，抡起一脚踹向那木门，不料竟然被反弹了回去。
章节目录 第103节:第103章 霸王硬上弓(二)(2)
    “好痛……”梵小七呲牙咧嘴地抱着受伤的脚，分外狼狈地坐到在地，不禁扭头吼道，“这门打不开，你快把结界撤了！”
    然而，此时的洛仙羽正与媚毒做抵抗，根本分不出神来。这是他第二次毒发，千年寒冰已经不能发挥作用了！
    “解药”就在眼前，可是，他不能食言而肥。
    强烈的思想斗争，令洛仙羽分外痛苦，一边是愈加暴涨的欲望，一边是仅存的一丝理智……
    奶奶个熊！梵小七不禁腹诽，求人不如求己！她霍地站起身，瞥向睡榻边上的桌几，这屋子里除了那两样东西，就只有一些大的离谱的柜子了。
    “你悠着点啊，等我出去叫金婆婆来……”梵小七一边用尽吃奶的力，费尽地抱着桌几，一边安抚着洛仙羽。
    洛仙羽依旧盘坐在榻上，然，静气凝神却是怎么也做不到了，从那一身密集的冷汗就可看出他快到极限了。
    并非他的修为不到家，换做常人，连第一次毒发都熬不过去！
    然，第二次毒发，药性却是第一次的百倍，即便是仙人也不得不低头妥协。这就是霸道的媚毒，可怕的魔牙。
    “哐当”一声，梵小七艰难地将桌几砸向了紧闭的木门，她倒不是期盼自己能把结界破坏掉，只是希望可以能出点声响来，至少可以惊扰到那金婆婆，这样便足矣……
    “小七……”
    突然间，温软的声音自她身后传来，带着一丝魅惑的磁性。
    梵小七猛地转身，恰好被洛仙羽抱了个正着！一时间，溢满情绪的幽香萦绕在鼻尖，她仿佛收到了诱惑般，怔在了原地，呆呆地望着男子。
    唇上柔软的触觉不是错觉，他吻了她。
    “啪！”梵小七猛地回过神来，已然一巴掌煽了过去，印在洛仙羽白皙精致的脸庞上，绯红的手印异常刺目。
    奶奶个熊！她怎么可以发春呢？他是因为媚毒才会这般妖娆地缠着她，可是她又没中毒！想到这，梵小七悔恨地缩紧身子，从洛仙羽的怀中逃了出去。
    时间就快到了，她不能妥协！她记得《生存大全》上面有提到中毒者，与他人交合则立即毙命。只要洛仙羽自己熬过去，应该暂时不会有事吧？
    死道友不死贫道！梵小七咬紧牙关，开始四处逃窜……
    洛仙羽只是静静地站在原地，邪肆地勾起嘴角，一脸笑容地看着小七的身影，不见平时的清冷，反倒是邪气四溢。
    真是作孽啊！梵小七气喘吁吁地停下脚步，见他依旧伫立在原地，邪笑着看着自己，那神情仿佛狗狗看到了肉包子！
    她不禁伸手摸了摸脸蛋，不像肉包子啊，很好，那就别看她了吧？
    正在此时，洛仙羽却缓缓抬手，手指微动，霎时，一阵银光闪过，无数道风刃倾巢而出！
    银白色的风刃瞬间袭向了梵小七……
    难道天要亡她？梵小七绝望地想着，虽然使不上咒术，轻功也用不了，但她还有一双眼睛。很好，所有的退路都被封锁了！
    她气呼呼地站在原地，既然洛仙羽还要拿她解毒，便不会轻易地杀了她，所以……干脆站着等死吧！
    下一刻，梵小七被钉在了墙壁上。
    她沉默地垂头看了看地面，真是中邪了，居然被钉在半空。
    “小七，还要逃吗？”
    梵小七干笑着摇头，笑话，她能逃的话，才不会这么窝囊呢！
    洛仙羽似乎很满意得到的答案，优雅而缓慢地上前，右手一挥，便解除了她的禁锢。顿时，梵小七是断线的风筝般，落了下来，直掉进了他伸开的手臂中。
    “不许再逃了。”洛仙羽柔笑着道，语气甚是宠溺。
    然，梵小七却不禁出了一身冷汗，她宁可他面无表情地对着她，而不是这般状似温暖地宠着她！因为太怪异了。
    “我们继续。”依旧是温和的语调，洛仙羽小心翼翼地将梵小七放在睡榻上，俯身在她耳畔轻轻地道。
    梵小七沉默着瞪大眼眸，嘴角却是几不可见地抽了抽。
    “不脱衣服吗？”她猛地倒吸一口气，干笑着问道，语毕，不禁后悔得直皱眉头，她是哪根筋打错了啊，居然去“提醒”他……
    “嗯哼。”洛仙羽深深地望了她一眼，只是随便应了声，也不起身。
    正当梵小七想松一口气时，却见洛仙羽连动也没动，可是……他的上衣飞哪去了？居然就这么地赤裸裸的，色诱着她！
    “下面要脱么？”洛仙羽一脸正经地问道。
    “……”她可不可以先把自己的嘴巴缝上？她真怕自己一个不小心又说出什么乱七八糟的话来。
    “好像也要脱掉？”洛仙羽严肃地拧紧眉头，突然从紫色狐裘下边，捞出一本蓝皮书来。
    梵小七好奇地瞅了瞅，顿时脸色更加绯红，奶奶个熊！任谁会相信，这么个正经的修仙之人，居然……居然会藏着这么一本春色图！竟然还是彩色的。
    洛仙羽顿了下，将春图递到梵小七面前，指了指上面两个光光的紧紧纠缠在一起的身子，竟颇为认真地问道：“小七，是要脱掉了吧？”
    “呃……”梵小七无限悲哀地噤声了。天呐，谁来救救她？
    “啪啦”一声，春图被洛仙羽大手一甩，给扔掉了。
    “啊！”梵小七终于忍不住爆发了，她一把推向压在她身上的洛仙羽，这完全是愤怒之下的冲动。可是
    洛仙羽却被她推开了？甚至跌下了睡榻！
    “奶奶个熊，终于恢复了！”梵小七霍地跳起身，一脸轻松地活动了下僵硬的手脚。七月十六，终于熬过去了。
    “哎呀？”洛仙羽诧异地打量着她，神情更为满意地笑了笑。他恣意地站起身，也不恼火，一双银眸戏虐地凝视着梵小七，几束俏皮的淡金色长发直垂落于胸前，和着几丝淋漓的汗水，竟是分外性感……
    “沧云剑出，谁与争锋。”梵小七笑吟吟地抽出沧云剑，直指洛仙羽，柔声道，“即是强者为尊的世界，也别怪我不给你机会。一招定胜负，赢了我，我就立即给你解毒；若是我赢了，立即放了我的同伴。”
章节目录 第104节:第104章 媳妇见公婆(一)
    她对他心中有愧，毕竟是她咬了他，将媚毒下了他身上，如今他的理智被媚毒控制。于情于理，她梵小七都脱不了干系！
    不想逃避自己的责任，虽然两人之间并无感情可言，那就看天意吧！用这个世界的规则来决定一切，让她任性一次……
    “呵……”洛仙羽也未多言，直接幻化出紫水晶法杖，准备迎战。
    沧云剑举起的瞬间，剑身幽蓝色的风刃萦绕而出，似闪电般袭向了洛仙羽。
    以风刃一招定胜负吗？洛仙羽浅笑不语，紫水晶法杖亦在半空划出一段流畅弧度，银白光亮炫目耀眼，旋即飞跃而出……
    只听得“轰隆隆”一声巨响，银白色的风刃和幽蓝色的风刃在半空相撞，发出刺耳的撕磨声，细碎的噼啪声不绝于耳……
    这一战，梵小七注定失败。因为美人师傅忘记告诉她劫难之日的第二天，切不可立即动武，因为第二天非常关键，所有的力量将在这一天慢慢地，慢慢地恢复。
    简而言之，梵小七现在的力量不过是原先的百分之一也不到？
    终于，繁星落尽，幽蓝色风刃败下阵来。
    只见银光以锐不可当之势袭向了梵小七，就在千钧一发之际，洛仙羽却突然飞身上前，将她拉过了一边。
    “你输了哦。”他得意地捏了捏了她的脸颊，水雾弥漫的银眸隐隐带着一丝俏皮。
    梵小七沉默地垂下头，心不甘情不愿地收回了沧云剑，在挥剑的瞬间，她便意识到了这个严重的问题，可是，为什么美人师傅不早点告诉她呐？
    “小七，不哭。”
    梵小七猛地抬头，粗鲁地抹了把眼泪，低吼道：“不哭？要是你被‘霸王硬上弓’试试，你不哭？”
    洛仙羽闻言，微微呆滞了片刻，却很快说道：“那你霸王我吧？”
    “……”有差别么？梵小七憋屈地扁着嘴，思索了良久，恶狠狠地道，“是你说的哦，不许后悔！去趴好！”
    “哦。”洛仙羽怪异地皱着眉头，心底觉得有些别扭，却未多言，只是乖乖地躺在睡榻上，“小七，你不脱衣服么？”
    “闭嘴！脱裤子！”
    梵小七一脸奸笑着凝视着洛仙羽……
    “啊”
    两人异口同声地哀嚎起来……
    翌日。
    梵小七醒来时，洛仙羽早已不知去向。
    凌乱的睡榻，依稀可见昨晚的“激情”。金婆婆面色铁青地站在榻前，与梵小七“大眼瞪小眼”，半晌未语。
    一时间，房间静的吓人。
    “……”梵小七沉默了半晌，思量这老太太是不是还在惦记着自己欠她的一百银？不过，这个想法被打消了，因为很明显金婆婆并没有认出她，只不过把她当成“一只玷辱了少主的狐狸精”！
    金婆婆憋了半天，终于挤出一泡眼泪，随即从怀中掏出小小的金算盘，噼里啪啦拨了一通后，一脸沉重地转向小七，沉声道：“丫头，你有多少嫁妆？”
    要知道这个娶亲是很费钱的，她得为少主好好打算着，这丫头要是嫁妆丰厚的话，她也不介意稍微多花点钱，不然的话……
    梵小七迷茫地望着她，在确信自己没有听错后，开始盘腿而坐，认真地思考起来。她有多少嫁妆？大概是问她有多少金币吧……
    半晌，梵小七非常愧疚地发现了一个很严重的问题她现在身无分文！
    “咳咳。”金婆婆有些不耐烦地轻咳了几声，金色眼眸贼溜溜地转了几圈，寻思着，这丫头虽然配不上少主，但……但少主偏偏把人家给吃了……她这个长辈，就勉为其难地擅自做主一回！
    “……”梵小七无力地白了她一眼，难道要她承认自己是个穷鬼？这种丢脸的事情……所以她决定暂时将这人无视掉。反正力量已经恢复了，结界什么的都拦不住她了。眼下最重要的还是先把书小生他们救出来！
    “呃，老婆婆，我现在还有事，等下再跟您详谈。”
    “等一下！”金婆婆一把扣住梵小七的手腕，突地脸色一变，这丫头居然有如此深厚的修为？她昨晚捉住她的时候，她明明是手无缚鸡之力，虚弱的很！
    “你到底是什么人？”想对少主做什么！
    “呃，我只是寻找我那不听话的小弟。”梵小七顿了下，换个委婉的说法。毕竟书小生决定夜探湘怡居，还是自己诱导的……
    金婆婆怀疑地凝视着小七，企图从出那抹灿烂笑容后的深意，最终只得无奈地放开了手。这丫头的眼睛看起来很清澈，让人莫名地信任她……
    趁着金婆婆愣神的瞬间，梵小七一个回旋，转出了她的攻击范围，很快便跑出了房间。
    幽深的木质回廊，细碎的脚步声显得格外清晰，灯光摇曳，垂落的墨色长发折射出万般绚丽光影。
    半敞的镂空雕花紫翎木窗口，习习凉风纷纷而入，梵小七面色平静地望着窗口，下一秒，身影一晃，便从窗口一跃而下，过长的发丝在风中划出一段优美的弧线，良久，才归于寂静。
    脚尖落地的同时，梵小七独有的清越声线随即响起：“哎呀呀，真没想到湘怡居还有这样的‘人间仙境’。”
    这是一片洁白的曼陀罗花海，诡谲的香气洋溢在空气中，纷纷扬扬的雪白光球凌乱飞舞。一身素白衣衫的洛仙羽，正闭目站在花丛中，气质恬淡而优雅。
    梵小七出神地望着他，手指轻轻划过皎洁的花瓣，这种浑身是毒的花，居然就是洛神一族的象征……
    曼陀罗……梵小七猛地蹙拢秀眉，神色凝重而严肃，顷刻之后，喃喃道：“怪不得……原来是一样的味道……”
    洛仙羽早在她跃下窗口时，便已察觉，却并未开口。因为他的心乱了。
    离开“家”很多年了，两年前，他特地在湘怡居构建了这座幻境之城，载满了那熟悉而陌生的曼陀罗。
    “明天随我回族中。”清清冷冷的声音突然响起，他犹豫了很久，终于还是说出口了。将她带回去，是否明智？他已经不想再追究，就当是他在找一个回去的借口吧。
章节目录 第105节:第105章 媳妇见公婆(二)(1)
    “好啊。”梵小七咧嘴笑道，嘴边两个浅浅的梨涡异常迷人。
    她原本还在担心，不知道该用什么借口要他带路去找那神秘的洛神一族，孰料他却帮她解决了难题，只不过这个过程有点……无语。
    “我想带上我的同伴一起去，可以吗？”
    “随你。”
    “那，我就不打扰了。”梵小七“识相”地比划了一下窗口，见他也不反对，便暗自运气，提身飞了回去。
    洛仙羽一言不发地望着那抹消失在窗口的身影，神色微变。
    片刻之后，他再度转身，神色温和地凝视着怒放的曼陀罗，几不可闻地叹了口气……
    待梵小七绕着记忆中的回廊往回走至尽头时，赫然发现自己居然……迷路了。
    这种不华丽的事情，她以为是小叶子的专利呢！
    “吱吱！”老大，毛球来救你了！
    忽然从天而降的小毛驴，“砰”地一声砸在了地板上，却依旧不忘讨好地冲着小七摇尾巴。
    “呃……”梵小七窘迫地盯着毛球，不禁哀叹家门不幸，居然养了这么丢脸的神兽！
    “吱吱？”老大，你可不可以来拉我一把，我好像把屁股扭伤了……
    毛球尴尬地耷拉着脑袋，声音逐渐小下去了。
    梵小七终于崩溃了，嘴角狠狠地抽搐了下，抡起一脚向毛球踢去！
    “吱吱！吱吱！”老大息怒！老大息怒！
    毛球后怕地喊道，一时间，竟忘了受伤的屁屁，倏地从地上蹦了起来，直躲到角落里去了。
    驴子就是驴子！梵小七恶狠狠地拽紧拳头，她怎么可以期盼这只不成器的家伙会进化成麒麟呢？
    不生气……不生气……不能跟一只驴子生气！
    梵小七猛地倒吸一口气，再度深呼吸，半晌，终于平静下来。
    “小叶子呢？”昨晚，她就这么地被那金婆婆抓进了结界中，小叶子一定很自责吧？照他那般性子，势必会将所有的责任都归咎在他自己身上。唉……
    “吱吱……”被银婆婆看守着，和书小生、绝色待在一起。
    不过，绝影是自投罗网地被银婆婆抓了个正着。他以为这样做就可以再见到梵小七了，却不知梵小七被金婆婆带到了洛仙羽的屋子里……
    毛球很坏心眼地没有说明这一点。哼哼，谁叫那小叶子那么粗鲁地把它拽走了呢，竟然不顾它饿得咕咕叫的肚子……
    梵小七不解地盯着毛球，不知是不是错觉，她总觉得毛球那层毛绒绒的皮毛下是表情异常丰富？
    “走啦，你带路。”
    “吱吱！”遵命！
    毛球畏畏缩缩地从角落里爬出来，有些心虚地瞥了一眼梵小七，随即蹦蹦跳跳地带着她穿过一个又一个拐角。
    失身的事情，暂时不能告诉小叶子他们。梵小七暗自思索着。她倒不是怕书小生愧疚，毕竟那个自称是“幽冥界右使名下的书护法”的书小生，为了让她去救佐刖，可是费尽了心思呢。
    梵小七还是颇为乐意去救佐刖的，不止是因为对于七重幻境的好奇，更重要的是她对佐刖那莫名的熟悉感。她必须把真相挖掘出来。
    然，有一事件，是她始料未及的……原来，她在此之前，已经失身了。
    这个事实非常得打击她。人说初夜是美好的，奶奶个熊，她居然对于自己的初夜一点印象都没有！实在是太扯淡了。
    就在这般胡思乱想中，毛球已经带着她走出了九曲十八弯的回廊。
    眼前豁然开朗，是一间很华丽的厅堂。明黄色的四壁上挂着一些八卦阵图，墨色的玄武岩地面上铺着厚厚的雪白地毯，典雅精致的雕花六方桌，做工精细的座椅，居然还是采用了流线型设计……
    梵小七目瞪口呆地望着这狗屎黄加雪白和墨黑的搭配，不得不感慨这人的彪悍。
    实际上，墙壁是金婆婆打点的，其他的都是银婆婆的喜好，无奈这两老搭档的癖好确实南辕北辙。
    “老大，小生对不起你！你没事吧？”
    正在此时，书小生泪奔而来，一把将梵小七狠狠地搂住，鼻涕眼泪撒了一大把。
    梵小七眼皮直抖地看着那些不雅分泌物，却将绝色正在一旁偷笑，便暗自用力将书小生推开，正好跌入那人妖怀中。深呼吸后，她这才慢声道：“小生不哭，我没事，人妖叔叔好好照顾下小生。小叶子，你别苦着一张脸啦，小七真的没事。”
    毛球哆嗦着躲到门后，偷偷地打量着它的老大，哼哼，不要以为它不知道，这番看似无害的言语中，其实是“令含深意”！
    “恩。”绝影欲言又止，最终只吐出一个字。他怎能不担心呢？可是谁叫他的体质偏偏不适合修仙呢，若非如此，当初师傅也不会心痛地把他交到绝杀门的磨练了。
    即便是再出色的杀手，在面对修仙之人时，总是出于劣势。
    这是不可更改的事实。也是紫菱曾经最大的无奈。
    “呐，都准备一下吧，我们马上要出发去洛神一族的‘老窝’了。”梵小七拧着眉头道，丑媳妇终将要见公婆？想到这，她不禁自嘲地笑了笑。
    魔神大战前夕，洛神一族曾定居于北之玄武区虚宿城，然，之后却迁徙到了后启最南之地南之朱雀区。
    具体是什么地方？洛仙羽却是一字未提。
    于是，梵小七只得迷迷糊糊地跟着大部队前进，这走的还是地下通道。很明显，是用灵力和幻术构建的通道。
    “三日后便可到达。”洛仙羽冷声道，说罢，视线移向了别处。
    梵小七略一挑眉，她记得三天前问他的时候，他也这么回答的！
    难以沟通的人。梵小七愤愤不平地瞪了洛仙羽一眼后，无奈地缩回了角落。
    此时，众人正坐在一辆极其豪华的马车内，由金婆婆，银婆婆赶车，四名清丽的白衣少女骑马护驾。其他一干人等，譬如梵小七，绝影，洛仙羽，书小生，绝色外加毛球一只，则被安置在马车内……
章节目录 第106节:第106章 媳妇见公婆(二)(2)
    “你有没有觉得……气氛很奇怪？”书小生偷偷地戳了下身旁的绝色，挑眉挤眼地交流着。
    绝色缓缓转头，桃花眼无辜地眨了眨，随即很优雅地翻了个白眼：“诡异的三角关系。”
    “……”绝影面无表情地瞥了两人一眼，视线扫过梵小七时，稍作停歇了片刻，很快便扭头看向脚边的毛球，却见它正用“同情”的眼神望着自己，顿时，气不打一处来，干脆阖眸假睡……
    一路上，诡异的沉默继续进行中。除了每日三餐时的闹腾，所有人都陷入了沉思。
    三日后，众人终于到达了地下通道的出口。
    “接下去的路比较颠簸，马车不能再用了。”金婆婆撩起帘布，对众人解释道。
    洛仙羽微微颔首，率先走下了马车。
    梵小七闻言，也懒洋洋地站起了身，顺便扫了眼明显出于激动中的书小生，戏虐道：“小生，记得三七分账，我七，你三。”
    洛神一族，躲藏在迷雾中的神迹。即便是关于它的一点点情报，都是价值连城。“江湖一支笔”自然是不会放过如此良机，恨不得把即将看到的一切都记录下来！
    可惜，道高一尺魔高一丈，梵小七又岂会不知道书小生的小算盘呢？
    妖女！书小生咬牙切齿地腹诽道，足足垂下头三秒，终又仰头，笑脸以对，谄笑道：“那是当然，孝敬老大是应当的！为了老大，小生就算是上刀山下火海也再所不辞，更何况是这么一点点钱财呢，呃呵呵……”
    说的真是慷慨激昂。害她差点感动的掉眼泪了。梵小七欣慰地拍拍小生的肩膀，一副领导会见好同志的神情。
    “小生，你流眼泪。”梵小七认真地指了指书小生那哗啦啦直往下掉的泪水，也“伤感”地抹了把根本不存在的泪水，继续说道，“老大知道，你这是开心的泪水，为了让你更高兴，干脆，咱也不分红了，你就把卖报的钱统统上交好了。”
    说完，梵小七感慨地摇摇头，凝神望了眼早已走远的洛仙羽，便快步追了上去。
    绝影和毛球见状，也不再耽误，紧随其后，离开了马车。
    唯有书小生依旧站在原地，右手狠狠地拽着金笔，脸上的泪水像打开的水龙头般不要命地奔流……
    “真是作孽呐。”马车旁，绝色悠闲地半倚着，见众人走远了，终于意味不明地叹了口气。
    可惜，此时的书小生完全听不到。谁说“此时无声胜有声”了？她偏偏要反其道而行之！于是，默默流泪变成了嚎啕大哭……
    绝色抿嘴，桃花眼甚是哀怨地垂下几分，半晌，沉声道：“再不追上去的话，就得迷路了。”
    无奈书小生还沉浸在悲伤中，继续抽泣。
    “真想把你扔在这里得了，可惜，不好跟那人交待呐。”绝色喃喃自语着，有些不耐烦地上前，直接劈晕了书小生，随即拦住她的身子，便朝着人群追了上去。
    洛神一族的“老窝”有个很动听的名字，叫做银月弯弯。据说是第一任族长的恋人取的。虽然这洛神一族曾经迁徙了几次，却一直将银月弯弯这一美名保留了下来。
    曼陀罗是洛神一族的象征，被其信奉为世间最纯洁的存在之一。
    因此，众人见到满目的曼陀罗也不奇怪。
    “为什么要叫做银月弯弯呢？”梵小七好奇地问道。
    金婆婆微笑着继续解释道：“这个问题，要到晚上才能知道答案了。”她可不是故意搞什么神秘，只不过这个答案即便是她说出来，恐怕也没人会相信，只能等他们亲眼见到了那般奇景后，才会了解“银月弯弯”这一名字的由来。
    梵小七柔笑着眨眨眼，继续盯着金婆婆，问道：“那群人是来欢迎我们的吗？”笑容无害而单纯，语气无辜而柔软。
    金婆婆听得也是一脸欢喜，刚想回答小七，瞥眼一看，顿时脸色铁青，她沉默着转向银婆婆，眼角微微抽搐，那眼神似乎在说你有没有觉得这丫头很狡猾？
    银婆婆沉重地点点头，继而严肃地凝视着那突然冒出来的一群白衣人。“金银双煞”一冷一热，虽为双生子，性格却大为不同，只不过是识人这一方面，似乎都不怎么明智。因为她们两人都同时被梵小七的外表欺骗了……
    “小仙儿，那群人是来欢迎我们的吗？”不死人的梵小七转向洛仙羽，继续无害地笑着。自从知道洛仙羽的名字后，她便决定称呼他为“小仙儿”了。凭心而论，洛仙羽确实比她的美人师傅更像个仙人，除了那一夜……
    老大，你认为这么一群手拿家伙，气势汹汹地瞪着咱们的人，会是来欢迎我们不？
    书小生汗颜地扭头，她可不敢将这话说出口，要知道这老大的脾气可不大好，纯种妖女一只。只有不长眼的人才会被她无害的外表欺骗了！
    可惜……书小生再度垂头叹气，她当初就是这么不长眼啊！
    正在此时，却听得洛仙羽道：“恩。”声音清冷无波，神情更为平静，好似那群白衣人真的是来热烈相迎一般。
    典型的睁眼说瞎话。梵小七笑眯眯地腹诽着，却不再说什么，很快便后退了几步，躲到绝影身后，轻声道：“人家的家务事，咱们别管。”
    绝影闻言，诧异地愣了下，却是很快点了点头，下意识将她护在身后。
    他以为小七必定会为了那洛仙羽出头，却不料这丫头狡猾的很，本着“隔岸观虎斗”的心态，拖着他远离战场。思及此，绝影不禁暗笑。
    “吱吱……”老大……
    毛球甚是委屈地仰着头，一双泪光闪闪的大眼睛直愣愣地瞅着梵小七。它是真的觉得委屈了啊，这么多天，她居然都忽略它，可怜它只能跟在绝影身边打转！
    “哎呀，毛球，你咋在这捏？”梵小七故作惊讶地张大嘴巴，随即笑眯眯地蹲下身，伸手将毛球抱起，水盈盈的眼眸直把毛球也看的心慌慌。
    “吱吱……”老大，你好多天没抱毛球了。
章节目录 第107节:第107章 媳妇见公婆(三)
    梵小七沉默，这个真不是她的错吧，谁叫这家伙跟书小生一起欺骗她呢？虽然，她现在还没有证据可以证明毛球又撒谎了，不过现在不给它一点颜色瞧瞧，将来等这家伙三转了，还不得造反？
    于是，她柔声道：“呃，因为毛球你现在太重了。知道不？你看你，明明是头驴子，又不能给老大当驴子骑，还得人家抱你，这抱一抱也无所谓啊，可是你偏偏这么重，老大我是心有力而力不足啊……”说着，又“伤感”地叹息一声。
    顿时，毛球仅存的愧疚感再度发酵，大概是想到了自己曾经做过的那些对不起小七的事情，也不好再吱吱乱叫，只得垂下脑袋。
    这小笨蛋……梵小七无奈地瞅着毛球，转头对绝影道：“小叶子，麻烦你暂时抱着毛球了。”
    “……”绝影的嘴角几不可见地抽了抽，顷刻之后，他一言不发地接过“小驴子”。
    话说，这一冷冰冰的头号杀手，却要抱着这般奇特的驴子，实在是令人忍俊不禁。想当然，这般奇景怎逃得过“江湖一支笔”的法眼呢？
    书小生终于重拾信心，下笔如有神般“唰唰唰”直将眼前的事实记录下来……
    是谁说过“屋漏偏逢连夜雨”来着？书小生真是对这句话恨得牙痒痒！当她心满意足地抬起头时，却正好对上了梵小七戏虐的眼神，其中威胁的意味真是再明显不过了。
    “统统上交！”梵小七得意地冲小生比了个口型，顿时心情颇好地开始“观虎斗”。
    另一边，那群面色不善的白衣人已经来到了洛仙羽等人面前，大战似乎一触即发？
    “休得放肆！此乃二公子洛仙羽，族长平时是教你们这般待客之道的？”金婆婆一马当先，以“一夫当关万夫莫开”之势挡在众人面前。
    银婆婆见状，无奈地摇摇头，缓步上前，道：“姐姐，你爱出风头的习惯怎么就改不掉呢？”眼前这群人，可是大公子的心腹，明显是图谋不轨，还跟他们提什么族长？照她的意思，干脆全部放倒省事！
    洛仙羽已经离开银月弯弯多年，当初他虽是离家出走，却被传言为“族长将其逐出家门”。有谁会料到神秘的洛神一族也会存在着这般肮脏的事情呢？
    金婆婆这一声“二公子”下去，那群白衣人脸上顿时闪过各种情绪，怀疑、惊诧、嘲讽，甚至是厌恶……
    很明显，他们得到的命令是有外人擅闯。他们的任务只是将这些即将影响到银月弯弯的不安定因素铲除掉。
    “让开。”终于，一言不发的洛仙羽在见识到昔日族人的神情后，已经不可能如同他意料中的那般平静了。他以为自己离开了那么多年，有些事情必将被时间冲刷干净，却不料人心的险恶远不是常理可判断的。
    白衣人皆为壮硕青年，发色眸色极淡，却不是纯粹的金发银眸，很明显，他们并不是血统纯正的洛神一族，而是相当于“金银双煞”这般存在的家臣。
    “快点操家伙上啊！”梵小七紧张地拽着毛球的小尾巴，恨不得亲自上阵。
    “天呐，老大，您老悠着点，会引起公愤的！”书小生担心地瞥了一眼明显处于过分激动中的小七，只得暗自祈祷战火不要伤及无辜。
    “小七。”绝影也按捺不住了，不禁轻声提醒道。
    感觉到手背上突如其来地清凉，梵小七终于回过神来，却见绝影正抓着她的手。她不解地望着小叶子，突地露齿一笑，柔声道：“小叶子，你别紧张，他们要是冲过来，小七会保护你的！”
    真是说的煞有其事。毛球暗自翻了个白眼。
    “好。”你也别激动。绝影轻声答道，顿了下，却将毛球塞回了梵小七怀中，心想让她抱着毛球的话，至少会安歇点吧。
    无奈，梵小七的悄悄话还是一字不差地传入了洛仙羽的耳中。
    真是多灾多难呐。金婆婆和银婆婆无力地对视一眼后，很默契地摇摇头，趁着少主没发火，赶紧找个地方逃命去吧！
    只见两道身影，一金一银，同时向两侧飞去，只留下洛仙羽一人面对众白衣人。
    见此情形，梵小七不由得诧异地眨眨眼，暗道这两老太太也太过分了吧！怎么可以在危难时刻抛弃她们的少主呢？
    梵小七正想发挥一下难得的“正义之心”，为洛仙羽鸣不平，却见那白衣翩翩恍如仙谪的人儿一脸淡定地站在原地，然，仔细一看，却会发现他的眉宇间有着怒气凝结后的煞气，极淡……
    “奇迹啊……”书小生转头对上绝色，打着暗语。
    绝色依旧是神情不变地笑着，桃花眼中依稀带着几丝兴味，回了个眼神“某人的魔力不一般呐……”
    梵小七眼角直抽搐，她可没落下小生和人妖的“眼神交流”，虽然弄不清楚他们在打什么哑谜，不过，估计也不是什么好事。
    刹那间，狂风肆虐，吹得雪色曼陀罗呼呼作响，发出嘶鸣般的哀乐。
    洛仙羽面无表情地站在原地，右手一道绚丽的紫光照亮了半边天空，正是他的紫水晶法杖。
    紫水晶法杖，曾经是洛神一族第一代族长的专用法器，那个传说中天赋极高的男子，也是所有族人心目中神圣不可侵犯的存在。可惜，当他逝去后，紫水晶法杖便难寻其主，直到洛仙羽出世。
    然，这却为洛仙羽带来了更多的麻烦，成为了大公子心目中的假想敌。
    肆虐的狂风中，梵小七并没有听到洛仙羽说了什么，只看到那片紫光降下的瞬间，所有的白衣人都倒地了……
    下一刻，风停了，一切又恢复之前的安宁。仿佛前一刻的森冷诡异都只是幻觉。
    洛仙羽气定神闲地转身，对众人道：“走了。”
    “呃，真……拽。”梵小七凝眉道，恍然间，忆起了初见洛仙羽时的情景。
    那一日，他也是这般的淡定，举手投足间尽是优雅，紫水晶法杖微微一动，便将进犯的众人击败，何等的威风！
    这边，书小生也看傻了眼，后知后觉地掏出纸笔快速记录着什么。这一回，她学乖了，料定梵小七一定会对她说什么“统统上交”，便死垂着头，直等在绝色身后，缓步前进，愣是没敢望小七所在的方面看一眼！
章节目录 第108节:第108章 旧识？巧合(1)
    孰料，梵小七根本就没看她一眼，一副完全沉浸在回忆中的样子。可怜书小生的这番心思都白费了，反倒是便宜了一脸奸笑的绝色，趁机在她身上乱摸了几把……
    洛仙羽率先走在最前边，不知是因为刚才那群白衣人的缘故，还是什么，心底就是不怎么平静，也懒得去看其他人，只是一味地按照自己记忆中的道路前行。
    绕过了一片又一片曼陀罗花田，梵小七终于见到了洛神一族的居住地。很古老的建筑，然，却是与欧洲宫廷建筑群的风格极为相似，沉淀着古香古色的风味。
    好……啊！梵小七猛地倒吸一口气，眼角瞥向其他人，见他们也是一副诧异的模样，心中不得不涌起一丝佩服之意！
    一路上，居然不见一个人影？梵小七不解地看向金婆婆，眼底的疑惑再明显不过。顿时，金婆婆也看懂了她的意思，解释道：“这是主殿，只有血统纯正的洛神一族才能居住。此时，正是静思、提升修为的时段。”
    梵小七不明所以地“哦”了一声，这个“修为”应该是跟天赋有关联的吧？
    哎呀呀，难道以前……美人师傅每天睡午觉也是在静思？
    完全是一头雾水呐……
    “银婆婆，你带他们下去休息。”洛仙羽突然停下，转身对一旁的金婆婆说道，视线不经意地扫过梵小七，又道，“梵小七，你随我来。”
    “好”梵小七笑眯眯地答道，却是抱着毛球大步上前，只见洛仙羽不甚赞同地盯着毛球，便大方地将毛球塞回了绝影怀中。
    真是谨慎呐，连毛球都防着。梵小七闷闷地腹诽道，这小仙儿的警惕真是打破了她的计划。原本，她还期待着毛球能有点作为，趁着她去见族长的时候做点小贡献呐……
    “金婆婆，你也一起来。”
    “是。”金婆婆戏虐地瞥了自己的老搭档，便急忙跟了上去。这一次，少主突然返回银月弯弯，势必要跟族长做出一番“合理”的解释。这么重要的任务，当然是落在她身上了！
    梵小七跟在两人身后，突然间有些心绪不宁，这地方似乎存在着某样对她有影响的东西……
    “金婆婆，我们这是去见族长吗？”梵小七明知故问道，脸上是一贯的微笑，唇边两个浅浅的梨涡可爱而迷人。
    然，金婆婆却是下意识地打了个哆嗦，表面上仍是不动声色地点点头，却并未打算跟她多说什么。在见到族长之前，她得赶紧想出个完美的说辞来解释少主为何会带着个女娃突然回来……
    “哎呀呀，丑媳妇要见公婆了么？”梵小七喃喃地道，脸上的神情煞是迷茫，似乎还带着一丝羞涩？
    洛仙羽原本是心事重重地走在前边，突然听到小七的这句话，不禁失笑。可惜，没有“婆婆”，只剩下“公公”一名。他的母亲，那个美极一时的女子已经逝去了。
    平凡的母亲，有着一张极美的脸，与父亲偶尔邂逅，相遇相知相恋，最终抛弃了原本的一切，跟随父亲回到了洛神一族，这才发现父亲早有原配……
    那是一段伤心的往事，他只是依稀从金婆婆口中得知了一些片段。
    最后，他的母亲在生下他之后，便过世了……
    这确实是始料未及的事实，一个凡人生下的孩子，具有着高于常人的天赋。
    “小仙儿，你的表情看起来，好像在哭。”
    洛仙羽猛地回过神来，恰好撞上梵小七那双清澈的水眸，她一瞬不瞬地凝视着她，眼底有着不易察觉的担心。
    “多事。”洛仙羽冷漠地扭头，冷冷地吐出两个字，心底有着一丝空空的落寞。
    梵小七憋屈地瞪着他，奶奶个熊，这没良心的家伙！
    金婆婆在一旁默默地看着两人，欣慰地笑了笑，心道少主总算是多了一丝表情。
    三人穿过一道道宫门，踏着细碎的光影，走在曲曲折折的回廊上，最后停在了一扇沉淀着古肃之气的暗红大门前。
    洛仙羽迟疑了下，终是推开了门。
    隔着半敞的门，梵小七终于见到了期盼已久的“公公”……
    奶奶个熊！梵小七差点破口大骂。有谁可以给她一块豆腐，撞死得了！
    “族长，关于……”金婆婆刚一开口，欲要解释洛仙羽回来的事情，却被族长大人打断了。
    “你们先下去休息吧，小丫头留下。”清清冷冷的声音，平静无波，却带着一丝异样的熟稔。
    闻言，洛仙羽脸色一黯，却只是微微颔首，随即从退出了大门。金婆婆见状，也只得讪笑着离开。
    梵小七咬牙切齿地捏紧拳头，心底憋着一口怒气，无奈却不得发泄！
    她憋屈地打量着眼前之人，这位神秘的洛神一族族长，眼泪终于哗啦啦地往下掉了……
    奶奶个熊，有谁可以告诉她为什么美人师傅会是那个狗屁族长？
    真是好一个金发银眸的绝世美男呐！梵小七已经被打击到不行了！原来……美人就是美人，怎么变还是这么美！
    “过来。”依旧是清冷的声线，男子不动声色地凝视着梵小七，薄唇微启，带着说不尽的优雅风情。
    梵小七踌躇了会，小脑袋瓜快速运转了几圈，突然发现了个问题优雅……这个词怎么可能跟美人师傅扯上关系？
    虽然心底已经萦绕了万千不解，她还是乖乖地上前走到男子身前。
    习惯，是一种可怕的东西。就好比梵小七对于美人师傅的命令，是从不违抗的。
    “师傅……”梵小七愣了下，迅速扬起一脸笑容，讨好地拽着男子的衣服，白皙的脸蛋异常“真诚”地瞅着他。
    男子微微一顿，很快道：“我不是你师傅。”
    呃？梵小七沉默了，心底却是一个劲地腹诽道骗谁呢你！瞧瞧，除了这发色和眸色，哪一点不是和美人师傅一模一样？
    唉？不对……梵小七若有所思地眨眨眼，突地倒退几步，豁然间，已将沧云剑召唤出来。她冷冷地望着男子，声音仿若从冰窟里蹦出来一般：“你到底是谁！”
章节目录 第109节:第109章 旧识？巧合(2)
    容貌可以伪装，习惯可以模仿，但是……她和美人师傅之间的那种特殊感应，却不是其他人可以了解的。
    一想到这，梵小七就难过得掉眼泪，不知是因为美人虐待了她十年的关系，还是其他原因。每一次，她一靠近美人师傅，心底就会产生一种很奇特的感觉……
    “吾乃洛神一族第二十八任族长。”男子沉声道，那双打量着梵小七的银眸却复杂得难以捉摸。
    “……”梵小七呆呆地握着沧云剑，这个男子实在是和美人师傅长的太像了！害她有点下不了毒手。
    “坐。”
    “哦。”
    “我知道你是谁，也知道你来银月弯弯的目的。”男子缓缓说道，眼底倏地闪过一丝无奈。再过几日，便是预言中洛神一族最重要的日子了……
    闻言，梵小七有些心虚地收回了沧云剑，他们这一群人来抢人家的圣物，偏偏还被人家知道了，真是……太糟糕了！
    “梵小七。”
    “在！”梵小七习惯性地立正站好，双手一丝不苟地置于身侧。下一秒，她突然意识到眼前的男子并不是美人师傅，所以，她为什么要立正呢？
    “呵呵，族长有事？”梵小七尴尬地笑着，见男子没有一丝取笑她的意思，便很自然地又坐了回去。
    男子忽地一声叹息，转头仔细地打量着小七，半晌，才道
    “明日，你就和仙羽拜堂成亲吧。”
    开玩笑吧？梵小七不禁在心底怒吼，她才不是来嫁人的！
    “那个，族长大人……”毕恭毕敬的态度，语调是出乎寻常的诚恳，梵小七努力做出一副欣喜的样子，“虽然小七很喜欢仙羽哥哥，可是，明日是否太……仓促了？”说罢，小心翼翼地打量着男子的神情。
    “你们的婚礼，已经足足准备了十年，所以，一点也不仓促。”男子平静地说道，神色间有丝不易察觉的得意之色。
    十年前，他就已经算到了今日之事。洛神一族生死存亡的一刻，将由一个叫做梵小七的小丫头来化险为夷。
    这就是天意呐。男子感叹地望向远处。正因为此，他才会刻意放纵自己最欣赏的儿子离开银月弯弯……
    “……”梵小七除了沉默还是干嘛呢？她怎能料到这族长大人想嫁儿子都想疯了，居然从十年就开始筹划一切？
    若是她当初没有跟洛仙羽回来，族长是不是会帮小仙儿随便娶个媳妇呢？
    为什么一想到这种可能，她的心就有点难受呢？
    梵小七迷茫地垂下头，已然忘记了原本想问这族长跟美人师傅的关系……
    “梵小七，你若是答应了，我便将紫晶石交予你。”男子意味深长地望着她。这丫头来此的目的，不就是为了洛神一族的圣物吗？
    他不像以往的那些老古板，宁可牺牲一切，也要死守着一块石头。
    这样说来，他可能真的不是一个合格的族长。只不过，梵小七必须留下来，直到八月初二过后……
    紫晶石？梵小七猛地回过神来，讶异地望着男子，她没有听错吧？这男人说要把圣物交给她！
    虽然她并不介意多花点时间去找那块石头，只不过，事情越简单便越好，她是天生的懒骨头，能坐着绝不站着。
    “就这样吧，你可以下去了。”男子见她沉默无语，便道她是默认了，不由得心情大好，当下吩咐道，“好好休息，明天……很重要。”
    哈？梵小七刚想反驳，却见男子已经消失不见了，一下秒，她被一道无形的力量给请出了大门……
    啊太可恶了！梵小七狼狈地爬起身，心中的迷惑越来越多，她居然就这么地被“请”了出来？
    果然……能够担当一族之长的高人，是不容小觑的！
    “啊！忘记问最重要的事情了……”梵小七懊恼地抓抓头，顿时将一头柔顺的长发弄得乱糟糟的，却完全不自知，直到转身撞上了金婆婆，瞧见她眼底的戏虐，这才反应过来。
    “金婆婆，您老别介意，呵呵……”
    金婆婆“和蔼”地笑着，一手温柔地抚平小七的发丝，一边柔声道：“少奶奶客气了。”
    “……”少奶奶？梵小七无语，好挫的称呼！她决定了，死也不会嫁给洛仙羽的，因为这个到家的“少奶奶”！
    金婆婆见她嘴角直抽搐，顿时笑得更加平易近人，道：“少奶奶，少主怕您迷路了，特地吩咐老生在此候着。少奶奶，您这会是要回去休息呢，还是打算到处逛逛？”
    “金婆婆，你们族长……有没有同胞兄弟？”梵小七沉吟片刻后，小心地试探道。这件事，她越想越不对头。那族长虽然不是美人师傅，但一定是跟师傅有关系的人！再者，她有一种不祥的预感，接下去的日子，似乎不会太平静……
    “怎么可能呢，少奶奶，你竟然……会问这般奇怪的问题。”同胞兄弟确实没有，不过，倒是有个和族长长的很像的家伙。金婆婆默默地在心中说道。一想起那人，她就恨不得扑上去痛扁他一顿！
    “真的？”梵小七怀疑地反问道，如果说世上真有这样的巧合，未免也太凑巧了吧！
    “是的，少奶奶！”金婆婆铿锵有声地答道，细长的眼眸偷偷地打量着小七。她绝对不会把那人的事情说出来的！
    “金婆婆，你可不可以别叫我‘少奶奶’？”梵小七一提到那三个字，就觉得浑身别扭的很。这可怕的老太太，一定是故意整她的！
    “不叫少奶奶，那叫什么？这个不符合规矩啊……”金婆婆抑扬顿挫道，眉眼含笑，笑容灿烂如同怒放的波斯菊。
    “叫我小七吧，金婆婆。”梵小七无奈地暗自叹息，只得堆起一脸假笑，继续跟她玩两面派。
    “小七？”金婆婆突然噤声，这些日子来，她居然都忘记问这丫头叫什么名字了，小七，听起来很耳熟，“就是那个欠了我一百银的小七？”声音到最近，已然接近于“尖叫”了。
    梵小七纠结地点点头，这老太太果然还记着那回事！
章节目录 第110节:第110章 银月下的浪漫(1)
    欠钱不还是可耻的！金婆婆一脸正义，愤愤不平地扭头瞪向梵小七，眼底的怒火几乎将她烧成黑炭。
    为什么会有这样的人呢！居然在她面前晃了那么多天，却故意不提债务！想到这，金婆婆更是火大，猛地抽出那精致小巧的金算盘，噼里啪啦拨了一通，随后阴恻恻地道：“前前后后，利息加起来是九金九百银，再加上你蓄谋不还债这种可耻的心理，再罚你九金九百银，加上原来的一百银，一共是二十金九百银！”
    说罢，金婆婆大手一伸，直伸到梵小七眼前，又继续道：“不要想去找少主帮忙，自己的问题要自己解决！”
    “……”抢劫啊。这是梵小七唯一的反应了。
    二十金九百银等于……二十九个包子的一百万倍！
    梵小七惊讶地得出以上结论后，趁着金婆婆摩拳擦掌之际，迅速逃离了现场。
    “少奶奶，你别跑啊！”
    “……”不跑才怪！
    在确定地把金婆婆甩掉之后，梵小七才气喘吁吁地停下了脚步，一番乱窜已经出了主殿。
    这地方有点古怪，她的力量似乎受到了限制，才跑了那么几步路居然开始喘气了。
    梵小七正这么想着，却见毛球撒丫子地跑了过来，脑袋上面还插着一朵怒放的曼陀罗，小小的尾巴在见到她之后便卖力的旋转起来。
    “吱吱！”老大！
    “你怎么跑出来了？”梵小七懒洋洋地瞥了毛球一眼，视线扫过曼陀罗时，眼皮很不自然地抖了抖。
    虽说周围都是曼陀罗的花海，所幸她那百毒不侵的体质，她也不用太在意，便随便挑了干净的角落坐了下去，身下是柔软的青草，散发着天然的芳香。
    “吱吱！”毛球担心老大出事，特地来保护老大的！
    毛球讨好地蹭了蹭她的脚踝，顺便将耳背后的曼陀罗献给了小七。
    “油嘴滑舌的家伙……”梵小七懒懒地转头，黝黑深邃的眼眸紧紧地凝视着毛球，淡薄的光影下，依稀可见几丝深紫色光芒。
    嘴上虽然轻斥着毛球，心底却有些感动，不知是不是因为突然到了一个陌生的地方，她总是觉得不安，思及此，梵小七突然伸手，粗鲁地将毛球拽进了怀中，像抱枕头一般死死地抱住，下巴靠在它毛绒绒的脑袋上，低声问道：“毛球，你有没有觉得这里怪怪的？”
    有种熟悉的错觉？特别是在看到族长大人之后，她心底的不安愈加明显。之前，一直用笑容掩饰着，其他人并未发现她的异常……
    照理来说，劫难之日已过，力量便会慢慢恢复至原先的水平。
    可是，地下通道的六天内，她发现了一件很奇怪的事情越是靠近银月弯弯，她的身体就越难受。
    如果不是为了紫晶石，或许早在半路，她就拖着小叶子溜走了。
    “吱吱？”毛球迷茫地仰起头，无奈背靠着小七，便只能看到远处火烧一般的天穹。
    这里的白天，似乎异常的短暂。
    “唉，不想了。毛球，我累了，先睡会……”
    话未说完，便传来了微弱的鼾声，节奏分外规律的鼾声……
    “吱吱？”老大什么时候学会打鼾？
    另一边，美人师傅一行三人在青罗巡查了数日，依旧没有找到曾经假冒过圣子的霜儿……以及不知如何逃出结界的青罗本人。
    说不上失望，原本就是没谱的事情。美人师傅幽幽地叹了口气，神情甚是哀怨地瞥了眼窝在角落里……面壁思过的砖头。
    “羽儿，我错了……”
    “咔嚓！”美人继续啃苹果，狠狠地瞪了某鸟一眼，倏地扭头看向紫菱，问：“紫菱，你刚才说什么来着，我没听到。”
    紫菱闻言，不禁失笑，羽儿的精力倒是都放在了那只断袖身上了。这样的意识，应该会让她很沮丧才对，她和砖头争了几百年，如今自己的败局已定……可是，为什么心底没有一丝不悦，反而平静的很呢？
    “紫菱？”
    见平时最冷静的紫菱也神游天外了，美人也有些好奇了，难道真如砖头所言，她跟秀儿……哎呀呀，真是的，他到底在想什么嘛！
    “咔嚓！咔嚓！”越想越不对头的美人，只得将火气全数撒在苹果身上。
    出神的紫菱终于被这脆嫩的“咔嚓”声惊醒，她尴尬地笑了笑，又将之前的话重复了一遍：“轩辕墨也寻到青罗了。”
    “哦。”美人冷淡地应了，瞥了眼砖头，心底那个窝火！这该死的鸟类，叫他出去找霜儿和青罗，他居然去勾三搭四，还跑去赌坊玩！
    哎呀，都冒烟了……紫菱强忍着笑，看着羽儿头顶具现化的怒火，莫名地有点想念菡萏的日子，顿了下，她迟疑着问道：“玄月情锁，需要交给轩辕墨吗？”
    梵小七自血茧爆炸后，身体是重生了，连玄月情锁也一并被她给“抛弃”了。
    在小七下山后，砖头却从角落里发现了玄月情锁……
    这原本是由轩辕世家保存的，再者，另一只情锁又在轩辕墨手中。于情于理，将情锁叫还给他，似乎是最合适的。
    顺便可以让他担心一阵子……紫菱坏心眼地想着，嘴角不禁上扬了几分。
    “随你。”有气无力地应道，他对这把情锁已经提不起兴趣了，百年前的作品，还是……瑕疵品！奶奶个熊，一想起这个，美人师傅又是一阵怒火压抑在心头！当初小七受伤时，这该死的玄月情锁居然都没发挥作用……
    可是，上一任圣子明明就告诉他很好用！难道情锁只认定“银发紫眸”这一特征？
    改天叫小七去试试……
    这个主意不错！想到这，美人连忙改口道：“别给那只狐狸，用夜鹰传递给小七。”
    “可是三月之期未到，我担心小七接触太多跟轩辕墨有关系的东西，会提前冲破封印……”
    “紫菱，你对我的封印术这么没信心吗？”窝在角落里的砖头愤愤不平地扭头，为自己平反。
    砖头的结界确是最完美的，不过像“清心咒”这类的封印术呢……她就不得不怀疑了。能把咒语都念错的人，有什么信誉可言？
章节目录 第111节:第111章 银月下的浪漫(2)
    “羽儿，我知道该怎么做了。”紫菱笑吟吟地说着，随即转身至门口，又不忘回头补充了句，“断袖，你就继续面壁吧。”说完，颇为得意地哼着小曲离开了。
    “阳光不错，哎呀呀，出去散散步……”美人师傅望着窗外，兴致颇高地走到门口，一阵轻烟过后，偏偏君子化身为一名普通的小姑娘，学着紫菱那样扭头，瞪向砖头，冷声道，“老子回来前，你就继续面壁吧。”
    闻言，砖头不禁哆嗦了下，这般嚣张的语气却是出自这么平凡的女娃之口，恩……很很别扭！
    银月弯弯，某处花丛，梵小七恍然醒来，睁着朦胧的睡眼，愣愣地看向深邃的夜空，只见一轮弯月半悬空中，皎洁的银色光华洒落在雪白的曼陀罗花海之上，如梦似幻，仿佛披上了一层轻纱……
    她现在终于知道为什么洛神一族会有“银月弯弯”这个名字了。
    月亮很美，梦幻般的银白色，弯弯的月牙，却比满月更大，恍然间，她甚至觉得一伸手就能触碰到那弯月牙……
    仔细分辨之后，隐约可见清冷柔和的光晕中，似乎泛着一些妖娆的花色图腾，像……蔷薇？
    蔷薇！梵小七霍地坐起身，果然是越看越像……蔷薇花！
    呵呵，银月蔷薇？很漂亮呐……笑容不自觉浮现，她恍如看痴了一般，愣愣地盯着月牙，莫名地生出一种熟悉感。
    “吱吱？”老大，你怎么啦？
    “没什么，月亮很美。”梵小七柔声道，揉了揉毛球的脑袋，顿时心情大好。原先积聚在心底的压抑和不悦也在这一刻，烟消云散了。
    “吱吱？”老大，我们回去吧？
    毛球继续抖着身子，心底暗自疑惑天都黑了，那群家伙为什么不出来找老大呢？
    “再坐一会吧。”她真的有点舍不得这样的美景了……
    “真想把月亮带着一起走！”良久，梵小七感慨地吼道。
    这话听起来是相当的孩子气，不过落在她身后之人耳中，却是若有所思……
    洛仙羽面无表情地走到小七身旁，瞥了她一眼，沉默地坐下后，凉凉地开口：“它只会跟着洛神一族。”这话说的不假，洛神一族迁徙了几次，唯有这奇怪的“银月蔷薇”不曾改变，宛如当初。
    明明是实话，停在梵小七耳中，却莫名地带上了一丝嘲讽。怪只怪这洛仙羽实在是不善与人沟通，又是极其地“言简意赅”。
    梵小七闻言，冷冷地瞪了他一眼。一想到明天就要跟这家伙拜堂成亲，她就有着说不出的别扭。呃，他们这样算不算“先上车后补票”？
    被她这么一瞪，洛仙羽也不恼，依旧陪着她坐在原地赏月。
    银月弯弯……这般景色，他到底错过了多少个夜晚？已然记不清了。
    压抑的怒气来自于咬牙切齿中的梵小七，悲伤的哀悼起源于沉浸在回忆中的洛仙羽。
    远远看来，两人是无比温馨地坐在一起“联络感情”，至少躲在暗处的银婆婆是这么认为的。
    少主终于开窍了啊！银婆婆欣慰地笑了，见那两人气氛甚佳，便放心地撤退了。
    唯有距离两人极近的毛球，才能体会到其中的危险……一场来势汹汹的飓风即将刮起，更可怕的是它居然处于台风眼中心。
    半晌，沉默的两人同时转头看向对方……
    见状，毛球浑身抖了抖，立即后退数步，挑了个还算安全的角落，躲了起来。
    “小仙儿，如此良辰美景，有兴趣和我切磋一回吗？”梵小七压着嗓子，扯出一抹甜笑，万分真诚地邀请道。
    “好。”洛仙羽淡淡地点头答应，沉吟片刻，补充道，“别把花田毁了。”曼陀罗是洛神一族的象征，任何一丝亵渎都是不允许的。
    “嗯哼，那我们就比轻功吧，从这里开始，到远处的鼓楼。”梵小七扫视一圈后，指向花海尽头的鼓楼，视野中只能看到小小的一点，由此可见，距离是相当的遥远。
    她对自己的轻功还是颇为自信的，除了一直改不掉的降落习惯之外，堪称“完美”！
    洛仙羽瞥了眼她所至之处，突然笑了笑，笑容极浅，甚至不易察觉，不过眼尖的小七还是看到了。
    不经意间的惊鸿一瞥，确实无比的惊艳。
    “小仙儿笑起来很美。”梵小七“真诚”地望着他，语气却有些油腔滑调，像极了那些“光天化日之下调戏良家妇女的恶霸”……
    顿时，洛仙羽又恢复了“面瘫一号”，只道了句“开始”，便飞了出去。飘渺的白衣在稀疏的月光下，看上去格外的纯洁美好，那一道翩跹的身影优雅而从容不迫……
    “居然作弊！”梵小七嗤笑了一声，随即追了上去……
    银月弯弯，之所以会有如此美称的第二个原因，梵小七却并未猜到，这个原因甚至与跟她背上的银月蔷薇刺青有关系……
    “你终究会败在自己的盲目嚣张中，呵呵……”银铃般的笑容，细碎而空灵，忽远忽近。
    梵小七突地拧紧眉头，这个声音，她怎会不记得，当初在幻境中遇到的那个女子，那个和自己长的几乎一样的女子！
    她不是已经被自己杀死了吗？梵小七迷茫地望了眼四周，却不见一丝异样。那声音只出现了一次，就归于沉寂了，她甚至以为是自己的错觉。
    可惜，美人师傅教导了她无数次，做事不可分心，特别的运功时！
    梵小七这一张望，身体已然偏离了原先的轨道，猛地撞上了洛仙羽！
    他最初领先了会，很快却被小七给追上了，却不料这丫头会撞到他身上！一时间，两人居然直往下掉，砰地一声巨响后，落地了……
    梵小七呆滞地趴在洛仙羽身上，脑袋里只闪过两字狗血！
    奶奶个熊，不是一般的狗血！
    前世，她会尽力地嘲笑那些肥皂剧里面的清醒，为什么女主随便扑倒男主后，两人倒地那会，一定是在KISS呢？
    难道洛仙羽命中注定跟她纠缠不清？这一想法令梵小七头痛万分。
章节目录 第112节:第112章 婚礼意外(一)
    “你别在意。”她大咧咧地站起身，随便擦了擦嘴唇，安慰着明显面色异常的洛仙羽，顿了会，似乎觉得这小仙儿会害羞，自己还是先走了比较合适，便又道，“我先走了。”这回，连调戏用的“小仙儿”三字也忘记用上了！
    她到底在尴尬什么呢？梵小七懊恼地挠挠头，不就是一个KISS吗，他们连床都上过了！呃，不对，女孩子要矜持，这种不能乱吼……啊好纠结！
    梵小七彻底懵了，火速逃离了现场。
    望着那抹狼狈离开的身影，洛仙羽这才优雅地站起身，抖了抖身上根本不存在的泥渍，嘴角隐隐浮起一丝弧度……
    洛神一族崇尚皎洁的白色，婚礼也不同寻常，没有一片喜庆的火红，倒是处处都用洁白的曼陀罗花布置得格外精致唯美。
    他们就不担心新娘子会中毒吗？梵小七一手支着脑袋，任着灵巧可爱的白衣女娃给她上妆打扮，一边思量着入洞房后到底是……用小生给的迷药把小仙儿撂倒呢，还是用绝色提供的剧毒把他放倒？
    正在这时，书小生抱着毛球闯了进来，这白面小生倒是难得地穿上了女装，柔软的长发用一副紫荆簪固定着，剩下的数缕发丝直垂于胸前，身着一袭素色白纱裙，衬得她越发恬静沉稳，然，这一开口便露馅了
    “老大，金婆婆说你欠了二十金九百银？老大……啊！你怎么会欠这么多金币的？那死爱钱的老太太居然抢了我的钱袋，说是今天的利息……”
    梵小七幽幽地瞥了她一眼，便吩咐其他人退下，道：“小生，小叶子……他怎么样了？”
    “吱吱！”老大，你这回惨了，小叶子不见了，估计是伤心着，躲起来了！
    毛球颇有些幸灾乐祸地答道，小巧的驴耳朵得意地摇摆着，恨得书小生顿时一把拽住它的耳朵，狠狠地警告它别添乱！
    书小生希望她拿到紫晶石，对于婚礼是乐见其成，可是小叶子……想到这，梵小七忍不住叹息，昨晚她将族长的要求告诉三人一驴时，小叶子虽没说什么，却沉默得很可怕……
    “小叶子……”她扯住他的衣袖，想要解释，却不知该如何狡辩，因为她可耻地发现自己居然并不是很排斥婚礼。
    “我知道。”绝影深深地看了她一眼，便转身离开了。
    直到现在为止，小叶子还是没有出现。梵小七出神地望着窗外，“我知道”这三个字实在是太沉重了。
    “哎呀呀，老大，小生到现在才发现，恩，这个白纱礼服很漂亮唉……”
    “吱吱！”老大，毛球也觉得，你现在看起来特有气质！
    奶奶个熊，梵小七有气无力地扫过两只，马屁精！不过，话说回来，这礼服看起来倒是跟现代的婚纱异曲同工……
    除了比较保守，没有过分的暴露之外，确实是……很像婚纱，只不过不用穿她最讨厌的高跟鞋。
    洛神一族会不会……梵小七若有所思地计算着那个可能性，突地，拍了下自己的脑门，怎么会越想越歪呢！
    眼下最重要的是拿到紫晶石后，带着这群别扭的家伙，跑路！
    “老大？”书小生望着发呆的梵小七，心底不由得有点担心，她不是不清楚小七和绝影之间的关系。初见两人时，她甚至以为他们是一堆甜蜜的江湖侠侣，然，相处了几日后，才发现这两人都别扭闷骚的很！堂堂绝杀门第一杀手，居然不敢向爱人坦白心意！另一个却装傻逃避现实……
    闷骚啊闷骚，闷骚害死人！书小生忍不住替两人可惜，不过，正是因为这样，她更加担心梵小七会突然开窍，抛下一切，拉着绝影就跑……
    这种可能性不是没有，甚至是颇高！
    所以，她必须将一切意外排除！紫晶石必须拿到，佐刖必须从七重险境出来，幽冥界的存亡就寄托在那个男人身上了！
    “老大，我先带毛球出去了，你好好休息会，千万别紧张。”绝口不提什么绝影，免得老大冲动之下做出傻事。
    “恩。”
    梵小七应了声，又瞥了毛球一眼，继续说道：“把毛球留下。”
    闻言，书小生怔了下，心中隐隐不安起来，毛球却兴奋地蹦出了小生的怀抱，直冲着小七奔去，大概是意识到梵小七的心情有些低落，也没有过分撒娇，只是站在她眼前，献媚地摇着尾巴。
    “驴子……”果然很像驴子呐。梵小七眯着眼睛，危险地盯着毛球，突然一脚踹了过去。
    顿时，毛球呈抛物线飞了出去，直把书小生吓得目瞪口呆，当下连声说道：“老大，小生还有事，先行一步。”说着，便逃也似的退了出去，一出门口，就撒丫子开始狂奔起来。
    “呐，书小生，我真的很讨厌被人算计。不过这一次，就不跟你计较了……”因为她有必须弄清楚的事情。
    “吱吱！”老大，好痛啊！你这一脚踹得也太狠了吧。
    毛球可怜兮兮地爬回梵小七身旁，委屈地蹭了蹭她的脚踝。
    “毛球，你的演技太差了，我还没碰到你，你怎么可以直接往外边飞呢？”梵小七笑眯眯地弯腰，一把抱起毛球，语气温和，动作轻柔，甚是宠溺地揉了揉它的脑袋。
    没错，她不信任书小生，从一开始就是如此。如果不是为了找出真相，她才懒得跟那什么一支笔的周旋呢！
    “吱吱！”老大，书小生已经开始信任我了。
    “恩，你做的很好。”梵小七笑得眉眼弯弯唇也弯弯，嗯哼，玩“无间道”么？其实毛球还算是称职的。
    从遇到轩辕墨那天开始，她就和毛球套好招了，让某驴子上演一出背叛她的好戏，以博得书小生的信任……
    虽然这死驴子是怎么也不肯告诉她轩辕墨的事情，不过，她就只能由它去了。连美人师傅都诚心瞒着她的事情，毛球大概也被“胁迫”着不许告诉她吧？
    “吱吱？”老大，下一步，我们怎么做？
    “嗯哼，下一步？你就从这里跑出去找书小生哭鼻子，趁机打探出……黑曜石和七彩雁翎是不是在她身上，还有……绝色的真正身份。”那死人妖，她怎么看都觉得有些奇怪。
章节目录 第113节:第113章 婚礼意外(二)
    “吱吱！”遵命！毛球使劲地摇着尾巴，很快憋出一泡眼泪，便奔出了门……
    梵小七若有所思地望着某驴子的背影，突然噗嗤一笑，怪不得紫菱喜欢说脏话，原来是跟美人师傅学的。看来，主人对神兽的影响，确实不小呢。
    “少奶奶，吉时已到，请披上头纱，老生带你出去……”
    梵小七冷笑着垂下眼眸，这个声音，又是金婆婆！只有那可恶的老太太才会一直强调她讨厌的三个字！
    金婆婆乐滋滋地上前，将半透明地白色纱巾披在了梵小七头上，恰好挡住了她的眼眸，乍看之下，新娘子倒是带着几分羞涩几分矜持几分恬静……
    恩，很好，都是这丫头平时没有的气质。金婆婆得意地瞧着梵小七，啧啧称赞，这丫头真不愧是她见过的最美的人儿，少主好福气啊！只不过，这丫头难以驾驭，少主还得多费一番心思……
    “金婆婆，您这是来跟小七讨债么？”梵小七戏虐地抬头，嘴角微微勾起，笑意涟涟，却带着莫名地压抑，那是一种强者傲视众生的霸气和杀戮之气……
    笑话，向来只有她占别人的便宜，她梵小七前世非常欣赏一句话穿别人的鞋，让他们找去吧！由此可见，虽然她的性子被压抑了十年，却是绝对不会任外人欺负的！
    当然，美人师傅不算外人。梵小七在心底补充了一句，笑容愈发灿烂。
    可怜金婆婆却被这一突变吓得只掉冷汗，她依稀中似乎看到那个人的身影般，那种嚣张跋扈又傲慢的笑容，一想到那人欺负人的手段，她就恨得牙痒痒！那个可恶的抽风老人……
    可怜金婆婆想破脑袋也猜不到，眼前令她头痛的小丫头，居然会是她最痛恨的抽风老人的徒弟……
    “少奶奶，你这是说笑了呢，老生怎会在这般良辰美景问你讨债呢……”金婆婆放软语调，暗想着等婚礼结束后，一定要涨利息！
    少奶奶！梵小七阴恻恻地磨着牙，沉声道：“您老应该知道小七很厌恶那三个字。”
    姑奶奶啊，真是难伺候！金婆婆一咬牙，只得妥协，道：“小七姑娘，吉时已到，请随老生来，族长大人已经准备好你要的东西了……”先骗出去再说，到时候自有少主来惩治她！
    “好啊。”闻言，梵小七的脸顿时由阴转晴，笑吟吟地将手放在金婆婆的手心，任由她搀着自己往外走去。
    然，这场洛神一族百年来最隆重的婚礼，却是注定着少不了纷争。名义的婚礼，却连每一个族人都清楚地意识到族长大人已然决定将次子洛仙羽内定为下任族长之位，那么另一个人，又岂会善罢甘休呢？
    从新房到圣殿，一路上铺满了洁白的雪锦，数十名灵巧可爱的女娃簇拥着梵小七前行……
    悠扬的乐曲从浩渺的天穹传来，飘渺而空灵。雪白的花瓣洋洋洒洒地飘散在半空，微风拂过，带来一缕缕沁人幽香。
    徒然，乐声一转，变得豪气万丈，激荡的旋律隐含着淡淡的杀气，连空气也变得压抑起来。
    “金婆婆？”梵小七顿时停住脚步。花香有毒！
    下一刻，她身旁的女孩没有任何挣扎地倒地，神情安详而恬淡，像睡着了一般。
    她要不要也假装中毒倒下呢？梵小七愣愣地想着，视线瞥向身旁的金婆婆，见她也是一脸凝重，不过应该还没有中毒……
    “金婆婆，我头好晕……”声音有气无力的，梵小七瞅准了某个可怜的孩子后，便施施然地倒了她身上。
    “小七！”金婆婆焦急地推了推梵小七，见她纹丝不动，急的差点掉眼泪。花香中确实掺杂了一种毒药，名为“忘忧”，中毒者将在最美的梦境中死去……
    如果不是因为她身上有避毒珠，恐怕也倒地了，只不过，金婆婆怎么也想不通的是为什么“忘忧”会出现在银月弯弯，这种凡世肮脏的东西，到底是谁带来的？
    正在此时，漫天飞舞的花瓣中突然走出一个人来。那人身形颀长，穿着一袭雪白的族服，金发银眸昭示着他的血统纯正，非比寻常，那是一张和洛仙羽三分相似的脸庞，多了几分刚毅，少了几分柔美，同样的面无表情，这人却浑身散发着阴冷邪肆的气质。
    金婆婆见来人已然站在眼前，只是平和地笑着，安静地看着他，眼底隐隐掠过几丝嘲讽。没错，这人就是洛神一族的长子洛仙影。
    她依稀记得这孩子小孩子很粘人，是个称职的好哥哥，然，岁月的无情同样加注在洛神一族的命运之上。昔日的兄弟，早已成了敌人。
    “好久不见了，金婆婆。”洛仙影淡然地看着她，声音平静而缓慢。
    “大公子这是演得哪出戏？”金婆婆没好气地说道，从她选择了追随洛仙羽开始，就不需对“外人”再客气。再者，眼前的人，早已不是她记忆中那个可爱粘人的孩子，此时的洛仙影倒更像是一只狡诈的猎豹，如若不慎，便会被他擒获，吞入腹中！
    洛仙影仿佛早就料到了她的反应，只是略一勾唇，双手负于身后，神情淡然地站着。然，当他的视线扫过“晕迷”中的梵小七时，眼底明显闪过一丝诧异，随即感慨似的轻声道：“从小，你们所有的人便向着他。婆婆如此，父亲也是如此……”
    “那是因为你拥有的，他早已失去了。”金婆婆冷声道，年轻不再的脸上是毫不掩饰地愤怒。
    洛仙影，一个从小被爱圈养的孩子，从未受到一丝伤害，血统纯正，天赋颇高，母亲和族人对他更是疼爱有加……如果说有什么意外的话，那么就是洛仙羽的存在，一个比他更加有天赋的少年，偏偏是他的弟弟。
    从洛仙羽拿到紫水晶法杖开始，两兄弟的战争已然开始。
    “他明明离开了这么多年，为什么要在这个时候回来？”这一年的八月初二，便是族长宣布下任族长人选的日子……
    洛仙影阴恻恻地盯着金婆婆，他所有的安宁都因为洛仙羽的归来，消失得无影无踪。母亲对他的期望，父亲对他的淡漠，教他如同置身于冰火两重天。
章节目录 第114节:第114章 婚礼意外(三)
    如今，他的父亲伟大的族长大人，偏偏在这个时候为洛仙羽举办婚礼，而他这个长子却仍未娶妻，这，实在是太讽刺了！
    “金婆婆，父亲他，太偏心了……”洛仙影喃喃地道，话未说完，突然拔地而起的荆棘便将金婆婆禁锢在起来，束缚在狭小的角落里，丝毫不得动弹！
    “洛仙影！”金婆婆一声怒吼，却见荆棘暴涨，将她围得密不透风，尖锐的倒刺直嵌入皮肤，勾画出一丝丝妖红血液！
    洛仙影面无表情地斜睨了她一眼，随即转向梵小七，俯身将她抱起，一本正经地建议道：“既然金婆婆不方便，那么就由我送新娘子去圣殿吧……”
    原本假装晕迷的梵小七，将两人的对话听得一清二楚，脑袋转了几个弯，便清楚了整件事情的大概小仙儿的大哥，要抢婚！
    她到底该怎么办呢？
    是现在直接起来放倒这个嚣张跋扈又阴气沉沉的洛仙影，还是继续装死……见机行事？
    一般的聪明人，应该会选后者吧？梵小七暗自点点头，便不动声色地仍由洛仙影抱着她绕过一个个回廊……
    躺在一个陌生人怀中，是很难受的一件事，尤其是一个算不上好东西的家伙怀中！梵小七默默地数着数，虽然不能睁开眼睛，却还是认真地记着路，她得为随时跑路做好准备！
    近半个时辰后，洛仙影终于停下了脚步，他没有去圣殿，而是将梵小七带到了他的房间，里面早有一名俏丽的白衣女子等待着他。
    洛仙影一脸嫌弃地将梵小七扔到床上，银色的眼眸扫过白衣女子，笑容诡异而邪肆：“幻化成她的模样。”
    “是。”女子恭敬地垂下头，一阵轻烟过后，赫然出现了一张和梵小七一模一样的脸蛋，除了身形略微偏瘦外，几乎可以以假乱真。
    “哼，好戏马上就要上演了……”
    洛仙影忽地扭头，深深地望了一眼梵小七，半晌，神情复杂地带着那已幻化成小七模样的女子离开了……
    好戏要上演了吗？梵小七缓缓睁开眼眸，清澈的深紫色眼眸笑意涟涟。
    她大咧咧地站起身，不在意地打量着洛仙影的房间，徒然视线停留在衣橱前的一抹红色上。那，明显是一件女装，精致简约的款式，像极了女式和服，纯白的里衣，外套则是火红为主色基调，滚了一圈银白色，衣襟、袖口、下摆处绣着繁复精美的银色蔷薇底纹……
    看上的东西，就要抢过来！梵小七煞有其事地点点头，三两下便将身上的白色礼服脱掉，换上了那件火红和服，居然贴身的很，仿佛这衣服便是为她准备得一般！
    “是非之地，不宜久留。”
    这一回，梵小七难得没有再迷路，再一次证明了那句“潜力无极限”，闭着眼睛都能准确地记的路线，居然一丝不差！连她自己都开心相信梵小七实在是个天才呐！
    不用担心那洛仙影会搞出什么名堂来，顶多不过是找个人顶包代替她去和洛仙羽拜堂，反正有书小生他们在，她倒不用担心他们的奸计会得逞……
    一路晃荡着，梵小七终于赶回了之前出事的地点，可怜的金婆婆，小七来救你了哦！
    “嗯哼……”深紫色眼眸淡淡地望着那一簇簇带血的荆棘，梵小七笑得分外邪魅，右手懒洋洋地指向金婆婆所在的位置，轻声道，“天谴！”
    一时间，风声鹤唳，卷起千重烈焰。燃烧吧，来自地狱的业火……
    暗黑色的火焰，几乎在瞬间，将所有的荆棘烧得一干二净，只留下一地的血迹斑斑……
    “呐，小七这回可是救了你的命哦，所以呢，那二十金九百银，就算作咱救你的利息吧。不过，我想，您老一定不会认为自己的性命，就值这么一点点钱……”梵小七半蹲下身，笑眯眯地俯视着倒地的金婆婆，笑容无害而灿烂。
    金婆婆狼狈地躺在地上，身上的伤口不计其数，然，即便她再怎么努力，却还是躲不过洛仙影的“嗜血荆棘”，反倒要梵小七这丫头来救她的命！更可恶的是，这丫头根本就是趁火打劫！不但跟她扯了一大堆的歪理，还想耍赖……
    “哎呀呀，金婆婆，你的眼皮跳的好快哦，是不是生病了？没事没事，小七帮你看看哦，不过要收诊金的，就那么意思一下，给个五金就可以啦……”
    “不用了，老生没事。”金婆婆气得浑身直哆嗦，却依旧是顽强地站了起来，可惜这一身灰不溜秋地没有一点说服力。
    梵小七见她嘴硬，便无奈地耸耸肩，笑道：“您没事的话，就带小七去圣殿吧。不然，去迟了，你们家少主可就要跟其他人拜堂了哦……”
    金婆婆闻言，神情一凛，便知是出事了。她再一深思，便想到了洛仙影名下有个叫做小小的丫头，是个幻术高手，可以幻化成他人，效果几乎能以假乱真……
    “小七，你欠的二十金九百银，老生给你打五折。”说着，金婆婆心急地拉着梵小七，欲带她前往圣殿。
    然，梵小七一听到那个五折，就不乐意了，她定定地站在原地，任由金婆婆怎么用力，也拽不动她半分！
    “好好好，不用你还了！”金婆婆气急败坏地低吼道，心底暗骂真是没见过这么精明的丫头。
    像是看透了她心底的想法般，梵小七悠悠地反驳道：“您老才是最精明的呢。”
    “……”金婆婆沉默，眼下只得万事顺着她，先把她骗过去再说！
    “咳咳，好啊，不过，记得再给小七准备……一百枚金叶子。您老这么精打细算，根本就不会在乎这么点小钱吧？”
    “好！”金婆婆咬牙切齿地应道，随即拽着梵小七望圣殿赶去。
    圣殿，传说中能够和上神沟通的神殿，乃洛神一族最为神圣不可侵犯的地方。能够在圣殿举行婚礼，是所有族人梦寐以求的殊荣。
    俊美的族长大人身着圣洁的礼服，高高伫立在殿前，身旁站着这场婚礼的主角洛仙羽，金发银眸的美男子宛如天神降临，笼罩在一片柔和的光晕中。
章节目录 第115节:第115章 血战心乱(一)(1)
    圣殿两侧，已然坐满了围观的族人。书小生抱着毛球，挨着绝色，坐在左侧的角落里，右手的金笔却是一刻也没停下来。
    所有人安静地等待着新娘的到临，却不知等来的却是一场意料之外的阴谋。
    洁白的雪锦上，“梵小七”优雅款款地缓步走来，前后簇拥着十名象征吉祥的女娃……
    徒然，洛仙羽神情微变，虽然依旧是面无表情，却赫然带上了一丝杀戮之气。这人不是梵小七，他默默地注视着身着礼服的女子，同样绝美的容貌，却少了一分真切，更像个傀儡……更重要的是金婆婆居然没有在她身侧！
    同时发现异常的还有毛球，它不安地扭动了一下身子，却见书小生和绝色面色如常，便又安静了下来。神兽应该相信自己的主人，在它还未被召唤出来前，就知道这一法则。
    “梵小七”微笑着上前，将右手交到洛仙羽手中……
    意外却是在这一刻发生了，众人眼中纤弱而绝美的女子，却突然出手袭击了新郎，用的还是咒术中最恶毒的“噬魂咒”！
    咋亮的蓝色烈焰让所有人的视线出现了短暂的盲点，安静得死寂般的空气中，突然溢满了血腥味，随之而来的是孤伶伶的嘀嗒声……
    待所有人睁开眼眸后，却见洛仙羽淡定地站在原地，而“梵小七”已经倒在了血泊中，顷刻之后，幻术自动破解，露出了她原本苍白的脸庞……
    顿时，喧嚣四起，议论纷纷。然，灾难这才开始，从天而降的近百民灰色蒙面人，瞬间将洛仙羽和族长大人包围！紧接着，在众人还未反应过来之前，其他的族人包括书小生等人，并被结界隔绝在外……
    简而言之，洛仙羽和族长两人已经被数百人围攻在结界内！
    书小生猛地回头，捏了把绝色，轻声道：“紫晶石在顽石阵中，等下见机行事。”
    绝色严肃地点点头，桃花眼扫过毛球，微微一滞，突地露齿一笑，道：“跟我一起去吗？”
    毛球愣愣地望着他，像受到了蛊惑般，傻傻地点点头，便跳进了绝色怀中……
    “小心。”书小生顿了下，抓住绝色的手腕，沉声道，“我去找老大来。”
    “哎呀呀，那你可得快点喽。”绝色轻挑秀眉，媚笑着拧了把她的脸颊，便帅气地站起身，强行突破了结界……
    顽石阵，圣殿最上方的九宫阵法，据说紫晶石便是被放在出口处。只不过，除了每一任的族长，其他人都走不出九宫阵。
    “吱吱？”你就这么进去的话，可能会死哦，你还是要进去吗？
    毛球突然仰起头，高深莫测地望着绝色。
    “哎呀，没办法呢，谁叫……这是我的使命呢。”绝色微微一笑，媚眼如丝，他风情万种地踏着小碎步，在“隐身咒”的作用下，施施然地抱着毛球踏入了顽石阵……
    洛仙羽若有所思地瞥了眼顽石阵入口，却很快扭头面向眼前的众灰衣人，很明显，对方都是死士。不同于一般的死士，他们是用死去的尸体制成了杀人机器。
    一般的法术根本杀不了这些死士，只有用最消耗法力的“祛灵咒”。看来，他那聪明过头的大哥，是打算慢慢地耗光他的体力……
    “仙儿，你下去。”
    洛仙羽诧异地转头，却见父亲俊美的脸上布满了怒气，他恐怕死都想不到自己的儿子会走上这么一步……
    与世无争的洛神一族，内部却存在着这般残酷的争夺……
    洛仙羽迟疑着后退了几步，下一秒，却被他的父亲用结界保护起来。
    “仙儿，这是天意，我活不过今日。而你，要挑起我的重担，照顾好我们的族人……”
    洛仙羽悲痛地望着父亲，双手无力地敲打着结界。“时之钥”，一个无法破解的结界，唯一的弱点是结界的时限只有半个时辰。
    “祛灵咒”的光芒一次又一次袭击着蜂拥而上的死士，然，每一秒徒添的血液，也是让人压抑得无法呼吸……
    洛仙羽第一次感到如此无力，他只能隔着透明的结界，眼看着向来淡漠如风的父亲，那个族人心中伟大而圣洁的存在，慢慢地耗尽所有的心血，在一波又一波的围攻中，再添创伤……
    “父亲”凄厉的嘶吼声，在结界消散的那一刻，洛仙羽慌乱地冲向了摇摇欲坠的族长，那一袭雪白的礼服已然染上了凄厉的血红色。
    “仙儿……”族长柔柔地笑着，像一个父亲般望着自己的儿子，这是他第一次任性，忘却了所有的责任，只为他最心爱的女人所诞下的麟儿，耗尽了他一生的修为……
    “啊”洛仙羽死死地抱住父亲的尸体，暴涨的怒气已然化作骇人杀气，冲破了坚不可摧的结界！
    “老家伙终于死的吗？”突然现身的洛仙影冷冷地瞥了眼两人，嘲讽地勾起嘴角，那冷漠的父亲居然会舍身救下洛仙羽！他不服气！
    “洛仙影，你受死吧！”洛仙羽小心翼翼地放下父亲的尸体，冷酷的银眸斜睨着眼前的男子，他的大哥，真是讽刺！
    待梵小七背着金婆婆火速赶来时，见到的便是这幅情景。她沉默地怔在原地，心底悔恨不已，如果不是因为金婆婆突然晕过去了，而她又绕了那么多冤枉路才赶到圣殿，是不是就不会发生这种事情？
    望着犹如化身地狱修罗的洛仙羽，她的心莫名地抽痛……
    狂风肆虐，乌云压顶，刹那间，天地变色……
    洛仙羽面无表情地召唤出紫水晶法杖，俊美的容颜已然形同鬼魅般可怖。只见他口中默念咒语，法杖轻轻一挥，顿时，数不尽的青白闪电劈向了洛仙影！
    洛仙影邪肆地勾起唇畔，竟不闪不躲地伫立在原地！千钧一发之际，闪电却突然转向了别处，在他身侧砸出一个个大坑……
    怎么办？她到底该不该出手？梵小七为难地站在众人之间，纠结地蹙紧秀眉。这是洛仙羽的家事，她根本就没有立场，再者
    “哎呀呀，男人之间的战争，我还是能躲就躲吧！”
章节目录 第116节:第116章 血战心乱(一)(2)
    书小生迷茫地望着梵小七，半晌，幽幽地叹了口气，却是更加勤奋地挥动着手中的金笔。
    “姐姐，你怎么了？”银婆婆突然从角落里蹦出来，焦虑不安地望着已然清醒过来的金婆婆。如果不是因为族长特地吩咐她去将紫晶石取出，便不会让自己的亲姐姐受伤！
    金婆婆颤悠地伸出手，终于抓住了梵小七的手腕，恳切道：“保护少主……”
    话音刚落，圣殿内的族人突然退了出去，继而涌入大批的灰衣死士！
    梵小七愣愣地站在原地，下意识地瞥了眼已经打的不可开交的两兄弟，却见一道赤色“破天咒”将圣殿掀了顶！而那已然陷入激战的两人，却霍地一飞而出，冲到了圣殿外……
    转眼间，灰衣死士已将余下的四人紧紧包围！
    “老大？”书小生紧张地收回了金笔，聪明人一看就知道，眼前的这些死气沉沉，如同行尸走肉的家伙，根本不是她可以应付的！
    “保护少主……”金婆婆再一次恳求道。她死死地抓着梵小七的手腕，精明的小眼睛看似疲惫不堪，然，枯瘦的手掌却一如既往地有力！
    演技好差。梵小七沉默地抽出手腕，嘴角几不可见地抽了抽，眼下这情况，她倒是想不插手，也难了。
    倒是向来沉默寡言的银婆婆，突地噗嗤一笑，偷偷地捏了一把金婆婆的手臂，对她使了个眼色“姐姐，你也不看看现在是什么情况，还玩？”
    “我不这样，那丫头一定是袖手旁观！”金婆婆不动声色地回视。
    只不过，老太太的戏还没演完，这不长眼的灰衣死士已然持刀劈了下来……
    “真麻烦。”梵小七斜睨了金婆婆一眼，刚才那一刀，却让装死的老太太露馅了，瞧瞧，她老人家蹦得比兔子还快呢！
    “姐姐，看来，我们什么忙也帮不上。”银婆婆一边躲避死士的攻击，一边急声道，“这些死士，只能用祛灵咒！”
    “啊？这样啊，那我们都一边歇着去吧，小七啊，交给你了！”金婆婆无奈地耸耸肩，很没良心地冲梵小七眨眨眼，随即揽住银婆婆躲到了角落！
    书小生见状，抱歉地瞥了眼小七，也跟着两人逃跑了……
    “这都是些什么人呐！”梵小七瞥向那躲在角落里看好戏的三人，终于忍不住一声低吼。这下子，反倒是把所有灰衣死士都吸引了过来！
    奶奶个熊，都欺负她！梵小七憋屈地嘟着嘴，身形一闪，险险地躲过一击后，便倏地起身从圣殿上空飞了出去！
    孰料，这些看似呆头呆脑的死士，居然也紧跟着梵小七追了出去！
    漫天飞花中，只见一抹火红一掠而过，其后紧跟着一群灰色死士……
    稀薄的阳光下，死士手中的刀影赫然反射出粼粼冷光……
    “啊！”梵小七猛地停住脚步，愤怒地凝视着身后的众人，冷声道，“都不许再追了！不然……”
    可惜，这些没脑子的家伙根本听不懂，一个个仍旧拿着刀砍了过去！
    梵小七泄气地吐着气，银婆婆说只能用“祛灵咒”才能解决这些家伙，可是她根本不知道：“祛灵咒”是什么玩意！
    真是歹命啊！她原本是不想轻易召唤出沧云剑的，自从进入银月弯弯以后，她的身体就愈发变得奇怪起来，力量似乎也不能控制完美，甚至于……有部分力量被莫名地封印了起来……
    “为什么都要逼我呢？”梵小七喃喃自语道，甚是无奈地召唤出沧云剑。刹那间，幽蓝色光芒咋亮而出，瞬间，凝结了无数道风刃，趁势当下了灰衣死士的攻击！
    幽蓝风刃在与刀身发生撞击后，发出清吟的嘶嘶声，徒然，嘣地一声，冰冷的刀身被风刃截断，只见幽蓝色猛然间暴涨了几分，直插入死士的身体……
    一时间，天地无声，梵小七紧张地望着被风刃击中的死士，心跳怦然加速。她只能放手一搏，但愿这把沧云剑能够带来奇迹！
    数秒后，只听得“噼啪”几声后，呆滞的灰衣死士定在了原地，身体慢慢化作一阵轻烟，很快消散在空气中……
    “沧云，我真是爱死你了！”梵小七激动着握紧剑柄，更加卖力地挥动着沧云剑，顷刻间，无数道幽蓝色风刃一并射出，袭向了她周遭的灰衣死士！
    梵小七微微一笑，只伫立在原地，淡然地抱着沧云，听着这一阵阵的噼啪声。
    终于把自己的麻烦解决了……
    “老大！你好厉害哦！呵呵，记下来啊记下来……”书小生兴奋地挥动着手中的金笔，眼底闪动着可怕的绿光。
    梵小七闻言，懒洋洋地转身，瞥了眼奋笔疾书的小生，额头突然留下一滴冷汗。这就什么情况啊？一群没良心的家伙……
    “看到没，厉害吧？咱们少主真是有福气呐……”金婆婆双手抱胸，得意地挑挑眉，随即冲身旁的银婆婆笑道。
    银婆婆沉默以对，欣慰地勾起嘴角，然，下一秒，银眸眼底再次盈满了担忧。
    与此同时，梵小七也深深地叹了口气，转身看向了远处的“飓风”，洛仙羽和洛仙影两人的战斗还没结束呢。
    然而，更加令她不安的是小叶子到底去哪了，出了那么大的动静，他为何还是没有出现？
    再者，毛球和绝色又跑哪去了？
    梵小七怀疑地瞥了眼书小生，见她依旧兴奋不已地记录着什么，很快，便将视线移向了圣殿。没有之前那不是错觉的话，她记得在进入圣殿后，她察觉到最上方有个奇怪的地方，似乎布着结界……
    毛球是不可能偷偷地跑去哪玩了，唯一的可能便是它被绝色带走了……
    “遭了！……”突然，梵小七一声低吼，她甚是懊恼地拧紧眉头，忙活了半天，居然把紫晶石忘记了！
    她还没弄清楚族长和美人师傅的联系，她还有很多疑问藏在心底，怎么可以就算了！
    梵小七担忧地望了眼那道：“飓风”，狠心地咬咬牙，立即奔向圣殿，那里面已经空无一人，除了……已经死去的族长大人的尸体！
章节目录 第117节:第117章 血战心乱(二)
    要相信洛仙羽，他可不是一般人，他一定不会让她失望的……
    梵小七重新回到圣殿后，不禁有些喘气，她缓缓地走向一身血污的族长大人，望着那张与美人师傅极其相似的面容，泪水不禁涌出泪框……
    “明明是陌生人呢，为什么……泪水会不受控制地掉下来呢？”梵小七迷茫地望着族长，任由泪水径自流下。
    她向来不喜欢血腥味，不过，这一次，她却是心甘情愿地接近这令人眩晕的妖红……
    徒然，族长的尸体变得朦胧不清，细碎的星光笼罩了他的全身，洗去了那一身的血污，露出他原本的圣洁。
    梵小七不解地蹲下身体，伸手触向那稀疏的光影，却抓了个空……
    不一会儿，族长的尸体已然化作片片洁白的花瓣，经风一吹，便涌向了半空……
    徒然伸出的手，定格在半空，梵小七苦涩地扯了扯嘴角，越来越多的谜团，却找不到答案……
    这，就是美人师傅所说的磨炼么？
    为什么会这般的心痛？
    蓦然间，一团小小的湛蓝光球自空中凝结，直至变成拳头般大小，光球恍恍惚惚地浮现在梵小七面前，似有灵性般悄然落到她手心。
    忽明忽暗的蓝光，似乎包裹着什么东西？梵小七略一用力，顿时，光球熄灭了，徒留下一颗奇怪的小石头，紫莹莹的石块，小巧玲珑，只有樱桃般大小……
    难道是紫晶石？
    梵小七怀疑地凝视着手心的小石头，也没多想，便将它收进了怀中，随即大步上前，走向顽石阵的入口。
    她小心地伸出手心，拂过无形的结界，下一秒，隐隐流动的透明结界突现一阵嫩黄色光芒……
    “解！”
    将力量灌注于手心，以更强的力量划破结界，是她目前所能想到的最简单的方法。可是，这种被称之为“旁门左道”的法子，却是相当消耗法力的，尤其对于梵小七而言。
    “毛球，你可是真是害惨我了。”如果不是因为在结界前看到了毛球特意留下的记号，她或许不会用这种“硬碰硬”的方式蛮干！
    所谓的记号，其实是毛球趁机撒了一泡尿……
    这种特殊得令人怒气直升的臭味，她一辈子都无法释怀。
    然，待梵小七进入结界后，才知道自己低估了这顽石阵的厉害。没有阵法，没有毒物，只不过……是她最不擅长的幻术“鬼蜮”。
    “鬼蜮”虽不是最高级的幻术，但却是最难解。因为中招者，只有靠自己走出幻境，外人根本就难以插足！
    这一次，她终于体会什么叫做“近在眼前，远在天边”了。只不过走错了一步，她便踏入了“鬼蜮”领域，眼看着百米之外毛球蹦的身影，却无能无力。那不安份的小家伙，大概也和绝色走散了吧？
    嗯哼，那么接下去，等待她的将是什么呢？梵小七惬意地撩起和服下摆，索性坐在地上，等待着所谓的“考验”。
    据说“鬼蜮”中看到的景象，并非完全是幻觉，最让人无法自拔的幻境往往是“源自生活，半真半假”！
    圣殿外，“金银双煞”两老太太见梵小七孤身折回了圣殿，眼见着周围除了正在激战的两人和忘乎所以的书小生外，居然一个人也没有了。
    “我去看看那丫头，你留在这，看着少主！”金婆婆思量着开口。不自不觉间，她已然将梵小七当成了她们的“少奶奶”，也开始真心真意地为她担心。方才，梵小七离开时的神情颇为异常，她始终无法放心……
    银婆婆闻言，连忙拉住她，沉声道：“你留下，我去。”她有种预感梵小七发现了圣殿的秘密！而族长大人曾经告诉过她如何走出顽石阵的方法，适当时候，便只有在闯一次顽石阵！
    “好，你要小心。”金婆婆不疑有他，只一颔首，视线再次转回了远处的“飓风”。
    真是两个奇怪的老太太。书小生抬头瞥了眼银婆婆的背影，低声咕哝了句。“金银双煞”的名号，她这大名鼎鼎的“江湖一支笔”岂会不知，想当初，她还将她们的名号排在了“江湖风云榜”上……
    遥想当年，真是不堪回首啊！书小生沉重地叹息一声，继续埋头干活。
    半晌，眼看着乌云压顶，愈发逼近地面，一阵暴雨随时会袭击而来！
    书小生也终于将可以所谓的重要信息全部记录下来了，她眯眼看向天边，再瞅瞅身旁，急声道：“金婆婆，快下雨了，我们换个地方吧？”
    金婆婆猛地转头，森冷的金眸阴恻恻地打量着小生，声音仿佛来自地狱般可怕：“这是一场关乎洛神一族生死存亡的大事，你竟然抱着如此轻佻的态度看戏？”
    沉默，书小生尴尬地点头，不停地赔不是：“对对，很严肃！您老继续，小生先去躲躲……”
    “哼！你给我站住！”金婆婆冷喝一声，已经出手袭向正背对她企图逃跑的书小生。
    一般说来，这背后的第三只手，特别是金婆婆的这一手，鲜有人能躲过！
    可是，意外就是这么发生了！只见书小生突然一个踉跄，颇为狼狈地摔倒在地，却也正好躲过了金婆婆的偷袭。
    这丫头也不简单。金婆婆若有所思地扫了书小生一眼，她又不是笨蛋，岂会相信这是“巧合”！
    “呵呵。”书小生干笑着爬起身，也不好意思再跑了，便乖乖地站在金婆婆身旁，陪着她老人家继续观战。虽然这漫天飞花，飘香四溢，极为浪漫，只不过更令人毛骨悚然地是愈演愈烈的杀气，几乎将空气冻结的寒流！
    “你的相好去哪了？”
    半晌，金婆婆转头，危险地眯着眼眸，眼底看不清的精光让书小生不禁冷汗淋淋！
    相好？书小生半垂着眼眸，素白的脸庞一时间分不清喜怒，所有人都把绝色当成了她的相好，连梵小七也这么认为！可是，事实呢？
    “这个，大概是刚才走失了，哎呀呀，他还带着老大的毛球呢，真是……”书小生一惊一乍地喊道，再抬头时，眼底明显写着“无辜”两字。
章节目录 第118节:第118章 梦魇羽化(一)(1)
    金婆婆不动声色地点点头，心底却不由得暗笑：书小生，你装傻的本事，跟你的老大，还差得远呢！
    正在此时，远处突如其来的怒吼声打断了两人之间诡异的沉默。
    只见两道颀长的白影对立而战，白衣上俨然布满了血色梅花。
    洛仙羽面无表情地收回紫水晶法杖，淡然道：“你输了。”
    “成王败寇……”洛仙影苦笑着喃喃道，只一秒，便颓然倒地。悲伤的银眸，幽深而迷茫，他竟然还是赢不了这个人，他这一辈子居然从未赢过一次，真是悲哀。
    “少主！”金婆婆担心地跑上前，连忙拉着洛仙羽，将他上上下下、仔仔细细地检查了一遍，在确定他只是擦伤了几道小伤口后，终于松了一口气。
    面对着如亲人般的金婆婆，洛仙羽难得地放柔了表情，嘴角几不可见地上扬了半分，轻声道：“金婆婆，我没事。”
    他没事。身体并未受到大的创伤，只不过心却突然破了个缺口，难以愈合的伤口，在看不见的地方。
    洛仙羽不自觉地望了圈周围，只看到远处傻傻地站在原地的书小生，心底隐隐划过一阵失落，他张了张嘴，却在碰上金婆婆欣慰的神情后，不由得噤声，紧抿的薄唇略向下撇去。
    即便赢了又怎样呢？他的父亲已经不在了。
    “哈！哈哈！你们的眼底永远都只有他……”倒地的洛仙影强撑着身子，微微颤颤地站起身，眼底有着毫不掩饰的嫉妒和愤恨。
    “……”洛仙羽沉默地看着他，原先的恨意早已散去。说到底，他也是个可怜人，无非都是运命的捉弄。
    金婆婆闻言，脸色一沉，她几欲上前，直接地给他一巴掌，这家伙明明害死了自己的父亲，却还在这里叫苦？她老婆子活了这么久，却是第一次有冲动要狠狠地教训某人！
    洛仙影见她一脸怒容，反倒笑得更欢，嘴角突然溢出的血液更加放肆地往外流……
    “金婆婆。”洛仙羽沉声道，直朝着金婆婆微微摇头。
    见状，洛仙影笑得更加放肆，他什么时候需要敌人来可怜他了？思及此，眼底凝聚的泪水突然收了回去，他摇摇晃晃地转身，丝毫不介意将自己的后背暴露给敌人。
    正在这是，却听得一阵轻吟的笑声，一个娇嫩的女声响起
    “喂，你可真是狼狈。”
    金婆婆好奇地仰头，却见一名白衣女子飘然落地。
    银发紫眸，绝美的容貌，妖魅的笑颜，俨然是消失已久的霜儿。
    金婆婆不识得这人，只是有些不解，这人分明不是洛神一族，她到底是怎么进来的？
    “难道，你就是后启皇室密杀令上的那人？”突然冒出来的低沉嗓音，虽是疑问句，却带着十分的肯定，书小生幽幽地上前两步，直盯着霜儿，笑容逐渐加深，“霜儿，是吧？还是百年未出的‘圣子’？只可惜……是冒牌的。”
    霜儿闻言，也不恼，只是笑得越发妖魅动人：“书小生？呵！真是好久不见了，没想到居然会在着鬼地方碰上你，真是……意外呢！”
    “怎么不换回原本的面目，还披着这副人皮面具，你不觉得别扭吗？”书小生突然垂下眼眸，眼底赫然掠过一丝杀气，却是继续说道，“你跟洛仙影什么时候搭上线了？”
    “哈哈，真是太可笑了，你书小生也会关心这些吗？”
    书小生几欲说些什么，霜儿却更快一步道
    “书小生，你现在根本就没有资格再来过问我的事情！”说着，白影一闪，快如鬼魅，令人咋舌，霜儿一把拎起洛仙影便飞身而出。
    飘渺的声音清晰地传入每一个人的耳膜：“这不长进的东西，我先带走了，待八月初二，便是你们的死期！”
    “族长的尸体不见了。”
    正在诧异中的三人，突然被一道急促的声音打断了思绪，原来是银婆婆回到圣殿后，发现族长的尸体突然消失了，而梵小七似乎闯入了顽石阵！
    银婆婆没有急着进入结界，因为结界似乎被破坏了，而她……再也找不到入口了！
    待银婆婆将事情的由来交待清楚后，金婆婆陷入了沉思，她果然还是释怀呐为什么族长将那么重要的事情交给妹妹去办，难道是不信任她吗？
    银婆婆满头黑线地看向姐姐，干声道：“因为你抢着去照顾新娘了……”
    “是这样吗？”金婆婆怀疑地反问。
    “当然。”
    “呵呵，那就好……”又恢复成了那个一脸精明笑容的金婆婆。
    听着这两人东拉西扯了半天，书小生总算把事情的经过弄清楚了，只不过族长大人已经叫银婆婆从顽石阵中取出紫晶石，那么……糟糕！绝色和毛球该不会出事了吧？
    书小生担心地看着顽石阵入口，只见那里波光流转，隐隐透着嫩黄光亮。她情不自禁地上前，将手心贴在结界上，却突然被一道无形的力量将她反弹出去！
    “好痛，呼呼！”书小生皱着眉头，看着手心的那片红肿，眼底已经蓄积了层层泪水！
    然，在一旁静默了半天的金婆婆，再度眯紧了眼眸，不禁怀疑书小生的真实身份。这结界，并不会伤人，除非是……
    “银婆婆，父亲叫你去拿的东西呢？”
    洛仙羽伫立在结界前，半晌，轻声问道。
    银婆婆闻言，立马上前，谨慎地从怀中要出一样东西来，小心地窝在手心交给他，身体更是下意识地挡住了书小生探究的眼神。
    洛仙羽接过东西后，微微颔首，示意她可以退下了。
    他漫不经心地扫了眼手心的紫晶石，随即将握着它贴向结界，果不其然，一道引力豁然涌出，将他的身体拉了进去……
    “少主！”金婆婆担心地伸出去抓洛仙羽，却还是迟了一步！
    空荡荡的圣殿，已然破败万分，徒留下三人默默无语。
    洛仙羽进入结界后，并轻易地看到了梵小七，她像睡着了一般伫立在原地，精致的秀眉微微蹙拢，额头已然布满了密集的细汗！
章节目录 第119节:第119章 梦魇羽化(一)(2)
    隔着层层叠叠的结界，他只能静静地站着，看着她，却不能上前，唯有祈祷她自己走出来……
    正在此时，不远处突然发出“嘣”地一声！
    带洛仙羽回过神时，怀中已经多了团东西，毛绒绒的小驴子，很明显是梵小七的毛球。
    “吱吱！吱吱？”小仙儿，你怎么也进来了？老大应该不会有事吧？知道吗，我居然看到奶奶和妈妈了，她们好凶哦，追着毛球打……
    毛球兀自地叫着，可惜洛仙羽根本听不懂它的意思，这真是“鸡同鸭讲”。不过，也幸亏如此，如若洛仙羽听到毛球唤他“小仙儿”，不知道他会不会有直接烤熟毛球的冲动呢？
    “吱吱？”小仙儿，那边还有一个，好像快死了哦！
    “……”无视某只，洛仙羽继续凝视着梵小七，为她愈加痛苦的表情而担心。
    “吱吱？”小仙儿，你怎么都不理人家呢？
    “闭嘴！”终于忍不住将某驴子扔了出去，洛仙羽冷冷地瞥了毛球一眼，眼角却突然瞄到了另一个人的身影。那个妖娆得令人反感的家伙，总是将庄重的黑色演绎得异常性感的绝色……
    很明显，是绝色和毛球心怀不轨地闯进了顽石阵，他们的目的大概是为了……紫晶石。想到这儿，洛仙羽眼眸一黯，梵小七会跟着他回银月弯弯，也是为了紫晶石吧？
    为什么意识到这一事实，他便很不好受……
    半晌，梵小七还是没有走出“鬼蜮”，而另一边，绝色已经成功脱险了。
    媚惑的桃花眼在看到洛仙羽时，居然没有一丝尴尬，反而甚是暧昧地眨了眨，绝色无比优雅地踱步上前，将蹲在地上发愣的毛球抱起，泠然笑道：“真是好巧哦。看样子，这里没我的事情了，还请少主指条明路……”
    洛仙羽面无表情地打量着他，沉吟片刻后，懒懒地指了下左侧，随即又将视线移回了梵小七身上。
    “呵呵，多谢少主。来，毛球，咱们走吧，别在这里碍手碍脚的……”绝色一路娇笑着走向出口。
    顽石阵唯一的缺陷，恐怕便是入阵者只会中一次“鬼蜮”，只要逃过了“鬼蜮”的追杀，便可安全地出去。只不过，要破除“鬼蜮”幻境，却不是一般人可以办到的！
    你到底看到什么了？洛仙羽一瞬不瞬地凝视着梵小七，眼底的迷惑再明显不过。
    “喂，你到底是想怎样啊？”梵小七愤愤不平地挥动着沧云剑，这可恶的女人，居然像噩梦一般纠缠着她不放手！
    更可恶的是，她不仅长的和自己一模一样，还拿着把跟沧云一样的长剑，甚至于连剑术和招式都雷同！
    梵小七气喘吁吁地躲过一道道风刃，她的体力越来越差，但是对方却丝毫不受影响！这可恶的女人……
    最初进入“鬼蜮”时，她差点以为又碰到了上次在幻境遇见的女子，她们两人的声音都是一样的凄厉可怕！
    只不过，这次的女子更加强悍。
    为什么她老是要遇到这种“奇怪”的事情呢？梵小七忍不住哀叹，攻势愈加猛烈，幽蓝色风刃呼啦啦地袭向女子，然，女子一点也不心急，如法炮制地挥出风刃挡下了她的攻击！
    这么下去不是办法！梵小七焦急地拧紧眉头，且不论近来她的力量受到了限制，但是同一个“用不知倦的木偶”对战，就够呛的了！
    梵小七越是心急，对方的神情便越是悠然自得……
    到底是完全模仿，还是……梵小七霍地向后一跃，她已经记不清和这女人缠斗了多久，唯一可以预见的是她快撑不下去了。
    如果，对方只是依据她的能力而设定的“木偶”，那么，只要她在顿时间内超越极限，便有机会反败为胜！
    “哼哼，杀了你！”女子冷冷地哼道，笑容诡异而邪气。
    梵小七顿时懵了，这个女人看起来……真的很欠扁唉！心底虽这么想着，然，她的身体已经跟不上速度了，只一秒的分神，手腕上已然被一道风刃划伤！
    奶奶个熊！梵小七忍不住腹诽，右手一阵麻木，差点挥动不了沧云剑！“嚯嚯”后翻，她当机立断地改用左手持剑。
    想当初，美人师傅在看到她双手持筷子吃饭时，笑眯眯地诱惑道：“梵小七，你要是跟老子学剑术，将来一定大有成就！”
    “喂，女人，你真的惹恼我了。”梵小七邪肆地瞥向女子，挑衅地眨眨眼，下一秒，只见疾风过境，数不尽的幽蓝色光芒瞬间飞出，似一张天罗地网般袭向女子！
    “哼哼，杀了你！”女子冷笑着道，机械地挥动着手中的长剑，同样飞出一阵风刃，然，数量却远不及梵小七的奋力一搏！
    “你就不能换一句吗？”梵小七不屑地挑挑眉，扯了扯嘴角，她根本就不用闪躲，因为这一次
    果不其然，虽然女子挡下了多半的风刃，剩下的风刃她却再无回天之力躲过！
    可是……梵小七诧异地张大眼眸，呃，这女人是变态，监定完毕！
    明明被风刃刺穿的身体，女子却连一滴血也没流！
    梵小七郁闷地瞅了瞅自己的右手腕，她的身体也又瞬间修复能力，只不过力量被限制后，这能力似乎也使不出来了，只能仍由鲜血不停地往外流！
    “哼哼，杀了你！”说罢，女子直接挥剑而上，银白色一闪而过，迅速袭向梵小七！
    梵小七有气无力地闪向一边，身体仍是被剑气所伤，顿时，后背一阵刺痛！天呐，她刚看上眼的和服被划破了！
    “NND！你陪我的衣服！”梵小七怒火中烧，双手握紧沧云剑，脑海中已是一片空白……
    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度……”
    空荡荡的脑海中，莫名地冒出这么一段《洛神赋》来，梵小七迷茫地眯着眼眸，刹那间紫光乍现，明亮异常，她却毫不自知。
章节目录 第120节:第120章 梦魇羽化(二)
    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙……”她喃喃地轻声念着，身体里恍然间冒出了一股强大的力量，支撑着她疲惫的身子。不能停下来！她继续默念着，果然步伐也不似方才那般虚浮了！
    《佐传》上曾经记载了一套剑谱，只不过，自召唤出沧云剑之后，她甚少练习，只是依稀记得剑招……
    “哼哼，杀了你！”女子的声音赫然尖锐起来，她气势汹汹地朝梵小七冲了过来，剑势极猛又阴狠！
    “哼哼，杀了你！”梵小七眼角狠狠地抽了下，随即学着女子的口吻，将这话送还对方。
    又是半个时辰后。
    洛仙羽始终伫立在原地，一瞬不瞬地凝视着梵小七，心底的不安愈发浓烈。这一刻，他终于意识到，或许从一开始，他并不仅仅将她当作一颗棋子……
    突然间，结界分崩离析，顽石阵内的一切豁然坍塌，从北隅开始，疾速蔓延开来！
    眼看着周围都变成了一片废墟，而梵小七却依旧没有走出“鬼蜮”，洛仙羽心急之下，只得顽强不下新的结界，将这一小块天地包裹起来……
    圣殿内，金婆婆等人望着诡异扭曲的结界，不禁冷汗涔涔。
    正在这时，绝色抱着毛球从殿外进来了，在洛仙羽的指引下，他轻易地走出了顽石阵，想不到那出口居然通向正殿，害得他一路飞奔出了不少汗。
    几率不安的金婆婆和银婆婆并未发现这突然冒出来的绝色，依旧注视着变幻莫测的入口处，真是恨不得也冲进去救人！
    “拿到了吗？”书小生偷偷地移向后方，拉住绝色，小声问道。
    绝色略一沉吟，神色不定地望向不远处的“金银双煞”，随即对书小生微微摇头，顿了下，又沉声道：“小七也在阵内，似乎……暂时出不来。”
    “什么？”书小生惊诧地吼道，顿时引来金婆婆的怒视。她尴尬地冲金婆婆点点头，便赶紧拽着绝色往殿外走去。
    “她不会有事的，对不对？”颇为急切地问道，书小生紧张地握紧双拳，心底暗暗祈祷着梵小七能够平安脱险。
    “洛仙羽在一旁陪着她。”不知为何，绝色的声音听来闷闷不乐的，而那双时刻闪耀着蛊惑光芒的桃花眼……此时却变得异常幽深。
    书小生闻言，不解地望向他，企图看出他心底的想法，却无奈地看到一张面无表情的俊脸正盯着她。
    她的“相好”，此刻是在为另外人担心吗？书小生戏虐地反问自己，徒然有些失望，只得出声安慰自己，或许是安慰对方：“她不会有事，因为她是……梵小七。”
    这句话说的相当无厘头，不过他们双方都明白了，唯一没有听懂的是无精打采的毛球。
    “等一下，”书小生突然低吼一声，恍然大悟道，“刚才，银婆婆说族长大人派她进顽石阵取了一样东西，如果她没撒谎的话，那样东西应该就是紫晶石！”
    “所以呢？”绝色无奈地耸耸肩，反问道。
    书小生像是想到了什么可怕的事情一般，突然垂下了脑袋，有气无力道：“所以，紫晶石现在应该是在洛仙羽手中。”要从那个男人手上抢东西，似乎不大可能了。那修罗般可怖的男子，骇人的杀气便可将她击溃……
    话虽如此，不过……洛仙羽似乎对老大不一般，如果……
    “如果是梵小七问他要紫晶石的话，你猜洛仙羽会给吗？”绝色惬意地眨眨眼，纤长的手指趁机刮了下小生的鼻梁。
    居然和她想的一样。书小生若有所思地盯着他白皙的指尖，一时无措，为什么她会有一种很奇怪的感觉，心跳突然加速，仿若冲出喉咙一般？
    “你先照顾下毛球，我去找师兄，他‘失踪’的时间太久了。”对于书小生的表现，绝色假装没看到，哪个女人不思春？这话说的真是妙。
    “好。”书小生欲言又止，最终只吐出一个字。她默默地接过毛球，将它紧紧搂在怀中，视线迷茫地望着那愈行愈远的身影，恍然间，轻轻叹了口气……
    梵小七闭着眼眸，一边默念着《洛神赋》以恢复体力，一边本能地挥动着沧云剑，不断地挡下女子的袭击，更是在不知不觉间为对方再添新伤。
    唯一让她憋屈的是那女人怎么砍都不掉血，最多只是踹口气。
    于是，这种决斗变得了连绵无期的拉锯战。她该庆幸的是，这，总是是一场算的上“公平”的战斗。
    只不过，时间一点点消耗了，战斗却始终看不到终点。
    难不成，她要一辈子都被困在这莫名其妙的地方！
    突然，女子停下了攻势，一个后翻，跃至数米之外，她冷漠地凝视着梵小七，说道：“我不想打了。”
    “你以为我想跟你玩啊？”梵小七愤愤不平地吼道，真是莫名其妙了，明明是这女人像跟屁虫一样缠着她。现在倒好，她居然用这种语气藐视自己！
    “一招定胜负。”女子高傲地抬起头，笑容阴冷而邪肆。
    “正合我意！”梵小七冷声道，同时身体不自觉地打了个寒颤，谁叫那女子和她长的一样，还用这般“诡异”的神情和她对视呢？
    “呵呵……你站着别动，如果我一刀砍死了你，那么，就是你输了。”
    “……”梵小七沉默地站在原地，眼角狠狠地抽搐了下，腹诽道这女人不会是脑子烧坏了吧？她可没有这般闲情逸致给人白白砍一刀，便笑道，“我看，还是你站着，让我砍，这样比较公平。”
    女子闻言，笑容愈加嚣张，正当梵小七以为她会反驳时，却见女子将手中的长剑丢向了别处，反倒颇为自得地伸开双手，冲着梵小七挑眉道：“我等你。”
    闻言，梵小七反而有些后悔了，对方是个怎么砍都不见血的怪胚，她到底要怎么做才能到打败她呢？
    见小七一脸豫色，女子居然收住了笑容，乍看之下，那双同样深邃的紫眸似乎还掺杂着一些“忧虑”？
    苦恼的小七并未发现女子的异常，内心的不安让她没有多余的心思去查看周遭的变化，唯有依靠着本能防备突如其来的偷袭……
章节目录 第121节:第121章 梦魇羽化(三)(1)
    “你若是嫌自己的命太长了，便继续站着发呆吧。”
    “……”梵小七猛地抬头，眼底已然不见一丝迷茫和犹豫，她还没有找回失去的记忆，还没有找回她的狐狸，还没有救出佐刖……她不能被困在这里，跟一个变态女人纠缠不清！
    “黄初三年，余朝京师，还济洛川……余情悦其淑美兮，心振荡而不怡，无良媒以接欢兮，托微波而通辞……命仆夫而就驾，吾将归乎东路，揽辔以抗策，怅盘桓而不能去。”梵小七定定地注视着沧云剑，已然将《洛神赋》完整地念完一遍。
    飘渺不定的幻境突然景象变幻莫测，宛如黎明的第一缕阳光，吹散黑暗，撒下无尽的希望和光明……
    梵小七神情一凛，视线恍然间变得模糊不清，她能清楚地感觉到有一股力量在后背凝聚起来，她的身体已然控制不了那股突然涌出的力量，因为痛苦难耐不禁出了一身冷汗……
    这到底是怎么回事？她弄不明白，只觉得身体快要被撕裂了一般。
    朦胧中，她看到一张熟悉而陌生的脸，带着浅浅的笑意，朝她伸出手来，如此近，又如此遥远。
    是谁？
    “看来，你选择了死。”女子温柔地笑着，媚眼如丝，她优雅地埋首捡起了脚边的长剑，似叹息般拂过剑身，随后缓缓上前，慢慢向梵小七靠近。
    “咳咳……”梵小七不悦地瞪向对方，然，一股热流却突然涌上喉间，嘴里顿时充满了甜腻的血腥味。
    “是你自己选择的路，就不要后悔。”女子淡笑着执剑挥向一动不动的梵小七，眼底赫然闪动着淡薄的雾气。这是她第一次笑得这般动人，恐怕也是最后一次了……
    不想死……梵小七轻声呢喃着，可是身体却痛到无法动弹，她眯着眼眸，恍惚不定地看向女子，突然嘴角溢出一抹笑容。
    梵小七那苍白无力的笑容是女子最后的印象，因为在她挥剑的同时，梵小七却突然丢掉了手中的沧云剑，反而像野兽一般，那纤细的手掌竟然幻化成尖锐的爪子，直接袭向她的心脏……
    “小七……”女子柔笑着望着梵小七，笑容甚是安慰。她胸口的血窟窿正鲜血汩汩，心脏是她唯一的弱点。
    梵小七面无表情地抽出了手，殷红的血液顺着她白皙的肌理缓缓流下，最后落至地面，发出清脆的嘀嗒声……
    女子胸口逐渐涌出的鲜血很快蔓延而下，将她笼罩在一片血色之中。梵小七看不清她的神情，明明是在笑，可是为何这般凄恻，是因为快要死了吗？
    “小七……”
    “……”梵小七无语凝噎，她应该开心呐，偏偏泪水不受控制地夺眶而出。
    “永别了。”女子平静地说道，猛然间，扑向了梵小七，顾不得羸弱的身子，硬是死死地抱着梵小七，倾尽最后一丝力气，仿佛要将她融入血肉之中……
    梵小七略一挑眉，右手呈爪形几欲切断对方的脖颈，可是，她却突然狠不下心下毒手，霸道锐利的一掌最后化作了轻抚。满是鲜血的手心轻轻划过女子的眼角，却擦拭不了那越发汹涌的泪水……
    “为什么？”梵小七迷茫地望着她，身体在不知不觉间已经发生了翻天覆地的变化，在那双同样清澈的紫眸中，她看到自己现在的模样银发紫眸，更可笑的是，她的背上居然冒出了两团小小的不明物体！
    对于梵小七的疑惑，女子并没有回答，徒留下一声意味不明的叹息。
    永别了？梵小七下意识地回抱女子，却恍然扑了个空，她默默无语地看着怀中的女子幻化成点点星光，逐渐涌进她的体内……
    半晌，背后传来撕心裂肺般的疼痛，将梵小七从恍惚中唤醒，只听得“啪啪”两声，她的身体赫然悬空，诧异之下，连忙看向身后。
    那两团不明物体居然……变成了一对硕大的翅膀，洁白的羽翼柔软顺滑，在一片黑暗混沌中异常显目。
    “呃滴神呐，居然变成了鸟人。”梵小七欲哭无泪，怎么把翅膀收回去？真是个难题，总不可能走到哪都带着这玩意吧？
    可惜，问题还没解决，幻境便开居然颤动，黝黑的四周缓缓划开一条条细小的裂缝。
    梵小七无奈地拍拍翅膀，朝着裂缝飞去。
    终于，在到达出口的前一刻，薄如蝉翼却又尖锐无比的碎屑从上空不断落下，“轰隆”一声巨响之后，整个幻境坍塌了……
    洛仙羽眼看着结界快要支持不了巨大的压力，而梵小七却依旧没有走出“鬼蜮”，心中愈加焦虑不安，正想召唤紫水晶法杖时，却见他与小七之间的层层结界消失了。
    没有多加思索，洛仙羽快步上前，及时揽住了正要往下倒的梵小七，便匆忙向顽石阵出口奔去。
    “砰砰”两声之后，圣殿四角的石柱在瞬间沙化。
    “姐姐，先出去吧，圣殿快塌了！”银婆婆一把拉住即将往前冲去的金婆婆。看这情形，顽石阵已经毁掉了，而少主生死未卜……
    金婆婆不甘心地望着入口，半晌，终于妥协。
    当两人刚好退出圣殿时，身后已然是一片尘烟滚滚，轰隆作响……
    “果然如此。”
    “姐姐，你说什么？”银婆婆不解地问道，顺着金婆婆的视线望去，恰好看到书小生搂着毛球坐在一张石板凳上发呆。
    “小心那丫头。”金婆婆沉声道，看向书小生的眼神愈发严肃。她绝对不会允许任何对少主不利的因素存在。
    经这么一提醒，银婆婆恍然大悟，却并未在这一问题上多作讨论，而是拉着金婆婆的手，往顽石阵的出口走去。想在想来，她们两人还真是急坏了脑子，居然守在入口担心了半天，却忘记了顽石阵的出口是在圣殿外边……
    正在此时，却见洛仙羽神情不定地抱着梵小七从出口出来，两人皆是一副狼狈不堪的模样，特别是洛仙羽，丝毫不见平时的优雅冷静，白皙的额头已然布满了汗水，向来沉着的银眸赫然显出一种名为“担心”的情绪。
章节目录 第122节:第122章 梦魇羽化(三)(2)
    银婆婆见状，连忙迎上去，欲从他手中接过梵小七，却见洛仙羽坚定地摇摇头，随即便抱着她飞快地赶往正殿……
    “少主好像……不大一样了。”银婆婆倍受打击地喃喃道。
    金婆婆是早已看清了那两人之间的异样，只是平静地笑了笑，颇为神秘地凑到她面前，戏虐道：“妹妹，你可真是够迟钝的，现在才发现？”
    眼看着洛仙羽飞身而去，只留下一抹模糊的白影，书小生也急忙站起身，将毛球夹在腋窝下，便飞身追了上去！
    “姐姐，我觉得书小生那丫头，或许并没有我们想象的那般麻烦。”望着书小生迅速消失的背影，银婆婆若有所思地眯着眼眸道。
    至少书小生还是在乎小七那丫头的，只要心中还有珍惜的东西，便可找到突破口。
    金婆婆讶异地张开嘴巴，将妹妹上下扫视了个遍，最后幽幽地叹息道：“我看啊，最麻烦的还是梵小七。”
    另一边，待绝色将整个银月弯弯跑完两圈后，终于在一条小溪边发现了绝影。
    淙淙的溪水清澈见底，从正殿蜿蜒而下，直流到远处的鼓楼。
    绝影出神地望着水面，这里是他昨晚找到梵小七的地方。当时天黑了，稀疏淡薄的月亮下，没有注意到这溪水竟如此的清澈。
    一样的干净，一样的令人捉摸不透，小七……
    “师兄，你就快成‘望夫石’了，哎呀，不对呐，应该叫什么来着？”
    妖冶的桃花眼戏虐地凝视着绝影，可惜对方根本不看了他一眼，绝色自觉无趣，不过转念一想，他这师兄不是一向如此吗？
    绝色但笑不语，两步上前，坐在了他身旁，只挑起一缕发丝，缠绕在指尖，惬意地拨弄着。然，他可以装哑巴，却仍不忘“深情”地望着绝影，颇有一番“此时无声胜有声”的意境，那双会说话的桃花眼似乎也写满了委屈。
    明知道这令人看不透彻的师弟很难缠，绝影便更是懒得去看他一眼。曾经有千万种理由说服自己不要去想，也不需要在意。
    可是，他却依旧不能接受梵小七和别人成亲的事实。
    他，是不是很自私，很可耻，居然会嫉妒洛仙羽，甚至于希望自己才是那个陪伴她一生的人……
    “师兄，你没有错，爱情是自私的。”绝色悠悠地说道，声音低沉而伤感。
    “……”我的事情与你无关。绝影很想这么说道，可是他深知一旦自己开口反驳，只会激起对方更大的欲望来刺激他，便抿紧了唇，只留下一道平稳的直线。
    “师兄，既然喜欢，为什么不去争取呢？”
    “……”他也不知道，习惯了守候的人，要跨出第一步，是如此的艰难。再者，他更害怕有些事情一旦说破了，两人的处境将会更加尴尬。
    “师兄，你真是个懦夫。”绝色恶狠狠地瞪着他，蹦出这么一句话来。
    绝影愕然顿住，终于转头看向一直在他耳边唠唠叨叨的家伙，却莫名地在那双桃花眼中看到一丝脆弱和黯然。不同与他脸上明显的愤怒，绝影淡然地望着他，半晌，霍地站起身，向着正殿走去。
    “都是笨蛋……”望着绝影颀长挺拔的背影，绝色突然扯出一抹媚笑，微启的红唇只溢出这么一句感慨，眼角涌出的一滴泪水却是难以承受的冰寒刺骨。
    梵小七从睡梦中醒来时，已是星月交辉之际。她猛地坐起身，正好对上洛仙羽眼底一闪而过的惊喜。
    这种不该出现在他身上的情绪，让她一时间向后退去，企图远离他的范围。
    她在躲他？意识到这一事实，洛仙羽心底划过一丝落寞，或许她在等的人是门外的绝影？
    明知道他的失落是因为自己，梵小七却心虚地不敢去看他一眼。她只不过是为了紫晶石才跟着他回来的，如果他一直都是那副处变不惊的仙人模样，她便不会太内疚，可是如今……
    对不起，小仙儿，不想再伤害你了。梵小七在心底不停地道歉，只差将脑袋埋进怀中，愣是不去看对方。
    “好好休息。”洛仙羽无奈地站起身，沉默了片刻，最终只说了这么四个字。他原本有很多话想跟她说，可是她根本不愿意给你机会。
    “吱吱？”老大，你心虚了？
    洛仙羽一出去之后，毛球便兴冲冲地蹦了进来，其后紧跟着绝影、书小生和绝色。
    嗔怪地瞪了眼毛球，梵小七并未多言，而是不安地望着绝影，半晌，她终于朝他伸出手，轻声道：“小叶子……”
    闻言，绝影快步上前，微微一顿，迟疑地握住了她的手心。
    “小叶子？”
    “恩？”
    绝影不动声色地任她反握住自己的手掌，感受着心中的那份温暖，莫名地心酸。回去后，书小生便将今天发生的事情有声有色地讲述了一遍。听完之后，他的心更加难受了。为什么她有危险的时候，他总是不在她身旁？为什么他要赌气地离开？
    “对不起。”梵小七垂下眼眸，鼓足勇气终于将这三个字说出了口，“对不起，让你担心。”
    “……”对不起，应该是他说对不起。
    “小叶子，我们明天就离开吧，也不要管什么紫晶石了……”
    “……”绝影沉默了，他想说“好”，可是这并不是梵小七要的答案，他知道，她现在只不过是在安慰他罢了，可是，即便如此，他还是无法责怪她。
    “小叶子？”梵小七不解地抬头，望着沉默无语的绝影，心中突然咯噔一声。小叶子不相信她了？为什么当她难得说一次真心话时，别人却当她在说谎呢？这就是所谓的“恶有恶报”吗？
    怪不得美人师傅说好人难做，恶人更难当，最聪明的人往往是亦正亦邪。
    当初她还嘲笑那些“亦正亦邪”是中庸之道呢。原来，真正错的是她。
    她不想成为什么解救世界的英雄，对于称霸一方的霸主也毫无兴趣，唯一的追求大概就是做一个快乐的懒人，保护好身边的人。
章节目录 第123节:第123章 谁下的春药(一)
    如此而已。
    “随你。”绝影轻声答道，在接触到梵小七受伤的眼神后，不由得连忙解释道，“不管你做什么决定，我都会站在你身后。”
    闻言，梵小七柔柔地笑了，唇边浮现出浅浅的梨涡，这是她听过的最动听的“情话”。
    “真是两个旁若无人的家伙，唉。”书小生舒坦地坐在太师椅上，一手撑着下巴，看着两人的“深情对望”，终于有感而发。她下意识地转头去看绝色，却见他面无表情地垂着头。
    真不是一般的反常。书小生微微抽了抽嘴角，原本想趁机嘲笑他几句，但见他握紧的双拳上赫然的青筋，还是乖乖地闭嘴了，只对着夹在那两人中间充当“电灯泡”的毛球招招手。
    终于将小叶子安抚了，梵小七不禁暗自松了一口气，然，一想到在幻境中遇到的事情，心底再度涌出了诸多疑问。身上的和服依旧如昔，头发也仍是黑色的，只不过眼睛确实变回了深紫色，大概是那个什么“吃了以后你爹都不认识你”的药效快到期了……
    “小叶子，小七饿了。”
    “我去弄吃的。”绝影闻言，立即点头，他轻柔地拂过她的额头，随即便起身走向房外。
    瞥了眼满脸戏虐之色的书小生后，梵小七颓然倒回床上，手指暗暗拂过后背，依旧光滑，并没有在幻境中看到的异样。
    果然，“鬼蜮”只是一场梦吧？
    “老大，你明天不能走。”书小生迟疑了片刻后，沉声道。没有拿到紫晶石便离开，这一趟不是白跑了吗？况且，要打开七重险境，断不能缺少紫晶石。
    梵小七微微侧身，斜睨着书小生，反问道：“如果我不想救佐刖了，你能把我怎样？”
    “……”书小生面色一黯，如若梵小七不愿意救，她确实无能为力，只不过，她更加没有选择，因为她选择的是一条没有退路的地狱之路，“老大，你还记得霜儿吗？”
    “……”她当然记得，那个美得绚丽多姿的少女。梵小七扭头望向上空，霜儿，那可是她的情敌呐，尽管她不记得她的情人是谁，却清楚地记得自己为了某个男人，闯进了后启皇宫，差点被霜儿杀了……
    “霜儿说，八月初二将亲自来杀掉银月弯弯的每一个人。”书小生面色沉重地说道。
    呐，书小生，我该感谢你吗？梵小七幽幽地望着半空一点，视线愈渐朦胧。
    “你不该挑衅她。”绝色不悦地扫了眼书小生。
    “我没有选择。”
    就在两人以为梵小七已经睡着了，准备出去时，却听到一律清冷的声音说道：“书小生，你赢了。”
    族长的意外死亡，圣殿的坍塌，族中两派势力分裂，再加上外敌来袭，于洛神一族而言，已经到了生死存亡的一刻。
    在家臣“金银双煞”的协助下，洛仙羽率领剩下的族人开始了银月弯弯的修复工作。圣殿的重建势在必行，只不过，谁也说不出为什么这位众望所归的二公子，却不愿继承族长之位？
    “他怕麻烦。”听完书小生的“长篇讲演”后，梵小七懒洋洋地搭理了一句，便继续削着手中的红苹果。
    红苹果，是美人师傅最钟爱的食物，可惜梵小七一点也不喜欢，她之所以会把时间浪费在这上面，不过是因为无聊。
    “毛球，过来吃苹果。”一手拿着削好的苹果，另一手向窝在床头装睡的小毛驴招招手。
    果不其然，毛球睁开一只眼睛，扫了眼小七，咕噜一声后，便跑了过去。
    书小生见状，只得暗自摇头，自从那一晚梵小七答应留下后，到现在，已经过了五天了，而明日，便是八月初二！
    “小生，好无聊啊！”
    书小生憨笑着点点头，心中却完全不是这么想的，她始终还是看不透梵小七这人，口口声声喊着“无聊”，却不见她花点心思去把紫晶石骗到手，反而整天窝在房间里耍毛球……
    “老大，已经八月初一了。”不安地提醒着。
    梵小七不解地抬起眼眸，无辜地眨了眨，一脸迷茫地问道：“小生，你是不是得健忘症了？”她要是没数错的话，从大清早起床后，书小生就死皮赖脸地霸在她的房间里，前前后后一共提醒了她十三次“八月初一了”！
    “老大……”不是我健忘，是你！书小生倒吸一口气，强压下发怒的冲动。
    “恩？”
    “紫晶石。”书小生捏紧拳头，终于蹦出三个字来。幸亏这衣袖够宽够长，要是让梵小七看到她此刻的紧张，一定会故意刁难她的。
    “紫晶石？”梵小七很快反问道，看向小生的眼眸是既明亮又清澈，一副无辜至极的模样，搞不清楚状况的人，或许会以为她失忆了。
    说罢，梵小七继续埋下头逗弄着毛球，坏心眼地将苹果往后拽去，愣是引着毛球逗圈子。半晌，她“突然”顿悟，猛地抬头，迟疑地问道：“小生，你该不是对我产生了非分之想，所以才在这里陪我坐了一个上午吧？哦天呐，你甚至还拿什么石头来跟我搭讪，真是为难你了！不过你放心，我是绝对不会因此而看不起你的，我只会更加鄙视你而已！”
    眼看着某人声情并茂，越讲越离谱的感慨，书小生顿时头晕目眩，浑身乏力，她这是造了什么孽啊？
    “老大，我还有事，先出去了！”说着，便匆忙起身，急切地往门口跑去。
    梵小七面无表情地望着书小生慌乱的背影，低头看向毛球，突然噗嗤一笑：“呐，毛球，继续吃吧。”
    毛球突地怔住，乌黑大眼眨巴眨巴了两下。
    “吱吱？”老大，你有心事？
    梵小七“嗯”了一声，若有所思地看向窗外。风轻云淡，日盛，天湛蓝。可惜，平和的表面下到底孕育了多少惊涛骇浪？又有谁人知……
    五天，说长不长，说短不短。她难以置信的是：洛仙羽居然真的没有再来看她一眼。他忙着自己的责任，她则窝在一个角落，就像两条无法相交的平行线。
章节目录 第124节:第124章 谁下的春药(二)(1)
    矛盾的心理，明明不想再伤害他，却又因为他的刻意躲避而失落。
    “毛球，我们今天晚上去偷东西吧？”
    “吱？”老大，去偷紫晶石？
    “嗯哼……”顺便看望下他怎么样了。突然间，就失去了父亲，又和唯一的哥哥决裂，甚至失去了近半的族人，他一定很累吧？
    毛球怔怔地凝视着梵小七的侧脸，墨发妖娆，紫眸清冷，神情淡漠，好陌生。到底是从什么时候，它的主人总是不经意地露出这种疏离的姿态？
    “吱吱……”
    梵小七诧异地转头：“毛球，你刚才说什么？我没听到。”
    其实，洛仙羽每一晚都有来偷偷地看老大，只是老大睡得太熟了。毛球垂下脑袋，将几欲说出口的话又咽了下去，闷着头慢慢地啃着苹果。
    梵小七一手撑着脑袋，一瞬不瞬地盯着毛球，直到对方浑身直竖寒毛时，才悠悠地问道：“是到发春的季节了吗？”
    毛球暗自流下一滴冷汗，继续装傻啃苹果，天知道这么小一个苹果，它平时三两口就吃完了，现在偏偏要一小口小口地啃！真是折磨啊……
    “真是可惜呐，这么小一头驴子，很难找到可以交配的对象，你说我是该给你找头母驴子呢，还是找砖头来？唉，驴子也看不上你呐，这么小，有些地方的功能肯定是不行的……还是找砖头好了，反正你们都是‘神兽’……”
    这边梵小七正说的起劲，另一边，毛球却差点口吐白沫，居然被苹果噎着了，歹命啊。
    可是，梵小七对于正处于“危难中”的毛球，却视而不见，依旧发挥着令人冷汗连连的超级碎碎念。直到绝影送午饭进门，她才终于停了下来，仍不忘微笑着摸摸毛球的脑袋：“毛球，我明明记得书小生以前就喜欢自言自语啊，怎么最近她都不念了呢？”
    “吱……”老大，鸡腿，鸡腿……毛球耷拉着脑袋，嘴角直嚷嚷着绝影带进来的“救命符”。
    书小生是不念了，因为这可怕的碎碎念是会传染的，更恐怖的是，已经传到你身上了。毛球偷偷地打量着小七，暗自说道。
    “小叶子，你身上有迷药没？我记得绝杀门的‘无声’在书小生那什么爬行榜上排在第三位……”
    话未说完，绝影已经从怀中掏出一小药瓶放在了桌上，沉声道：“小心点，别自己吸进去了。”
    梵小七连忙拿起，对着阳光仔细地瞅了瞅，又放到耳畔摇了摇，终于确定这“无声”的用法。大概就是和一般的迷药一样，趁着人睡着的时候，丢到房间里去就会发出哧哧白烟？
    见她一脸迷惑，又突然明了的神情，绝影顿了顿，又从怀中掏出一直贴身收藏的避毒珠，刚想递给她，却被梵小七拦住了。
    “小叶子忘记啦？小七是百毒不侵的体质，什么都不怕！”
    绝影闻言，暗道原来是自己担心过头了，神情放柔了些，只是微微颔首，没有多说什么，便起身离去了。这些天来，她的举动，他看的清清楚楚，她并不希望有人来打扰。
    银月弯弯的这份清净，是在外界享受不到的。
    “小叶子，明天，等我把霜儿的事情解决掉，我们就离开。”面对满桌的美食，梵小七却没有胃口，她出神地望着绝影离去的背影，终于在他跨出门口后，轻声说道。
    声音并不高，不过她知道，他听到了。
    身体微微一滞，绝影平静地看向院中怒放的曼陀罗，半晌，转头，深深地望了一眼梵小七，终于扯出一抹淡笑。
    “哐当”一声，毛球啃到一半的鸡腿落地了，它刚才是不是眼花了，它居然看到冰山哥哥在微笑？
    “吱吱？”老大，外边的石头开花了吗？
    梵小七好笑地瞥了眼毛球，将鸡腿重新塞回它口中，嗔道：“你的脑袋开花了吗？”
    这边，绝影已经飞快离开了，眼底满满的笑意几乎溢出眼眶。为什么会这般开心？连他自己也说不清楚，他唯一明白的是梵小七在过去的几天里，并不开心，早点离开或许是正确的。
    一闪而过的绝影，根本没有注意到那正坐在花丛中的两人，将他脸上的喜悦看得一清二楚。
    直到绝影走远了，书小生才悠悠地叹了口气，视线移向身旁的绝色。这两人真的是绝杀门中数一数二的杀手吗？她不禁深深怀疑，为什么这样的两人，都会败在一个“情”字上呢。
    “其实……你也喜欢她，对吗？”书小生垂头望着脚边的碎石，终究忍不住说出了心底的疑问。
    风，无声地划过，抚乱了她耳际的发丝，她却拽紧双手垂于身侧，心底莫名地紧张起来。答案，早已在她的心中，却还是不死心。这就是世人常说的“不见棺材不落泪”吗？
    “查到七彩雁翎的下落了吗？”
    绝色面无表情地仰头，望着湛蓝的天空，声音褪去了以往的甜腻缭绕，清越而低沉。半晌，他回头看向书小生，柔柔一笑，如同春风拂面。
    闻言，书小生诧异地抬头，却正好对上那双雾气斑斑的桃花眼。很少看到他这副模样，她不禁看呆了，愣愣地望着他，竟然忘了回答。
    绝色淡淡地挑眉，随手将她耳际凌乱的发丝抚平，拨至耳后，清浅的笑容里满是宠溺。
    “我不是她！”书小生不悦地隔开他的手，心底一阵刺痛，刚才他的神情，分明是在她身上寻找另一个人的身影！
    “我知道。”绝色神色一黯，尴尬地收回手。他分明是知道的，却一直在犯错。
    “你给我清醒一点，先不说你现在的身份不允许你这么做，即便是以后，佐刖也不会眼看着你去接近她的！”书小生霍地站起身，眼底有着毫不掩饰的愤怒和寒意，她居高临下地俯视着绝色，这个五官精致深邃，如猫般狡黠的男子，心底的疼痛早已超过了她的预料！
    绝色沉默地望着她，薄唇抿成一条直线，始终没有说出一句保证的话，也没有安慰眼前暴怒的女子，只是淡淡地望着她……
章节目录 第125节:第125章 谁下的春药(二)(2)
    “为什么不能是我？”书小生无语地转身，终是没有勇气将心中所念说不出口。
    “对不起，小生……”
    为什么偏偏是她？这个问题，绝色曾经在心底问了不止一次，每一次都得不到答案。他清楚得记着她的每一个笑容，却只是在她看不到的地方默默地看着她……
    如此而已。
    他们之间，隔着的，又岂止是“天涯海角”？
    “唉！唉！唉！”
    正当绝色沉浸在过往回忆中时，却突然传来三声重重的叹息，顿时，惊得他怒目转身。
    金婆婆一脸奸笑，从漆金梁柱后露出笑成喇叭花似的老脸，眼底分明写着戏虐。
    “哎呀，让老婆子我数数啊，一、二、三、四、五，恩……然是好严重的五角恋情呐！”
    “……”嘴角几不可见地抽了抽，绝色收回怒气，并不打算搭理着金婆婆，毕竟这活了一大把年纪的老太太，除了少数时候犯糊涂，平常都是精明的不得了，还是少在她面前晃悠为妙！
    然，好不容易溜出来找乐子的金婆婆，又岂肯轻易放过他呢？
    绝色这才踏出一步，便被金婆婆死死地拽住了衣袖。他向来穿的是性感妩媚，这衣服经老太太一扯，就露出了大半的胸膛！
    金婆婆眼看着那精壮有形的胸肌，性感精致的锁骨，脑海中突然跳出两字“妖孽”啊！不行，这娃实在是太祸水了，一定会跟少主抢梵小七那丫头的！
    身为洛神一族最忠实的家臣，少主的得意助手，她有责任担当起“披荆斩棘”的艰巨任务！
    绝色看那金眼哧溜溜地转了几圈，便知老太太要干坏事了，当下去拨开她的手，不料金婆婆却死命地拽着，硬是不肯松手，两人就这么僵立着，直到……
    “你们两个在干嘛？”梵小七抱着毛球，懒懒地倚在横栏前。刚吃完午饭，便带毛球出去晒晒太阳，不料，居然让她看到这么震撼的一幕！
    太不可思议了！梵小七暗暗咋舌，要是书小生也在现场就好了，没准她会惊声尖叫“某一猥琐老太企图压倒一绝色人妖”？
    思及此，梵小七忍不住笑了开来，手上愈发用力抱紧了毛球。无奈，某只被勒得差点咽气……
    这边，绝色一看心中念了无数遍的人儿出现了，自己却和这一老太太牵扯不清，心底蹭地更添一把怒火，愈发用力，企图推开金婆婆。
    哼哼！金婆婆心底冷哼一声，瞄了眼差点笑趴下的梵小七，便更卖力地拽绝色的衣服！
    数秒钟后，只听得“咔嚓”一声，绝色那件集华丽、性感、庄严于一声的黑色劲装，终于被金婆婆“非礼”掉了。
    望着上身近乎半裸的绝色，金婆婆眼底闪过一道得逞的笑意，趁对方还未反应过来，便以“恶狼”之势扑了过去！
    见状，梵小七讶异地张大嘴巴，天呐，这老太太实在是所有色女的楷模，瞧瞧，人老心不老，爱美之心，人皆有之，可是她干嘛挑个人妖呢？
    虽是这么想着，梵小七已经出手了。
    疾风飒起，只见红影一闪，吹乱一地落花……
    金婆婆凄恻地扑在地上，三分之二眼白狠狠地瞪向一旁的两人，这么近的距离，在对方还傻傻地站着不动的情况下，她居然扑空了？好丢脸啊！
    感受到手心过分炙热的触觉，梵小七连忙松开了揽在绝色腰间的手，天呐，她到底是怎么了，居然会多管闲事？
    “吱？”老大？
    在梵小七冲出去的刹那，可怜的毛球被她一把甩到了地上。可是，当它爬起来后，却看到它的主人，恩……很暧昧地搂着一个半裸的美男，果然是很不可思议！
    “咳咳，人妖叔叔，你别这么看我啊，小七不过是……”梵小七后退了两步，干笑着解释道，对上那双神情复杂的桃花眼，她莫名地有些心虚，不过是什么？顿了下，她才挤出两字，“不过是本能。”
    本能？绝色柔笑着耸耸肩，心底不禁浮起了一丝喜悦。原本以为是死棋，其实，说不定还是有退路的，不是吗？
    眼看着两人间的氛围逐渐变得暧昧不明，金婆婆倏地从地上跳起来，冲到两人中间，硬是挡住了绝色颇为深情的注视，挑衅地望着他，却是对小七说道；“小七，老生找你有事，我们先走吧，至于这位‘叔叔’，可以照顾自己的！”
    “哦。”梵小七应了声，还想说些什么，却被金婆婆拽着离开了原地。
    呵。绝色欣慰地转身，准备回房去换件衣服。那份特殊的幽香，似乎依然萦绕在鼻间……
    只是一刹那的相拥，他的心却从严冬走向了初春。
    “金婆婆，你真厉害。”梵小七真心地感慨道，这年头，年龄不是问题，春心常在，照样可以扑倒美男！
    金婆婆闻言，神情颇为诡异地变了又变，最终无语。她原本是打算在梵小七面前扑倒那绝色，好让梵小七嫌弃他……唉！失算了。
    像是想到了什么一般，梵小七却停住了脚步，神情严肃地转身看向绝色，回廊的尽头，他的背影即将消失在拐角处。
    梵小七凝神望去，眼底突然掠过一丝惊叹，紫眸在瞬间变得幽深晦暗。
    果然，也是这样吗？
    绝色的后腰处，居然有着和佐刖一样的银色蔷薇刺青……
    是巧合，还是？
    “小七，你最近怎么都窝在房间里？”为什么不去看一眼少主呢？
    金婆婆不明所以地在她面前挥挥手，却见她丝毫没反应，再顺着她的视线望去，空荡荡的回廊，有什么好看的？
    “吱？”和它的主人一样，毛球也看到了绝色身上的刺青，同样不解地歪着脑袋，苦苦思索着什么。无奈，驴子和人的最大不同就是脑容量不够。所以，毛球即便是“有点背景”的神兽，却还是没弄明白事情的前后关系。
    “金婆婆，我累了，想先去休息。”
    梵小七回过神来，看似虚弱地叹了口气，再转身对金婆婆道，声音微弱，脸色苍白，果然是一副柔弱模样。
章节目录 第126节:第126章 谁下的春药(三)
    刚才还表现得那么潇洒，从她眼前抢人，这才不过多久的功夫，居然就成这样了？金婆婆不动声色地点点头，任由梵小七从她眼前走过，而她心底的疑问却越来越多。
    “吱吱！”老大，等我！
    毛球屁颠屁靛地奔了上去，跟在小七身后，不知是因为何事居然兴奋地摇着尾巴，还不忘三步一回头地瞄一眼怔在原地的金婆婆。
    金婆婆咬牙切齿地瞪了毛球一眼，她敢发誓那小驴子刚才的眼神分明是在嘲笑她！
    回到房间后，梵小七一改“虚弱之色”，毫无形象而言地跳到太师椅上。反正这椅子平时就书小生霸占着，弄脏了最好，她开心地眯着眼眸，从怀中掏出两只小药罐。
    “吱吱？”老大，这个是从哪里来的？
    毛球好奇地伸长脖子，思量了下，还是不客气地窜到了桌子上。
    “刚才从绝色身上，恩，顺手拿的。”梵小七得意地答道，谁叫那人妖……衣衫褴褛，又在怀中藏了这么多东西，她就随手拿了点来研究下喽。
    “吱吱……”老大，我有不祥的预感。
    “哈？”
    是夜，月梢儿弯弯，清冷的银色光华为整片大地披上了一层朦胧的轻纱。
    静悄悄的夜，因为已是凌晨三刻，正常人都已进入了梦乡。所以，眼下还在悉悉索索活动的那些，都不是正常的。
    譬如说，正大摇大摆揣着顶级迷药“无声”，抱着毛球，走在回廊上的梵小七……
    又譬如说，偷偷摸摸躲在暗处的书小生以及另一侧同样行踪诡异的“金银双煞”两老太太……
    “吱吱？”老大，有人跟踪。
    毛球窝近小七怀中，轻声汇报着。
    梵小七神情不变地继续大步前进，只是轻声答道了句“我知道”，两派人马，一个个都这般闲情逸致地跟着她去干坏事！
    “吱？”老大，怎么办？
    “没关系，我们继续走。”
    一刻钟后，梵小七抱着毛球将整座正殿逛了个遍，可怜那暗处的几人，也跟着她瞎转悠，心底更是无语至极。
    “姐姐？你确定那丫头今晚会去看少主？”银婆婆忍不住问道，在她看来，梵小七实在是毫无目的地乱转！
    金婆婆神情一凛，也开始怀疑自己的猜测了。白天那会，梵小七的举止异常，还她以为那是她害羞，又跟少主赌气，便打算趁夜去看少主……
    唉！想到这，金婆婆又忍不住一声叹息，为了让梵小七方便行事，她可是在少主的晚饭中下了“睡的香”，“金银双煞”特制迷药！
    “姐姐？”
    “我看，帮忙就要帮到底，干脆咱们一起上，把小七那丫头打晕了，直接扔少主床上去！再下点春药，到时候，一场‘干柴烈火’之后，什么事情不都没有了！”说罢，金婆婆煞有其事地点点头，不禁兴奋地眯起眼眸，她实在是太聪明了啊！
    “姐姐……”银婆婆嗔怪地瞪了她一眼，这都是些什么歪主意啊！
    另一边，书小生也等的有些心急了。按照她的预测，梵小七势必在今晚有所行动，这可是拿到紫晶石的最佳时机，明天就是八月初二了，跟霜儿一战之后，就要离开银月弯弯……
    可是！书小生紧张地拽着衣角，老大啊老大，你为什么还不去洛仙羽的房间呢！到底要瞎逛到什么时候！
    “吱吱？”老大，你怎么停下来了？
    梵小七撩起和服下摆，随意地坐在横栏上，眼眸半阖，似乎在想些什么。这一举动，更是让暗处的三人恨不得上前拖着她去洛仙羽的房间。
    半晌，终于沉不住气的书小生从暗处走了出来。月光下，她的侧脸格外柔和，那支拽在手心的金笔更是显眼。
    “老大。”
    “恩？”梵小七慵懒地睁开眼眸，斜睨了她一眼，声音从鼻间发出。这么久，才跑出来一只？真是太没成就感了。
    “明日便是八月初二。”
    “我知道。”
    “紫晶石……”书小生一咬牙，终是忍不住再次提醒道，明知道眼前这人很不喜欢被人催促，她却总是违逆她。
    这三个字，落在梵小七耳中，犹如一粒沙落进了沙漠，得不到一丝回应。可是，落在暗处的两人耳中，却如石头掉落湖中，顿时激起了层层波澜……
    她居然是为了紫晶石才接近少主的？得到这一推断，金婆婆顿时满脸煞气，眼底已是一片寒意，这该死的丫头，居然是要利用少主！亏她那双眼睛还长的那般清澈无辜！
    眼睛！金婆婆猛地一怔，梵小七的眼睛明明是墨色，可是，白天那会，她看到的分明是一双紫莹莹的眼眸！都怪她一心放在那绝色身上，居然把这么重要的事情忽略了！
    同样震惊的银婆婆却相对地比较冷静，她忙拉住欲冲上前的姐姐，沉声道：“此事或许另有内情，你看小七那丫头，似乎并不怎么打理书小生……”
    正在此时，却见书小生从兜里掏出一只小药罐，递到梵小七面前，道：“老大，这药是毒王一身的心血，你拿着，应该用的到。”
    闻言，金婆婆老脸铁青，这该死的书小生居然要下毒害他们少主！
    “哦。”梵小七微微颔首，毫不犹豫地接过了小药罐。加上怀中的那三瓶，应该够了吧？
    “她居然拿了！”金婆婆愤愤不平地跺脚。
    这下子，银婆婆也无语沉默了。她原本还想着给小七开脱，不料这丫头居然想都没想就答应下毒了！
    理智之余，银婆婆还是死死地拽住了金婆婆的身子，免得被书小生那丫头发现。她们都已经浪费了这么多功夫跟踪，决不能轻易暴露！
    “老大……”书小生欲言又止，很明显，她的行为已经惹恼了梵小七，继续待下去也得不到自己想要的结果，还不如识相地离去。
    “吱吱！”老大，书小生走了。毛球摇摇尾巴，蹭了蹭小七的脚踝。
    还有两只。梵小七默默地数着，剩下的，才是最麻烦的。已经让她们知道了自己的目的不单纯，以后必定会有隔河，猜忌是也不可避免的了。
章节目录 第127节:第127章 抓奸风波
    以后？还有什么以后呢，反正明天跟霜儿算完总账，她就带着身后那一堆人，从银月弯弯撤离……
    又坐了一刻钟，她还是没有等到那两老太太出现，便无趣地站起身，冷声道：“金婆婆、银婆婆，你们可以出来了，有什么话，现在可以明说。”
    “已经被发现了？”金婆婆诧异地望向妹妹。
    银婆婆沉思了片刻后，沉重地点点头。或许，从一开始便被发现了，甚至于……连紫晶石的秘密也是梵小七故意透露给她们的。
    见状，金婆婆无奈地撇嘴，试想，当日以一人应对上百名灰衣死士的人，想不发现她们的跟踪都难。
    果然，是她们太低估了梵小七。
    像是看透了两人的想法，梵小七面对空荡荡的回廊，高声喊道：“两位婆婆想必是护住心切，才跟了小七这么久？小七确实是‘心怀不轨’地接近洛仙羽，不过，你们可以放心，小七绝对不会再伤害他了……”
    绝对不会再伤害他了！就让他继续当那个无欲无求，淡泊飘渺的小仙儿吧……
    梵小七垂下眼眸，嘴角不由得浮起一丝苦笑。她果然是个祸害，把那样好的人都害了。反正，他们之间的恩怨已了，她咬了他，也为他解了媚毒，就什么也不相欠了吧？
    或许，她还要再欠他一回，因为她还要偷走洛神一族的圣石。
    圣石……紫晶石，为什么你会是圣石呢？梵小七闷闷地反问着，当下又愣住了，自己真是越来越不正常了。
    半晌，只听得一阵极其轻快的脚步声远去。
    已经走了吗？梵小七伸手接住正往上跳的毛球，便转身向着今晚的目的地出发。
    “吱吱？”老大？
    “我没事，蠢驴。”梵小七使劲地按了下毛球的脑袋，一改之前的信步漫游，几个轻灵的翻飞，便转到了洛仙羽房门前。
    说不是“小心翼翼”，反而颇具气势地推开了房门，梵小七眯眼看向左侧的床铺，很好，某人睡得正香。
    “吱吱？”老大，下药！
    经毛球一提醒，梵小七后知后觉地拍了下脑门，反问道：“要不咱们再退出去，等下了药，再进？”
    “……”毛球无语。它明明记得洛仙羽每天凌晨都会跑去小七屋里，怎么今晚偏偏睡得这么熟？
    罢了！梵小七轻手轻脚地放下毛球，手中抓着四个小瓶子，大概都是迷药之类的东西。她顿了下，突然傻眼了，先前没发现，为什么这四个瓶子都长成一样了？
    再一看洛仙羽沉睡的容颜，似乎不会马上醒来？
    “干脆全部都下了！”
    “吱吱！”老大，你……你考虑清楚啊！毛球颤抖着往后退了一步，心底那个纳闷，为什么明明是这般伶俐的人，到了关键时刻却会犯傻？连药性都没搞清楚，居然全部混在一起！果然，正如美人师傅所言梵小七不是个学医的料。
    可惜，毛球还是迟了一步，眼看着梵小七已经将四个小药罐都打开了，还颇为“专业”地混匀倒在了洛仙羽的床前……
    强烈的不祥预感再次侵袭了毛球的驴脑袋，它只愣了一秒，便赶紧向后撤退。独留下梵小七在原地观察药效。
    百毒不侵？是的，百毒不侵，美人师傅当初确实是这么说的。只不过，基本上，如此特殊的体质都是有缺陷的。
    毛球摇头晃脑地蹲在门前，两只前腿撑着脑袋，嘴中喃喃自语，发出意味不明的吱吱声。
    “奶奶个熊，谁下的春药？”是书小生还是绝色？梵小七气闷至极，这洛仙羽还睡得像死去了一般，她却突然浑身难受起来，那种血脉喷张，看到床上的某人，就想直接扑倒猛啃的感觉……不就是美人师傅形容过的“媚药”吗！
    “吱吱！”老大，你要顶住啊！
    “顶你个头，再吵，等会把你扔猪窝去，叫母猪干掉你！”梵小七咬牙切齿地低吼道，白皙的两颊已然一片绯红。
    要冷静，梵小七！春药不可怕，忍忍就过去了！先找到紫晶石再说……
    呜呜，老大傻了！毛球哆嗦着跑到门外，眼看着梵小七将屋内的东西都打翻了，洛仙羽却依旧睡得雷打不动，怎么看都觉得怪异。
    突然，一道疾风掠过，梵小七已在百米之外。
    毛球愣愣地怔在原地，嘴角嘀嗒一缕唾液垂下……老大，你用不着舍近求远吧？
    回身一看，洛仙羽还在睡觉，衣衫完整，神情恬淡，一副仙谪模样。毛球无奈地摇摇头，连忙追了上去，却也小七的影子也看不到了！
    是去找绝影了么？
    另一边，金婆婆和银婆婆因为梵小七的保证，而决定相信她一次，便悄悄退回了房间。可是，两人坐下不到一刻钟，金婆婆又开始担心少主，便忙拉着妹妹一起赶往洛仙羽的卧房。
    孰料，两人赶到时，房内已是一片狼藉！仔细一辨，空气中竟然还弥漫着“催情散”的气息。
    “那丫头下了春药？”银婆婆顿了下，面色怪异地问道，心中不禁感慨万分。
    金婆婆沉默地点点头，随即小心翼翼地推开半敞的房门，却见洛仙羽正睡的香沉……
    “怎么回事？”两人相视一怔，眼底明显写着“迷茫”两字。
    半晌，金婆婆惊呼一声：“糟糕，梵小七那丫头不会是被掳走了吧？”之前救走洛仙影的女子，如果趁夜来偷袭，那不是……
    “姐姐，我倒是觉得……小七可能是不小心中了春药，然后去找其他人解毒了。”
    “……”有谁能比得上少主？金婆婆欲反驳，然，脑海中突然浮现出一双妖娆的桃花眼，波光潋滟的诱人情思，那该死的妖孽！她若是年轻点，没准也会被这样的男子吸引，相比之下，少主似乎少了点什么东西。
    银婆婆在一旁看她脸色一阵变换，那神情像极了“思春”，当下不禁轻咳了几声，道：“姐姐，我们这是去找小七呢，还是？”
    “去找绝色！”金婆婆面色铁青地道，说罢，便冲了出去。
章节目录 第128节:第128章 人妖叔叔？(1)
    真是奇怪了。银婆婆不解地摇摇头，再一看这活像被洗劫后的房间，只得轻手轻脚地走了出去，临行前，还不忘将门阖上。
    待毛球冲到绝影的房间后，才知道自己猜错了，因为房内只有绝影一人靠在枕边浅眠。
    一星点声响之后，绝影便睁开了眼眸，他侧身望去，却见毛球瞪着大眼，直愣愣地望着他，还不忘讨好地摇着尾巴。
    老大不在？毛球歪着脑袋打量了片刻之后，终于确信梵小七是跑去了别处。
    “有事？”
    毛球闻言，使劲地摇了摇头，它可不敢叫杀手哥哥去帮忙。
    绝影正想站起身，将毛球抱起来，却见它已经撒丫子似的溜出了房门，只一瞬，便不见了身影！
    难道是小七出事了？绝影霍地冲到回廊上，心底隐隐升起一股不安。毛球不会无缘无故地跑来找他，唯一的可能便是梵小七有难！
    没有多想，绝影也追了出去，首先想到的便是梵小七的卧房。
    且说金婆婆气势凶猛地跑去找绝色，拐了三个弯，过了一座石拱桥后，终于寻到了绝色的房间。只不过，还未待她上前敲门，房门就被人打开了。
    朦胧的月光下，一张小巧清秀的脸蛋从门缝中露出，开门的正是书小生，只见她身着一袭白色里衣，很随意地披着件素色外套，很明显是刚从床上爬起来的。
    金婆婆一时不知所措，她原本是来“抓奸”的，她以为绝色勾引了小七，不料，却看到书小生在那妖孽的屋里……
    “咳咳，没事，你们继续。”
    金婆婆尴尬地点点头，便退开了两步，正欲转身，书小生却开口拦住了她。
    “金婆婆是来绝色的吗？小生听说，今个儿下午，婆婆干了件很奇怪的事情……”书小生柔笑着道，心中却在狠狠地骂这老太太，都那么大一把年纪了，居然还妄想着“老牛吃嫩草”！
    金婆婆闻言，忙摆摆手，解释道：“那是误会，误会！老生都这么大一把年纪了，怎么会干出这种人神共愤的龌龊事情来呢，呵呵……”
    “是吗？”书小生甚是哀怨地瞥了眼对方，幽幽地反问道，“那么，就当是小生误会了，您老这么晚来找绝色，也是误会吗？还是说……您老跑错地方了？”
    金婆婆语塞，现在想来，确实是她不够稳妥，还偏偏挑在人家“办事”的时候来搅和。于是，只得赔笑认错。她这一生，除了上次被梵小七那丫头狠敲了一笔，便是这一回碰壁了。
    仔细想来……金婆婆下意识地打量起书小生，金眸突地划过一道精光，这丫头似乎在刻意模仿梵小七？特别是“得理不饶人”这点……
    罢了，与她何干？
    “对，是老生跑过地方了，我马上就走。”说着，金婆婆逃命似的离开了。
    书小生神色不宁地望着金婆婆的背影，半晌，一声叹息后，便转身阖上了房门。谁知这屋里，其实就只有她一人呢？
    从她将毒王的迷药交给梵小七后，她便认命地回房了。只不过，当初不知是有意的安排还是巧合，她和绝色的房间，离得很近，紧紧隔着一堵墙。
    鬼使神差之下，她去敲了绝色的房门，半天得不到回应，因为担心，她用蛮力撞开了门，却发现他根本不在屋内。
    会是去哪了呢？书小生略感失落地坐在床畔，心想那人恐怕也不会回来，便干脆借用了他的床……
    才躺下一会，她便听到了一阵急促的脚步声，而来人正是已经对她起疑的金婆婆。
    夜风抚过耳畔，体内的欲火仍找不到出头，梵小七凭着最后的一丝理智，还是选择了逃开。
    并不是所有的春药都必须与人交合，才能解除药性的。
    她一路飞奔，终于找到了殿外的溪流，溪水极清，又冰冷。急切地褪去了火红外袍和白色里衣，没有任何犹豫地扑向了溪中。只不过，浅浅的溪水，才到她的膝盖。
    淡薄的月光下，白皙赤裸的背部上，妖冶的银月蔷薇刺青赫然发出清冷的光芒，与苍穹的月光交相呼应……
    蓦然间，梵小七感觉到体内又涌出一股热流，不同于春药带来的燥热不适，那股热源温和地安抚着她体内的悸动。
    浮躁逐渐缓解，梵小七情不自禁地将身体向溪水中沉去，最后只留下一张满脸通红的脸庞浮在水面上，漫长的青丝在水中安静地流动，将她的身体紧紧包裹起来……
    时间在一分一秒间慢慢流逝。没有人注意到水面上那层梦幻似的月白色光晕，寂静的夜，浮动着淡雅的暗香，那是来自曼陀罗的怒放宣言……
    “哗啦”一声，梵小七倏地起身，独立在溪中，水珠沿着紧致的肌理慢慢落下，反射出淡色柔光，莫名地，有着说不尽的魅惑。
    蓦然间，深紫色眼眸缓缓张开，却在触碰到银月的同时，紧贴后背长及脚踝的墨发在瞬间恢复了银白。
    冷风无声拂过，梵小七无意识地仰望天空，纤长的睫毛投下一层黯淡的阴影，只一秒，赤裸的后背突然生出一对硕大的白色羽翼，湿漉漉的发丝已然恢复了干爽，正柔顺在贴在她身前……
    “谁！”梵小七猛地转头，眼底寒光凛凛，绝美的脸庞上竟不见一丝温度。
    然，在看到来人的同时，紫眸竟迸发出一丝怀念的温柔，她勾起嘴角，笑容冷酷而邪肆，声音在沉寂中显得异常清冷：“好久不见了，佑影。”
    绝色身体一怔，突然僵在了原地。他原本只是随处逛逛，却不知不觉间走到了这里。大概是因为很久没有看到这样的月色，那种莫名的亲切感，令他放下了警觉，而坐在这片曼陀罗花海中，慢慢地睡着了……
    很怀念那一片盛放的蔷薇，记忆中的银月蔷薇，是他坚持至今的动力。
    近百年来，他甚至忘记了自己的身份，成了绝杀门的第二杀手。不争第一，只取第二。绝杀门前前后后有过多少个第一，他却始终排在第二。
    “绝色，你不觉得近百年长着同一张脸，很别扭吗？”
章节目录 第129节:第129章 人妖叔叔？(2)
    老门主是少数几个知道他秘密的人之一，只不过，他还是不知道自己的真正身份。
    “门主说笑了，相比之下，您用这张满脸皱纹的老脸欺骗世人，倒是更加怪异。”
    两个同样寂寞的人，相似的命运令他们聚在了一起，相互嘲弄相互安慰。表面上，两人不过是师徒，事实上，他们是损友。
    不同的是，门主始终在等待那个人，百年来都不曾改变，甚至于为了她，宁可掩盖了自己的俊美外表……
    而他，绝色是假名，佑影才是他真正的名字，幽冥界右使。藏身在人间近百年，不过在等待一个契机……
    魔神大战之际，幽冥界虽是冷眼旁观，冥王却在那一天突然消失，只留下了百年后的预言……
    自从第一眼，他便知道自己对梵小七的感觉不同一般。
    那时，她是他的师兄绝影的“女人”，而他，于她而言，不过是个不相干的陌生人。
    直到现在，他看到她背上的刺青。
    银月蔷薇……冥王的身份象征。消失了近百年的银月蔷薇重现人间。
    为什么是她？他莫名地想笑，心却痛到麻木。
    他记得前任冥王，也叫小七，是佐刖的恋人。虽然，两人容貌并不相同。
    可是，梵小七居然称他为“佑影”！
    难不成……冥王转世后仍然保留了上一世的记忆？
    真是可笑！绝色苦涩地扯了扯嘴角，眼底已是一片冰冷。她是梵小七的时候，不属于自己，因为她是绝影的；而今，她是冥王转世，她更不属于自己，而是佐刖的！
    “咦？”
    梵小七歪着脑袋，只觉得头晕沉沉的，她拼命地想要看清来人，无奈那对硕大的翅膀已将她带至半空，始终也降不下来。
    绝色将她一脸迷茫，似乎又恢复成了平时的梵小七，便暂时压下了万千不宁的心绪，直走到她面前，顿了下，终于朝她伸出了手。
    “人妖叔叔？”紫眸微眯，梵小七艰难地辨清了眼前之人，心底却隐隐不安起来，她刚才怎么会称他为“佑影”呢？
    望着那双修长白皙的手臂，梵小七不解地对上了他的桃花眼，只一秒，她伸手握紧了他的手心，像个受伤的孩子般往他怀中躲去。
    只可惜，她的身体却并不完全受她的控制，不论怎么努力，翅膀还是企图带着她望上飞去……
    “小七，别急，深呼吸……凝神，静气，用意念将翅膀收回。”
    绝色放柔声音，在她耳畔轻声软语，温暖的手心不断地安抚着她的后背……
    梵小七闭目聆听着，逐渐压下不安，全神贯注地将精力集中在一点。终于，硕大的白色羽翼慢慢变小，直至隐没在她背后。
    妖娆怒放的蔷薇从颈项蜿蜒而下，一直蔓延至右侧腰间，而那轮弯月便盛开在背部右侧。此刻，正散发出月白色的光晕，照亮了周遭的蔷薇……
    绝色轻拂过月梢，心中涌起了一阵悸动，幽冥界等待了百年的王，终于重生了。
    或许，书小生是知道小七的身份的，所以才会找到她去救佐刖？
    不对！绝色抬头，看向远处。书小生的所有线索应该是从那支笔得到的，也就说，金笔只告诉她可以救佐刖的人是梵小七。
    而冥王的下路，是算不出来的。
    “佑影，你喜欢我吗？”梵小七忽然推开了绝色，神情冰冷而高傲，薄唇抿成一条直线，眼底有着淡淡的嘲讽，“你现在的样子，看起来真不是一般的狼狈。”
    绝色神情一黯，他清楚的记得前世的他佑影，曾经向冥王表达了爱意，却被无情地拒绝了。同样是幽冥界的左右使，为何差距会如此之大呢？
    “人妖叔叔，你怎么在这里？”梵小七神情一变，甚是无辜地眨眨眼，眼看着在自己两步之外的绝色，再一看自己竟是浑身赤裸？还恢复了那突兀的银发，心底又是一阵慌乱……
    “小七？”绝色此刻也被弄糊涂了，事情看起来，并不简单。不是梵小七恢复了记忆，而是前任冥王的灵魂占据了她的身体？
    梵小七窘迫地扫向一旁，正好瞥到自己先前褪下的衣服，便连忙跑了过去，将里衣和外袍拦在怀中，顿了下，甚是尴尬地瞅了瞅依旧伫立在原地，却一直注视着她的绝色。
    “人妖叔叔，你可不可以转过身去？”
    绝色闻言，不由得蹙紧眉头，却还是一声不吭地移开了视线，却并未回避。
    呃……梵小七无力地翻了个白眼，索性不去看他，三两下将衣服套了上去。
    靴子湿掉了？唉，还是不要了。
    待她赤脚走回绝色身旁时，正欲开口询问之前的事情，毛球便飞到了她怀中，像只迷路的宠物般，不断地蹭着她撒娇。
    “吱吱？”老大，你没事吧？
    梵小七愣了下，再看了一眼面色怪异的绝色，继而又仰头思索了片刻，最后不是很确定地摇摇头。很抱歉，她确实记不清之前的事情了，她只记得自己中了春药，然后跑到了溪边，后面……
    没了。
    再清醒过来时，她已经站在绝色面前了，恩，还是没穿衣服的！
    难不成……在她迷迷糊糊的时候，她把绝色压倒了？
    哦天呐！梵小七紧张地捂住嘴巴，再一看绝色，莫名地心虚起来，看那松松垮垮的衣衫似乎也是刚刚穿上的……
    啊！对了，只要看一下他身上有没有“证据”就可以了！还是早点弄清楚比较好，免得到时候再生是非……
    “吱吱？”老大，你不会是……把人妖叔叔给吃掉了吧？
    毛球一脸惊诧地望着梵小七，那神情简直是把她当作了臭名昭著的色狼！
    梵小七沉默地望着毛球，眼角狠狠地抽搐了下，下一秒，干脆利索地赏给它一记爆栗。
    “给我好好反省下！”说罢，将毛球扔回了地上，紫眸一转，看向了不远处的绝色。
    真是神情慵懒，魅惑而诱人……
    “咳咳！”梵小七拧紧眉头，假装凶狠地道，“把衣服脱了。”
章节目录 第130节:第130章 别闹了(1)
    “吱！”噗！老大，你！你……
    绝色好奇地抬起抬起眼眸，亮晶晶的桃花眼紧紧地盯着梵小七。忽地，风一吹，几缕墨绿长发垂至锁骨，俏皮地荡漾再颈项间，真是说不尽的动人，简直是引人犯罪……
    梵小七眼皮一抖，嘴角牵起一抹恶霸似的坏笑，却不见半分猥琐，反倒是可爱的紧。见她这番神情，绝色好笑地解开了腰带，双手伸展开来，露出“任君品尝”的姿态。
    太过分了！这家伙怎么可以比女人更骚呢？
    梵小七气闷地撅起小嘴，脑海中忽地闪过一副画面，曾几何时，似乎也有个人这般的风骚诱人……
    “吱！”啊！
    随着毛球一声尖叫，梵小七已经扑向了绝色，巨大的冲力使两人同时倒落在地。
    幽香弥漫的花丛中，四目相对，竟是说不尽的暧昧。
    “我……”梵小七张嘴舔了舔干涩的薄唇，她是想解释的，她只不过是想看清楚，他们之间应该没有发生过任何事情……
    可是，为什么她现在却一句话也说不出来呢？
    “小七……”绝色低声呢喃着，手心温柔地拂过梵小七的脸庞。
    他的手指异常冰冷，刺激着梵小七的每一寸肌肤，从眉梢到嘴角，轻缓而迟疑地划过，最后轻点在她略显苍白的唇瓣上。
    梵小七怔在原地，明明是应该反抗的，却没有躲开。她清楚地看到那双妖娆的桃花眼，此刻已是一片雾气斑斑，其中的忧伤和深情让她莫名的心疼……
    冷风渐起，淡薄的云层突然遮掩了银月，刹那间，满地的曼陀罗发疯似的全数绽放，连同含苞欲放的花骨朵也不甘示弱！
    浓郁的暗香四处浮动，催动着她体内仅存的一丝的情绪。
    猛然间，一阵眩晕，梵小七不明所以地瞪大眼眸，却见自己已和绝色交换了位置。
    他目不转睛地俯视着她，稀疏的月影下，看不清他的神情，只觉得那眼底的光辉竟比那苍穹的寒星更加璀璨……
    嘀嗒
    清脆的一声，落在她的心房，钻心的刺痛。
    梵小七迟疑地摸上自己的脸颊，冰冷刺骨的触觉，原来不是错觉。
    为什么他会看着自己掉眼泪？她不懂，只觉得心里难受，很想像往常一般……平静地推开他，然后低吼一声“人妖，你想干嘛”！
    然，伸出的手却机械地擦拭着他的眼角，纤长浓密的睫毛划过她的手心，痒痒的，似乎也同时带动了她心底那份……早已消散的悸动。
    “别哭。”梵小七下意识地开口，脑海已是一片空白，面对他，她竟手足无措，像个犯了错的孩子一般，惶恐而不安，却又隐隐燃起一丝期待……
    “吱吱？”老大，你要是不上的话，就换我吧？
    毛球在一旁看的心急，竟忘记了自己的责任，反而学起了梵小七秉持的处世心态“天要下雨，娘要嫁人，关亲何事？咱们还是一边看好戏”！
    只可惜，此刻的梵小七早已忽略了周围的一切，根本没有注意到毛球的动静。
    没有人察觉到，在这片花海中，早已出现了第三个人……
    另一边，金婆婆和银婆婆已然将正殿的所有房间都找了个遍，却还是没有找到梵小七的踪影。
    “姐姐？催情散除了交合之外，是否还有药可解？”
    金婆婆一顿，竟颇为得意地答道：“还有咱们特质的迷药‘睡的香’！”
    怪不得少主没中毒，原来竟是“因祸得福”，可是……“姐姐，我记得……‘睡的香’并没有备份，你就算找到了小七又能怎样？”
    “笨！当然是押回少主房间！”说着，金婆婆脸色一变，心底暗叫不好，这么久了，那丫头的药性恐怕早就发作了，她该不会随便找了个人就……
    “不行！”金婆婆捏紧拳头，坚定地道，“那丫头怎么着也是少主的女人，就算是死也得把扛回来！”
    “姐姐，你悠着点。”银婆婆暗自抹了把冷汗，瞅了瞅四周，静悄悄的，连个活物都没有，难不成小七丫头去外边了？思及此，便建议道，“姐姐，我看，咱们还是到殿外去找找吧。”
    而金婆婆却陷入了深思，眉头深锁，半晌，才回过神来，惊声道：“奶奶个熊，真到外边就更糟糕了！微量催情散混合足够的曼陀罗花粉……便会使人产生错觉！”
    要是梵小七那丫头刚好中招了，又刚好有个男人经过，不管那男人是丑是俊，她都会把他当作自己最爱的男子一样扑上去……
    啊！少主，老生对不住你啊！金婆婆泪眼朦胧，朝着洛仙羽所在的位子猛地跪了下去。一副悲痛欲绝的神情直教一旁的银婆婆看的傻了眼……
    夜风吹散了云层，露出那弯银月，清冷的光晕在其四周映射出一簇簇怒放的蔷薇……
    梵小七突然望向夜空，清澈的紫眸变得飘渺不定，随即绽放出异样的璀璨锋芒。
    “小七？”绝色疑惑地轻声唤道。
    梵小七闻言，转头看向绝色，脸上浮起一丝笑容，微眯的眼眸竟挤出两滴眼泪，那神情分明是惊喜，像是遇到了久别的熟人……或者说是情人？
    绝色心底闪过一丝不安，现在的梵小七看起来似乎很不正常，还是把她先带回去再说吧？虽然，他是如此地眷念着那份难得的温暖，可是他绝不会趁人之危……
    可是，未等他站起身，梵小七却伸手勾住了他的脖子，将他带向她的唇畔。
    轻柔甜软的声音缓缓响起在他耳畔：“别走。”带着一丝祈求和不舍。
    绝色浑身一怔，正欲劈晕了梵小七，孰料她却像看透了他的心思一般，不动声色地扣住了他的手腕，嘴角浮起两个浅浅的梨涡，笑容真切得令他心酸……
    “小七，别闹了，你看清楚我是谁？”沙哑的声音艰难地响起，第一次，如此的贴近他心爱的女子，他的身体早已卸甲投降，唯有那份仅存的理智还在孤军奋战。可是，他不敢保证，再这样下去，他是否还能当个“坐怀不乱”的君子？
章节目录 第131节:第131章 别闹了(2)
    闻言，秀眉轻蹙，梵小七无辜地眨眨眼，却不言语，只是微微仰头，吻住了他的薄唇。如同孩子般的依恋，她生涩地舔舐着他的唇瓣……
    刹那间，天雷勾动地火，他，溃不成军……
    “乖徒儿，没想到你竟然和老朽一样痴情，遥想当年，她对我不经意地一笑，刹那间，天地万物黯然失色。”
    “门主，你我都一样，可怜。”
    “错！你比我更可怜，因为你连向她表达自己的心意都不敢。”
    那一天，是他初遇梵小七，明明一眼就爱上了，却因为师兄的关系，他选择了退让，甚至将注意力移向了书小生。
    他的演技骗过了很多人，却唯独被门主看穿了，才有了那一番对话。
    他并不是懦弱，只是害怕到最后连站在她身后偷偷看着她的资格都会被剥夺掉……
    百年前，冥王突然失踪，佐刖被一股不明力量囚于七重险境，而他，身为幽冥界右使，却选择到人间去“避难”……
    没有知道冥王失踪前，到底发生了什么事情，除了他。
    确切地说，或许冥王和佐刖的结局，都是他的错误。如果他没有告诉冥王自己对她的爱意……
    那么，佐刖就不会因为猜忌而质疑冥王，那一对幽冥界的神仙眷侣会一直甜蜜下去……
    潜意识中，他把所有的错误都揽到了自己身上。
    正因为此，他更加不能去告诉梵小七他的心意……
    记得初入绝杀门时，门主还是那副俊俏迷人的模样，正一门心思地追求紫菱，却屡受打击，直到后来，紫菱或许是被他感动了，便赐予了他“长生诀”和“九重结界”……
    然，门主还是被紫菱“抛弃”了。
    两个同样为情所困的男人，立下了绝杀门的第一条法规对于重要的东西，就要远离。
    远离，双方都能够相安无事。
    “你不专心！”梵小七嗔怪地瞪着绝色，绯红的脸颊微微鼓起，像赌气般，她推开了他。
    绝色不禁一阵错愕，见她推开了自己，心中不禁一阵刺痛，伴着浓浓的失落，他垂下了眼眸，右手微颤，拉扯着已然滑直腰间的衣衫。
    咦？梵小七不解地眨眨眼，随即气鼓鼓地皱起鼻子，甚是粗鲁地推倒了绝色，望着他白皙修长的脖颈，毫不犹豫地咬了下去……
    “嘶你的皮好厚！”梵小七迷惑地皱起眉头，顿了下，突然顿悟，原来是尖牙没张出来，怪不得咬不动！
    绝色失笑地摸了摸刚刚被梵小七啃过的脖子，上面湿漉漉的，都是她的口水，还有一排浅浅的牙印……
    “小七。”他深吸一口气，决定将再冒一次险。
    梵小七闻言，立马扬起笑容，期待着望着他，手中却极不安分地扯着他半褪的衣衫。
    “我喜欢你。”砰砰，心跳疾速运动。
    “哦。”梵小七点点头，撇头看向别处，从喉间发出一阵轻笑，半晌，回头，一脸严肃地答道，“小七也喜欢狐狸。”
    狐狸……绝色黯然地垂下眼眸，像受伤的野兽般低吼道：“梵小七，你看清楚，我到底是谁？”
    梵小七一怔，神情甚是受伤，她被骂了？为什么要骂她？心底的迷惑逐渐凝聚，压抑地充满了她的整个心房。
    头好痛……
    “小七！”绝色慌乱地揽住正欲倒地的梵小七，心一阵阵的抽痛。
    从一开始，她的一生便注定了不平凡，而她，也不会只属于一个男人。这一点，绝色比谁都清楚，所以他不奢望自己独占梵小七，只期待着在她的心底能有他，即便只是一个小小的角落……
    梵小七沉默地回抱着他，下巴轻轻靠在他的肩膀上，道：“心好痛，不许你再凶我了。”
    “好，以后再也不凶你了。”毫不迟疑地答道。
    “抱我。”
    “不是抱着吗？”
    “你知道……不是这个意思的。”梵小七懊恼地扯住他的发丝，只有他不给自己想听的答案，她就会让他变成秃子！
    “小七，等你清醒了，你会后悔的。”绝色沉重地闭上眼眸，身体却本能地更加拥紧了她。
    梵小七迷茫地摇摇头，轻声问道：“我现在不清醒吗？”
    “……”绝色沉默，半晌，终于松开了手，桃花眼一瞬不瞬地凝视着梵小七，“没有的事。”
    就让他自私一回吧，即便……天明之后，她就会忘记了这一切，也忘了他的心意；即便……成为某人的替身，这一夜的回忆，他会独自收藏，就算将来她还是不愿意接受他，他也不会再孤单……
    “吱”两个傻瓜，唉！
    毛球也看不下去了，这磨磨蹭蹭的两人，真是……为什么它也掉眼泪呢？
    洁白的花瓣纷纷扬扬地吹起，飘散在空中，一片幽绿夹杂着雪白，清冷的月光恣意洒落，将万物笼罩在一层朦胧轻纱之下。
    坦诚相对的两人，一如冲破了礼教的重重枷锁，仿佛脱缰的骏马，自由奔驰在这一片梦幻似的的仙境中，带着希翼的羽翼，冲散了天际的层层云幔。
    幽静的花海中，缠绵悱恻的细碎低吟，成了最美妙的乐章。连湖蓝色夜空的银月，也羞涩地躲进了云层，徒留下一地淡银色光华……
    毛球哀怨地蜷缩在一旁，嘴里叼着一朵曼陀罗，两眼直愣愣地望着夜空，嘴巴无意识地咀嚼着。天呐，都一个时辰了……
    “吱吱？”奇怪……这里好像太安静了点？
    毛球定睛一看，猛地蹦起身，四周在什么时候竟然布下了结界！得赶快去告诉老大！
    这边，梵小七正趴在绝色怀中浅眠，两个毫无节制的家伙，直到榨干了最后一丝力气才相拥而眠……
    见毛球蹦过来，绝色赶紧朝它摇摇头，示意不要吵醒怀中的梵小七。
    正在此时，却传来一阵刺耳的轻笑声。
    “真是一对不知羞耻的狗男女，居然在人家面前上演了这么一出活春宫，哎呀呀，若是那洛仙羽知道你抢了他的女人，你说他会怎么样呢？”
章节目录 第132节:第132章 尴尬的处境(一)
    霜儿轻巧地立于半空，手中轻轻转动着一把匕首，神情轻蔑地望着两人，突地，她身形一闪，从原地消失了，却同时将匕首射向了梵小七！
    小巧的匕首在半空幻化成无数把同样的匕首，环绕着黑色火焰，以势不可挡的速度袭来！
    情急之下，绝色镇定地将梵小七抱紧，转身，背对着那袭来的匕首……
    “噗”
    淡淡的血腥味，弥漫在鼻间，梵小七疲惫地睁开眼，却见绝色温柔地凝视着她，染血的薄唇与苍白的脸颊形成鲜明对比，蓦然，她猛地倒吸一口气，忙后退一步，以便看清那暗处的人影，是霜儿！
    她终于醒过来了，可是，也离自己越来越远了。绝色凄惨地笑了笑，黯然地垂下眼眸，企图站起身。“咔嚓”一声，后背的匕首被一道无形的力量拔出，却将伤口撕扯得更加可怖……
    霜儿笑吟吟地端详着手中带血的匕首，眉梢划过一丝轻蔑，倏地将匕首抛了出去。清冷的紫眸高傲地俯视着神情不定的梵小七，秀眉轻挑，冷哼道：“圣子？哈哈！真是****的圣子。”
    ****？梵小七漫不经心地站起身，将衣服穿上，却在听到这句话时，不禁顿了下，视线下意识地移向近在眼前的绝色。
    有点脑子的人，都看得出来，他们两人之间到底发生了什么事情……
    大概就是某不良妖女强占了一纯情人妖？梵小七不悦地蹙拢眉头，脑海中倏地闪过数月前在《生存大全》上看到的关于“圣子”的信息……极度好色？
    原来……她竟是这般的可恶？
    再一看绝色此刻的模样，确实是“梨花带雨”，被虐待的小媳妇样……
    “吱吱？”老大，你？毛球紧张地望了望梵小七，又瞅了瞅远处看好戏的霜儿，顿时，一个脑袋两个大。传说中的宿敌唉！
    鬼使神差地，梵小七半蹲下身体，右手凝聚出一团紫色光晕，轻轻靠近绝色背后。她不会什么高级治愈术，却是本能地使出了美人师傅不曾教导过的法术，集止血和解毒于一体的“黯愈”。
    “……”绝色诧异地抬起头，水盈盈的桃花眼定定地望着梵小七，薄唇微启，半晌，终究无言。
    “真是让人感动呐。”霜儿嘲讽地嗤笑道，眼角瞥了瞥正往此处赶来的一干人等，突然浮起一丝冷笑，“哼，四个时辰之后，再和算我们的帐。”说罢，白影一闪，便从原地消失了。
    梵小七沉默地瞥了眼霜儿消失的地方，很快转过头来，却心虚地不敢去面对绝色。至少，就目前而言，她还不知道自己该用什么态度面对他。
    初见时，她对他，有着一种似曾相识的感觉，很淡，像错觉一般。很快，她断定这个妖娆绝艳的男子，是属于书小生的。她记得他会用很轻佻的态度和众人调情，她以为，一直以来，她和他，只是两个不相干的陌生人……
    甚至于，她有点讨厌他。说不清的厌恶。
    然而，慢慢的，经过了几天的相处，她开始把他定义为“朋友”，在她心中，绝色只是一个普通的朋友，不像小叶子那般重要，甚至于连仅见过这几次的砖头也不及……
    “吱吱？”老大，你刚刚玷污了一个处子的清白，应该坚强勇敢地负起责任！
    见两人沉默不语，毛球终于按耐不住了。在它看来，事情再简单不过了。圣子原本就不只有一个伴侣，多一个人妖叔叔，也无妨。奶奶和妈妈的主人们，也都是这样……
    原本阴晴不定的梵小七，在听到毛球的建议后，机械地扭头，恶狠狠地瞪了它一眼。那眼神所包含的意思很简单毛球，你要是嫌自己活得太逍遥了，我是不介意好好“调教”你一下的……
    见状，毛球赶紧耷拉下脑袋，呈现出一副“忏悔状”。
    唉！梵小七暗自叹息，处子呐？原来，绝色和书小生之间居然什么也没发生……心情莫名地沉重起来，她原本是谁都不想去招惹的，不料麻烦老是找上门来！
    如果把绝色比作“麻烦”，是不是太过分了呢？
    后启，以强者为尊，没有所谓的“男尊女卑”或“女尊男卑”，不论男女，他们的第一次都不是可以轻易玷污的。
    半晌，梵小七见他的伤口已经恢复得差不多了，只不过创口较大，需要再修养一段时间，心下也好受了点，至少是性命无忧。
    “我，”梵小七深吸一口气，坚定地望着绝色，道，“我不喜欢你。”
    “我知道。”绝色浑身一震，心口一阵抽痛，却是努力地扬起笑容，企图用轻佻的假面来掩饰泛滥得令他窒息的绝望。
    “不想笑，就不要勉强自己，虽然，你风骚的模样还是蛮有魅力的。”梵小七强忍着心底的异常，继续说道，“你和书小生都知道，我曾经失去了一段记忆，其中有个对我很重要的人，或许曾经是我爱过的人……”
    绝色沉默地点点头，眼前已是一片湿润，他这一生从未像此时这般软弱。昔日孤傲冷情的幽冥界右使，在面对一个“情”字时，却和凡人一般，无助……
    “对不起，或许我真的不是好东西。”梵小七难受地拽紧拳头，心隐隐地疼痛起来。是否真有“前世今生”，她有一种朦胧的感觉，眼前的男子，曾是她熟悉的……
    “小七……”
    “呐，人妖，我只说一次，我不喜欢你，甚至于，我曾经是相当的排斥着你。”
    顿了顿，梵小七将衣服给他披上，不用仔细辨别，她便察觉到金婆婆他们很快就会找到这里了。眼下，只能长话短说……
    “不过，我想，至少在今日之前，我已经不再讨厌你了，而现在，或许是有那么一点点喜欢你。”
    闻言，绝色不解地回望着她，绝望的眼眸再度燃起了一丝希望。
    “我并不清楚自己到底有什么地方值得你喜欢，相对的，我是个很糟糕的人。”说到这，梵小七调皮地吐吐舌头，除了比较有自知自明，她好像真的没有什么迷人之处了！“我，会对你负责的。”
章节目录 第133节:第133章 尴尬的处境(二)(1)
    “吱吱！”老大，你好像说错了台词。
    “所以呢？”绝色好笑地弯起了嘴角。
    “在我梵小七有能力之日，会尽我的一切可能，保护你。”语气自豪得令人咋舌。
    绝色震惊地眨眨眼，半晌，欣慰地笑了。
    老大，我想这话换成人妖叔叔来说，会比较有信服力。毛球百无聊赖地打了个哈欠，终于可以松一口气了，只不过……嘿嘿，它开始期待将来骚狐狸和人妖叔叔大打出手的情景了。
    即便不是唯一，即便比不上某人，那又如何？至少，她没有离他越来越远……
    “小七？”清冷低沉的声音突然响起，打断了两人的甜蜜。
    梵小七猛地回头，却见绝影一脸担心地望着她。突然间，心虚再度涌上心头。之前，她以失忆为名，强迫自己忽视她和绝影的关系，甚至于，连已有肌肤之亲的洛仙羽，也被她当成了进入银月弯弯的棋子，虽然就当时的情况而言，两人或许是相互利用……
    而今，她却对绝色承诺会负责。
    真是……连她自己都要开始唾弃自己了！
    “小七没事。”她搀扶着绝色站起身，同时感到两道怀疑的视线，正是随后而至的“金银双煞”。
    灾难。梵小七不动声色地转头，刚好对上绝影迷茫的蓝眸，他正牢牢地盯着她握着绝色的手……
    可怜的老大，毛球感慨地摇摇头，真是暧昧的“十指紧扣”！唉，歹命的小叶子！这个世界真美好啊真美好，只有毛球最得意……
    梵小七闷闷地瞪着一蹦一跳地逃离现场的毛球，心底开始盘算着给它找只母驴子交配。
    “回去再说。”没有多余的解释，她看着绝影轻声道，随即便扶着绝色离开了原地，也不顾那两老太太吃瘪的神情。
    沉甸甸的压抑感顿时涌上了心头，绝影愣愣地点头，便快步上前，替梵小七照顾绝色。
    绝色……他的师弟，那个比女人更加魅惑迷人的男子，在他的印象中，绝色一向很轻佻，喜欢招惹不同的男人，挑逗他们的情绪，却又像玩具一般捉弄他们，最后……毫不留情地结束掉那些男子的生命。
    一个令人看不懂的男人。绝影微微侧目，扫了眼脸色苍白的绝色，心中如此定义着他。
    杀手不需要懂得什么叫“情”，什么叫“爱”，因为那是毒药。曾经，师傅和门主如此教导绝影。在他心中，梵小七便是那毒药。尽管如此，他却心甘情愿，哪怕被毒死。而今看来，他的绝色师弟，也爱上了这份蚀骨的毒药……
    “师兄，对不起。”突然，绝色转过头来，为难地看着绝影，薄唇一张一合，无声地说道。
    “……”为什么要说对不起呢？绝影面无表情地扭头看向别处，夜风轻轻拂过，撕裂般疼痛。
    另一边，金婆婆和银婆婆像是受到了刺激般，还傻傻地伫立在原地。
    “姐姐？”喉结微微一动，银婆婆转身，轻声道。
    “恩。”金婆婆闻言，扭头看向妹妹，微微颔首。
    “少主是不是……”声音微弱下去，带着一丝不确定。
    “少主好可怜啊，少奶奶红杏出墙了！”金婆婆伤心地抹了一把眼泪，抽泣道。
    事情为什么会变成这样？
    这片曼陀罗花海还残留着情绪的痕迹，以及“催情散”的味道，极淡，但不至于分辨不出来！还有那纷纷扬扬的花粉……
    少主真是歹命啊！处子之身献给了小七那丫头，那丫头却这么快就找其他男人去了……而且，找的还是那个妖孽！
    “姐姐，我们现在怎么办？”银婆婆担心地问道，这件事是瞒不住的，天亮之后，小七那丫头恐怕就会去和少主说破……
    金婆婆恶狠狠地仰头怒吼了几声，终于平复下来，倏地扭头，一手握拳，神情甚是坚定，道：“有我们‘金银双煞’在，少主未必会输！现在，妖孽和少主只不过是平手，再说了，还有个书小生在，只要我们团结一致，一定可以……”
    书小生？银婆婆一想到那笑得贼兮兮直喊着“记下来记下来”家伙，眼角很不自制地抽搐了下，那丫头可信吗？她不是叫梵小七“老大”吗，明显是个打下手的……
    “走，我们先回去，你看紧绝色妖孽，我去找书小生！”金婆婆气势凶猛地吼道。
    另一边，书小生像是预感了什么一般，并没有继续睡觉，而是不安地站在回廊上，直到看到绝影搀扶着绝色回来，而两人身后正跟着梵小七。这下子，她终于明白了那丝不安的来由……
    书小生瞥了眼绝色，见他脸色苍白得可怕，明显是失血过多，而脖颈上还残留着明显的青紫吻痕，心下不由得一颤。
    梵小七静静地站在三人之外，暗自打量着书小生的一举一动，当下明了，她对绝色是有情的。莫名地，心里有点别扭，就好比自己的东西被他人觊觎着，很不舒服。
    可是，论起“先来后到”，或许她梵小七才是那个令人不齿的“第三者”？思及此，梵小七苦涩地撇嘴，虽然她一直不信任书小生，却不想去伤害她，而今，她到底该如何向众人解释自己“兽性大发”？
    “啊！”银婆婆猛地怔住，惊恐的眼眸直愣愣地瞪着金婆婆，半晌，才颤抖着道，“银发……银发！”
    “恩恩，你是银发，还拽么？我还金发呢。”金婆婆心烦意乱地答道，继续踱步走向正殿，满脑子都是少主知道事实后伤心欲绝的神情……
    “姐姐！梵小七刚才的样子，银发紫眸，是……是圣子唉！”
    “圣子？”就是那个臭屁到不行又极度好色还老是爱整人的家伙？金婆婆眼角一抽，想起上任圣子，那个已经消失了近百年的家伙，心中一把无名怒火蹭地上涌！
    “恩。”银婆婆严肃地颔首，眉头一蹙，想起几天前见到的霜儿，竟和那可恶的家伙有着九分相似。
    这到底是怎么回事？两人不解地对视一阵后，同时飞身奔向正殿，打算找梵小七问个究竟。
章节目录 第134节:第134章 尴尬的处境(二)(2)
    另一边，绝色已然入睡，受伤的人更容易进入梦乡，特别是在催眠咒的影响下。
    眼看着银月下相互对峙的两人梵小七和书小生，绝影只是顿了下，便飞快地离开了原地。这个时候，他虽然很想问清楚她的想法，不过，他的性子早已决定了他不会在此时去打扰梵小七……
    “老大，请你给我一个解释。”书小生神色复杂地望着对面的少女，传说中的圣子，银发紫眸的绝美少女，更是她相处了近一个月的“老大”。现在，却成了她的“情敌”。
    梵小七幽幽地转头，看向浩渺星空中的点点寒星，在银月的光辉下，它们显得如此黯淡。这是她不得不面对的问题，此刻的她，就像一个可耻的“第三者”，抢了下属的情人，却偏偏要摆出一副无辜模样，真是令人作呕。
    沉默了良久，梵小七颔首，道：“没什么好解释的。”因为，无论怎样的解释，在此刻看来，都不过是掩饰。而她，从来不习惯为自己的行为狡辩。
    “呵，是吗？”喃喃地反问，书小生紧盯着小七裸露在外的锁骨，一只翩跹若飞的金红蝴蝶刺青，周遭确实交错成一片的暧昧吻痕……
    当日，她和绝色被梵小七设计关在一间屋子里面。绝色对她下了魅咒，令她的身上出现了爱欲的痕迹，甚至于发出激情的喘息声，原来只是想利用她来接近梵小七？
    为什么，上天要对她如此不公！书小生霍地转身，眼角一滴泪悄然滑落。
    “吱吱。”老大，她好像真的喜欢上人妖叔叔了。
    毛球从屋顶上一跃而下，落在梵小七面前，大眼睛一眨一眨地。这件事情，它也说不清到底是谁错了。于情于理，它还是有点欣赏那只人妖的，一个妖孽，一个妖女，他跟老大确实是绝配呐！
    “我知道。”梵小七面无表情地抱起毛球，最后瞥了一眼书小生的背影，终于转身，走到绝色的房门前，愣了下，暗自一声叹息后，还是离开了。或许，书小生更需要有个安静的时刻，和绝色去交待点什么……
    “吱吱？”老大，你为什么不哭呢？
    “因为没有哭泣的理由。”她已经不再是一个人了，有很多人等着她去守护，她……必须坚强勇敢地走下去。
    “吱吱？”可是老大你看起来好像很伤心呐……
    “肚子饿了吗？”梵小七不动声色地拧着毛球的耳朵，确实格外温柔地问道。
    老大开始转移话题了。毛球了然地点点头，更是乖巧地闭上了嘴巴。
    见它安静下来，梵小七倒也不再计较，当下便松开了手。好冷，好累，她下意识地搂紧毛球，加快脚步向自己的房间赶去。
    可惜，事与愿违，下一个拐角处，早有人在等候着她了。
    梵小七沉默地打量这眼前的老妇人，她有着最为纯粹的金发银眸，拥有洛神一族最纯正的血统。如果没有错过的话，这人便是族长大人的结发妻子，洛仙影的母亲。
    老妇人同样静静地打量着梵小七，半晌，才勾起一抹璀璨的笑容，和声道：“好久不见了，小七。”
    哈？梵小七诧异地蹙眉，这人说“好久不见”？甚至于，她身上还有着一种莫名的亲切感，在她面前……就好比面对和蔼的长辈。
    是错觉吗？梵小七不解地扫了眼毛球，见它也是一副呆滞的傻样，只得重新面向来人，镇定地问道：“我们，见过吗？”
    老妇人忽地一笑，眼底满是戏虐，道：“您这出戏，好像演过头呢。”
    莫名其妙！梵小七闷闷地腹诽道，干脆绕道而行。这银月弯弯给她的感觉，确实很奇怪，先不说力量被限制了，再者，老是蹦出来的“旧识”着实令人头痛。
    原以为老妇人会拦住她，不料，竟什么事情也没发生。梵小七怀疑地怔住，转身，斜睨着老妇人，道：“有什么话，你就直说吧。我讨厌猜谜。”
    闻言，老妇人了解似的点点头，很快地笑着答道：“其实也不是什么重要的事情，只不过，是想来提醒你一句……”
    烦！梵小七不耐地挑眉，示意对方赶紧讲重点。
    “佐大人还在七重险境等着您去解救，希望您可以暂时放下儿女情长，为了幽冥界的未来，好好思量下。”老妇人优雅地笑着，语调不快不慢。
    明显是威胁呐。这老妇人到底是什么身份，凭什么“教导”她该做什么！梵小七似思考般垂下眼眸，顿了几秒，倏地抬头，唇边扬起两浅浅的梨涡，邪笑道：“谢谢您的‘教导’，只不过……”
    说着，紫眸扫了一眼毛球。
    毛球见状，立即跳到地面，一蹦一跳地来到老妇人面前，憋了一口气，然后抬起一条后腿，终于挤出了一泡尿。
    浑浊的黄色气体袅袅升起，直至老妇人面前，带着奇臭的骚味。
    “只不过，麻烦您老开尊口前，先对着那泡尿，好好照照。”声音甜腻而缭绕，随即一个嘹亮的口哨，毛球便屁颠屁颠地跑了梵小七身旁。
    可恶！老妇人气愤地拧着眉，之前的优雅早已不知去向，然，待她打算远离那堆“黄色液体”时，却赫然发现，在她的四周，已经被设下了三重结界！而且还是设置了时间，无法破除的结界！
    “毛球，你多久没解除生理问题了？”
    “吱吱？”老大，你是说便便吗？好像才几天而已嘛。
    “很好，那你就继续憋着吧。还有，不许跳到我身上来，臭死了，回去给我洗澡去！”
    “吱吱……”毛球委屈地耷拉着脑袋，心底很不服气呐。
    这才刚打发了一个不速之客，不料又来了两个。歹命啊。梵小七哀怨地握紧拳头，啪地挥出，空气赫然发出嘶嘶的摩擦声，下一秒，庭院中的假山毅然崩塌。
    “咳咳。金婆婆，您老找小七有事？”梵小七扬着一脸无害的笑容，声音更像是掺了蜜一般甜腻。她已经很累了，为什么所有的人都不肯可怜她一下，让她好好地睡个觉呢？
章节目录 第135节:第135章 我会娶你的
    “……”就算有事，还敢问么？金婆婆额头冒出一滴冷汗，见小七已是一脸不耐，只得转向身旁的妹妹。
    银婆婆向来稳重，人不够圆滑，却更令人心安。她上前一步，却直接问道：“小七，你到底是不是圣子？”
    好直接！金婆婆暗自感慨，没想到她这“内向”的妹妹，居然变性了，大胆起来，连她都望尘不及。
    “是。”梵小七微微颔首，第二次离开仙人谷时，美人师傅虽然并没有明说，不过那三天的态度早已将事实告诉了她。
    果然如此。银婆婆点头，继续问道：“霜儿，到底是谁？她……是不是圣子？”这个问题，虽然有些“蠢”，却是她们两姐妹最看不透的地方。
    平静的紫眸突然掠过一道寒光，梵小七冷笑一声，很快平复过来，答道：“事实上，我跟她不熟，只不过，我们是……宿敌。”她和霜儿，两人恐怕只能活一个。这就是事实。
    “那你跟少主到底是怎么回事？还有绝色那妖孽……”金婆婆忍不住问道，神情甚为焦虑。只要梵小七否定了绝色，那么少主还是有希望的。
    梵小七神情一僵，握紧的右拳松开了，怔怔地垂于身侧，这是她一直回避着的问题，看来，还是得面对呢。
    “绝色，是我的男人。其他的，等我睡够了再说吧。”
    还是逃避了呢。她倏地一闪，穿过两人。
    待金婆婆反应过来时，梵小七早已不见踪影了。
    “姐姐，我们要追上去吗？”小七那丫头应该是回房去休息了。
    “罢了。”梵小七若是不愿回答，就算他们两再怎么逼问也没用，只不过，绝色是小七的男人，那少主该怎么办呢？
    静悄悄的夜，空气凝滞而压抑。稀疏的月光透过云层，懒懒地洒下，映照在苍凉的大地上，反射着银白色的光晕。夜风，时有划过，带着缕缕清香。
    月影下，书小生孤独地倚在雕花石柱旁，清澄的眼眸目无焦距，愣愣地凝望着庭院中的某点。
    她知道，梵小七离开了，甚至于特地给了她一个机会，和绝色单独相处的机会。
    只不过，她放弃了。
    记不清自己已经在夜色中伫立了多久，脑海已然一片空白，蓦然间，想起了很多往事。从她拥有记忆开始，直到现在，记忆中，印象最深刻的居然还是近来的一个月。
    不知不觉间，她也被梵小七影响了么？为什么一点都不恨她呢？
    “如果这是你的选择，那么，我也只能祝福你了。”绝色……
    她低声呢喃着，说不清是哀悼还是放手？
    “怎么？连一个男人都看不住？”幸灾乐祸的声音突然从暗处传来，带着淡淡的嘲讽，以及一丝惋惜？
    书小生下意识地蹙眉，黯淡的眼眸倏地掠过一丝寒意。这个声音，她一辈子也忘不了！当初，如果不是因为她给了自己那支金笔，这个世界上就不会有什么“江湖一支笔”，而她也不会……
    “是在怨恨我吗？让你想起了前世的一切？”
    “或许。”书小生毫不掩饰地答道，随即扬起一抹讥笑，道，“我竟然不知，幽冥界的专使大人，居然会藏身在洛神一族。”
    所谓专使，就是指拥有特殊力量，可以穿越时空之门的异能者。
    神族、魔族、人族以及幽冥界，世间唯一的特殊存在，便是幽冥界的专使大人。名义上，专使隶属于幽冥界，为其所驱使。实则，又有谁人知晓其真正目的？
    这种侵犯神之领域的存在，不为神族所容纳，却又不耻于魔族的存在，最后才被迫向幽冥界妥协。
    “我也没办法呢，谁叫幽冥界已经乱成了一团。为了找回重生后的琴棋书画、梅兰竹菊八大护法，我总得找个方便行事的身份吧。”
    “所以你就成了洛小小，对吗，专使大人？或者，该尊称您为前任族长夫人？”书小生面色一沉，直觉告诉她，眼前之人，恐怕早已叛变了幽冥界？
    洛小小闻言，优雅地掩嘴轻笑，没有反驳，便从角落里走了出来。银色的月光下，老妇人看上去虽已年近四十，却是一身雍容华贵，已然风韵犹存。
    “书护法这是在恼我吗？”
    书小生扭头看向别处，神情淡漠，透着一股明显的疏离。
    “你爱上了右使，可惜他不喜欢你。”
    原本凝结的伤口，愣是被重新扒开，顿时心底一阵疼痛，书小生不悦地瞪了她一眼，转移话题，问道：“找我什么事？”
    当初洛小小将金笔交还给她时，只道了句“去完成自己的责任”便可。而今，她这是特地上门来索求“回报”么？书小生不动声色地思量着对方可能会提出的条件，心底的不安越来越浓。
    “没什么，只不过来看看你而已，顺道……抚慰一下书护法受伤的心灵。”
    我看你是存心来找茬的吧。书小生暗自回了句，表面上却颇为客气地答道：“多谢专使大人关心。”
    “呵，既然如此。那么，天亮之后，咱们再见了。”洛小小轻笑着抿嘴，举手投足间尽是风情万千。话音刚落，便袅袅而去。
    书小生一动不动地伫立在原地，只望着她远去的背影，神情越加阴冷，垂于身侧的右手也不禁握紧，锋利的指甲直嵌入手心，印出几道深深的红印。
    正当她打算离开时，一张薄薄的小纸片突然从半空飘落。
    书小生面无表情地抓过纸片，一排清秀却又不失霸气的行书映入眼帘：书护法尽可放心，吾对神魔之战毫无兴趣，乃至幽冥界的存亡亦与吾无关，早在百年之前，吾便成了一个旁观者……
    “旁观者”？真是高傲嚣张的旁观者。书小生冷笑着扔掉纸片，白影在空中仅仅停留了一秒，便被一团蓝色火焰燃尽。
    “吱吱！”老大，起床啦！太阳晒屁股啦！
    吵死了！梵小七不耐烦地挥挥手，砰地一声便将耳畔的毛球扫了出去，直撞向房门口。
    歹命啊……毛球哀怨地闭上眼眸，下一刻，却发现自己被人抓了起来，机械地扭头看去，正是一袭白衣的翩跹君子洛仙羽是也。
章节目录 第136节:第136章 三个男人一台戏(一)
    察觉到不属于毛球的气息出现，梵小七本能地跳了起来，左手轻轻一挥，顿时无数道幽蓝色风刃唰唰飞出，直袭向来人。
    洛仙羽无奈地摇摇头，同时单手结印，幻化出“蚀骨镜”将攻击全数吸收。
    “唉？小仙儿，你怎么来了？”梵小七诧异地揉揉眼睛，确信自己没看错后，这才悠悠地问道。
    没等洛仙羽回答，她却更快一步继续说道：“毛球，你过来，上次书小生给我那罐药到哪去了？”
    那个名字很飙汗的易容药，有个很特别的包装，只不过……她这人向来乱扔东西，剩下的两粒药丸早已不知去向了。直到现在醒来，瞧着那长长的又极度扎眼的银发，才会去找那玩意……
    毛球闻言，连忙从洛仙羽手中跳了下来，直蹦到梵小七面前。
    四目相对，梵小七满怀期待地望着毛球，可是，半晌，也不见它动一下。
    “傻了？”纤长手指不客气地戳了戳驴子脑袋。
    “吱吱！”报告老大，那个“吃了以后连你爹都不认识你”可能……找不到了。
    “你就不能有点创意么？”梵小七闷闷地瞪了它一眼，很是为难地捋捋头发，罢了，就这样吧，反正那些家伙都已经看到了……
    “吱吱？”老大，洛仙羽还在一边等着呢。
    哈？哦……
    梵小七低头，迅速调节了一下面部表情，一想起昨晚的事情，她就莫名地心虚起来：“小仙儿，找小七有何事？”
    “我会娶你的。”
    “我会娶你的，梵小七。”洛仙羽一脸认真地又重复了遍。
    梵小七呆滞地张大嘴巴，脑海中直徘徊着三个字闯祸了……半晌，她终于反应过来，两颊倏地浮现几丝狼狈的绯红，清澈的紫眸斜睨了毛球一眼，示意道：“快想办法救我”！
    无奈，毛球也被吓傻了，难道这就是传说中的“求婚”？为什么它没有看到奶奶形容过的“粉红泡泡”呢？
    叫天天不应，叫地地不灵！她平时也没干什么坏事啊，怎么会遭“报应”呢？
    干脆……一不做二不休，直接把他撂倒？紫眸倏地闪过一道寒光，梵小七冷笑着勾起半边嘴角，右手不经意间移至身后，半屈的掌心暗自凝聚起一团耀眼的黑色火焰……
    “小七。”突然冒出来的第三个人打断了梵小七使坏的时机。
    她错愕地望向来人，一时间，各种负面情绪统统涌上心头，砰地一声，似乎在胸口炸开了花！黑色火焰熄灭的同时，强烈的反噬令她再次感受到黏稠甜腻的血腥味，一丝一丝地在口腔中弥漫开来……
    “哎呀呀，吃饭啦？恩，知道了，我马上就走！”说着，梵小七一把拽起毛球，唰地一声，便从两人面前溜了出去。
    待绝影反应过来时，只能看到一点小小的红影消失在视线内……
    敞开的房门两侧，洛仙羽和绝影沉默以对，心中暗暗飘过两字“情敌”。顿时，一阵无形的硝烟在两人之间剧烈燃烧起来。
    “好浓的醋味儿。”戏虐的声音赫然响起。
    对峙的两人连忙收回视线，若无其事地看向来人，只见一袭火红色薄衫的绝色慵懒地倚在雕花石柱旁，桃花眼波光流转，神采奕奕，明显一副“沉浸在爱情滋润”中的模样。
    霎时，这才平静了一下的空气再度紧张起来。风起云涌，杀气暴涨，落花一时飘零，真是好不浪漫，如果可以忽略三人眼底的冰冷，倒不失为一副难得的美景！
    可惜呐，某正躲在角落的人影暗自摇摇头。问世间情为何物？横眉冷对千夫指！呃……好像不是这句吧？小人儿仰头思考了片刻，随即又是一声沉重的叹息，再瞅瞅手中的食盒，便一蹦一跳地离开了。温暖的阳光下，只见一抹小巧的白色背影，头上两个可爱的粉色包包头，逐渐消失……
    “走了。”绝影收回外放的杀气，面无表情地转向某人曾经待过的角落。
    绝色懒懒地“嗯哼”了一声，便扭头看向别处，不再言语。苍白的面色在阳光下，看上起近乎透明，着实令人心疼。
    “……”洛仙羽张了张嘴，最终保持沉默，面色却格外的严肃。那白衣少女……到底是什么时候出现的，他居然没察觉到，直到那一声叹息，他才发现她的存在。
    三人伫立在原地，半晌未动，突然一阵轻风抚过，眨眼间，原本即将成为“雕像”的人都不见了。
    另一边，梵小七颇为狼狈地拖着毛球跑到了膳食间，面对一屋子的蔬菜，傻眼了。
    “吱吱？”我的肉包子呢？
    “还有我的烤鸡呢？”
    颇受打击的两只，一颤一抖地走到一筐绿油油的不明物体前，异常哀怨地瞅着那堆绿色，继而相当默契地转身，四目相对，无奈地摇摇头。
    “洛神一族什么时候开始吃素了？”梵小七纠结地蹲下身子，感慨地撩起一棵不知名的植物，那个绿色真是令人不得不叹息，绿到发黑，简直是太妙了！
    “毛球，你猜这是什么菜？”
    “吱吱！”老大，目前唯一可以确定的是……此物无毒，学名不详，可食用度有待考证。
    毛球目光炯炯地瞪着那抹绿色，沉吟了片刻后，异常严谨地答道。
    “砰”地一声，毛球被拍飞了，耳聋目眩的它，只听到一阵愤怒地低吼声。
    “奶奶个熊，你什么时候变得这么文艺了！老实交待，你到底是谁！把我的蠢驴还给我！”
    吼完，梵小七颓废地抛开手中的不明植物，毫无形象地坐倒在地，白皙的小脸皱成一团，有气无力地低估着：“我果然是压抑太久了，需要好好发泄一下。”说着，握拳，仰望天空，发出鬼哭狼嚎般的嘶吼声，“该死的霜儿，快给老子滚出来！”
    “吱吱！”老大傻了。鉴定完毕，毛球一个侧头，晕了过去。可怜的家伙，被吓晕了。
    呵，真逗。白衣少女笑吟吟地望着梵小七，嘴角完成半个圆。
    不明物体进入攻击范围。亢奋的梵小七并未发现少女，只不过本能至上的她，身体更为迅速地发动了攻击。
章节目录 第137节:第137章 三个男人一台戏(二)
    白衣少女惊讶地抛高食盒，颇为狼狈地开始躲避突如其来的风刃，幽蓝色的风刃似长了眼一般，居然会转弯了，直追在她屁股后面，时快时缓……
    “啧啧。”梵小七发出两声意味不明地叹息，一个腾空，便轻松地接住了少女丢下的食盒，沉甸甸的，真是不错的收获。
    闻到了美食的香味，原本晕死过去的毛球，居然奇迹般地苏醒了，顿时露出一副谄媚嘴角，直朝着小七摇尾巴，大张的嘴角赫然挂着一串透明液体。
    “把口水擦干，好恶心。”梵小七嫌弃地瞥了眼毛球，立即抱着食盒转身。真是熟悉的香味啊，她迫不及待地打开盒子，一只金黄香脆的烤鸡直映入眼帘，还附带着一盘桂花糕和医护桂花酿。
    “吱吱！”老大，见者有份！毛球不甘心地扬起前肢，并及时将嘴巴闭上了。
    “想造反了？”梵小七恶狠狠地瞪了眼毛球，却毫不迟疑地将烤鸡大卸八块，顿了下，随手指向膳食间的小桌几，食指一勾，便将桌几移至眼前，“不许跟我抢鸡腿。”说罢，挑出两只鸡腿，将剩下的烤鸡推向了一边。
    毛球感动地直点头，立即扑向早餐。
    “味道不错，只不过……毛球，你说她下的是什么迷药？为什么我尝不出来呢？”梵小七悠闲地蹲在雕花横栏上，一手拿着鸡腿，一手抱着酒壶。
    “吱吱。”老大，毛球也是第一次尝到这味道，应该是洛神一族的特产吧。
    毛球一边支吾道，更加凶猛地啃鸡块。
    “真可怜呐。”紫眸扫向不远处正被风刃追的上串下跳的白衣少女，梵小七颇为惬意地长叹一声，视线仅在那人身上停留了一秒，便移回了手中的白玉酒壶，鼻尖凑近，细细地闻了闻。
    “吱？”老大，咋了？
    “不够香醇。”
    “啪”地一声，酒壶被扔了出去，掉落在曼陀罗花丛中，透明的液体缓缓流出，竟然发出明黄色的气体……
    “啊！你怎么把酒仍了？”少女气喘吁吁地折回两只面前，亮晶晶的乌黑大眼惊恐地望着梵小七，下一秒，咬牙切齿地跺了跺脚，“真是气死我了！”
    梵小七淡淡地瞥了她一眼，继续啃桂花糕，还极为开心地逗弄着毛球，一会扯它的尾巴，一会拉它的耳朵。
    可怜毛球两眼泪汪汪，嘴里叼着半只鸡翅膀，闷着头不敢吭一声。
    “梵小七！你就要死了，你还这么悠闲！”白衣少女气冲冲地一章拍向桌几，“咔嚓”一声后，桌几粉身碎骨……
    望着落地的桂花糕，梵小七为难地抿嘴，最后素手一挥，格外开恩道：“毛球，都给你了。”
    “吱！”某只兴奋地应了声，继续吃。
    “你叫什么名字？”梵小七斜睨了少女一眼，冷冷地道。
    “侍琴。”白衣少女气鼓鼓地答道，那模样看起来异常委屈。
    琴……梵小七促狭地笑了笑，指尖点向侍琴的鼻尖，魅惑地望着她的眼眸，道：“谁派你来的？”
    “专使大人吩咐侍琴送这些酒菜来给姑娘，可是侍琴已经将迷心散的解药下在了桂花酿中。”侍琴木讷地望着梵小七，一字一顿，机械地答道。
    闻言，梵小七好奇地挑眉，专使大人？难道又是某只BOSS的简称？
    “专使大人是谁？”
    侍琴刚一张嘴，却突然飞来一枚小石头，恰好砸中了她的昏睡穴。乌黑大眼眨巴了两下，便悠悠地倒地了。
    谁？梵小七倏地抬头，却只捕捉到一抹迅速掠过的黑影。
    “毛球，你看到了吗？”
    “吱吱。”老大，那人像是……洛仙影。
    洛仙影？风哗啦啦地吹过，好不凄凉。
    “咳咳，那是路人甲，咱们直接无视就可以了。”
    老大，你……你……你怎么就不能自觉点呢！那可是“奸细”啊！毛球深受打击地打了个喷嚏，还是“眼不见为净”吧，于是乎，拽着仅存的鸡块和桂花糕，奔向光明的墙角。
    梵小七无辜地眨眨眼，瞅瞅毛球，又看看倒地的侍琴，神情一阵变化，经过强烈的思想挣扎后，干脆蹲下身子，一手撑着下巴，目光如炬地凝视着晕过去的某人。
    当洛仙羽等人赶到现场时，看到的便是这幅情景一只色欲熏心的白毛猴子，正迫不及待地扒光沉睡中的某少女的衣服……
    很久以后，当梵小七和绝色谈起这件往事时，她异常愤慨地反驳道：“这是污蔑”！
    唉？毛球怔住，回头一看，只见红、白、黑三道光影biu地一闪，老大不见了……
    好大的压迫感。梵小七埋头不动，脑门倏地滑落一滴冷汗。眼皮直跳，不祥感越来越浓烈。
    “小七七……”绝色哀怨地撅着小嘴，纤纤素指死拧着粉红丝巾，波光潋滟的桃花眼直冒出一层雾水来。
    “你是哪位？”梵小七诧异地问道，手指微颤，直指绝色。恩，这个造型，看起来好熟悉，这张脸也似曾相识，可是……这两样搭配起来，咋这么别扭呢？
    闻言，绝色伤心欲绝，掩面而哭，倾诉道：“你昨晚才把人家……哎呀，人家不好意思说嘛！”
    梵小七沉默，严肃地望向绝影，问道：“小叶子，昨晚发生什么事了？”
    此言一出，三男很默契地散发杀气，霎时，乌云压顶，诡异万象，直把梵小七吓得嘴角直抽搐。
    男人心，海底针，说变就变！
    古人诚不我欺！梵小七煞有其事地点点头，再一看这面色不善的众男，顿时萌生去意。“君子不立危墙之下”也……
    啊！原来在屋顶上。毛球放眼望去，终于找到了梵小七，立刻前肢扑腾了几下，猛地一弹跳，倏地一下，飞到了她身边。
    “吱吱！”老大，毛球还以为你丢了呢！
    正在此时，乌黑大眼扫向围观的三男子，视线停留在绝色身上，顿了下，暗骂道这死人妖穿什么不好，偏偏学那只骚狐狸，真是没事净添麻烦！
    神神叨叨地腹诽了一通，毛球谄媚地上前，蹭蹭梵小七的脚踝骨，仰头，特诚恳地望着她，亮晶晶的大眼睛眨巴了两下，示意道：“老大快逃，毛球给你挡住”！
章节目录 第138节:第138章 三个男人一台戏(三)
    好孩子。梵小七赞赏地睇了眼毛球，正欲逃离现场，却见绝影迅速一闪，拦住了她的去路。
    “小七。”他诚挚地望着她，声音一如既往地清冷平淡。
    可是，梵小七心虚了。她可以找借口“抛弃”洛仙羽，可以顺势“收留”绝色，却唯独不知该如何面对绝影。这个清冷的男子，一直包容着她的任性，他可以对任何人无情，却唯独对她温柔……
    “小叶子，我……我晚上再解释，现在有点饿了，先吃饱了，才能应付一个时辰之后的战斗。”梵小七垂眸说道，内心已然一片纠结。
    “吱？”毛球不解地歪着脑袋，暗道原来不是追杀啊，而是追债？
    唉，老大你自求多福，看来毛球也帮不上忙了。
    想到这儿，毛球甚是无奈地抖抖身子。其实事情也挺简单的嘛，三个一起“收留”了，不就啥事都解决了嘛。
    如海洋般深邃的眼眸深深地凝视着小七，半晌，绝影终于妥协，微微侧身，道：“好，我等你。”
    就这样妥协了？毛球眨眨眼，暗叹不可思议啊。可怜的小叶子，怪不得老是被老大咬得死死的，唉！
    见状，梵小七干咳了几声，装模作样地道：“还是小叶子最好了。”幸亏没说成“最听话”呐。
    见已有一人妥协，梵小七不禁暗自松了口气，可是，还未得意一下，却见那白衣翩跹的洛仙羽赫然立于身前，银眸深沉直把她看出两个洞洞来。
    一句“我会娶你的”直把梵小七吓破了胆。先前，她可以用这个理由混入银月弯弯，而今，她却不想再用它来欺骗他了。紫晶石，她会光明正大地……抢到手！
    “小仙儿，洛神一族需要你。”素手一挥，指向正在重建的圣殿之处，梵小七心底突然冒出一丝责任感来，此刻，没心没肺的懒女彻底成为象征光明和正义的化身。
    “所以，”顿了下，紫眸诚恳地望着洛仙羽，“眼下最重要的是洛神一族的未来！”而不是儿女私情，呐，你懂了不？
    事实上，洛仙羽懵了。连梵小七这个只知道吃和睡的家伙都能一心一意地为了族人的未来而设想，他却只想着……唉，好惭愧！
    “噗！”
    毛球乐得直打滚，老大实在是太有才了！它到现在才知道，原来某人的字典里面还有“责任”两字。可怜小仙儿和小叶子，在某些方面，都不是一般的单蠢，结果就这么地被糊弄了。看来，胜负的关键还是在人妖叔叔身上呐……
    “小七七！”
    绝色这才一开口，就被梵小七捂住了嘴巴。
    “抱歉，人妖叔叔，刚才小七没认出你来。咳咳，不过呢，这还是你的错啦，这个颜色不适合你。哎呀！你这不是生病了吗，赶紧回去歇着吧！恩，就这样，我先走一步，不用送了哦……”话未说完，人已不见踪影了。
    “唉！”三人同时叹息，相对无言。
    一群笨蛋。毛球鄙视地瞅了瞅三人，摇摇尾巴便蹦了下去。
    “傻瓜、傻瓜、傻瓜！哈哈哈……”侍琴悠闲地趴在角落，语带讽刺地笑道。
    这人什么时候上来的？绝影警惕地扫向白衣少女。
    “你是何人？”洛仙羽上前一步，冷冰冰地问道。
    然，白衣少女却突然一动，眨眼间，已半跪在绝色面前，笑眯眯地道：“侍琴拜见右使。”
    “……”桃花眼可疑地眨了眨，顷刻之后，绝色同样回以微笑，嗔道，“人家虽然长的国色天香，人见人爱，可是……人家已经有心上人了呐。”
    侍琴嘴角抽搐，脑海里直悬浮着四个大字鸡同鸭讲。
    “大概是侍琴认错人了。”故作疑惑地嘀咕着，随即站起身，抖抖衣服，便施施然转身。
    本能地，洛仙羽出手制服了侍琴，只一个定身咒，便将对方解决了。
    真是好奇怪，她看起来明明没这么弱的。这边，洛仙羽喃喃自语着。另一边，绝色已经上前，双手抱在胸前，颇为惬意地打量着少女。
    “你刚才笑我们？”
    侍琴笑吟吟地眨眨眼，补充道：“没办法，谁叫你们三个实在是太笨了呢。”
    “……”绝色面无铁青地扭头看向别处，一下子被说道了痛处，真是恨不得直接缝上这小丫头片子的嘴巴！想来，从很久之前，琴护法就是这般的……脱线。
    “喂喂，你们先放开我，好不好？我教你们怎么追到梵小七。”
    语毕，迎来一阵沉默。
    桃花眼犹豫不决地望向绝影，顿了顿，绝色挑起一束发丝把玩起来：“师兄？”
    绝影沉思片刻，又瞥了眼一旁的洛仙羽，终是点头妥协了。
    似乎是个不错的建议呢。洛仙羽一言不发地望向远处，眼底满是兴味。他不会忘记自己的责任，然，或许是天意，洛神一族也需要一次改革了……
    思及此，洛仙羽解除了对侍琴的禁锢。
    孰料
    “哈哈，说你们是笨蛋还不承认！”一阵白雾之后，侍琴已经消失不见了。
    被耍了么？
    冷风过境，徒留三人站在寒风中，眉宇深锁，一副愁苦模样。
    “少主？老生总算是找到你了，你怎么在屋顶上？”
    金婆婆诧异地仰起头，暗道不好，这三情敌怎么齐聚一堂了？
    “金婆婆。”下一秒，清清冷冷的声音响起在她耳畔。
    “少主，洛仙影在正殿等您。”
    “……”银眸不悦地微微眯紧。
    “这会儿，估计和小七……打起来了。”声音越来越小。
    “好快的速度！”金婆婆看傻了眼，啧啧，三人的速度倒是不相上下呐。
    古典雅致的偏厅，檀香弥漫，轻烟袅袅。左侧翠竹窗纱旁，摆放着一张别致的红木小方桌，其中横纵交错，仔细一看，居然是一副棋盘。
    而据说正大打出手的梵小七和洛仙影却安静地坐在方桌两侧，两人正全神贯注地注视着棋盘。
    没错，就是中国象棋。初见时，梵小七也颇为惊讶，已经很久没下棋了呢。
章节目录 第139节:第139章 阴谋的背后(一)
    “将军！你输了。”清越的声音，脆嫩而带着一丝俏皮。
    “……”洛仙影无奈地耸耸肩，起身，优雅地褪去月白色外袍。
    见状，银婆婆面色铁青地沉下了脸，犀利的银眸极度哀怨地盯着梵小七的后背。
    怎么突然降温了？梵小七下意识地扭头瞥了眼角落里的银婆婆，恰好对上那双阴沉沉的老脸，当下很“识趣”地哆嗦了下，却很快转向洛仙影，道：“我们继续？”
    话说梵小七从三人的狙击中落荒而逃，不知是幸还是不幸，居然碰到了偷偷潜入的洛仙影。若换作他人，恐怕早就开打了。可是偏偏是这样的两个家伙遇上……
    “唉？好久不见。”梵小七热情地打着招呼，那模样仿佛和对方关系很好似的。天知道，他们之间除了一次“绑票”和一次“盗窃”之外，只能算是陌生人了。
    若是平时，洛仙影是二话不说，便给对方一刀。可是这一次，他也反常了。
    “你身上的和服，是我的。”他平淡地说道，像是在阐述一个事实，仅此而已。
    梵小七状似无辜地眨眨眼，歪着脑袋思考了片刻，然后露出一副“原来如此”的表情，笑眯眯地答道：“确切地说，是我借的。”只不过，不会还给你而已。
    随后是一阵很默契的沉默，两人平静地对视。
    半晌，洛仙影提了个要求：“我们杀一局吧。”
    杀一局？梵小七怔了怔，很快反应过来，不是“打一场”就好。她似乎没有理由拒绝呢？
    “好。”梵小七淡定地点点头，便跟着男子来到了正殿的偏厅。
    只不过，在第一局还未结束时，银婆婆并一脸阴沉地走了进来，站在角落里面，浑身散发着不详的煞气……
    “那么，输了的人，就象征性地脱一件衣服吧。”梵小七不知是恶意，还是无意地，如是说道。
    闻言，银婆婆的脸色并更加难看了。
    “那我就等着你，把衣服还给我了。”洛仙影挑眉笑道。
    望着仅着素色中衣的洛仙影，梵小七若有所思地单手支着下颚，深邃清澈的紫眸不禁一缩。不是错觉，这种莫名的压抑感，仿佛来自地狱的杀戮之气，眼前的男子……不是洛神一族。
    就好比，一个失去了灵魂的空壳，被恶灵驱使的空壳。
    才几天时间，为什么洛仙影给她的感觉，和当日……竟完全不同。
    “不了，因为……你有客人来了。”洛仙影轻笑着摇摇头，剔透的银眸倏地掠过一道寒光，并无恶意的寒气。
    是警告吗？梵小七无声地回望着他，同时也注意到越来越接近的步伐。她侧头看向门口，果然，那三个家伙已经追过来了……
    头痛啊。
    身侧突然晃过一丝异动，梵小七猛地转身，洛仙影却早已不知去向，只留下那件月白色的外袍随意地落在座椅上，她警惕地看向银婆婆所在的角落，心中隐隐升起一丝不安……
    才眨眼间，洛仙影便将银婆婆虏走了？
    甚至于，在她完全没有察觉的情况下……这下子，她更加肯定刚才看到的洛仙影恐怕早已变成了一个空壳，被另外一个隐藏在暗处的高人操纵？
    “小七七，你没事吧？”绝色一把搂住梵小七，紧张地上下检查，在确定她安全无恙后，这才松了一口气。
    梵小七望着眼前晃动的那抹火红，蓦然间有些晕眩。
    “我没事，可是，银婆婆被洛仙影虏走了。”至于洛仙影的事情，还是先不要声张为好。她有预感那人似乎是冲着她来的。
    洛仙羽闻言，薄唇紧成一条直线，清冷的银眸赫然闪过一丝怀疑。为什么是银婆婆，如果要选人质威胁自己的话，虏走梵小七不是会更有效吗？况且……
    他不动声色地瞥了眼被绝色揽住的小七，视线很快移向别处，眼眸半垂，心底的迷惑更加浓郁。
    梵小七或许不是修习法术的天才，却绝对是一个有能力和他抗衡的强者。
    而他的大哥洛仙影，根本没有能力在梵小七面前带走银婆婆……
    除非，梵小七有事瞒着他们。
    “吱吱！吱吱！吱吱！”小叶子，为什么你一句话也不说呢？知道不，你这样子很没存在感呐，老大就不会注意到你啦。不过你放心，念在你曾经对毛球还不错的份上，咱一定会帮你追老大的……
    姗姗来迟的毛球对着绝影的脚踝蹭了又蹭，一副献媚的模样。
    “……”闭嘴。
    绝影冷冰冰地扫了一眼毛球，无奈某只还不甘心，继续流口水……
    聒噪的某只，终于引来了梵小七的注视。
    “预定的时间似乎快到了呢。”她轻声嘀咕了句，便一把推开了绝色，却又被他扯回了怀中。
    桃花眼异常委屈地凝视着梵小七，四目相对，绝色清楚地在那双清澈的紫眸中看到了自己的倒影，还有一丝不忍和坚持……
    “小心点。”手心轻柔地抚过银白发丝，绝色温柔地说道。
    “恩。”梵小七微微颔首，又望了一眼绝影和洛仙羽，“等我回来。”说罢，并匆匆转身离去，与霜儿的一战之约，是她必须面对的考验……
    “吱吱！”老大，等等我！
    只能望着背影吗？真是不甘心呐。
    三人相视一笑，随后很默契地离开了偏厅。
    风轻，云淡，日盛，天蔚蓝。
    绿白交错的神圣花海，随风摇曳的曼陀罗在阳光下竞相绽放。数不清的雪白微粒弥漫在空气中，懒懒散散地四处飞舞。
    徒然，劲风乍起，一道红光以破空之势从天而降，极速旋转的花海逐渐形成一圈漩涡，眨眼间，雪缎长靴轻点叶间，银发紫眸的绝美少女已翩然落地。只不过……“砰”地一声，梵小七一个踉跄差点摔得四脚朝天。
    真是灾难的落幕。她自嘲地撇撇嘴，是该庆幸自己没有摔倒呢，还是该哀悼脚崴了？
    提气，凝神，右手幻化出一团柔和的紫色光晕贴近右脚踝骨，不一会儿，不适感完全消失。
章节目录 第140节:第140章 阴谋的背后(二)
    正在此时，另一个银发紫眸的女子也赶到了。
    “我以为你不会来送死了呢，梵小七。”霜儿嘲讽地瞥了眼梵小七，阴冷的眸子写满了恨意。
    虽然一直不清楚为什么，但是，每次看到这个家伙，梵小七的心底就莫名地蹭起一把无名怒火。或许，真的是验证了两人“宿敌”的身份。
    梵小七慵懒地耸耸肩，嘴角勾起两个浅浅的梨涡，笑容更是灿烂：“喂，你抢了我的台词。”
    闻言，霜儿冷哼一声，直接召唤出自己的武器日月星辰法杖，也是前任圣子的武器。紫红色的杖身环绕着一层微弱的光芒，间或凝结成串串飞舞的蝴蝶，一直徘徊在法杖周身。
    “很漂亮的法杖。”梵小七愣了下，很快扬起嘴角，淡然地说道，“可惜，一点也不适合你。”
    “希望你的身手和你的嘴皮子一样拿得出手。”霜儿冷声道，法杖置于身前，单手结印，口中默念咒语。
    很快，一张遍布着青白闪电的巨型天网拔地而起，将两人与外界隔绝起来。
    “今日一战，你我两人，只能有一个活着走出去。”
    “可是，我怎么觉得，一点也不公平呢？”梵小七悠悠地说道，如果没有猜错的话，这张网可不简单，一方面限制了自己的力量发挥，另一方面，网上的青白闪电似乎还可以源源不断地从外界给霜儿增加法力。
    霜儿得意地勾起嘴角，笑容愈发阴冷：“你现在知道了又如何？”
    “好像……晚了点。”梵小七兀自点点头，脸上却不见一丝焦虑。她还没有天真地以为对方会跟自己来个公平的一对一决斗，霜儿若是没有耍点阴谋诡计，她反而会觉得反常……
    “霜儿，是吧？”右手伸展开来，下一秒，幽蓝色光芒乍现，沧云剑赫然出现在手心，“听说，你这张皮囊是偷来的？啊……真是很好奇你到底是什么模样呢，需要顶着一张别人的脸横行霸道？”
    此言一出，霜儿面色一沉，不悦之色写满眼底。
    这样就生气了吗？梵小七不动声色地握紧沧云剑，见霜儿手腕一转，便立刻飞身至半空，同时听到刺耳的冰铸倒刺拔地而起……
    “真是好毒的心呐。”梵小七微笑着摇摇头，沧云剑霍地劈向霜儿，强烈的摩擦令空气发出嘶嘶作响，赫然迸发出明亮的细长锋芒……
    另一边，正殿北隅一角，四角凉亭下，一方石桌，两名白衣女子对面而坐。
    “你到底是什么人？”书小生神色不悦地问道。
    对面的白衣少女闻言，俏皮地吐吐舌头，却依旧一言不发，两手托腮，清亮的眸子直瞅着书小生。
    “我没有时间跟你在这里闲坐，小姑娘。”说罢，书小生站起身，作势欲走。
    侍琴一见她要走人，当下忙跳起身，死死地抱住书小生的腰身，愣是不让对方再移动一步。
    “……”书小生眼角直抽搐，这家伙……为什么会给她一种似曾相识的感觉？
    “嘻嘻，好久不见啦，书护法。”侍琴笑眯眯地弯起眸子，说着，还不断地将脑袋往书小生身上蹭去。
    “你是谁？”书小生挣扎了几下，无奈实在是逃不过某只的束缚，顿时纠结得蹙拢眉头。
    “啊，没事了。”侍琴倏地松开手，很快说道，下一刻，身形一闪，独留下一阵阵银铃般的笑声，“书姐姐，咱们有缘再见吧。”
    “……”书小生无语地撇撇嘴，右手习惯性地摸向腰间，眼眸倏地闪过一道寒光。这该死的小丫头，竟然顺手摸走了她的金笔。不过，那是天生属于她的武器，即便是落在了他人手中，也发挥不了作用，所以她倒是不用担心什么。既然如此，还是尽快找到梵小七为好。她的“情敌”，也是她的老大，眼下最重要的是把自己刚刚发现的事情告诉小七……
    而逃之夭夭的侍琴见书小生没有追上来，反倒是颇为不甘心地撅起了小嘴，直跺脚，片刻之后，才不甘不愿地向着“目的地”奔去……
    怎么会找不到呢？书小生急得满头大汗，实在是太奇怪了，整座大殿居然空无一人。且不说绝色和绝影两人，洛仙羽和“金银双煞”是不会轻易离开的才对。八月初二，那么重要的时刻，圣殿的重建工作理应会全面暂停……
    “吱吱？”喂喂，你在找什么？
    书小生猛地一回头，恰好看到毛球趴在栏杆上晒太阳，顿时额头留下一滴冷汗，问道：“老大去哪了？还有其他人呢？”
    毛球闻言，懒洋洋地站起身，对着太阳抖抖身子，随后跳到她面前，目光炯炯地凝视着书小生，半晌，突然耷拉下脑袋，哀声道：“吱吱！吱吱！”
    半晌，书小生颓然倒地，还是迟了一步。
    原来，梵小七刚一离开正殿，赶往约定之处与霜儿对决。这边，却突然出现了一个移动的黑色漩涡，将一干人等都“吸”了进去，只有毛球，不明所以地被遗忘了……
    像是想到了什么一样，书小生砰地一抬头，咬牙切齿地掐紧毛球的脖子，问道：“那你还悠闲地趴在这里晒太阳？”
    “吱吱！”老大说了，关键时刻要镇定！毛球理直气壮地答道。
    难道……是她动手了？书小生怀疑地眯起眼眸，心中已经有了答案。
    漫天飞舞的赤色风刃，宛如蚀骨蝶的双翅，柔和了清吟的浅唱，最终凝结成一曲悲哀的送葬曲。
    霜儿纹丝不动地立于半空，手中的日月星辰法杖已然蓄积了足够的能力，每一次的吟唱，非但没有消耗掉她的法力，反而更加凝聚了散乱的能量，将潜能激发到了极致。
    “看来，你真的对我是恨之入骨了。居然将以消耗生命为前提的禁术……耍得如此浪费。”梵小七略显狼狈地躲避着攻击，却依旧不忘恶劣地挑衅对方。
    事实上，她确实低估了霜儿的决心。呐，真是可歌可泣地死士精神。
    “我想，除了我曾经抢了你的新郎官之外，我们之间，应该没有其他的纠葛了吧？”右手挥剑挡下风刃的突袭，梵小七同时一跃而起，这四处乱窜的藤蔓也着实令人头痛，一旦被它纠缠上，就不只是破一点皮的事情了。
章节目录 第141节:第141章 阴谋的背后(三)(1)
    嗜血植物呐，下次有空的话，好好研究下。她戏虐地想着，前提是活着出去，眼下，她发动不了咒术，连简单的风刃也使不出来，情况真不是一般的糟糕。
    简而言之，梵小七目前唯一可以做的只有“逃命”，沧云剑似乎也成为了一柄普通的长剑……
    “你说呢？”看着对方狼狈地四处逃窜，霜儿的心底有着说不出的喜悦。如此，就算消耗掉她的一部分生命，又如何呢？
    “你根本就不该出现在这个世界，是你抢走了原本属于我的一切。”
    原来如此？梵小七不屑地挑挑眉，真是天大的笑话。她可是什么都没做，天生的惰性注定了她不会去主动争取什么，更谈不上“抢”，除了那一次……记忆的缺口，她记不清自己是为了谁去闯的皇宫。可是，直觉告诉她
    “我当初抢走的人，并不是你爱的人。”原本是猜测，她却用肯定的语气说出来。
    闻言，霜儿轻蔑地扯出一抹冷笑，继续说道：“是啊，可惜他爱的人，现在已经背叛了他，养了一堆的男人。你说他是不是很可怜呢？”
    梵小七一怔，瞬间的迟缓，导致了无法挽回的后果！三重禁术同时刺穿了她的身体……
    望着瞬间给予自己致命一击的血色风刃和胸口喷涌而出的鲜血，梵小七虚弱地笑了笑，“大意失荆州”？然，下一秒，拔地而起的粗口藤蔓似长了眼一般，趁机将她禁锢起来……
    墨绿色的藤蔓在缠住梵小七的同时，突然长出尖锐的黑色倒刺，发出令人心惊胆颤的“汩汩”声。
    “这种吸血藤蔓最可怕的地方，你猜是什么？”霜儿惬意地弯起嘴角，眼底的笑意愈发诡异，“地狱般的穿心刺骨。”
    “咦？你怎么知道？难不成你还尝试过？”梵小七“噗”地吐出一口血，暗红血液顺着嘴角蜿蜒而下，啪嗒一声，才滴落半空，并被亢奋的藤蔓吸食干净。
    明明都快死了，居然还笑得出来？霜儿冷冷地瞪着梵小七，心底的不悦早已将她的理智吞噬得一干二净。
    “同样身为异血者，为什么你梵小七身份高贵，可以拥有无数的宠爱！一个天赋低微的家伙，居然成为了圣子！”
    异血者？梵小七猛地一抬头，紫眸若有所思地微微眯起。这么说来，霜儿倒是她的“老乡”？真是太不可思议了，没有经典的“两眼泪汪汪”，反倒是“剑拔弩张”，成了所谓的“宿敌”……
    “这就是你的理由？”梵小七淡漠而疏离地笑着，声音有着说不清道不明的平静，清澈的紫眸在这一刻变得前所未有的犀利，“因为‘嫉妒’，所以你要毁了我，甚至于伤害我身边的人？”
    真是不可饶怒。她梵小七从来不会以“正义”标榜自己，却是个“护短”到不行的人。不相干的人，她不会多看一眼，然而，凡是她珍惜的人，却容不得被外人伤害！
    “真是抱歉，如果只是因为这样的话，我无法接受。”礼貌而优雅地笑着，这两个向来与梵小七绝缘的名词，突然出现在她身上，却有着说不出的和谐，这一刻的她，犹如化身为爱而战的修罗，极尽地嗜血残酷，在优雅中毫不留情地斩杀障碍……
    随着轰雷般的一声巨响，一切束缚着梵小七的障碍在瞬间灰飞烟灭，只留下一地的黑灰。在疼痛加剧下，洁白的双翅赫然显现，雪色羽翼纷纷扬扬飘散开去，却在触碰到封印之网上的青白闪电时，突然迸发出耀眼的赤色光焰，将无懈可击的巨网逐渐熔化……
    很快，天地之间，重新恢复了平静，纯粹的湛蓝色映照下，梵小七平和地微笑着，不远处是被一团黑曜色火焰包裹住的霜儿，修长的人形均显现出一片令人寒战的黯黑……
    “呐，说实话，我对你的原型，真的很好奇哦。”梵小七定在半空，身后的羽翼逐渐化为亮白色光点，慢慢消散于空中。
    轻松落地后，梵小七下意识地握紧沧云剑，慢步走向不远处的霜儿。
    像是意识到什么了一般，霜儿僵硬地停在了原地，难受的炽热感不断地袭击着她的五感，体内的封印几乎破壳而出……
    “还是要对你说一声谢谢。因为……”如果不是你的话，我也不会发现除了美人师傅所教授的法术外，自己还有其他的天赋异禀，或者说……是本能？
    沧云剑干净利落地挥下，蓦然间，尘埃飞扬，落定后，只见一身形略显丰腴的女子颤抖着倒地，女子有着一头柔顺的深棕色长发直垂于腰间，浅褐色大眼眸却阴沉沉地瞪着梵小七。
    瞥了眼女子赤裸的身体，梵小七无辜地眨眨眼，随后异常真诚地说道：“比我想象中，长的好看点。”
    她是不是应该说一句“奸角”都会说的台词呢？梵小七乐呵呵地想着，很快将想法赋予行动，薄唇轻启，泠声道：“斩草不除根，春风吹又生。”
    沧云剑瞬间暴涨三分，她机械地抬高手臂，眼角状似无意地飘向别处。
    终于，在剑气割破霜儿的喉部时，一道细碎的银光赫然飞过，打偏了原本斩杀霜儿的剑身。待仔细一看，却发现对方仅用了一枚绣花针，便挡下了自己的三分力道。顿时，梵小七有些担心起来。原来隐藏在暗处的人，并不是现在的她可以抗衡的高手。
    “你若是现在杀了她，我可是会很为难的哦。”老妇人一脸慈祥地站着，笑容和蔼而亲切，真是令人讶异的错觉。
    梵小七不动声色地退后几步，暗自猜测这人恐怕就是侍琴口中的“专使”了。虽然几日前两人才碰过面，那老妇人吃了个不大不小的闷亏，而今……
    “既然如此，那小七也只好把她交给夫人了。”那一天之后，她曾经询问过金婆婆，经过仔细对比后，她可以确定眼前的老妇人极有可能就是前任族长夫人。
    眼下，霜儿所代表的那股势力的幕后之人尚未明确，不到万不得已，她并不想杀掉霜儿，即便她们是“宿敌”。特别是得知两人同为异血者时，这样的一个特殊存在，触动了她心底深藏的柔软……
章节目录 第142节:第142章 阴谋的背后(三)(2)
    洛小小斜睨着霜儿，却不上前，只是露出一抹高深莫测的笑容，沉声道：“小七丫头，你将来可是会因为这一刻的心软，而追悔莫及。”
    说罢，只见疾风一闪，待梵小七回过神来，两人早已不见踪影。
    啊，或许真的会后悔呢。梵小七出神地望着一地落花，凉风刺骨，笑容亦是格外的无奈。在不该心软的时刻善心大发，是对自己最大的惩罚。
    “人类真是一种矛盾的生物，你我都一样呢。”感慨地叹息，只有自己听得到。
    转身，满目沧桑，这一刻，错愕，慌乱，无措，全数涌上心头。“呐，小仙儿，如果洛神一族自此消失，你会不会怪我呢？”
    回神间，昔日恢宏庄严的金色建筑物已然葬身火海，令人绝望的赤色火焰覆盖了整片天地……
    “噗！”又是一股鲜血喷涌而出，她反射性地用手背擦去血迹，却赫然发现暗红的血液变成了莹紫色，“真是糟糕呢，好像中毒了。”
    “哼，都怪你把解药扔掉了，现在可好了，中了姥姥的迷心散，看你怎么熬过去！”
    嗔怪的声音突然响起在耳畔，梵小七没好气地瞪了一眼白衣少女，懒洋洋地说道：“我中毒了，你也不必这般兴奋，虽然我们不熟，好歹你也积点口德。”
    “哼，明明是你自己不要解药的，现在好意思怪我？”侍琴很不服气地撅起小嘴，左手插腰，右手指着梵小七，继续吼道，“你这个没良心的家伙，人家对你这么好，你居然还骂我！”
    “姥姥是谁？”秀眉轻蹙，梵小七收回沧云剑，暗自打量着少女，问了句不相干的话。
    顿时，侍琴神情一变，冷哼一声猛地扭头，半晌，才迟疑着转头，眼眸微眯，怀疑地问道：“你不是已经知道了吗？”
    闻言，梵小七不动声色地盯着少女，秀眉轻挑，心中形成一个猜测：侍琴的姥姥应该就是洛小小，并有可能是幽冥界专使。于是，她故作轻松地笑了笑：“她走的太快，没问清楚。”这里的她，自然是指方才带走霜儿的洛小小。
    “哦，既然姥姥没告诉你，那我不会说的。”侍琴笑眯眯地答道，心底还颇有几分得意，庆幸自己多问了句，否则回去还得挨骂。
    梵小七强忍着笑，神情怪异地转身看向火海，开始琢磨着要不要将侍琴作为人质押去和洛小小谈判。虽然正殿和重建中的圣殿已经被火烧得差不多了，可是她相信……其他人暂时是安全的。
    像是猜到了对方的打算，侍琴气鼓鼓地跺脚，道：“梵小七，你现在是什么都不用想了，中了迷心散之后，你就跟个废人没差别了。”说完，还阴恻恻地勾起嘴角，掏出从书小生那偷来的金笔，继续道，“识相的，马上跟我走，不然姥姥就会杀光他们。”
    “……”梵小七无语，试图重新召唤出沧云，可惜，情况似乎真的侍琴所言，她现在的状况，和每月的“劫难之日”毫无差别。
    侍琴在一旁好奇地望着梵小七，顷刻之后，颇为无辜地贴了上去，抱着她的手臂，蹭了蹭，撒娇道：“小七，不是我的错，你可千万不要怪我，侍琴也是听姥姥的吩咐……”
    “……”你可不可以正常点？梵小七无力地翻了个白眼，却懒得反驳什么，任由侍琴拖着她往前走去。洛神一族的“家务事”，她已经无心插足，且不论那个洛仙影到底被那尊高人占用了身体，也不管洛小小的真实身份以及她和霜儿联手的目的，眼下，她梵小七的小命都难保，多余的事情，哪里精力再想？
    “小七姐姐？为什么你一句话也不说？”侍琴头也不回地问，语气带着深深的疑惑。这样子，她可是一点成就感也没有唉。恩，还是金婆婆好玩点，被她的摄魂曲捉到时，会大咧咧地骂她……
    “……”小七姐姐？！我跟你很熟吗？梵小七闷闷地腹诽，依旧将沉默进行到底。她讨厌这种“人为刀俎，我为鱼肉”的被动境况。
    咦？等一下，梵小七猛地抬头，幽冥界八大护法好像是……琴棋书画，梅兰竹菊。而书小生是书护法，如果她没猜错的话，侍琴应该是琴护法，这样的话……
    “侍琴？”她试探性地开口，下一秒，侍琴惊喜地回头，目光闪闪地直盯着她。顿时，梵小七产生了一种前所未有的无力感，仿佛自己变成了一块香喷喷的红烧肉，而侍琴就是那只饿了几天的野狗……
    “书护法……她现在没事吧？”没有用“书小生”，只是为了证明她的猜测。
    果不其然，侍琴很没心机地点点头，还略带不满地抱怨道：“那家伙的脾气好差哦，姥姥说，可能是因为她的封印没有完全解开，所以认不出侍琴，可是她怎么可以凶侍琴呢！哼，她和小七一样坏，都不肯听话。”
    “那姥姥把大家抓到哪了？”继续打探。
    “前面的鼓楼啊。”侍琴扬手一指，心情不错地转身，继续拖着梵小七前进，“小七姐姐，你要是没中毒就好了，侍琴也不用这么辛苦地拖着你走路了。”
    “……”梵小七沉默，她若是没事的话，早就把你一掌劈晕了。
    “姥姥有没有说，为什么要把大家抓起来？”
    “姥姥说，不可以告诉小七姐姐。”侍琴得意地笑着。
    接下去的一路上，梵小七陷入了沉默，而侍琴也无趣地闭上了嘴，只注意着加快速度赶路。鼓楼周围布满了结界，必须按照特定的路线，依次破解每一个关卡，才能顺利地进入鼓楼。
    这是最后一道关卡了。侍琴正集中精力应付着难题，梵小七则无意地四处乱瞄。
    毛球是你吗？视线略作停留，很快移向别处，梵小七故作漫不经心地瞥了眼侍琴，见她没有察觉到后方的情况，刚想转身去看个究竟，却及时刹住了脚步，下一刻，洛小小已经出现在两人视线内。
    “笨丫头，怎么浪费了这么多时间？”
    侍琴委屈地点头，双手拧在一起，低声解释着些什么。
章节目录 第143节:第143章 生死一线的赌约(1)
    梵小七无心去听，自然也没听得她说了什么，只不过，待洛小小回头看她时，那纯粹的银眸已然变成了诡谲的紫褐色，阴沉而幽怨的颜色。
    “你们三个一起过来吧。”
    三个？梵小七一怔，难道书小生和毛球在一起？很快，她的猜测得到了答案，只见一身书生装扮的书小生正面色沉重地抱着毛球，步履坚定地从暗处走了出来，直走到她身旁，微微颔首道了声“老大”。
    “吱吱？”老大，你……你怎么了？毛球紧张地问道，眼前的小七似乎很不寻常。
    梵小七轻笑着揉了揉毛球的脑袋，心底划过一丝酸楚，如果她够强，就不会用他们担心自己了呢。
    “没什么，只不过提前体验了一下‘劫难之日’的味道。”故作轻松地耸耸肩，虽然她很想抱一抱毛球，可惜力量正逐渐从体内流逝，她已经不能确定自己是否还有力气抱它……
    “迷心散？”书小生不悦地望向不远处的洛小小，在碰触到对方和善的假面后，脸色愈发阴沉，“为什么要对她下药！你说过的，你只是旁观者！”
    为什么要这么愤怒？梵小七错愕地望着书小生，只是因为她是她名义上的“老大”，还是因为她是救出佐刖的关键？
    同样诧异的还有洛小小，作为幽冥界左使，从百年前开始，在她的记忆中，书护法面似温柔，性情实则阴冷。而今，她不但爱上了右使，还为自己的“情敌”抱不平，实在是令人费解。
    “只是交易而已。”洛小小沉声说道，她原本可以不解释的，只不过心底对着书小生的那份欣赏令她不自觉地开口了。
    “姥姥？”侍琴迟疑着问道，暗地里偷偷地瞄了眼不远处的两人加毛球一只。
    洛小小回过神来，右手一挥，便将结界解除了，没有回身，冷冷地补充了句：“世界上没有永远的敌人和朋友，只有永远的利益。”
    “所以……你把亲生儿子的身体也当成了交易的筹码？”梵小七上前一步，平静地问道。从“只是交易而已”开始，她就有种不祥的预感。倘若洛小小真的是那个什么左使，那么亲情在她眼中，到底摆在什么位置呢？
    洛小小身体一僵，半晌，才沉重地道了句，“那是失误。”
    失误啊……梵小七原本还想问点什么，却无奈地发现洛小小早已落荒而逃，那握紧的双拳虽然藏在衣袖中，她却清楚地看到了她心中的不平。
    “应该是唯一的儿子吧？”
    “小七姐姐，你刚才说什么？”侍琴挨着梵小七，讨好地问道，为什么所有人都怪怪的呢？
    “没什么。”梵小七淡淡地别开头去，暗自腹诽道这该死的家伙，演技真是不错。幽冥界八大护法，哪个是吃素的？居然跑到她面前来装嫩。相比之下，这侍琴恐怕比那书小生更难缠。
    一行人进入鼓楼后，梵小七如愿地见到了洛仙羽一行人，看起来都安然无恙，那么唯一有事的就是她自己了。
    可是，为什么他们看到她，一点也不激动呢？梵小七闷闷地想着，有点不乐意了。
    “因为你看到的，都是幻觉。他们都关在密室中。”沉稳平和的声音解释道。
    梵小七闻言，露出一副“原来如此”的神情，随后转身看向“好心”为自己解惑的某人呢，顿时一张小脸垮了下来，居然是……不，应该说，果然是洛仙影。
    “恩”她抿嘴思索了片刻，正色道，“你好，我们是第二次见面吧？那么，敢问阁下真姓大名，把我们虏来，到底有什么目的？”
    “呵，真不愧是羽儿教出来的徒弟。”洛仙影温和地笑道，粗糙的掌心似抚摸宠物般，轻轻地揉了揉梵小七的脑袋。
    很别扭。梵小七下意识地蹙眉，很不客气地拍开他的手，沉声道：“冷笑比较适合这张脸。”初见洛仙影时，她的心底就有这么一种感觉，这张脸天生适合当奸角。
    闻言，男子微微一撇嘴，丝毫不觉尴尬地继续将魔爪伸向梵小七，却是恶狠狠地拧着她的脸颊，声音轻柔得不像话：“梵小七，我们再杀一局吧？”
    “输了的人，还是脱衣服么？”梵小七斜睨着他，手指点了点身上满是血污的红色和服，颇为无奈地耸耸肩。
    诺大的澡堂，热气袅袅，地面是用墨色玄武石堆砌而成的，四方浴池外沿铺着厚实的白绒地毯，乳白色的水面上荡漾着无数的粉色玫瑰，淡淡的花香混合着室内浅浅的焚香，凝聚成一股令人沉醉的幽谷暗香。
    “是用法力构造的异类空间吧。”梵小七出神地望着指尖，微曲的手指恍然间颤抖了下。空气是出乎寻常的冰冷，可是……交错相握的手心，却比这空气更冷。
    不只是迷心散的作用。
    四周空无一人，原本是逃跑的大好时机，可惜，对于现在的梵小七而言，却是没有机会的。
    “洗洗干净也好，还可以买个好价钱。”梵小七自嘲地勾勾嘴角，和着衣服跳入了池中，温暖的池水顿时将她冰冷的身体包裹起来……
    另一边，书小生被下了禁制，由侍琴押送至地下密室。“喂，虽然你对我很没礼貌，不过，人家就不跟你一般计较了。”侍琴笑眯眯地将先前偷来的金笔物归原主。
    “等一下。”书小生拿回金笔，迟疑了片刻，停住了脚步。
    只要推开身前的这扇门，把对方送进去，她的工作就做完了。闻言，搭在门上的手缩了回来，侍琴转身，不解地望着小生，问道：“还有事？”她已经不期望这个“脑子不好使”的书护法认出她来，只不过是曾经的记忆作祟，让她不断地心软。
    “你……”书小生顿了下，难道要她直接问你是不是幽冥界八大护法之一？“你和专使是什么关系？”
    “书小生，你这个白痴。”侍琴气鼓鼓地瞪了她一眼，随即冷哼一声，啪地推开门，将她拽了进去，“你怎么还是和以前一样，问个事情都喜欢绕来绕去，真是讨厌。”
章节目录 第144节:第144章 生死一线的赌约(2)
    书小生见状，心底突然闪过一道灵光，却是下意识地抓住了门沿，目光炯炯地盯着侍琴，沉声道：“琴棋书画诗歌舞。”
    侍琴调皮地眨眨眼，很快道：“妙笔生花美名传。”
    “侍琴……琴护法？”书小生凝神敛目，恍然大悟，颇为激动地道。
    “哼。”侍琴不悦地扭头，现在才想起来她是谁，太过分了。
    见她没有否认，书小生了然地吐了口气，劝道：“专使若是背叛了幽冥界，你可千万不要跟着她一起发疯。”
    “姥姥不会背叛的，即便……”侍琴恼怒地反驳道，却很快垂下头来，姥姥她幽禁了右使，还违反了当初冥王设定的准则，毁灭了洛神一族……
    “侍琴？”书小生担心地望着她，眼下最让人担心的还是梵小七呐，中了迷心散之后的小七，也自保也不能，到时候又要生出多少事端？
    “你下去吧。”侍琴幽幽地道，一咬牙，将她推了开去。
    顿时，一股无形的引力将书小生拽住，直往地下拉去。“砰”地一声闷响后，她终于落地了，很好，关键人物都在……
    绝色最先发现异常，在硕大得如同黑暗地域的空间中，昏暗的光线朦胧而令人目眩。
    “小生？”
    “你不用担心，老大没事，她会救我们出去的。”书小生连忙站起身，顾不得身上的尘埃，赶紧安慰他。
    良久，绝色才微微颔首，拉着她到一旁的干草堆上坐下。
    昏黄的光晕中，她这才发现所有人的脸色都很差，苍白得毫无血色。
    “我们都被下了禁制，还有这里的结界会不断地吸收身上的能量。”金婆婆开口解释道。很明显，眼下的情况，连开口说话都万分艰难。
    原先的大厅，空荡荡的室内，不见一人，独留毛球孤单地窝在墙角。很好，这一次，它再度被忽视了。
    “吱吱！”不公平啊，为什么所有人都对毛球视而不见！
    终于，一阵寒气袭来。洛小小飘然而过，大概是听到了某只的不平，竟然踱步至毛球面前，犀利的银眸阴沉沉地盯着它，半晌，从鼻端吐出一口气，霍地转身。
    “吱……”再度被无视了。
    幽静的四方合室，四壁装饰着翠竹挂饰，干燥的木质地板上铺着厚厚的紫色狐毛地毯，算的上是空旷的屋内只摆放着一张矮矮的紫翎木桌几。
    梵小七略一挑眉，撩起长长的外袍下摆，踏入室内，顿了顿，很快走到桌几前，盘腿坐下，却是异常悠闲地一手撑着下颚，手肘靠在桌上，另一手随意地敲打着桌面。
    她很不喜欢身上的这一袭月白色雪纺长裙，过于繁复精致的样式，穿着起来不是一般的麻烦。真是辛苦了那老妇人，年纪一大把，还得来伺候她。
    “头发就这么披着吗？”声音柔柔的，带着令人心暖的错觉。
    梵小七目不斜视地点点头，任由洛仙影走到她身旁。格外贴近的身体，似乎能感觉到对方的温度，前提是她面对的……是一个有体温的人。
    “你还没有告诉我，你到底叫什么。”
    “这重要吗？”男子轻声反问着，一边优雅地执起几束银白发丝，一边从怀中掏出一支通体幽蓝的晶玉发簪。
    “恩。”梵小七不动声色地应道。
    “青罗。”男子温和地答道，纤细的手指极度灵活地将发簪固定起来。
    蓦然间，梵小七拽紧右手，圆润的指甲印在手心，终是无力地松开。
    “听说过没？”
    “没有。”她淡淡地答道。
    男子看似惋惜地叹了口气，感慨道：“真可惜呢，羽儿竟然都没告诉你。”
    羽儿是美人师傅的昵称，这一点，梵小七清楚地知道。因为那只鸟人一直都是这么称呼师傅的。
    “呵呵，不过没关系，那就重新介绍一下好了。”
    “好。”
    “我叫青罗。”男子悠然起身，走到梵小七对面，优雅地坐下，学着她的样子，单手支着下巴，继续说道，“羽儿的大师兄，魔牙的宿主，恩，再加上魔族的首领……大概就是这些了。”
    “那么，小七该怎么称呼您呢？”梵小七挑眉反问，深邃的紫眸清冷无波。
    “还是叫青罗吧。”男子浅浅地勾起嘴角，像是没有意识到她的戏虐一般，径自说道。
    突然，一阵清灵的风铃声响起，打破了两人间诡异的气氛。深棕色长发的华服女子缓缓走入，手中拎着一个乌木食盒。
    “霜儿？”梵小七诧异地望向女子。
    女子顿了下，很快将盒内的东西取出，严谨地点点头，复又起身离去，未曾看梵小七一眼，直到她退出室外之前的那一瞬。
    阴恻恻的眸子盛漫了恨意，几乎将人淹没的浓重，令人窒息的压抑。
    这就是梵小七所有的体会，面对霜儿的视线时。
    “都是你喜欢吃的。”青罗一面张罗着糕点，一面笑得春风得意。
    桂花糕，胭脂糕，酒酿圆子，松香烤鸡，再加一壶桂花酿。确实是她的最爱，梵小七猛地抬头，死死地盯着青罗，好吧，她承认，在这张明显属于洛仙影那种阴冷格调的脸上，她只能看出两字“诡异”。
    “你监视我？”她冷冷地问道。
    男子无奈地笑了笑，也不解释，只是轻轻执起一块桂花糕送到她面前。
    默念了三遍“小虾米不跟BOSS斗狠”，梵小七面无表情地接过桂花糕，一把塞进嘴里，粗鲁地咀嚼了几下，沉声道：“我不是美人师傅。”
    所以，不要妄想透过她看到师傅的影子。
    “呵呵，我知道。”男子笑得更加温暖，眉眼间尽是柔色。
    感觉很别扭。梵小七郁闷地别开视线，这情形不就跟“和一只披着羊皮的大灰狼会谈”一般诡异么？
    “不是说要下棋吗，可以开始了。”
    “小七很着急？”
    “……”梵小七无语。她担心迟一点，自己看到的会不会是众人的尸体了。以她两世加起来的经验来看，表面凶猛的BOSS并不可怕，令人防不胜防的是那种假面BOSS，以温和为面具，实则比谁都黑。
章节目录 第145节:第145章 废物的下场
    “既然如此，那就开始吧。”说罢，男子右手轻轻一挥，拂过半空，在两人之间，顿时升起一张透明的梦幻棋盘，横纵交错的方格，隐隐浮动于半空，上黑下红。
    梵小七漫不经心地瞥了眼空中的棋盘，信手抓起一块胭脂糕，很明显，她的是红方：“炮二进四。”在她的信条中，进攻是最好的防守，这样的想法和教授她棋艺的老师有关。
    男子惬意地勾着嘴角，一字一顿地道：“炮二进四。”
    跟她一样？梵小七迷茫地眨眨眼，毫不迟疑地吃掉了对方的“卒”。
    “呵呵。”男子轻轻一笑，也吃掉了红方的“兵”。
    不同的是，这一次，梵小七明显的听到了一声凄厉的惨叫声，随后，是一把尖锐的血色风刃破空而出，霍地刺入了她的左肩。
    恍然间，她感觉不到疼痛，只觉得那紫莹莹的血液格外的刺眼，沿着月白色长裙蜿蜒而下，怎么也止不住……
    “原来如此。”她嘲讽地撇嘴，不见一丝慌乱，只是悠悠地执起白玉酒壶，冰凉的液体流入口中，尝不到所谓的香醇，只觉得苦涩。
    “多吃点。”男子笑得如沐春风，换成右手撑颚，“忘记告诉你了，在你和霜儿决斗的那会，洛神一族所有的族人都被洛夫人杀死了。”
    梵小七顿时一怔，随即放下酒壶，道了句“哦”，便继续注视着半空的棋盘。
    这是一场毫无公平可言的棋局。
    或许，这世间从未存在过“公平”。
    至今为止，男子的每一步棋都是跟着梵小七走的。
    她的左臂恐怕已经废掉了。梵小七自嘲地笑了笑，已经中了七刀，原本的月白色早已染成了深紫色。
    真是作孽啊。她从来就不懂什么叫做“兵不血刃”，印象中只有“一将功成万骨枯”，任何的光鲜都是建立在牺牲之上的。
    如果有可能的话，她一定会和美人师傅好好地学习那些令人头痛的琴棋书画……
    “后悔了吗，小七？”
    梵小七顿时回过神来，定定地望着男子，扬起唇畔，勾出两浅浅的梨涡：“倘若我赢了，请你放过地下密室中的所有人。”
    男子闻言，微微颔首，还不忘补充道：“前提是你留着命哦。”
    “……”啊，她会的。都说“祸害遗千年”，她岂会是短命鬼？
    像是意识到她的腹诽，男子笑着抿嘴，清冷的银眸迷蒙地眨了眨，意识似乎回复到了曾经的过往，那段如烟般逝去的年华。
    “你和羽儿真像。”男子垂眸感慨着，再度执起一块桂花糕送到梵小七嘴边。
    错！她跟师傅一点都不像。梵小七暗自反驳道，美人师傅才不会像她这般贪吃，他老人家只爱吃美人牌红苹果，毫不介意地咬住嘴边的糕点，紫眸瞄着棋盘，闪过一丝兴奋：“车六进四，将军。”
    终于可以摆脱了对方的“死缠烂打”了。只有走到“将军”这一步，才算是真正的对决开始了，而不是被动的“亦步亦趋”。
    “啊，真是不能小瞧你呢。”
    “那么，小七准备好了吗？”
    “最后的对决，小七若是输了，底下那群人可是得跟着你一起……下地狱。”
    男子优雅地盘坐着，飞扬的金发在这一刻将“妩媚”两字展现的淋漓尽致。
    “在那之前，我想提个问题。”随着时间的推移，她愈发无法忽视左臂的疼痛，“青罗有办法送霜儿回原来的世界吗？”
    “怎么，她碍着你的眼了？”男子笑吟吟地反问。
    梵小七无辜地眨眨眼，半晌，无谓地耸耸肩，却不料，引来一阵钻心刺骨般的疼痛来：“如果我说是呢。”
    “呵呵。”青罗笑得高深莫测，蛊惑的银眸一瞬不瞬地盯着她，声音平淡无波，“没有。”
    明显是谎言。梵小七不以为然地抽了抽嘴角，视线再度移回棋局。
    “那么，小七是否想过回去呢？”男子见她沉默不语，却不恼，反而兴趣昂然地继续问道。
    异血者，原本就不该存在于这个世界。他们通过一些意外的途径，或是通过特殊的方法，也有些的是被赋予了某一使命，而来到这里。
    回去？紫眸可疑地闪烁了几下，她还有机会回去吗？十余年来，她以为自己早就忘记了那回事，曾经的一切，都像是过去的“昨天”，已经……回不去了。
    “霜儿也回不去了。”像是看透了她的想法一般，青罗幽幽地开口，眼底有着极淡的嘲讽，“一旦对这个世界产生了依恋，便没有办法离开。”
    “是吗？”梵小七轻声反问，心头涌上一丝复杂的情绪，淡淡的，却是极其的苦涩，“将军，你输了。”
    青罗抿嘴，银眸愣愣地望着半空的棋盘，片刻之后，忽地笑道：“到底是被幽禁了百年，棋艺都生疏了呢。”
    “……”梵小七不动声色地盯着对方，暗自思索着他说的“百年”，果然是指“魔神之战”呐。徒然，一阵蚀心般的刺痛一涌而上，突袭了她的左臂，只一瞬，所有的疼痛倏地消散，只留下一片空白。
    左手废掉了。
    她清楚地意识到这一点，真是残酷啊，在她最无力的一刻，任人宰割。这样的耻辱，她一生难忘。
    “很久以前，师傅教导我们，一切都要顺其自然。”青罗怀念地说着，嘴角勾起一丝若有似无的笑意。
    梵小七冷冷地扯了扯嘴角，反驳道：“那你一定不是个听话的学生。”
    闻言，青罗微笑着颔首，称赞地睇了她一眼，继续道：“确实，因为我更相信的是：得不到，就得毁掉。有多爱，便有多恨……”
    猛然间，梵小七不禁打了个哆嗦，直觉告诉她：青罗和美人师傅之间一定有猫腻。甚至于，眼前的男子，对她的师傅是……因爱生恨？
    “呵呵，差点吓到你了，真是不好意思。”声音再度恢复了轻柔，一如温和的假面，平稳而安定。
    然，梵小七却不安地心跳加速，连忙起身，却还是迟了一步，没有力量的她又怎能躲过血色风刃的突袭？
章节目录 第146节:第146章 记忆恢复？(1)
    眼看着那一弯妖冶的血色，从她身侧生出，顷刻间，割断了她的左臂……
    她不敢别过头去看那一片血肉模糊，已然体会不到痛觉，却还是忍不住悲伤。
    “现在，让我来教会你一点，废物的下场……那就是被抛弃。”男子施施然起身，走到身体僵硬的梵小七面前，纤细的手指轻柔地拂过她的脸颊。
    没有痛，没有恨，只有两个字充斥着她的脑海屈辱。
    青罗，你现在加注在我身上的耻辱，将来某一天，我一定会百倍奉还！梵小七咬紧牙关，死死地拽紧右手。
    “真是坚强的好孩子，居然连一滴眼泪都没掉呢。羽儿果然是好福气，有你这么出色的徒儿。”
    “……”梵小七扭头看向别处，额头已然凝聚了一层细密的冷汗，而脸上那只手给她的感觉更是阴冷。
    冰冷的触觉，如同置身于冰窟一般，沁人的寒意，几乎将空气冻结。
    “你一定很好奇，为什么霜儿会如此地恨你？”男子凑近她耳畔，温热的气息喷洒在冰凉的肌肤上，引起一阵不可避免的轻颤，“因为你可是她的情敌呢。”
    梵小七一怔，心底直觉地喊道：“不可能”。
    “真是不好意思，毁了你的左手，现在，将我的礼物送给你吧。”青罗愈发轻柔地说道，有力地右臂忽地拥紧她的腰间，一股充斥着严寒和炽热的气流从她后背缓缓移入……
    梵小七下意识地想要推开男子，右手更是趁机被他禁锢起来。
    突然，后背一阵清凉，她面无表情地斜睨着男子，紫眸定定地望着他手中的那几片月白色布料，冷笑道：“今个儿不是月圆之夜，您老也要化身为狼？”
    青罗泰然自若地弯着嘴角，粗糙的手心缓缓拂过她背部的银月蔷薇刺青，冰冷的银眸赫然升起明显的惊艳。
    他埋首更加贴近那一簇簇妖冶的银色蔷薇，笑意愈发浓烈，冰凉的唇瓣欣喜地划过皎洁的银月，沉声倾诉道：“百年了，你还是回到了这个世界，果真是天意么？”
    “你不是魔族的首领吗？居然也会相信所谓的‘天意’？”强压下心底的反感，梵小七出言讽刺。这个时候，她宁可被他一把甩开，而不是用这种令人作呕的姿态相偎在一起。
    青罗故作为难地蹙眉，抬头，兴味十足地打量着她，恰好对上了那双倔强的紫眸，重重叠叠的紫色迷雾，却是出人意料的清澈。
    “我们会再见面的，梵小七。”他缓缓开口道，下一秒，放开了她。
    梵小七颓然倒地，体内两股截然相反的激流正亢奋地四处流窜，冰寒的极致与炽热的尽头，将她的身体作为容器，开始了毫无节制的激战。
    她沉重地眨眨眼，迷蒙中，男子的身影消失了。恍恍惚惚，看不清的白色中，她只记得那一抹诡异的笑容，和突然披在她身上的白色外袍，身下是紫色的狐毛地毯，身体难受得紧。
    “交易结束了。”男子温和的声音清晰响起。
    看着他平和中满是嚣张的笑容，洛小小的心底不禁一片凉意。“交易”，一场不算强迫的交易，却是发生了不少她意外之外的事情，甚至于……
    “我想，你该不会还想问我拿回你儿子的身体吧？”
    甚至于赔上了她唯一的孩子。洛小小暗自苦笑，就是这种妄想中庸的态度，百年前，这种处世态度迫害了幽冥界，而今，同样令她尝到了深切地“悔意”。
    “即便现在还来，也不过是一具躯壳罢了。”洛小小垂眸说道，声音平静得不像话，只有她自己知道，心底到底有多痛。
    青罗闻言，微微颔首，随即吩咐道：“把结界去除掉吧，我们即刻起身。”
    洛神一族的银月弯弯，已经不复存在，除了这座鼓楼，其他的建筑已然化为灰烬。不过，这不是重点。
    更重要的是，洛神一族除了洛仙羽之外，再无一个族人。而庞大的家臣体系，也只剩下淡薄的“金银双煞”两人。
    “好。”洛小小点头。曾经的幽冥界专使，一个游走于三界之外的存在，她并不属于洛神一族，当初不过是为了行事方便而化身为金发银眸的洛小小。
    确切地说，她当初的行径和青罗一般可耻，霸占了他人的身体，还占有了那具身体的名字……
    “幽冥界专使？”青罗突然停住，戏虐地看着洛小小，问道，“你的真名叫什么？”幽冥界专使，真是可笑的存在，一个为了幽冥界的存在而四处奔走的老家伙，她记得左使和右使，知道八大护法，最终目的还不是为了找回重生后的冥王？
    可惜，“万能”的专使，却偏偏认不出冥王，岂不可笑？
    一想到梵小七在她面前转悠了那么久，而她只是把小七当作一个救出佐刖的关键人物，青罗并忍不住想笑。
    都是一样的……愚蠢。
    “无名无姓。”她的声音沉稳不乱，像是在叙说着他人的事情一般。
    “如此？那便罢了。”
    说着，翩跹的白影一闪而过，再眨眼时，人影早已不知去向。洛小小一声不吭地快步追了上去。
    连绵不绝的火红色，将湛蓝的天穹也染成了血色。朦胧中，柔软的飘絮荡漾在四周，身后是温暖的热流缓缓地将她托起。万籁寂静，听不到风声，她使劲张大眼眸，恍然间，似乎看到了一团雪白的光球，跳跃在眼前……
    “KA、SA、MI……”梵小七艰难地发出一丝声音，沙哑的，辨不清内容。
    别走！她猛地站起身，撕裂般地疼痛顿时传遍全身，覆盖在身上的月白色轻纱赫然滑落地面。嘀嗒空灵的回音响起在耳边，忽远忽近。
    她迷茫地垂下眼眸，赤裸的双脚正伫立在一片湖蓝色水面之上，层层荡漾的波纹蔓延开去，滑向看不见的尽头，很快，四周突然变成了火红，像化不开的血海般向她靠拢……
    紫眸错愕地眨了眨，这是什么地方？
    空荡荡的，没人回答。
    眼看着那片浓郁的妖红再度将万物笼罩，她本能地伸出右手，置于身前，想要抓住些什么，记不清……记忆的碎片霍地闪过脑海，快得抓不住。
章节目录 第147节:第147章 记忆恢复？(2)
    繁花落尽，终归处，那一片飞霜渲染了枫红。
    飘渺不定的落花中，优雅而邪魅的男子迎风而立。夜风轻舞，银光乍现，形如蛟龙，飞入九天。
    银月重影……原来是他。
    徒然，疾风肆虐，如刀削般刺入心弦，纠缠不清的激流怦然撞击，心脏仿佛被数不清的白蚁啃噬着一般，急剧的压抑感涌入五脏六腑，顿时，催生出一股强烈的热流上涌。
    “噗！”温热而甜腥的触觉溢满了口腔。
    梵小七倏地睁开眼眸，空洞的眼眸直愣愣地望着上方，是同样苍白的床幔，身下是一张略显狭窄的床板，冰冷而坚硬的木板床，充斥着陌生的气息。
    她警惕地转头，恰好对上一双满是担忧的眼眸，深邃黝黑的眼睛，清澈地反射出她现在狼狈的模样。
    凌乱的银白长发，疲惫空洞的紫眸，身上随意地套着一身干净的白色中衣，左侧几点刺目的殷红渗出在衣袖上，空荡荡的袖子提醒着她已经失去了左臂。
    “轩辕墨。”她淡淡地吐出三个字，亦是男子的名字。
    眼前的男子，一如她晕迷时看到的模样，气质优雅而沉稳，浑身透着一丝蛊惑的韵味，邪魅的丹凤眼深邃得令人晕眩。
    他，和绝色有几分相似。梵小七沉默地想着，这一刻，她终于明白了……为什么看到绝色穿着一身红色，她会觉得别扭。因为这种燃尽一切的炽热，只属于这个男子。
    “你……好好休息。”男子欲言又止，只是小心翼翼地将手中的药碗递到她面前。
    浓稠的黑色液体，散发令人不适的药味，梵小七本能地往后挪了挪，她讨厌中药。
    “不想喝。”脆弱的神情，像个做错事的孩子一般，她委屈地低着头，抿嘴偷瞥了他一眼，仅存的右手紧紧地拽着床单。
    男子错愕地顿了顿，很快了然地点点头，将药碗放在了一旁，柔声道：“好，那就不喝。”
    闻言，梵小七似松了一口气般，握紧的右拳缓缓松开，微曲的手心迟疑地伸向了男子，终于，触摸到了那份熟悉而陌生的体温。
    “为什么不问我是谁？”
    还是说，你对每一个女子都是这般温柔体贴？梵小七闷闷不乐地抿着嘴，心底一想到这种可能性，不悦顿时涌上心头。明明是在陌生的环境中，面对一个“陌生”的男子，可是，为什么当她发现这个人是轩辕墨时，便莫名地心安起来呢？
    “因为我们上次见过了，只不过，那时候你的头发是黑色的。”
    凤眸扫过那只拽着自己衣袖的小手，白皙而修长，骨节分明，却异常冰冷。他下意识地握紧了她的手心，坐到床沿，温柔地凝视着她。
    “我叫梵小七。”她望着他，一字一顿，清晰地说道。
    男子微微一笑，温暖的手指轻轻拂过她冰凉的薄唇，甜腻的声音带着令人沉醉的诱惑：“我知道。”
    “你知道？”梵小七怀疑地反问道，混沌的脑海中似乎跳出一个尖锐的声音在提醒着她一些什么，听不真切。
    紫眸别扭地移开，半晌，她沉重地闭上眼眸，贝齿轻轻咬着下唇。
    终究是……幻觉吗？
    “恩，谢谢你。”单手抱在他的腰间，狠狠地吸了一口气，结印，下一秒，尖锐的幽蓝色风刃刺穿了男子的胸膛。
    “呵呵。”男子轻柔地笑着，身体逐渐化作点点光亮消散在空中……
    梵小七疲惫地站起身，已然湿润的眼角倏然落下一滴泪水。
    嘀嗒幻象消失，又是那一池湖蓝色。
    有人说，人类在临死前，会看到生前最放不下的事物。
    是否，她最放不下的人，便是轩辕墨？
    右手中指微曲，银光一闪，指尖流出一滴鲜血，“黯之禁忌，光之次元，破”振荡的波纹化作亮白锋芒，狂风肆虐，无差别的攻击瞬间袭向四壁。
    紊乱的气流波动中，洛仙影的幻象逐渐显现在梵小七面前，他带着赞赏的浅笑，优雅地望着她，声音不紧不慢：“果然是我看中的梵小七，这么快就走出了我特地为你打造的幻象之笼。”
    “……”梵小七不动声色地回望着那一抹残影，并不打算理会他，这个连真身都不敢显现在她面前的……懦夫。
    像是看穿了她心底的嘲讽，青罗淡淡地解释道：“因为我现在恰好没有真身，只能暂时借用这具身体。不过，两个月之后……”
    话没有说完，残影已经消失了。
    两个月之后？会怎样？
    “两个月之后，便是你的死期。”梵小七平静地说道。
    话音刚落，幻境坍塌。
    另一边，青罗等人迅速撤离后。不知是刻意还是失误，侍琴被留在了鼓楼。也正是因为她，将困在地下密室中的一干人等救了出来。
    望着已然化为灰烬的银月弯弯，洛仙羽只能带着说不尽的遗憾，领着众人沿着原路，折回了北之玄武区，虚宿城，洛华郡。
    “为什么之前我们来的时候花了那么多天，现在回去才用了半天？”梵小七虚弱地靠在床头，状似责怪地问道。
    金婆婆眼角抽搐了下，扭头看向银婆婆，无奈对方假装没听到般，居然起身跑向了屋外。
    “因为……”唉，她总不能说是因为少主先前故意捉弄他们吧？
    梵小七极富耐心地打量着她，说不清为什么会在这个小小的问题上执意弄个清楚。
    “唉！老生还有事，小七你就好好歇息吧。”说着，金婆婆落荒而逃。
    “……”梵小七苦涩地扯了扯嘴角，终是无言。原来，现实和幻象一样……她确实失去了左臂。所有人都怕她想不通，不愿再提及当日发生的事情。
    这场对于所有人来说，只能算是梦魇的过去，或许终有一日会随风而逝吧？
    “毛球，你的口水，别滴在我身上。”
    “吱吱？”老大，你终于发现我的存在了？
    毛球激动地吐着舌头，长长的绒毛耳朵夸张地一扑一扑。
章节目录 第148节:第148章 记忆恢复？(3)
    “怎么？老子少了只手臂，你很高兴？”慵懒的调子，浅浅的笑容满是威胁。现在，她终于明白了美人师傅的辛苦，面对几只脱线的“动物”，果然是很辛苦的事情。
    “你有多远，就滚多远，别在我面前，碍眼。”
    “吱吱！”老大，呜呜！还有四天，毛球就只能陪你四天了。
    哎呀！梵小七挑眉轻笑，右手按了按毛球的脑袋，煞有其事地点点头，神情竟然满是欣慰地道：“恩，原来如此，快到八月初八了？终于不用再面对你这只蠢驴了，很好。”
    老大你也不用表现的这么兴奋吧？毛球哀怨地耷拉下脑袋，乌溜溜的大眼睛委屈地瞅着梵小七，猛地从鼻子里呼出一口气。
    “我只不过是缺了只手，还是可以踹你的，所以，别太嚣张。”说罢，一掌将毛球拍向半空，覆盖在身上的薄被倏地伸张开来，左脚同时微曲，猛地踹向某只的屁股。
    “吱吱！”救命啊！
    一道优美的抛物线后，毛球顺利降落。不知是幸运还是不幸，居然刚好跌进了前来探望的书小生怀中。
    巨大的冲力，令书小生手中的食盒砰地飞向了空中，幸好同来的侍琴眼疾手快，一个飞身，便将那沉甸甸的盒子接了下来。
    “老大。”书小生微微颔首，恭敬地唤了一声，清亮的眸子扫了眼梵小七空荡荡的衣袖，白净的脸上明显升起一丝不忍和心疼。
    “对不起。”她难过地说道，轻声极轻。
    梵小七神情一愣，为什么要道歉，事实上，这并不是她的错。如果非要责怪的话，只能怪她自己不够强。在这个崇尚力量，以强者为尊的世界，弱者是不被同情的。
    “小生，过来。”
    “老大，我给你带来了你最爱吃的糕点，还有天香楼的招牌菜……”书小生低垂着脑袋，赶紧将毛球放在一旁，接过侍琴递上来的食盒，献宝似的送到梵小七面前。
    “侍琴，你带毛球出去玩一会。”梵小七转向一旁的白衣少女，对着那双笑吟吟的眸子，下意识地放柔的声音，继而又转向正对着食盒流口水的毛球眨眨眼，示意它乖乖合作。
    待整个房间再次恢复了宁静，梵小七才慢悠悠地打开食盒，轻轻拿起一块桂花糕，放到嘴角，顿了顿，似安慰般冲书小生笑了笑，解释道：“你不用担心，迷心散的药性，已经解除了。”
    自从她发现血液恢复了原来的殷红，便知道药性已经祛除了，大概是跟青罗在她体内导入了两股激流有关，又或许是她的体质在不知不觉间中和了药性。
    虽然原因不明，不过暂时可以放心的是，不必再为了那件事担心了。
    “恩，那就好。”书小生欣喜地点点头，纤瘦的双手有些紧张地拧在一起，不知该说些什么。
    朱唇轻启，慢慢地咬了一口桂花糕，轻轻咀嚼了几下，果然如此……梵小七心中一凛，还是留下了后遗症呐。
    五感中，味觉失灵了。
    已然感觉不到疼痛，麻木的，说不清的感觉。她颓然地将剩下的半块桂花糕放回了盘中，又拿起另一块芙蓉糕，再度放到鼻间，很好，连那股芬芳馥郁的清香也闻不到了。
    嗅觉也失灵了。
    梵小七不动声色地咬了一口芙蓉糕，泪水凝聚在眼眶内，模糊了视线。
    至少还是应该庆幸的，不是吗？至少视觉和听觉还是正常的。
    “不好吃吗？”书小生担心地问道，老大的情况看起来怪怪的，果然还是无法接受失去了左手呐。
    梵小七木然转头，一瞬不瞬地凝视着她，一滴冰冷的泪水终于顺着脸庞滑下，啪嗒一声，落在手背上……
    “老大，你别哭，小生一定不会让你有事的，明天，小生并会亲自去请毒王来，他一定有办法替你将左手复原的……”书小生慌乱地安慰道，紧张的差点掉眼泪。
    “你别哭。”
    “小生，我没事。只是……有点累了。”
    “对不起，没有帮你把紫晶石拿到手。”
    “不过你不用担心，等会，我就去找洛仙羽。”
    梵小七垂着头，哽咽道，微微颤栗的右手垂落在身侧，像是要抓住些什么一般，狠狠地拽紧，半晌，又缓缓张开，移向书小生。
    略显冰冷的柔滑肌肤温和地擦拭着书小生湿润的脸庞，梵小七抿嘴浅笑，温柔地看着她，声音轻柔而迟缓：“小生，知道吗？我做了一个很长的梦，一片骇人的火红色几乎将人淹没，然后我看到了轩辕墨……”
    一听到“轩辕墨”三字，书小生的眼底倏地闪过一丝惊恐，那是害怕真相被发觉时的挣扎和不甘。
    “为什么要骗我呢？其实佐刖并不是什么骚狐狸，那不过是属于前世的记忆，不是吗？”
    “百年之前，魔神之战，幽冥界因为不明原因……收到了重创。”
    “其实，就算佐刖不是小七要找的狐狸，小七还是会帮小生救佐刖出来的。你看，我们现在不是很快就可以拿到紫晶石了吗？”
    “小生，乖乖地告诉我，轩辕墨到底是谁？”
    不安的眼眸逐渐变得迷茫，书小生木然地点点头，低沉的声音清晰地答道：“轩辕墨，轩辕世家这一代被神族选中的男子，命中注定成为圣子的祀品，一声侍奉圣子……数月前，于北之玄武区虚宿城木郡初次遇见梵小七……被梵小七戏称为爹爹、骚狐狸……”
    “谢谢你，小生。”真是一本活词典，美人师傅的《生存大全》也比不上你。可惜，你不够忠诚。
    梵小七轻轻松开了对书小生的束缚，紫眸移向了别处，这种不道德的摄心术，只能在一个人最不设防的时候使用，而且只能对同一个人使用一次。
    这是上次对上侍琴，她无意间发现的秘密。可惜，对眼睛的伤害太大了，眼涩发胀，有一种流泪的冲动。
    回过神来的书小生则一脸茫然地瞅了瞅闭目思索的梵小七，这才发现自己在不知不觉间竟然掉眼泪了。
    “老大？”书小生不确定地问道，直觉告诉她似乎发生了一些重要的事情，却莫名地被她忽略了。
章节目录 第149节:第149章 迷乱的夜，悸动的心(1)
    梵小七扭头，定定地望着她，薄唇微微弯了弯，柔声道：“小生，记住你刚刚答应我的，明天去找毒王。”
    “好。”书小生愣愣地点头，扫了眼几乎未动的美食，秀眉不禁蹙拢，却很快道，“抱歉，老大，是小生考虑不周，应该准备清淡点的食物来。”
    不等她说完，梵小七便扬手示意她安静，微湿的眼眸安抚地望着她：“不用自责，扶我到屋外走走。这些东西，可以给毛球。”
    闻言，书小生忙起身，小心地搀扶着梵小七走向屋外。
    午后的阳光懒洋洋地洒在庭院中，倒映出两抹淡淡的倒影，真是令人欣慰的安定时光。梵小七叹息似的仰头望向天空，干净得无比舒畅的苍穹……
    “为什么小叶子他们都不来看我呢？”
    书小生忙答道：“传闻圣医司徒炎近日出现在虚宿城，其他人都出去找寻圣医，所以……”
    “哦。”梵小七淡淡地应了声，指了指院中的凉亭，道，“小生，你去取一副象棋来，我们到那儿下棋。”
    “恩，我马上回来。”书小生不疑有他，立刻转身。
    梵小七悠然伫立在原地，顿了下，慢步向着凉亭走去。其实她并不虚弱，只不过缺了只手，看起来比较“可怜”罢了。
    “你出来吧。”
    轻风无声的划过，半晌，一抹俏丽的身影终于从暗处走到梵小七面前。
    鹅黄衣衫的少女，嘴角挂着淡淡的笑意：“好久不见，梵小七。”
    “恩，好久不见。老奶奶。”梵小七抿嘴轻笑，戏虐地打量着眼前的“少女”，真是青春无限的妆扮，两个可爱的发髻，一脸纯真笑容。五十多岁的人了，还这么LOLI，不是纯心刺激人嘛。
    老奶奶？！映雪的额头砰地跳出一根青筋，精明的眼眸眯成一条线，片刻之后，终于压下了掐死对方的冲动，施施然地坐到梵小七对面，双手撑着下巴，幸灾乐祸地道：“银发紫眸的绝美少女？真是可惜呢，是个残废的。不过没关系，沧辉帝要斩杀的目标……恩，跟你完全符合。”
    “原来如此。”找不到霜儿，便拿她当替死鬼？
    “你就不能表现得激情点吗？”映雪不满地敲着石桌，嗔怪地怒视着梵小七。
    “抱歉，我现在是病患，不适合做剧烈运动。”梵小七装模作样地耸耸肩，紫眸无意间瞥了眼走廊处，估计那书小生不会马上回来，便轻轻地叹了口气，刻意将空荡荡的袖子展示到对方面前。
    “我有点好奇。”右手撑着下颚，梵小七靠近映雪，神秘地勾起嘴角，“你，应该早就了解到……我就是你们寻找已久的圣子了吧？”
    “嗯哼。”
    “真是不厚道的老奶奶，不过，先前确实是小七低估了您的身手，居然骗过了书小生和侍琴。如果我没猜错的话，从侍琴带着毛球出去那会，您老就已经在偷听了吧？”
    “哎呀，真是不好意思呢，被你猜到了。”映雪故作惊讶地掩嘴轻笑。如果不是因为这院子里的高手都出去了，她恐怕也没机会溜进来。
    梵小七迷茫地眨眨眼，一脸真诚地望着她，问道：“您老不好好地待在木郡，怎么跑到洛华郡来了？”
    终于到问题的关键了么？
    映雪立即放下双手，正襟危坐，一脸严肃地道：“后启皇室早已下了密杀令，目标是一名银发紫眸的少女。我想，你早就知道了吧。”
    “恩。”如果不是因为那样，绝影也不会找到她。
    “沧辉帝要斩杀圣子，原因是什么。你会猜不到？”
    梵小七一怔，思绪回到了当日随沧月祈初次进皇宫的情景。那一晚，是她第一次见到霜儿……
    “预言是假的？”
    映雪赞赏地睇了她一眼，随即点点头，又说道：“各派江湖势力，除了玄门和那个让人搞不清楚的灵雀宫，已经组成了刺客联盟，目标就是取下你的脑袋。嘿嘿……”说着，不怀好意地瞅着对方。
    梵小七闻言，不禁打了个哆嗦，真是威风凛凛的名字。
    不过，她必须为自己申辩：“那白痴皇帝要杀的不是我。”
    “错了，刀剑无眼，通常呢，有眼的人，不长命。”映雪无奈地撇撇嘴，贼溜溜的眼眸扫了扫周围，倏地站起身，道了个别，继续补充道，“你丫，自个小心吧。改天见了我那小孙儿，记得跟他问个好。”
    “唉……”梵小七原本想解释些什么，不料那伪LOLI跑得太快，害她只能不了了之。她和轩辕墨之间的事情，知道真相的又有几个？即便是她自己，也只能确定骚狐狸到底是何人，而那些曾经在一起的回忆，还是没有印象……
    “老大，我……我找不到象棋，只找到一副围棋。”书小生气喘吁吁地跑了过来，略带尴尬地解释道。
    “围棋啊，那就放心吧。”梵小七淡淡地说道，眼角却在瞥到那一堆黑子和白子后，很纠结地抽了抽。
    “老大，小生陪你下棋？”
    “好。”应得有气无力。
    琴棋书画……想当初，美人师傅对她的意见是抱歉了，梵小七，你丫根本没天赋。
    书小生兴冲冲地摆好棋盘，两眼亮晶晶望着梵小七，谄媚地问道：“老大，请多多指教。”
    “……”你最好还是不要对我抱太大希望。梵小七郁猝地撇撇嘴，已经懒得反驳什么了。反正，时间会证明一切的。
    不出一刻钟后，书小生已然满头大汗。她不得不感慨一声老大，你真是小生见过的最高手！
    “怎么了？”梵小七假装没看到对方为难的神情，冷淡地了声。
    “没……没什么。”书小生无奈至极，下棋最可怕的结局是什么？明明有一百零百种方法轻易地赢，却偏偏要想出第一百零九种方法去故意输掉！
    望着棋盘上那一片杂乱的黑白交错，梵小七头痛无比，暗道原来书小生的棋艺和她一般水平，不禁开口“安慰”道：“小生你别急，赢不了，咱们就算和棋吧。”
章节目录 第150节:第150章 迷乱的夜，悸动的心(2)
    “……”书小生沉默，哀痛地点点头。她发誓这辈子再也不会跟梵小七下围棋了！
    临近傍晚时分，外出的众人一一归来了。不过，很明显，那个神秘的圣医并未被寻回。
    这一点，梵小七是相当地坦然，自己的伤势其实并“不重”，独臂女侠也没什么不好的。只不过，少了味觉和嗅觉，就比较麻烦了。比如，现在她只能在一旁看毛球津津有味地抢食。味同嚼蜡的滋味，到底是不好受。
    清浅的月光下，浩渺的夜空中，高高地悬挂着一弯月牙。
    看习惯了银月弯弯的夜景，这里的夜空看上去如果和“美感”搭不上边了。梵小七独自坐在屋顶，愣愣地望着远方，夜风轻轻拂过脸颊，扬起几缕轻柔的发丝，迷乱了视线，眼睛又开始发涩了……
    轻盈的脚步声，突然响起在身后。她凝神细听，知道来人是洛仙羽，并没有转头，只不过，心底微微有些难过。若是以往，她断可以凭借敏锐的嗅觉，依据对方身上的味道来判断来人……
    “小仙儿，找小七有事？”笑吟吟地问道。
    洛仙羽驻足，顿了顿，最后走到她身旁，慢慢坐下，深邃的银眸复杂地望着她的侧脸，哽在喉间的话语，终究没有说出口。
    夜风继续无声地拂过，撩起淡金色的长发，与那飞舞的银发，逐渐纠缠不清。
    “对不起。”良久，清冷的声音如是说道。
    梵小七错愕地转头，清澈的眼眸一瞬不瞬地凝视着对方的银眸，只是淡淡地勾起嘴角，唇畔露出两浅浅的梨涡。她迟疑了片刻，终于抬起手，温柔地抚摸着他的脸庞，坚定地摇摇头：“不是小仙儿的错。”
    或许，该说对不起的是她。如果不是因为她，洛神一族也许就不会被青罗毁掉了……是她，害他变成了孤家寡人，失去了所有的族人，乃至于唯一的血亲。
    知道她是在自责，洛仙羽心疼地握紧了她的手心，另一手抚向她微微蹙拢的眉宇。
    “我会娶你的，小七。”这已经是他第三次说这句话，不只是责任，更多的是真心。或许，他的付出从不像其他人那般多，却字字发自肺腑。
    梵小七本能地别开头，想拒绝，却不忍，终究自嘲地笑了笑，扭头回望着他，认真地说道：“我不想连累你。”
    “我不介意。”洛仙羽很快反驳道。他虽然涉世不深，对于人心的理解虽然不若其他人那般透彻，却明显察觉到这并不是她的本意。
    “抱歉。”梵小七一狠心，咬牙说道，“当初跟你回去，不过是想偷走你们的紫晶石。”
    “我知道。”简简单单的三个字，是他的全部回答。从一开始，两人各怀鬼胎。
    “……”梵小七诧异地望着他，半晌，眨眨眼。原来，大家都不是傻瓜呢，或许该说……大家都是傻瓜。
    “我不是个好人，我贪财好色，好吃懒做，还招惹了一大堆男人，现在还成了残废，基本上，我一无是处！”梵小七口不择言地辩解道，结果越说越气愤，连自己都开始鄙视自己了……
    “……”洛仙羽一言不发地凝视着她，清冷的银眸隐藏了连他自己都觉得意外的柔情和宠溺。
    终于，梵小七停止了对自己的反省，晶莹的紫眸尴尬地不敢去看他一眼，害怕看到对方的鄙夷和无声的痛斥……
    两人相对无语，半晌，洛仙羽温柔地将她揽入怀中，轻声说道：“那，小七娶我吧。”
    “……”噗！梵小七语塞，傻傻地瞪着眼眸，不知所措。
    这一夜，屋顶的两人心情难以平静。同样，暗中注视着这一切的另外两人也难以入睡。
    “师兄，心底不好受吧？”妖冶的桃花眼戏虐地瞅着湖蓝色的夜空，绝色优雅地倚在窗前，指间无意地抚弄着垂于胸前的墨绿色长发。恩，他也很不好受呢。等待了百余年，终于算是苦尽甘来了？
    眼看着自己的“情敌”越来越多，这心里果然是闷闷的。
    绝影冷冷地瞥了他一眼，并不直接回答，反而沉声道：“不早了，你可以去休息了。”
    “师兄，我们都是习惯了守候的人，不主动跨出那一步，将来后悔的是你自己。”因为是你，我才大方地鼓励你去表白哦，师兄，千万别让我失望了。
    绝色高深莫测地弯着嘴角，朝不断散发着寒气驱赶他离开的绝影抛了个媚眼，终于一个翻身，移到了窗外。
    正当他要离开时，却听得绝影开口问道：“你倒是挺大方，居然会主动帮敌人的忙。”声音带着淡淡的嘲讽。
    “啊，不算是大方。心，还是会难受呢。只不过，在这一点上，我比某人聪明。”
    绝色幽幽地叹息一声，并未再说什么，便扭着腰肢慢慢离开了。想当初，佐刖若是早点意识到这一点，或许，就不会发生当初的悲剧了……
    师兄，呐，你们都不知道原因，却仍是潜意识里接受了这样的安排，不是吗？洛仙羽也一样，他若没有暗中接受了“情敌”的共存，恐怕早已将他们两人赶出了这里。
    “真是一群可怜的男人。”
    待绝色走远后，金婆婆和银婆婆才鬼鬼祟祟地跑了出来，若有所思地望着屋顶之上的两人。
    “那妖孽是什么意思？”
    “大概是感慨自己很可怜吧，姐姐？”
    “放屁，咱们少主现在是抱得美人归了，可怜什么！”
    “姐姐，可是……小七现在是独臂，恩，独臂！”
    金婆婆闻言，神情一僵，额头具现化出一排黑线，她木然地转身，望向银婆婆，颤抖着问道：“妹妹，你说，将来小少主生出来，会不会也是独臂？”
    “……”银婆婆嘴角眼中抽搐中。
    另一边，同样激动的三只正窝在一起亢奋不已。
    “吱吱！”不愧是老大，人残志不残！
    书小生闻言，冷笑，阴恻恻地扭头：“你小心点，被老大听到，就该轮到你残废了。”
    毛球猛地哆嗦了下，赶紧从她怀中跑了出来，直奔向侍琴，清纯无害的眼眸亮晶晶地望着对方，甚是谄媚。
章节目录 第151节:第151章 狐狸被困？
    侍琴不解地转向书小生，问道：“它是在勾引我吗？”
    “大概。”书小生坏心眼地点点头，再度看向夜色中的梵小七和洛仙羽，心情变得无比沉重。
    “吱吱！”我对你才没兴趣呢，人家喜欢是舅舅的亲闺女！
    “……”侍琴憋屈地放开毛球，很快将注意力放在了书小生身上。
    感觉到对方过于炽热的注视，书小生有些别扭地开口，询问道：“侍琴，有事？”
    “书护法，侍琴突然间有种感觉。”
    “什么？”
    “小七姐姐身上，有一种难以捉摸的魅力，吸引着每一个人的目光。她，并不是什么全才，可是，冥冥之中，就是这样的耀眼。”
    闻言，书小生很肯定地点点头，“不是全才”这句话，她可是深有体会！
    “你说，她会不会就是消失已久的冥王呢？”侍琴一脸纯真笑容，笑眯眯地望着对方，清亮的眸子赫然折射着点点银光，看上去异常璀璨。
    换做平常，书小生定会怀疑对方别有居心，这一次，她也怔住了，良久，只是微微摇头，解释道：“你我转世后，容貌并未发生变化。冥王，应该也是如此吧？”
    “是吗？”
    “恩。”书小生肯定地点点头，专使曾经亲眼见过梵小七，若她真是冥王转世，专使不可能认不出来。
    毛球仰头瞅瞅两人，无趣地摆摆尾巴，暗自腹诽道：世间有个词叫做意外，难道你们不知道吗？
    不过，它是不会主动告诉这两人的，谁知道她们是不是不安好心，想要对付老大呢？
    “夜深了，回去休息吧。”洛仙羽瞥了一眼明目张胆偷看的众人，终究懒得去计较这些。他率先站起身，仍不忘将梵小七护在怀中，替她遮挡几分寒气。
    “好。”梵小七依言起身，任由他搂着自己落地。
    没想到，这大半夜的，老鼠真多。她微微勾起嘴角，随手扔了数枚风刃。
    顿时，一阵的声音不断响起，紧接着是众人四处逃窜的尖叫声。
    “吱吱！”老大，毛球是无辜的！
    “小七姐姐，不关侍琴的事，都是毛球好奇心太重，拖着我们出来偷看的！”
    “侍琴，少说点。”书小生头痛不已捂着脑门，该庆幸自己的速度够快，不至于这般狼狈么？“老大”
    “姐姐，你的屁股流血了。”
    “哎呀！要死了，见红了，明天陪我去赌坊！”金婆婆一边哀嚎，一边掏出怀中的金算盘，噼里啪啦地计算着明天的收成。
    这群家伙……梵小七掩面腹诽，终是由着洛仙羽抱进了房门。恩，她是病患，要好好休息。
    偶尔热闹一下也不错。洛仙羽面无表情地看着那群鸡飞狗跳的家伙，淡淡地思索着。
    “好好休息，小七。”
    “明天，你们还要出去吗？”梵小七一把拽住他的衣袖，眼看着众人为了她的伤势忙碌，心底隐隐有些难受。
    “恩。”洛仙羽肯定地点头，愣了下，从怀中掏出一个小盒子，塞到她手心，解释道，“紫晶石，不过只有半颗。”
    半颗？梵小七不解地望着他，心底倏地闪过一些画面，难不成族长大人的尸体最后幻化成的那颗小石头，是另外半颗紫晶石？哎呀，她好像把那石头放在毛球的耳朵里面了……
    翌日，书小生终于得到了期盼已久的紫晶石。
    悬浮在半空中，鹅卵石般大小的紫色晶体，散发着梦幻的银紫色光晕。
    只不过……“老大，为什么紫晶石的味道怪怪的？”书小生神情怪异地拧着眉头，斟酌了半天，终于将心底的疑问说出了口。
    此言一出，盘踞在一侧同样好奇的侍琴顿时精神抖擞，两眼亮晶晶地直望向梵小七。
    好奇宝宝……梵小七一对上白衣少女过于耀眼的眼眸，顿时，额头具现化一排黑线。这个问题，其实很好解释，只是……她担心答案揭晓后，书小生会不会一脸嫌弃地把那石头还给她？
    “咳咳，大概是时间久了，发生了点变化。”梵小七尴尬地扭头瞪了眼毛球，继而异常真诚地解释道。
    “哦。”书小生不疑有他，将紫晶石收回手心，原本璀璨夺目的光芒瞬间消失，只留下一缕黯淡的光芒。
    或许真的是她多心了，竟然会联想到尿骚味？！书小生迷茫地摇摇头，心想可能是这几日太辛苦了，忙着建立“江湖一支笔”的分店，才产生了幻觉……
    “小生，不舒服的话，就先下去休息吧。”梵小七“善解人意”地提醒道，笑容温和而优雅，加上一副病怏怏的柔弱模样，着实令人心疼。
    书小生闻言，心底不禁升起一股暖流，表面上仍平静如水，只是风度翩翩地颔首，随即转身退了出去。为了报答老大，她得最赚点钱回来！
    “咦？”侍琴不解地望着某人离去的背影，如水的眼眸眨巴了两下，再回头瞅瞅梵小七嘴角若有似无的笑意，不一会儿便恍然大悟。原来姥姥说的果真没错……
    “小七姐姐，今个儿已经八月初五了，你不心急吗？”
    心急有用么？梵小七淡淡地摇摇头，那个传说中的圣医，还是不见踪影，转眼间，又快到毛球“冬眠”的日子了……
    已经三天了，洛仙羽、绝影、绝色，如今连同“金银双煞”和驻扎在虚宿城的绝杀门一干人等，全部都出动寻找圣医。然而，除了几只偶尔溜进来的“小老鼠”之外，其他收获却是连影也没……
    也不能这么说，至少书小生的分店是生意兴隆，日进斗金。
    梵小七无奈地撇撇嘴，右手支着下巴，眼前的茶水，糕点依旧纹丝不动，因为毛球也进入了“冬眠”演戏期，整天无精打采地趴在她身旁，半天才打个哈欠。
    “侍琴？”
    “小七姐姐有事问我？”笑嘻嘻地应道。
    “你过来点。”
    “好……啊！”侍琴霍地倒退一步，险险地避过梵小七的偷袭，幽蓝色风刃倏地从她耳际划过，几缕青丝飘然落地。
章节目录 第152节:第152章 情债上门？(一)
    好险！她后怕地拍拍胸脯，泪水已然凝聚在眼眶内，神情煞是委屈地问道：“小七姐姐，是不是侍琴做错了什么事？”
    “不，你没有错。”如果说听从主人的安排，当一颗听话的棋子，不是错的话，那么她确实什么也没错……“只不过，我们立场不同，而我，很讨厌欺骗。”
    梵小七淡定地歪着脑袋，含笑的紫眸似水般温柔，漫不经心地凝视却令侍琴不禁出了一身冷汗。
    明明是一个不比她大多少的少女，却浑身散发着骇人的杀戮之气。侍琴紧张地捏紧拳头，眼眸可疑地闪烁了几下，很快镇定下来，重新恢复平静后，勇敢地直视着对方。
    蓦然间，梵小七也顿了顿，到底是从什么时候开始……她抛弃了昔日的那份单纯和天真，也开始学着反派BOSS的行径，慢慢地习惯了威胁和恐吓？
    呵，也对呢。在这个残酷的世界，生命低贱得不受重视，她若是不学着成熟起来，恐怕早已成了他人的累赘，更谈不上守护自己珍惜的人。
    思及此，梵小七很快平静下来，每个世界有属于自己的规律，在自己强大到可以改变“规则”之前，就必须学会适应它们。
    “我不在乎别人在我身边安插多少眼线，也不管你们是怀着何种目的待在我这里。原本就是不相干的人，根本谈不上‘背叛’。可是，我却相当地介意你们隐瞒我……某些人的事情。”
    梵小七平淡地叙说着，字字清晰而有力。她虽然有伤在身，行动不便，再加上周围人手不足，但还不至于连身边的眼线暗地做点小动作都察觉不到。
    “……”白衣少女沉默地咬着嘴唇，仍是倔强地望着她，在听到“不相干的人”五个字时，她的心莫名地一阵刺痛，很难受，还是被当作了陌生人。
    “还是不肯说么？”梵小七抿嘴轻笑，像打量着一件有趣的玩具般，紫眸赫然呈现出几丝兴味。可惜，她对玩具的耐心并不高。
    “需要我提醒一下吗，今天凌晨，有一只灰色夜鹰跑进了你的房间……”
    侍琴猛地一怔，怎么可能……连住在隔壁的书小生都没发现！
    “正如你所见，我现在‘残废’了，所以只能更加谨慎一点，才能抱住小命，不是吗？”刻意加重了“残废”两字，只有她自己才知道失去了味觉和嗅觉后，到底有多地不便。
    “对不起，小七姐姐。”侍琴难过地垂下头，眼睛干涩得生痛，“是姥姥的来信，她要我转告你，轩辕墨落在了青罗手里……”
    什么？！梵小七猛地站起身，眼底满是诧异，意识到自己表现过激后，才郝然坐下，右手颓然垂于身侧。想必当日她在幻境中看到的景象，青罗应该是一清二楚……
    “还有呢？”声音不禁带着一丝颤抖，连她自己也未发现。
    侍琴迟疑了片刻，继续说道：“现在，轩辕墨被青罗扔进了七重险境，和左使关在一起。姥姥说，小七姐姐若是不抓紧时间的话，轩辕墨就会被左使杀掉的……”
    “青罗？七重险境？”梵小七不解地挑眉，这两者到底有什么联系？
    “七重险境位于魔族的中心地带，只有魔族之首才能开启。”
    哈？梵小七情不自禁地张大嘴巴，她怎么觉得这件事情越来越复杂了呢？难不成佐刖当初是被青罗设计掉进了那个什么七重险境？之所以说“设计”，是因为她觉得佐刖作为幽冥界左使，应该也算是一只大BOSS，不会那么容易地被人打趴下才对……
    “魔神之战时，到底发生了什么事情？”食指轻抚着薄唇，梵小七习惯性地思考起来，所谓的“魔神之战”，她所知道的都是“道听途说”加上一些“只言片语”，根本就理不出个头绪来。
    像是感应到主人的为难，毛球幽幽地睁开眼眸，沉默地打量着小七，半晌，才懒洋洋地道：“吱吱！吱吱！”老大，其实我老早就想跟你说一句话有事没事的时候，千万别招惹难缠的雄性动物。
    “……”梵小七憋屈得引来一阵抽搐，她明明很安分守己的！麻烦要找上门来，能怪她吗！
    除非找到契机，穿越回到百年之前，这样才有可能找出答案。梵小七闷闷不乐地揶揄着，不料，这个如流星般划过的奇思妙想，在不久之后的将来，居然变成了现实，而她更加没有想到的是……人生何处不相逢，世界原来如此之小。
    “小七姐姐，你别生气好不好？”
    耳边，侍琴独有的软绵绵的鼻音打断了梵小七的妄想。
    她面色不定地沉吟片刻，有点明白过来侍琴的顾虑，却依旧不能释怀，顿时吸吸鼻子，有些别扭地开口询问：“既然你姥姥让你转告我，为什么你过了一个上午，都闭口不提？”偏偏要等到她发威，才化身成受委屈的小媳妇样来痛斥她没同情心……
    闻言，侍琴知道她是在给自己找个台阶下，便急忙解释道：“小七姐姐现在不方便行动，若是知道自己的心上人被囚禁在七重险境，一定会暴走的，到时候情况一发不可收拾……”
    “……”梵小七沉默，她就这么地不可信么？还是说，她现在看起来真的很弱？
    望了眼窗外，阳光灿烂，天时地利……人和，顿时，梵小七笑得是眉眼弯弯唇也弯弯，郁猝的心情瞬间烟消云散。
    “你的姥姥……不择手段地逼着我去救佐刖，想必，剩下的黑曜石和七彩雁翎，也只能通过我的手拿到，是吧？”笑容狡黠得像只诱拐小红帽的大灰狼。
    侍琴懵懂地点点头，姥姥好像是有说过……
    “既然如此，那么我们就即刻启程吧。”梵小七惬意地眨眨眼，很快说道。尽管心急如焚，无奈她面对的对手都是些道行颇高的狐狸呢，只得步步为营……
    侍琴无辜地摇摇头，浇灭了梵小七的幻想：“姥姥说，只有书护法才知道那两样东西的下落。”
    “找到了吗？”
    “恩……在菡萏，后启皇室左系旁支……津乐郡主手中。”
章节目录 第153节:第153章 情债上门？(二)
    “暂时别告诉小七。”
    “可是……”书小生欲言又止，迟疑了片刻，终于妥协了，“我明白了。”
    夜色苍凉，银月如钩，一切安静而和谐，如果可以忽略掉正在屋顶偷听的梵小七……那就更加完美了。
    菡萏啊，真不是值得留恋的地方。秀眉无奈地蹙拢，心底一阵叹息，眨眼间，人影从原地消失……
    “毛球，这次就我们两个孤伶伶地上路吧。”
    可惜回答她的是一片沉默。
    “呐，我有没有告诉过你，八月初八真不是个好日子啊？”梵小七纠结地耸耸肩，随即将手中的“不明物体”塞进怀中，抄起门背后的柳枝挑起暗自准备好的包裹，顿了顿，重新回到书桌前，“还是留书一封，免得他们担心……”
    稀疏的月影下，一抹轻灵的火红色身影熟门熟路地离开了湘怡居。
    “螳螂捕蝉黄雀在后。”
    梵小七没有料到的是：她以为自己神不知鬼不觉地偷听，却是绝色等人的可以纵容下发生的。
    而眼下，伫立在黑夜中的三人，只能默默地注视着她离去的背影，后悔莫及。
    “师兄，要追上去吗？现在，应该还来及把她逮回来哦。”绝色不怀好意地望着左侧浑身散发寒气的男子。明明是他们串通好的戏码，为什么心底还是会难受呢？万般不舍，尽在不言中。
    绝影闻言，坚定地摇摇头。这几日，梵小七的落寞和不悦，他们都看在眼中，唯一可以做的就是……放手，给她一段时间的自由。
    “……”洛仙羽张了张嘴，终究还是沉默。失去一臂的痛苦暂且不论，更严重的是……她就这么出去，恐怕得面对不计其数的敌人。从菡萏传至全国各地的密杀令，着实令人担心。
    半晌，绝影飞身追了上去，只留下一句话给两人：“我去暗中保护她。”
    “师兄真狡猾。”绝色戏虐地嗔道，却并不反对这个提议。虽然他也很想接受这份美差，可惜在隐藏气息方面，他似乎不怎么擅长呢。
    见状，洛仙羽暗中松了口气，并未多说什么，就转身离去了。
    “嘿，最近流行面瘫么？”桃花眼迷茫地眨巴了两下，绝色也轻快地离开了。小七七呐，你最好是放轻松，玩开心点哦。唉，虽然七彩雁翎的线索是假的，相对而言，菡萏还是比较安全呢……
    另一边，因为绝色的“威逼利诱”而欺骗了老大的书小生，则陷入了深刻的忏悔中。
    “姥姥说，骗人是不对的。”侍琴一脸纯真地说道。
    “善意的谎言，是必要的。”书小生满头大汗，思索了半天，才憋出这么句话来。
    “小七姐姐说，她最不可原谅的是欺骗。”
    “……”书小生开始后悔自己一时冲动将整件事情的经过告诉了某只，完全替自己找烦恼啊！眼前这只看似无害，一脸笑容的侍琴宝宝，完全是梵小七未进化前的版本！天然系腹黑加上偶尔脱线，这种人，果然很可怕！
    至于趁夜“离家出走”的梵小七，一路狂奔在寒风中，不知是因为“体弱”还是什么原因，不出半个时辰，就已经气喘吁吁了。
    黑漆漆的夜森林，充斥着野兽的嘶吼声，树影婆娑，暗影重重，令她有种突然回到了仙人谷的错觉。可惜，这种感觉不是亲切，而是凉飕飕的颤栗……
    “毛球，我们先休息会吧？”
    梵小七掏出怀中的“不明物体”，只见一颗鹅卵石大小的粉红蛋蛋正安静地躺在她的手心，也就是再次“冬眠”后的毛球。
    三转呐，毛球，为什么你的蛋蛋会越变越小呢？梵小七不解地瞅着蛋蛋，除了颜色不大一样，和鸡蛋有差别么？
    兴致盎然地跟毛球唠叨了一会后，梵小七终于迷迷糊糊地靠着树桠枝睡着了……
    与此同时，隐藏在暗处的绝影不禁微微滞愣，这丫头真是，真不知该夸她呢，还是叫她好好反省下？思量了片刻之后，他无奈地摇摇头，也学着她的样，挑了棵粗壮的大树，一个点地飞了上去，挨着树杆，谨慎地观察着四周的动静……
    翌日，当第一缕阳光划破云层，投射到梵小七的脸上时，她已然睁开眼眸，带着化身为蛋蛋的毛球，继续踏上了前往菡萏的旅程。
    而湘怡居内，却突然来了一位不速之客。
    掩藏在华丽的白色斗篷的女子，沉默地伫立在庭院中，清冷深邃的银蓝色眼眸缓缓扫过在场的每一个人后，女子终于薄唇轻启，问道：“梵小七在哪？”
    声音清冷无波，听不出情绪，更加敌我难分。
    绝色一听到“梵小七”三字，心跳瞬间漏了两拍，啧啧，眼前这人不容易对付呢，随即上前两步，妖魅地勾起嘴角：“小七七身体不适，若是有事，我可以帮忙传达。”
    这人看起来有点眼熟。洛仙羽不动声色地站在原地，剑眉轻蹙，并努力地回忆着跟眼前之人相关的记忆。
    “姐姐，你看她是不是……”银婆婆欲言又止，神情复杂地睇了眼女子，又转向金婆婆。
    闻言，洛仙羽也好奇地看向了金婆婆。
    “少主，我也不大清楚。”金婆婆尴尬地答道。
    “书姐姐知道吗？”侍琴迷茫地看看众人，丝毫不觉手中的茶水已经凉了。
    书小生踌躇着垂下眼眸，身为“江湖一支笔”，若是不认识眼前的女子，会不会很丢脸？
    “……”眼看着这些七嘴八舌，一片喧嚣的家伙，女子平静的眼眸赫然闪过一丝怒火，咬牙切齿道，“都给老娘闭嘴！告诉梵小七，讨债的来了！”
    讨债？绝色愣了下，身体猛地一怔，千万别告诉她是“情债”啊！
    撒下狠话后，紫菱并未立即离去，反而把这当成自个的地盘一样，无视众人诡异的注视，转身随便挑了个房间……补眠去了。
    一群没常识的小王八羔子。她忿忿地腹诽着，一边踢掉长靴，一边撩起被子，躺上床。清冷的眸子出神地打量着纯白的床幔，忽地勾了勾嘴角，又随手布下个结界防止那些莽撞的家伙来打扰自己。
章节目录 第154节:第154章 情债上门？(三)
    可惜，还未阖上眼眸，就被某只死鸟烦死了。
    她不悦地瞪着突出幻化在上空的水镜，刚好映照出砖头的半张脸，暗红的眸子浸淫着说不尽的得意和兴奋。
    “喂喂，你找到梵小七了没？”
    哼，如果不是她的自动退出，死断袖能和羽儿过两人世界？
    现在倒好，不识相的家伙居然敢来嘲笑她！
    “你自己不会看吗？”没好气地回答。
    “呃……有个不幸的消息，你先做好心理准备。”砖头犹豫地往后瞥了眼，突然沉声说道。
    “有屁快放，我赶时间休息。”紫菱面无表情地地催促道，暗道这死鸟什么时候也学会装模作样了。
    “我们这边，联系不上梵小七了。另外，轩辕墨好像也不见了。”
    “……”诧异地挑眉，顿了顿，紫菱坐起身，右手掐指一算，顿时面色一沉，泠声道，“我也算不到他们两个的下落。”
    蓝眸快速转了两圈，紫菱猛地恍然大悟，之前那群家伙的表现一看就是有事瞒着她，难不成梵小七并不在湘怡居？
    “我先去查看一下，羽儿那边，你想办法引开他的注意力，千万不要让他知道小七的事情。”
    “唉，我有预感，白虎那家伙也出来了。”
    白虎，四大神兽之一，主控精神系幻术。
    “无所谓。”紫菱别开头，她对那只犬科动物一点兴趣都没有！
    “我是担心之前那些天，我们通过”镜花水月“看到的东西，恐怕是被白虎篡改过的……”砖头神情严肃地支着下巴，迟疑着道出自己的担心。
    如果真是那样的话，就糟糕了。紫菱沉默地抿着薄唇，郁猝地吐了口气，随后抬头，重新看向水镜中的幻影，道：“我们暂时断开联系，你照顾好羽儿，我去找梵小七和轩辕墨。”
    “好。”砖头点点头，然后水镜中突然显现出一抹月白色。
    这边，紫菱只怔了半秒，就当机立断地切断了联系，同时心底隐隐升起一丝不安。当初的不告而别，而今，她还没想好该如何向羽儿解释。三个人的战场，她正式弃权了呢……
    而另一边，砖头则浑身僵硬地保持着同一个动作，呆呆地伫立在原地，有谁可以告诉他，为什么身为四大神兽之一的火凤凰，居然会在一个低级定身术上栽跟头？
    “嗯哼？又偷偷摸摸地干了什么好事，不敢让老子晓得？”气质翩翩的白衣美人浅笑嫣然，一管玉箫灵活地转动于手指间。
    “羽儿，我对你的真心，天地可鉴！”垂死挣扎的某鸟。
    “砰”地一声，玉箫毫不客气地砸向了砖头的后背，美人师傅施施然地走到桌旁，拿起一只红艳艳的苹果。
    “天地可鉴？好啊，那你告诉，刚才跟谁联系了？”
    “我自言自语。”砖头憋屈地道。
    “哦。”美人神情淡漠地应了声，随后踱步上前，在砖头身后站定，“咔嚓”，熟悉的声音后，某鸟倏地飞了出去，直撞到门背上，然后毫无意外地落地……
    呜呜，歹命啊！砖头可怜兮兮地挤出两滴眼泪，他难得人品爆发一次，决定会了合作多年的同伴保密，没想到，这么快就遭报应了！
    事实证明，“好人”不是给他当的。
    “哎呀呀，不好意思，刚才脚痒了。”说罢，美人师傅继续啃着苹果，走向睡榻休息去了。
    “羽儿，你放开我吧，等下小二来了，印象不好。”
    “放心，房间周围我布下了结界，没有人进得来。”
    “咔嚓。”
    湘怡居。
    果然不在吗？紫菱不悦地解除停留在屋顶之上，她已将整个湘怡居翻了个遍，还是没找到梵小七的踪影。
    此时，洛仙羽等人早已出去寻找圣医的下落，驻守在此的只有……侍琴。
    这个女孩，跟曾经的梵小七有些相似。紫菱不动声色地打量着蹲在草丛中自言自语的白衣少女，不自不觉间，眼前又浮现出那张倔强的面孔。也不知梵小七到底成长到什么程度了……
    “咦？”终于察觉到背后有道不寻常的视线，侍琴不解地转头，一看来人，居然是清晨的客人，恩，很漂亮的人，不过她的身上有着一股和自己格格不入的气息。
    “告诉我，梵小七到底去哪了？”紫菱冷冷地注视着少女，虽然只是静静地伫立在原地，却不自觉地散发出一股浑然天成的傲然霸气，那是火凤凰与生俱来的王者之气，以强者之姿俯视众生。
    侍琴迷茫地眨眨眼，身体竟然不受控制地微微战栗起来。她记得姥姥说过，她们这些幽冥界的护法虽然强大，却只限于在自己的地盘，而人间并不是个利于他们生存的好地方，不但会限制半数以上的潜力，如果遇到神族或者是魔族，身体更会不受控制地产生排斥作用……
    难道对方是神族，还是魔族？清亮的眸子若有所思地凝视着紫菱，侍琴缓缓起身，不卑不亢地答道：“小七姐姐去菡萏了。”直觉告诉她，眼前的女子应该不是梵小七的敌人。
    “你……”紫菱怀疑地眯紧眼眸，这种感觉，难道是幽冥界的人？顿了顿，神情再度恢复平静，问道，“你叫什么名字？”
    真是霸道呢，完全是命令式的口气。
    侍琴微微一滞，也不打算隐瞒她：“我叫侍琴，姐姐呢？”说罢，附上更加完美的笑容。
    “紫菱。”她原本没有必要回答，却莫名地这么做了。
    侍琴原本还想再说些什么，可惜待她回过神来时，紫菱早已离开了。
    好像迷路了？无奈地吐一口气，梵小七无力地揉揉太阳穴。
    原来奇迹就是这么地简单。前一刻，阳光灿烂，天高气爽，而今，四周白雾迷蒙，云深不知处，阴森的树林，的虫鸣，和着丝丝冷风，纠结在一起，着实令人头痛。
    到底是怎么走进来的？她已经记不清了。眨眼间，林间小道不见了，她被困住了。
    “毛球，为什么我的运气这么特别呢？”
章节目录 第155节:第155章 情债上门？(四)(1)
    粉红色的蛋蛋寂静无声。这是正常的，如果它突然“吱吱”几下，梵小七没准会怀疑自己的听觉也出问题了。
    八月十二，真是美妙的日子呐，她抿嘴偷笑，再过一天，毛球就可以出来了，也只有这一点，值得安慰了。
    “啊呜！”遥远的嘶吼逐渐清晰起来，很明显是野兽的嚎叫。
    紫眸微眯，看向最近的一颗古树，梵小七咬牙飞身而上，没办法，这里的湿气太重，加上四天内颗粒未进，能活着就是个奇迹了。
    感受着手心下粗糙而冰冷的树皮，内心赫然升起一丝毛骨悚然的不适。
    看不真切的迷雾中，能见度极地，换做以前的她，或许真能见识到什么叫做“迎面相见不相识”。小心翼翼地收好毛球，梵小七双脚倒挂在横生的枝干上，凝神看向不远处，顿时心神一凛，呼吸有了一瞬间的停滞。
    她看到的是怪物吗？黑漆漆的一团，两点忽明忽暗的赤红色异常显目，这倒不是重点，在仙人谷那会，野兽满山乱跑比这更壮观，只不过，直立行走的野兽，加之体型巨大到可以和二层高的天香楼相媲美……
    想到这，梵小七懵了，难不成她穿到了奥特曼？
    “咚”“咚”“咚”一阵地动山摇后，巨型怪物和梵小七四目相对，确切地说，是她辛苦地仰视着某只的赤色双眸。
    强烈的野性气息，带着说不清的味道，怪物所到之处，空气也蒙上了一层暗红。这时候，梵小七第一次庆幸自己嗅觉失灵了，否则，她或许会很不华丽地被怪物熏晕过去。
    “啊呜！啊呜！”冲天般的嚎叫，竟然把重重白雾也冲散了。
    不过，很可惜，她还是看不清周围的情景，白雾散尽后，还是一片白茫茫。
    应该是雪吧。梵小七闷闷地想着，一边揉揉严重受创的耳朵。
    “喂，打个商量，你可不可以别叫了？”很吵。
    “啊呜？”这一次，声音轻了不少，它歪着脑袋，赤色的眼眸眨巴了两下。
    梵小七见状，挑眉轻笑，原来它并不若想象中那样糟糕嘛。目测，此物身高八米，属性应该是妖狼和黑熊杂交后的变种？全身黑漆漆的发亮皮毛，脑袋和四肢像笨熊，身体较为修长，类似与妖狼，尾巴……
    “转身。”为了看清楚它的后背，梵小七不耐地喝道。
    不料，那家伙居然乖乖地转过身子，露出有神的尾巴。
    不会是眼花了吧？梵小七沉默地撇撇嘴，实在是太震撼了，九条尾巴呐，若是像狐狸一般的尾巴也就算了，可它偏偏生了兔子一样的尾巴，万黑丛中一团雪白……
    没等她看够，那家伙便亢奋地继续“啊呜”，还颇为讨好地弯下腰，凑到梵小七面前，一脸“期待”地望着她。
    像狗狗。梵小七突然这么觉得，迟疑了下，伸出右手摸了摸它的左前肢，手感居然还不错，光滑柔软又温暖。
    “啊呜”某只更加亢奋了，身体开始奇异地扭曲起来。
    “啊呜？”梵小七不解地蹙拢眉头，半晌，恍然大悟状，反问道，“你的名字叫啊呜？”恩，其实问题很好猜，她愣愣地想着，这一定是一只被爹娘遗弃的可怜宝宝，没办法，谁叫它长的太抽象了呢，所以，这家伙就到处乱逛寻找新的伙伴……
    如此想着，梵小七越来越佩服自己的想象力了，如果她乃是“大器晚成”的天才，颓废了十年，才被发现其实是天纵奇才！
    可惜，如此天才的她，还是迷路了。
    “啊呜？”某只目光炯炯地继续凝视着她。
    可怜的家伙，什么叫鸡同鸭讲？如果毛球在此刻醒来的话，一定会告诉她这只“啊呜”其实是一只极其稀有的变异幻兽，学名叫做胧，存活历史在两百年以上。
    “啊呜，能带我出去吗？”梵小七笑眯眯地望向胧，开始诱拐计划，“虽然你爹娘不要你，不过，只要跟着我，我保管你吃得饱，喝得香。更重要的是，跟我走，才能体现你的存在价值……”
    大概是由于智商的缘故，胧明显处于迷茫状态了，赤色眼眸很夸张地具现化成两个大大的问号。
    因此，梵小七的自说自话不得不停止，顿了下，她收回笑容，一脸严肃地望着它，冷声道：“带我出去。”说罢，飞上了胧的肩膀，颇为惬意地坐了下去。
    “驾！驾！”
    “啊呜？”迷茫状。
    “说错了吗？”梵小七支着下巴，食指轻抚薄唇，难道是……
    “驭！驭！”
    “啊呜？”继续迷茫。
    “啊你个头啊，快点跑！”暴怒的某人开始狂吼。
    “啊呜！”胧像吃了兴奋剂一般，倏地冲向了迷雾深处。
    喂，你能不能悠着点？梵小七有气无力地翻翻白眼，玩命也不是这法子的啊，瞧着耳旁呼啸而过的荆棘，心跳猛地窜到了喉间。
    胧一路狂奔，最后停在了一座小山丘外，而四周依旧是一片白雾茫茫，空气中似乎还散发着其他东西，梵小七猛地一惊，眼睛酸涩得直想掉眼泪。
    “这是你的窝？”她不确定地指着眼前的山洞，洞口被不知名的紫色植物覆盖着，高达五米的洞顶刻着三个字盘丝洞。
    难道里面住着蜘蛛精？
    “啊呜！”继续亢奋的某只，激动地挥舞着前肢。
    “你让我进去？”
    “啊呜。”目光闪闪地点头。
    “……”梵小七无语，眼下似乎也没有别的选择了，她倏地跳下身，走向洞口，原本密密富集的紫色植物像收到命令般让开了一条道来。
    带着忐忑不安的心情，她踏入了洞口，胧也随着跟了上来。
    黯淡的光晕中，半空悬浮着数不尽的银白色小光点，依稀可见暗道四周是用橄榄石堆砌而成，两侧的石壁略显粗糙，弥漫着说不清的压抑感。
    梵小七下意识地抬头看向上方，呈现在眼帘内的是一片浓稠得化不开的暗红，心底隐隐升起一丝不安。
章节目录 第156节:第156章 情债上门？(四)(2)
    “啊呜！”胧见她徘徊不前，不禁轻声催促道。
    “你大爷的，别催了。”梵小七没好气地回了句，沿着平坦的通道慢慢前行起来。
    胧体型庞大，行走时却无比轻柔，若不仔细分辨，一般人是察觉不到的。
    只是那股无形的压抑感却时时刻刻提醒着她，身后的巨兽随时会一掌拍过来，如果她不乖乖合作的话。
    半个时辰后，一扇雕花石门挡住了她的去路，细看之下，石门外沿装饰着精致繁复的花纹图腾，中心却镌刻着一颗硕大的骷髅头，原本是眼睛的地方已然变成了两个幽黑诡异的空洞，深深地凹陷下去，隐约透着绿光……
    秀眉微蹙，眼底是深深地不解，她已将四周仔细地查看了遍，并未发现机关暗格，难不成要用暴力打开它？
    思及此，梵小七很自然地转身看向胧，希望这只笨熊在这时候能发挥点作用，告诉她该怎么做。
    可惜，她无奈地对上了一双满怀期待和信任的赤色眼睛，胧目光炯炯地望着她，还颇为兴奋地呼道：“啊呜……”
    “让我开门？”她怀疑地问道，这只“啊呜”未免太高估她的吧！
    “啊呜。”某只肯定地点点头，嘴角完成一抹夸张的弧度。
    梵小七无语，颓然转身，右手半垂于空，凝神将仅剩的能量聚集于手心，不一会儿，纯粹的灵力局限化成一团亮紫色光球。美人师傅说：对敌之际，最重要的是抓住机遇。
    紫眸赫然闪过一丝凌厉，倏然间，光球砸向了石门。
    然而，没有预期中的轰隆声，四周安静得不像话。
    原来，在光球袭向石门的瞬间，那个诡异的骷髅头便将光球吸收了。
    梵小七沉默地凝视着骷髅头空洞的眼眶，眼角不受控制地微微抽搐起来。
    相比之下，胧却丝毫没有意识到她的尴尬，反而叫得更加欢快。
    “啊呜……”“啊呜”
    吵死了。“闭嘴！”梵小七不悦地低吼道，还是她的毛球好点，不会像这只笨熊一样乱吼乱叫，唉……
    胧似乎意识到梵小七生气了，便讨好地弯下腰，伸出前肢蹭蹭她。可惜，它的力道没有控制好，反而弄巧成拙，将她拍了出去。
    这该死的笨熊！梵小七气呼呼地腹诽道，眼见着自己马上要撞到石门上，赶紧调整姿势，悬空翻转后，双脚微曲，蹬向石门，可惜不巧，偏偏陷进了骷髅头的眼洞内，似有一股无形的引力紧紧地拉扯着她，一时间，居然挣脱不了！
    “啊呜！把门砸开。”慌乱间，梵小七扭头命令胧。
    “啊呜？”某只一脸迷茫地眨眨眼，呆立在原地，半晌不动……
    “……”她好想念毛球啊！
    正在此时，那股引力却莫名地消失了，见状，梵小七立即跳落地面，刚一站定，却听得“吱嘎”一声后，石门缓缓上移……
    古怪的机关。梵小七暗道，也不再多想，并赶紧穿过门口，胧紧随其后。
    起初仍是一片幽黑，眨眼间，屋内明晃晃的直扎眼。
    原来盘丝洞内没有蜘蛛精，而是一个……炼丹房？
    诺大的四方石室，两侧摆放着密密麻麻的炼丹炉，青铜巨鼎反射出大片通红的火光，比较奇特的是，梵小七顿了顿，仍旧没有发现一丝火焰，难不成炼丹炉可以自动加热？
    在她发愣的片刻间，胧撒丫子似的跑到了石室左侧，巨大的熊掌在各个炼丹炉内捣鼓了一阵，最后掏出两个瓶子来。
    望着胧一脸欢喜地冲到她面前，小心翼翼地掌心的东西递给她，梵小七一时间居然没反应过来。
    “给我的？”手指轻点鼻尖，她诧异地问道。
    胧伸长脖颈，低吼一声：“啊呜……”随即，又点点头。
    难道是老天爷突然开眼了，派出笨熊一只，前来解救她的创伤？梵小七暗暗思索着，接过那两小瓶子，青花瓷瓶中装的是一粒黑色药丸，玉净瓶中装的是半瓶澄清液体。由于嗅觉失灵，她暂时无法判断药性，加上原本就淡薄的药理常识，更加无法分辨出药丸的成分……
    不过，“啊呜”竟然用这般无辜而清澈的眼神望着她，应该是疗伤圣药吧？梵小七乐呵呵地咧嘴浅笑，心情愉悦地摸了摸胧的熊掌。
    胧似受到了鼓舞般，兴奋地挥舞着前肢，脖子奇异地扭曲了几下，随即拔腿奔向前方。
    “啊呜，前边是墙壁唉！”梵小七紧张地开口阻拦，虽然不用担心这只大家伙会撞破脑袋，可是房子塌了，倒霉还是她自己呢！
    不料，胧巨大的体型在撞向石壁的瞬间，消失了。
    “穿墙术？”梵小七错愕地睁大眼眸，迟疑了下，她立即上前查看墙壁，心中一凛，竟然是幻觉……手心穿过石壁，宛如穿透空气一般，没有一丝阻力。
    待她再看到胧时，已经是在另一间石室内，室内布置着简单，一桌一椅一柜，外加一张宽大的石板床。
    而胧赫然站立在床前，呆呆地俯视着床上之人。
    梵小七漫不经心地扫了一圈，再一联想整个山洞和石室的构造，很明显，所有的设计都高的离谱，或许“啊呜”不是孤儿，而是被人豢养的宠物？
    到底是什么样的人会养这么一只笨熊呢？怀着好奇的心理，梵小七慢慢走上前，看向床上之人，猛地心头一怔。
    这明显是个男子，年龄难以分辨，因为……他有着一头柔顺的银发，却形同枯槁，脸色苍白骇人，五官凹陷，裸露在外的双手纤长而枯瘦，她可以毫不客气地用“皮包骨头”来形容！
    “啊呜！”正在此刻，胧凄恻地扭头看向梵小七，视线紧紧地盯着她的手心，眼底是明显地哀求。
    奶奶个熊！梵小七的第一感觉就是她被骗了。这该死的“啊呜”不但没有带她出去，还欺骗了她纯良的心灵！害她误以为老天开眼，原来一切都是她……自作多情！
    心底虽然不爽快，梵小七却还是不忍拒绝胧，她上前几步，坐到床沿，手指抚向男子的鼻间，继而又检查了下心跳，疑问越来越多。
章节目录 第157节:第157章 情债上门？(五)
    呼吸极其缓慢，心跳是正常人的五分之一，难不成是“活死人”？
    “啊呜……”
    “别催了，真是气死我了，你这只笨熊！”梵小七愤愤不平地骂道，愣了下，很快释然，如果自己出事了，毛球大概也会这么做吧？这种护主心切，她能够理解。
    “先吃药丸再喝水？”
    “啊呜。”胧乖乖地点头，不敢再放肆，只是伫立在一旁，担心地望着床上的男子。
    怎么喂下去？梵小七为难地蹙眉，单手做事到底是不方便的很。可是，视线一旦对上胧，她又只得重新低下头，万般无奈。
    “笨熊，先跟你说好，等下不许乱吼。”说着，梵小七小心翼翼地将男子扶起，让他半倚在枕头上，同时瞥了眼胧，见它合作地蹲在了墙角，便眼疾手快地一把卸下某人的下巴。
    大概是因为她的动作过于粗鲁所造成的痛楚，沉睡中的男子几不可见地微微蹙眉，不过埋头苦干的梵小七正好没有看到。
    她这一辈子，从未想过自己会干这种善事，什么救人一命胜造七级浮屠，完全是不着边际的“哲理”，可惜与现实相悖。
    “您老自个悠着点，能活下去的话，就是你的造化了。”她“虔诚”地阖眸祈祷，其实是推卸责任。
    语毕，梵小七掰开男子的嘴巴，将黑色药丸扔了进去，紧接着又将玉净瓶打开，一股脑儿地灌水。
    甩开玉净瓶，她再次扫了眼胧，心头猛地一震，好啊，这笨熊居然用谴责的眼神盯着她！嗯哼，那就再过分点吧！
    梵小七颇为兴奋地弯着眼眸，啪地一声，将男子的嘴巴合拢，继而更加利索地将下巴接回去，捧着他的脑袋使劲地摇晃了几下。
    “成事在天，谋事在人。”所以，若真是出了什么意外，也不是她的责任。
    “啊呜……”胧见梵小七已经施施然地转身，便屁颠屁靛地跑了回来，两眼泪汪汪地凝视着男子，仔细一听，还能听到细碎的抽泣声……
    罪过啊。梵小七单手支着下巴，闭眸假寐了。
    与此同时，菡萏烟雨楼。
    干净的房间，装点雅致，室内焚烧着凝神香，浅淡的香味袅袅依依，却化不去榻上之人的烦恼。
    四天，足以紫菱将洛华郡通往菡萏的所有行路搜索一遍，可是，她却依旧没有找到梵小七的下落，反而在途中遇到了自己的小徒儿。
    绝影是路痴，所以她可以谅解他把梵小七跟丢了，虽然那不闷骚的小家伙还一直在自责。可是，紫菱无法理解的是：小七那丫头难不成钻地洞了？竟然一点痕迹都找不到……
    四天内，她和砖头合力占卜了多次，结果却是一片空白。
    秀儿安静地伫立在一旁，眼底满是担忧。迟疑了片刻，她徐步上前，将桌上的清酒再度加热。
    “难道后启还有我不知道的地方？”紫菱出神地凝视着远处，喃喃地反问道。曾经，她可以毫不迟疑地说，对于后启的每一寸土地，她都了若指掌。
    除非是……白虎那混蛋出来干扰了她的视线。紫菱恶狠狠地咬着牙，心底充斥着不悦的回忆。四大神兽中，雪麒麟是温和派，青龙向来冷漠却一直中立，只有白虎是个天生的战斗狂，一心一意地挑拨世人发动战乱。
    “先喝杯清酒，暖暖身子。”秀儿温和地说道，手心捧着温热的白玉杯。
    紫菱闻言，这才回过神来，面色缓和了稍许，接过酒杯后，却若有所思地顿住了，顷刻后，她抬头看了看眼前的黄衫少女，模样清秀可人，态度不卑不亢却带着一丝温柔。
    原来，眨眼间，十年已成过去了呢。
    “绝影现在在干嘛？”紫菱别开头，心底莫名地产生了一丝异样。秀儿是她收养的孤儿，可是这个孩子却倔强得从未唤她一声母亲，当然她并不是期待着这种结果，只是有些讶异，似乎自己漏掉了什么细节……
    秀儿闻言，恭敬地答道：“天未亮就出去了。”
    “哦。”此后无言，紫菱相当清楚那家伙的个性，两字形容就是闷骚，心底对梵小七在乎得不得了，却因为她这个师傅的缘故，不敢表达。
    顿了顿，紫菱将酒杯还给秀儿，神情淡漠地站起身，还有三个时辰就天黑了，可是她突然想起来，有个地方自己忘记查找了……
    “我出去趟，晚上不回来了。”说罢，身影一闪，已然消失不见。
    “好。”秀儿微笑着握紧白玉杯，对着空气淡淡地答道，眼底笑意涟涟，至少她已经开始在乎自己了，不是吗？向来独来独往，不会对外人多解释一句的紫菱，也慢慢被凡尘影响了呢。
    北之玄武区有七城，虚宿城位于最北之处，而虚宿与女宿链接之处，传说有一座迷雾森林，被世人称之为“迷途森林”。不少自以为是的探险者曾经寻找过迷途，却都以失败而告终，野史记载中，得遇“迷途”者需是有缘人……
    恐怕她并非那个“有缘人”呢，紫菱嘲讽地笑了笑，怪不得自己寻找了这么久都没有结果，而据绝影所言，他是在女宿城边境跟丢了梵小七的。
    可怜她那傻瓜徒儿，一遇到梵小七的事，就用不上脑子了。
    另一边，梵小七原本是瞌睡袭来，浅眠一会，却在不知不觉间睡死了。待她再次醒来时，脸上湿漉漉的，艰难地睁开眼眸，偏偏对上了一双赤色眼眸，条件反射之下，她一拳砸了出去……
    “啊呜！”凄惨的哀叫声从墙角响起。
    “唉？”梵小七呆愣了数秒，笨熊呢？这个，这个不会是错觉吧……
    一只袖珍型的胧委屈地窝在角落里，两眼泪汪汪地凝视着她。所谓“袖珍型”，胧原本身高八米，庞大呆重，而眼前这只，只有小猪仔般大小。
    啊！梵小七猛地跳起身，神情怪异地僵在原地，千万不要告诉她……这只袖珍型的胧就是她的毛球？！
    毛球！手忙脚乱地摸向怀中，终于掏出那颗熟悉的粉色淡淡，梵小七总算松了一口气。
章节目录 第158节:第158章 情债上门？(六)
    可是，胧怎么变小了？
    虽然袖珍胧更加可爱，可是这个也太夸张了吧？
    “咕噜噜”正在此时，梵小七的肚子很不争气地哀叫起来，顿时，她灵光一闪，眼眸灵犀地扫向胧，脸上扬起一抹柔柔的笑容，“啊呜，过来！”
    声音很温柔，笑容很阳光，可惜小胧已经看清了她的真面目，可怕的暴力狂，它才不会过去呢。
    “笨熊你要是不死过来的话，我就杀了你的主人！”忿忿地威胁道。
    这一招相当地灵验，由此也再度证明了胧是只称职的宠物。它冒着被梵小七整死的危险，哆嗦着上前，还要“强颜欢笑”摇尾巴讨好她！
    “你怎么变小的？”紫眸闪烁着可怕的绿光，那是充满求知欲的光芒，可惜这个出现在梵小七身上，就只能解释为饿到了极致，乃至于饥不择食的光芒……
    “啊呜？”小胧迷茫地仰着脑袋。赤色眼眸无辜的眨巴着。
    终于不用仰头看某只了，梵小七心底喜滋滋的，忍不住狠狠地揉了揉小胧的脑袋，又兴味十足地扯扯它的尾巴，心底开始计划着将这只小笨熊一起拐跑。
    仿佛看透了她心底的邪恶想法，小胧惊恐地扭动着身子，只想往外跑。
    她有这么可怕？梵小七松手反省起来，再次感慨，如果还是她的毛球最好了！
    “奶奶个熊。”不知是泄愤，还是报复，梵小七一个不小心用力过度，刚好不小心将小胧拍了出去。
    “啊呜！”小胧惊颤地低吼着，同时，一道优美的抛物线显现，砰地一声，某只砸落在了石板床上。
    “啊呜……”两眼泪光光地蹭蹭被它当成沙包的男子。
    梵小七无奈地吐了口气，开始翻箱倒柜，最后在橱柜里面挖出一篮子的“鸡蛋”。
    “毛球，呐，这些蛋蛋和你长的好像哦。”戏虐地轻笑。
    她兴冲冲地拎着篮子走到桌前，随手将毛球放在一旁，再挑了个“鸡蛋”出来，紫眸怀疑地盯着蛋蛋，心底暗暗惊讶，大千世界无奇不有，更何况后启这国家，简直是太神奇了！
    彩虹蛋啊！
    “有机会一定要好好膜拜下蛋的母鸡，改明儿叫它给我下金蛋去。”
    顿了顿，梵小七将彩虹蛋放下，往篮子里望去，仔仔细细地检查了一遍，很遗憾地发现只有这一个变种鸡蛋，其他的都是黑色的。
    等一下，黑色的……鸡蛋？她沉默地抿着薄唇，能吃不？
    “啊呜，过来。”倏地转身，朝还在忏悔的小胧招招手。
    碍于梵小七的暴力高压政策，小胧只得乖乖地蹦了回来，赤色眼眸害怕地望着她。
    “这个能吃不？”梵小七将黑色蛋蛋送到小胧面前，可惜，某只却一口吞了下去，连咬都没咬一下！
    梵小七再一次受打击了，她压根就不该问这只小笨熊，瞧瞧，这口气脏死了，居然留了她一手！
    还是毛球好一点。如此想着的她，一边撩起桌上的“抹布”将口水擦干，一边思索着将小胧带走的结果到底是利大于弊，还是弊大于利？
    “啊呜？”
    “没事，你可以走了。”不耐地挥挥手，她已经决定了，宠物这种东西，养一只就足够了，这一生，她只要毛球！哦哈哈……毛球，主人对你不错吧？所以要乖乖地张大哦，千万不要变成第二只笨熊……
    “这鸡蛋好像是生的吧？”那就烧熟了再吃。
    她记得光弹术好像可以产生高温，加上现在的体力，应该不用担心把蛋蛋烤焦了……
    那么
    梵小七立即拎着篮子，放倒空旷处，免得到时候连累了桌椅，又小心翼翼地将毛球收进怀中，顺便威胁地瞪了眼正偷偷打量着她的小胧，这才开始结印，运用起光弹术……
    只不过，古云有言“世事难料，万般皆无奈”！
    她忘记了自己的特殊体质，加上不熟练的单手结印，光弹术的力量并未控制好，最后就造成了难以挽回的结局。
    一阵“噼里啪啦”之后，橄榄石铸造的地面被烧出个大坑来，层层热流迎面而来，篮子早已化为灰烬，而黑色蛋蛋似乎也不见了踪影。
    呃，又得饿肚子了。梵小七颓然地垂下脑袋，泪水在眼眶内徘徊，她到底做错了什么，为什么老天爷要这样整她！
    孤伶伶地蹲在坑前自怨自艾，徒然，眼前亮光一闪，她猛地张大眼眸，彩虹蛋蛋好像没被烧坏？
    梵小七诧异地跳入坑内，顾不得炽热的气流，抓紧时间将那一团彩虹色抓起，心底再度燃起了一丝希望。
    “啊呜！”小胧不知是受了什么刺激般，居然不怕死地跳上前来，紧紧地跟着她身侧，眼睛闪闪发光，直盯着彩虹蛋蛋。
    重新坐回桌前，梵小七不禁有些羞愧，但愿那男子醒来后，会记得她的救命之恩，而不是跟她计较这次“失误”。
    “虽然烫了点，不过趁热吃刚好。”说着，她使劲地将彩虹蛋蛋砸向了桌面。吃鸡蛋是要剥壳的，这个是常识，没有常识的那是小笨熊。
    只不过，常识和现实也是有差距的。
    好硬的蛋壳。梵小七无奈地抿嘴，手中力道加重，可惜还是弄不破。总不能这么饿着肚子，她苦恼地揉揉额头，幸亏休息了会，力量恢复了一点，应该可以召唤出沧云剑。
    锐不可当的剑气猛然劈向彩虹蛋蛋，萦绕在剑身周遭的幽蓝色风刃极速旋转了几周，终于，蛋壳出现了一丝裂痕……
    激动地收回沧云剑，梵小七目不转睛地凝视着彩虹蛋蛋，这时候，倒不是因为饥饿才如此专注，而是那蛋彻底引发了她的好奇心！
    同样专注的还有一旁安静无声的小胧，大概是害怕被她一掌拍飞，这一次，它离得稍微远了点。
    “咔嚓！”清脆的一声后，一道金光乍现，刺眼的光芒中，彩虹蛋壳碎成了几瓣。
    然而
    “呃……”嘴角狠狠地抽搐了下，梵小七乏力地侧卧在桌子上，深邃的紫眸隐隐透着不甘。这个世界太疯狂了，原来蛋壳掉了以后不是蛋白质，而是另一层七彩蛋壳！
章节目录 第159节:第159章 情债上门？(七)(1)
    简而言之，她的努力都白费，彩虹蛋蛋依旧是个蛋，只是蜕了一层皮。
    “不过，事实证明，这绝对不是一个普通的蛋！”梵小七倏地端坐起来，神情颇为严肃地道，可惜聆听对象只有小胧，而更加可悲的是某只根本没听到她的话，反而沉浸在自己的失望中。
    特别的蛋，干脆一起带走吧。眼眸得意地完成月牙形，梵小七当机立断将彩虹蛋蛋收回了怀中。
    哀悼完毕，她再一次扫荡橱柜，无奈之下，并未发现可以食用的东西，除了一堆药性不明的瓶瓶罐罐。
    前途渺茫的人生？梵小七咬唇思量了半晌，结果已经很明显了，继续待下去的后果不是饿死就是渴死，或许是无聊死。那么……
    “啊呜，变回去，然后带我出去。”她温和地捧着小胧，蛊惑地说道，软绵绵的声线煞是动听。
    如果小胧是个人，那么，梵小七不论有什么要求，都可以得到满意的结果。
    无奈，这只是一只不能用常理来衡量的胧，所以，她注定了失望。
    洛华郡，湘怡居。
    一只灰色飞鹰啪啦地降落在庭院内，黄色的爪子上赫然捆绑着一个小竹筒。
    “你的？”这一日，书小生难得没有出去卖报纸。她瞥了眼飞鹰，继而转向趴在石桌上发愣的侍琴。
    白衣少女猛地站起身，瞅了瞅夜影，随即摇摇头，道：“不是姥姥给我的那只。”
    “是我的。”与此同时，一道妖娆的声音响起。
    这个声音，书小生再熟悉不过，当下便明了那是绝杀门专用的信使。
    绝色快步上前，取出竹筒中的小纸条，神色变了又变，水盈盈的桃花眼猛然凝聚出一团雾气。心底的担忧居然变成了事实……
    “师兄从菡萏传来的消息，小七失踪了。”声音低沉而黯哑，带着一丝不易觉察的慌乱。
    侍琴闻言，眸子黯了黯，扭头转向书小生，轻声道：“我去问下姥姥，是不是他们干的？”
    “等一下。”书小生连忙拉住她，沉声道，“先别自乱阵脚，等洛仙羽回来，大家商定后再做决定。”眼下，她虽然担心，却更加要稳重。
    “可是……”侍琴欲言又止。
    绝色面色凝重地握紧双拳，几经挣扎，终于放弃了立即冲出去找人的念头。他应该相信小七的，就算是少了左手，她也是有能力保护自己的，毕竟她可是……冥王转世。垂眸思索了片刻，小七是去找七彩雁翎，虽然当初他们给的线索是假的……
    “小生，你立即重新预测一次七彩雁翎的下落。”
    书小生诧异地点点头，立即抽出一张白纸，平铺在石桌上，随后掏出金笔，写下七彩雁翎四字。
    “毒王？”侍琴错愕地惊呼，线索只有两个字“毒王”。
    毒王原名叫苍凌，和圣医齐名，只不过此人性情古怪，居无定所，用毒更是无人能及，最擅长的便是以毒攻毒。
    书小生对他的了解也就只有这些，虽然她和他有点交情，甚至于得到过他的一些馈赠。事实上，她却连他的模样也没见过。
    传言苍凌年少时曾被毁容，故不愿以真面目示人。
    “居无定所？”绝色反问，精致的眉微微蹙拢，骇人的寒气不自觉地溢满全身。
    侍琴见状，也不禁有些害怕地垂下了眸子，在她的记忆中，这位幽冥界右使整天笑靥如花，很少发脾气，只是性情难以捉摸。
    意识到她的异常，书小生下意识地将她和绝色隔开，答道：“我上次见他时，是在女宿城。”顿了顿，继续道，“可是，我不认为老大失踪和毒王有什么关系。苍凌此人虽然阴晴不定，却极少主动招惹是非。另外，他有些孤僻，不善与人交流……”
    “直觉。”绝色淡淡地吐出两个字，直觉告诉他，小七的失踪一定跟七彩雁翎有关。
    那是女人的东西。书小生好笑地暗想着，却没有开口，有些失神了扫了他一眼，很快看向了别处，轻声道：“我先去找洛仙羽。”
    “啊呜？”
    “干嘛？”梵小七懒洋洋地问道。
    “啊呜！”
    “抱歉，我听不懂熊语。”话刚说完，梵小七砰地跳起身，诧异地望向身后。
    “啊！诈尸了！”凄厉的尖叫。
    “啊呜……”兴奋的欢呼。
    “……”某人默默无言。
    四目相对，梵小七懵了。上一秒，还躺在床上装尸体的人，现在却阴沉沉地站在她背后吓人。
    在她还没反应过来前，小胧已经亲昵地凑到了男子身旁，直立的前肢兴奋地抱着他的双脚，身后那一团白绒球般的九尾有规律地上下抖动着……
    梵小七的心底直盘旋着三个字见鬼了！她见过男子“挺尸”时的模样，已经是相当地骇人了，而今，那双和胧一样的血眸就这么地盯着她，如同被地狱的勾魂使者注视着一般毛骨悚然。
    天呐，您老可千万别笑了！她郁猝地别开视线，孰料，对方并不打算放过她，枯瘦如柴的爪子一把拽住了她的手腕，声音嘶哑而低沉，语速极慢：“把东西交出来。”
    “哈？”是说那篮子“鸡蛋”吗？梵小七顿了顿，嘴角一阵抽搐，然后用眼神示意某人不远处依旧在冒热气的大坑。
    “好像……都化成灰了。”
    男子仿佛没听到一般，那双阴沉的血眸依然死死地盯着她，浑身散发着逼人的寒气。半晌，撕裂般的嗓音才道：“你怀中的七灵珠。”
    七灵珠？是说彩虹蛋蛋吧……梵小七闷声不语，莫名地抗拒着把到手的东西交出去。大概是直觉吧，她潜意识地认定了那颗蛋很重要，原本是打算诱拐小胧带她走出森林，天高任鸟飞……谁知这家伙居然这么快就醒过来了！
    “你先松开手。”她皱着眉头道，望着手腕那圈淡淡的乌青，心底一阵不痛快。
    闻言，男子面无表情地松开了手。
    梵小七不悦地往后挪了几分，打算趁机溜出去。可惜对方像是料定了她不会这般老实，居然再度逼近，封死了她的所有退路。
章节目录 第160节:第160章 情债上门？(七)(2)
    很好。她咬牙切齿地垂下头，幽深的眸底掠过一丝怒气。看样子，老天爷真的打算逼疯了她，才刚救回来的人居然反过来对她不利！
    “你抢了我的东西，还打算‘先下手为强’吗？”男子淡淡地说道，苍白的脸庞上赫然写着嘲讽，世人果真是一样的卑劣无耻。
    梵小七猛地一怔，突然觉得好笑，看样子，她也被这个世界同化了呢，居然将“强取豪夺”看做了再正常不过的事情。可是，脑海中有个声音不断地叫嚣着：不能把东西交出去。
    七灵珠？彩虹蛋蛋？难道……蛋蛋孵出来后是七彩雁翎？
    秀眉微蹙，她下意识地握紧了彩虹蛋蛋，虽然自己偷听到绝色和书小生的密谈，知道七彩雁翎在菡萏的什么郡主手中。然而，现在仔细一想，整件事情都充满了疑问，照理说，她当初的身手真不咋的，绝色没理由注意不到她在偷听，还是说……其实一切都是他们故意的？
    一想到这种可能性，梵小七的心情就莫名地低落了，居然被设计了呢。
    “还给你也可以，不过我有个疑问，希望你能解答。”她忙回过神来，强迫自己不去刻意注视着对方的眼睛，终于平静了几分。
    “彩虹蛋蛋，呃，我是说这个七灵珠孵化后是什么东西？”
    男子闻言，仿佛受了刺激般，脸色更加骇人，毫无血色的薄唇毅然抿成一条直线，良久，才冷冷地答道：“这不是蛋。”所以也孵不出来。
    “……”呃，难道是她猜错了？
    趁着梵小七错愕的瞬间，男子一把夺了她手中的七灵珠，顿了顿，大概是看到了身旁小胧期待的眼神，又不耐烦地解释了句：“百年来，七灵珠就一直是这个样子。”他曾经想到用黑琪蛋来辅助七灵珠的进化，可惜……神情淡漠地扫了眼身后的坑，可惜还是白费功夫。
    百年呐，难不成站在她面前的家伙是个老妖怪？不过也没什么好奇怪的，谁叫这个世界太疯癫了呢？美人师傅也是个几百岁的老家伙……
    可是！梵小七忿忿地腹诽，这男人真的不是千年老妖吗？模样如此地……抽象。
    “你可以离开了。”没有理会她变幻无常的脸色，男子收回七灵珠，转身对小胧比划了几下，便冷漠地下“驱逐令”。
    笑话，她老早就想离开了，这阴森恐怖的地方，恩，还叫什么盘丝洞，果然住着一只比蜘蛛更可怕的生物。
    梵小七撇撇嘴，在确定毛球依旧无恙后，便头也不回地朝着原先进入的那堵墙走去。反正路只有一条，她也不用担心迷路这种不华丽的事情，出来盘丝洞，再想办法吧。
    闷声不响的她却一点也没注意到身后那道审视的目光，深陷的血红眸子带着几丝诧异，男子不动声色地望着她离去的背影，嘴角慢慢化出一道诡异的弧度。
    毒王，是世人给他的代号，他给自己取了个名字叫苍凌，至于最初的名字，却早已遗忘在时间的缝隙中。
    迷途森林，是他的居住地之一。他讨厌人类，喜静，所以这个地方和适合他生存。百年前，无意中发现胧，这只单纯又怕生的大家伙，在他最迷茫的时候，他选择了隐居。
    以幻术布下了结界来掩人耳目，加上他最擅长的毒术，森林中的雪雾掺杂了上百种迷药，而林中所有的生物全部带有剧毒。没有人能活着走进他的盘丝洞，直到她的闯入……
    “啊呜。”小胧目不转睛地望着远处，不禁低吼一声。
    “你舍不得她吗？”嘶哑的声音如是问道。
    小胧迟疑地垂下了脑袋，赤色眼眸涌出了些许伤感。
    “真是令人怀念的……银发紫眸，不是吗？”没想到百年之后，圣子终于重现了，可惜……男子顿了顿，将七灵珠拿出，放置眼前，神情略带迷茫。
    “啊呜？”小胧仰头看向男子，也好奇地打量着他手中的七灵珠。
    “可惜，她现在很弱呢。”男子笑吟吟地道，原本是温和浅淡的笑容却出现这张如同鬼魅般的脸上，显得异常地耸人。
    “啊呜？”略为不解地反问，小胧习惯性地歪着脑袋，清澈的眸子眨巴了几下，随即讨好般地摇摇尾巴。意思很明显，它不明白，所以希望对方解释下。
    “她体内存在着两股极其强大的力量，可惜源泉是相斥的。”侥幸的话，她会变得更强，否则，将会变成一个废人。
    只不过……苍凌俯身抱起小胧，冰凉的指尖点了点它的眉宇，有些幸灾乐祸地继续道：“只不过，她现在已经是一只脚跨进了棺材。”
    “啊呜？”
    “你问我怎么知道的？呵呵，因为我是毒王呐。”
    “啊呜……”小胧突然伸出前肢抓紧他的肩膀。
    “我不会救她的。”
    他是毒王，不救人，只害人，仅此而已。
    “啊呜……”继续恳求。
    苍洛好奇地挑眉，深沉的血眸直盯着小胧，沉默了片刻后，他无奈地将它放回地上，冷笑道：“你这只吃里扒外的家伙。”
    闻言，小胧心虚地耷拉下脑袋。
    “别跟我装可怜了，看来还是我太宠着你了，居然学会对我用哀兵政策……”
    “啊呜。”直立的身体改成了匍匐状，小胧一动不动地盯着地面，尾巴微微颤抖起来。
    见状，苍凌颇为无奈地揉了揉额头。当初单纯得有些傻乎乎的小胧，似乎也变坏了呢。相处了近百年的“亲人”，他又怎会舍得欺负呢？
    “别装了，你去把那丫头带回来吧。”而他，也需要好好打理下自己的皮囊，当初的历劫，虽然是“平安”地渡过了，却留下了无法弥补的后遗症……
    “啊呜！”小胧霍地跳起身，颇为兴奋地答道，不等男子多说，便倏地冲了出去。
    明明是母的，怎么会对那丫头比较有爱呢？还是说，他的小胧到了“情窦初开”的年龄，却误将梵小七认作了同类？
    苍凌坏心眼地想着，眼底浮起了些许笑意，可是很快，涌现出更多的不安。或许，百年的安逸终于要到头了，那些许久不见的“故人”，是否也要重逢了呢？
章节目录 第161节:第161章 情债上门？(八)
    而另一边，梵小七颇为纠结地停在了盘丝洞门口，没办法呢，因为下雨了。
    白茫茫的雾气并未因此而消散，反而愈加厚重，如丝般的粉红色水线缠绵不绝……
    无声飘落的雨丝，细密交织如蛛网般，将天地一色笼罩起来。洞口沉睡的紫色植物则兴奋地伸延开去，直窜到雨中，发出细碎破碎的嘶嘶声。
    吃兴奋剂了？梵小七有些无聊地蹲在洞口，单手支着下巴，心底弥漫着说不尽的落寞。没有把七灵珠一起带走，真的很遗憾。
    “毛球，难道真的是我的错觉吗？”留恋地瞥了眼身后，就这么离开，果然是不甘心呢。一个奇怪的隐居人，一只有趣的“啊呜”，还有那个百年之说……
    她若有所思地望向看不真切的迷雾，呈现在脑海中的只是一块块看似可疑却无从下手的拼图。关键词是……百年前的魔神大战。
    前任圣子消失的时间，还有从侍琴那边得知幽冥界也是在百年前发生了变故，都和魔神大战有关么？
    这个时候，如果毛球在的话，没准可以给她提供点线索呢。唉，她摸出怀中那颗粉色蛋蛋，思忖着再过一晚就可以看到毛球那家伙了，不禁有些期待起来。
    不管是进化成大毛驴，还是什么阿狗阿猫，总比这颗什么都无法交流的蛋蛋好。
    不过，千万不要变成第二个“啊呜”，长相太怪，牵出去也丢脸。思及此，梵小七煞有其事地点点头。
    “啊呜……”身后突然传来颇为兴奋的吼叫。
    咦？是她幻听了吗？那只“啊呜”不是非常地畏惧她么，居然会来给她送行？
    梵小七怀疑地扭头看向后方，却见小胧撒丫子地奔了过来，黯淡的光晕下，依稀可见它身后正冒着一阵沸沸扬扬的灰尘……
    “天呐。”她惊诧地跳起身，险险地躲过了对方的“飞扑”。
    而来势凶猛的某只却来不及停住脚步，一路地冲向了洞外，直到……撞上了一棵粗壮的鬼爪树，“轰隆”一声巨响后，黑色的爪型树叶洋洋洒洒地落下，紧接着树杆的上半部分怦然折断……
    幸亏躲开了。梵小七情不自禁地抹了把冷汗，袖珍型的小胧就有如此威力，如果恢复原形后，岂不是更难搞定？不过，话说回来，她明明记得那只家伙不是很重呐，怎么会……
    “啊呜！”
    不一会儿，兴奋的小胧又奔了回来，悬空的前肢得意地舞动着，似乎在向她邀功。
    “呐，小笨熊，你这是来送行吗？”梵小七好笑地弯起嘴角，顿了顿，故作神秘地俯身摸摸它的脑门，轻声道，“不过，你怎么可以两手空空地来呢？”
    好歹，也该把那颗彩虹蛋蛋偷来给她呐！
    “啊呜！”完全没听懂她的隐晦含义，小胧一心一意地想要将自己的意思表达清楚。
    喂喂，你是打算跳舞来送行吗？梵小七纠结地盯着它不断变幻的肢体动作，眼花缭乱，头晕目眩……果然，学习一门外语，是相当地困难！
    半晌，小胧停下了动作，清澈的眼眸无辜地眨巴着，隐隐泛出一层雾气来，它好委屈啊！为什么这人会这么地笨呢？
    “啊呜！”它无奈地扯着她的衣袖，想把她拉回洞口。
    梵小七迷茫地凝视着它，暗中思量着那百年老妖不是刚刚赶她走吗？难不成现在又要把她拉回去了……
    她可不认为那男人会感谢她的“救命之恩”，相对地，没有向她索赔那篮子黑色“鸡蛋”恐怕已经是格外开恩了。
    “啊呜！”眼看着对方纹丝不动，小胧不禁绷直了脸，略带恐吓地低吼了一声。
    “呃，你恐吓我？”
    “啊呜！”小胧一本正经地点点头，目光炯炯地回视着她。
    “那，我就接受你的恐吓吧。恩，咱们走。”她无奈地耸耸肩，谁叫这只笨熊拉的是她左边的衣袖呢。仔细回想一下，那男人大概是隐居的“高人”吧，有个炼丹房……
    想到这儿，梵小七也不再那么地排斥着回去面对老妖怪了，啧啧，没准还能再找机会把七灵珠骗到手。
    沿着原先的道路又走了一遍，她再次回到了那间石室，只不过，令人费解的是先前被她轰炸出来的大坑不见了。
    居然一点也看不到痕迹了。
    果不其然，老妖怪是高人呐！梵小七暗暗思忖着，开始寻找记忆中关于“银发血眸”的记载。她有预感，那男人当年一定不是个普通角色。
    可惜，不论是美人师傅的《生存大全》，还是她有意无意地从书小生那群人口中捕捉到的信息，居然完全没有记载过他的存在。
    如果她的嗅觉没有失灵的话，应该会发现炼丹房有一丝她熟悉的味道，也就是曾经从书小生那抢来的易容药的气味……
    “啊呜？”不甘受冷落的小胧爬到桌上，直直地凝视着她。
    梵小七无奈地往后挪了挪，虽然闻不到这只小笨熊身上的气息，可是，她对于喜欢留口水的动物，都不怎么有好感呢，恩，毛球除外。
    “老妖怪去哪了？”不忍心看到某只受伤的表情，她连忙寻找话题。
    “啊呜！”
    “……”当她没问，完全不能沟通的家伙。
    顿了顿，她将粉色蛋蛋送到小胧面前，笑容带着几分诱惑，柔声道：“呐，小笨熊，以后给咱们家毛球当媳妇，好不？”
    “啊呜？”迷茫地歪着脑袋。
    “你是母的吧？”她不确定地问着，眼睛偷偷瞄向某只的下腹，顿时额头具现化出一排黑线。先前她并未仔细看，原来小胧竟然没有那个东西的……
    梵小七难以置信地拽起它的尾巴，感受到手心一团温暖柔滑的皮毛，真是舒坦，可是这家伙真的没有……屁眼。
    唯一可以确定的是小笨熊是母的。
    “果然是突变品种。”她喃喃地嘀咕着，终于有些不舍地松开了手，却见某只一脸沉迷地眯着眼睛，似乎很享受她的触摸。
    “可怜的娃，是不是因为没人跟你玩，加上那只老妖怪阴阳怪气的，所以才会……”对她这个“坏人”依依不舍，还特地跑出去拽她回来？
章节目录 第162节:第162章 两个“小七”(一)
    “啊呜！”这一回，小胧倒是毫不犹豫地点点头，赤色眼眸眯成两弯月牙，模样煞是可爱。
    跟毛球配对，似乎也不错呢，这家伙……梵小七心情愉悦地暗想着，只是不确定将来这两只能不能产下宝宝？
    “啊呜！”正在此时，小胧却突然激动地朝另一边奔了过去，直扑向角落的人影。
    哎呀，被抛弃了呢。她自嘲地呶呶嘴，身体微微一滞，就算是没有集中注意力，也不该……连老妖怪来了，都没有察觉到吧？再者，前面一次，她似乎也没有及时发现对方清醒过来了……
    如果那人是敌人的话，要取她的性命，简直是轻而易举的事情。一想到这，梵小七也不禁心跳加快了几拍，自从进入银月弯弯后，她的身体就不大正常了，特别是遇到青罗后，她清楚地意识到自己快……死……了……吧。
    “看样子，你也知道自己很弱呢。”依旧嘶哑的声音，带着淡淡的讥讽。苍凌兴味十足地打量着梵小七忽然黯淡的神情，同时接住了飞身而来的小胧。
    唉……变身了？梵小七不确定地轻蹙眉头，很快了然地笑了笑。不愧是老妖怪呢，怎会没有一点特别的能力。
    眼前的男子依旧是银发血眸，穿着一身极其素雅的月白色简装，长发及腰，面色略显苍白，精致的秀眉下是一双深邃的赤色眼眸，鼻梁挺翘，薄唇微抿，下巴削瘦。这不算一张出色的脸，比不上绝影的英气，也不若绝色那般妖魅，却透着一股引人探知的魅力。
    简而言之，第一眼看过去，你可能不会特别注意到他，可是第二眼，你便会发现那张脸便漂亮了，甚至于忍不住想要继续看着他。
    难道是媚术？梵小七暗自揣测，随即摇摇头，然而，她更加怀疑的是……老妖怪会不会是女扮男装的？他的骨架偏小，身形略显纤瘦，很有被人压倒的潜质呢……
    “看够了没？”苍凌不悦地道，他讨厌人类的注视，那种目光令他难受至极，不论是以前，还是现在的这副身体。
    “抱歉。”梵小七尴尬地捋捋头发，不禁怀疑自己是否真的像记载中那般“好色”？
    顿了顿，她决定还是不去注视对方，免得到时候又被“蛊惑”了。
    “我叫梵小七，不知道该怎么称呼您？”呼，真拗口，她苦恼地拧紧眉头，似乎一直以来，自己都不怎么擅长跟人打交道呢。虽然，她更想直接称呼对方“老妖怪”，不过看样子那三字还是憋在心底会安全点。
    “苍凌。”男子冷冷地答道，哼，别以为他不知道那丫头暗中叫他什么，故意停顿了下，又继续补充道，“人类称我为毒王。”
    人类？梵小七暗笑，敢情这家伙真是老妖怪？不过，毒王呐，真是骇人听闻的称谓呢。
    “那么，毒王大人是打算拿我试毒吗？”她忍不住反问道，言语间带着极淡的暗讽。
    空气有那么一瞬间的凝滞，突然暴涨的寒气冻结了时光的流逝，眼前是化不开的浓雾，弥漫着血色飞花，空灵的哀乐从遥远的地方传来，一张一弛，时缓时急，充斥了她的耳膜。
    “那么，毒王大人是打算拿我试毒吗？”
    话音刚落，梵小七就意识到自己把事情搞砸了。
    苍凌生气了呢。妖冶的血眸如同绽放在彼岸的曼珠沙华，穿越了时空的障碍，从千里之外给予她致命一击……
    真的，很讨厌幻术。梵小七不禁苦笑，精致的眉微微蹙拢，白皙的肌肤上已然泛起一层细密的薄汗。
    紫眸强作平静地望着对方，危机慢慢靠近，可是身体却被定格了。
    “你有时候很蠢。”嘶哑的声音如是说道，清冷的调子，不带一丝情绪，他只是在叙述一个事实罢了。
    很蠢呢，或许吧。眼眸微垂，掩去了其中一闪而过的慌乱。梵小七沉默以对，算是默认了他的说法。记忆中，曾经也有个人这么说过。
    苍凌徐徐上前，步子优雅而闲适。他讨厌她的脸，甚至可以说是深深地厌恶……银发紫眸。
    “明天之前，你还活着的话，七灵珠归你。”
    语毕，枯瘦苍白的手指已然伸向她的颈项大动脉，略一用力，指尖划破一道细小的伤口，赤黑色的温热血液贴着她娇嫩的肌肤，蜿蜒而下，所经之处，逐渐显现出一道道细碎的墨黑花纹图腾。
    梵小七淡薄地望着他的手指，血色尽失的薄唇却勾起一弯嘲讽的弧度。
    “只有这双手没变呢。”她喃喃地道，声音极轻，却恰好被对方听得一清二楚。
    “啊，所以很遗憾呢。”苍凌赞同似的点点头，不见一丝怒气，也终于停止了手中的动作。
    她能感觉到颈项间温热的触觉，一缕缕蔓延开去，诡异的图腾不满了全身，直至爬上了她的脸颊，才停住了“流动”。
    意外的是，她并不排斥这股外力，虽然体内的气息在这一刻完全混乱了。三股完全不同源的力量，宛如找不到出口而乱窜的热流，剧烈翻搅，折磨着她的五脏六腑……
    “啊呜？”小胧担忧地望着梵小七，眼看着它的主人已经转身离去，它却徘徊在天平的两端，找不到归所。
    正在此时，空气中又多了丝杀气，飘渺不定，四处游荡。
    可是，她清楚得很，某人吃醋了，因为小笨熊没有及时跟上脚步。
    “啊呜，你不想替我收尸的话，就快点走吧。”她戏虐地嗔道，视线的死角处，苍凌正沉默地凝视着这一边的动静。
    “啊呜……”闷闷不乐地应了声，小胧立刻转身去追苍凌。
    或许她跟“非人类生物”比较有缘分。望着某只三步一回头的架势，她突然蹦出这么个想法来。
    然而，原本要离开的人，却莫名其妙地伫立在原地，不善地凝视着她，半晌，带着几丝得意的声音问道：“你的身份，并没有经过后启皇室的承认？”
    “摆脱您老下次别用陈述句的语气来用疑问句。”她没好气地回了句，却暗自打量着他的一举一动，在发现对方脸上突然升起的一抹绯色，心情不禁也好转了几分。
章节目录 第163节:第163章 两个“小七”(二)(1)
    那家伙居然脸红了呢？是尴尬还是因为愤怒……或者说，其实是她看错了？
    大概是因为被束缚在一处不能动弹，梵小七竟然学会了“苦中作乐”。这样的感觉，仿佛回到了被美人师傅狠狠虐待的时光，只不过，苍凌却不是用简单的定身术克制了她……
    思及此，深邃精致的五官竟产生了几分奇异的扭曲，她默默地凝视着远处虚空一点，暗自揣测是否可以用“自残”摆脱困境。
    “想自残？”苍凌凉凉地反问道，清浅的笑容下掩藏着明显的轻蔑，“你倒是喜欢把苹果当作蔬菜。”
    唉？她斜睨了他一眼，不由得纳闷，这人是不是太闲了，居然死皮赖脸地留在这里取笑挖苦她？恩，苹果和蔬菜……是在暗示她将咒术的破解之法乱搬到幻术上么？还是说……
    “噗！”真是不凑巧，在她差点抓住那一晃而过的线索时，体内“打架”的三股气流居然联合一起来****她了。
    嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……血滴默契地做着自由落体运动。
    望着地面上逐渐凝结的红晕，她认真地思考起来：出去后得好好补补，是用阿胶好还是用红枣？
    待她再回过神来时，苍凌已经带着小胧离开了，大概是去了另外一间她不知道的石室。这种感觉……原来叫做无奈啊。
    她百无聊赖地继续发呆，也不去在意正在激烈碰撞的热流，口腔内依旧残留着温热的液体，薄薄的一层，不均匀地分布着，脑袋一片空白……
    很累，前所未有的疲惫，记忆像被切成了无数块碎片，怎么努力也拼凑不起来。前程往事，应该算是前世吧，曾经在和平年代生活的二十年，居然记不清了呢。是不是很糟糕？她自嘲地弯起嘴角，笑容虚无而飘渺，已经和这个世界融为一体了呢……
    奶奶个熊！意识中突然跳出一个粗鲁的声音。
    梵小七猛地一怔，黯淡的眸子逐渐清亮起来，眼底依旧残留着几丝挣扎。方才，那股差点将她淹没的感觉，应该是……绝望吧？
    真是太可笑了，她竟然绝望了。不对，那不是属于她的知觉，纵使她懒散、粗鲁、贪吃、爱财，或许还有潜意识中的好色？既便如此，她也绝对不会用“绝望”这种负面情绪。
    “喂，你打算抢走我的身体吗？”她淡淡地反问道，一字一顿，异常清晰，带着几丝咬牙切齿。
    可惜回答她的是一片沉默，良久，久到她差点以为是自己的错觉时，迷蒙的空气中忽然多了一个“人”。
    哎呀，居然是个美人儿。梵小七直直地凝视着她，笑容无比璀璨。
    确切地说，对方只是个幻影，没有躯体的怨灵。身形与她极度相似，不过对方却是双黑色，堪比暗夜的墨发黑瞳，模样么……梵小七恶意地顿了顿，还是自己比较顺眼。
    “是被苍凌的血，逼出来的？”
    对方沉默，面无表情地凝视着她。
    莫名地，梵小七不受控制地哆嗦了下，她可不认为自己的身体比较受亡灵喜爱，适合于“鬼上身”。
    “你不肯说么？”她为难地抿嘴，嘴角微微下撇，顿了顿，恍然大悟道，“呐，让我来猜猜，首先，我失去了嗅觉和味觉，而你，不出意外的，应该一直寄居在我身上，难不成……你现在失去了五感中其他三感？”
    说到这，梵小七有些坏心眼地弯起了眸子，声音更加兴奋地道：“你不说话，那就是默认了哦。至于，你到底是什么时候上了我的身，恩，让我再猜猜……”
    “是书小生引诱我和小叶子到了那间奇怪的旧宅的晚上？”那一晚，她见到了佐刖，在梦幻般的银月下，一簇簇妖娆的蔷薇竞相绽放，美得令人心醉神迷。
    “又沉默？”梵小七无力地叹息，很快再度兴趣十足地猜测下去，“银月弯弯，进入顽石阵那天，我这个倒霉的人又进了一次幻境……”
    “沉默吗？那么，最后的可能性……青罗抓住我的那次？”
    迷雾渐起，梵小七万分遗憾地发现视线被阻断了，不远处的女子隐身在白茫茫的幻象中，看似近在咫尺，却怎么也抓不住。
    这该死的幻术，她愤愤不平地咒骂道，这一刻，静下来才发现，身体似乎轻松了不少，确实，三股力量离开了一股，而且很明显是先前的两者之一。
    徒然，遍布与于全身的黑色图腾消失不见了，原先的不适感也减少了，只不过……情况并不乐观呢。她活动了一下定格了几个时辰的身体，苍凌所布下的力量消失后，她的束缚也解开了。
    然而，这只能说明，苍凌也输了，他同样救不了她。恩，应该说，他还是起了点作用，把另一个家伙逼出来了。
    那么，接下去，她应该做点热身运动，准备……抓鬼了。
    迷雾散去之后，留下的是真相还是更多的谜团？
    梵小七诧异地望着那个蜷缩在角落里的人影，不禁有些心疼。不是要“抓鬼”吗，为什么沧云已经蓄势待发，她却犹豫了呢？
    一剑劈下，会是怎样的结局呢？她踌躇不前，心底开始寻找动手的理由，对方只是个幻象罢了，应该不会流血吧。可是，她看起来真的很可怜……
    这一刹那的迟疑后，梵小七决定采用“温柔”攻势，收回沧云，她小心翼翼地上前，坐在了女子的身侧，视线没有直接投注在对方身上，而是迷茫地看向不远处。
    “你到底是谁？”直觉告诉她，眼前的女子和她有着千丝万缕的纠缠，那种感觉叫做“又爱又恨”。她讨厌被人欺骗和利用，却又莫名地同情着和她相似的人。
    女子慢慢抬头看向梵小七，墨黑大眼弥漫着一层薄薄的雾气，显得无助而惹人心疼。
    时间在沉默中逐渐流逝，周围静谧得令人心安。
    “为什么要选择我？”突兀的呢喃打破了沉寂。
    梵小七面色沉重地转头，眼底有着深深的疲倦，“你到底有什么目的？”
    可惜，对方依旧是沉默，似乎受不了她的吼斥，委屈的泪水终于夺眶而出，良久，她犹豫着伸出左手递到梵小七面前。
章节目录 第164节:第164章 两个“小七”(二)(2)
    “你拿去吧。”声音轻盈而悦耳，却带着一丝伤感。
    “你丫的白痴啊！”梵小七头痛地挥开对方的手，这人居然想把自己的手给她？顿了顿，“你只不过是个死不瞑目的怨灵罢了。”实体和灵体的区别很明显，她当然用不上对方的手臂。
    她故意恶毒地嘲讽道，希望对方早点想通，也不用继续纠缠着她。
    女子执着地望着梵小七，突然说道：“我叫小七。”语毕，竟然再次将左手伸到她面前，道，“你可以用它。”
    去你大爷的！梵小七郁猝地腹诽道，又来一个“小七”，难道美人师傅取的名字就这么有魅力？
    “闹够了吧？”她没好气地斜睨着对方，恍然间，觉得这副委屈得更小媳妇似的模样……一点不适合“小七”。
    “我们是同一体，所以选你。”女子没有理会她的怒气，反而改用双手温柔地拽着梵小七仅剩的右手。
    为什么要选她作为寄生的宿主？“因为我们是同一体。”
    梵小七不悦地皱起眉头，她可以怜悯对方，却依旧无法忍受对方诡异的心思。
    “你是不是认为……我只有一只手，就不能制服你？”
    “不是。”“小七”垂下头，哽咽道，“我只是希望你能原谅我。”声音很轻，带着一丝鼻音，和显而易见的伤感。
    梵小七语塞，她不是圣母，也不会用一颗单蠢到无害的心，去宣扬什么大慈大悲，可是……她终究是个人。
    “好，我原谅你，那么，你可以放手了吧。然后……从我眼前消失。”
    “不行。”女子闻言，紧张地挨着她，怎么也不肯放手，“你不在我身边的话，这里的结界会把我扼杀掉的。”
    “我……走不出去。”
    “我带你出去。”梵小七冷冷地说道。再不把这家伙带走，她害怕真的会发生“意外”。
    可是对方充耳不闻，更加用力地搂住了她。
    猛然间，梵小七僵在了原地，体内仅剩的那股热流像受刺激般，剧烈地振荡起来。她怀疑地看向“小七”，对方的身体一阵忽黯忽明，仿佛眨眼间便会消失了一般……
    “你！”她错愕地推开女子，愤愤不平地站起身，真是多余的“怜悯”，差点把小命也丢了。没想到，不死人的某人刚刚被苍凌的力量从她体内逼出，居然又想重新回去了。
    女子狼狈地倒在地上，肩膀微微颤栗，随即发出诡异刺耳的笑声，她猛地抬头，阴恻恻地瞪着梵小七，声音高傲而蛊惑：“哟，好一个单纯善良的美人儿，抽风老人没教过你‘对敌人的仁慈就是对自己的残忍’吗？”
    “演技不错。”梵小七面无表情地评价道，至少比美人师傅那三脚猫的功力强多了。大概是因为那张脸，她竟然放下了戒备，企图用什么温柔手段……
    真是讽刺。
    “你以为我是那么容易打发的吗？”女子不在意地站起身，脸上已不见一丝悲伤和怯懦，有的只是无尽的傲然和优雅。是的呢，她可是冥王，怎么会轻易地打败？
    梵小七微微蹙眉，怪不得苍凌会用那般幸灾乐祸的语调告诉她“活下去”呢……或许，又是一场恶战吧？
    “很可惜，我现在不能跟你硬碰硬。即使，你现在弱得不像话……”女子轻蔑地呶呶嘴，明显在讽刺着梵小七的谨慎和担忧。
    “梵小七……真是差劲的名字。”
    “呃，其实我也这么认为。”梵小七认真地点点头，当初她可是相当反感这名字的，无奈美人师傅用暴力制服了她。
    “呵呵。”对方发出一阵意味不明的轻笑，随即移身上前，修长有力的左手紧紧地拽住了梵小七的肩膀，她轻笑着靠近她的耳畔，蛊惑道，“现在，你可以直接卸下我的手臂。”
    “变态。”梵小七惊愕地吐出两个字。她已经不晓得自己该怎么形容这人了。不知不觉间，对方的身体居然实体化了，这是她始料未及的。
    “你不用感谢我，而我，也不是为了你才这么做的。”
    “再过不久，这具身体就是我的了。呵呵……”
    “你做梦。”梵小七冷不丁打断她的胡言乱语，犀利的紫眸不悦地凝视着女子的颈项，直到这一刻，她才清楚地看到那显露在外的刺青，不经意间探出头来的银色蔷薇刺青，妖冶而美丽，同样令她感到心颤的熟悉。
    佐刖的锁骨处，绝色的腰际，都有这样的刺青。
    “你和幽冥界有什么关系？”梵小七沉声问道，心底莫名地升起一丝慌乱。她到底在害怕什么……
    “呵呵……你原来并不是很笨嘛。”女子浅笑着松开手。
    与此同时，幽蓝色光亮霍地一闪，沧云剑已出鞘，梵小七不动声色地凝视着对方，锋利的剑身赫然架在女子的脖子上。
    然而，感觉很怪……
    仿若看穿了她的心思和疑虑，女子故意抓住剑身，移向自己的脖颈，可是……一滴血也没有。
    “你杀不了我。”她得意地道，笑容璀璨，眼眸晶亮堪比寒星。
    梵小七淡淡地“哦”了声，随即收回了沧云剑。很明显，她看到的是个怪物，介于灵体和实体间的怪物。她伤不了对方，对方却可以杀害她。
    “既然如此，那我卸不了你的手臂了。”她状似无奈地耸耸肩，将难题推给了对方。
    女子闻言，神情略微有些讶异，却是飞快地扬起右手伸向自己的左臂……
    变态。梵小七再一次腹诽道。只有变态才会一边笑得盎然，一边残忍地卸下自己的手臂，而且是徒手拧下……
    紫红色的血液蜿蜒而下，悄无声息地低落在地面上，女子嫣然浅笑着将依旧在流血的左手递到梵小七面前。
    寒至骨髓的冷意将梵小七怔在了原地，身体仿佛不受控制般，她已然不能逃跑，只能目不转睛地凝视着对方干脆利索地撕开了她的衣袖……
    “一点也不疼哦。”女子神情温和地说道，锋锐的指尖瞬间划开了梵小七早已凝结的伤口，重新渗出粒粒血珠。
章节目录 第165节:第165章 毛球之三转(1)
    “啊”梵小七痛苦地发出一声低吼，眼看着不属于她的手臂居然融合到了自己身上，心底有着说不出的排斥和刺痛。
    “一点也不痛哦……”女子的声音变得遥远而空洞。
    梵小七眯着眼眸，只觉得视线变得模糊不清，鼻间充满了浓郁的暗香，口中有着淡淡的腥甜……
    在意识被黑暗淹没的最后一刻，她清楚地看到女子脸上的恨意和冰冷，只一瞬，对方的身体便化作了细碎的尘埃，随风而逝……
    怎么回事？
    她静下心来，仔细地感受着体内的状况，却意外发现那股盘踞多日又极度尖锐的力量……不见了。
    困扰她的三股外力，都消失了。这原本是好事，可是为什么还是不安呢？
    隐约中，有个声音在咆哮，掺杂着疯狂而隐忍的笑声。
    “我会回来找你的。”
    “你去死。”
    翌日，梵小七被一阵推搡惊醒，眼角微微有些湿润，摸上去凉凉的，她的泪水吗？
    “啊呜！”
    她刚站起身，小胧便兴奋地扑了过来，赤色眸子闪动着点点晶亮。
    “啊！”她忙别开身，正好躲过了某只的飞扑，有些担心地摸向怀中，却发现毛球不见了。难道是被苍凌拿走了？
    “啊呜？”
    “带我去找苍凌。”安抚性地揉揉小胧的脑袋，没办法，谁叫她刚才躲的那么心急而伤害了某只弱小的心灵。
    小胧仰头，无辜地凝视着梵小七，半晌，异常坚定地摇摇头。
    这只笨熊居然拒绝了她？梵小七颇受打击地按着太阳穴，顿了顿，这才发现……那只不属于她的左手，一样的修长有力，皮肤白皙而嫩滑，唯一的不同是……多了条血色细线，从中指指腹处一直延伸到手腕。
    “真是没想到，那家伙居然没趁机杀了你。”突然冒出来的苍凌阴阳怪气地说道。
    梵小七愣了愣，她一直没检查过石室的周围，除了通向炼丹房的通道，还有其他的通口吧？不然，该怎么解释苍凌的神出鬼没？
    “你在嫉妒什么？”她没有回避地问道。
    理所当然地，苍凌不悦地瞪了她一眼。
    “我们该出发了。”
    我们？梵小七下意识地纠缠在这两字上，她好像并没有说过要带着他吧？
    “等一下，你先把你拿走的东西交出来。”这个没自觉的家伙，居然趁她晕迷的时候偷走毛球！
    苍凌闻言，面色不善地冷哼了声，随后伸手将七灵珠抛了过去。
    唉？梵小七一把接住彩虹蛋蛋，嘴角微微抽搐，不禁暗讽道：“你就不能自觉点？”
    “……”居然和她玩深沉？
    “啊呜？”主人那明明是生气。
    “走了。”沙哑的声音转向小胧，苍凌已然决定无视某人。
    奶奶个熊！梵小七愤怒地扑上前去，原本只是打算擒住他，问个清楚，却不料苍凌竟然恰好转身，用看白痴一眼的神情斜睨着她，飞起一脚，正好踢中她的腹部……
    原来抛物线运动就是这种感觉啊。她愣愣地想着，这下子可丢脸了，居然被踹飞了呢。
    “不要妄图挑衅比你强的人。”苍凌面无表情地道，眼底有着些许失望。是的，对于梵小七的表现，失望了呢……
    “太弱了。”低沉的声音继续说道，没有一丝的犹豫，只是冷酷地将事实告诉她。
    先前，她可以把一切归咎在自己是个“残废”，现在呢？从未像这一刻般，如此清晰地意识到自己的弱小，沧海之一粟，就是形容她的么？
    “你若是硬要把苹果当成蔬菜使，我也无话可说。”
    “不懂。”梵小七诧异地看向他，思考了片刻后，只得老实地摇摇头。
    “你根本就不适合修炼法术。”
    “……”她的天赋确实不怎么样。
    “难道你知道自己身上的刺青？”依旧是平稳无波的声音。
    梵小七无辜地眨眨眼，伸手摸摸锁骨，妖艳的蝶形刺青……
    “不是那个封印。”苍凌面无表情地斥道。真是难以置信，那丫头居然连背后的银月蔷薇的都没发现？
    顿了顿，他恶劣地勾起嘴角：“看样子，你对于自己的身体，一点也不了解。”
    “……”你大爷的，就笑个够吧！
    “在后背。”大概是意识到她的恶意腹诽，苍凌收起了笑容，淡淡地提醒道，随即便领着小胧走向了炼丹房。
    后背？梵小七错愕地挑眉，可惜现在看不到呢，而她又不好意思地问那个恶劣的家伙。可是刺青跟修仙有什么联系么？
    “啊，看到了，很漂亮的刺青呢。”软软绵绵的声音从她背后传来，语气颇为惊讶。
    梵小七猛地转身，却见一个小小的孩子正冲着她微笑，七八岁模样的小家伙，穿着一身白色短装，柔软的银色短发下是一双亮晶晶的乌黑大眼，鼻梁小巧而挺直，薄唇微弯，唇边两浅浅的梨涡……
    好可爱的娃！
    她没有多想，便蹲下身，与他对视，为了不吓着他，还特地放柔了声音，问道：“你是从哪里跑出来的？”
    不会是苍凌养的娈童吧？梵小七坏心眼地腹诽着，情不自禁地伸手“蹂躏”着小家伙的脸蛋，柔滑娇嫩的肌肤，触觉很不错呢。
    小家伙也一点都不怕生，居然笑吟吟地搂住她的手，温软的声音再度响起，却令梵小七惊诧地呆住了。因为他说
    “娘。”
    “……”娘？！她什么时候生了那么大个娃！
    “娘。”小家伙丝毫没有注意到她阴晴不定的脸，反而更加兴奋地向她撒娇。
    梵小七强迫自己冷静下来，然后小心翼翼地扯开小家伙的双手，一脸严肃地制住他的肩膀，问道：“你爹呢？”
    “……”似乎没有意识到她会这么问，小家伙呆滞了片刻，随即更加无奈地嘟着嘴，答道，“没有爹爹，只有娘……”声音越来越轻，仿佛受了打击一般，泪水也逐渐凝聚在眼眶内。
章节目录 第166节:第166章 毛球之三转(2)
    真不是普通的难题呐。梵小七暗骂那不长眼的老天，只得耐下性子，温柔地拍拍他的脑袋，说出了连自己也不信的话来：“没关系，娘疼你。”
    “娘……”小家伙感动地再度扑到她怀中。
    “……”自作孽不可活。梵小七无语凝噎，只得含泪望天。
    “你到底要折腾到什么时候？”苍凌已经从炼丹房回来了，一脸不耐地低吼道。
    梵小七原本是背对着他，所以苍凌并未发现她怀中的某人。
    而现在，她听到这阵不耐烦的声音，原先蓄积在体内的怒气像突然找到了一个突破口般，砰地爆发了。
    “只要你把毛球还我，咱们两就各不相欠了。”
    “毛球？”苍凌一脸莫名其妙地反问道。
    “就是那颗粉红色的蛋蛋，和鸡蛋一样大……”
    “不知道你在说什么。”苍凌皱起眉头，阴沉沉地回了句，却突然看到第三人的存在，这个不知从哪蹦出来的小家伙，似乎正用一种看好戏的眼神凝视着他……
    “那家伙是谁？”
    梵小七闻言，顿了顿，再瞥了眼怀中的小家伙，诧异地反问道：“他不是你养的……”娈童吗？
    “啊呜？”紧跟在苍凌身后的小胧也抗议了。
    “你说呢？”苍凌不怒反笑，阴恻恻地扫向某人，血眸赫然闪过一道寒光，“既然不是你带来的，那就借我试毒吧。”
    “娘，救我！”小家伙害怕地拉着梵小七的手，轻轻地晃了晃。
    “娘？”苍凌诡异地眯起眼眸，浓烈的杀气竟不受控制地往外溢，空气中顿时充满了一种名为“危险”的气息。
    梵小七头痛地翻了个白眼，又不是她生的，这种问题有点常识的人都知道！
    等一下！她霍地抬头，怀疑地瞥向小家伙……毛球不见了，而苍凌也说了他没有拿走毛球，那么眼前突然多出来的家伙……
    “毛球？”她不确定地低喃着，深邃的紫眸直视着小家伙的反应。
    “娘？”小家伙迷茫地抬起头，略微担心地回视着她，清澈的眸子竟没有一丝回避和恐惧。
    难道是她猜错了吗？梵小七看着他的反应，真不像是毛球该有的表现。再者，神兽三转后难道会破格进化成人？
    仔细一想，砖头和紫菱不就是“人”吗！
    果然……
    “喂，你是自己老实交待呢，还是要我大刑伺候？”梵小七俯身，微笑着拧着他的脸颊，语气满是危险，居然敢耍她，真是活得不耐烦了！
    “……”某只沉默，半晌，终于垂下了脑袋，委屈地道歉，“对不起，老大。”
    “……”她真的很想直接给他一脚！可是，这么可爱的模样，踹了可惜。
    另一边，苍凌的神情倒是更加的复杂，仿佛陷入了不堪的回忆中，苍白的脸颊已然渗出一层薄汗，平稳而缓慢的呼吸也莫名地急促起来。
    “啊呜？”小胧担心地握着他的手心，晶亮的眸子满是忧虑。
    “我没事。”苍凌冲着它安慰地笑了笑。
    “不论你是否愿意，我们必须出发了。”语毕，他拉着小胧走向了出口。是时候离开迷途森林了，接下去的时间，应该足够他去“回报”当年的那些人……
    梵小七不解地望着他的背影，轻声“哦”了下，不知为何，苍凌身上的气息出现了短暂的混乱，一种融合了深深的绝望气息……
    “毛球，你现出真身让我瞧瞧。”
    “娘……”毛球委屈地低着头，那神情似乎是有难言之隐。
    “娘你个头啊，不许喊这个字！”梵小七急得直跳脚，这家伙绝对是故意的！
    “……”哀怨地凝视着她，半晌，才哽咽着开口，“老大……”
    “不愿意就算了，别在我面前演戏了，真烦。”她故作粗鲁地捋捋他的头发，软软的，手感很不错。
    “恩。”闻言，毛球乖巧地点点头，顿了顿，又交给梵小七一块黑漆漆的石头。
    “什么东西？”
    “黑曜石。”毛球笑眯眯地答道，转瞬间，那一丝的哀怨和委屈都烟消云散了。
    看着他奸计得逞般的笑容，梵小七这才意识到自己被某只纯洁无害的外表欺骗了！罢了，谁叫她现在正低落着呢，还是先出去再说，算账这回事，不急……
    “唉，等一下……黑曜石？”这块黑漆漆的石头难道就是破除七重险境必须的元素之一？天呐，她刚才还以为那是毛球的便便……
    “你从哪里偷来的？”不愧为神偷门的门主，习惯性思维发作了，便是只有一个“偷”字。
    毛球继续笑得天地失色，心情愉悦地答道：“醒来的时候，这块石头就和我在一起了。”
    “呃……”梵小七沉默了，想了想，只得先拉着毛球往外走去。苍凌和小笨熊已经离开一会了，她可不想等下再迷路。
    “老大？”毛球一边跟着她飞奔，一边问道，“这里是哪？刚才那个女人是谁？”
    “迷途森林，你老大我迷路后跑进来的……”梵小七头也不回地走着，一边感受着黑曜石温热的触觉，一边答道，“还有，那个女人……唉？女人！哪里的女人？”
    天呐，苍凌那家伙虽然长得奇怪了点，毛球也不至于眼拙到把男人看成是女人吧？
    “恩，她的灵魂是女的。”毛球低着头，认真地答道。
    “……”灵魂是女的？呃，那就是变态了。梵小七严肃地暗自点头，以后得离苍凌远点了。
    “啊呜！”
    终于到了盘丝洞外，小胧一看到梵小七出来，便亢奋地挥舞着前肢，自然又引来了苍凌不悦的白眼。
    梵小七神情诡异地瞥了眼苍凌，一想到毛球说那家伙的灵魂是女的，再加上苍某人对小胧那种不同寻常的占有欲，她也不禁亢奋起来！现实版的“美女”与野兽唉！
    “收起你那猥琐的目光。”苍凌冷冷地扫了她一眼，视线转向毛球，却变得更加冰冷。
    赤裸裸的嫉妒！梵小七开心地咧嘴傻笑，得意地回瞪了他一眼。
章节目录 第167节:第167章 半路杀出个“程咬金”(1)
    紫晶石和黑曜石都已经到手了，就缺最后一样……七彩雁翎。虽然她比较怀疑七灵珠孵化后会变成七彩雁翎，不过这种猜测没有根据，所以，还是得回去洛华郡找书小生那群人问个清楚……
    “……”苍凌没有再看她，转头对小胧耳语了几句，紧接着某只兴冲冲地“啊呜”了声，随即跑向十米之外，弓着腰，“砰”地一声巨响后，小胧重新变回了原先的巨大体型。
    苍凌轻点脚尖，随即飞身而上，到达了胧的肩膀。
    “自己上来。”
    他的话成功地让胧伸到一般的前肢缩了回来。
    梵小七笑眯眯地点点头，略微担心地瞥了眼身侧的毛球，问道：“毛球，你能上去吗？”
    “……”某只沉默地拽着她的手。
    难道有难言之隐？梵小七不在意地摇摇头，也没有多说什么，便搂住了毛球的身子，安慰地冲他笑了笑：“不想说的话，也不用勉强，我抱你上去。”
    瞧瞧，她这个主人，第一次这么温柔呢。
    “你的宠物太弱了。”苍凌语带嘲讽地望着她格外小心地放下毛球，厌恶越发浓厚。
    梵小七无谓地耸耸肩，继而拽紧了毛球的手，这才回头看向苍凌，软声道：“毛球不是宠物，嘿，是神兽哦。”
    “你确定他是你的毛球？”恶意地讽刺道。
    “他若不是毛球，你的脸色就不会这么臭了。”梵小七闻言，也不恼，只是轻轻叙述着自己所看到的事实。确实，在苍凌看到毛球的第一眼，他只把他当成一个普通的孩子，但是后来，那些不经意的变化……她还是察觉到了。
    血眸凝视着她浅淡的笑容，半晌，不屑地冷哼了声：“你也只不过在某些地方有点小聪明。”
    这变态一定要这般打击她么？梵小七无语，干脆扭头看向别处。耳边是呼啸而过的冷风，浓厚的迷雾逐渐消散，很快便到了迷途森林边界之外……
    终于又看到了这片湛蓝的天空，阳光也是温暖得令人心安。梵小七愉悦地闭上了眼眸，心底满是喜悦。
    然而，她不知道的是……如果她再迟一刻离开，或许就会碰到火速赶来的紫菱，而她，也就不会多受一番不必要的磨难。真是造化弄人。
    在苍凌的吩咐下，胧又变回了可爱的袖珍型。
    “我要回虚宿城，所以我们就此别过吧。”梵小七率先说道，颇有一番打发人家离开的意思。
    可是，苍凌却自顾自地说道：“我和你同路。”
    “……”他一定要跟着她么？梵小七闷闷地扁着嘴，很想反驳呢，可惜自己不是他的对手，而她更加不能肯定的是……这只变态到最后会不会采取暴力手段强迫她屈服？
    “你太弱了。”苍凌闲闲地说道，神情颇为轻蔑地扫了她一眼，很快便移向了小胧。
    她弱是她的事！梵小七沉默地瞪着他，反正这家伙也不会安什么好心。
    “我是毒王。”言下之意，他偶尔会发下善心保护她。
    可惜梵小七没听出来他的潜藏含义，认定了他是刻意炫耀。
    “你的潜力很大，狗屎运发作的话，会是后启史上最强的人……”冰冷的声音继续“挑衅”着。
    “不关你的事。”梵小七怒了，那个“狗屎运”刺激到她了！
    “你就从来没想过，自己为什么会变成现在这种要死不活的样子？”阴沉的血眸冷酷地凝视着她。
    梵小七被他这么一瞧，心跳莫名地漏了一拍，不错，她被吓着了。第二次离开仙人谷时，她的力量很稳定，连美人师傅都啧啧称奇。可是后来……被书小生设计后的那晚，她见到了佐刖……之后，似乎一切都变了。
    最初的变化很细微，她并没有及时发现……
    “你会帮我吗？”鬼使神差般，她居然抱着一丝期待地问道。
    苍凌一怔，眼底闪过一丝错愕，很快又恢复了平静。
    “看你的表现。”
    烈日炎炎，万里无云，天空如洗。闷热的午后，举目望去，皆为碎石，偶有枯木横生。
    “是不是走错方向了？”气候转变实在是太大了，令人匪夷所思。
    梵小七目不转睛地看着手中的地图，半晌，终于无奈地吐了口气，继而转向身侧沉默无语的苍凌。
    他们的目标原本是虚宿城的洛华郡，无奈这一路上，不断地蹦出些无聊的江湖人士，亢奋地举着大刀朝他们砍过来。为了甩掉这群麻烦的“苍蝇”，苍凌提议“低调”行事。
    于是，梵小七舍弃了原本的康庄大道，专挑偏僻的小路跑……
    “……”苍凌沉默地瞅着小胧，仿若未闻。
    “啊呜！”而某只一看到主人的注视，便兴奋摇着尾巴，凑到他眼前开始撒娇。
    这两只一定是老天爷派来捉弄她的！梵小七气鼓鼓地扭头，继续研究地图，很遗憾，她在这方面的天赋远远不及毛球。
    “老大，地图拿反了。”银发小鬼善意地微笑着，肉肉的手指点了点她手中的地图。
    “咳咳……”不自在地干咳了几声，就算她没拿反，恐怕也看不懂那玩意的。
    “这里应该是虚宿城的落日崖，云水城范围内……”故意无视梵小七的尴尬，毛球继续补充道。
    语毕，原本逗弄着小胧的苍凌也挪了过来，一脸鄙视地扫了梵小七一眼，“轻声”嘀咕着：“禽兽不如的智商。”
    声音不轻不重，刚好令梵小七听得一清二楚。奶奶个熊，这跟智商有什么关系！顿了顿，她神色诡异地盯着苍凌，阴笑道：“您老也是穿的吧？”居然知道智商这个词。
    不料，苍凌却冷冰冰地白了她一眼：“情商不及格。”
    “你！”她愤怒地朝他比了个中指，刚想破口大骂，却被另一个极为嚣张跋扈的声音打断了。
    “兄弟们，今晚加餐，有肉吃了！”
    梵小七闻言，嘴角微微抽搐起来，这么“激情”而亢奋的嘶吼声，不会是遭强盗了吧？她木然回身，愣愣地看向来人，懵了。
章节目录 第168节:第168章 半路杀出个“程咬金”(2)
    好大一只猩猩！那人仅披着一张草皮遮住重点部位，一身的肌肉随着肢体的运动而上下抖动着，脸部线条刚硬如刀削般，手持两把巨大的斧头，一副活生生的野人模样。
    “老大，那人是不是要砍了我们？”毛球一脸激动地问道，墨黑大眼晶光闪闪，直拽着梵小七。
    “好像是的。”她严肃地点点头，活了那么久，第一次遇到打劫的，真是太欣慰了！
    话音刚落，对面突然又冒出一大群装备相似的野人，直对着梵小七一行人流口水。
    “那个红眼睛的看起来很奇怪，吃了会不会拉肚子？”
    “屁话，当然是那女的好吃！”
    “等一下，他们还带了只熊……”
    “抓起来再说！”
    她长得很美味吗？梵小七郁闷地拧紧眉头，视线移向同样亢奋中的苍凌。这家伙大概是隐居太久了，一下子看到这么多人，也激动起来了。
    “你上还是我上？”语调很平静，仿佛在问要不要再加一碗饭。
    苍凌冷哼一声，血眸诡异地扭曲起来，紧接着发出一阵撕心裂肺的狂笑。
    见状，梵小七忙拉着毛球望一旁移动了几分，暗道这变态发起疯来还真不是人能受得了的！
    果不其然，下一秒，干燥的空气中已经溢满了一层飘渺的白烟，洋洋洒洒直袭向前方的众野人。
    果然是高手。梵小七心下一黯，居然连他是什么时候出手的都没看清。
    “靠，哪来的烟！”粗鲁的怒吼声才一响起，便陆陆续续地传来“砰咚”声，那是身体失去意识后倒地的声音……
    可怜的家伙，没吃到肉就先把小命给丢了。梵小七装模作样的哀悼了下，顷刻间，又恢复了没心没肺的笑容。
    加上这一拨意料之外的野人，他们已经是第七次被人拦住去路。只不过，苍凌在先前都懒得出手，因为那群江湖人士只是为了赏金来前来诛杀“银发紫眸的少女”。
    “啊呜！”待白烟散去后，小胧巨吼一声，又恢复了巨大的体型。
    她有一种不好的预感。梵小七面色凝重地望着苍凌，只见他冷笑着对小胧耳语了一番后，某只就撒丫子似的冲向了倒地的众野人，一口一个直吞入腹中……
    好……恶心！她原以为小笨熊蛮可爱的，看那眸子多清澈啊，可是它居然会吃人！
    “胧以毒物为食。”实在受不了她一脸呆滞的模样，苍凌淡漠地解释道。
    不料，梵小七竟然颇为激动地指着他，反驳道：“那也不该吃这么丑的野人！”
    言下之意，该挑美人来吃？
    苍凌鄙夷地冷哼了声，便头也不回地走了。
    “老大。”毛球拽了拽她的手腕，仰头，一脸崇拜地望着她，“你好厉害哦。”
    “……”摸不着头脑的某人，无辜地眨眨眼，她有错吗？
    徒然，天色变幻，风起云涌，厚重的云层遮住了毒辣的阳光，只留下一些稀疏的光晕。
    “不是说要低调吗？”梵小七纠结地站在胧的肩膀上，转头看向另一端的苍凌，这个口是心非的变态。
    “现在很低调。”苍凌一脸惬意，淡淡地回了句。
    这么大只笨熊到处乱跑叫做“低调”？！她无语了。先前人烟稀少的地域，她被逼着徒步前行。可是现在呢？放眼望去，都是人！
    “啊！怪物来了！”
    “呜呜……救命啊！”
    四处都是哭泣着逃窜的人流……
    果然，试图和变态沟通是很不明智的。梵小七无奈地叹息，转向毛球，异常严谨地教育道：“毛球，以后看到变态就跑得远远的，千万别学老大我……”一失足成千古恨！
    终于，在胧的横行肆虐下，有志之士跳出来惩罚这群祸害了！
    一身灰色华服的纤弱男子，就这么坚定地站在胧面前，苍白的脸庞带着浅浅的笑意。
    鬼使神差般，只听命于苍凌的胧居然停住了脚步，甚至于……对方只是这样静静地注视着它，期间一句话也不曾说过。
    眼看着胧伫立不前，苍凌竟也不怒，反倒浮起一丝微笑，率先落地。
    这人看着有点眼熟。梵小七默默地抿着嘴，抱起毛球，也跳了下去。紧接着，胧抖抖身子，恢复了袖珍型。
    好诡异。四周的喧嚣声在这一刻竟像定格了般，变得死寂而苍凉。
    “主上请四位上望月楼一聚。”灰衣男子不卑不亢地说道，他身上有着一股天然的儒雅气息，内敛而沉稳。
    真是越看越眼熟！梵小七疑惑地垂着眸子，细细地思索起来，无奈，却怎么也记不清到底是在什么地方见过对方。
    四位？苍凌不动声色地挑眉，原来对方竟也把胧算作了一位，这倒是蛮符合他的心思，也愉悦了他阴晴不定的性格。
    “带路吧。”血眸满是兴味地打量着灰衣男子，又漫不经心地瞥了眼梵小七，见她一副苦恼的样子，便放弃了询问她的意见。
    闻言，梵小七猛地一怔，有些恼怒地瞪了苍凌一眼，这该死的变态居然擅作主张！
    “老大，要冷静。”毛球偷偷地扯了扯她的衣袖，轻声提醒道，见她依旧是一副不肯罢休的神情，不禁撒了把猛药，“你打不过他。”
    怎么连毛球都欺负她了？梵小七无语问苍天，这个世界真不是一般的变态！
    不管有多么的不甘心，梵小七终究还是跟着苍凌被灰衣男子带到了望月楼。望月楼，是云水城中的一家酒楼，只不过，客源比较单调，因为它只对有名的江湖人士开放。
    真是个好地方。闻着空气中浓郁的芳香，梵小七的心情总算回复了几分。然，没等她冲上楼去，便被苍凌拽着衣领扯回了身旁。
    “不是要去吃饭吗？”
    “那边。”平静地指向一旁的小木屋。
    她受打击了！这种看起来快要倒塌的房子，怎么会出现在豪华的望月楼旁边？
    “老大，你哭了？”毛球诧异地瞪着大眼睛，转眼瞅瞅那已经离开的两人，赶紧拉着深受打击的梵小七，也追了上去。
章节目录 第169节:第169章 笼中鸟
    然而，想不到的是外表简陋的房子，居然别有洞天！
    跟着前面开始拉家常的两人，梵小七只能不断地催眠自己看到的是幻觉。阴沉沉的苍凌居然和一个陌生人笑的如沐春风？
    “毛球，我们走了多久了？”
    “快半个时辰了。”
    真是一群怪人，竟然建个地下通道，还百转千回搞得人头晕脑胀，为什么不干脆地带他们去“目的地”呢？
    “越看越奇怪的男人。”梵小七闷闷地嘀咕着，也不知是在说苍凌还是那灰衣男子。
    毛球好奇地望向前边的两人，正在此时，小胧竟颇有默契地回过头来，四目相对，两只很单纯地笑了笑。
    “老大，胧朝我笑了呢。”
    经过毛球的再三强调后，梵小七才终于承认了那只笨熊不是什么特殊的杂交体，而是胧这种古怪的远古生物。
    “满脸的毛，你哪只眼睛看到它笑了？”
    “这种事情要用心才能体会到的，老大。”
    梵小七沉默，最近她的心很乱，根本就静不下来，怪不得老是忽略了很多东西……
    “老大？”毛球担心地握紧了她的手心，眼看着明天就是八月十六了，梵小七的又一次“劫难之日”，身边却只有苍凌那个性情古怪的家伙陪着，而自己却……
    “我没事。”梵小七强笑着打起精神，不想让他担心自己，顿了顿，忙转移话题，“毛球，我们以前是不是在哪看到过那灰衣男子？”
    “唉？老大，我还以为你记得呢，灰洛不是玄门的护法吗？”
    玄门！梵小七诧异地张着嘴，怪不得看着这么眼熟！天呐，她这是造的什么孽！一想到要见到那鸡窝头，浑身就不自在起来……
    “老大，毛球会保护你的。”
    望着对方一脸的真诚，梵小七也不忍心打击他。并不是她的错觉，毛球虽然可以幻化成人形了，却没有一点力量的波动，也就是说……神兽三转后，在一段时间和普通人是没有差别的，无法动用力量，所以也不能幻化出原形……
    “好。”她安抚性地揉揉毛球的脑袋，知道这家伙是不想让自己担心才故意这么说的，那么，她就当作自己也不知道好了……
    “毛球，你看小胧怎么样？”
    “很单纯的样子，不过潜力很大。”某只毫无心机地答道。
    “唉，真的么？那就太好了……”梵小七奸诈地别开头，不想被发现眼底的精光。她虽然不是很喜欢那只笨熊，不过苍凌似乎很疼爱它，那么，把某熊拐跑，是不是足以回报那死变态对她的“照顾”呢？
    “啊呜！”突然感觉到一阵寒气袭来的小胧忙追上苍凌，有些畏惧地往他身上靠。
    很多事情发生的很突然，比如，当梵小七踏入玄门的地盘后，就立即冲出一大群人将他们围得水泄不通，然后……苍凌面色古怪地对她下了禁制，“劫难之日”提早来临……
    “为什么？”她面无表情地望着他。这是一个很蠢的问题，他们两人从未给予过对方承诺。
    苍凌无谓地笑了笑，神情格外温柔，幽深的血眸略带笑意：“好好休息，圣子。”
    圣子……多么讽刺的两个字。梵小七清楚地记得玄门曾经花了不少心思寻找圣子，而今，她却自投罗网。
    “哦。”她淡淡地应了声，便不再多言。说不上伤心难过，心里空空的，转身，抓紧毛球的手，跟着绿意走向他们事先安排的地方。
    一路上，沉默肆无忌惮的蔓延着。梵小七刻意装作第一次看到绿意，那个曾有过几面之缘，令她觉得心暖的绿衣女子，不想让对方认出自己，不想再跟那个喜欢戴面具的鸡窝头扯上关系……
    大概是“圣子”的身份，绿意对梵小七很恭敬。却也同样是因为这个原因，她没有多说一句话，直到离去之前，才不安地瞥了她一眼，随即又很快离开了。
    真是糟糕呢，连她都发现自己变成了“废人”么？梵小七故作漫不经心地扫视着房间，心跳不安地遗漏了一拍，现在任何人都能轻易地扼杀掉她……
    顷刻之后，绿意又折了回来，紧随其后的是两组训练有素的侍女，众人有条不紊地布置着房间，对于一旁的梵小七竟然能做到视若无睹，确实不容易。
    传说圣子琴棋书画样样精通，所以她的房间自然少不了这些东西，只不她们都不知晓的是梵小七只对象棋和野史外传有兴趣罢了……
    眼看着绿意即将退出房门，梵小七忙出声拦住她。
    “圣子还有何吩咐？”
    “带些吃的来。”民以食为天，况且她还要养一只贪吃的小家伙呢。
    “毛球，她好像不怎么愿意理睬我呢。”梵小七出神地望着女子远去的背影，和当初相比，绿意更加内敛了。
    毛球沉默以对，因为他知道她并不需要什么答案。然而，望着她愈发平静的表面，他便越是不安，特别是目前，自己没有足够的能力保护她……
    “老大，苍凌这么对你，你不生气吗？”
    梵小七闻言，愣了愣，半晌，拉着他的手走到书桌旁，桌上放置着一张沉香木制成的古琴，无奈它只能作为装饰而已。
    “因为没有生气的理由啊。”
    她示意毛球坐下后，右手支着下巴，极其平淡地答道。
    “可是，”毛球欲言又止，墨黑大眼有些委屈地垂下，他明明记得她说过最讨厌欺骗和背叛的。
    “傻瓜，你哭什么，老大我都没掉眼泪呢。”梵小七微笑着点中毛球的眉间，突然神情一凛，这只手臂……不是她的，可是却意外地契合。唯一令她不解的是，那条从中指蔓延而出的血线，居然又增长了几分。
    “苍凌他，什么也不是。”望着手腕上端的血红色，她喃喃地道。只不过在给自己找一个理由，原谅他的理由。
    她过于专注的神情，让毛球发现了一丝异常，好奇地顺着她的视线望去，墨黑大眼瞬间收缩了几分，薄唇沉重地抿成一条直线，终究他还是维持着沉默。
章节目录 第170节:第170章 苍凌的企图(1)
    直到令人食指大动的香气袭来，两人才回过神来，原来是绿意带着食物来了。
    如同训练有素的军队般，那些侍女的动作极快而简洁，没有一丝的留恋便匆匆退出了房门，只留下梵小七和毛球两人面面相觑。
    被彻底地无视了呢。梵小七自嘲地扯了扯嘴角，便径自走到那张红漆雕花镂空的六角桌前。百毒不侵的体质让她可以安心地吞下所以食物，即便里面藏了剧毒，而毛球的体质似乎和异曲同工，所以，什么也不用担心。
    食物很精致，囊括了她曾经在新龙门客栈、烟雨楼、天香楼乃至湘怡居所品尝过的所有特色菜，外加六盅饭后甜品。可惜没有桂花酿呢，她略微遗憾地想着，只端起一碗芙蓉羹，一勺一勺地浅尝着。
    “毛球，只看着我吃而自己不动手，可不是你的风格哦。”
    “哼，我是担心你啊，笨蛋！”毛球见她有心情戏弄自己，便知她那种随遇而安的惰性又发作，于是干脆不客气地大快朵颐。
    味道有些怪。梵小七突然若有所思地望着手中的白瓷勺，倒不是芙蓉羹有什么不对，而是……
    她将勺子翻了个身，若不期然，上面有“字”，用特定的幻术写上的信息。可惜，她现在力量受制，和普通人无异，也看不懂上面的内容。顿了顿，她干脆将勺子递给毛球。
    “看得到上面的内容吗？”
    毛球和她不同，他是因为进化的关系消耗了过量的能量，所以在一段时间内比较虚弱，却并未失去神兽的本源。
    “是小胧留下的信息，它说……冰。”
    冰？是她的脑子不够用，还是那只笨熊太蠢了，也不知道说清楚点。梵小七闷闷地扁着嘴，心底暗骂小胧那家伙。
    “老大，你不觉得奇怪吗，小胧怎会有空给你传信？”毛球拿着勺子上下直瞧，秀气的眉因为困惑而微微蹙拢。
    经毛球正这么一提醒，梵小七猛地一惊，难不成是苍凌干的？如此想来，那变态虽然和灰洛聊得貌似很投机，还“临阵倒戈”“倒打一耙”将她的力量封印起来……可是，有一点她却忘记了。至始至终，苍凌都不曾在玄门那群人面前称呼她为“梵小七”，甚至于最后，仅用“圣子”来代替了他先前的习惯。
    和她一样，苍凌似乎也不愿让玄门知道她的其他身份。
    而且，小胧那只笨熊，智力明显不及毛球，又怎会做出这种需要大量脑细胞的事情呢？
    “毛球，你说胧是一个很奇特的品种，那它有没有可能幻化为人型？”
    “只有四大神兽才可以幻化成人。”毛球笑吟吟地答道。显然，他是在告诉梵小七，呐，老大，咱可是四大神兽之一哦。
    无奈，此时只把心思放在别处的梵小七，根本就没听出他话中的涵义，反而纠结地思索着“冰”到底是什么线索。
    “跟七灵珠有关？”毛球一边啃着鸡腿，一边问道。老大这些天一直都在研究怎么孵蛋，所以，他也认识了那只奇怪的蛋蛋。
    梵小七了然地点点头，苍凌那变态故意将她困到这里，难不成是发现了新的线索？事实上，这也是唯一的解释了。玄门虽然厉害，却决不是苍凌的对手。
    冰块？冰晶石？冰窟？好像都不对呢，这些东西都很常见，苍凌不是说他已经花了近百年时间研究怎样孵化七灵珠吗，所以，那样什么冰的，应该是极其稀有，而且归属于玄门所有。
    这样想着，“笼中鸟”的感觉便不再那么遭了。不必担心太过无聊。
    “老大，门外有人。”
    闻言，梵小七连忙将七灵珠收回怀中，继续摆弄着汤碗中的甜品。
    半晌，毛球才抬头，道：“走了。”
    “什么人？”她沉声问道，实在是有些莫名其妙，若是鸡窝头来了，根本没必要这样躲躲藏藏吧。
    毛球迷茫地摇摇头，只道：“是个女的。”
    玄门中，她算的上认识的只有绿意，灰洛和鸡窝头。
    不可能是绿意。梵小七垂着头，暗自将人选排除，沉吟了片刻后，紫眸怀疑地闪烁了下，她似乎将什么人忘记了。
    “毛球，吃完就上床睡觉去，晚上，我们出去下。”
    “唉？为什么不白天出去呢。”毛球不解地眨眨眼，门外分明没有人看守呢，加上老大的身份特殊，恐怕也不会有人拦住他们。
    毛球所想，梵小七不是没有考虑过，她可以用身份堵住某些人的口，只要她还有利用价值，就不必担心鸡窝头会杀了她。只不过，不论她走到哪，都会有几双眼睛看着，那种感觉很不好受。
    不过她没有对毛球说真话，反而戏虐地笑了笑：“因为干坏事一般都是在晚上呐。”
    “老大英明。”某只一脸崇拜地笑着。
    被教坏了呢。梵小七暗笑，很快静下心来，开始思索着如何联系洛仙羽等人。一方面，书小生和侍琴知道她拿到了黑曜石后，一定会更加卖力地想法子找出七彩雁翎，且不论七灵珠是否和七彩雁翎有关，她都会多一份助力。另一方面，之前偷偷离开湘怡居，虽然她有预感是那些家伙明摆着放她出门的，然而，她现在被困在玄门，不通知他们的话，心底难免不安……
    冰……有没有可能是千年寒冰呢？梵小七双手托腮，思绪无限蔓延开去。很快，这个猜测被她否定掉了，那玩意虽说是洛神一族的特产，苍凌若有心夺取倒也不是难事。
    真烦人！她一把撒下勺子，直接扑向床头……
    梵小七做了个梦。漫长而真实的梦境，所有的记忆如潮水般向她袭来，从第一次遇见美人师傅到被他一脚踹下仙人谷，从住进黑店首次目睹鲜血淋漓的现场到下定决心当个侠盗，从那一晚初见轩辕墨……直至她被紫菱喂下噬情蛊……
    梦里，她只是个过客，站在尘嚣之外，看到一幕幕的画面从眼前消逝，看着“梵小七”一点点褪去最初的天真单纯，看着曾经的自己在苦难中死死挣扎……
章节目录 第171节:第171章 苍凌的企图(2)
    无能为力，因为一切已成定居。
    再次醒来，浑身浸满了汗水，说不清是害怕还是自责，她无措地坐在床头，失神地举起左手，原本停留在手腕上方的血线已经长到手肘处了。
    这一觉，到底睡了多少时间？
    心底愈发不安，她猛地站起身，脚下一个踉跄，差点摔倒在地。身体依旧很虚弱，和之前一样，力量都被封印了。
    “吱嘎”一声，极其轻盈的脚步声传入她的耳畔。
    她抬头望去，见一袭月白色的苍凌正倚在门口，潜意识里感觉怪怪的，这房间似乎很陌生呢。
    “毛球呢？”声音出乎意料的沙哑，喉间微微酸痛。
    “走了。”苍凌淡淡地答道。
    梵小七难以置信地张大眼眸，毛球怎么可能丢下她一个人！
    “你在说谎。”她冷冷地望着他，浑身乏力，只得重新坐回床沿。
    苍凌微微勾起嘴角，露出一抹残酷的笑容，血色的眸子一瞬不瞬地凝视着她，半晌，他踱步上前，直至她面前，轻声呢喃着：“今天已经是九月初九了。”
    九月初九……她睡了几乎一个月？
    梵小七突然间觉得好累。她惨笑着垂下头，紫眸黯然地盯着脚尖，右拳微握，终究还是无力地垂下。
    “不想知道这里是哪么？”苍凌伸手将她额头凌乱的碎发拨向一边，顿了顿，干脆坐在她身旁，神情淡漠地问道。
    她没有阻止他过于亲昵的举止，如同失去了生命的人偶娃娃般，沉默地坐在原地。
    “菡萏，皇宫。”苍凌见她不理自己，居然笑得更加温柔，紧接着从怀中掏出一块反射着彩虹般光芒的水晶石，“冰魄凌，是你想要的东西呢。”
    梵小七闻言，微微一怔。冰魄凌……她见过，这块水晶般的石头，原先就放在星月殿的祭祀台上。
    “你不是想要七彩雁翎吗？只要有了冰魄凌，就可以让七灵珠孵化。”
    蛊惑的声音像催眠般袭向她的耳畔，潜意识里引导着她的一举一动。
    她迷茫地眨眨眼，晶莹的紫眸木然看向苍凌手中的冰魄凌，歪着脑袋似思考般呆愣了数秒，终是伸手抓住了它。
    “呵呵。”她淡淡地扬起嘴角，像得到了糖果的孩子一般笑着。
    苍凌面色平静地凝视着她的一举一动。
    “乖孩子。”
    “恩。”她乖巧地点点头，却没有多说什么，只是贪恋地望着冰魄凌。
    “知道你为什么在皇宫吗？”
    “……”迷茫地摇摇头。
    “你是圣子，所以肩负起自己的责任，今晚入夜后，要去星月殿祭祀，知道吗？”
    “恩。”
    “好好活下去哦，小七。”
    “恩。”
    带梵小七清醒过来时，苍凌已经离开了，她困惑地望着手中的水晶石头，顿了顿，又摸向怀中，可惜黑曜石和七灵珠都不在了。大概是被毛球带走了吧，她默默地想着。
    记忆恢复了，心底却还是空空的，她不知道再次面对骚狐狸时，还能不能坦然地扑进他的怀中撒娇痛哭。前世淡薄的记忆，偏偏在她心中植下了“一夫一妻制”这样先进的思想。
    如果爱只有一份，却硬要被分割成很多块，是否就不再完整了呢？
    而她，记得自己和轩辕墨之间的那份感情，却同样忘不了曾经对绝色的承诺，依旧私心地想要守护小叶子的决心，甚至于对于洛仙羽，她的感情也不单纯……
    真的变坏了呢。
    梵小七痛苦地拽紧冰魄凌，坚硬的触觉格在手心，麻木地刺痛着。
    “注定要继续当鸵鸟了……”她抿嘴苦笑。现在的她，什么也做不了，不只是因为力量被封印了，更重要的是，她没有一颗强大的心。
    “啊呜？”
    手背上突然一阵湿润，原来是小胧偷偷溜进来看望她。
    “居然连你是什么时候进来的都没发现，小笨熊，我是不是很没用？”她轻声反问，一边伸手揉捏着它的脑袋，光滑而温暖的皮毛依旧是记忆中的触觉，很舒服。
    “啊呜……”大概是为了安慰她的低落心情，小胧格外卖力地蹭着她的手心，还不时地发出撒娇声。
    梵小七欣慰地轻呵一声，泪水却莫名地凝聚起来，终于忍不住蹲下身体，紧紧地搂住小胧。她不敢哭泣，因为泪水是软弱和妥协的象征，而她决不愿意向现实低头。
    “小笨熊，真想把你拐跑呢。”
    小胧呆呆地望着远处，血色的眸子异常清澈，似乎听懂了她话中的含义，竟然伸出前肢安抚性地拍拍她的后背。
    “啊呜！”
    “可惜我听不懂你在说什么。不然……”
    “啊呜？”
    “不然老早就把你拐跑了。呵呵。”
    时光飞逝，几个时辰不过是眨眼间的事情。当夜幕再度笼罩整片天地时，苍凌又回到了她的房间，带着一套崭新的白色祭祀服，款式庄重而繁复，里外三层，外袍上绣着精致的银色花纹。
    蔷薇？她默默地接过衣服，先前已由众多侍女伺候着沐浴，现在只披着一件素色中衣，所以只用将那三件套再穿上便可。只不过……
    “苍凌，你……是上任圣子，对吗？”
    梵小七依旧垂着眼眸，没有直接面向他。为什么会这么问呢？说不清，只是……直觉罢了。
    可是，她没有等到回答。苍凌已经拂袖离开了，带着一丝不明显的怒气。
    “当初，到底发生了什么？”
    这是她第二次迈进星月殿，气氛紧张得如同绷紧的弦，杀气被压抑着，却依旧有少许溢出，飘零在半空中。
    “将鲜血滴入圣水中，开启”预言启示星盘“，变会得到提示。”
    苍凌那一贯的没有温度的声音，已然回荡在她的耳畔。
    那么，你希望得到什么提示呢？她不经意间扫向右侧的白衣男子，神情是一如既往的淡漠。苍凌……
    原来，玄门寻找圣子的目的，竟然是“夺权”。要变天了吗？
章节目录 第172节:第172章 飞来“艳福”(1)
    当初，霜儿既然可以开启“预言启示星盘”，那么，换做其他人，也是可以的吧？梵小七自嘲地望着指尖，稍一用力，暗红血液瞬间涌出，嘀嗒……
    “你们需要的不过是一个可以令野心变得名正言顺的”圣子“罢了。”
    圣子是什么？不过是个傀儡。
    刺眼的金色光芒从天而降，带着众人的期待。左侧是沧辉帝极其一班近臣，而右侧是玄夜、苍凌等人。
    然而，很明显，沧辉帝更加惧怕所谓的预言。否则，他便不会在知晓霜儿的身份后，秘密地下达暗杀令。
    “那么，苍凌，你呢？”梵小七勾着嘴角，淡漠地看向右侧的白衣男子。
    感受到她的注视，苍凌亦浮起一丝笑容，温和地凝视着梵小七，淡定地伫立在玄夜身侧。他早已胸有成竹。
    不过是一场掩人耳目的游戏。梵小七冷哼一声，顾不上众人错愕的惊呼声，径自走下了祭祀台。她的作用已经发挥了，剩下的就交给他吧。
    “圣子是什么？”
    一个走过场的“小丑”。
    她没有看到所谓的预言，事实上，九月初九也不是规定的祭祀日，一切都只是苍凌的小把戏。他不过是借着她的手，将玄夜推上帝王的宝座，仅此而已。
    “可是，玄夜，你想要的真是是那个王位吗？”已然走到殿门口，梵小七突然转身，远远地望着那个令人倍感阴鸷而冷酷的男子，那一头炫目的紫色短发，一如记忆中那般耀眼。
    还有那一丝淡雅的暗香，是曼陀罗哦……
    “啊呜！”刚走出门口，小胧便兴奋地扑了上来。
    梵小七欣慰地抓紧它的爪子，突然揉揉地笑了，身后已经清晰地传来刀剑交锋的铿锵声，空气中开始弥漫起浓郁的血腥味……
    星月殿成了战场，一场权利的争夺战在暗夜中蓦然上演。
    “小笨熊，跟我走，好吗？”
    “啊呜？”小胧不舍地回过头去，看着那个站在刀光剑影中却依旧傲然一身的白衣男子，半晌，终于松开了爪子，朝着梵小七缓慢而坚定地摇摇头。
    它选择留下，陪在苍凌身边，即便那个男人身旁满是血腥和阴谋。
    “呵，既然如此，那么，有缘再见了。”梵小七遗憾地握紧手心，原来诱拐并不容易呢。虽然小胧看起来更喜欢她，然而在关键时刻，它却比谁都坚定自己的立场。
    没有一丝留恋地，她离开了星月殿。也多亏了这一身祭祀服，和明显的银发紫眸，所有的禁卫军都没有出手拦她。和昔日的硬闯不同，这一次简直是畅行无阻。
    “你的绝杀令已经被消除了。”这是在她进入星月殿之前，苍凌带给她唯一的好消息。
    宫外的空气很清新，没有令人难受的压抑感，带着过分的凉意。刺寒入骨，是她最深的体会，心却不受控制地兴奋着。
    “奶奶个熊，又要迷路了。”梵小七粗鲁地踹飞脚边的石头，有点后悔先前走的那么潇洒了。什么都没带上，除了这一身衣服和那块冰魄凌，她居然连地图和金币都没带！
    天黑黑，看不到路。夜空银月弯弯，寒星闪烁，光影淡薄，投射到地面，竟显得格外凄厉怖人。
    徒然，她眼底精光一闪，看到了希望的火光。不远处的歪脖子树下，居然拴着一头毛驴？！
    是老天爷刚打完瞌睡，终于舍得给她一点怜悯了吗？
    她愉悦地快步走向毛驴，莫名地想起了骚狐狸的黑皮，那匹威风凛凛的黑马。
    “我果然和驴子有缘。”
    刚想伸手解下驴子的绳索，不料那只却发起大爷脾气，愣是学着人家骏马一般扬起前肢，死活都不肯让梵小七靠近。
    好倔的驴子。她错愕地放下手，没有一丝力量的普通人连驴子都敢欺负了……
    “老大……”
    “毛球？”梵小七诧异地反问道，还没回过神来，毛球便已经扑进了她的怀中，颇为委屈地蹭着她的手臂。
    “你不是已经走了吗？”不知是出于气愤还是尴尬，梵小七故作冷漠地推开毛球。
    见状，毛球立马扁起嘴巴，将眼泪抹干，解释道：“老大一觉睡过去，一直没醒来。直到今天凌晨，我被苍凌赶了出来。他叫我晚上在这里等你……”
    苍凌，他到底想干嘛？梵小七头痛地按着太阳穴，顿了顿，又问：“黑曜石和七灵珠，是你拿走的？”
    “是苍凌要我带上的。他说我要是不肯合作，就杀了老大，所以……”
    “那驴子呢。这头蠢驴也是你栓的？”梵小七不悦地指着依旧朝她吃呀咧嘴的毛驴。
    “恩，因为老大对驴子特别感兴趣，所以……”毛球心虚地低下头。
    静谧的林间小道，一大一小两道白影迅速漂移。
    “毛球，你既然能力恢复了，干脆显出原形吧。”
    “不要。”坚定地否决了她的提议。
    “……”那你可不可以别拽着人家跑啊！梵小七郁闷地扁着嘴，这死小鬼难道在报复她？明明知道她的能力被封印，比普通人还弱，居然还死拽着她的手飞速前进。
    “老大，后面有人跟踪，你就先忍着点……”话虽这么说，毛球却头也不回，一本正经地瞧着前面的道。
    “我不嫌弃你是头大驴子，只要可以骑就行了……”
    “老大，我不是驴子。”
    “恩，恩，你有说过是木马，好了吧，快点显出原形！老子快被你晃得头晕了！”
    “老大，你别学美人师傅的调调，怪别扭的。”又是万分诚恳的语气。
    梵小七这次彻底地语塞了，她不就是变成了“废人”么，怎么连毛球也不顾主仆情深趁机虐待她了呢？
    正当她暗中唾弃某只的无良时，毛球却突然刹住了脚步，清亮的眸子直望着前方，稚嫩可爱的脸蛋上满是严肃。
    终于停了啊！梵小七气喘吁吁地弯着腰，双手支着膝盖，脑袋已经晕沉沉一片，差点找不着北了。
    “怎么了，毛球？”她气鼓鼓地问道，不安分地爪子直袭向某只白皙滑嫩的小脸蛋，手感不错呢，略一狠心，向左拧了一圈半……
章节目录 第173节:第173章 飞来“艳福”(2)
    “老大，有埋伏。”毛球泪眼朦胧地扭头，白皙的脸颊上浮现出明显的一圈红印。
    梵小七讷讷地松开手，撇嘴问道：“几个人？”
    “一个。”
    秀眉轻挑，她顿时化身为纸老虎，低吼道：“一个？你去把他秒了！”
    毛球闻言，额头落下一滴冷汗，解释道：“后面还有二十几个人在追咱们……”言下之意很明显，我要是去秒杀前面的那家伙，没等咱回来，老大您就被人家给挂了。
    “换道。”梵小七干巴巴地吐出两个字。虽说沧辉帝下达的暗杀令已经消除，却依旧有不少消息不灵通的江湖人士在不遗余力地继续追杀她……
    “换不了，左边是悬崖，右边是水道。”毛球为难地皱着眉头，顿了顿，突然匍匐在地，口中喃喃自语，顷刻间，猛地升起一道白烟……
    “天呐！”梵小七诧异地捂上嘴巴，怪不得毛球不肯显出原形！
    原来某只变形的瞬间居然是……全裸的！
    她居然看到了……啧啧，美少年的裸体，呃，惨了，好像流鼻血了……
    “老大，你别闹了，把我的衣服收好。”毛球很不自在地支吾道。
    “哦……哦！”
    梵小七慌忙应道，一边捂着鼻子，一边捡起毛球落在地上的衣服和靴子。
    趁她弯腰的刹那，毛球猛地抡起后肢朝着她的脑门踢去，这一脚下去，某人很没形象地摔得四脚朝天……
    “奶奶个熊，不就是看了你的……那个么，凶什么凶！切，老子才不稀罕呢，那么小的玩意……”
    “我踹死你丫个流氓！”
    “造反啊你！”
    “……”毛球憋屈地瞪着她，半晌，很不甘心地用嘴巴叼着梵小七的后衣领，一个甩头，将某人扔到了背上，紧接着，他幻化出洁白的羽翼，霍地飞向天空……
    梵小七忿忿不平地抱着他的脖子，不禁暗自嘀咕：“果然是驴子，居然还是会飞的驴子……”
    声音很轻，却依旧一字不差地传进了毛球的耳中，他咬牙切齿地反驳道：“说了不是驴子！是雪麒麟！你这个文盲！”
    “啧啧……”这一回，梵小七很识相地没有再说什么。她可不敢保证某只被她气急了后，会不会狠心地把她扔下去。
    如雪的鬓毛，细长而柔软，血麒麟体型纤长，通体雪白，头顶有着坚硬的长鬓角，尾巴极长，飞行时可以幻化出硕大的白色羽翼，整个身体在阳光下依旧笼罩着一层朦胧的光晕，乍看之下，有种从梦幻中走出来的错觉。
    和黑皮相比，除了毛是白的，脑袋上多了支角，尾巴长了点，什么也没多大的区别呢。梵小七愣愣地思量着，实在看不出毛球有什么好得意的。
    “我没得意。”某只气鼓鼓地反驳道。
    “那你干嘛一直神神秘秘的？”
    毛球冷哼一声，真是被这人气死了，干脆再次加快速度。
    “喂喂，慢一点，我晕车！”梵小七狠狠地拽着他脖颈处的长鬓毛，口不择言地喊道。
    闻言，嘴上虽未说什么，毛球还是听话地放慢了速度。
    疾风从耳边呼啸而过，没有灵力护体，梵小七很快就感觉到浑身冰冷起来，望着已经冻得通红的手指，她不禁苦笑，真是太弱小了呢。这样下去，她是否还能驾驭得了毛球？
    后启以强者为尊，以力量制衡天下。而弱者，却是注定被抹杀了存在。
    “不想再失去你了。”她突然俯身抱着他的脖子，温柔地贴着他的鬓毛，“所以我不会就此妥协的。”
    毛球欣慰地点点头，轻声应道：“好。”
    “我们先回去找书小生，待我把黑曜石、七灵珠和冰魄凌交给她之后，我们就离开，去找紫菱。”她相信，那个沉稳而冷静的女子一定有办法帮她恢复力量。
    “可是……”毛球的身体微微一怔，三月之期已过，她已经恢复了记忆，明知轩辕墨也被囚禁在七重险境，却要独自离开……
    梵小七难过地抿着薄唇，手心微微握紧。她只能这么做，就当她自私也罢，懦弱也行，在力量没有恢复之前，她保护不了任何人，反而会成为他们的累赘。更何况，青罗和那个不明身份的“小七”，都想要取她的小命……
    “我不能再拿他们的性命当赌注了。”对于珍惜的东西，如果没有足够的力量守护住，那么只能……远离。
    “老大，那你就舍得牺牲我？”毛球突然戏虐地反问道。
    梵小七闻言，好笑地扯了扯他的鬓毛，故作为难地答道：“没办法呢，谁叫你当初不长眼，偏偏被我召唤了出来呢？”
    回想当初她被美人师傅硬逼着召唤幻兽，失败了无数次后，居然弄出一只毛球来，着实令人错愕。
    沉默了片刻后，她才认真地解释道：“因为我相信，无论是毛球，还是紫菱，或者是美人师傅，都有能力保护好自己，甚至于，在关键时刻拉我一把。”怪只怪这个世界太过复杂了，凡人不可与魔族、神族轻易为敌。
    “恩，有道理。”毛球心情愉悦地点点头，在确定已经成功地把那群讨厌的跟屁虫甩掉后，便慢慢地收回翅膀，降落到地面。更重要的是，他已经察觉到梵小七瑟瑟发抖的身体，高空寒流对人类而言，是很大的考验。
    “这里是哪？”
    梵小七为难地盯着地图，四周是一片茂密的树林，树杆粗壮，枝桠极多，枝叶呈宽长椭圆形。无奈她的地理常识就跟她的书法一样，惨不忍睹。
    “没算错的话，已经是北之玄武区的地界了，危宿城的某个郡。”毛球拍拍翅膀，眨眼间，硕大的羽翼便化作光点消散在空中。
    危宿城，与虚宿城毗邻，无奈其地势狭长，所以此地和洛华郡仍隔着相当远的距离。
    “哎呀呀，不愧是咱们家毛球，实在是太帅了，一会儿功夫就飞得那么远！”梵小七乐呵呵地拍着他的脑门。
    不料，毛球却别扭地躲开了她的爪子，反而很不自然地低声道：“老大，你转过头去。”
章节目录 第174节:第174章 飞来“艳福”(3)
    “干嘛？”梵小七闷闷地扁着嘴，有些憋屈地反问道。
    “……”您老就继续装傻吧！
    “……”嘿嘿，小样，你红了哦！
    “我要变回人形。”毛球闷闷地吐出六个字。
    梵小七无辜地眨眨眼，随即很欠扁地笑道：“我还以为是什么大不了的事呢，干嘛不早说，真是的。”说着，将手中抱着的衣服和靴子放下，强忍着捧腹大笑的欲望，转身。
    蓦然间，她郁猝低落的心情回升了几度，偶尔逗弄毛球也不失为一大乐事呢。
    正这么想着，却听得风中一阵窒人的张弛声由远及近。梵小七下意识地蹙紧眉头，她该庆幸自己的嗅觉恢复后比之前更敏锐么？
    如果没有记错的话，来人身上的味道和之前闻到了一样。
    “是刚才那人。”已经换好衣服的毛球，一脸严肃地道。在前有埋伏，后有追兵的情况下，他不得不现出原形，并不是因为追兵人数太多，而是顾忌埋伏之人。
    “看来，不是一般人呢。”梵小七喃喃自语。她实在不敢想象居然有“人”的速度能和毛球媲美。美人师傅曾经说过，血麒麟的神兽中速度最快的，方才，毛球大概是照顾到她这个不称职的主人，才刻意地放慢了速度。然而，来人也绝不简单。
    “老大。”毛球垂下头，沉声道。
    梵小七反射性地回头看向他，疑惑地张着嘴，还没开口，就被毛球抱起，飞向了一旁的树杆上。
    不是吧，毛球？她诧异地扭头看了又看，连忙拽着他的手腕，就算她再怎么弱，也不用刻意把她放到这么高的地方啊。
    “我会保护你的，老大。”说完，毛球便一跃而下，趁机召唤出自己的武器。通体莹白的死神镰刀，握柄处萦绕着一圈黑色闪电。
    很威风的武器，可惜和毛球的体型一点也不配。梵小七拧着眉头，认真地思考着。她记得雪麒麟性情温和，却不料他们的武器浑身充斥着肃杀之气。
    “哦……呵呵！令人兴奋的杀气！”伴随着尖锐的笑声，来人在一片白雾中缓缓显出真身。
    梵小七惊讶地张了张嘴，那男人看上去实在是太诡异了，怪不得能够发出如此变态的声音……
    男子身形颀长，身着一袭黑色贴身简装，窄袖长靴，衣襟和下摆处绣着精美的金色花纹，腰间别着两把短剑，一金一银，剑柄处均挂着两只紫色风铃。然，一路疾风而行，却丝毫不闻清脆的风铃声，足见其功力极深。
    而梵小七之所以认为此人诡异，就在于男子的脸……居然涂着厚厚的一层胭脂，两颊处是圆滚滚的腮红。通体润红，所以不得见其真面。
    总结整一小丑。
    反而观之毛球，小小的身体，看似柔弱，却径自带着一股令人敬畏的正义之气，只可惜这张怎么看都觉得可爱有余的脸蛋，实在是令人忍不住上前狠狠地掐上几把！
    “毛球，不要大意地上吧！”她一脸诚挚地拽着拳头，朝毛球点点头，暗中又补充了句好好休息那死变态吧！
    谁叫苍凌那变态偏偏封印了她的力量呢，继而，梵小七只得将怒气撒在同样不正常的陌生男子身上。
    “等一下。”男子笑呵呵地举起右手，左手插在腰间，看样子，似乎并不打算跟毛球动手。
    “你追了我们这么久，难道是为了聊天？”
    毛球依旧抓紧死神镰刀，丝毫不敢松懈。他的力量并未达到最佳状态，而对方很明显不是个简单角色，如果不认真对待，很有可能会累及老大。
    “靠，你这死小孩，真是欠扁！人家追得那么辛苦，当然是树上那小妞哦！”
    男子竖起食指，悠闲地摇晃着，笑容诡异而骇人，犀利的眼眸忽地扫向一旁看戏的梵小七，还不忘趁机抛了个媚眼过去。
    “噗！”梵小七一时没忍住，嘴角一阵抽搐，奶奶个熊，敢情这家伙还是她的“艳遇”？
    “找死！”毛球不悦地蹙眉，这混蛋居然胆敢调戏老大！语毕，手中的镰刀已经挥了过去，风声鹤唳，刺眼的黑色闪电发怒地包围了男子。
    然，在一阵阵滚滚浓烟散尽之后，男子却不见了踪影。
    梵小七亦好奇地揉揉眼睛，她明明看到闪电击中了那变态，却不料眨眼间，男子竟然不知去向了！
    “幽冥界护法星竹，拜见冥王殿下。”
    低沉的声音突然响起在她身后，带着明显的恭敬。
    梵小七诧异地转过头去，却见那变态男子竟漂浮在半空，朝着她单膝跪地。
    “呃滴神呐……”她一个踉跄，突然掉下了树。
    这边，毛球在察觉到男子突然出现在梵小七身后，便急忙飞身而上，恰好接住了正往下掉的某人。
    呼呼，幸亏没被那变态接到。梵小七庆幸地拍拍胸脯，暗自迷惑，那人刚才称呼她为“冥王殿下”？
    这边，男子也飞快地落地，收起了所有的戏虐和不羁，一脸真诚地凝视着她。
    “呃，我想你可能是认错人了。”梵小七别扭地瞧着那张脸，有些头痛地捂着脑门。天呐，她是不是眼花了，居然能成一张面粉脸上看出“恳切”“认真”这些表情来？
    “嗯哼……”闻言，男子刹那间褪去了正经之色，夸张地勾起嘴角，从喉间发出一记反问。
    果然好变态。梵小七撇撇嘴，终于肯定了刚才是自己眼花，恩，再加上幻听。她无谓地耸耸肩，随即拽着毛球，道：“毛球，咱们走，不跟变态一般见识。”
    “哦。”毛球合作地应了声，握紧了她的手心，却依旧没有收回死神镰刀，正是防备着某变态突然发癫搞偷袭。
    望着那个小心翼翼地将少女护在身后，还不忘暗自回头瞥他几眼的小家伙，男子笑得更加欢快了。直到两人的身影消失在视线内，他才自嘲地摸着下巴道：“哎呀呀，看样子，被讨厌了呢，真糟糕。”
    可惜，他的语气却一点也听不出失落，反而带着几分憧憬。
    “老大？”毛球有些担心地仰头看向梵小七，她似乎太安静了点，一副心事重重的模样，着实令人不安。
章节目录 第175节:第175章 青龙初现(1)
    梵小七闻言，这才回过神来，手指轻轻地弹了下毛球的脑门，解释道：“那家伙称自己为幽冥界护法星竹。我记得书小生说过幽冥界有八大护法，分别是琴棋书画，梅兰竹菊。”
    “恩。”毛球点点头，这一点他也清楚。可是，他比较在意的是那个“冥王殿下”。
    “苍凌曾经跟我说了两遍，不要把苹果当初蔬菜。当初我一直没弄明白他在说什么，那家伙有时候也神神叨叨的……”
    毛球越听越糊涂，难道是因为智力不够，所以连老大要表达什么意思都不明白？
    “而我，从小就没修仙的天赋，连一个简单的召唤术都弄不清楚……”
    “所以呢？”毛球终于忍不住问道，重点呢？
    “所以啊……”梵小七顿了顿，神秘兮兮地笑道，“没准我天生就不适合修炼法术，应该去学习幽冥界的技能。”
    “……”
    “唉，毛球你别瞪眼睛了，我猜得而已。”
    “……”毛球无语。
    为了不引人注意，梵小七特地选了最难行走的小道。然而，正验证了那句话“有人的地方就有江湖”，横穿危宿城所花费的三天内，他们前前后后总共遇到了十三批“正义之士”拿着悬赏令前来送死。
    “图上的人好丑。”梵小七嫌恶地皱着眉，脚尖点着正躺在地上的悬赏令……
    毛球闻言，凑上前，仔细一看，神情瞬息万变，半晌，才讷讷地道：“老大，上面的人是你。”
    “是霜儿。”她闷闷不乐地移开脚，异常坚定地反驳道，又看了眼画上的少女，明眸大眼，长发及腰，体型纤瘦，勉强看得过去，不过她的头发明明长到脚踝骨了呐！
    “老大，你看眼睛，贼溜溜的，没人比得上你。”毛球一本正经地道，说着，不禁煞有其事地点点头。在他看来，这肖像画的极为传神！
    梵小七错愕地瞪大眼眸，敢说她“贼”？不知是气愤还是不服气，她报复性地拧住了毛球的脸颊，冷笑道：“嗯哼，刚才你说什么，我耳背，没听到。”
    “……”毛球无辜地眨眨眼，迅速在眼眶内凝聚出一层雾气，仿佛下一秒就会哭得唏哩哗啦不可。
    又来这套。梵小七讪讪地松开手，谁叫她最近对小孩子特没抵抗力呢。
    见她态度放软，毛球见机行事，当下把话题引到别处：“老大，你说这些人是怎么死的？”
    说来特诡异，他们这一路上，虽然遇到了不少“杀手联盟”的成员，却并未“正面交锋”。那群家伙原本是气势汹汹地持剑扛刀冲向他们，却莫名其妙地倒在了半路。
    确切地说，冲到一般，被人秒杀了。
    梵小七仔细地检查过伤口，死者的致命伤都在心脏，被不知名的暗器在瞬间刺穿了心房，加上见血封喉的剧毒，简直是杀人于无形。
    “不会是那变态干的吧？”一想到满脸胭脂的星竹，她就禁不住打了个寒颤。
    毛球顿时警惕地扫向四周，不一会儿，十分沉重地点了点头。空气中依旧弥漫着那变态家伙的胭脂味，极淡，若不用心很容易被忽略掉。
    “真是见鬼了。”梵小七郁猝地轻声嘀咕道。和那变态交锋后，她就突然染上了风寒，鼻子塞住了，嗅觉大不如前，所以才没注意到那家伙一路尾随……
    “算了，他要跟就随他去吧，我们还是赶紧返回洛华郡再说。哼哼……”到时候，让洛仙羽、绝色和绝影他们群殴某只变态！
    毛球却依旧拧着眉头，星竹的行为太过诡异，明明是一副随时都会冲上来砍人的模样，却又偏偏压抑着狂乱的杀气。
    “他看起来很矛盾。”
    “哎呀呀，毛球，你还是个小孩子呢，怎么可以天天皱着眉头。来，老大给你揉揉哦。”梵小七却并未接话，反而扯开了话题，故意伸出魔爪袭向某只的脸蛋。
    “老大，你拧我的脸干嘛？”不满地扁着嘴。
    “呵，真是个小孩子。”梵小七感慨地松手，继而牵住他的手腕，“走吧，快天黑了，我可不想再风餐露宿了。”
    “老大，对不起。”没有足够的能力保护你，让你担惊受怕……
    “呆子，道歉干嘛？”明明就是她的错，如果她足够强，毛球也不必顾忌她的身体，而陪着她徒步行走……
    另一边，虚宿城，洛华郡，湘怡居。
    疾风忽地掠过，将书小生整理了一天一夜的“寻人启示”吹散了。
    “放手！”她气恼地瞪向某只正抓住她肩膀的手。若不是这突然闯进来的家伙，她的心血也就不会白费了！瞧瞧，都吹到湖里边去了！
    “这一叠白纸没用。”清冷低沉的声音，带着令人震慑的寒意。
    书小生惊恐地点点头，作势要道歉，有谁来告诉她当初那个不好惹的女人居然又回来了！
    “去，装什么孙子。”来人不屑地冷哼道，“知道老娘是谁了？”
    外表优雅，却言语粗鲁，不是那大名鼎鼎的前任国师紫菱，又能是谁？
    书小生沉默地垂着头，自从上次紫菱离开后，侍琴就把那一天发生的事情跟她叙说了一遍，加上多方面的推断，自然不难猜到紫菱的身份。
    “原来如此。”紫菱瞥了眼她的后脑勺，居然被下了禁制封印，也就是说她的能力不完整，也自然没有前世的记忆。
    “您这次回来，是又什么要求？”书小生唯唯诺诺地开口询问道。
    紫菱不习惯地皱着眉头，这家伙原本精明奸诈，现在却在她面前扮作纯洁的小白兔，怪不习惯的，顿了顿，她这才说道：“刚才的夜鹰呢？”
    迷途森林之行，她扑了个空，却也不是没有收获。至少，她发现了梵小七曾经留下的气息，而原先隐居在那个该死的盘丝洞的家伙，或许是她的……旧识。
    她料想梵小七既然已经脱困，只会有两个去处，菡萏和洛华郡，后者有秀儿和绝影守着，到不用担心什么。于是，她便沿着捷径折回这里看个究竟……
章节目录 第176节:第176章 青龙初现(2)
    “夜鹰？”书小生不明所以地反问道。她可是一直都守在院子里，根本就没有看到什么夜鹰。自从绝影传回梵小七失踪的消息后，几乎是所有的人都出动去寻找小七了。就连侍琴，也找了个借口回去找专使，以查探青罗等人的行动。
    而她，一方面作为“江湖一支笔”可以就近从江湖上收集资料，另一方面，则是留守在湘怡居，以防梵小七突然回来却扑空了。
    “别告诉老娘你没看到。”紫菱怀疑地凝视着她，语气已经不自觉地掺杂了一丝威胁。她早就知道这家伙没那么老实……
    书小生忙摇摇头，解释道：“我一直坐在这里，您不信的话，可以自己去搜搜。”
    “……”紫菱神色复杂了扫了眼对方，便飞身离去了。
    “啊，惨了，都湿掉了。”书小生苦恼地瞪着湖面上的寻人启示。这种吃力不讨好的活，分明是自找苦吃啊！若不是因为“杀手联盟”对梵小七的暗杀令，她本可以大张旗鼓地找人，现在却要用这么含蓄的方法……
    居然找不到？！紫菱不敢置信地伫立在屋顶上，凝神审视着四周。她已经将这湘怡居翻看了一遍，竟然丝毫没有发现夜鹰的踪迹。难不成是她眼花了？
    停顿了会，她挥手召唤出镜花水月，与砖头联络。
    仔细想来，他们已经一个多月没联系了，但愿这回羽儿不在他的身边，否则还不坏事？
    “嘘！”砖头的大脸猛地出现在水镜中，差点吓了她一跳。
    “羽儿在你身边？”
    “恩，我去隔壁房间，你等一下。”砖头贼头贼脑地点点头，继而又小心翼翼地回头扫了眼熟睡中的美人师傅。
    顷刻之后，某鸟的大脑袋再度占满了整个水镜。
    “怎么回事？”紫菱有些不安地问道。在她的记忆中，羽儿从未睡得那么沉……
    “三天前，我们跟青罗对上了。”砖头有些垂头丧气地道，“羽儿受了点伤。”
    “……”紫菱闻言，忿忿地拽紧拳头，冷笑道，“真想劈死你这只断袖！给我老实交待，你是不是又去赌了！”
    “没有。”砖头心虚地移开视线，虽然没赌，不过差不多。他就是去如意大赌坊门口转悠了那么下，还没进去，就被羽儿扯着耳朵抓了回去。只不过，半路上，两人刚好发现了青罗的踪迹，便动手了……
    所幸羽儿伤的不重，而青罗不知是因为什么原因，力量只发挥了原来的三分之一还受了重伤。
    “查到白虎的踪迹了吗？”两人虽然很不合，但在某些方面却异常地默契。在确信羽儿并无大碍后，紫菱很快讲到了事情的重点。那只不安分的猫科动物不知又躲在哪里兴风作浪了……
    “还没有。”砖头面色沉重地应道，沉默了会，有些担心地蹙拢眉头，“不过，我感应到青龙也出现了，是被人类召唤出来的。”
    砖头和青龙之间有一股奇特的感应力。说来令人忍俊不禁，青龙性情冷漠，对什么都不在意，却唯独看不顺眼砖头，称呼他为四大神兽中的败类。这一点，紫菱也暗中附议。而砖头也莫名地讨厌那条孤傲清高的龙，再一联想到凡间的“龙凤传说”。这两只一见面便大打出手，直至有一次，两败俱伤后，意外地融合了对方的血液。这种情况才稍微好转了些，却因缘际会生出了所谓的“感应力”。
    “人类？”紫菱单手支着下巴，她身为国师的数十年中，也见识过不过颇具天赋的人类，却怎么也料想不到青龙那么孤傲的性子会甘愿被人类驱使。
    “紫菱，你也不相信？”
    “是谁？”对于那个了不起的人类，她突然有了那么一点兴趣。
    “我也不知道，只知道那人很奇怪，似乎有两张不同的脸哦……哎呀，你瞧，人家很了不起吧，这样私密的事情都知道哦……”
    “你在向我显现什么？”她冷冷地挑眉，很快打算了他的夸夸其谈，“帮偶查看一下半个时辰前飞入湘怡居的夜鹰。”
    原本想叫那只断袖鸟查看下梵小七的下路，不过，她自己也试了很多次，小七身上似乎被人下了禁制，她无法用追踪到她。而砖头有一项名为“逆空”的追踪术，可以重现三个时辰内发生的事情。
    “哦，你等一下。”
    暂时断开了水镜，她很不甘地仰头望向天空，这种处处被克制的逆境，她真的很不习惯呢。四大神兽中，论力量，火凤凰居第一，然论到阴谋诡异，白虎才是真正的高手。而她和砖头将火凤凰的力量一分为二，加上多年滞留凡尘，力量方面的优势也慢慢地失去了……
    “紫菱，你……”砖头的尖叫声突然蹦了出来。
    她下意识地蹙眉，不悦地看向他，问道：“你一惊一乍的干嘛？”
    “咳咳。那只夜鹰就站在你脚边，被特殊的空间结界隔离了。”说罢，砖头居然逃命似的关闭了水镜。
    脚边啊……额头具现化出一排黑线，紫菱阴恻恻地勾起嘴角，敢情这只夜鹰是某个活的不耐烦的家伙来挑衅她的？
    她气呼呼地结印，划开结界，果然先前见过的夜鹰正安静地蹲在她身旁。
    取出它爪子上的小纸条，上面缭乱而张狂的字体只留下了一句话：梵小七即将踏入了虚宿城势力范围内。
    “娘的，什么孤傲清高！写了一手狗爬字了不起啊！混蛋青龙！”紫菱恼怒地跺着脚，却忘了自己正站在脆弱的屋顶上，毫无意外地，在一声巨大的“轰隆声”后，很快升起了滚滚浓烟。
    “唉，用不着气得拆房子吧？”书小生远远地就听到了那阵轰隆声，只得无奈地摇摇头。这世道啊，太疯狂了。瞧瞧，她这受害人居然不敢去向那人讨个说法。
    话分两头，梵小七这前脚才踏进了虚宿城了地界，便听到了身后传来一阵阵刺耳的狂笑声。而那极为嚣张跋扈的某人，却惬意地双手叉腰，冲她不停地抛媚眼！
    这该死的变态，她都已经默认了他的跟屁虫行为，居然还不知检点！
章节目录 第177节:第177章 风铃鸟问情(1)
    “老大，我去杀了他。”毛球阴沉沉地扫了眼不远处的某人，已经怒不可遏地想要砍人了。
    闻言，星竹更加兴奋地弯起嘴角，腰间的双剑第一次发出清脆的叮咚声。
    正在此时，却突然冒出一群手持大刀的莽汉，满脸杀气地将梵小七等人围得水泄不通。
    “不想死的，马上滚。”梵小七不耐烦地挥挥手，这群满眼是钱，却不要命的家伙，真是令人头痛！
    “迟了哦！”岂料，星竹却施施然地踱步上前，未见他出手，原本立得跟柱子似的人，连个招呼都没打，就倒地了……
    “呜呜，老大！你终于回来了啊！”
    鬼哭狼嚎般的声音，远远地便传入了梵小七的耳膜。下一秒，疾速奔来的白影便将她死死地抱住了。
    “书小生，放手！”她咬牙切齿地低吼道。没被人弄死，好不容易跑回来了难不成要被闷死？
    “啊，对不起对不起，老大，我太激动了。”书小生讪讪地松开手，眼眶内依旧弥漫着激动的泪水。
    梵小七一时间怔住了，凝视着对方明显的欣喜，莫名地勾了勾嘴角，浅笑道：“我把黑曜石带回来了，不过七彩雁翎……”
    话未说完，书小生就迫切地打断了她：“回来就好。”神情很认真，不像是违心之言。
    “恩。”梵小七微微颔首，便将黑曜石，七灵珠和冰魄凌一同交给她，“那么，就麻烦你孵蛋了。”说着，特别指了下那颗彩虹蛋蛋和水晶石头。
    “老大？”
    “如果我的预感没错，七灵珠应该和七彩雁翎有关，你等下去占卜一下就明白。”
    “好。”书小生讷讷地点头，原想再说什么，却见梵小七径自走向了自己的房间。大概是太累了吧。她顿了顿，当即转身去通知其他人。
    这一次回来，梵小七没有带上毛球，因为她只打算留三天，将一切事情安排妥当，就跟随紫菱去修行。
    之前，星竹那变态一下子就秒杀了“杀手联盟”的成员，却突然间变得更加亢奋起来。伴随着刺耳的笑声，他飞身攻了上来，而毛球和她都没有反应过来，千钧一发之际，紫菱赶到了现场，及时救下了他们……
    “嗯哼！来帮手了呢，呵呵，那么，下次再见喽！”星竹在看清紫菱的面貌后，便乖乖地退开了，却依旧不忘向梵小七献上个飞吻，紧接着，人形从原地消失，仅留下一滴墨绿色竹叶。
    紫菱没有问星竹的身份，不过直觉告诉梵小七，那两人或许原本就是旧识。
    “你……”紫菱淡定地望着梵小七，眼底倏地闪过一丝诧异。她曾经认定的孩子，居然失去了所有力量，不，确切地说是被封印了。
    梵小七无谓地耸耸肩，一脸认真地望着她，恳求道：“请您帮我恢复力量。”
    “好。”几乎是没有迟疑地，紫菱点头了。
    “还有毛球，我需要暂时离开一下，三天后你们来接我。”
    “老大！”毛球委屈地牵着她的手，泪水已经开始凝聚了。
    “我知道了。”虽然有些疑问，不过很明显，现在并不是解释的时候。紫菱淡淡地拉过毛球，目光复杂地审视着梵小七，沉吟了片刻，终于拽着那只不安分的小家伙离开了。
    三天，希望最终的结果不会令她失望呢。
    梵小七疲惫地靠在床头，三天后，不管七彩雁翎的事情是否解决，她都会离开。
    是夜，天色微暗，所有在外探寻情况的一干人等都返回了湘怡居。
    反射性地，梵小七也从床上跳了起来，空气中微妙的清香浮动，示意着屋外有人正在等候着她。
    打开房门的瞬间，她愣住了，眼前的每一个人都是再熟悉不过的。一袭白衣翩然出尘的洛仙羽，绝艳妖娆轻吟浅笑的绝色，情深淡漠负手而立的绝影，一如她记忆中的形象，只不过，她同样没有忽略掉众人在看到她出现时刹那的失常。
    都说眼睛是心灵的窗户，她又怎会错过他们眼底的关怀和担心。在她失踪期间，他们清瘦了不少……
    “我饿了。”千言万语，到嘴边时，却化作了最不浪漫的一句话。
    梵小七尴尬地捋捋头发，径自走向了厅堂，想必书小生一定将事情都交待得差不多了。
    “侍琴呢？”
    她不经意地一问，令书小生惶恐地垂下了头，诺诺地答道：“正在回来的路上。”
    “哦。”梵小七淡淡地应了声，并不打算深究，随手拿起一块早已备好的桂花糕，轻轻咬了一口。真是令人怀念的味道呢。
    这边，她才坐下，随后赶来的三人也各自挑了个位子坐下。
    梵小七微微一愣，恩，左边是绝色，右边是绝影，对面是洛仙影。她突然有些后悔了，当初就不该把那据说是很贵重的八仙桌换掉。
    这情形咋越看越像是“三堂会审”呢？
    扪心自问，在恢复记忆后，她心虚了。潜意识的道德观念在谴责她背叛了最初的真爱，她对不起轩辕墨。而更可悲的是，她选择了逃避……
    不一会儿，金婆婆和银婆婆两人便拎着四个食盒过来了。
    敢情都把她当母猪了？梵小七讪讪地望着满桌的酒菜，没有毛球在一旁帮忙，她要怎么解决掉这些食物呢？仔细想来，力量被封印后，她的食欲就下降了不少。
    “小七七，别心急嘛，小心噎着了……”
    望着狼吞虎咽的梵小七，绝色好笑又心疼地给她送上一杯香茶，手中的锦帕极度温柔地将她嘴角的酱汁擦拭干净。
    “恩。”梵小七愣愣地点点头，压力好大，被这么一群人盯着吃饭，特别是对面洛仙羽愈发深邃的笑意看得她的小心肝颤抖了两下……
    意识到她的拘谨，绝色合作地挪开了稍许，终于洛仙羽的笑容也褪去了。
    呜呜，好可怕，还是小叶子比较安全。
    梵小七闷着头，大气也不敢出。她现在可是手无缚鸡之力，要是把眼前的这群男人得罪，会不会吃不了兜着走？
章节目录 第178节:第178章 风铃鸟问情(2)
    “小七，杯子空了。”清冷的生意提醒着已然神游天外的某人。
    梵小七猛地回过神来，略微懊恼地看了眼早已见底的茶杯，暗叹这小叶子难道也学坏了？
    “你就不能假装没看到？”她有些忿忿不平地扭头瞪了眼绝影，突然想起来这只可是绝杀门的第一杀手，要是把他惹恼了会不会一刀砍了自己？
    思及此，梵小七赶紧转移注意力，同时也错过了绝影眼底的笑意。
    一顿饭，她吃得胆战心惊，出乎意料的是，众人并未询问任何关于她失踪的细节，只是这么地默默注视着她……
    饭后，梵小七很没形象地又跑回了房间，打算继续睡觉，安慰自己还有三天，有些事情还是慢慢来吧……
    孰料，书小生却并不打算放过她，居然一路尾随跟了进来。
    “老大，我算过了，七灵珠孵化后会诞生珍兽”风铃鸟“，七彩雁翎就是这种珍兽的尾翼。”
    不同于书小生的热切，梵小七表现的比较冷淡，她闲闲地打了个哈欠，懒洋洋地“哦”了一声，暗示某人自己要休息了。
    无奈，书小生此时是一门心思扑在风铃鸟身上，完全没有体会她的用心良苦，居然将七灵珠和冰魄凌端了出来。
    “老大，我研究过了，这鸟只能您来孵。”
    望着对方一脸的真诚，梵小七沉默地抽了抽嘴角，很不甘心地接过了彩虹蛋蛋和水晶石头。又是孵蛋呐……
    “怎么孵？”
    “睡觉的时候带着就行。”书小生一本正经地答道，脸色却有些怪异，顿了顿，继续补充道：“不过，您得裸睡。”
    梵小七被刺激到了，不禁腹诽：难不成风铃鸟是只色胚？
    “那你去孵吧。”
    “不行啊。”书小生为难地蹙着眉头，不知该如何解释为好。
    “为什么？”
    “孵蛋之人必须没有一点灵力波动，也就是说，要普通人才行。”书小生纳闷地垂着头。
    这下子，梵小七的脸也沉了下去。原来自己的情况，他们都已经知道了呢……
    没有人是笨蛋，更何况她面对的，都不些普通人。
    “我知道了，你出去吧。”
    “老大……”
    “我没事，真的，只是有点累了。”梵小七转身，飞快地趴回床上，眼睛有些发涩了呢。
    “空空的，堵塞着，好难受。”她安静地睁着眼睛，喃喃自语。
    女子从来不是弱者，而她也不屑于被人护在身后，特别是那些她想要珍惜和守护的人，更不该成为她的保护膜。
    “我只想，和他们并肩作战，而不是躲在避风港，看着人家为我流血。你明白吗，风铃鸟？”
    回答她的是一片沉寂，黑暗中，七灵珠一如既往地沉默。
    “唉……”梵小七幽幽地叹了口气，裹着被子翻了个身。
    她没有看到，那只紧挨着冰魄凌的彩虹蛋蛋在她叹息后已然出现了一条裂缝。
    翌日。
    阳光狡猾地穿过微敞的门缝，争先恐后地涌进了屋内。
    梵小七迷迷糊糊地睁开眼，侧头，看到了多日未见的侍琴。
    白衣少女的额头上正泛着一层薄汗，气喘吁吁的样子，似乎刚刚作了一阵剧烈运动。
    “小七姐姐，我回来。”侍琴笑容灿烂地扑向了还未回过神来的梵小七。
    “好热情的妞！”夸张的尖叫声从梵小七身后传来，等她回过头去，却发现七灵珠和冰魄凌不见了！
    她下意识地扫了圈四周，顿了顿，冷声道：“出去，我要穿衣服。”
    “哦。”侍琴失落地抿着嘴，不敢多说什么，转身走出了房门，还不忘轻手轻脚地将门阖上。
    “色鸟，你可以出来了。”梵小七不悦地皱着眉头，光听它刚才那调调，就可以判断它不是什么好东西。
    “哎呀呀，好凶的姐姐哦。可惜了这副好皮囊，居然是个”凡人“。”
    油腔滑调的声音刚落，便见一只浑身绚丽无比的大鸟盘旋在床顶，长约一米，尖嘴利爪，凤冠，贼溜溜的滚圆眼珠，血红色翎毛，双翅和尾翼却是极其耀眼的彩虹七色……
    “你有什么好得意的？不过就是只智力低下的鸟类。”梵小七闷闷地回敬道，一个个都欺负她，敢情都把她当成那没有脾气的懒猫？
    “哎哟，脾气真臭，人家还是出去找刚才的小姑娘玩去了！”说完，风铃鸟拍拍翅膀，飞向了房门口。
    “砰”！
    没脑子的鸟类。望着房门上的大洞，梵小七郁猝地腹诽道，居然不知道开门？
    其实她猜错了，风铃鸟是一种非常自恋又爱现的鸟类，它不过是在向她炫耀自己“穿墙而过”的本领罢了。
    正因为“自恋”，某鸟死活都不肯贡献出七彩雁翎。
    “不要嘛！人家会变丑的啦！”
    “你本来就不好看。”梵小七冷笑着打量它。这只该死的鸟类，居然胆敢和她抢食！
    此言一出，书小生很认真地点点头，随即转向正被风铃鸟纠缠不清的侍琴，提议道：“琴，我看你还是把那只鸟扔了吧，又丑又自私。”
    闻言，风铃鸟恶狠狠地瞪了眼书小生，更加亲昵地挨着侍琴小姑娘，撒娇：“不要丢下人家，好寂寞……”
    被困在七灵珠内近百年，这种孤独的折磨，不是一般人可以体会的。
    侍琴有些为难的看了看书小生，又瞧瞧某只一边拼命抢食又不忘朝自己抛媚眼的鸟类，终于爆发了。她哼了一声，一把踹开风铃鸟，指着它道：“你要是不把七彩雁翎交出来，就别再靠近我！”
    “哎呀，气势不错嘛。”梵小七微微一笑，颇为惬意地看向某鸟，话说这家伙已经折腾了他们整个上午了！
    风铃鸟哀怨地凝视着侍琴，嘴里还叼着半只鱼丸，咕噜一声将食物吞入腹中，某鸟不够用的脑瓜子极速运转，半晌，才不甘不愿地点点头，道：“你来拔吧……”
    果然是只色鸟。梵小七的嘴角直抽搐，手中的半只鸡腿不自觉地掉回了盘中也没察觉到。
章节目录 第179节:第179章 风铃鸟问情(3)
    于是，侍琴兴冲冲地拽着风铃鸟出去折腾了，免得到时候某鸟鬼哭狼嚎惹恼了梵小七。
    终于回过神来的梵小七重新拿起那半只鸡腿，突然间，没了胃口，滞愣了片刻，她抬头看向一旁的书小生：“其他人呢？”
    说来比较奇怪，金婆婆和银婆婆不在也就罢了，却连洛仙羽、绝影、绝色都不知跑哪去了，真是有点清冷呐。
    “大概有事出去了。”书小生平静地答道，反正早已想好了对策，也就不怕她识破。因为意识到她的拘谨和不适，那些男人都很“识相”地没有围过来。
    可惜，梵小七的反应比较冷淡，没有像她期待地那般纠缠下去。
    “小生？”
    “恩，什么事？”
    梵小七放下鸡腿，拿起手边的方巾细细地擦拭着指尖的油脂，故作漫不经心地问道：“佐刖……此人如何？”
    居然会问左使大人的事情！书小生有些失措地绞着手指，最后只得老老实实地答道：“虽然身为幽冥界八大护法之一，可是我并不记得前世的事情。所以……”
    “所以，我也不是佐刖的情人对吧？”嘴角微微牵起一抹浅笑，所谓的情人大概是指她曾经在盘丝洞见过的“小七”，不，应该是冥王。
    书小生慌乱地摇着头，想反驳，却不知该怎样让她信服。
    “你并没有错，不过是坚持自己的立场。”梵小七神情淡然地为自己倒了一杯桂花酿，“我一直坚信”背叛从一开始就存在。“然而，那是建立在信任的基础上。可是，我从来就没有信任过你，所以，你也不必对我内疚。”
    “……”书小生欲言又止，她的心好痛，只是不被信任而已，为什么这么难过？
    “所以，让我们一起忘了曾经，重新认识一下吧。”
    “老大？”难以置信地惊呼道，是重新给她一次机会吗？在自己那么多次的欺骗之后，居然……
    “你好，我叫梵小七，没什么特长，爱好是睡觉和美食，恩，或许还要加上金钱。”梵小七有些尴尬地笑了笑，主动和人攀谈对她而言，是如此的生涩。所以，她用了记忆中的方法。
    “你好，我叫书小生，特长说不清，爱好是卖报和打探消息。”书小生模仿着她的方式，浅笑着说道。
    “小生，为了我的爱好，你得好好赚钱哦。”
    “好。”书小生的心底暖洋洋的，被敲诈了呢，居然还这么地开心……
    正在此时，屋外却传来了摧枯拉朽般惨叫声，看来侍琴已经得手了呢。
    梵小七兴奋地朝门外瞄了眼，很快转头看向书小生，道：“剩下的事情就交给你了。”
    “老大，你……是不是有事？”书小生突然有一种不好的预感，仿佛近在眼前的少女很快就会消失了一般。
    “瞎想什么呢，七重险境的事情，我可是什么都不清楚呢。”梵小七笑吟吟地举起杯子，掩饰自己刹那间的慌乱。
    还是不能说呢。不过，她会在亲眼看到轩辕墨安然无恙地出来后，才离开。是的，她不放心佐刖，总觉得那看似温文尔雅的绿眸男子并不如表面那般无害。
    “那么，我等会就去布阵。”
    “恩，你去准备吧。”
    三天，还剩下两天。梵小七出神地望着杯中的香醇液体……
    呐，狐狸，真的是好久没见了哦，可是她又得匆匆离开。
    “你有心事。”
    梵小七猛地一惊，很快就掩去了惊慌，慢慢放下酒杯，看向来人。
    她记得第一次见到洛仙羽时，正被骚狐狸逼着吃掉满桌的饭菜，而那只狡猾的狐狸却得意地望着她，怡然自得地品着美酒……
    她很喜欢桂花酿，因为狐狸喜欢，慢慢地，她也爱上了那份醉人的幽香。
    “恩，有点心事。”她讪讪地点头，心知他极其敏锐，便只好大方地承认了。
    洛仙羽静静地坐在她对面，也不催促，极富耐心地等着她继续说下去。
    “想要骗过别人，就要先学会欺骗自己。”
    双手叠在桌前，她慢慢移转视线，终于对上了那双清澈而深邃的银眸，和最初看到时一样，那是双清冷的眸子，却不自觉地蛊惑着众人。
    “因为你们都那么优秀，很难选择呐，而我，又是这么平凡的人。”她正儿八经地答道。
    银眸一瞬不瞬地回望着她，洛仙羽突然起身，走到她面前，没有一丝犹豫将她抱紧。
    “你比之前成熟了不少。”
    “恩，成熟是老了的意思吗？”梵小七喃喃地反问。
    洛仙羽没有回答她的问题，因为那原本就不需要答案。
    “如果选不好，那就全部都收了吧。”清清冷冷的声音，却是异常认真的调子。
    梵小七的身体微微一怔，她怎么也没有料到这番话居然会从洛仙羽口中蹦出来。他看上去是那么地高傲，怎么会有这种“丧气”的想法呢？
    “小七，你从来就不普通。”
    “呵呵，小仙儿，现在的你不会是别人假扮的吧？”她戏虐地取笑他，心底的震撼还未平复过来。
    “不是。”
    洛仙羽有些别扭地答道，白皙的脸侧赫然升起了一丝绯红。
    隐约间，从暗处传来了些许零星的笑声。
    “少主真离开。”银婆婆感慨地点点头。
    金婆婆却不乐意了，什么叫“一起收了”？！少主居然会“堕落”至此！
    大概是擦觉到有人偷窥，洛仙羽没多久就跑了。
    “好可爱哦。”梵小七双手托腮，望着那抹慌乱的身影，低迷的心情居然回升了几度。只不过，“齐人之福”是很难消受的啊！
    所以，离开是必需的，她无法想象将来某一天，他们因为要保护自己而丢掉性命。
    另一边，绝色和绝影两人似乎也达成了某种协议，在半路拦截了落荒而逃的洛仙羽。他们之间，其实早已在银月弯弯便就建立了一定的默契。
    “嗯哼，昨晚儿吃醋的”小仙儿“来了哦！”
章节目录 第180节:第180章 七重险境破阵(1)
    绝色笑眯眯地望着洛仙羽，颇为惬意地倚在横栏上，水盈盈的桃花眼却透着几不可见的犀利锋芒。
    闻言，绝影有些头痛地扭头看向了别处，他就知道这人挺爱“记仇”的！
    “恩，”人妖叔叔“有意见吗？”洛仙羽淡漠地停住脚步，想起梵小七替他们取得那些绰号就忍不住暗笑。
    闻言，绝色闷闷不乐地扁着嘴，忿忿地道：“小七七太不厚道了，这么欺负人家。”
    “……”洛仙羽语塞，他怎么觉得这人跟那只风铃鸟很像呢？
    “如何？”言简意赅是绝影的特色。
    洛仙羽微微颔首，依旧是那副从容不迫地淡定模样：“达成统一战线。”
    如果一个人牵不住她的心，他们便委屈点，三人联手。
    “师兄，那个传言是真的吗？”半晌，绝色突然沉声问道。
    传言被赋予天命的异血者在完成任务后，便会被遣送回原来的世界。简而言之，如果梵小七选择回去，将会回到她离开的那一刻，并且会忘记在后启发生的所有事情。
    绝影沉重地点头，道：“这是师傅说的。”
    除非异血者有着强烈的牵挂，而自主选择这个世界。
    “上任圣子也是因为这个原因消失的？”精致的眉微微蹙拢，绝色略一沉吟后，问道。
    “不清楚。”
    不过，前任圣子莫名失踪确是事实。
    “天命啊……那就死死地抓住她吧。”
    “三日之期已到，你该走了。”
    “可是……”梵小七犹豫地顿了下，视线掠过不远处一身道袍的书小生，那上串下跳的人影却无法逗笑她半分。事先不知道所谓的“布阵”居然需要两天时间做前期准备……
    而不知不觉间，三天已经过去了。
    “你在担心什么？”银蓝星眸清冷无波，一如其主人此刻的神情，淡漠，却又隐隐透着冰冷。
    梵小七语塞，只是沉默地望着眼前的绝色女子，突然间，那冰蓝色的长发刺痛了她的眼眸，酸涩中溢满了无奈。
    “即便轩辕墨出了什么事，你也没有能力救他。”
    “我……知道。”可是，她却依旧无法潇洒地离开，没有胆量和他们当面说再见，只留下了一封信……
    真是够固执的。紫菱暗自叹息，可惜她偏得扮黑脸，否则梵小七是不可能跟着她离开的。
    “拿着。”
    “玄月情锁？”居然在她那边。梵小七抿嘴浅笑，有着说不清的落寞。真的只能这样离开了吗？连最后一眼都不能见……
    “等你力量恢复之后，自然可以凭借玄月情锁找到他。”紫菱无奈地别开头，不忍再看她眼底弥漫的泪水。
    “恩。”梵小七微微点头，并没有将玄月情锁套在手腕上，反而小心翼翼地收回了怀中。顿了顿，还是忍不住恳求道，“我想……”亲眼看到轩辕墨出来。
    话未说完，却被对方不耐烦地打断了：“我说你有完没完啊？老娘很忙的，别功夫跟在这瞎折腾了。实话告诉你：你就算在这等死，轩辕墨那厮也不会蹦出来，因为他根本就不在什么七重险境！”
    哈？梵小七错愕地张着嘴，倒不是讶异她的那句“轩辕墨不在七重险境内”，而是因为某人太善变了！
    和美人师傅一样……变幻莫测。只不过，到底是谁影响了谁呢？
    “近朱者赤，近墨者黑。”
    说的就是这两人吧？
    “瞪什么瞪，就你眼睛大啊？”紫菱忿忿不平地低吼道，顺手赏给梵小七一个爆栗。
    这一刻，梵小七有种“昨日重现”的错觉，额头上火辣辣地痛，这人跟师傅一样下手不知轻重！
    “不敢。”她憋屈地垂着头，双手捂着脑门。看来今后的日子有的受了，能不能抱住小命，或许还是个未知数。
    “不敢就跟老娘走！”振臂一挥，也不管自己那副优雅从容的形象就这么地毁掉了……
    手心握紧，要淡定！梵小七暗自告诫自己，眼角却还是不受控制地狂抽。
    受不了她的磨磨蹭蹭，紫菱像拎小鸡一般将梵小七拽起，同时布下隐身结界，便极度嚣张地走出了湘怡居。
    “会有人看到的。”梵小七唯唯诺诺地小声提醒道，却遭来对方一对白眼。
    的确，有人看到了……
    洛仙羽神情凝重地注视着北边的院门，前一刻，一个身穿白色雪纺百皱长裙的蓝发女子……拎着梵小七出去了。
    他没有出生惊动其他人，不是因为明显察觉到自己和那女子之间的力量悬殊，而是因为……梵小七是自愿跟着她离开的。
    隐约中，他已经猜到梵小七的心思，从力量的顶端突然摔至底层，无论是谁，都会想方设法重新登上去的。
    他唯一不能谅解的是，她居然没有跟他当面道别。是因为在她心中，他的分量还不够重么？
    “师傅来过了。”低沉清冷的声音如是说道。
    闻言，绝色转身看向他，笑得有些苦涩：“师兄，咱们好像被抛弃了呢。”
    “她会回来的。”绝影没有理会那双表情夸张的桃花眼，只是轻声地嘀咕着，字字清晰而肯定。
    老大，你可一定要回来啊。书小生抿抿嘴，继续念咒，经过两天两夜的准备工作，她在湘怡居空旷的庭院中已经布下了双重七星阵，只需等太阳升到正上空，黑曜石吸收了阳光后，便可打开七重险境……
    “姐姐，少主的样子看起来好难过。”
    “唉，少主真可怜……”
    望着两个窝在角落里一边嗑瓜子，一边抹眼泪闲谈的老太太，侍琴有种很无力的感觉，其实她从姥姥那边回来后，得知了一个消息：原来轩辕墨被困在了七重险境是姥姥的骗局，不过是为了让小七姐姐更加用心地去救人。
    “幸亏小七姐姐已经走了。”不然她真是不敢想象自己该如何面对她的怒火！侍琴无聊地抱着石柱，一会瞅瞅还在蹦的书小生，一会又偷偷瞄一眼绝色。
    右使大人正风情万种地倚在桌边，望着一盘桂花糕发呆。
章节目录 第181节:第181章 七重险境破阵(2)
    佐刖大人出来后，这两只会不会大打出手？侍琴的小脑袋瓜已经纠结地搅成了一团浆糊，这个问题果然很严重，那她该不该出手将右使大人引开呢？
    大概是因为她的注视太过“热情”，令绝色幡然惊醒过来，他警惕地扫了圈周围，一下子就察觉到眉头紧缩的侍琴。
    “啊，没事没事，您继续！”侍琴慌忙点头，呜呜，好可怕，还是逃远点好，他们要打就打呗！反正她只是一个小小的护法，不小心掉了脑袋也没人怜惜……
    “又闯祸了？”
    这边，书小生已经褪去了那身滑稽的道袍，当初她得知破阵的方法，足足便秘了三天，一会要扮猴子，一会有学狼叫，她相当怀疑当初冥王是不是为了整人才开发“七重险境”的！
    “没。”侍琴不服气地鼓着腮帮子，滞愣了下，然后一本正经地看向书小生，神神叨叨地说道，“我发现右使好可怕，被他的眼睛一扫，我就流了一身冷汗。可是，他面对小七姐姐的时候，就温柔的能把人都融化了！”
    “啊……”
    书小生漫不经心地应了声，心中突然有些堵塞，原来这就是差别啊，可惜她以前却偏偏看不透……
    “对不起。”见她一脸失落，侍琴心知自己又说了不该说的话，便畏畏缩缩地拉着书小生的衣袖，可怜巴巴地望着她。
    书小生神情怪异地扯开她的手，额头上突地蹦出一根青筋，深吸一口气，总算冷静下来了，低吼道：“有事没事就别学老大！”真是的，这家伙倒是把梵小七曾经那套本事学得有模有样！
    闻言，侍琴赶紧将已经蓄势待发的泪水收了回去，一脸可惜地叹了口气，轻声道：“我只是觉得好玩，书书，你可别再生气了。”
    好玩？！书小生恶狠狠地瞪了她一眼，梵小七在她心目中，已经是独一无二的存在，丝毫容不得她人模仿和亵渎。
    “好玩是吧？明天自己回你姥姥那去。”
    “可是……姥姥已经跟我断绝关系了。”侍琴得意地皱着小鼻子，这下子就不能随便赶她走了吧！
    “怎么回事？”书小生怀疑地盯着她，这小丫头很少撒谎，特别是面对自己时，一向有话直说。可是，“断绝关系”这种事情未免也……
    “因为姥姥骗我轩辕墨也在七重险境的事情，人家跟她吵了一架被罚面壁思过，可是你告诉我小七姐姐回来了，所谓我就偷偷地溜出了禁闭室，刚好被姥姥抓个正着……”
    “然后专使大人是不是说你要是出了这个门，就别再回来了！”
    侍琴诧异地望着她，点头如捣蒜，连声赞叹：“书书好聪明哦！”
    “叔叔你个头啊！”果然是近墨者黑，书小生也学会了梵小七的粗鲁。不过，这种简单的事情怎么可能难得倒她呢，“江湖一支笔”的名号可不是白叫的！
    “你占卜的？”侍琴迟疑地猜测，这确实是很有可能，然而，她明明记得姥姥对那支金笔下了禁制，凡是关于“专使”的事情都无法得到准确信息。
    书小生用看白痴似的眼神瞄了她一眼，高深莫测地笑了笑：“知道江湖上，皇室中，最流行的书叫什么吗？”
    “香情史。”不过，那分明就是一本限制级的不良刊物。
    “我编写的。”书小生悠悠地说着，继而转向天空，一脸的风轻云淡。真好，马上就到晌午了！
    “书书……你这个写黄书的！”
    “……”书小生无语，刚想反驳，却在此时听到响彻天地的一声闷雷。她只知道晌午的阳光射入黑曜石会发现翻天覆地的变化，却不知会引来晴天霹雳！
    “赶紧躲躲，别被雷劈到了！”
    书小生高声惊呼，可惜悲剧却在此时发生了……
    “噼啪！”青白闪电赫然划下，引爆了七星阵的同时，也击中了她这个布阵之人。
    “歹命啊！”书小生满腹委屈，杏眼圆瞪，头顶依稀冒着几丝白烟，语毕，轰然倒地……
    而离她最近的侍琴却什么事也没有，只是呆呆地看着她那身雪白的书生装在瞬间被烧焦，更可怜的是……清秀的脸蛋已然成了一张黑皮，加上根根上竖呈诡异的小螺旋状的卷发丝……
    “书书，你熟了没？”侍琴泫然欲泣，半跪着书小生身旁，眼泪唰拉拉地往下掉。
    这一变故，原先都将注意力集中在七星阵上的众人都围了过来，七嘴八舌好不热闹。
    “姐姐，你看这造型，很特别呢。”银婆婆一脸严肃地道。
    金婆婆和合作地点点头，寻思着要不要给她浇盘凉水。
    这群可恶的家伙！书小生的身体已经不能动弹了，可惜思绪却依旧清晰的很，被高温灼烧的感觉时刻折磨着她的感官，而周围这般看热闹的家伙，却更令人不平！
    老大，救命啊！
    可惜，早已离开的梵小七听不到她内心热情的呼唤，倒是洛仙羽首先反应过来，单手结印，顷刻间，将空气中的水分凝聚起来化作一盘凉水泼了下去……
    “哎呀，小生，辛苦了。”绝色笑吟吟地将浑身发颤的书小生扶起。
    书小生那个无语啊，她现在是有口难言，什么叫“冰火两重天”，她总算是体会到了！虽然洛仙羽是好心帮她，可是这人居然将凉水冷却到了零下十七度！
    “书书，我来扶你回去休息吧。”
    侍琴一脸真诚地挨近她，却很无奈地换来窒息而来的杀气。
    我不是你叔叔啊！书小生郁闷地抿着嘴，手指直哆嗦，却不得不妥协，被侍琴和金婆婆两人架走了……
    “少主，我跟上去看看状况。”银婆婆略一颔首道，毕竟她主修的是医术，这种时候自然得她出手。
    洛仙羽淡淡地点点头，银婆婆见状，便连忙追了上去。
    “小仙儿……你在苦恼什么？”绝色戏虐地歪着头，打趣地问道。七重险境被破，最应该担心的，不是他么？
    佐刖……真的是好久没见呢。
    闻言，洛仙羽下意识地蹙了蹙眉，很快便了然，接触了那么久，他岂会不知这人的恶劣，自己若是越在意，他便越开心。于是，他很冷静地保持了缄默，况且，看绝影的神色，恐怕自己的担心和他一样。
章节目录 第182节:第182章 情敌×线索(1)
    这两人真是不一般的幼稚。绝影面无表情地眨眨眼，差点破功了呢刚才，偏偏师傅强令要求他维持着这张没有表情的无敌面具。
    “怎么，师兄有话要说？”
    “恩。”绝影微微颔首，心底隐隐升起一股不安，虽然他很早就知道了佐刖被困于七重险境的事情，也知道那人是幽冥界左使，可是……
    “以我们三人之力，是否能制服佐刖？”
    此言一出，绝色和洛仙羽的神情都发生了一丝微妙的变化。
    而对于跟佐刖最为熟悉的绝色，则是最有发言权的人。
    “只有三层把握。”
    绝色含笑看向别处，眼底寒气逼人。很多事情就是这样的不公平，幽冥界左使和右使原本就不是平等的存在，况且他当初和佐刖一战，还被夺去了近半的功力……
    双重七星阵已经把半个庭院炸得支离破碎，放眼望去，皆是一地的坑洼。
    漫天飞舞的尘埃落定后，佐刖赫然出现在众人眼前。
    “佑影，你变弱了。”绿眸男子负手而立，神情温和，笑容淡漠，却是格外坦然地伫立在一片废墟之中。
    桃花眼倏地一闪一丝不悦，却很快平静下来，精致的眉微微轻挑，绝色颇为惬意地换了只手撑着下颚：“彼此彼此。”
    不可否认，佐刖被囚禁于七重险境的近百年，力量也被一点点削弱了。然而，他们却依旧不是他的对手。
    “呵，看起来，我现在是不得不承认你的身份了。”言语间，绿眸阴鸷地微微眯紧，他怎么也没料到梵小七竟然会喜欢上绝色，然，即便如此那又如何？死人是没有资格和他抢东西的……
    应该觉得荣幸吗？他被对方承认了“情敌”的身份。绝色缓缓地勾起嘴角，笑容妩媚而诱人，秋水盈盈的桃花眼颇为鄙视地望着佐刖，道：“真是抱歉，你对小七七而言……什么也不是呢。所以，你还资格成为我们的情敌。”
    闻言，洛仙羽和绝影均暗自点头，虽然他们不介意自己不是梵小七的“唯一”，却绝对不会允许有人独占她。
    “我们？佑影，你堕落了呢。这样的你，实在是让本座提不起兴趣来……”
    “是么？那可真是不幸呢……”
    “哼！”
    风轻扬，云飘渺，来去亦无影。说的大概是就是他吧。
    “我以为他会大开杀戒。”洛仙羽凝重地望着一地的蔷薇花瓣，方才，他分明感觉到对方磅礴得无法抑制的杀气，却在顷刻间烟消云散，再眨眼，绿眸男子早已消失。
    或许，他们连三层机会都没有。
    “佐刖向来高傲又自负，他现在没杀我们，是因为现在的你、我都无法对他构成威胁。”绝色平静地笑着，那人就是如此，从不把人放在眼里，因为所有人不过是他的一枚棋子，他可以对天下人残忍，却唯独对冥王温柔……
    “师兄，你摆着一张臭脸，是在不满么？”
    绝影淡漠地移开视线，一时间，内心无法平静。怪不得师傅总是说“人外有人”，在没有接触到神界、魔界、幽冥界这些人界之外的世界前，他以为自己很强了，绝杀门第一杀手，这是多少江湖人士穷其一生也无法达到的高度……
    “我要去找门主。”沉吟片刻之后，他如是说道。
    绝色了然般点点头，并未反对，顿了顿，又道：“下定决心了？那就好，到时候被老家伙坑着了，就想一想你现在的决心。”
    “恩。”绝影略一颔首，便转身离去了，走的如此坚决，没有一点迟疑。
    他们都很清醒地意识到，要将梵小七留下，自己必须成为强者，至少得有能力自保。
    “她说你的体质不适合修仙，没有足够的天赋学习法术？”那一日，老头子是这么问他的。
    绝影当时还只是个十来岁的少年，也没有弄明白其中的含义，而今想来，老头子当初的笑容异常诡异，或许回去找他是唯一的出路。
    寂寞的庭院里，只剩下洛仙羽和绝色相对无语，两人都沉浸在自己的思绪中，面对新的危机，前途过于渺茫。
    “小仙儿，有兴趣一起走走吗？”绝色突然挑衅地望着洛仙羽，嬉笑着问道。
    “走走？”自动无视掉他的“小仙儿”三字，洛仙羽淡然地反问，这个“走走”自然不会是指在湘怡居内到处逛逛。
    绝色有些无趣地收起了戏虐和不羁，一脸正色地凝视着对方，慎重地问道：“你做好准备了吗？”
    洛仙羽猛地一怔，又想起佐刖离去前的那一幕，如此窒人的杀气，他也是第一次见识到，而这样的敌人，却是他在将来不得不面对的。
    “关于幽冥界八大护法？”
    桃花眼倏地闪过一丝赞赏，不愧是小七七看上的男人，脑子就是灵活，他慵懒地勾起嘴角，颔首道：“啊，猜对了呢。”
    幽冥界八大护法，在力量上，或许不是左使或右使的对手。然而，早在百年之前，冥王突然失踪，幽冥界便与其他三界隔绝了。而转世重生的八大护法正是重新开启幽冥界冥王殿的关键所在。
    “除了书小生和侍琴，还有六个护法，你有什么意见？”洛仙羽幽幽地坐到石桌旁，这也是整个庭院唯一完整的地方了。
    绝色紧随其后，踱步上前，坐在了他的对面，目光如炬，一字一顿道：“抱歉，我也不是很清楚了。”
    记忆这种东西很微妙，而经过了上百年的沉淀，很多东西都已经随风消逝，更何况……他虽为右使，却甚少与人交流，而八大护法除了琴、书、画，其他五个都喜欢搞神秘，整天神龙见首不见尾。唯一对众人知晓得一清二楚的人，便只有专使和冥王。
    “……”洛仙羽欲言又止，想来责备的话语也说不出口，干脆抿嘴不语，淡淡地回视着对方。绝色此人看似轻佻，却从未在关键时刻让人失望，所以他只要静静地等着下文便可。
    果不其然，某人有些恼怒地叹了口气，嗔道：“你这人真不好玩，一点都不合作。”换做绝杀门那群小家伙，早就被他逼急了。
章节目录 第183节:第183章 情敌×线索(2)
    洛仙羽闻言，不禁暗自发笑，表面上却依旧表现的波澜不惊，只待关键时刻，才闲闲地开口催促道：“你可以说了。”
    “琴棋书画四大护法均为女子，而梅兰竹菊则是男子，重生后，本性却是不会改变的。比如说，书小生擅长的是与‘书’相关的事物……”
    “侍琴擅长琴艺？”洛仙羽不解地打断对方的长篇大论，这一点，他确实比较怀疑，因为至今为止，他从未见到侍琴抚琴，每天除了种菜和嬉闹，就再无其他事情可干了！
    绝色的脸色突然僵了下，桃花眼可疑地闪烁了几下，很快解释道：“这个是意外。”话说回来，当他看到某个白衣少女整天趴在院子的一角，一手拿着小锄头，一脸温柔和对着一颗大白菜自言自语时……他唯一的感觉就是：啊，昨晚没睡好觉吧，他看到的一定是幻觉！
    “那么，其他人也有可能发生‘意外’。”洛仙羽一脸认真地分析道，自然就是否决了绝色的“本性不改”之说。其实他曾听书小生和侍琴谈起过，她在成为江湖一支笔之前，似乎在家玉器行的伙计。
    “恩。”绝色悲痛地点点头，如果真有这般不幸的话，到底该怎么去找其他六个护法呢？唯一可以求助的，恐怕只有专使了，可惜那女人向来不给他面子，反而对佐刖那两面派温柔得很。
    “你们在说什么，干嘛一脸便秘的样子？”突然，侍琴从石桌下冒出半个脑袋，一脸迷茫地瞅瞅两人，墨黑大眼可爱得扑朔直闪，“姥姥说，便秘的时候只要喝点麻油就好了，要不我帮你们弄去？”
    水盈盈的桃花眼几不可见地微微抽搐了下，绝色面无表情地一把拎起正半蹲在地上的侍琴，将她固定在身侧的石凳上。
    “你怎么跑出来了？”
    侍琴苦恼地挠挠头：“书书嫌我吵，把人家扔出来了。”
    “你躲在这里偷听我们说话干嘛？”
    “我本来就在这里的，是你们没看到啊。”侍琴一脸鄙视地望着绝色，亏他还是右使呢，居然连自己在桌子下面睡觉都没发现。
    绝色怀疑地眯起眼睛，看她那神情，并不像是撒谎，而根据曾经的经验，银月弯弯那次，他们三人齐聚一堂，也是过了很久才发现侍琴在一边偷听的。所以这次，或许真的是他们一时大意而漏掉了她……
    见此情况，原本坐在一边沉默无言的洛仙羽终于忍不住开口问道：“侍琴，你是否擅长琴艺？”
    “琴艺？那是什么东西？可以吃吗？可是姥姥说，侍琴只要懂柳儿就可以了……”侍琴为难地搅着手指头，口中喃喃自语起来。
    虽然对于她的反应比较汗颜，洛仙羽还是很快抓住了其中的重点；“柳儿是什么？”
    “嘻嘻，柳儿是侍琴的宝贝。”说着，侍琴将双手持于胸前，手心朝上，凝神召唤出一把紫仙木古琴，“呐，这个就是柳儿，是姥姥给人家的。”
    见状，洛仙羽意味深长地瞥向绝色，见他也正了然地冲自己点点头，两人同时有了答案。“本性不改”这一点，应该没有错，琴棋书画四大护法是以各自的擅长武器命名的……
    而以专使的表现，她定会想方设法找齐八大护法。
    “你担心的是什么？”洛仙羽淡淡地问道。
    绝色怔了怔，担心什么？他以为自己无法接受的是佐刖出来后会独霸幽冥界，再次掀起一场腥风血雨，而今，他才明白，自己最不能接受的却是他会夺走梵小七。
    果然，他也染上了人性的自私吗？
    “无论如何，我们至少得争取到四个护法，幽冥界一旦被佐刖控制，我担心他会和魔界联手……”到时候，被夹在幽冥界和神界之间的梵小七，势必会很为难。
    “咦，要去找其他的护法吗？”侍琴坐在两人中间，小心翼翼地抱着紫仙木古琴，左瞧瞧，右看看，终于叹了口气。她是最早被专使找到的，由于对方的失误，唤醒了她所有的记忆，也包括能力，所以她被专使收养了，唤对方为姥姥，没有一丝保留地帮姥姥做事……
    侍琴记得前世，她是八大护法中年纪最小的一个，被冥王唤作无害的小白兔，因为她的单纯和脱线，可是她并不怎么喜欢其他的护法，除了书护法。书书一向稳重，性情淡薄，唯一的缺点恐怕就是喜欢收集金币……
    “可是侍琴真的很不喜欢那群家伙，自恋狂、花痴、酒鬼、变态……没一个是正常的。”说着，她很愤懑地握拳，点头，真的不想再见那群家伙了！
    绝色笑眯眯地撑着下颚，看情形，侍琴似乎可以帮忙呢。这倒也是，护法和左右使虽然并不亲近，可是八大护法之前，却多少有点交情。
    “带我们去找其他人。”妖娆的声音带着命令的语气。
    侍琴不甘不愿地点点头，纵使心底有万般的不愿，可谁让对方是小七姐姐的相好呢！这一点，她和书小生的直觉差不多，都在不知不觉间，将梵小七摆在了重要位置上。尽管她们现在并不知道梵小七就是冥王转世。
    “可是书书还瘫在床上……”侍琴畏畏缩缩地垂着脑袋，一想起书小生方才瞪她的眼神，就禁不住打了个哆嗦，好可怕！
    洛仙羽突然将手伸向她怀中的古琴，可惜还没碰到，侍琴就像触电般，蹦地跳起身，将“柳儿”藏在身后，心底不停地叫苦，都怪姥姥，为了预防她随便拿“柳儿”捣乱，就对她下了禁制：若是让其他人碰到“柳儿”，她就会全身张满红包！故而，通常情况下，她是一会召唤出自己的武器。
    “……”洛仙羽尴尬地收回伸到半空的手，他不过是有点好奇那架琴上面的气息，有种似曾相识的感觉。
    “我会带你们去找人的，恩，所以，那个我先走了！”侍琴慌乱地抱着古琴，一古脑儿地溜走了。
    “别随便调戏人家小姑娘，小仙儿！”
    望着某人一脸的幸灾乐祸，洛仙羽很明智地别开头，不去搭理他，免得最终遭殃的还是自己。
章节目录 第184节:第184章 黯术(1)
    沉默了会，却听得绝色那独有的缭绕声线响了起来：“小仙儿，可还记得刚才小家伙说什么了？”
    洛仙羽冷着俊脸，冰冷的银眸淡漠地扫了他一眼，应道：“自恋狂、花痴、酒鬼、变态。”
    刚好是指四个人，恐怕就是那“梅兰竹菊”四大护法。
    “嗯哼，总算是不错的线索呢。”绝色笑吟吟地歪着脑袋，这样子，就不必担心小七七会看上那群家伙了吧？
    “……”都是一群怪人。洛仙羽暗自总结道，幽冥界果然没个正常人。
    另一边，梵小七、毛球和紫菱三人也终于到达了目的地。
    “这里是什么地方？”梵小七愣愣地张望着脚下边，两步之外，是一片飘渺不定的云雾，脚边是层层的碎石，再放眼望去，很好，什么也看不到。瞧瞧，他们这都到悬崖边上了！是打算跳崖么？
    “仙人峰。”冰蓝长发的绝色女子冷漠地答道，言语间，银蓝星眸竟泛起了几丝柔和的光亮，似乎在怀缅曾经的美好时光。
    仙人峰？梵小七痛苦地抿着嘴，这个没水准的名字不会是美人师傅取的吧？
    明明是高耸入云端的山峰被称作“仙人谷”，而这一眼看不穿的悬崖则被唤作了“仙人峰”！果然是有仙人的风范，不愧为抽风老人！
    梵小七如是想着，不禁暗笑，肚子也开始抽痛了。唉，已经很久没看到美人师傅了呢，也不只得那只鸟人会不会欺负师傅……
    “别发愣了，下去。”紫菱一脸不耐地催促道。
    “哈？”还真要她跳崖？虽然她一直坚信穿越定理之一“悬崖下面是另一片天空”，所谓的“主角不死”定律，但她的心态还没有坦然到要拿自己当“试金石”。
    “听不懂吗，下去！”语气越发冷漠，紫菱淡定地望着她，突然嘴角扬起一丝冷笑，作势欲提脚踹她下去。
    不会是来真的吧？梵小七的额角猛地蹦下一滴冷汗，她是来修炼的，不是来送死的。可是……一对上紫菱那张冷艳无比的脸蛋，她就禁不住想要相信对方是善意的。师傅也曾经教导过“用人不疑，疑人不用”，是她选择的路，就要坚持走到底。
    罢了，那就跳下去吧！
    “恩，我跳！”跳崖，其实是件很简单的事情，向前踏步走，一二三……跳下去了。
    耳边的风，刺骨冰寒，强烈地刺激着她的耳膜，很痛，身体在做自由落体，她甚至可以想象不久后，自己或许就会变成一堆烂泥……
    如果就这么死了，会不会就能回到原来的世界了呢？最后一刻，梵小七的脑海中突然冒出这么个问题来，莫名地，有些怀念那个世界的一切，只是有点想念罢了。
    “瞪我干嘛？”紫菱不悦地瞥了眼两眼通红的银发小男孩，不禁冷哼一声，“坏人都让我演了，还跟老娘装可怜。”
    毛球继续低声抽泣，他可怜的老大啊！
    “下去很容易，不过上来就比较麻烦了。”银蓝星眸隐隐浮现些许担忧，她真的很怕，倘若梵小七的决心不够坚定，自己又该怎么跟羽儿交待呢？
    “阿姨，我们也下去？”半晌，毛球擦干眼泪，皱着小鼻子，仰头看向紫菱。
    阿姨？精致秀气的眉霍地蹙拢，她最讨厌别人拿她的年纪说事了！
    “不知道女人的年龄是秘密吗？老娘看起来像你的阿姨！？”
    毛球迷茫地歪着头，突然了然地点点头，毕恭毕敬地喊道：“恩，毛球知错了，姥姥！”
    仙人峰，除却海拔不同之外，几乎和仙人谷的布置雷同，也是一竹屋，屋前一块空地放置着一张石桌，一张竹椅和两把小凳子。
    “幽冥界之人，将其力量称之为‘黯’，所衍生出来的派系可分为防御系和攻击系，两大派系其根源是相同的，也就是所谓的五大元素金、木、水、火、土……”
    伤痕累累的小手直拖着下巴，深邃的紫眸一瞬不瞬地凝视着前方正做讲解的紫菱，半晌，梵小七很无奈地举手喊道：“听不懂。”
    银蓝星眸微微一怔，倏地划过几丝火光，她真的很想扁人！
    “真的……不懂。”梵小七诺诺地咬着嘴唇，终究还是实话实说了。
    “你在报复我！”紫菱怒不可遏，冷笑着问道。这不能怪她多疑，想来当日，她将梵小七一脚踹下仙人峰，害这丫头在床上半死不活地躺了半个月。
    不就是粉碎性骨折么，用得着这般记仇？紫菱半眯眼眸，忿忿地腹诽。
    梵小七见状，也不急着反驳，只是状似无意地后退了半步，一把将蹲在一旁偷笑的毛球拎到面前，一字一顿地道：“不信的话，你可以问毛球。”
    闻言，毛球非常合作地点点头，帮腔：“姥姥，毛球也听不懂。”
    姥你个头！奶奶个熊！某人已然逼近崩溃边缘。
    糟糕！梵小七暗自抹了把冷汗，赶紧把毛球推到一边，讨好地上前，一脸求知欲地凝视着紫菱，诚恳地道：“这个问题确实比较深奥，您可以举个例子吗？”
    哼，算你识相！紫菱高傲地一甩头，一个侧翻，飞至竹椅旁坐下，单手支着下巴，另一手时缓时急地敲打着石桌，这才幽幽地开口，道：“幽冥界左使便是典型的黯木攻击系，最擅长的就是控制植物……”
    梵小七诧异地眨眨眼，原来那天她在幻境中看到的银月蔷薇，那如梦似幻的仙境，竟然是佐刖制造出来的？沉默……她一直以为是书小生捣的鬼呢！
    “你的男人，就那人妖，是黯火防御系……”
    “所以……佐刖比绝色强？”有些别扭地忽视某人故意强调的强半句话，梵小七不安地问道，倘若书小生真的把佐刖救出来了，绝色会不会出事？
    紫菱不悦地瞪了她一眼，这该死的家伙，已经不止一次打断自己的话了！
    “废话，黯木攻击系可是所有属性中力量排行第二的高手。啧啧，在为你男人担心啦？奶奶的，担心有个屁用，给老娘好好听课，开发不出自己的属性，就一辈子都不用出去了！”
章节目录 第185节:第185章 黯术(2)
    “……”梵小七乖乖地闭上了嘴，很明显，某人已经亢奋了，敢情看着她这般窝囊样很有成就感？
    “姥姥，那排行第一的是什么属性？”软软绵绵的声音轻轻响起，成功地截断了紫菱的暴走倾向。
    罢了，她这到底是怎么了？紫菱戚戚然然地叹了口气，想来，梵小七也是昨个儿才痊愈，今天才是她们特训的第一天，自己果然还是心急了点呐。
    思及此，她有些不自然地干咳了声，随即端起桌上的茶杯，泠声道：“黯水攻击系。”
    毛球一听，乐了，赶紧拽着梵小七的袖子，兴奋地喊道：“老大，咱们的目标就是黯水攻击系了！”
    “……”您老还真是瞧得起我。
    “黯水攻击系之所以被认为是最强，因为它是双属性的黯术，集光明与黑暗为一体，矛盾的综合体，却也是最适合你的，梵小七。”此刻的紫菱，俨然有种良师益友的气质，她微微勾起嘴角，意味深长地凝视着梵小七，眼底有着深深地期待和信任。
    期望越大，失望越大。梵小七很想让两人认清现状，她现在好歹还是伤残人士，大病初愈。不过，一对上两人红心闪闪的眼睛，好吧，她投降！
    “我……我尽量！”
    “什么尽量？是必须！懂不，你要是没开发出来黯水攻击性，就等死吧！”某人好不容易维持了片刻的伟大形象，终于一去不复返了。
    毛球也诺诺地撅着嘴，双手拽着梵小七的衣袖直摇晃：“老大……”
    “这个，不是要看天赋的吗？”
    “呃……人定胜天！”紫菱咬牙切齿道。
    梵小七语塞，只得赶紧点头下保证，沉吟片刻之后，这才想起自己一直来的疑问，可是该怎么问呢？她为难地搅着手指，眼眸低垂，故作漫不经心地道：“紫菱一点都不关心小七。”
    “恩？”
    “你为什么都不问我，什么时候变成了废人？”梵小七苦笑道，她这样算不算无理取闹。
    “见面的时候就知道了，只是……”她也没想到，会发生这种事情，将力量完全封印，不是一般修仙之人可以办到的。更何况，梵小七的情况特殊，她体内所潜藏的力量，一旦释放完全，世间将鲜有敌手。
    “只是什么？”梵小七有预感，她没有说完的话很关键，至少……可以助她判定一个事实。
    “只是我也想不通，你到底是惹到哪位高人了，照理来说，哪怕是白虎，也不可能对你造成这样的伤害。”银蓝星眸寒光潋滟，直直地凝视着对方的紫眸。
    四目相对之下，她们都在对方清澈的眼眸中看到了自己的倒影，如今，哪怕是一丝的谎言和迟疑，都会被看穿。
    “如果是冥王呢？”梵小七没有回避她的视线，下意识地问道。
    “不可能。”几乎是毫无迟疑地反驳道，很快，银蓝星眸飞快地掠过一丝懊恼，亏她多活了几百年，居然被这小丫头算计了。她从一开始就认定了梵小七是冥王转世，故而她是不可能为“冥王”所伤，然，百年之前，前任冥王的尸体却未被人找到……
    冥王的下落也就成了当初的众多谜团之一。
    只不过，梵小七的身上既然有银月蔷薇刺青，就说明了前任冥王已经死亡。
    “为什么不可能？”梵小七没有忽略她的一丝破绽，紧逼其后，问道，“难道你知道冥王的下落？还是说……”真如星竹那变态所言，她就是冥王？不，应该说是转世后的冥王。
    梵小七突然收回了视线，思绪飞快运转起来，当初在盘丝洞看到的“小七”若是前任冥王的怨灵，那么她是想夺取自己的身体？这一点，似乎可以这么解释。可是，她想不通的是苍凌到底是为了什么？
    起初他为何要帮助自己逼出“小七”的灵魂，后来又突然封印了自己的力量……
    等一下！梵小七猛地抬起头，看向毛球，有些紧张地抓着他的肩膀，问道：“毛球，你说过苍凌的灵魂是女的？”
    “恩。”毛球老实地点点头，有些不明所以。
    原来如此！梵小七忿忿地握紧拳头，祭天那晚，她也曾经试探过苍凌，问他是否就是那个神秘失踪的圣子，当时，他的反应很奇怪。
    “想到什么了？”紫菱疑惑地看着两人，问道。
    梵小七深吸一口气，双手握紧放回膝盖上，一脸认真地看向紫菱，道：“我记得师傅给我的手札上面提到过，百年之前魔神之战，一夜之间，圣子不知去向，神界和魔界两败俱伤，而持中立态度的幽冥界也突然爆发了内乱……”
    “我想问的是，你们到底是如何判断圣子失踪了？”
    虽然有些怀疑，紫菱还是完整地说出了自己所了解到的真相：“每一任圣子必是被上天赋予重任而降临后启，只有完成使命后，才能召唤出神龙，开启时空之门，选择留下还是回去……”
    “可以回去？回原来的世界？”梵小七诧异地站起身，她从未想过将来有一天，自己居然还可以选择去留。
    “现在不是说这个的时候。”紫菱有些闪烁其词，很快转移话题，继续解释道，“上任圣子的使命是封印突然坠入魔道，并以迅雷不及掩耳之势成为了魔族之首的……青罗，可是，你也听说了，封印的事情是我和羽儿去干的，因为大战前一晚，圣子失踪了。”
    “呃……”梵小七愣愣地重新坐回小板凳上，困惑不已地托着下巴，一切都太奇怪了，“有没有一种法术可以让女人变成男人？”
    听到她的喃喃自语，紫菱的神情变得凝重起来，答案是至少神界和魔界没人可以办到。至于幽冥界，她了解的不多，若不是因为火凤凰是双属性神兽，而她年幼时期曾经尝试修行幽冥界的黯术，自己现在也不可能教导梵小七开窍。
    “你怀疑上任圣子还活着？”
    梵小七闻言，怔愣了片刻，随即点点头，道：“你不是说一般人都不可能把我变成这样吗？”
章节目录 第186节:第186章 黯术(3)
    “恩。”紫菱肯定地点点头，猛地恍然大悟，一般人确实不可能，然，若是上任圣子，却在某种程度上会克制现任圣子的灵体。理论上，确实如此，只不过，事无先例罢了。
    倘若苍凌真是前任圣子，那么他能轻松地封印梵小七的力量，也就不是什么不可能的事情了。
    “原来我这么倒霉，什么没有先例的事情都让咱给碰上了。”梵小七有些不满地扁着嘴，仰头望天，天空是一片白雾渺渺。
    紫菱闻言，甚是无奈地耸耸肩，这种事情，只能说“天将降大任于斯人，必先将其折磨的死去活来不可”。
    “其实，你还是有点小聪明的。”紫菱微笑着看向一脸苦相的梵小七，突然冒出这么句话来，也不知是安慰，还是赞美。
    梵小七倒是反应不大，很理所当然地点点头，答道：“那是当然，也不看看我的师傅是谁。”
    “只是偶尔有点小聪明罢了。平时也就一颗愣头葱。”紫菱不悦地开始泼冷水，这丫头绝对不能夸，瞧瞧，这啥态度，贼嚣张的！
    “哦，多谢夸奖。”
    “老大，姥姥不是在夸您。”毛球好心地提醒。
    “恩。”依旧是不冷不热的态度。
    梵小七无所谓地继续望天，果然，装深沉也是一门学问！
    可惜她这次兴趣来潮的试验，所谓的装深沉，却在一阵哀嚎中收尾了。
    望着眼前的一大盆水，梵小七彻底地无语了。
    紫菱说小样，你就装吧，给老娘把这水变成冰！这可是黯水攻击系最基本的课程！
    毛球说老大，相信自己，您一定行！
    梵小七泫然欲泣老天，您降温，把这盆水结成冰，咱给您磕头了！
    好吧，当时老天爷刚好打瞌睡去了，所以漏掉了梵小七的祷告。日过晌午，烈日的阳光居然透过层层薄雾直射而下，谷底万物逢春，一时间生机盎然。而她所祈祷低温，也就成了无望之举。
    紫菱和美人师傅一样，都不适合当人家的师傅，因为不负责任！梵小七愤愤地盯着木盘中的水，如是想到。
    “我又不是冰山，又不能放冷气把水给结成冰……”
    另一边，毛球正谄媚给紫菱敲着小腿：“姥姥，舒服吗？”
    姥你个头！紫菱无力地拧紧眉头，已经懒得再去纠正这只的明知故犯，只道：“你讨好我也没用，老娘不懂黯术，这事，还得靠她自己领悟。”
    顿时，毛球像霜打的茄子，一把推翻了某人的两腿，恨恨道：“你不说就算了，我回家去问我老爹！”
    可怜某人一个不慎，居然摔得个狗吃屎，好不狼狈！
    “你小子有种！居然欺负到我头上来了啊！”
    “哼！”毛球无赖地朝她翻翻白眼，倏地一闪，不见了。
    这臭小子，怎么就长的这么可爱呢，害她都没忍心下毒手！紫菱一边站起身，一边忿忿不平地按着脑门，真是头痛！
    梵小七记得水有三种形态，固、液、气。原来的世界所接受的常识，这三态之间的转化，关键是温度。
    后启的很多东西都违背了原先的“科学”，而主导力流称之为“意识”，完全的唯心主义呐！
    “难不成是靠精神力冥想？”梵小七猛地一拍桌面，将意识物质化，想想就觉得好虚幻！
    眼看着日光已经一点点散去，也不知道几个时辰就这么消逝了，她还在对着一盘水发呆。
    死马当活马医！她凝神，摈弃杂念，将双手至于水面之上，心底想象着液态水在零度时刻不断地凝结成冰絮……
    “哟，天黑了呢。”紫菱翻了个身，瞄了眼屋外的梵小七，见她还傻站着，心底也有些担心了，这一点她和美人师傅不同，就算装得再无所谓，也只是表象而已，心底的担忧却愈发泛滥。当初，她故意把梵小七折腾得半个月下不了床，也趁机好好地检查了一下小七的身体，除了一股极其阴寒的隐流，其他并无异常，按照她的预测，梵小七这一次被人封印了神界传统的法术力量基础，只不过是个契机。
    圣子和冥王的双重身份，让梵小七不得不做出选择，必须摈弃其一，天意如此，那么也正是她好好开发黯术的机会。
    只可惜，她却不是一个称职的师傅。
    “姥姥！”
    正在此时，毛球气喘吁吁地冲了出来，白皙滑嫩的小脸上有着两道明显的红印，很明显，他回去的不是时候。
    “被揍了？”紫菱幸灾乐祸地咧着直笑，雪麒麟性情温和，却家教甚严，而毛球上面是家族的第三代继承者，按照契约，被主人召唤出去后，便不得随意返回家族，否则……
    “呜呜，姥姥，老爹好凶，他扇了我两巴掌，还打了我的屁股……”毛球委屈地低声抽泣，一把鼻涕一把眼泪，看的人心肝直颤。
    “你活该。”某人哼哼冷笑，她可是还记得刚才自己摔得有多狼狈，这小家伙就是欠扁！
    毛球猛地止住了哭泣，目光凌厉地瞪向对方，“哼”地一声，转回了房门。他其实一点都不懂，老爹看到他回去还是蛮开心的，下手也只用了三分力道，只是……为什么连老爹也不清楚黯术那玩意？
    “毛球，你干嘛？”梵小七回过神来，却见某只红肿着双眼，冲到了她面前，顿时有些反应不过来，瞧瞧，她都没哭呢，这小家伙居然比她还委屈？
    “呜呜，老大，毛球对不起你！”说着，直接扑到了梵小七怀中，很不仗义地拽着她的衣袖开始擦眼泪。
    “喂喂，你……”梵小七头痛地扬起头，终究还是没有推开他，只是轻抚着他柔软的银白色短发，“我这不是完成任务了吗，还是你担心我等下会连累你没饭吃？”
    咦？毛球闻言，难以置信地扭头看向木盘，果然……结成了呢，恩，还是很奇特的冰山！
    啧啧，瞧瞧，多么富有创意的冰山啊！居然是粉红色的，仔细一看，更像是一片片细致的蔷薇花瓣凝聚而成的冰山，晶莹剔透，魅惑人心。
章节目录 第187节:第187章 星竹
    正好踏出门口的紫菱见此情形，也不禁一愣，暗自乐翻了天，哈哈，羽儿，我可是比适合当人家的师傅哦！
    飘渺不定的星空，璀璨的寒光忽明忽暗，单薄的光影下，郁郁葱葱的古墓林显得格外阴森。徒然，银光乍现，雪色蔷薇花自半空飞旋开来，洋洋洒洒，飘落一地。
    繁花落尽后，白衣翩跹的绿眸男子负手而立，仰头浅笑。
    顺着他的视线望去，只见一棵粗壮的古树，交错四起的枝桠中，一名玄衣华服男子正酣然熟睡。
    似乎意识到突然闯入的气息，星竹霍地飞身而下，身形轻灵，只一瞬间，腰间的银色短剑已然出鞘，横在对方的颈项间。
    “你倒是和过去一样无礼。”佐不动声色地斜睨着他，犀利的眸子隐藏在温和的假面背后，却依旧令人不由得寒颤。
    星竹悠悠地收回了短剑，微微颔首，道：“星竹拜见左使大人。”
    态度不卑不亢，语调也听不出有多恭敬。
    见状，佐并不恼，反正也早已习惯了他的这副态度，这个护法倒是鲜有的攻击性，行为不能以常理判断，且喜欢怪异，若不是非常时期，佐是断不会跟他打交道的。
    “你见过冥王了？”
    闻言，星竹露出一抹诡异的笑容，没有丝毫顾忌地发出阵阵闷笑声，直到佐刻意散发出阵阵杀气，才稍微收敛了些许，点头道：“见过了呢，是个小美人。”
    他毫无掩饰的调笑，令佐很不悦。
    幽深的绿眸寒光一掠，眨眼间，只听得“咔”一声，血液的特殊芳香顿时溢满空气……
    星竹嚣张地咧着嘴，低头扫了眼腹部的血窟窿，雪蔷薇幻化而成的刀刃被染上了凄迷的妖红，顷刻间，花瓣落地，又恢复那般无害的模样。
    被胭脂掩盖的脸，看不到一丝情绪，只有嘴角的那抹红色，映照在一片绯色之上，莫名地生出一种令人迷茫的缭乱。
    “右使大人还真是小气呢。”
    “你既然知道，就不该来试探我的底线。”佐温柔地勾着嘴角，笑容淡漠而清浅。
    无论是以前，还是将来，他想要的东西，都不会跟任何人分享，也不会允许被他人觊觎。
    “呵呵。”星竹张开右手，覆盖在伤口上，莹莹的紫色光芒中，鲜血慢慢褪去，伤口以肉眼可见的速度逐一恢复。
    幽冥界黯术虽然分为攻击系和防御系，然，有史以来，只出现过三个攻击系，分别是佐的黯木攻击系、星竹的黯金攻击系以及侍琴的黯土攻击系。防御系在自我恢复方面有着得天独厚的优势，而这一点，星竹却比攻击系的另外两人强悍，因为他的独有特技“金骨回溯”，也就是所谓的事物逆流而行，将恶性状态回复到完美时期。
    也正是因为这一点，佐虽对他很不顺眼，却依旧没有想法除去他。
    “告诉我其他护法的下落。”佐冷声道。
    星竹轻轻一歪头，剑柄处的铃铛随即发出轻微的叮当声。
    “占卜和预测的问题，不是应该去问书护法吗？”他恶劣地笑着，修长的手指轻抚薄唇。
    “因为你是当年唯一置身事外，没有受到牵连的人。”
    “嗯哼！”星竹兴奋地支着下巴，奸笑，“我拒绝。除非左使大人愿意把小美人让给我！”
    “你找死。”一字一顿，有些咬牙切齿，语毕，铺天盖地的蔷薇花瓣飞向了星竹。
    然而，坏事多磨，某人早已做好了完退的准备，伴随着刺耳的笑声，星竹成功地逃离了佐的视野……
    清冷的星光下，绿眸男子温和的脸颊上已然一片阴鸷森寒。
    而看似悠闲有余的星竹，却终于在退下来后，忍不住喷了一口鲜血。
    “嗯哼，好强的杀气，真是令人兴奋呐！”
    如果不是佐的力量并未恢复至鼎盛时期，他就不只是吐几口血的问题了。最后一步的“瞬移”，把他传到了一个陌生的地方，四周长满了剧毒植物，隐约间还有野兽的嘶鸣声。
    而符合这个特征的地方，只有仙人谷和仙人峰。
    “姥姥，有人闯入。”
    “给老娘看着那丫头。”说罢，紫菱挥挥手，施施然地走了出去，窝了一个月，手脚都僵硬了，是该好好活动下。
    毛球笑眯眯地点点头，见她身影一闪，便以至百米之外，顿时，他将私藏的甜品点心挖了出来，献宝似的送到梵小七面前。
    “老大，姥姥刚刚走了，您歇会吧？”
    “呃。”梵小七正想摇头，眼角却恰好瞥到他手中的食盒，空中还依稀弥漫着桂花的清香，顿时摇头变成了点头，“拿上来，我们一起吃吧。”
    自从当日，她将一盘水变成了一堆冰，修行便一日千里，所谓的“无师自通”大概就是她这样，即使她还分不清黯水攻击系是什么概念，却慢慢地开发出一整套适合自己的黯术。
    最简单的就是将任何形态的水，在顷刻间变成尖锐的冰刺，这一招很适合暗杀。当时给紫菱演示的时候，还被戏称为“天生的暗杀者”。
    四界中，水元素是必不可少的存在，且形态诡异万千，密度发生了一丝的变化影响却是无可比拟的。
    即便是佐擅长控制的植物，一旦离开水，也就无法发挥全效。所以，紫菱才说黯水能克制黯木。
    可是，她终究还是到达了瓶颈，体质已经有了不少提高，黯术中的基本修行也完善了，却不能激发出大部分潜能，而所谓的专有技能，她始终找不到线索。
    “老大，我们是不是快要离开谷底了。”毛球小口小口地咬着肉末煎饼，这可是他偷偷溜出仙人峰拿来的。谁让这三人，都不擅长厨艺呢。而梵小七大概是因为修行黯术的缘故，饥饿感来个特别快，他便趁机干回了老本行，偷鸡摸狗、顺手牵羊……
    梵小七闻言，怔了怔，问道：“毛球是觉得无聊了吗？”已经三天了，她一点进展都没有，整天就这么坐在石桌前，说好点是冥想，说白了也就是发呆。
章节目录 第188节:第188章 出谷
    或许时机尚未成熟，梵小七狠狠地咬了口煎饼，下意识地握紧拳头，她居然感觉不到沧云剑了。这一点，着实令人沮丧。
    虽然紫菱早就言明，她的情况就好比凤凰涅，需要摒弃过往的一切。
    “唉……”放弃一切，哪有说的那般简单？
    听到她这般叹息，毛球还以为是自己说错话了，连忙安慰道：“老大，我不是这个意思，只是昨天出去的时候，看到了……”一个熟人。
    梵小七此时也有些漫不经心，只是顺口问道：“见到什么了？”
    “没，没什么。”毛球赶紧拼命地啃煎饼，昨天他看到轩辕墨了，不过感觉比较奇怪，因为他居然和一个女人在一起，看样子还蛮亲密的！
    思及此，毛球有些忿忿不平，眼下，还不能将这件事告诉老大，免得她分心。
    “小家伙闷坏了？”梵小七打趣地瞧了记毛球的脑门，顺手蹂躏着那头柔软的银发，神情满足得像贪睡的猫儿。
    正在此刻，却听得一阵声，很快变成了骂骂咧咧……
    “去你的死变态，敢说老娘丑？我抽你丫的！”
    “嗯哼，死老巫婆，敢对本少爷动手动脚……”
    很明显，紫菱被人气着了，她最不能接受的就是别人说她“丑”！
    待那拉拉扯扯的两人走到面前时，梵小七只得无力地翻白眼，这是什么情况？谁能告诉她，为什么喜欢将整张脸涂满胭脂的变态会出现在这里？
    毛球也傻眼了，因为眼前的两人紫菱和星竹，居然像撒泼的小妇人一般，恶狠狠地扯着对方的脸颊，死都不肯松手！
    紫菱原本极其美丽的一张脸已然被扭曲得无比诡异，五官错位严重，真是惨不忍睹！
    反观星竹，原本就看不清五官的脸蛋，再怎么扭曲也丑不到哪去。所以，他倒是游刃有余地朝梵小七眨眨眼，打招呼。
    怪胎。梵小七别开头，不看那别扭的两人。
    “姥姥，你干嘛不直接给他一鞭子？”毛球好奇地问道，墨黑大眼万分期待地看向紫菱。
    “……”紫菱语塞，她倒是想啊，可惜……一失足成千古恨！
    梵小七木然地盯着手中的胭脂糕，手腕轻轻一摔，扔进了星竹半张的嘴巴，解释道：“他们两人大概是用了相互克制的招数，结果……同时散功了。”所以，只能以最原始的手段来解决问题。
    “嗯哼！”星竹灿笑着咽下胭脂糕，目光炯炯地凝视着梵小七，道：“殿下好聪明哦！”
    “突突”梵小七的额头蹦出两条青筋：“你跟我说话的时候，别抛媚眼，我看着难受。”
    星竹无辜地眨眨眼，突然松手，睁开了紫菱的禁锢，一下子蹦到梵小七面前，期待地望着她：“殿下！”
    “干嘛？”没好气地问道。
    “殿下没有什么事情要问星竹吗？”
    “嗯哼……呵呵……”刺耳的变态笑声，不断地骚扰着梵小七的耳膜，好不容易静下心来思考自己的绝技，星竹那厮却故意坐在她对面，时不时地发出点声响，更加离谱的是，紫菱也跟着一起闹腾！
    真不该留下这家伙。梵小七暗地叹息，这事说来有些夸张，某变态和紫菱同时散功也就罢了，如今，都快十天过去了，那两人还是没恢复过来！
    “咚！”这个声音，是紫菱拿小石块偷袭某变态。
    “嘶！”某变态开始反击，砸石板了。
    “都给我静下来！”唉，毛球发怒了，直接掏出死神镰刀横在两人面前……
    灾难啊！梵小七幽幽地瞥了眼众人，认命地捂着脑袋，转身，走向竹屋，蹲在门槛上，双手托腮，呆呆地看向远处。
    老大……毛球见状，连忙收回镰刀，踱到她身旁，小声嘟哝着：“对不起……”
    “喂，你这个吃白食的！”紫菱冷笑着看向星竹，银蓝星眸满是戏虐。
    星竹依旧勾着嘴角，看不清神情的白白脸蛋有些发憷，“都是你干的好事，害得小美人生气了！”
    若是梵小七知道：“散功”的两人还能用精神交流，不知该做何反应呢？
    “笨蛋。”梵小七无力地笑了笑，揉捏着毛球的滑嫩脸颊，道，“我们出去吧。”一个月都耗在这鸟不拉屎的地方，只有她一个人的话，也到无所谓，偏偏还要别人陪着她一起无聊，那可就罪过了。
    “可是，老大不是还没练出绝技吗？”
    “啊，这个嘛，出去后再说吧。”至少，目前的她已经有能力自保，不用再成为其他人的累赘。
    “唉？要出去了吗，小七？”紫菱诧异地问道，有些事情她没有明说，可是……梵小七看起来根本就没有恢复原来的水准，哎，还是很弱呢。
    梵小七站起身，抚弄着微微起皱的下摆，漫不经心地答道：“恩，留在这里也只是浪费时间罢了。况且……”您老和死变态每天这么折腾，她一点效率也没有。
    意识到她突然变得阴沉的脸色，星竹居然笑得更加欢快：“嗯哼，殿下好像不喜欢人家呢。”
    喜欢就有鬼了。梵小七面无表情地看了他三秒，倏地，扭头，折回屋内。
    “哼！”毛球气鼓鼓地瞪了眼星竹，暗骂这人真是死不要脸，真想砍了他！
    “哦呵呵！”某人更加猖獗，修长的手心只捂着脸颊，却依然掩饰不了扭曲的五官。
    “白痴。”紫菱淡淡地吐出两字，也起身离开了桌旁。
    仙人峰地势极险，易进不易出，哪怕是轻功再好，也很难飞出谷底，唯一的方法便是借助神兽。
    所以，紫菱和毛球成了唯二的交通工具，只不过，矛盾又出现了。
    很明显，紫菱是不可能去载星竹的，而梵小七又不愿毛球跟那变态多接触，免得到时候还没出谷，就得先照顾一般伤众。
    “要不你自己爬上去？”梵小七无辜地眨眨眼，最后转向星竹，如此建议道。
    顿时，某变态的小白脸变成了包子脸，好不委屈！
    “你上来。”
章节目录 第189节:第189章 坦白(1)
    僵持了良久，毛球突然开口了。
    闻言，梵小七有些郁闷，方才，星竹看到毛球幻化成雪麒麟的那一刻，眼冒绿光，直舔嘴唇的模样……她想想就觉得汗颜。
    可是，某变态却亢奋地扭着腰肢，踏着外八字爬上了毛球的背！
    “果然是很碍眼。”梵小七咬牙切齿地拽紧拳头，在冲上去扁人的瞬间，被紫菱的长嘴叼住了衣袖，“是我冲动了。”
    她垂下头，无奈地爬上了火凰的背，暗自纳闷：为什么紫菱变身的时候就不用全裸呢？
    仿佛看透了她的疑问，紫菱眼神怪异地解释道：“神兽的习性，会受主人的影响。”
    梵小七默，她又不是暴露狂。
    一刻钟之后，众人跨出了仙人峰的领域，外面的世界，正是秋意无边，凉风习习，金桂飘香。
    “毛球，你溜出来的几次，有没有发现什么特别的地方？”
    “没。”思量了片刻，毛球镇定地摇摇头，除了碰到轩辕墨的那次，一切都如常。
    紫菱原本在和星竹两人互瞪，听她这么一提，也不由得回过神来，仔细地凝视了一圈周围，沉声道：“变天了。”
    梵小七一怔，变天？她记得自己离开菡萏那会，沧辉帝和玄夜之间的战火已经燃起，而今，应该……
    “先回洛华郡。”紫菱没有多做解释，霍地转身，一脸忧郁地望向天边。变天了……却不是指沧氏皇族的交替，而是指“天下三分”。
    “好。”梵小七应声，所幸毛球还未变回人形，不用再受某变态的视觉骚扰。
    这个时候，某人本应该自觉地离开，无奈变态的思维是常人无法理解的，梵小七也只得咽下这口恶气，无视某人的聒噪，爬上雪麒麟的背部，转向紫菱：“我们走吧。”
    紫菱即使不变回火凰，也照样可以高速飞行，而星竹，早在初次见面时，就已经显现出惊人的速度，所以剩下的两只倒是没有反驳，径自全速赶回洛华郡。
    真是没想到，才离开一个月，后启居然发生了这般天翻地覆的变化！
    “玄门驻站了菡萏，不过玄夜并未称帝，而沧月辉下落不明……”书小生斟酌了半天，如是说道。
    梵小七“呃”了一声，看向紫菱，见她一脸平静，原来早就料到了啊。反而观之星竹，居然和侍琴玩到了一块，两人蹲在院子里种起了大白菜，还一副乐滋滋的模样。真是恶寒。
    “老大，你怎么找到竹护法的？”书小生一脸好奇，她虽然不记得以前的事情，不过听侍琴那意思，星竹似乎是个变态。
    梵小七顿了顿，甚是无辜地捂着薄唇，一脸严肃：“不是我找上他的，是那变态硬要跟着我！”说罢，秀眉微蹙，紧接着又问道，“小生，你刚才说‘三分天下’是什么意思？”
    “意思就是魔界和幽冥界都跑来瓜分人界了，现在南之朱雀区已经被佐占领了，而西之白虎区也成了青罗的势力范围。”
    “紫菱，师傅现在在哪？”梵小七猛地一拍脑门，急切地问道。
    紫菱微微一笑，悠闲地点点头：“不用担心，至少现在玄武区是安全的，羽儿和砖头正在回来的路上。”
    “那就好。”梵小七终于松了一口气，这时才察觉到异样，“小生，其他人呢？”为什么不见洛仙羽、绝色、绝影？甚至连“金银双煞”也不在湘怡居？
    “啊！”书小生干咳了几声，解释道，“绝影回绝杀门了。”
    “什么？！”小叶子居然回贼窝了？梵小七磨刀霍霍，一想起那老头子的精明笑容，一阵恶寒，可怜的小叶子……
    书小生被她这么一吓，连忙劝道：“老大，您别急！我刚刚派夜鹰送消息过去，洛仙羽应该很快就回来了……”
    “唉，你刚才说小仙儿去干嘛了？”
    “找人。”书小生神神秘秘地凑到她耳边，“八大护法。”
    “哦。”梵小七突然有些不悦，闷闷不乐地走到紫菱身旁，坐下，半晌无语。
    湘怡居对于紫菱而言，算不上陌生，所有趁着其他人忙乎到时候，她倒是悠闲自得地坐在一旁喝起茶水了。
    “谁惹你了？”
    梵小七撇撇嘴，狠狠地瞪了眼捏着一颗大白菜谄笑的某变态，突然吼道：“星竹，过来！”
    某只慢慢扭头，眨眨眼，红彤彤的脸颊似定格了一般，定在那边，半晌，才反应过来，赫然起身，一个旋转后翻，直接落在了梵小七面前，单膝跪地，恭敬地垂着头，道：“幽冥界竹护法参见冥王殿下。”
    “噗！”又来！梵小七“噢呜”了一声，手心覆盖在眼睑上，甚是无奈地摇摇头，“你丫有完没完啊？”
    另一边，书小生和侍琴同时僵在了原地，石化。
    冥王……殿下？
    老大是冥王？书小生杏眼圆睁，手中的金笔不自觉地离手落地。
    小七姐姐是冥王？侍琴吸吸鼻子，小锄头落地，直接咔嚓掉刚种进去的小菜苗。
    “啧啧，这茶不错。”紫菱极为平静地放下茶杯，看来事情是瞒不住了。她原本是打算在梵小七开发出必杀绝技后，才把真相告诉她的。谁想到，星竹这家伙……
    “老大真是冥王？”毛球方才去换衣服了，刚走进院门，就见到了这一幕，“好厉害呢。”
    说着，毛球已经走到了梵小七身旁，撒娇似乎依偎在她怀中，期间，还不忘报复性地踩了星竹一脚。
    时间仿佛定格了一般，好半天，“嘎嘎”几声尖叫，众人才重新回过神来。
    只见一只灰黑色夜鹰悄然落地，停在了梵小七脚边……
    “棋？壁宿城。速来。”最后画的是一朵蔷薇花。
    梵小七迅速扫了眼，将纸条递给了书小生，解释道：“应该是绝色写的。”
    “我明白了，侍琴，你过来下。”书小生应道，神情有些凝重，棋？看来绝色也不是很确定“棋”的身份，可惜连她自己也没有完全的记忆……
    侍琴依言奔了过来，却是乖巧地站在梵小七身旁，微微仰视着她，问道：“小七姐姐真的是冥王吗？”
章节目录 第190节:第190章 坦白(2)
    哦！天呐，差点把这件事情忘记了。书小生懊恼地拍拍脑门，也期待地转向了梵小七。
    而原先半跪在地的星竹，则慢悠悠地站起身，笑眯眯地望向众人注视的焦点，再次恭敬地道：“殿下，请您不要再推脱了。”
    有种被人算计的感觉。梵小七沉默地伫立着，脑海中只浮现出这么句话来，手心下意识地抚着毛球柔软的银色短发，点头也不是，摇头也不是。
    最后，她面无表情地答道：“这个问题，我也不大清楚。”
    终于，紫菱好心地站起来为众人解惑了：“梵小七背后有银月蔷薇刺青，如果我没记错的话，她应该就是冥王转世。”
    此言一出，众人惊呆了，除了星竹依旧是一脸笑意，仿佛早就知晓了事实，连梵小七本人也诧异地瞪大眼睛，眼角直抽搐，低吼道：“你什么时候偷看我的？”
    紫菱不悦地凝视着那只指向自己的修长手指，冷哼了一声，暗道这丫就是小孩子脾气，远以为她经历了不少磨难，总该成熟一点，却还是这般一惊一乍，看来……还得继续努力！
    “果然如此。”书小生无意识地感慨着，转头，与侍琴相互对视了片刻后，彼此在心底做出了一个决定。
    “现在，我代替你们的冥王殿下，问各位一句话倘若她和左使开战，你们到底是站在哪一边？”言毕，银蓝星眸寒光四溢，带着逼人的威仪。
    梵小七只是默默地站在一旁，思绪有些混乱，她会和佐成为敌人？按照推断，佐喜欢的人应该是冥王“小七”，而不是她梵小七，而那个“小七”则是一心一意地想要霸占她的身体，大概是为了“复活”……
    这么说来，战斗确实必不可少了的。
    “我会紧随老大的脚步，永不离弃。”
    “在侍琴看来，小七姐姐比较重要。”
    思量了片刻之后，两人同时说道。
    “如此，便好。”紫菱欣慰地勾起嘴角，视线最后停留在捂着闷笑的某人身上。
    意识到对方的注视，星竹无谓地耸耸肩，嘶哑的声线故意唱起了反调：“嗯哼，可是她这么弱……”
    话未说完，一只长靴便砸中了星竹的脑门，另一端，是毛球怒气冲冲的小脸蛋。
    没有预料中的杀气暴涨，这一点，着实令梵小七意外，她目不转睛地凝视着某变态，只得无奈地摇摇头，安抚着毛球坐下。
    而明明是受害者的某人，却突然安静下来，将靴子送回了毛球面前……
    “有奸情。”书小生一锤定音，语毕，星竹便嚣张地笑了起来。
    梵小七相当无语，原来星竹看上了毛球？天呐！她居然一直没发现……
    “小七姐姐是黯水攻击系，只不过，还处于最初级阶段。”对于周围蠢蠢欲动的气氛，侍琴完全是神游天外，她凝视打量了梵小七一番，才作出如此结论。
    虽然是最强的属性，可惜基础不足。幽冥界八大护法中，除了她是初级攻击系之外，其他都是中级水平，尤其是星竹黯金攻击系中级，而左右使则分别是攻击系和防御系的最高级别……这么算起来，梵小七目前的能力确实可以用“弱”来形容。
    “唉，至少潜力很大呢。”书小生自信地点点头，她始终相信“奇迹”会出现的。
    “废话说完了没？”紫菱振臂一挥，冷冷地扫了眼其余三护法，道，“你们三个先去壁宿城，小七留下，我还有事情要和你交待清楚。”
    闻言，书小生和侍琴即便有些不愿，但看到梵小七不动声色的样子，也只好合作地退了出去，毕竟，现在最重要的事情是确定“棋”的身份。
    可是，星竹却是注定了不会那般安分，他幽幽地鼓着嘴，神情颇为哀怨地凝视着紫菱，眼底的情绪复杂得令人难以解读。
    半晌，紫菱丧气似的点了点头，示意他可是先留下，这下子，星竹顿时像活了过来一般，倏地蹿到梵小七身旁，紧挨着毛球坐了下去……
    “坐远点。”毛球轻哼一声，别扭地转向别处，顿了顿，最后将梵小七的怀抱最为了避风港。
    真是一团乱码。梵小七暗自垂泪，为什么四大神兽会有“断袖”倾向？看毛球这样子，也不是很讨厌星竹那变态啊？
    “小七，接下去我要跟你说的话，请你一定要牢记在心。”说着，紫菱有意无意地扫了眼星竹，正好对上了对方那张白花花的脸蛋冲她扮了个鬼脸。
    “你给我安分点！”
    星竹“呵呵”了两声，将聚光灯转向了已然趴在梵小七怀中睡觉的某只。
    “好变态。”梵小七沉默，扭头，认真地望着紫菱，到底是什么事情，用得着她这般谨慎？
    “每一任圣子降临后启，都有自身必须达成的使命，在任务未完成之前，是不能返回原先的世界。”沉吟了片刻，紫菱下意识地握紧茶杯，复而抬首，继续道，“而你的使命，则是统一界，所谓三界，指的是人界、魔界和幽冥界。”
    “噗！”梵小七原本含了半口茶水，这下子正好全部喷了出去。统一三界？开什么玩笑！
    “知道我们那世界是解释这种事情吗？”梵小七连忙接过毛球递给她的方巾，一边擦拭着嘴角，一边慢声道，“统一三界？恩，小概率事件，也就是所谓的‘不可能事件’。”
    言语中充斥着明显的讽刺，这种事情果然像是“神”的作为，居然没让她去统一神界，该感谢么？
    “老大？”毛球趴在她膝盖上，仰头，不解地问道，“其实姥姥的意思，应该是要你统一后启吧？”如今天下三分，魔界和幽冥界的势力瓜分了本不属于他们的人界。
    “恩，对，就是这个意思！”紫菱赶紧点头，这件事情，确实有些奇怪，可是她也是刚刚才得知的消息，原本是羽儿负责和梵小七沟通的，无奈她偏偏……
    梵小七困惑地眨眨眼，缓缓抬起胳膊，单手撑着下颚，思索了片刻，问道：“简而言之，是要我去砍了青罗和佐？”
章节目录 第191节:第191章 坦白(3)
    “嗯哼！殿下很聪明哦。”明显是乱上添乱的某人，眼底满是幸灾乐祸，他戏虐地瞥了眼紫菱，腰间的金银短剑也兴奋地发出阵阵风铃叮当声来。
    真是好差事啊。梵小七撇撇嘴，原想反驳，然而毛球却更快一步，死死地拽住了她的手腕，示意她要冷静。
    冷静个P啊！
    “老大……”委屈的调调，真是令闻者心酸落泪。
    好吧，她妥协，谁让她对某只没辙呢？
    “等一下，我想问一下霜儿的事情，她也是异血者……”一想起那个对自己恨之入骨的清秀少女，梵小七的心便隐隐地疼痛起来，“有办法送她回去吗？”
    紫菱微微一怔，思绪也回到了当初，披着上任圣子外壳的女子，手段阴狠毒辣，态度嚣张傲慢，实在令人反感。可是，归根究底，她错了吗？原本好好地待在自己的世界，却突然被扯到了后启这个迥然的世界，所有的生存法则都与记忆中的相悖，为了活下去，只能出卖自己的灵魂，和恶魔做交易……
    “没有。”霜儿算是一次意外，应该是青罗为了突破结界，而特地在平行世界寻找的契机，“除非……杀了她。”
    “是吗？”落寞地反问了句，梵小七不禁拽紧手心，下次见面的时候，她应该不会再心软了吧。
    “还有一件事。”
    紫菱深吸一口气，十指交错，支撑在石桌上，银蓝眼眸淡定地望向远处，沉声道：“小七，在变得足够强之后，你需要做的第一件事情便是……杀了前任冥王和上任圣子。”
    “为什么？”脱口而出地急切，难道除了“杀戮”之外，她就什么也做不了吗？
    “不杀了她们，你便会死。而在完成使命之前丧命的话，你的灵魂会消失。”
    “……”强迫中奖，奖品是什么都不知道的一次穿越旅程。梵小七郁闷地定位她的现状。“那，该怎么杀？”
    “时机成熟之后，你就会明白了。”
    “我想砍人。”梵小七闷闷地吐出四个字，倏地扭头看向星竹，阴沉沉地笑了起来。
    见状，某变态额头滑下一滴冷汗，身体似弹簧般灵活，轻轻一蹬地，便翻到了数米之外。
    “咳咳，既然该交待的事情都说清楚了，我也该撤退了。”紫菱见机，忙站起身，象征性地拍了拍身上的灰尘，抽空冲星竹得意地眨眨眼，只一瞬间，又恢复了那副正儿八经的模样，对梵小七道，“小七，要活下去哦。”
    “您就不能说点有用的？”梵小七鼓着腮帮子，甚是不悦地望着对方逐渐消失在原地的身影。唉，都喜欢在她面前炫耀，瞧瞧，留下一地“鸡毛”，算什么话呢？
    大概是读懂了她的腹诽，毛球淡淡地解释起来：“老大，姥姥刚才用的那招叫做‘顿悟’，是最华丽的逃命招数。”
    所谓的“顿悟”，并非一定要用在逃命上，譬如佐也很喜欢用这一招，因为冥王曾经说那一地飘零的雪蔷薇很唯美。总而言之，这是相当体现个人风格的招数，用途极广，神界、魔界、乃至幽冥界，只要修为达到一定程度，都可应用自如。
    “老大，我们接下去，要去壁宿城吗？”毛球乖巧地问道，寻思着老大毕竟是冥王转世，和那些个什么护法的维持良好关系还是必要的。
    只不过……
    梵小七百无聊赖地打了个哈欠，侧目，颇为慵懒：“老大我现在很弱，先吃饱再说。”说罢，全然不顾身后两人咋舌的神情，也不在乎他们是否会大打出手，便施施然地转向了厨房。
    昔日，湘怡居曾是洛华郡出名的烟花之地，而今，因为种种变故，这里已经成了一间客栈，雇佣的还是之前的人马。而后院和前院之间，相隔甚远，中间还布置了不少阵法和结界，倒也不用担心外人擅闯。只除了厨房……
    湘怡居的厨房有个很文艺的名字，叫“洛雪阁”。
    “叫金银阁不是更好吗？”梵小七再度对着洛雪阁三字犯困，不料，旁边却突然冒出个脑袋，煞有其事地点点头，似乎很赞同她的意见。
    “姐姐好聪明，这洛雪阁原本就叫金银阁，是两位婆婆取的，不过霜雪姑娘嫌那名字俗气就改了。”稚嫩的嗓音，咋听之下，倒是和毛球那软绵绵的声音极为相似。
    梵小七闻声，转头看向来人，心底顿时涌起了一丝激动，好可爱的娃！白嫩嫩的小脸蛋，乌黑晶亮的大眼睛，头顶梳着两个小小的发髻，一米三左右的个子，穿着一身粉色细纱贴身短裙装，脚上却蹬着一双奇怪的长靴，一红一绿。
    “霜雪姑娘是谁？”原本想告诉这娃靴子穿错了，最后说出口的话却自动换成了这句。梵小七微笑着蹲在身，与那孩子平视，暗道这应该是个女孩子吧，倒是和毛球挺相配的。
    “我就是霜雪啊。”小家伙得意地笑着。
    梵小七闻言，石化了，潜意识中有股意识提醒着她这娃不简单。
    “姐姐饿了吗？小雪儿带你去找吃的。”说着，自称是霜雪的小丫头便拽着梵小七的手腕，往外走去。
    “厨房不是在那边吗？”梵小七指向相反的方向，问道，同时升起了一丝警惕。
    “姐姐不相信人家吗？”小姑娘泪眼朦胧地仰着脑袋。
    依稀间，梵小七仿佛看到了一直狡诈的白眼狼披着羊皮在她面前示弱，几乎是本能地，她甩开了对方的手。
    紧接着，霜雪跌倒在地，白皙的手心因为摩擦，居然出现了一片红肿，几丝殷红也渗了出来。
    “姐姐……”
    梵小七莫名地有些愧疚，明知道眼下情况诡异，或许是陷阱，却依旧不能眼看着一个可爱的女娃在她面前抽泣。
    “起来吧。”她无奈地摇摇头，俯身抱起霜雪，打算将她带到毛球和星竹那边去，让那两人看个究竟。毕竟自己的修为尚浅，很多表象都不能看透。
    小姑娘在被梵小七抱起后，很快便收回了泪水，异常乖巧地任她抱着自己往回走去。一路上，两人都沉默着，直到两人走到后院门口，小家伙突然开口了：“姐姐，你这么心软，都死得很惨的。”
章节目录 第192节:第192章 霜雪灵神认主(1)
    梵小七闻言，猛地一怔，她能体会到身体周围突然暴涨的杀气，眨眼间，弥漫开来，几乎让人窒息的恶意杀戮之气。
    她咬紧牙关，没有去注视霜雪的表情，本能告诉她现在回头，大概会遇见什么不详的事情。而且，有一种很深的执念，无意间告诉她霜雪一定会和她纠缠不清。
    “老大，你怎么捡了只猴子回来？”
    毛球诧异地问道，在看到梵小七进入院门的时候，趁势收回了死神镰刀，忙跳到星竹的攻击范围之外。
    猴子？梵小七暗笑，刚想解释，却错愕地发现原本窝在她肩头的女娃变成了一直瘦巴巴的小猴子！？
    难道她刚才看到的都是幻觉？
    “嗯哼，错了哦，不是猴子。”星竹双手插腰，神情古怪地瞥了眼毛球，似乎在嘲笑他眼拙，不过也难怪，对方用的可是幽冥界独有的黯术。
    “呃。”梵小七没有多说什么，快步上前，走到两人身旁，将小猴子放了下来。此时的她，已然忘记了饥饿，整副心思都放在了眼前的家伙身上。
    “不是猴子？”毛球不服气地拽着小猴子的耳朵，很快便察觉到了异样，因为他听到“猴子”说
    “放手，你这只笨驴子！”声音颇为清脆而稚嫩，而言，说得是通用语。
    这一点，毛球很不爽，想当初他还没有能力幻化成人形时，只能“吱吱”叫！
    “我刚才看到她的时候，是个小女娃，长的倒是蛮可爱的，刚好可以和毛球凑一对。”梵小七笑眯眯地解释，却不料，她这话刚说出口，另外三只同时变了脸色。
    “嗯哼！”某变态开始对着可怜的“猴子”飙杀气。
    “唔……”毛球的脸色已然铁青，驴子和猴子是不可能凑一对的，况且他可是品种高贵的雪麒麟！
    “哼。”蹲在三人之间的“小猴子”也不屑地冷哼一声，大概是在嘲笑梵小七没眼光。
    “这个到底是什么东西？”
    “她是谁？”梵小七甚是无奈地看向星竹，幽深的紫眸满是隐忍。所幸这一次，某变态并未发出刺耳的闷笑声。
    “不清楚。”
    嘶哑的声线，带着一丝严肃。
    梵小七踌躇着握紧双手，问道：“不是八大护法之一？”
    “嗯哼！”星竹抿嘴不语，过于苍白的手掌静静地支着下巴，纤细而不失英气的眉随着思考而微微蹙拢，半晌，他抬首看向梵小七，微微摇头，道，“看样子会点黯术，却不是幽冥界的人。”
    此言一出，盘踞在地上的“小猴子”似松了一口气般，蹭地跳起身，抱住梵小七的双腿，“咯吱”地谄笑。
    “喂，小家伙。”梵小七苦恼地按着太阳穴，真是见鬼了，最近碰到的人物怎么就没个正常的呢？
    “小猴子”咧嘴仰头，淡淡地扫了她一眼，哼哼着：“干嘛？”
    分明是稚嫩的嗓音，言语却带着沁人的寒意，着实令人费解。
    “变回原形。”梵小七强压下踹飞她的冲动，将死抱住自己不放的猴子抱了起来，幽幽地凝视着她。
    “不要。”小猴子毫不留情地拒绝了。笑话，这就是她的原形，干嘛要变成人类的模样？
    难以沟通。梵小七暗自点头，将她重新放回了地面，转向毛球，道：“不用理她了，我们走吧。”总觉得壁宿城那边会发生点什么事情，她已经不能安心地留在这里，等填饱肚子再作打算了。
    “恩。”毛球用力地点点头，紧接着，状似无意地瞥了眼伫立在一旁陷入沉思的星竹，便疾步上前，牵住了梵小七的手心。
    察觉到手心柔软的触觉，梵小七微微一笑，不禁加重了几分力道，握紧他的手。
    完全无视掉其他两人，梵小七就这么地牵着毛球，飞出了湘怡居后院，消失在一片云层之下。
    “嘻嘻，呆子，你被遗忘了呢。”小猴子颇为幸灾乐祸地瞅着星竹，骨碌碌的圆眼精光四射，全然一副老谋深算的模样。
    “嗯哼！呵呵……”同样不正常的某只，也目不转睛地回视着小猴子。
    心怀鬼胎的两台对视了半天，终于，道行不够的小猴子败下了阵。
    “哥哥……”小猴子委屈地垂着头，泫然欲泣，活像犯了错的孩子。
    星竹依旧保持着诡异的笑容，心中的思绪是千回百转，良久，他冷哼道：“若不是因为你的声音，我早就一刀刮了你哦！”
    “……”小猴子仿佛受惊了一般，赶紧缩成一团，直露出一个红彤彤的屁股对着他。
    “想跟着我？”星竹挑挑眉，一转身，细长的眸子扫向天边，快下雨了呢，看那层层叠叠的乌云，近来的天气可真是善变。
    “恩。”几乎是学着毛球的样，小猴子砰地跳起身，眨眼间，从瘦巴巴的猴精变成了一个模样可爱的粉嫩娃娃，不同于梵小七之前看到的样子，现在的她有着一头柔软的银色短发，穿着一身嫩黄色轻纱短裙，脚蹬一双粉色绣花鞋，乌黑的眸子精光闪闪，偶尔掠过一道与其外貌极不相符的冷光。
    看到她这般模样，星竹面无表情地错身离去，眼底有着明显的愤怒和压抑，肆虐的杀气在这一刻几乎实体化，却终究被压制下来。
    真是胆大妄为的家伙，居然敢嘲笑他！
    哼哼……霜雪不动声色地跟了上去，她很清楚，在对面弄明白的自己的意图之前，她是不会有生命危险的。因为梵小七在乎她背后的利益。
    “老大。”毛球迟疑了下，眼看着期待中的人并未跟上，莫名地有些担心起来，毕竟那只猴子的实力并不弱。
    咦？不对！他到底在想什么！毛球猛地顿住，垂于身侧的右手狠狠地拧了一把脸颊，微微刺痛，总算冷静下来了……
    “毛球，你在干嘛？”
    梵小七好笑地看着他的一举一动，反复变换的神情示意着他的失常，是在担心那只变态吗？
    她好像有点吃醋了呢，原本是属于自己的东西，却开始为其他的事物分心。
章节目录 第193节:第193章 霜雪灵神认主(2)
    “呐，毛球。”梵小七顿了顿，思量着该如何才能委婉地表达自己的含义，半晌，懊恼地发现她的措辞实在是太匮乏了，加上毛球的思想并不复杂，所以，事情还是直接说明比较好。
    “老大，你刚才说什么？”回过神来的毛球，恰好看到梵小七欲言又止，便好奇地问道，殊不知
    “毛球，你什么时候跟那变态勾搭在一起了？”
    语毕，梵小七懵了，毛球傻了。
    真是……语不惊人死不休。
    可怜毛球的五官扭曲了半天，还是没有纠正她的错误意识。“勾搭”啊……真是奇妙的思想。
    “咦，难道是他勾引你的？”很明显，梵小七在某些方面的智商，确实不够用。
    “不是。”毛球咬着牙答道，颇有些忿忿不平的意味。
    “好吧，那就当是我错了。”梵小七见状，忙认错，虽然她并不认为自己说错了什么。然而，形势比人强，她没有“老马识途”的能力，甚至和绝影一般，属于路痴一族。因此，要趁早赶到壁宿城，还是得依仗毛球！
    本来就是你错了。毛球闷着头，也不理会她。
    “毛球，别生气了嘛，咱们现在最重要的是赶路，晓得不？”梵小七讨好般搂着毛球，直往他脸颊上蹭。
    这情形，回想当初，总有点“此一时彼一时”的意味。
    很久没看到她撒娇了。毛球愣愣地眨眨眼，一把拉开了粘在自己身上的梵小七，清澈的眸子异常认真地望着她，突地，扯开嘴角，眼底泛起了一层雾气：“老大！”
    “恩？”梵小七有些茫然，被他这么一抱，原本想替他擦眼泪的想法也只好作罢，只是用力地回抱着她，轻声安慰着，“小傻瓜，别哭了，我这不是在吗。虽然现在很弱，可能保护不了你……”
    不是这样的！毛球用力地摇摇头，哽咽道：“老大，不管那个使命是否完成，你都别离开毛球，好不好？”
    居然会说这件事。梵小七有那么一瞬间的恍惚，“回去”……好大的诱惑呢，可是，到时候她真的能毫无顾忌地离开这里吗？
    没有回答，没有点头，她只是默默地注视着远处，因为答案还未形成。
    这样的情形，直到星竹快步追了上来，毛球才依依不舍地放开了梵小七，红肿的眼眸带着敌意，直射向停在最后的霜雪。
    意识到那两人已经赶过来了，梵小七却没有回头，因为此刻她的眼睛也有些酸涩，泪水凝聚在眶内，没有找到涌落的借口。
    “走吧。”她垂着眼眸，莹莹紫色在单薄的光影下安静地凝成一团，湿润的眼眶错愕地睁开，刚才她看到了什么？再次凝神，果然……
    几乎是瞬间的事情，速度之快令人差点以为是错觉。路边的枯叶，伴着秋风，缓缓飘落，晃悠在半空，却听得“嘶”地一声，叶成两半的同时，化为了灰烬。
    待毛球和星竹反应过来时，霜雪已经移到了梵小七面前，纤细的手掌不知在何时化作了尖锐的利爪，黑得发亮的细长指尖直抵在梵小七的胸口。
    “有点痛。”梵小七淡漠的开口，所幸这一身艳红色衣衫，即便是流血了也看不出痕迹。
    “呵呵。”霜雪轻笑了两声，手指加重了三分力道，同时也察觉到自己的脖颈处一阵冰凉，妖红的液体沿着她白皙的颈项，蜿蜒而下，滴落在一片嫩黄色之上，显得格外刺目有。
    “啊，谢谢你。”梵小七突兀地冒出这句话来，谢意却是无比地真诚。她以为自己再也见不到沧云剑了呢。幽蓝色的三尺长剑，在她手中如同呼应般，发出兴奋的剑鸣，叮咚作响的只有她自己才能听到。
    “想知道为什么吗？”梵小七手腕一转，同时加重了剑身上的风刃攻击，对方身上汹涌的血流，令她兴奋不已。
    想知道为什么吗，为什么她会在那毫无破绽地突袭之下，顺利地做出反击？
    “很完美的速度。”梵小七诚恳地赞美道，那种速度，换在以前的她，曾经达到顶峰的她，也未必能够躲开。可是，现在算得上是弱者的她，却躲开了致命的一击。
    霜雪困惑地歪着脑袋，乌黑大眼如同最深的夜色那般深邃，被黑暗染尽的纯粹之色，有了一丝丝的挣扎和恐慌。“为什么？”她下意识地反问。
    梵小七轻轻地弯起眉眼，神情温和，若春风拂面般和煦，只是，刹那间，春风变成了冬日的烈烈寒风。
    “因为我看到了。”她说。
    看到了。这便是事实。紫眸含泪垂落的瞬间，她看到了两秒之后的事情。这是一件好事，通俗点讲，她可以“遇见未来”，尽管只是两秒之后的未来。
    “我想，大概是一次意外。”她认真地思考着，突然收回了沧云剑。
    毛球不懂，老大到底在想什么？明明那个女人要伤害她，她却放过了对方。
    如心电感应般，紫眸移向了毛球，在看到他那张因为担忧和不悦混合一起的脸，梵小七痛苦地笑了出声。
    “哈哈哈……毛球，你好逗。”
    “你现在不杀我，可能会后悔哦。”霜雪的手刃在梵小七放开她的瞬间，一并收回。可是，她还是很不甘心呐，才会这般恶意地挑衅对方，也不管自己的小命是否会不保。
    “你说的没错，我现在已经后悔了。”梵小七一本正经地点点头，将手中明显出于亢奋时期的沧云强行收回了隔界。
    “老大……”毛球果然不习惯这两人的哑谜，这才上前半步，就被星竹拽了回去。
    令人不安的气息萦绕在他的耳畔，星竹独有的嗓音轻轻响起：“别过去哦，小美人，那是殿下比较解决的事情。”
    “放开我！”毛球忸怩地挣扎着，终究还是敌不过某变态的无敌死缠烂打功，被他紧紧束缚在怀中，真是恨不得差点拔刀砍人！
    “呵呵呵……”星竹完全不在意他的抗议，竟颇为享受地抱紧他的腰，小小的身子搂在怀中，感觉很不错呢。
    梵小七和霜雪两人沉默地对视了片刻，忽然同时了然地笑了。
章节目录 第194节:第194章 错过(1)
    “说吧，你有什么目的？”梵小七相当惬意地挪到路旁的树边，石径小道加之道路偏僻，倒是不用担心被人打扰。
    “你费劲心机接近我，引起我的好奇心，不是为了刺杀我这般简单吧？”她漫不经心地踢了脚树干，随后便很没形象地坐了下去。
    梵小七不是个喜欢动脑的人，这不代表她不够聪明，相反，只要她认真地思考下，很多事情，不论是耍了什么阴谋诡计，都能轻易地被她识破。
    这一点，霜雪已然认同了。她有些失望地叹了口气，自己倾尽全力的一击，却并未给对方造成致命伤，真是打击人的事实。
    “其实，流了点血。”梵小七见她一脸郁色，居然好心地开导对方。
    霜雪不服气地哼了声，踌躇了片刻后，走到梵小七面前，突然顺从地半跪在她面前，沉声道：“以吾之血，与汝缔结契约，生之时，供汝驱使，呈请吾主宽恕！”
    唉？其他三人同时怔住了。
    这翻宣誓的含义……毛球不悦地瞪了眼还跪在地上的霜雪，居然敢和他抢主人！
    果然如此。星竹笑眯眯地亲了口毛球柔软的银色短发，闷笑起来，脸颊上白皙的一片有些扭曲。
    “缔结契约？”梵小七反问，单手支着下颚，轻蔑了笑了笑，冷声道，“抱歉，毛球是我唯一的神兽。”
    闻言，霜雪的脸色一阵铁青，反观毛球，倒是兴奋地勾起了嘴角，甚是得意地哼哼起来。
    “况且，我对猴子没多大兴趣。”梵小七面色不善地补充了句，其实她更介怀的是，居然有这般胆大妄为的神兽？霜雪之前对她的杀意，是如此的真切！
    “可是！”霜雪急切地抬起头，小小的脸蛋缩成了一团，脸上明显写着“委屈”两字。
    都喜欢在她面前装可怜，刷小把戏！可是怎么都不看看谁才是耍流氓的鼻祖？梵小七性味十足地盯着她，不禁暗自嘲讽。
    “殿下真的不接受吗，那可是冥王专属的通灵兽哦！”
    “你怎么知道的？”梵小七懒洋洋地斜睨着星竹，那家伙还不是一般的嚣张跋扈，居然当着她的面调戏毛球！
    “原本是不知道，不过……能说出这番誓言的只有灵猴。”星竹仿佛想到了什么刺激的事情，兴奋地舔舐着薄唇，细长的眸子微微上扬，“殿下若是不接受小猴子，我们可是会很麻烦的哦。”
    梵小七面无表情地盯了他三秒，扭头，凝视着手心，缓缓问道：“那么，我该怎么做？”
    见状，霜雪激动得双肩微颤，忙答道：“请主人将右手放在我的头顶，说‘我饶恕’。”
    “喂，你的态度倒是转变得够快嘛。”梵小七闷闷不乐地嘀咕着，说不清到底在不满什么，却还是依照她所说的那般做了。
    “我饶恕。”铿锵有力的三个字，语毕，一阵幽幽的紫光将霜雪从头到尾笼罩起来，仿佛形成了一颗巨大的茧子，发出淡淡的紫色光晕。
    梵小七沉默地望着眼前的变化，眼角狠狠地抽搐了下，难不成要她扛着这么个茧子上路？
    无奈之下，求助的目光移向了星竹，可惜对方也是一头雾水。
    灵猴，作为冥王才能驱使的灵兽，即便是八大护法，知道的也不会很清楚。不过，依照目前对霜雪的了解，梵小七猜测小猴子会幻化成各种不同的形态，只不过内在的气息不变。方才，她也是因为这一点，才认出霜雪来的。
    大概就是所谓的“貌离而神似”吧。
    “要不，我们就把她丢在这里？”梵小七坏心眼地提议道，说实话，她确实对霜雪有些好奇，却并不打算要带着她一起上路，可能是因为相识不久的缘故，她潜意识地不信任霜雪。
    “老大，这样不大好。”毛球难得没有跟她一起胡闹，神兽不愿被主人抛弃，这一点，用在灵兽身上也是一样的，即便对方再高傲，也不希望成为被遗弃的一方。
    “殿下，你若是这么溜了，会被记恨一辈子的哦。”某只火上浇油。
    梵小七语塞，秀眉微蹙，三两步走到他们身前，将毛球拽出了某变态的怀抱：“哼，老子坚决反对人兽！”
    毛球黑线，老大你咋又没抓着重点呢？
    星竹讪笑，颇为尴尬地摸摸鼻子，真是可笑，他的脸皮想来厚实，还涂着这么一层白粉呢，居然会觉得不好意思！
    “不许你们凑一起。”梵小七不甘心地加了句，似闹别扭的小孩般，将毛球紧紧地护在怀中，远离某人的荼毒。
    而这边，“咔嚓”一声，紫色大茧出现了一丝裂痕……
    “砰！”一声巨响之后，卷起一阵狂风，两侧的枯叶唰拉拉地往下落。
    落叶纷飞，斜阳若影，金光乍现，炫目的光晕中，白色的茧子裂开了一条缝，几近透明的柔荑慢慢往上升，突地，身影一闪，霜雪已然出现在梵小七面前。
    和初次见面时相比，霜雪并未发现什么大的变化，只不过额头多了一个小小的凸点，位于眉宇间，隐约一点暗红。
    梵小七怔愣了片刻，脑海中突然蹦出“独角兽”三字，寻思着小家伙以后会不会长只角出来……果然，和毛球很配呢。
    “走了。”
    闻言，毛球直接忽略掉剩余的两人，一把牵住梵小七的手，与她齐头并进。
    “嗯哼！”某变态意味深长地笑了笑，并未多言，也快步跟了上去。
    可怜众人无视的霜雪，心底那个郁闷啊，好不容易等到了主人，缔结了契约，自己却是个被冷落的主。
    “小样，别发呆了，快点跟上来。”
    清越的声音从前方传来，霜雪鼓着嘴，抬首望着梵小七的背影，踌躇了片刻，只得放下架子，飞快追了上去。
    这样一行人，徒步行走在林间小道，加上全速前行的缘故，一路上也倒没有特别耽误。
    翌日，第一缕阳光穿过云层，洒落在树影之上时，四人已经赶到了壁宿城。
    仰望着庄严的城门上那三个镂空的楷体大字，梵小七的心跳不禁加快了几分，已经一个多月没看到他们了呢，重逢了，她该怎么做？
章节目录 第195节:第195章 错过(2)
    “老大？”
    “怎么了？”梵小七低头，柔声问道。
    毛球眨眨眼，十分无辜地瞅着她：“我们被包围了。”
    难道是打劫？想到这，梵小七不禁有些兴奋起来，安稳了那么多天，果然是缺少激情呐！可是，她一转眼，看向周围的众人，一时间，错愕，诧异，迷茫涌上心头，竟不知该作何反应！
    来人不是强盗，不是杀手，而是一群手无寸铁的老百姓，远离与江湖之外的普通人……
    “怎么回事？”她不解地看向星竹，谁叫这人从刚才开始就偷着乐呢，估计是她看漏了什么。
    “嘻嘻。”星竹但笑不答，大手一伸，自身后掏出一张通缉令，凝气一掷，薄薄的纸片就到了她手中。
    梵小七不悦地夹着纸片，还是很不习惯这人的装模作样。
    啊……采花大盗四人组，很好很强大，两男两女的组合，刚好那上面的四个家伙和他们这一行人……要命的相似！
    因为是墨色素描肖像，上面也没说清楚发色眸色这类的细节，可是，光看轮廓，确实……可以以假乱真！
    “为祸玄武区的采花采草组合，已于近日到达壁宿城……”信息来自“江湖一支笔”。
    这句赤色大字标注在通缉令的下方。
    书小生！难道是那厮皮痒了？梵小七很纠结，眼看着越来越靠近的人群，她偏偏不能动粗！
    “为什么我也在上面。”稚嫩的嗓音充满了疑问，顿了顿，涌起更多的是不屑。
    望着突然从她腋下冒出的小脑袋，梵小七下意识地弹指一击，轻笑：“你功能还没齐全，也想去采草？”
    “错！”霜雪不满地反驳，“人家已经两百多岁了！”
    “……”梵小七默，在这里，什么都可以比，就是不能随便和人家比年纪。瞧瞧这身边，一个个都是千年老妖！
    “老大，我们怎么办？”毛球暗中用力推开霜雪，说实话，他对这只猴子很没好感，就好比神界和幽冥界不能共存是同样的道理，相看不爽。
    这边，霜雪也冒火了，她恶狠狠地瞪了眼毛球，冷笑道：“死驴子，想死吗？”
    “砰！”
    不等毛球反应过来，梵小七已经一掌拍了下去，把霜雪推向了星竹。“大敌”当前，她可没有多余的精力来应付闹别扭的两只宠物。
    “主人偏袒驴子！”霜雪委屈地撅着嘴，控诉对方明显的徇私。
    梵小七一怔，秀美轻佻，煞有其事地点点头，哼道：“我这人就是护短，怎么了，不服气？”话音刚落，便听到毛球得意的闷笑。
    “你也给我安分点，再闹，改天让你们两个配种。”
    这威胁实在是太有效了，毛球和霜雪顿时乖乖闭嘴了，两只偷偷地扫了眼对方，眼底的厌恶更加明显！一想到梵小七的威胁，脸色便青了几分。
    “那边看戏的某人，快点想个办法啊。”
    “遵令，冥王殿下。”星竹诡异一笑，悠悠地行了个礼，粉白的脸庞，眼底满是戏虐。
    见状，梵小七的嘴角不由得狠狠一抽，她是脑袋进水才会去求助于变态！那只除了砍人之外，还能干出点什么……
    果不其然，星竹独有的BT笑声响起在天地之间的瞬间，围观的人群一个个都倒地了。“彭咚”声此起彼伏，令人心惊肉跳。
    “嗯哼！只是中了迷药，睡一觉就没事了哦。呵呵……”大概是看不惯梵小七一脸郁色，星竹居然好心地解释了番。
    “啊，真是难得。”梵小七夸张地掩着嘴，面有郝色，心事被BT看透了，感觉很奇怪。
    不过，她的脸皮想来比较厚，很快就把自己的尴尬忘得一干二净。
    “走吧。”颇具领袖风范地一挥手，对三人说道，顿了顿，她又止住了脚步，看向霜雪，笑得特奸诈，“你还是变回猴子吧。我们要低调。”
    闻言，霜雪纵使有千般不愿，也只得点头。不过服从命令是一回事，拉人下水又是另外一回事，她弯下腰慢慢显回原形，同时瞅瞅星竹，道：“主人要低调的话，这只BT就该把脸洗干净！”
    此言一出，星竹笑得更加欢快，细长的眸子犀利地凝视着惹事的猴子，半晌，一撇嘴，点点头：“有道理。”
    哎？梵小七一听，傻眼了，她原本以为星竹会反对的，看他那样子应该是对自己的外形很满意才对，加上他的表现，足以证明此人够自恋，够执着……
    “小美人说呢？”调戏的语气，而他面对的目标明显是毛球，那个假装害怕正躲在梵小七身后的小家伙。
    “说你个头，丑就丑成一个样，别老耍花样。”梵小七噌地冒起一股怒火，该死的BT，居然撬她的墙角！
    “闭嘴！”眼看着星竹正要反驳，梵小七先一步截断了他即将出口的话，“都给老子闭嘴，天黑之前找不到书小生，你们就死定了！”
    星竹欲言又止，顶着一张包子脸，憋屈啊！他明明长得很英俊，居然变成丑八怪了？
    “猴子带路。”梵小七怒气未消，指着霜雪道。
    可怜某只原想反驳，她不叫猴子，好歹也是灵猴，名为霜雪，无奈瞅瞅梵小七的盗版包公脸，沉默了。
    阳光逐渐铺散开来，在霜雪的带领下，梵小七一行人飞快地穿梭在各建筑顶端。
    壁宿城下分为二十八郡，普通人走一遭，约莫个把月，不过这一点在梵小七身上是不适用的。
    “一天能绕一圈吧？”
    “恩。”霜雪飞快地点了点头，若不是要找人的缘故，半天就足以她绕这城跑几圈了。幽冥界最高级别的灵兽，冥王的专用坐骑，可怜落在了不识货的人手上……
    清晨的凉风从耳边呼啸而过，梵小七若有所思地望向天边的橙色浮云，薄唇抿成一条坚毅的弧度，徒然，紫眸掠过一道晶光，她猛地回头看向身后……
    很熟悉的感觉，那里好像有人在等她。
    “老大，怎么了？”毛球担心地上前问道。这绝对不是错觉，刚才他感觉到她的情绪波动得厉害。
章节目录 第196节:第196章 司棋
    见她停下身来，星竹和霜雪也忙止住了脚步，迷惑地站在她身后，顺着她的视线望去，可是那里明明什么也没有。
    “没什么。”梵小七淡淡地摇头，大概是错觉吧。轩辕墨怎么可能出现在这里，她清楚地记得两人上次见面的情形。他现在大概继续寻找圣子吧？抑或……菡萏城一变天，玄夜掌握了后启皇室，骚狐狸也该回菡萏了？
    她垂下头，有些黯然，自嘲地摇摇头，自己还是这么幼稚，小命都快不保了，还想着儿女情长。
    罢了……该是相见时，总归会见面的。
    “继续。”说罢，梵小七率先飞身而起，在众人还未反应过来之前，又重新落地，讪笑道，“猴子继续带路。”
    “……”霜雪愕然，傻傻地点点头，便重新跑到了最前头，二十八郡已经搜索了近半，相信很快就能帮主人找到书小生。
    另一边，梵小七等人方才关注的阁楼，缓缓走出两个人来，红衣华服的俊美男子，和一名俏丽的墨发女子。
    “轩辕哥哥，你怎么了？”女子轻盈的声音带着一丝忧虑，她不明所以地抬起头，可惜男子的视线却出神地望着天边的一脚，神情淡漠而疏离。
    “没什么，大概是错觉。”男子有些失望地转过头，安抚地笑了笑。大概……是错觉，心却有受控制地漏掉了几拍。
    壁宿城，洛水郡。今天是一年一度的斗魂大赛，也就是所谓的围棋比赛，北之玄武区的年度盛典，七城每一郡都可派两个代表参赛。
    斗魂大赛是一项民间艺术，却在烟雨楼举办，其中的细节一般人也懒得猜。
    “黑箱操控。”梵小七眯着眼，坏心眼地吐出四个字。烟雨楼二楼，视野开阔，刚好可以全面俯视底下的境况，只不过看上去就是一片黑压压的脑袋。
    当天下午，他们才找到了这洛水郡，而她一心所念的书小生因为斗魂大赛的缘故，正在忙着取材……巨寒。
    脱线又好动的侍琴二话没说，便追着书小生出去了，只留下洛仙羽和“金银双煞”招呼他们三人一只猴。
    “小七说什么？”洛仙羽很明显没听明白她的意思，便柔柔地问道。
    “唉，我刚才有开口说啥吗？”甚是无辜的口气，梵小七一边啃着鸡腿，一边装失忆。
    众人狂汗，也不好追究什么，反观洛仙羽倒是一脸的宠溺，亲自为她满上一杯茶！
    “绝色呢？”梵小七一手执起茶杯，问道，绕了一圈，没看到死人妖，怪寂寞的。她原本还在担心自己该怎么面对这群人，在还未决定是撒娇还是耍无赖之前，一切就已经尘埃落定了。
    仿佛经过岁月沉淀后的情感，一切都自然的很。
    洛仙羽闻言，神色一僵，沉吟了片刻后，缓缓道：“他去菡萏了。”今日凌晨，绝色突然神色沉重地对他说，有急事必须离开……
    “小七七若是来了，小仙儿可要好好照顾她哦。”
    “哦。”梵小七忙垂下头，神色有些黯然，说不失望那是骗人的，心底隐隐升起一阵不安，玄夜的身手，她不大清楚，可是苍凌……一想到这个人，她就忍不住担心起来。
    “是关于护法的事情吗？”
    洛仙羽微微颔首，顿了顿，又道：“侍琴说在斗魂大赛中闻到了司棋的味道。”
    梵小七猛地顿住，闻到了啊……侍琴的鼻子真是让人无语。原来如此，司棋其人，想必是棋艺高手，所以他们才会把目标放在斗魂大赛上。因此，书小生所谓的“采集素材”估计也是去寻找线索了。
    “侍琴不认识司棋吗？”她有些奇怪地问道。八大护法之间不可能只凭味道来认人吧。迟疑了会，又看向星竹，见他正倚在横栏前，漫不经心地瞅着底下的众人。
    意识到梵小七的注视，星竹回过头来，一脸的严肃。
    严肃这种表情出现在他脸上，感觉很怪异，细长的眸子一瞬不瞬地凝视着梵小七，他张了张嘴，又噤声了。
    向来嚣张跋扈，不知节制为何物的星竹居然沉默了！
    梵小七的好奇心被彻底地勾了起来，她诧异地站起身，走到他身旁，顺着他的视线望去，顿时无语，那里恰好站着一个三十来岁的女子，青丝高挽，发髻左侧插着一支金步瑶，面色红润，五官柔美，浑身浸淫着一股优雅气质，一袭深红色锦衣华服，淡定从容地伫立在人群中……
    这并是她好奇的地方，这样的女子之所以吸引梵小七的目光，是因为她正在以一敌三！
    棋艺是一门高深的艺术。这是美人师傅的原话，不过他接下去说的话小七你根本就不懂艺术。
    梵小七确实对棋艺很生疏，也没有这方面的天赋。
    “那个女人是……棋护法？”她困惑不已，很难想念BT会对其他人感兴趣。
    星竹转头，默默地看着她，良久，轻轻地叹了口气，唉声道：“她长得很像我娘……”
    “……”无语死你。
    梵小七噌地一转身，踱回桌边，抓起鸡腿，狠狠地咬了一口。死BT敢耍她！说像姐姐不是更像么！
    星竹见她这般反应，无谓地耸耸肩，也折回了桌边，挨着毛球坐了下去，嗔道：“殿下是在生气了吗？”
    “不敢。”梵小七气鼓鼓地瞪着他，随手将毛球拽过自己身旁，哼道，“坐远点。”
    远点吗？星竹点点头，瞄了眼静坐在一旁，不动声色地看好戏的洛仙羽，眼神逐渐深邃，红舌滑过薄唇，咯咯地笑了起来：“这娃不错，殿下真是好福气。”
    闻言，洛仙羽的完美面具出现了一刹那的僵硬，绝色已经够BT了，没想到还有更加震撼的BT！所幸这会儿，金婆婆和银婆婆刚下楼去了，不然这块清净地非得被他们拆了不可。
    “关你屁事儿！”梵小七刚被他捉弄了一通，也懒得给他好脸色，直接弹了个肉包子过去，偏巧星竹被她这般粗鲁的调调怔住，便张嘴未语，一口咬住了包子，好不惬意地咬上几口吞入腹中。
章节目录 第197节:第197章 奸诈的小七(1)
    典型的肉包子打狗，有去无回。梵小七歪着脑袋，打量着他的吃相，有些郁闷地腹诽。
    “小七。”洛仙羽暗笑，递上一块洁白的方巾，道，“比赛马上就要开始了。”
    梵小七接过方巾，仔细地擦拭着嘴角，看了看那两只从头到尾只顾着闷头大吃的小家伙，顿时有些无力，想当初毛球的胃口已经够吓人了，怎么小猴子也是个大胃王呢？
    “殿下要下去看看吗？”
    “不必了。”她又不懂围棋，下去凑什么热闹？
    “嗯哼？”星竹意味深长地勾起嘴角，随即招来一名白衣女子，吩咐她拿副围棋过来。
    梵小七突然有种被恶狼盯上的感觉，她胡乱地擦了擦手心，将方巾放下，便迅速站起身，道：“我有事出去下。”说着，人已经走到了楼梯口，丝毫不给对方一点拦住自己的机会。
    “逃得好快！”星竹瞅着落荒而逃的梵小七，哀怨地捂着额头，继而将视线转向洛仙羽，“小仙儿，咱们下棋吧？”
    无奈向来处变不惊的洛仙羽也受不了他这番折腾，二话不说，就转身离开了，独留下一抹清冷的背影。
    四方红木桌上只剩下毛球和霜雪还在拼食欲，对于周围发生的事情是视若无睹。
    “小美人！”
    “……”毛球目不斜视地盯着盘子，完全把他当空气。
    “白痴。”霜雪懒懒地斜了他一眼，再度低下头。
    被无视的某变态只好讪讪地起身，一边夸张地扭着腰肢，一个腾空便跃下了横栏……
    梵小七甚是灵活地穿梭在人流中，方才星竹的表现很不寻常，冷静下来一想，那BT断不可能只是为了耍她，或许他真的看到了意料之外的熟人。
    她游刃有余地钻到了正以一敌三的中年美妇附近，看到悬挂在半空的木牌上写着洛湘，也是上一届斗魂大赛的擂主。
    不知为何，梵小七并不希望洛湘就是棋护法，在她的印象中，琴棋书画四大护法应该是年轻点的小姑娘，或泼辣好动，或稳重清冷。
    正这么想着，耳边传来一阵剧烈的喝彩声，原来是洛湘赢了其他三人。
    梵小七有些闷闷不乐地后退了两步，正打算离开，却听得一声脆嫩嫩的嗓音道：“擂主的本事也不过如此嘛！”
    顷刻间，四周一片寂静，想来从未有人敢如此挑衅斗魂大赛的擂主，而更重要的是……对方竟然是个十六七岁的小姑娘！
    那小姑娘穿着一身玄色简装，青丝半梳起用两枚银色回型针固定着，左边的耳垂下镶嵌着三枚银蓝色星形耳钉，五官清秀，细长的丹凤眼微微上翘，墨色的眸子深沉而清冷。只见她轻抬左手，一串亮晃晃的银链子便垂了下来。
    这原本是一个淡漠而孤傲的少女，可她伸出的手指偏偏对洛湘比了个中指！
    外人或许不明白其中的含义，可是梵小七却是一清二楚，当下表情有些扭曲，太彪悍了这娃！
    “姑娘是来挑战的吧，请。”洛湘不愧为擂主，丝毫不减优雅之气，她从容地点点头，对于少女的挑衅视而不见，反而邀请她上前。
    围观之人见状，不禁一阵唏嘘，更多的是嘲笑少女的不自量力。
    梵小七原本要离开的打算也就此作罢，她性味十足地转身，望着少女不卑不亢地上前，走到洛湘对面，同时素手一拍棋盘，黑白交错的棋子被震飞至半空，很快又哗啦啦地落下，重新掉回棋盘之上，形成了一黑一白两个大字“司棋”。
    司棋！梵小七不由自主地勾起嘴角，这少女果然是她要找的人！
    司棋和洛湘的比赛，结局正如梵小七所料，没有意外。
    “是她吗？”
    “恩，就是这个味。”
    梵小七汗颜，干脆无视了身后那两只。
    得到侍琴的肯定答复后，书小生有些激动，竟然忘乎所以地拽住了梵小七的手腕：“老大！”
    “恩，我听到了。所以剩下的事情就交给你了。”说着，她一脸正义地点点头，拍拍对方的肩膀，“老大我还有事，先闪一步。”
    “小七姐姐……”侍琴有些委屈，总觉得再次见面后，梵小七变得有些奇怪。
    “好。”书小生倒是没有多说，因为也来不及反驳了，望着那抹迅速消失在人群中的身影，只得无奈地摇摇头，唉，这个甩手掌柜！
    烟雨楼早已是人山人海，注定找不到个安静的地方了，梵小七这么想着，便毫无自觉地越走越远，最后“走”进了郡长府邸。
    “殿下！真是闲情逸致。”
    梵小七懊恼地别过头，扫了眼侧卧在围墙上的星竹，有些无语，她都已经躲到树上了，竟然还是这么轻易地被他找到……
    “果然很碍眼，你这张小白脸。”
    闻言，星竹笑得越发灿烂，咯咯声闷在喉咙里，有些扭曲。
    “说吧，有什么事情一定要等到他们都不在了，你才肯说。”
    梵小七懒洋洋地转过头，不再看他，只是为了掩饰心底的困惑。从司棋开始挑衅洛湘那会，星竹便已经潜藏在她身边，偶尔发出几声夸张的奸笑，那是一种充满嘲讽的笑。
    她或许弄错了什么东西。
    “殿下！”嘶哑的声线，末音故意被拖长了几分。
    “……”想了想，她还是沉默了，若是不搭理他，她想要的答案会来得更轻松。
    果不其然，星竹见她一副爱理不理的样子，只得讪讪地收起戏虐，神情严肃地道：“棋护法喜穿黑衣，却只执白子。”
    梵小七的身体猛地一僵，刚才司棋拿的是黑子……
    “还有呢？”掩去诧异和震惊，她淡淡地问道。
    “棋护法不善围棋，真正擅长的象棋。嘻嘻！”说着，星竹露出一抹回味深长的笑，纤长的手指轻轻覆在唇畔，“不过！”
    “不过什么？”梵小七下意识地问道，却发现对方正促狭地望着她，很明显接下去的事情没有提示了。要她自己动脑猜？
    “殿下愿意把小美人给人家的话……”
章节目录 第198节:第198章 奸诈的小七(2)
    “你做梦！我还是自己猜吧。”
    “为什么？”某人不甘心地扁着嘴。
    “……”这回轮到梵小七语塞了，踌躇了片刻后，才迟疑地道，“因为毛球不喜欢你。”光是美人师傅和死砖头那一对，就够让她扼腕了，况且
    “你太丑了。”嫌弃似的瞥了星竹两眼，梵小七居然煞有其事地点点头，“不符合我的美学观念。”
    “嗯哼？”
    “砰！”不客气地赏给他一记爆栗，哎呀，心情果然好多了。若是平时，她也够不着死BT的脑袋，幸亏他现在没防备。
    “回去吧，你不是也很好奇她是谁吗？”胆敢在三个护法面前冒充司棋的人，多少有点难耐吧？
    星竹纵使不服气，也只得重新摆出一张扑克脸，恭敬地行李，随后便大咧咧地离开了。独留下梵小七一人，依旧斜靠在树干上，目光迷离，不知在想些什么……
    “霜儿，但愿不是你来送死……”
    烟雨楼。
    所谓的斗魂大赛，今年算是最乱的一回了。擂主直接被一个小姑娘干掉了，随后不知是巧合还是蓄意安排的，众参赛人员居然纷纷“弃械投降”了……
    “又得少赚一笔。”
    书小生颇为遗憾地感慨着，不过眼看着对面走来的玄衣少女，心情还是不由得回升了几度。可是，侍琴的表情看起来却有些怪异。
    “怎么了，侍琴？”
    白衣少女迷茫地回过头，犹豫着是否说出自己的怀疑，明明是一样的气息，“感觉有点不一样。”
    书小生闻言，一怔，这回看向玄衣少女的目光也不禁带上了几分审视。果然，松懈了太久，居然不经意间放下了戒备心，真是太不应该了！
    “没事。”她安抚性地柔柔对方的小脑袋，兵来将挡，水来土淹，如果这个司棋真是佐派来的奸细，也不必担心。因为
    “侍琴，我们要相信老大。”
    “恩。”侍琴用力地点点头，很快掩去了郁色，一脸无害地勾着嘴角，朝着玄衣少女走去。
    所谓的“邂逅”，不过是一场精心的策划，谁是谁的猎物，谁又是最后的“黄雀”，一切都是未知数呢。
    “有事吗？”玄衣少女冷着一张脸，眼底是浓浓的敌意，语带嘲讽，道，“你们也是来挑战的？”
    “司棋姐姐，我是琴儿呀，您不记得了吗？”
    侍琴一脸的哀怨，晶亮的眸子已然覆上了一层雾气，活像被主人遗弃的小宠物。
    而被梵小七赶回来的星竹，也恰好看到了这一幕，他与在一旁看戏的书小生交换了个眼神后，一脸邪笑地踱了二楼。
    不出所料，半刻钟之后，书小生和侍琴已经将司棋带到了二楼的雅居，室内，星竹和毛球，以及化作小猴子的霜雪早已等候多时。
    尚在幽冥界当值那会，这几人的交情也不算深厚，八大护法其实说白了，不过是相互竞争的对手，虽然个人所管辖的领域不同，却有着相同的上司，互相攀比也成了理所当然的事情。
    除了侍琴之外，其他七人之间的相处，多少有点水火不容的趋势。正因为这个缘故，书小生才会在方才让侍琴去接近司棋，且不论她是不是真正的棋护法，这都是最理智的做法。
    雅居原本不算宽敞，尤其是容纳六个人之后，加上那股隐约弥漫的煞气，气氛也不禁紧张起来。
    “找我上来，到底是什么事？”司棋冷冰冰地打破沉默，视线绕过毛球和星竹，最后停留在霜雪身上。她并没有认出灵猴的身份，只不过偏巧某只正对着她鬼脸罢了。
    见状，星竹分外嚣张地冷哼了声，黏稠感十足的嗓音说道：“这么多年，你倒是活得够潇洒。”
    这话虽然对着司棋说的，星竹却很不入戏地注视着毛球，狭长的眸子一瞬不瞬地凝视着银发的小家伙，那情形，简直可以称道为“深情对视”，只可惜毛球对此视若无睹。
    “我不认识你。”司棋淡然地坐在桌前，对于他的试探，丝毫没有反应。
    “亲爱的……，你这么说，真是伤人心呐！”
    “你！”司棋恶狠狠地瞪了他一眼，终究还是沉默了，权当自己面对的是个BT，不用太在意。
    “小棋棋！不记得当初和人家在银月下的誓约了吗？”星竹突然亢奋起来，居然直接扑到她面前，鬼面般的脸庞面无表情地定格着，“山无陵，天地合，乃敢与君绝！”
    噗！书小生差点把口中的茶水喷洒出去，这BT不会是刚好看了她编写的那本《小小风头鸟》吧？里面杜撰了某首著名的殉情诗。
    侍琴倒是反应不大，因为她正好蹲在霜雪面前，两只大概是臭味相同，居然对着一筐西红柿目不转睛。
    注意到这两只的异常，书小生也干脆地无视掉星竹的戏弄，转移阵地，和侍琴凑成了一堆。
    “这框番茄从哪搬来的？”
    侍琴一脸无辜地摇摇头：“不是我偷的。”
    明显的此地无银三百两呐！
    书小生无语，寻思着这会该是厨房最忙的时候，应该也不会为了这么框番茄大动干戈，索性当作自己没看见。
    小猴子不满意两人的慢吞吞，径自拿起个番茄，就往嘴里塞，砸吧了两下后，皱着眉头，道：“真TNND酸。”
    “那，还回去？”侍琴迟疑地问道，神情却不是那么回事，很明显，这只很不甘心呐！虽然知道梵小七是神偷们的老大，自己也算是半个入伙的了，可惜生不逢时，一回“大事”也没干过！直到刚才……她手痒了。
    “放几天，就能吃了。”软绵绵的声音如是说。
    这三只一听，齐齐转头看来刚凑过来的毛球，半晌，算是赞同地点点头。侍琴也乐呵呵地将那框东西推倒了一旁：“我们什么时候从能去行侠仗义？”自从听书小生讲述了梵小七的某些“义行”之后，侍琴对于顺手牵羊这回事，达到了前所未有的兴趣。
    书小生不动声色地摇摇头，幸亏这回老大不在，不然她听了这话，又得难过了。不是她轻视老大现在的能力，盗贼最重要的一项技能便是轻功，可惜……
章节目录 第199节:第199章 奸诈的小七(3)
    这边，一行人陷入了深思。那边，司棋也终于被星竹惹恼了，两人在毛球离开前布下的结界中，正大打出手，好不乐忽！
    “我们来赌一把吧。”霜雪决定暂时放下和毛球的，有些兴奋地提议道，“咱们来猜，哪一只会赢！是小白脸BT还是那个小黑脸？”
    此言一出，小猴子遭到了三人的鄙视，不过，三秒之后，他们又冷静下来。首先是侍琴，抓了三个番茄放在左手侧，笑道：“我赌竹子哥哥赢。”
    “一个番茄算一个金币？”书小生没有立即下注，涉及到钱财的问题，她向来比较谨慎。
    侍琴甚是迷惑地歪着脑袋，又瞅瞅那边的两只，刚好看到星竹一脚踹飞了司棋，便坚定了信念，重重地点头，道：“一个番茄算一百个金币！”
    “噗！”小猴子喷了，怀疑地瞅着她，有些不屑地撇撇嘴，“我看卖了你也卖不到一百金币。”
    “哼。”侍琴不悦地嘟着嘴，顺手又抓了两只番茄，吼道，“我要加注，五百个金币，押竹子哥哥赢。”
    书小生一怔，抓了一个番茄，放在右侧，道：“那我赌司棋赢吧。”
    小猴子眨眨眼，暗道这两只都疯了，一个蹦跳，搂了十个番茄，左边五个，右边五个：“那我赌两个都赢。”
    众人巨寒，目光炯炯地凝视着小猴子。
    大概是因为大家的注视过于炽热，霜雪有些不好意思了，便将十个番茄全部放在了右侧，道：“那我也赌司棋好了。”迟疑了片刻，她又捡回一个，放到嘴边啃了口，“果然好酸，我押九百个金币，那个小黑脸。”
    “毛球，你呢？”书小生一想到这么多钱呐，开心地戳了戳毛球。
    某只为难地托着下巴，慢慢起身，走到箩筐边上，拿起两只番茄，放在了左侧：“我押BT赢。”
    可惜正在拼命的两只，丝毫没有察觉这四人的阴谋，反而更加兴奋地厮杀着。
    结界内，飞驰的银色铁链令人眼花缭乱，而星竹似乎一直隐忍着，没有尽全力，因为他腰间的两把短剑都还未出鞘。
    这是一场生死搏斗，却更像猫儿戏弄小老鼠的游戏，事已至此，书小生终于明白了侍琴的犹豫，也了解了星竹的热血和冲动。
    司棋很强，可是，法术和幻术用得如鱼得水，可是……她没有用黯术。一开始，还可以解释为星竹被她压制着，而现在她已经明显出于劣势，却仍然没有用黯术，唯一的解释便是她根本就不是棋护法。
    更何况，幽冥界之人是不可能将神魔两界所擅用的法术用得如此精准。哪怕是梵小七，在黯术觉醒前，也不善此道，只会贯通于一些基本的咒术。只不过，她因为灵力的纯净和婚浑厚，才能将哪怕是一个简单的法术，也发挥到极致，甚至于威力不必顶级咒术弱。
    “要杀了吗？”侍琴出人意料地冷静，没有平常的嘻嘻哈哈，她虽然好玩，在面对重要问题时，却比他人都冷静，凡是会威胁到梵小七的存在，还是尽早铲除为好。
    想当然，这一点书小生和她是抱着同样的态度，所以在星竹即将下毒手的时候，她们都没有阻止。
    可是，意外还是发生了，以至于那边摆着的十七个番茄，并未进入他们四人的口袋。
    紧闭的窗台徒然被疾风撞开，紧接着是一道道幽蓝色风刃，将毛球设下的结界划开了，而星竹原本要出手的致命一击也因此停住了。
    “老大，你……”什么时候来的？
    书小生的神情有些僵硬，望着正蹲在窗口，一脸无辜的梵小七，她再次不知该做何反应了，很明显，某人恐怕早已蹲在窗口偷听了一会……
    “恩恩，不错啊，一千七百个金币，都是我的了，记得事后付款。”梵小七笑眯眯地跳下窗台，盘坐在竹塌上，一手撑着下颚，一手抱着沧云剑，见众人一副便秘样，便故作失望地摇摇头，“怎么，想赖账？他们两个可是打了个平手呢……”
    “不敢。”书小生好不甘心。
    “可是……”侍琴委屈地垂着脑袋，可惜在被书小生暗中扯了把之后，也怪怪地闭上了嘴。
    “切！”输得最多的某只臭着一张脸。
    毛球这只比较狡猾，他先是一脸无害地凑到梵小七身边，颇为讨好地为她倒了一杯茶，细声软语道：“老大，您累了吧，先喝茶，毛球给你端点心……”
    “真乖，毛球，记得帮我收回那三个家伙的欠款啊。”梵小七手腕轻转，将沧云收了回去，随即摸摸他的脑袋，潜台词孩子，咱免得了你的债务。
    “恩。”毛球重重地点点头，便开心地奔出了房门。
    这就是差别待遇？小猴子不服气地缩着身子，拿三分之二白眼瞅瞅梵小七，又斜睨着已经走到门口的毛球，眼神夹杂着嫉妒和不悦。
    “嗯哼！”
    随着星竹这声闷哼，众人终于将注意力放回了现在的重点上。
    “果然是你。”梵小七的神情说不清是失望，还是苦涩，深邃的紫眸悠悠地盯着玄衣女子，“好久不见了，霜儿。”
    星竹给的提醒，她思量了片刻后，得猜到了唯一的可能性。
    夺颜。这是一项融合了咒术和幻术的高级法术，也是明文规定的禁术之一。因为这项禁术很不仁道。夺颜，顾名思义，夺取他人的容颜。
    “被夺取”容颜“之人，身体会发生变异。”
    也正因为此，梵小七联想到苍凌的真正身份，才确定了自己的猜测。百年之前，苍凌大概是遇到了什么事情，才被人下了“夺颜”禁术，自己的身体发生了突变，不但从女子变成了男子，容貌也发生了天翻地覆的变化。
    所以，当初霜儿顶着前任圣子的容貌出来，也就不奇怪了。
    只不过，梵小七唯一想不通的是难道霜儿百年前就穿越了？还是说，另有“夺颜”禁术的使用者？
    “真是失败呢，居然这么快就被你拆穿了。”说着，玄衣少女褪去了一身的肃杀之气，神情变得极为妩媚而妖娆，“这一次，你是要杀了我吗？”
章节目录 第200节:第200章 归来聚集决定(1)
    看习惯了司棋曾经的那张扑克脸的侍琴，在见识到对方的变脸后，直觉地皱紧眉头，心中竟然隐隐升起几分愤怒！
    “你想回去吗？”面对霜儿的挑衅，梵小七并未动怒，反而悠闲地换了只手撑着下颚，不咸不淡地问道，“想回家吗？”
    回家……回去那个温暖的家？
    霜儿轻蔑地扯着嘴角，冷哼道：“你以前该不是主修心理学的吧？”
    梵小七闻言，猛地一怔，以前啊，记不清呢，她回味似的抿着嘴，眼眸微垂，良久，才叹息道：“我以前是孤儿，大学修的是国际金融，你呢？”
    “关你屁事！”霜儿猛地别开头，恶狠狠地咬着唇。这个世界太不公平，她明明为这一天吃了那么多苦，最后却是个炮灰？
    她不接受！
    “想回家吗？”梵小七也不恼，继续淡淡地问她。或许，只要得到了肯定的回复，她便可以狠下心杀了霜儿，让她解脱。紫菱说，只有死了，才能离开……
    想回家吗？为什么不回答呢，霜儿？你知不知道，我连选择的余地都没有呢。
    “即使要回去，我也会先杀了你。”突然，霜儿诡异地笑了起来，神情颇为嗜血，仿佛那一瞬间的软弱只是幻觉。
    “这样啊，真可惜呢，我现在就算死了，也回不去。”梵小七依旧淡淡地凝视着她，经过鲜血洗礼后的她，已然拥有了王者之气的雏形。
    “所以，你走吧。”
    哐当众人一阵错愕。原来慢慢紧张起来的气氛，因为梵小七的这句话，彻底地消散了。
    梵小七却极为无辜地耸耸肩，她现在倒不是没有能力杀了霜儿，只不过真正的强者并未嗜血者，况且，紫菱曾三令五申修生养性阶段，最重要的是保持一颗平和心。
    霜儿简直不敢相信自己的耳朵，她居然这么轻易地放过自己？她们不是宿敌吗？
    “走吧。等你想回家的时候，再来找我。”
    “哼，你总有一天会后悔的，梵小七！”
    梵小七无谓地笑了笑，并未搭理她的挑衅，只是淡淡地看着她从窗口跃下，思绪陷入了深思。
    直到毛球端着两盘刚出炉的点心回来后，她才从深有状态回过神来，一脸的高深莫测：“生命的齿轮，终于又开始运行了。”
    “老大？”你不会是傻了吧？
    梵小七却惬意地挑起一块桂花糕，咧嘴灿笑：“你们不觉得我说这句话的时候很酷吗？”
    入夜时分，天色灰蒙，新月如勾倒挂在西边的天际。
    “老大，人妖叔叔回来了。”
    “恩。”淡淡地应道，突然一怔，梵小七半眯眼眸，瞅瞅毛球，“不许喊他人妖。”
    “可是……”来不及狡辩就被打算的某只。
    梵小七威胁性地挑挑眉，潜台词你敢反驳我？
    同样桥头草的某只，只得诺诺地摇摇头，便紧随着她走向大厅去。梵小七说，烟雨楼乃是非之地，玄夜目前敌友不明，所以咱们得谨慎。于是，洛仙羽当即买下了洛水郡的一座旧宅，美其名曰“低调”。
    斗魂大赛结束后，一干人等便陆陆续续地搬进了“新家”。
    “小七七！”
    还未踏入门槛，梵小七就被突然冲出来的人影一把抱起。这个拥抱真是要命，吓得她动也不敢动，生怕绝色一狠心把她掐死了……
    “咳咳，我在。”
    “唉，瘦了哦小七。明天开始，人家要天天下厨，把小七七养回来……”
    梵小七沉默，无声地低吼，老子不是猪啊！
    “该谈正事了。”温软的声音从两人身后传来，原来是洛仙羽来了，虽然依旧是一副平静脸色，梵小七却隐约觉得他似乎在生气？
    闻言，绝色怏怏地松开了手，梵小七见机不可失，三步并作两步走，一股脑地溜到了桌边，顺手拽过毛球坐在自己身旁。
    这一系列动作，做得是无比流畅，仿佛早有预谋。可怜洛仙羽和绝色两人，也只得暗自摇头，什么时候，她才能大咧咧地对自己撒娇呢？
    绝色甚是哀怨地瞥了眼梵小七，挑了她对面的位子坐下，洛仙羽犹豫了片刻，干脆挨着他落座，而原本在一旁嬉闹的侍琴和书小生也合作地跑了过来，只留下星竹和霜雪两人不知在想什么，竟然蹲在墙角对视，某BT偶尔发出几丝闷笑，而小猴子则干瞪眼，一声也不吭……
    “佐已经聚集了画、梅、兰、菊四大护法。”
    绝色一脸严肃地道，他这次连夜赶去菡萏，就是为了确认这件事情。
    简而言之，目前的形势，对他们很不利。
    “当务之急，便是找到司棋。”洛仙羽补充道。
    可惜，原本是很容易的一件事，却因为霜儿的介入，变得复杂起来。中了“夺颜”禁术者，容貌会发生剧变，甚至于连性别都会改变……
    侍琴见众人一本正经地坐着，也端正起来：“书书的金笔也用不了吗？”
    书小生闻言，怔了怔，甚是无奈地摇摇头。专使对她下的禁制似乎发作了，很多领域的信息都无法探测到。
    “小七，你有什么打算？”
    洛仙羽一语，将众人的视线都引到了梵小七身上，可惜后者仍是一副不自觉的模样，她单手撑着下颚，呈思考状，时而皱眉时而轻笑，着实令人费解。
    “老大？”毛球忙将目光从星竹身上收回，伸手轻轻地拽了拽她的衣袖。
    梵小七这才回过神来，面对大家期待的目光，她有种莫名其妙的感觉，自己什么时候成了这个“拿主意”的大人物？
    “咳咳，那个，要是没事了的话，那就散了吧。”
    “……”深受打击的一干人等。他们是瞎了眼，居然会期盼懒人王出谋划策！
    所谓打击，就是越凶猛越习惯。所以，接下去，当梵小七施施然站起身，径自走向门外时，其余人已经能够坦然地接受了。
    “坐下不到一刻钟，至始至终都在发呆，这样的人，真的适合当冥王吗？”霜雪神色凝重地望着梵小七离去的背影，喃喃地道，像是在反问自己，又似乎在询问对面的星竹。
章节目录 第201节:第201章 归来聚集决定(2)
    “嗯哼！”
    星竹促狭地闷笑一声，并不说明自己的看法。
    梵小七有些心烦意乱，说不清为什么，在这么重要的时刻，她居然开始胡思乱想。一个人漫步在墨绿色的琉璃瓦上，举目远眺，眼前是一片苍茫，淡金色的阳光恍惚跳跃，耳边是徐徐抚过的清风，可是，心很乱。
    突然间，她消极地想即便找到了司棋，那又如何？自己真的要背负这所谓的使命，以正义的假面开始鲜血的屠杀？
    “殿下什么很烦恼？”
    “大概吧。”为什么她每次乱逛，都能被星竹找到呢？
    这一回，死变态居然沉默了，他若有所思地伫立在她身旁，细长的眸子眯成两条狭小的缝隙。
    脚下的底盘，似乎是洛水郡某个大富豪的宅邸，镀金四墙加上耀眼的琉璃瓦，且不论品味如何，这人一定是个招摇的主，摆明了找贼。
    “你，为什么跟着我？”一语双关，一问他为什么总是跟着她身后，二问佐明明是个更好的主子，为什么要选择她？
    星竹闻言，无奈地耸耸肩，似真似假地道：“因为小美人在殿下这边呐。”
    “你说毛球啊，应该是你留下的其中一个原因，我想要知道的是你为什么会选择帮助一个弱者？”后启是个以力量强弱决定一定的国家，星竹遇到她那会，她只是个废人，即便是现在，力量也不能和他同日而语。
    “感觉……”
    “星竹，我不会把毛球交给你的。”梵小七转身，严肃地望着他，在看到对方脸色微沉之后，又刻意重复了一遍，“不会交给你，真的。”
    孰料，星竹很快便平静下来，也一脸自信地回视着她，沉声道：“星竹愿试目以待。”
    “既便如此，你还是不肯背弃吗？”
    “因为您是唯一的主人。”语间有着说不尽的沧桑。
    “明白了。”梵小七微微颔首，浅笑而立，对他摆摆手，“所以，你从现在开始，也不必刻意跟在我身后了。”
    “嗯哼！”语毕，人影已消失。
    一番摸不着头脑的言论。梵小七为之前的“交流”做出如此定义。
    她向来不喜欢复杂的事情，所以，在不安定因素变成危险之前，必须确定其稳定性。不过，照目前的情况来看，她倒是暂时不用担心身边的人会背叛自己了。
    书小生和侍琴两人的心思比较简单，只要付出真心，变回得到她们的忠诚。
    至于星竹，被她称之为BT的男子，复杂程度是不能以常理判断的。这样的人，只能比他更疯狂，才有可能驾驭他。
    而变态，通常不会喜欢轻易到手的东西，他们更擅长“掠夺”。
    做人真的很累。如果有机会的话，待一切平定之后，她要努力向猪学习！
    星竹返回后，恰好碰到毛球伫立在庭院门口，似乎在等梵小七。
    “呐，小美人是在等人家吗？”
    “如果你敢背叛老大的话，我一定会亲手杀了你！”毛球愤愤地吐出一句话后，就甩头离开了。
    独留下一脸错愕的星竹，傻站在风中，脸上的笑容是既猥琐又扭曲。原来小美人是特地来等他的……
    两个别扭的家伙。另一双眼睛已经在他们毫未察觉的情况下，将两人的反应尽收眼底。望着银发小鬼轻舞飞扬的发丝，霜雪忍不住打了个寒颤，这样的家伙，又什么能耐跟她抢主人，哼！
    梵小七百无聊赖地跳下了屋顶，走了几步，又略带遗憾地回头瞅瞅那金碧辉煌的宅子，暗中思索着哪天来光顾下……
    司棋还是得找，青罗还是得杀，幽冥界还是得收复。
    已经没有多余的时间等着她颓废和感慨了，多余的伤感果然是件奢侈品。
    一路上继续沉思，等她醒悟过来时，竟然又转回了昨晚买下的府邸。
    “居然没有迷路，真是奇迹了。”为什么她以前拿着地图找路的时候，都分不清东南西北，而今，随便逛逛居然人品好得紧？
    “发什么呆啊！”凶巴巴的语气，突然传入她的耳畔，梵小七猛地抬起头，一看，有点不知所措起来，居然是美人师傅！
    一袭白衣翩翩的美人儿正毫无形象可言地坐在砖头背上，翘着二郎腿，一手插腰，一手拿着半只红苹果，而不幸被他当成坐垫的某人是一脸的宠溺加无奈。意识到梵小七的注视后，砖头乐滋滋地冲她眨眨眼，暗示她把美人师傅扶起身。
    梵小七原本不想搭理砖头，她仰头看了看支离破碎的屋檐，突然明白了是怎么回事。原来砖头驮着美人，一路飞来，结果体力不支，找到梵小七这一行人时，砖头因为能量耗尽忽然从火凤变成了人形……
    最后便是她的宅子不幸被某鸟一头撞上了。
    “师傅，起来吧。”与此同时，梵小七的眼皮剧烈抖动起来，眼看着这一对明显走上歪路的家伙进门了，那屋里那对正往歪路上跑的毛球和星竹……唉，看样子，今后的情况是有得她费心了。
    “小七，师傅跟你说个事。”
    梵小七一怔，美人师傅突然用这种正儿八经的调调，她还真是不习惯呢！于是，忙道：“师傅有事直接吩咐就可以了。”
    “老子被青罗暗算了。”
    “所以？”小心翼翼地问。
    “老子变成废人了，以后你得养我。”
    “……”
    “瞪什么瞪，老子好歹养了你十年，怎么，现在看我落魄了，嫌弃我了，是吧！？”明明是求人，却比谁都嚣张，这大概就是美人师傅的特色了吧？瞧他那神情，分明在说你敢拒绝试试看，看我不刮了你！
    于是，在美人的威胁下，梵小七正式收容了这名据称失去了法力的师傅，外加贼头贼脑又张着一脸祸水脸的砖头。
    不久之后，梵小七深深地为这一次的“善心大发”而后悔莫及，砖头是何许人也？好赌成性，又是个断袖！以至于，她身边原本处于BT边缘化的人物，一个个都不正常起来……
章节目录 第202节:第202章 灵雀宫宫主(1)
    三日之后，院内聚赌人士越来越多。
    随处可见一只猴子和一只火红色的大鸟针锋相对……偶尔，还有一名白衣少女在一旁凑热闹，为两只加油喝彩！
    “作孽啊！”梵小七幽幽地叹息着，转眼一看，美人师傅居然和星竹大BT围坐在一起下起了围棋，情况好诡异……
    偏偏那两人的棋品还不是一般的差。
    “刚才那颗子不作数！”某道。
    “那老子也要悔一步棋！”美人不服气地吼道。
    “哗啦！啦！”很好，干脆把棋盘打落在地，两人干瞪着眼。
    “算平局？”
    “好啊……继续！”
    梵小七见状，嘴角一阵抽搐，她是不是做错什么事情了？不是要去找司棋吗，怎么都在这边玩起来了！
    “小七七！”在她差点发火的时刻，绝色及时地送上了一杯降火茶。
    她闷闷不乐地接过茶杯，干脆快步离开了院子，眼不见为净！绝色笑呵呵地紧随其后，直到周围已经听不到那股嘈杂声，这才停下脚边。
    “司棋的事情，只能告一段落了。”
    “为什么？”梵小七诧异地抬头，恰好望见那双满目含情的桃花眼正深沉地凝视着自己，脸上不由得升起两抹绯色，于是忙别开头。
    绝色略作失望地垂下眸子，果然，她不是没有感觉，而是在刻意逃避啊。
    “因为司棋已经死了。”
    怎么可能！她猛地回过头，眼底明显写着疑问。苍凌也中了“夺颜”，却没有死，不是吗！
    明白了她的疑问，绝色的脸色也有些黯然了：“刚才和小七的师傅详谈过。施展夺颜术者，不但能得到对方的容貌，甚至连能力也可以复制，除非中术者已亡。”
    而霜儿在和星竹比试的过程中，却没有施展任何黯术，即便在她的性命受到危险时，也是如此。当初，她冒充前任圣子时，却用到了对方开发的咒术。如此，唯一的解释便只有司棋已经死了。
    “那，现在怎么办？”梵小七有些迷茫，难不成等司棋转世，那又得多少年后？不是说，只有凑齐八大护法，才能打开幽冥界最后的禁地吗？
    “只能靠小七七了，黯水攻击性，古今第一人哦。”绝色笑眯眯地凑到她面前，眼底满是信任。
    “可是……”她现在连特技都还未开发，能力尚处于初级阶段。
    “小七七要更加相信自己哦。”
    “恩。”重重地点头。
    “那么，明天开始特训吧！”
    “唉？”梵小七有些傻眼了，怎么个说法？
    “小七七明天就知道了哦！”说着，绝色神秘兮兮地移开了几分，趁着梵小七一时没反应过来，又凑到她脸颊旁，“啵”地亲了口。
    “蹭”她脸红了。
    呵呵，真是纯情呐，以前更亲密的事情不是也做过了吗，居然还脸红？绝色促狭地眯着眼眸，干脆地退了出去，免得某人尴尬。
    “真不像你。”凉凉的声音从角落里传来，竟然是霜雪。
    梵小七有些不好意思地憋着嘴，这丫不是在和砖头打架吗，怎么跑到这边来偷看了？
    “你果然是还太嫩了。”某只继续泼冷水。
    “管你屁事。”梵小七不悦地吼道，笑话，被一只猴子嘲笑，是个人就会发怒！
    霜雪讪讪地挠挠头，两只爪子在身上捣鼓了半天，然后扔给她一颗拳头大的黑色球状物，解释道：“你要开发特技的话，最好是吃了这个东西。”
    “这是什么？”梵小七望着手中的大黑球，天呐，这么大个玩意小猴子是怎么藏的？
    “天灵丹。”霜雪颇为骄傲地昂着头，顿了顿，又一脸诡异地凝视着梵小七，继续解释道：“开发潜能的。”其实是开发智力的。
    梵小七滞愣了两秒，干脆利索地将东西抛了回去，也是一副傲慢至极的模样：“不需要。”
    在看到小猴子脸色变得阴沉后，又坏心眼地补充了句：“因为我是天才。”
    “噗！”没情商的天才。
    翌日，梵小七终于等来了期盼中的特训。原来是人海战术，还是最不道德的那种，一对九。
    侍琴、书小生、星竹、绝色、洛仙羽、金婆婆、银婆婆、外加上毛球和砖头，只留下美人师傅坐在一旁看好戏。
    “小七七，加油哦，不然会丢掉小命哦！”
    梵小七无语。你丫的，能不能别再对着我抛媚眼了？
    “老大，”毛球担忧地望着她，“你放心，我已经布下结界了，不会连累宅子的。”
    “小七，加油。”洛仙羽一脸纯然无害，又有谁人知，等会下手最狠的居然就是这只呢！
    “殿下……，不要辜负人家的期盼哦！”某BT笑得好诡异。
    梵小七只能沉默以对，幸亏金婆婆和银婆婆没对她说陪练也是要收费的！
    结界内，尘烟飞舞，只听得到刀剑交锋的铿锵声，以及碎石撞击结界的声响。美人师傅颇为惬意地盘腿而坐，单手撑着下颚，另一手握着一只红彤彤的红苹果，然，细看之下，却能察觉到他的手指轻颤，明显是在为梵小七担心。
    正在此时，红漆方桌另一端却突然多出一个人来。
    只见那人一身玄衣，脸上半张银色面具遮住了鼻子以上的部分，如墨青丝顺服地披在身后，直垂于腰际，他一手支着削瘦的下巴，目光若有若无地飘到了美人师傅身上。
    “既然担心，又何必如此为难她呢。”男子的声音有着悦耳的磁性，缠绵而低沉。
    美人师傅仿佛刚刚意识到对方的存在，脸色一变，居然冷哼一声，扭头不再看他。
    “我们几百年没见了，你就这幅态度吗，二师兄？”
    “哟，原来是小师弟啊，瞧我，这年纪大了，就是健忘呢！”
    语毕，再度冷场。两人就这么沉默地坐着，看不清结界内的情况，只能从声音判断那激烈不明的战斗是如何得令人心惊！
    半晌，空气中清晰地响起了“咔嚓”声，原来是美人师傅终于想起了那只被他忽略已久的红苹果。
章节目录 第203节:第203章 灵雀宫宫主(2)
    “二师兄，能否摆脱你一件事情。”男子微微侧目，看到美人师傅这般毫无形象可言的粗鲁之举，下意识地蹙紧眉头。
    “你这不是瞧见了吗，老子如今是个废人了，能帮你什么？”说着，美人师傅含着半口苹果，转头不悦地瞪了他一眼，语带嘲讽道，“江湖第一邪教灵雀宫的宫主，怎会有求助一个废人！？”
    “对不起。”男子突然垂下眼眸，幽幽地道。
    “哼！你道歉也没用！”美人师傅忿忿不平地拍了记桌子，站起身，指着对方的鼻子，骂道，“老子说了，不许招惹她，你丫的偏偏不听，以前也就罢了，现在，你还出现在她面前干吗！”
    “对不起。”
    “对不起有个屁用！”美人气呼呼地一脚踹向男子，却被对方灵巧地躲过了，“你不许动，老子今个儿踢不到你，你丫的就给我马上滚！”
    此言一出，男子果然听话地伫立在原地，一副壮士去兮不复返的英勇模样。
    这下子，美人师傅倒是犹豫起来了，拎起到半空的脚，只得讪讪地放下，没好气地做回桌边，狠狠地咬了口苹果，问道：“你想干嘛？”
    “把这个交给她。”男子不慌不乱地道，精致的乌木盒已经推倒了美人师傅面前。
    里面装的是什么东西，两人再清楚不过了。当初，他们的师傅除了《佐传》之后，最宝贝的就是这乌木盒中的九转紫金丹，可惜这丹药修仙之人拿来也没用，而对幽冥界之人而言，却是无价之宝。因此，当初师傅将九转紫金丹传给了他，美人也无谓的很。没想到今日……
    “有了它，她并可以免去很多无谓的磨练。”男子淡淡地解释，坚毅的唇线微微上扬。
    “你凭什么认为我会帮你？”美人依旧是一副闷闷不乐的模样。东西虽好，可惜这人却是极不简单，想他那偶尔缺根筋的小徒儿，又怎会是他的对手？！
    “因为你比任何人都心疼她啊。”男子的语气略带笑意。
    “哼。”拉不下脸的美人终于不再计较这些无谓的琐事。
    接下去，又是一阵沉默，眼看着结界已经呈现不稳定状态，看来他们的战斗已经有结果了。
    这时，男子突然站起身，打算离开。
    美人师傅原本是打算就这么让他走好了，可是，一时间怒气涌上心头，他颇为挑衅地挑眉道：“怎么，赶着逃跑，你也会心虚吗？”
    “二师兄。”男子为难地伫足，语气甚是无奈，却没有转身看他，“麻烦你照顾她了。”
    “其实”美人故意拖长了声音，“或许，她比你想象的聪明，没准早就知道了你那些狗屁不通的事情。”
    “滚吧，滚吧！记得代老子跟青龙问好，那只没良心的小王八蛋，也不晓得来看看我们。”
    “二师兄，谢谢你。”男子柔柔地道，是真心的感谢呐，那么多年不见，居然还记得他，甚至于没有嘲笑自己的懦弱。
    “小样，少跟老子装深沉！”
    风过境，无痕，他走了。
    重新回复了平静的院子里，美人师傅无奈地摇摇头，笑容甚是苦涩。那臭小子，好不容易有个机会出来，却还得……
    “跟其他人共用一个身体，很不好受吧？”特别是曾经为誉为天才的人，竟然要委身于人类。
    “砰！砰！”结界被巨大的压力冲破了。
    美人师傅凝神一看，有种不知所措的感觉。瞧瞧这一个个衣衫褴褛的家伙，真像一群乞丐！不知道的人，还以为他们被打劫了呢！
    他连忙起身，走上前，寻找梵小七的身影，可怜这一个个倒在地上，灰头土脸的家伙，看样子，特训一点也不合适梵小七的修行。
    “小七，死了没？”终于，在毛球身旁，他找到了梵小七。实在是想不通啊，一对九，怎么还会是这般狼狈样？他怀疑地看向窝在一起的书小生和侍琴，突然有些明白过来了……
    不愧是最强属性，梵小七竟然在瞬间封锁了其他人的攻击能力，可是这却是以牺牲自己的攻击力为前提的，所以，刚才的决斗不过是一场惨烈的“肉搏战”！再加上毛球的突然叛变，星竹也跟着倒戈了，以至于一开始的“一对九”变成了“三对七”，而纯粹的肉搏，书小生和侍琴是毫无优势可言，梵小七又有星竹助阵……
    结果很令人无语呐！
    “呜呜，师傅！”梵小七趁着美人师傅还未发火的空挡，直接抱着他的大腿，嚎啕大哭。
    美人远目，这是一个混乱的世界啊！老子不发威，当我是纸老虎！？“统统给老子面壁去！”
    是夜。
    “给你。”
    “师傅，这个是什么东西？”
    “九转紫金丹。”
    梵小七沉默，依旧不明白这是啥个玩意，她猜想应该是个和霜雪塞给她的大黑球是同一类东西吧？
    见她苦思冥想的模样，美人乐得翘起嘴角，道：“小样，不晓得了吧？”
    “确实不知道。”梵小七诚实地点点头，熟知师傅的脾气，她可以挤出两点泪花，好让自己看上去比较有求知欲。
    见过，美人师傅得意捋捋头发，哼道：“一百五十年前，咱师傅收集的第二宝贝。”第一个是《佐传》，他记得后来不知怎么回事也到了梵小七那，可惜最后还是毁了。
    不过现在回想起来，这两样宝贝都是因梵小七而存在的，落在了别人手里也是废物。
    “一百五十年前？”梵小七感觉到自己的眼角狠狠地抽搐了下，天呐，这玩意的保质期有这么久吗？
    “你有意见？”美人威胁性地挑眉。
    梵小七顿时焉了，她诺诺地摇头，异常镇定地道：“不敢。”不是没有，而是不敢有。悲哀啊！
    “吃了。”
    “好。”但愿不会拉肚子。
    “师傅，你以前为什么不给我？”半晌，梵小七问道，所幸还没有发生不良反应。
    美人闻言，神色一阵慌张，邪魅的凤眼突然掠过几道可疑的光芒：“那个，因为我也是今天才拿到的啊。”
章节目录 第204节:第204章 陷阱生死绝技(一)(1)
    天呐，他为什么要说真话！
    梵小七“哦”了声，又抬头瞅瞅美人，最终还是将疑问埋在了肚里，其实，结界破除的瞬间，她似乎闻到了一股特别的味道。她原本是猜测，在他们打成一团的时候，有其他人来过。
    然，美人师傅既然没有主动告诉她，大概是因为她没有知道的必要吧。
    “小七。”
    “恩？师傅还有事？”
    “除了轩辕墨、绝影、绝色和洛仙羽，你还有没有喜欢的人？”美人师傅一脸严肃地凝视着她。
    梵小七好尴尬，为什么要突然问这个问题呢？她下意识地摇头，然后看到美人师傅微微松了口气……
    “明天开始，我亲自来训练你。”
    哈？师傅，您老不是废了吗！
    这是一个阳光灿烂的午后，却莫名的人烟稀少。
    美人师傅惬意在侧卧在一块光滑的大石头上，两米之外，梵小七郁闷地端坐在，两膝间夹着一根鱼竿。
    原来师傅所谓的“特训”竟然是钓鱼，真是令人诧异。而梵小七感觉更多的是无奈，她又不是姜太公，拿着个没饵的鱼竿能钓到鱼嘛？
    幽怨地扫了眼美人，对方却视若无睹，干脆地翻了个身。
    “咔嚓！”
    师傅啊师傅，您老就不能悠着点么？梵小七无力地翻了个白眼，继续盯着河面发呆，据她观察，这护城河水势颇为凶猛，并不适宜垂钓，更重要的是河里面根本就没鱼，偶尔爬过几只王八倒是真的。
    这一天到日落时分，她依旧是没有任何收获。可是，美人师傅却神情怪异地笑了，那里面似乎夹杂着赞赏。她看不透。
    翌日，天尚未大明。梵小七又被美人拖去了护城河畔，更奇怪的是，其他一干人等仿佛约定好了，都对此漠不关心。
    “小七呐，有没有一种欲望不得满足的感觉？”美人闲闲地发问，手中依旧握着一颗散发着香气的红苹果。
    梵小七语塞，可怜巴巴地吸吸鼻子，那个叫饥饿！从昨天中午开始，她便颗粒未尽。虽说如今这身体不需要补充太多能量，可是她一直习惯性地吃点食物充饥，而今却……
    对此，洛仙羽和绝色的态度倒是出乎意外的一致，齐力站在了美人那一边。而她，只能孤身奋斗，一边忍受着饥渴，一边面对师傅的“无理取闹”。
    “小样，比以为老子不知道你丫在心里骂我！”
    语毕，一个瘦巴巴的苹果核砸到她头上。
    “不敢。”梵小七大气也不敢出，纵使美人成了“手无缚鸡之力”之人，但本能却驱使着她服从命令。
    这一日，她依旧是一无所获。直至夕阳西下，遇到了一个怎么也想不到的旧识……
    好久不见。
    她欲言又止，对方身旁站着一名俏丽少女，墨发墨瞳，模样可爱动人，竟是以前的“梵小七”，就连她们吸鼻子的动作都一样，唯一的差别在于少女称呼男子为“轩辕哥哥”，而她更喜欢喊他“骚狐狸”。
    “师傅！”梵小七慌忙转身，却发现美人师傅早已不知躲到哪去了，而她却傻傻地站在原地，握着一只没有饵的鱼竿，伤情地望着不远处的那一对璧人。
    “轩辕哥哥，那位姐姐好漂亮哦。”
    “轩辕哥哥，你怎么了？”
    “没事，走吧。”红衣华服的男子牵着一匹黑马，缓缓地从梵小七身旁走了过去……
    “轩辕哥哥……”
    是幻觉吧？梵小七僵硬地回头，泪水突然涌出了眼眶，为什么会在这里看到他，偏偏又是在这种时候！
    几乎是不加思索地，她扔下鱼竿，冲了过去，从背后一把抱住了红衣男子，汹涌的泪水滑过脸庞，啪嗒啪嗒，直往下掉。
    “别走。”她哽咽着道，别抛下她一个人。
    时间漫长得仿佛定格了一般，梵小七已经顾不上他会怎么想，也完全不在意少女那诧异的注视。她只想抓紧他，再也不会轻易地放手了，即便
    “现在的我，没有能力保护你，可是我会尽量不连累你，呐，别走，好吗？”
    良久，男子低沉而甜腻的声音道了一个字。
    “好。”
    “我们回家。”
    梵小七握紧他的手心，坚定地道。
    可是她忽略了一个很重要的事实轩辕墨根本就认不出她现在的样子，而他的身边早已有了一个“梵小七”。
    当她带着轩辕墨和那名少女赶回府邸时，这才惊醒，自己到底做了件糊涂事！
    绝色只听绝影提到过他们的阵营将来会曾加另一个人，一个和他极为相似，而十分适合红色的邪魅男子。所以，当他看到梵小七拉着轩辕墨进门时，只是微微一顿，便再无其他表示了。
    然，洛仙羽和书小生却是知道梵小七之前的模样，所以两人在看到那名俏丽少女时，都下意识地皱了皱眉头，事情似乎越来越复杂了。
    感觉有点奇怪。侍琴喃喃地地嘀咕着，但转眼一看，她的小七姐姐正笑得开心，便也不好意思提出自己的疑虑，只是暗中和对面的小猴子交换了个眼色。
    “师傅和砖头呢？”梵小七扫视了一圈，心下不由得一阵不安，美人师傅到底去哪了，居然连砖头也不见了！
    “半个时辰之前，鸟人哥哥就离开了，说是去找美人师傅。”毛球刚好端着一盘热腾腾的点心出来，正听到了她的发问。他漫不经心地看向梵小七，突然一怔，这情形也太诡异了！轩辕墨来了也就罢了，为什么还有个黑发版梵小七？
    他下意识地侧目，看向紧跟着自己身旁的星竹：“她是谁？”
    星竹闻言，随即抬头看向那有些局促地笑着的少女，狭长的眸子突地眯紧，刻意泄露了几丝杀气。
    见状，轩辕墨挣脱了梵小七的手，直觉地护在少女身前。不同于以往，他的眸底带着一丝疑惑和迷茫。
    轩辕墨谨慎地盯着星竹，顿了顿，将视线移向梵小七，竟是恳求地望着她！
    “你担心我们会对她不利？”
章节目录 第205节:第205章 陷阱生死绝技(一)(2)
    梵小七抿着嘴，半晌，幽幽地问道。
    “恩。”回答她的声音依旧很轻，却无比坚定。
    “她是谁？”梵小七不死心地问道。
    “她是……”他的唇变得苍白无比，答案明明在嘴边，却为何说不出口，到底是哪里错了？
    最终，他无措地摇摇头。
    完全不是她记忆中的骚狐狸，他到底发生了什么事！？梵小七强压着心底的疑问，转身对书小生道：“带他们去西边的厢房。”
    书小生无奈地点点头，想要安慰她，却又不知该从何下手。
    轩辕墨犹豫了片刻，牵着少女跟了上去。
    人影很快消失在眼帘内，梵小七终于长长地叹了口气，她的头好晕，所有的事情都搅成了一团，宛如一个复杂的迷宫，却找不到出口。
    “那男人被人下了禁制。”小猴子得意地咧着嘴。
    梵小七微微颔首，她刚才也猜到了。虽然轩辕墨被青罗囚禁在七重险境的情报是假的，事实上，他一直很“平安”。可是，中间到底发生了什么事，却是她无法预测到的。现在，师傅和砖头也离开了，她根本无处寻求答案。
    “星竹，那女的到底是谁？”
    “殿下您希望她是谁呢？”星竹并未直接回答，却意味不明地反问道。呐，没有一颗坚如磐石的心，您又怎能立于云端之上？
    “我希望，她不过是个不相干的人，这样”我便可以轻易地抹杀掉她。
    梵小七轻笑地着答道。她说的，便是星竹想要的“正确答案”。可是，到时候，她真的能够狠下心地伤害一个跟她那般相似的少女吗？
    “殿下既然这样想，那么，就去砍了她吧！”
    “你闭嘴！”毛球不悦地踩了他一脚，真是个变态，都把老大教坏了！
    “可是……人家又不是故意的嘛！”脚尖的疼痛直接刺激着他亢奋的神经，于是，这只更加兴奋了。
    “我想一个人静静。”梵小七嘴角直抽搐，语毕，便倏地冲出了房门，直接飞身而上，停在了屋顶上。
    水墨色的瓦片很脆弱，只要施加一点不均匀的力道便会支离破碎。
    梵小七轻轻揭开了一块瓦片，两指稍微一施力，刹那间，手心只剩下一堆粉末。
    “做人真失败。”绝技没开发出来，却又引了一堆麻烦，甚至把师傅都弄丢了。
    正在此时，一只华丽丽的大鸟扑了过来，最后停在了她的脚边，正是当日的风铃鸟，这只BT鸟在湘怡居纠缠了侍琴好几天后，就偷偷地溜走了。当时，众人也没在意，没想到它居然会飞回来。
    “做鸟也失败……。”风铃鸟装模作样地拍拍翅膀，彩虹色的尾翎毛在异常炫目。
    梵小七猛地转过头，眨了眨眼，然后略微失望地叹息一声，继续靠着膝盖发呆。
    风铃鸟原本是和她相看两生厌，这次竟没有嘲讽她，反而安静地蹲在她身旁，呈老僧入定状。
    奇怪的家伙。梵小七闷闷地腹诽着，半晌，低声问道：“你蹲在我旁边干嘛？”
    “我这不是在装深沉嘛……”某鸟得意地答道。
    “是吗。”梵小七淡淡地反问着，很快又道，“我还以为你在扮颓废呢，傻鸟。”
    “呃。”某鸟语塞。
    “你不是离开了吗，怎么又跑回来了，而且，还没有惊动其他人。”这一点才是她比较好奇的，这风铃鸟身上似乎藏着什么大阴谋呢。
    不得不说，有时候，梵小七的直觉是邪门地准。
    风铃鸟举起翅膀，挠挠头，道：“我这不是担心你吗。”
    “我跟你不熟。”冷冷地揭穿它的谎言。
    “去，你大爷的，以为本少爷要来看你吗！还不是大哥大吩咐的，要我看着你别去寻死！”
    “大哥大是谁？”梵小七怔了怔，问道。
    “不能说。”风铃鸟忙捂住嘴，拼命地摇着头。
    “你装什么神秘啊，不说就滚蛋。”梵小七不悦地踹了它一脚，紧接着，某鸟很不幸地滑下了屋顶，一路尖叫，砸到了花圃中……
    这个……也太夸张了吧？好大一个洞啊。她明明记得以前也经常这样踹毛球的啊，怎么不见她的小毛球出事，果然是这只鸟太弱了。
    思及此，梵小七煞有其事地点点头，继续蹲回原地，默默地已然没入天边的落日，那一片被染成枫叶红的云层，俨然化作了一个少女美丽的侧影。
    徒然，梵小七察觉到一丝恶意的煞气，她猛地低头望去，却见那跟在轩辕墨身旁的少女，正淡笑着站在回廊前，一脸复杂地注视着她。
    恍然间，她有了一种奇妙的感觉，心底逐渐涌起一股不明的力量，如水般温柔而缠绵，却又似冰霜般寒冷彻骨。
    在还未分辨清那股力量的属性之前，她已经飞身而下，俯冲向亭亭而立的少女，手掌在瞬间化为利爪，直插对方的心脏……
    然，轩辕墨却在此时冲了出来，一把推开少女，而将自己暴露到梵小七面前，妖魅的凤眼满是诧异，他惊讶地望着她：“你为什么要杀她？”
    梵小七冷漠地收回攻势，同时胸口一阵刺痛，原本是毫无回旋之地的攻势，却因为他的干预而强迫收回，所以她的内府受到了反冲。
    “那你，又为何要护着她？”
    声音很冷，如同从冰窖里蹦出来一般。梵小七面无表情地凝视着他，先前重逢的喜悦竟在这不知不觉间消散无踪，留下的只是数不尽的失落。
    轩辕墨迷茫地摇摇头，为什么，他不知道，就像是本能。
    “如果我非要杀了她，你会怎么办？”
    “阻止你。”轩辕墨愣愣地答道，这是事先设置好的答案。
    梵小七垂下头，苦涩地牵动着嘴角，却是无比认真地说道：“你，阻止不了我。”
    说罢，她坚定地转身，一步一个脚印，从他面前渐渐走远。
    这一天，梵小七依旧是颗粒未尽，她早早地爬床睡觉了。
    只不过，这是一个不安稳的夜，整夜，都在做梦。一片炫蓝色中，是灵动清明的湖水，她的容貌竟然回到了曾经的黑发黑瞳，那般可爱俏皮的模样，身后站着红衣华服的俊美男子。
章节目录 第206节:第206章 陷阱生死绝技(二)(1)
    “骚狐狸，我们爱过吗？”
    “恩。”
    “多久？”
    “记不清了。”
    “为什么？”
    “我不知道……”
    梦境中，她一直要的答案，他始终给不了，无限死循环，最后留下的一个死结。
    午夜时分，梵小七惊醒过来，竟早已汗流浃背，额前柔软的银发一片湿漉漉的，感觉很不好受。可是，更严重的是
    左手突突地刺痛起来，像被刀锯一般的疼。
    到底有多久，她刻意地无视这只左手，只因为它原本不属于自己，那上面曾有一条血色细线，从中指衍生，一路攀爬，漫过手腕，爬上手肘……
    她沉吟了片刻，终于伸手解开了雪白的里衣，视线低垂，身体的柔韧度令她可以清晰地看到那条血线的“路径”。原来，它早已爬过了臂膀，向着她的心脏前进，而现在，她可以清楚地看到胸前那一抹血色，拇指般大小，妖冶的红色，印在雪白的肌肤上，异常刺眼。
    “怪不得这么心痛。”自嘲地勾了勾嘴角，赶紧系好衣带，重新躺回床头，却是全无睡意。
    周围的空气开始浮现出梦幻般的六芒星晶体，那是由水分凝结而成的幻象。能够精确操控水元素的人，只有黯水攻击系和黯水防御系。
    梵小七沉重地闭上眼眸，她原本打算补眠的，可惜对方似乎不肯放过她呢？
    “出来吧。”
    半晌，空气出现了片刻的凝滞，少女俏丽的身影逐渐从阴影中凸现出来，正是那张她再熟悉不过的脸。
    梵小七迟疑了下，以左手为支点，一个旋转，直接跳下了床。她不动声色地望着少女，突然咧嘴笑了：“我以前只在梦境中看到这张脸。”
    那一次，沧云剑觉醒了。那么，这一回，等待她的又是什么？
    气氛原本甚是严峻，“情敌”会面，总不少了一场苦斗。可惜，偷偷躲藏在梵小七床底下的某只傻鸟，却偏偏转了出来，一副大义凛然状，挡在了她面前。
    “傻鸟，你闪开。”梵小七头痛地按着太阳穴，这家伙出来干什么啊！比小毛球都弱的笨鸟一只。
    “错！”风铃鸟开心地拍着翅膀，“你打不过她。”
    “你能行？”梵小七不屑地睨了它一眼。
    “当然！”
    “那你先上吧。”梵小七“识趣”地退到了一旁，却见风铃鸟转身，以屁股对着少女，那架势……
    梵小七暗道不好，忙跳到五米之外，一把捂住了鼻子。
    只听得“噗！噗！噗”三声之后，原本弥漫在空气中的结晶体居然消失了，取而代之的是一室的暗黄色气体。
    这看上去明显很“毒”的气体，就是风铃鸟放的……屁。这一招，毛球曾经用来对付绝杀门那老头子，所以梵小七才趁早做出了预防措施，只不过，可怜她的卧房就这么地毁掉了！
    碍于“毒气”杀伤力太大，梵小七和少女先后都逃到了室外。
    夜风呼啸，淡薄的星光下，两人迎风而立，气氛紧张得如同绷紧的弦。
    “在动手之前，我想问两个问题。”梵小七捋了捋耳际的发丝。
    少女闻言，淡笑不语，算是默认了她的要求。这时的她，和曾经梵小七，一点也不像。因为少女身上多了沉稳和淡定，这不是曾经那个粗鲁莽撞的小丫头可以相提并论的。
    “你是司棋还是画眉？”紫眸半垂，她喃喃地问道。虽然绝色曾经告诉她，理论上，司棋已经死了。可是，她暗中询问过星竹，得知八大护法中，只有司棋和画眉是黯水防御系，而画眉现在应该和佐在一起。
    “你到底是谁？”梵小七又问了遍，可惜回答她的依旧是一片沉默，少女浅笑不语，分外戏虐地看着她，姿态闲散，连一丝杀气也没有泄露。
    空明的夜，开始泛起白雾，萦绕在两人之间，幽怨的低吟时远时近回荡在耳畔。
    难道是她猜错了？这分明是幻术攻击，和黯术相悖的力量。
    “呱呱！”风铃鸟不知为何也飞出了房门，它献媚似的蹭了蹭梵小七的脚踝，道，“让本少爷去对付她！”
    “你还是别来拖我的后腿吧。”
    梵小七目不转睛地盯着少女，直接一脚把风铃鸟踹开了。
    即便是凌晨，大家也睡得太沉了点。看来，她早已踏进了对方的陷进。
    徒然，白雾散尽，化作无数粉色樱花，恣意飞舞，和着浓郁的芳香，自少女身侧引出，极速向她袭来！
    刹那间，柔软的花瓣幻化成了片片凌厉的刀锋，与空气急剧摩擦后竟发出嘶嘶的低鸣声，樱花雨仿佛拥有的意识了一般，将她的所有退路都封闭了！
    嗜血的颓败感越发浓烈。梵小七颇为头痛的抿着薄唇，这情形真是怎么看，怎么眼熟……
    只一瞬的迟疑，她立即召唤出沧云剑，左手握紧剑柄，右手中指赫然划过剑锋，顿时，殷红的血液顺着剑身缓缓滑下，原本环绕在周遭的幽蓝色风刃也因此而突然暴涨，在她周身形成了一道忽明忽暗的屏障。
    与此同时，刺耳的“嗤嗤”似冲堤的洪水般汹涌起来。
    绚烂的樱花在迎接风刃的瞬间，已然支离破碎，月白色的土地上聚集了越来越多的黑色灰烬，正是被风刃“烤焦”的花瓣……
    然，梵小七并未因此而松懈。事情很诡异。据她所知，对方目前在她面前使用过的三个能力都不是同一属性，最后那个分明的黯木系别特有的黯术。
    是她的感知错误？还是……
    这是个难解的麻烦，因为对方一直不曾开口，所以，她找不到破绽。
    星竹说对方是谁并不重要，挡我者死，这才是真理。
    梵小七突然有些明白了他对自己说这句话的含义，那么，她是否可以忽略掉一切，就这么地冲过去砍了对方？
    行动派的本能在这一刻占了主导。
    眨眼间，梵小七已经冲出了由风刃组成的保护膜，她一跃而起，巧妙地躲过了樱花雨的袭击，双手持剑，一狠心，终于朝着少女劈剑而下。
章节目录 第207节:第207章 陷阱生死绝技(二)(2)
    为什么对方一点都没有躲避的意思？
    她没有时间多想了。
    可是，沧云剑明明刺穿了少女的身体，梵小七却迷惑了，挥手拔剑，妖冶的鲜红色喷洒而出，流了一地，少女依旧是浅笑，全然没有意识到自己的伤口。
    “你？”梵小七张了张嘴，却不知道自己该说什么。她终于杀人了，内心很平静，一丝慌乱都没有。
    “你问我是谁，你又知道自己是谁吗？”少女嘲讽地反问道，只见她执起右手轻轻覆盖在伤口之上，数秒之后，那令人心惊肉跳的血窟窿居然消失了！
    梵小七亲眼看到地上的鲜血沿着原先坠落的轨迹……回流而上，重新回到了少女的体内。
    如果星竹看到这一幕，便会告诉她那是黯金攻击系的他开发的绝技，关于时间的回溯。
    而此刻，梵小七只能用诧异来形容自己的感受。
    她迷茫了，在这般看不透的“真相”中。
    少女突然俏皮地吸吸鼻子，冲她办了个鬼脸，只说了一句话。
    “似真似假，不过是一场镜花水月，你看不透，只因为你深陷迷雾之中。”
    语毕，漫天狂舞的樱花化作了点点星光，只一刹，便消失得无影无踪。
    万物重归寂静。
    梵小七心情复杂地别开头，终究还是杀不了她吗？
    “小七”夹杂着错愕和慌乱的声音忽然从她身后传来。
    梵小七下意识地转身，看到轩辕墨一脸不敢置信地看着她……的身后。
    原来，刚才那一声“小七”叫的不是她。
    意识到这一点，梵小七不禁苦涩地笑了笑，可是，当她再次抬头时，心莫名地寒冷起来，为什么轩辕墨要用这种近似仇恨的目光看着她？
    她不明所以地凝视着他，却见他冷漠地从她身侧走过，步伐坚定地走向少女所在的位置。
    梵小七不由得慌乱起来，他明明说过的，不许她伤害那个女子……
    沉默地转身，梵小七差点低声惊呼，到底是怎么回事？为什么她会看到少女躺在一片血泊中，那般死寂，已然早已停止了呼吸……
    “不是这样的……”她想解释，可是完全找不到借口，那一剑确实是她毫不迟疑地****了对方的身体。
    轩辕墨阴沉地抿着嘴，动作轻柔，小心翼翼地抱起少女，却是连看也没再看她一眼，便离开了……
    她无能为力，心脏一阵阵地抽痛起来，却一步也迈不动，只能这般绝望地看着他的背影消失在视野内。
    不知过了多久，她才回过神来，脑海只剩下四个字反复盘旋镜花水月。
    终究是一场镜花水月，似真似假？看不透，只因身在迷雾之中……
    “噗！”体内横冲直撞的热流终于冲破了束缚，腥甜的鲜血涌上喉间，不要命地往外喷。到底是第几次吐血了，她居然已经记不清了，可是吐了那么多次，居然慢慢习惯了？
    “呵……真秀逗了。”
    梵小七嘲讽地憋出一句话后，身体不受控制地倒地了，这地面有点冷，赶明儿得叫书小生去铺个地毯。
    她愣愣地想着。恍惚间居然看到美人师傅走了过来……
    快死了吗？一定是幻觉呐，那没良心的师傅老早就不知跑哪儿逍遥去了！
    “喂喂！给老子张开嘴，咦，喷了那么多血，脏死了啦你！”白衣翩跹的美人半蹲在她身旁，一脸嫌弃地俯视着她。
    梵小七纠结地蹙紧眉头，看样子不是幻觉，她乖乖地张开嘴，紧接着，只觉得一颗冰凉无比的药丸被抛进了嘴里，没等她好好体味下那其中的味道，药丸便滚下了喉咙。
    “师傅，我是不是快死了？”
    “恩，差不多了。”美人严肃地点点头。
    “师傅，小七对不起你……”
    “你对不起老子的地方多了去了！”美人咬牙切齿道。
    “师傅，帮我照顾毛球……”梵小七可怜巴巴地吸着鼻子，眼睛好痛，据说这样死了，她连轮回的机会都没有，会不会魂飞魄散？
    “错！老子不喜欢那驴子，你还是自己照顾他吧，不然卖给星竹也不错？”
    “咳咳，不行！”梵小七闻言，急了，竟顾不上疼痛，一把抓住美人的衣袖，勉强坐起身，低吼道，“不许把毛球给那死变态！”这一声，真是中气十足，和她虚弱的外表一点也不符。
    “不服气？那就起来吧，真是的，装死也不是你这个样子……”美人懊恼地盯着自己的衣袖，鲜血淋漓，啊！脏死了！
    “师傅？”
    “又干嘛啦，自己起来，回房去，乖！老子得回去洗个澡，换件衣服……”
    说罢，美人心急地挥挥手，却是头也不回地走了。
    梵小七很郁闷，这一什么师傅啊！不过，那药真是神奇，只一会功夫，身体便恢复了，甚至于……不知是不是她的错觉，体内好像突然多了一股力量，原先还有些排斥的不适感，慢慢地，那股力量却与她体内的力量混为了一体。
    直到后来，她才知道方才那一刻的生死之间，就是因为她吸收了少女的力量，加上心情低落，没有控制好情绪，才产生了不良反应。
    “啊！”夸张的尖叫猛地响起在她耳畔。
    梵小七的脸色突地一沉，这个BT的声音除了星竹，还能是谁？噢，还有某只BT鸟，只不过风铃鸟刚才被她一脚踹开后，还没醒过来！
    “殿下，战况激烈呐！”星竹兴奋地舔着舌头，细长的眸子隐隐闪动着几点绿光，很明显，现在的梵小七，力量上已经和之前不是同一个层次了！
    梵小七无奈地耸耸肩，胡乱地擦了把嘴角的鲜血，心还在隐隐作痛，她终究是不能释怀，骚狐狸居然恨她！
    “你看了多久？”她转过头，平淡地问道，内心地莫名地紧张起来，倒不是担心对方听到自己反对他和毛球在一起，只是不想让别人看到她伤心难过的样子。
    “嗯哼……，樱花雨很漂亮！”
    “……”这死变态！
章节目录 第208节:第208章 离开重组
    梵小七气鼓鼓地瞪着他，却见死BT悠闲地上前，绕过她，走到了另一滩血迹旁边，右手凝聚出一团耀眼的金色光芒砸向了那一方土地。
    刺目的光亮之后，梵小七看到那滩血迹消失了，地上连个坑也没有，却孤零零地躺着一只小纸鹤。
    “这是什么？”她好奇地问道。
    星竹奸笑着拿起纸鹤，递到她面前，性感的薄唇轻轻吐出三个字：“傀儡术。”
    傀儡术，并不是专指黯术，因为咒术中也有一门傀儡术，只不过两者的媒介不同。本质上来说，前者更加残酷，是以活生生的性命做媒介，将纸鹤幻化成各种外形，以达到目的，而这种术破解也是相对较难的，因为纸鹤幻化的傀儡根本无法杀死，除非施术者主动放弃……
    “不过……也有例外哦。”
    “什么？”
    “比如，关注在傀儡体内的巨大能量被瞬间吸干……呵呵！”
    “……”梵小七沉默，暗自汗颜，这个怎么听都有点像是那个啥吸星大法，很邪恶的一门功夫呐！
    “不过！”星竹促狭地盯着梵小七，笑得好不得意。
    “还有什么？”
    “殿下既然能想到用自己的鲜血来激发沧云的潜能，为何从来没想过让沧云实体化？”
    “……”你以为是拍死神真人版吗？还来个斩魄刀实体化……
    “殿下，您该休息了。”突然，星竹收回了不正经的神情，朝她恭敬地行了个礼，便倏地一闪，从她面前消失了。
    沧云实体化？梵小七喃喃地反问着，竟觉得这个提议其实也不错。按照星竹刚才的判断，她的绝技……咳咳，应该是那个“吸星大法”？
    “明天找谁试验下？”她认真地思索着，半晌，又望了望一片漆黑的夜空，心情再度沉重起来，唉，骚狐狸……
    梵小七并没有记着回房去清理自己这一身血污，而是偷偷摸摸地跑到了西厢房。
    轩辕墨的房间点着灯，昏黄的光影下，她只能隔着墨竹绿纱窗看着他的侧身，知道他坐在书桌前写着些什么，心底很害怕。
    她杀了他的“小七”，而现在的她，对他而言，只是个“陌生人”。
    明天，他会不会离开自己？还是要找她拼命？
    梵小七不敢再往下想了，眼睛很痛，却一滴泪水也流不出来，良久，她才默默地转身，离开了西厢。
    而她没有发现的是
    在她离开后，轩辕墨却是神情复杂地打开了窗子，幽幽地注视着她之前伫立的树下。
    他们都没有发现，自己的所有心事都在一只小猴子看在了眼底。
    “两只笨蛋。”
    “老大，轩辕墨离开了。”
    “我知道。”
    “为什么不解释呢？”
    “没这个必要。”
    书小生欲言又止，很多时候，她只能作为旁观者，什么做不了。明明是相互珍惜的两个人，为什么会走到这一步？
    望着梵小七黯然离去的背影，她知道，老大是去送别了，或许只是躲在暗处偷偷地看一眼。
    “终究还是要走吗？”梵小七喃喃地反问自己，果然还是留不住，大概这就是师傅说的时机尚未成熟吧？
    她假装平静地离开了院子，却不自觉地加快脚步。她想要留下他，但那是在他自愿的前提下，任性了一回，所得的结果却是两人之间的误会加深……
    可是，即便有机会重新选择，她恐怕还是会毫不迟疑地牵着他的手走。
    终于，梵小七看到了轩辕墨的身影。他牵着那匹黑骏马，马背上驮着已经失去了呼吸的红衣少女，同样绚丽的火红色，在深秋时节的阳光照射下，看上去很晃眼。
    她没有上前，不敢出现在他面前，只是远远地站着，看着他越走越远的身影，那一抹刻骨铭心的火红，知不知觉间，泪水涌出了眼眶。
    “如果我可以自私一点的话。”
    如果她可以自私一点的话，就会奋不顾身地冲上去，即便是用强，也要将他留下！
    然而，经历过那么多的磨难以后，今日的梵小七早已和昔日不同，她不能再恣意妄为，不能再任性，由着自己的性子来。
    轩辕墨身上被人下了禁制，如果她强留下他，只会让对方的阴谋得逞，让他更加危险。
    心很痛。无法用语言表达的痛苦。
    梵小七沉默地转身，深深地吸了一口气，这才压下心底却纯粹的欲望。
    放手吧。
    如果有缘，他们终究还再见面的。
    风渐起，抚落了摇摇欲坠的树叶，漫天枯叶纷飞，那是一场无声的离别曲，缓缓吟唱在遥远的彼岸。
    只是他们谁也没有发现，命运是个可怕的顽童，跟他们开了一个不大不小的玩笑。
    轩辕墨以为，那银发紫眸的少女不过是个似曾相识的陌生人，是的，她是自己苦苦寻找的圣子，然，他已经不再是轩辕世家的嫡长子了，当初的使命早已成为过往云烟。
    而他，一直在等待的恋人叫梵小七，她有着比阳光更温暖的笑容，融化了自己冰封已久的心。她轻易地摧毁了自己伪善的假面，她成了独一无二的存在。
    只不过，再一次找到她时，轩辕墨却莫名地平静，最初的悸动消失还是……
    她的样子，早已深入他的骨髓，狡黠而俏皮，活泼而好动，或许是经过了几次生死考验，她变得内敛的稳重起来。
    她以前喜欢称呼他为“骚狐狸”，看到他皱眉，她会笑得像只偷腥的猫儿，可是后来，她会乖巧地唤他为“轩辕哥哥”。
    不知为何，他的心变得很奇怪，明明是分割已久的恋人，自己看到后却想要逃跑。
    直到后来，他来到了洛水郡。
    那一日，落日近黄昏。远远地，他便看到了那个少女，罕见的银发紫眸，容貌绝美。她就这般沉默地站着，手里那个一根没有饵的鱼竿，有些局促，有些尴尬。
    那一瞬间，他的心跳竟不自觉地漏了几拍。
    她很美，但吸引他的却不是她的容貌，而是那份难以言明的感觉。
章节目录 第209节:第209章 联盟、计划、利用(一)
    终究他还是压制了走向她的冲动，因为小七还在他身旁，即便自己对小七已经没有那份最初的悸动和爱恋，他也会尽量守着自己的心，不要为路边的风景打动。
    可是她偏偏冲了过来，紧紧地搂着他……
    那一刻，他放弃了自己的坚持，跟着她走。
    他看到两个极为出色的男子，他们看向少女的眼神分明饱含了宠溺和爱，莫名地，他为这一层认识而心烦意乱。
    很多时候，未来是凶险未卜的。
    当他看到小七躺在一片血泊中时，居然没有一丝伤心，所以他无法原谅他自己。
    思量了整整一晚，他选择了离开，或许这才是最明智的选择。他会带着小七的尸体回到木郡，他们最初相识的地方，然后……大概是云游四海，也可能是归隐山林。
    梵小七沿着原路折回，途中却遇到了一个很久没见的故人。
    她抬起迷蒙的双眼，打量着这个突然拦住她去路的人。那人挺拔的身姿遮挡了打偏的光影，逆光之下，只留下黑暗的轮廓。
    “你这样低着头走路，可是会撞到墙的。”迷人的声线带着几分戏虐，漆黑的眼底却隐藏着几不可察的担忧。
    梵小七淡漠地扫向男子，还是那一袭优雅而熟悉的月白色华服，剑眉星目，墨发及腰。她记得，那一次见面时，她喷了不少鼻血。
    没有理会他的嗔怪，她故作迷茫地捋捋头发，问道：“我认识你吗？”
    “小七真是冷淡呐。”沧月祈闻言，不禁剑眉轻蹙，暗道这人真是不老实啊。
    “……”梵小七沉默以对，她知道当初菡萏政变时，是紫菱救了沧月祈，那么这一次呢？
    仿佛看懂了她的疑惑，沧月祈淡笑道：“正是紫菱让我来找你的。”
    “那就随便你吧。”无谓地耸耸肩，她已经大踏步离开了。
    沧月祈不在意地笑了笑，便快步追了上去。
    送走了一个，又迎来一个。这大概便是众人的想法，可是隐约的，没有人会安心，沧月祈跟轩辕墨不一样，至于其他的差别，但看梵小七的表现就可以了。
    称得上是冷漠。书小生暗自在心底补充了一句。
    “你自便吧。”梵小七扭头扫了眼紧跟着她身后的男子，随即又转向书小生道，“安排这个吃白食去柴房。”
    “老大？”开玩笑也不是这样的吧？
    终究，梵小七的那一句“柴房”被当成了玩笑话，沧月祈被安排在了和美人师傅相邻的南面雅间。
    对于轩辕墨的离开，绝色和洛仙羽倒是出奇的有默契，既然她不愿再提，他们也就当自己没看到那个人吧。
    这一夜，梵小七通宵达旦地完成了人生的第一份企划案，名曰《神偷门扩展计划》。
    “师傅，做贼很有成就感吗？”
    美人迟疑了几秒，然后异常正经地点点头，道：“那是个技术活，干得好就是青史留名，干不好，那就只能碌碌无为。”只不过，名垂千古和遗臭万年都是“青史留名”，而流的是那个名，就的看个人修为了。
    梵小七双手托腮，做出一副“受教了”的乖学生样。
    翌日，当惯了甩手掌柜的梵小七再一次将偷懒的至高境界发挥到了极限。
    书小生微微颤颤地结果那一叠据说是什么扩展计划的玩意，情难自禁地流了一身冷汗，不愧是老大，不愧是不同凡响的异血者！
    “神偷门下分七个分队，编号从一到七。第一分队，队长为书小生，副队长为侍琴，主要任务为情报收集；第二分队，队长为星竹，副队长暂缺，战斗先锋队，主要职责为砍人；第三分队，队长为洛仙羽，副队长为金银双煞，主要职责为资金营运；第四分队，队长为美人师傅，副队长为砖头，主要职责为医疗和培训新人；第五分队，队长为绝影，副队长为霜雪，主要负责暗杀和偷鸡摸狗；第六分队，队长为绝色，副队长暂缺，主要任务是间谍、特务、无间道等一系列高难度技术工作；第七分队，队长为梵小七，副队长为毛球，主要负责分派任务，发展新成员。”
    “最后，补充两条总准则。第一，所有大事，有第七分队做最后评判，梵小七说的就是对的。第二，我们是民主的，我们是公平的。如果出现意外事件，请参照第一条。”
    “很……很……”绝色面如死灰，为什么他要负责那些不能见光的事情？
    洛仙羽难得好心，安慰道：“其实你可以把后面几个字当作重点。”说着，纤长的手指比划了一下“高难度”三字，又道，“这说明小七信任你。”
    绝色语塞，暗道这平和如水的温和男子竟然是个腹黑，真是令人咋舌。
    “最后的总则等于放屁。”霜雪很不服气地冷哼，什么“偷鸡摸狗”的事情居然要她去做！太过分了！
    “好像没有你的事情。”美人凉凉地扫了眼沧月祈，语气竟有着说不清的嘲讽和幸灾乐祸。
    “以上为简要说明，至于详细的细节，请大家参考这本书。”梵小七悠悠地蹲在桌椅上，唰地一声，又飞出一本黑皮书，恰好砸中了小猴子的脑门。
    唉，可怜的小霜雪，谁叫你找了个睚眦必报的主人呐？
    一日天刚亮，梵小七就起了个大早，独自静坐在庭院一角，出神地望着虚空一点，思绪千转百折，终于下定了决心。
    “毛球，别躲了。”她好笑地冲着角落里喊道，这小家伙也真是的，居然硬憋了两个时辰没啃声，害她也跟他耗了这么久。
    “老大。”毛球讪讪地挠着头，之前这些天太过安静了，让他不禁觉得幻觉重生。果然……
    “我们走吧。”梵小七望了眼不远处的人群，从自己坐在这里发呆开始，大家也都跟着她“受难”了。
    毛球一怔：“去哪？”
    “随便溜溜，反正啊，就是越高调越好。”她神秘地笑了笑，青罗和佐可都是成了精的老狐狸，虽然自己清楚他们的势力范围，但若要找到本尊，可不是那么容易的事情。再者，后启局势愈发不稳，战事一触即发，除却玄武区，其他都是安生的地方。
章节目录 第210节:第210章 联盟、计划、利用(二)(1)
    而她昨夜则分别和绝色、星竹探讨过，佐的实力虽是深不可测，但七重险境对其影响也难以计量的，他要恢复至鼎盛时期，至少也得两年。青罗那一边，恐怕也有如此隐忧。
    两年内，她得确保神偷门的顺利壮大，而北之玄武区则是他们最有利的地理优势。幽冥界的问题，迟早也要解决，因此，解决洛小小在书小生身上施下的禁制和封印，成了极为迫切的现实。
    甚至于
    梵小七恶劣地勾起嘴角，顺利的话，干脆让她神不知鬼不觉地接近青罗和佐，用“吸星大法”的绝技，将那两人直接秒杀！
    不过，这是不可能的。
    “可是……”毛球顾虑地蹙着眉，老大不会又想要“不告而别”了吧？
    “喂喂，你在想什么！”梵小七汗颜，她的信誉有那么差吗？她明明就已经把所有的事情都交待清楚了啊，反正神偷门其他六个分队也不是她该负责的事情了……
    “老大。”毛球欲言又止，他倒不是担心洛仙羽和绝色两人吃醋，而是某人相当地不识大体！
    “怎么？”梵小七奇怪地看着他，总觉得今天的毛球有些婆妈，难不成是舍不得死变态？不行！她暗自咬牙，必须早点把毛球带离变态身边！
    于是乎，她干脆地拽着毛球，便冲出了庭院，也最后的道别忘记和那群可怜的家伙说了！
    日渐盛，天正蓝，风轻扬。
    和以往不同，这一次，梵小七大咧咧地拉着毛球穿梭在人群中。虽是玄武区内，却并不能排除这里已经被青罗和佐安插了眼线，更何况，随处可见的“烟雨楼”乃是实实在在的朝廷势力，她们效忠的对象只是后启皇室，确定地说，是现在的玄夜。
    说起玄夜，那个曾经被她戏称为“鸡窝头”的冷酷男子，事实上却是……
    “郁闷。”梵小七忍不住愤懑，真相真是一件可笑的玩意。
    毛球满腹狐疑，终究还是没忍住，问道：“老大，谁惹你生气了？”
    “谁？我也不知道他是什么人。”一个十足的两面派！她忿忿地抿着嘴，下意识地加快脚步。
    这一路，她的目的是为了引出青罗，或者是佐，哪怕是洛小小也行。
    然而，事与愿违，直到晌午过后，她竟然连个可疑的人影都没发现。
    而另一边，亲眼目睹梵小七和毛球“不告而别”的一干人等，只得干笑，这样的结果，恐怕早已在他们的预料之中。本不该对这人抱太大希望呐！
    可惜霜雪不懂，她闷闷不乐地窝在一角，不知是因为梵小七的命令还是其他原因，一直都保持着小猴子的模样。她明明已经这么乖了，为什么还是被“抛弃”了呢？
    “呜呜。”霜雪越想越委屈，竟忍不住低声抽泣，无奈其他人早已散开，各忙各的去了，只留下最变态的星竹，和她大眼瞪小眼。
    她越哭，死变态便笑得越欢！
    “哼，笑个屁。”霜雪恶狠狠地瞪了他一眼，也不好继续掉泪水，她胡乱地抹了一把眼泪，顿了顿，又恢复了那副高傲的神情。
    “哭完了？”星竹促狭地弯着眉眼，细长的眸子寒光四溢，得知梵小七是为了“保护”毛球而走的那般匆忙，他的心情更加亢奋。嗯哼……战斗分队？那就应该出去活动呐！
    “你有什么诡计？”霜雪警惕地望着他，突然想起自己的主要职责竟然是“偷鸡摸狗”，顿时气不打一处来！她一定会夺回主人的目光，该死的驴子，咱们走着瞧！
    “咱们……合作吧。”
    星竹笑眯眯地说道，反正他要的人是小毛球，而小猴子需要的是梵小七，那么……“合作”便是最好的方法。
    霜雪到底不是个笨蛋，一点就通，她沉默了片刻后，像是下定了决心般，起身，走到星竹面前：“好。”这一字说得是铿锵有力，阴冷深沉，唉！
    “老大，我们已经站在玄武区边界了。”
    望着脸色阴沉的梵小七，毛球怔怔地打了个寒颤，终于忍不住提醒道。这才半天时间，他们一路以非人的速度，横穿了整个玄武区，照这个势头下去，过不了多久，便会到达菡萏。
    而那个地方，直觉上，毛球觉得她不会愿意再回去了。
    “啊？这么快啊！”梵小七讷讷地嘀咕着，突然有些尴尬，都怪她生什么闷气嘛，居然越走越快，恐怕……就是因为速度太快了，乃至于青罗和佐的眼线都没发现她？！
    正在她踌躇不定的时候，梵小七一怔，刚才竟然没发现身后一直有人跟着，而这个人便是她刻意忽略的……沧月祈。
    想来，美人师傅许是意识到某些不寻常的事情，所以他对沧月祈的态度不是嘲讽便是幸灾乐祸。
    沧月祈……这个人，终究不是她可以看透的呢，为什么在她愿意相信他之后，偏偏又发现之前所看到的一切只是假象！？
    实在是太讽刺了……
    “出来吧，你已经跟了我们很久了。”
    语毕，白衣翩跹的俊俏男子逐渐现形，依旧是那般温雅和善的模样，笑容淡定而优雅。
    “你跟着我干嘛？”梵小七漫不经心地地看了他一眼，原本想冷静地处理这件事，可不知不觉间，理智早已消散无踪。
    “沧月祈，你到底想在我身上得到什么好处？”她不耐烦地吐了一口气，说不清究竟是因为什么被欺骗了才失望，还是在可悲自己曾经付出的真心。
    白衣男子苦涩地笑了笑，他静静地凝视着她，半晌，才道：“小七，在你心目中。我就这般面目可憎？”
    他明明比谁都珍惜她，为什么是离她最远的那一个？
    还要继续演戏嘛？梵小七自嘲地勾起嘴角，魅惑的紫眸无意间竟泛起了一层泪水，内心挣扎了良久，她霍地转身，顾不上向错愕不已的毛球解释，只手牵住他的手腕，便急忙往回走。
    既然你不愿坦诚，既然你要演戏，那么就这样吧！她愤愤地咬着唇，该死的沧月祈，他不过是个不相干的陌生人，自己为什么要伤心！
章节目录 第211节:第211章 联盟、计划、利用(二)(2)
    “小七！”沧月祈见她去意坚决，不禁慌乱起来，他连跨步上前，再度拦住了她的去路，凄楚不已地望着她，“别走。”
    梵小七的身体突然一怔，“别走”，这两个字，她曾经对骚狐狸也说过，可是他终究还是离开了，而今，却轮到另一个男子对她说。
    “好，我不走。”她下意识地抬起头，淡淡地道，“我可以不走，但是，请你告诉我你到底是沧月祈，还是玄夜！？”
    此言一出，沧月祈脸色铁青，他沉默地抿着唇，眸色微暗，一时间，心口酸楚难耐。最终，还是要面对这一切。
    有谁知道江湖上叱诧一方的玄门门主竟然就是当初备受宠爱的七皇子殿下？世人不知，谁也没有料到，当初自愿退出皇储之争的七殿下，竟然会再度掀起一场腥风血雨，逼宫，在他看来，难道只是一场游戏？
    梵小七一瞬不瞬地凝视着他，失落愈加明显，直到她听到那三个字
    “对不起。”对不起，因为不该欺骗你。
    “我需要的不是道歉，你到底懂不懂！？”为什么都和她说对不起，她明明最讨厌这三个字的！一群混蛋！
    胸口微微喘息，因为怒气未平，她失望地别开头，沉默地盯着脚边的枯叶，心境异常苍凉，良久，呼吸才趋于平静：“你不用再跟着我了，你已经成功地击败了当初的劲敌，而我，什么也帮不了你了。所以，就此别过，以后若是再相见，我们就是陌生人了。”
    “小七？”沧月祈不敢置信地睁大眼睛，深邃的眸子满是漂洋过海的忧伤，滴答滴答，心在流血，可是只有他再见听得到！
    “毛球。我们走。”梵小七面色不善地蹙着秀眉，若不是因为她无意间发现了那个秘密，他是不是打算就这样隐瞒下去，把她当傻瓜耍？
    “老大？”毛球欲言又止，他犹豫地回过头，瞥了眼伫立在原地，一脸落寞的沧月祈，竟不知自己到底该帮谁。直觉告诉他，那个男人其实比谁都凉薄，可是他是珍惜老大的，不，不止是珍惜，他是爱着老大的。
    梵小七充耳不闻，只是狠狠地咬着牙。为什么偏偏要让发现沧月祈那混蛋居然和玄夜是同一个人呢！
    她宁可自己从未发现这个可悲的事实，这样，沧月祈在她心目还是那般温暖而美好的存在，可是现在
    再一次地，沧月祈奔上前，拦在梵小七面前，像是下定了决心般，坚定地道：“我不会放你走的。”她永远都不会知道，甚至于不愿相信，他当初会主动放弃皇位，只不过是想更好地守护她，而同样，再度回到那个权利的漩涡，也只是因为她。沧月辉下的秘杀令，除非是他本人撤出，梵小七必将永无安宁之日！
    沧月辉为了守住自己不是真命天子的秘密，是不可能放弃诛杀圣子的，而沧月祈在得知梵小七的真实身份后，唯一可以帮她的，便只有这一条路，夺回他曾经主动让出的权利。
    可是，在她的眼中，他已经变得肮脏不堪，为了皇位，杀害了再见的亲人，甚至于和苍凌狼狈为奸，利用了她。
    “如果我要走，没有人拦得住。”梵小七冷漠地道，语气很轻，却是字字清晰。她早已不是当初可以任人摆布的梵小七了，身心在经历过重重磨难之后，已经坚硬无比。
    “我知道。”沧月祈微笑着答道，“我的小七一直很坚强，也越来越强大。”
    梵小七闻言，只是淡漠如初，丝毫不受一丝影响，权当他是个不要脸的家伙，反正有星竹那BT垫底，什么不正常的人在她看来，都不过尔尔。
    “那么我可以知道，小七到底是怎么发现的嘛？”他无奈地转移话题，想来沧月祈和玄夜之间根本就是天南地北之差，一般人根本不可能将这两个完全相反的形象联系到一起。
    “是不是我告诉了你，你便会让开？”梵小七并未直接回答，说实话，她并不想在这个问题上多纠缠，过去了的，就让它随风而逝也罢。
    沧月祈的眼底闪过一丝黯然，她就那么抬眼他嘛，连多说一句话也乐意？
    见他这般幽怨地望着自己，梵小七心中不由得感慨，这男人真不是一般的祸水！
    “因为曼陀罗。”沧月祈和玄夜身上都带着这种花香，很淡，不仔细分辨的话，很难察觉。
    她记得初次遇见玄夜时，记住了这种特别的香味。后来，她掉进了沧月祈怀中，只是觉得他身上有股熟悉的味道，却怎么也想不起来，而毛球这个笨蛋当初不知是故意的，还是真的忘记了，也没发现他们原来是同一个人。直到最后，苍凌把她带回了玄门，她失去了力量，再次醒来后，对那股淡雅的幽香变得愈加敏感。
    那一次，她就是因为发现这个事实，才会那般失落地离开菡萏。
    曼陀罗是一种很奇特的毒物，更不用说天生带有这种体香的人会有几个。
    加上一番推断后，梵小七才不得不承认，玄夜只是沧月祈用来迷惑世人的小把戏而已。玄夜既然学得幻术，要欺骗众人便更加容易。
    “原来如此。”沧月祈淡淡地点点头，神色复杂，瞬间变幻莫测，“因为我母亲身份特别。”
    “与我无关。”梵小七冷漠地吐出四个字，摆明了在赶人走，可惜对方装傻的本事同样是高手。
    “小七，跟我回菡萏吧。”
    “我还有利用价值嘛？”语气带着明显的嘲讽。
    沧月祈讪讪地移开视线，转向至始至终都在偷偷打量着他的毛球，他善意地笑了笑，然后看到对方眼底倏然一闪的诧异。
    下一秒，毛球主动握紧了梵小七的手心，小声地咕哝道：“老大，你需要去见一见苍凌。”
    语毕，他迷茫地睇了眼沧月祈，那人身上，有一股奇特的能源反应，如果善于利用的话，应该可以成为老大的助力！
    梵小七怀疑地瞅瞅毛球，却见他万分无辜地瞪着自己，而沧月祈也表现得相当诚恳，再者，既然一时间找不到青罗和佐，去菡萏也是个不错的选择，如果她所代表的玄武区能和菡萏联盟，至少确保一方的安宁，到时候再趁机挑拨佐和青罗两派人马之间的战火，那么自己便可以渔翁得利了。
章节目录 第212节:第212章 新发现、契机(1)
    梵小七不动声色地盘算着，终于貌似不情愿地点了点头。
    她和苍凌之间的事情，也还未了结，如果按照紫菱的意思，那么她必须杀掉苍凌，而小胧不就没人照顾了嘛？
    “老大？”
    “恩？”她目不转睛地看着毛球，脑海中逐渐浮现出一个妙计，为了不让毛球和星竹死BT走上歪路，她要及时挽回小毛球的人生观和道德观，给他找个合适的伴侣倒是件极为迫切的事情了！
    小猴子和小胧似乎都是不错的选择呢。
    不知为何，毛球的后背起了一层鸡皮疙瘩，这种情况，难道逐渐被人盯上了？
    可惜世事难料，直到很久以后，梵小七才意识到自己的插足，竟然造成了那么可笑的结果。
    怀中揣着小心眼的梵小七就这样跟着沧月祈回到了菡萏，在踏出玄武区边界后，沧月祈再次运用幻术变成了玄夜的模样，而她则再一次表达的自己的鄙视和愤懑。
    翌日，三人平安地回到了皇宫。
    “你这个皇帝都到处乱跑，怪不得后启会乱成这样。”进入宫门时，梵小七故意冷嘲热讽，表现得极为刻薄，她明明知道这一切都不是他的错，青罗所代表的魔界和以佐为首的幽冥界若要瓜分人界的地盘，根本没有人可以阻拦。
    自己为什么会这么反常？她说不清，只是不习惯看着他这副受气包的模样。
    果不其然，沧月祈听到她的挖苦只是淡然地笑着，甚至颇为宠溺地审视着她，那神情大概叫做欣慰？
    他不会以为她是在担心他吧？梵小七心中一凛，别扭地转过头，冷哼了声，这该死的混球！玄夜那张死人了居然露出这般温柔的神情，真灵异啊！
    是夜，梵小七被安排在灵轩阁休息，照顾她的人还是个旧识。
    她看着一袭墨绿色宫装的绿意，下意识地咧嘴轻笑，其实对这个淡泊的绿衣女子，她还是很有好感的。
    不过，另一个碍眼的家伙，她不怀好意地瞥了眼灰洛，这人就是一只成精的白眼狼，当初若不是因为他和苍凌，她又怎会……
    灰洛见梵小七看向自己是一脸阴郁，顿时了然于心，他不着痕迹对绿意使了个眼色，便坦然地退了出去。
    偌大的灵轩阁很快就只剩下梵小七、毛球以及绿意三人，面面相觑。
    “主人说小七喜欢安静，所有派奴婢前来伺候。”
    绿意瞄了眼正好奇地打量着周围的梵小七，有这样的绝色，怪不得主人的后宫虚空着，可是……
    她根本就不是主人能够凌驾得了的女子。绿意一边打量着梵小七，心中默默地下着定论，在得知眼前的少女便是曾经孤身闯入玄门的墨发少女时，她曾有好长一段时间回不过神来。
    “恩。”梵小七漫不经心地应了声，眼看着四壁清幽，窗明几净，倒是挺符合她的审美习惯，沧月祈还真是用心了？又或许，是绿意用了心。
    徒然，她怔了怔，绿意刚才说的是“主人”，而不是“皇上”，可是她却自称“奴婢”，这其中到底说明了什么？而她，又漏掉了多少细节？
    茫然间，梵小七有些慌乱了，就这般跟着沧月祈回来，她还能全身而退嘛？她那些小算盘，对方如此老谋深算岂会看不透？
    罢了，终究不过是一场各怀鬼胎的联盟，双方只是相互利用而已。像是为了说服自己一般，梵小七故意将她和沧月祈想得那般不堪，却不知自己的反常究竟是为何。
    待她再次回过神来时，绿意早已退出了灵轩阁，室内精美的椭圆形雕花红木桌上，已经摆满了热气腾腾的美食，诱人的香味引诱着毛球早早地跑到了桌前大快朵颐。
    “入夜了。”
    她喃喃地道，说不清心底的那一丝隐痛究竟是为了谁，这般出神地望着灰蒙的天空，稍显黯淡的月光已经穿过了飘零的云层，看上去，很清冷的感觉。
    有沧月祈在的皇宫很不一般，因为这里没有宫女，没有嫔妃。这些在她的记忆中不可少的皇城元素，这里却没有。
    仔细回想起来，方才一路上，看到的仅是些灰色冷峻的佩剑男子，那些人分明就是玄门的主力，而今的菡萏看起来更像是一个突然被江湖势力占据的空城，真是讽刺。
    “老大，你不饿嘛？”毛球纳闷地问道，他不喜欢她一脸的深沉和伤感，这样的老大看起来一点也不快乐。
    梵小七笑吟吟地摇摇头，饥饿这种感觉，她已经很久没有体会到了。看着毛球狼吞虎咽的模样，她甚至要怀疑自己是不是虐待他了？
    “你就不担心食物里面下了毒？”她徒然心血来潮，忍不住逗弄起毛球来。
    熟料，毛球却给了她一个“看白痴似的”眼神，施施然道：“本少爷百毒不侵。”
    “……”梵小七语塞，怎么着都觉得被人带坏了，有点像变态发展？
    明天，正式向沧月祈交涉吧。
    翌日，天清气朗，和煦的阳光笼罩在葱郁的树荫间，洒下大片的斑驳光影。
    和当下的紧张气氛不同，皇宫之内，依旧是一片和平，清脆的鸟鸣划破空寂，和风拂面，说不尽的舒畅。
    或许，在这个地方住上两年，也是个不错的选择。
    梵小七伸了个懒腰，突然迸发出如斯感想，真有点自欺欺人的趋向。
    昨晚，她已经做出了决定，会赶在大战来临之前，将沧云剑实体化，尽管是星竹的提议，在某种程度上而言，还是颇具可行性的。
    “小七。”温软的呼唤从她身侧传来。
    不用回头，她也知道声音的主人是谁，只不过，她还没决定原谅他，所以一开口，难免恶言相向：“摆脱你别顶着鸡窝头的形象，偏偏用沧月祈式的温和语气跟我说话，真的很别扭。”
    “好。”尽管错愕了片刻，沧月祈还是微笑着答应，可惜口头保证是一回事，行动是另一回事。
    “你很闲嘛？”
    梵小七忿忿地扫了他一眼，这人一定是他见过的最无所事事的皇帝老头了！
章节目录 第213节:第213章 新发现、契机(2)
    不料，沧月祈竟然一脸认真地思考起来，半晌，才严肃地点点头，道：“恩，真的很闲，因为灰洛把所有的国家大事都揽下了。”
    他原本就对那些事情毫无兴趣，最初不过是因为父皇的期待，才积极争取皇位，之后，则只是救她。
    梵小七语塞，这人还真不是一般的没救。一点责任心都没有！
    “你处心积虑地抢到手的东西，现在却被你这样丢在了一边，真是可悲。”
    “或许。”沧月祈没有反驳，她说的的确是事实，只不过，看到她那冷漠的视线，他的心突然一窒，如果解释的话，她会相信自己嘛？
    梵小七没料到他会如此坦诚，一时间也不知该说什么，于是，最蠢的问题被问了出口：“你当初为什么要夺位？权利的魅力就这般诱人？”
    沧月祈悠悠地叹了口气，然后回神紧紧地凝视着她，幽深的眸子似水般柔和，他朱唇轻启，字字清晰：“其实权利这东西，一点也不好。”甚至于，很累人。
    梵小七闻言，随即露出一副不懂的神情，她迷茫地摇摇头，真的想不明白了，既然不好，为什么还要去抢到手？
    “因为我有想保护的人。”沧月祈说这句话的时候，声音很柔，眉眼弯弯，唇瓣微勾，那神情有个名字叫做幸福。
    因为有想要守护的人，所以不管做什么，都是充实的。
    不知为何，梵小七听到他这么说，她的心竟然期盼似的加速，她到底在期待些什么？连她自己也说不明白，可是，蓦然间，她似乎懂了。
    师傅说有心守护他人的人，就算不是个好人，也不会是个恶人。
    梵小七若有所思地点点头，凝神闭目，顿了顿，终于睁开眼。她解脱了，终于不用再被那股不明的恶劣情绪影响了。
    “我想，我大概可以理解。”她严谨地说着，踌躇良久，突然伸手，食指指尖轻轻一点对方的眉宇，“我宽恕你的罪恶。不跟你计较之前的欺骗了，不过，下不为例！”
    “好。”沧月祈满足地笑了，他的小七……真是可爱呢。
    只是，为什么她一点也不好奇自己想要守护的人是谁？
    沧月祈微微有些失望，可惜不等哀悼这一切时，梵小七已经转身折回了灵轩阁，不一会儿，手中多了一本蓝皮书，上书《和平共存十七项原则》。
    他诧异地看着她一脸奸笑地凑到自己面前，得意地冲他扬了扬手中的东西，随即又掏出两张白纸。
    “来，废话就不说了，快点画押！”
    沧月祈汗颜，正如她所料，没有异议地“画押”了，很好，毛笔画的大肥鸭。
    被耍了呢。梵小七的眼角狠狠地抽搐了下，终究没有发火。因为她知道，对方是故意惹恼了她，期待着她发怒，所以更加不能让他得逞。
    “小七，你在担心什么？”担心他会对她不利么？所以，才这般心急得让他签下这些协议。
    “不知道。”梵小七面无表情地答道。这大概就是人类的多疑在作怪，明明已经决定相信他了，可是若没有得到保证，却还是不能心安？
    “你能留下来嘛，就这两年？”他恳切地问道。
    “你……”话未说完，可是那显而易见的怀疑还是刺伤了他的心。
    梵小七无措地站着，她刚才想说什么，是要质疑他为什么偷听自己和绝色的谈话？不过，两年的预测，并不是确定的，可能沧月祈也从别的途径得到了相应的结论。
    “对不起。”她垂着头，不知道该如何挽回自己造成的错误。
    为什么要说对不起呢，你不是最讨厌那三个字嘛？沧月祈沉默地望着她，心里很难过，却偏偏要装作无所谓的样子，真的很虚伪呐。
    “我……我有事离开一下。”梵小七慌乱地转身，话音刚落，人影早已在百米之外。
    根本没有什么重要的事情，她不过是心虚而已，因为……在看到对方受伤的神情时，她的心乱了。
    梵小七从来不是滥情之人，所以她很难接受自己前一秒还在讨厌某个人，下一秒，却会被对方牵动情绪。
    身侧的景色飞快地后退，只有狂风依旧在耳畔呼啸，她记不清自己到底跑了多久，再次停下来时，先前熟悉的绿野之色已经换成了大片妖冶的火红色，那是象征死亡，生长在忘川之畔的彼岸花。
    这种不祥之花怎么会栽种在皇宫中？
    她诧异地飞跃而下，停留在那一片花海之间，举目望去，这里的宫殿简直称得上朴素，白墙绿瓦，沉淀着连绵的萧疏，四周很安静，连个人影都看不到。
    一时间，梵小七有种闯进了幻境的错觉。这也是目前最合理的解释，谁也不能确保菡萏城内就没有佐抑或是青罗的势力在此盘踞。
    “孩子们，快来迎接尊贵的客人。”温和的声音突然从花间冒出。
    梵小七一惊，忙转头望去，正好对上那人的视线，四目相对，她看到了一双诡异的双瞳，如同彼岸花一般绝艳的色泽，那是一个清瘦哀婉的少年，着了一袭纯白色简装，青丝及腰，用一根火红色丝带系着发尾，他漫不经心地看了她一眼，很快便转过头去，满脸宠溺地望着身旁那怒放的花蕊。
    “你是什么人？”梵小七小心翼翼地绕过花枝，以免踩到这些娇嫩的“孩子”，她半蹲在少年面前，怀疑地打量着他。
    少年闻言，却连头也没抬，他微微摇头，视线至始至终都放在彼岸花身上。
    摇头，是不肯告诉她，还是连他自己也不知道？
    梵小七不敢大意，因为对方似乎很不简单。她依稀记得书小生向她转述过侍琴提供的线索，幽冥界八大护法中有一个“花痴”，这个特殊的名词，乍听之下，她最先联想到的是喜欢瞎想美男的无聊女生。但是，侍琴说的是“梅、兰、竹、菊”中的一人，很明显是个男人。
    那么……“你是白梅？”
    她试探性地问道，虽说佐已经招集了其他四名护法，但谁也不敢说那四人就不会出现在菡萏。
章节目录 第214节:第214章 交易的条件
    少年的身体怔了怔，尽管是几不可察的一瞬间失神，梵小七还是注意捕捉到了他的破绽。
    原以为对方会反驳甚至狡辩，可是他竟然无比坦诚地点点头，柔声道：“那不过是曾经的身份罢了。”
    “佐派你来菡萏干嘛？”
    梵小七直愣愣地盯着他，直觉告诉她，这样特别的少年是不屑于陷入权力之争的。
    果不其然，少年纤长的睫毛微微颤抖了下，他终于放下了身旁的彼岸花，将视线移向梵小七，两人静静地对视了片刻后，少年略显错愕地瞪大眼眸，问道：“你是冥王？”
    “呃。”梵小七尴尬地抿着唇，不知道该怎么解释，想来当初连洛小小都没发现的问题，甚至于连书小生，那个和她相处了几个月的忠实部下，也是等自己交代才得知事实的真相。
    难道白梅和星竹一样，情况特殊？
    像是看懂了她的疑问，少年温和地笑了笑，解释道：“白梅只不过是‘看到’殿下背后的刺青。”并非是他的眼睛看到了，而是他的“宝贝们”告诉他的。
    梵小七闻言，嘴角狠狠地抽搐了下，很快便想通了。白梅大概是黯木，防御系的，能够操控植物，甚至可以和它们进行沟通。
    “殿下为何会出现在这里？”
    “为什么？”梵小七歪着头，思考了片刻，一本正经地答道，“因为我迷路了。”随即，又笑眯眯地弹了记少年的脑门，经过方才的一阵交流，她已经可以确定对方暂时是无害的，因此做出点什么“过分”的举止，也无伤大雅。
    “哎？”听到她这番似是而非的回答，少年的神情出现了刹那的僵硬，真是意外之外的有趣呢。
    “好了，我已经回答了你的问题。现在轮到你告诉我了，佐让你在这里干什么？”
    少年也学着她的样子，单手抚着唇瓣，思量了片刻，才道：“殿下不喜欢左使大人了嘛？”顿了顿，又道，“我是偷偷跑来的，因为后启只有菡萏的这块土地才最适合我的宝贝们生活了。”说着，附上一抹大大的笑容。
    梵小七错愕，真不知该说他的单纯呢还是白痴。
    “那，你什么时候回去？”她故作漫不经心地问道，心底却在思索着干脆跟着他一起找佐拼命得了。
    熟料，少年竟犹豫了半天，然后一脸无奈地盯着梵小七：“殿下似乎还没回答白梅刚才的问题。”
    什么问题？梵小七一怔，思绪开始回转，终于想了起来，忿忿地道：“我跟他不熟。”言下之意：不熟，所以不喜欢。
    “那熟了以后呢？”白梅果然很聪明，竟抓着她话中的破绽，继续发问。
    “那就等熟了以后再说吧，反正现在还生着呢。”梵小七一点也不想把时间纠结在这个问题上，因为每当她一想起当初被佐那厮用美人计蛊惑的情景，唯一的感受便是丢脸。
    “很奇怪。”少年喃喃地嘀咕道，随即想起了自己还有一个问题没回答，“白梅其实不想回去。”他唯一想要守护的只有这些花儿，可是左使大人只会用他的宝贝们来向殿下献殷勤，所以他一点也不喜欢那个人。
    啊？！梵小七纠结了，好吧，她不得不承认，眼前这个看起来一脸傻兮兮的小鬼，其实就是个白痴！因为她刚好听到了少年无意识的碎碎念，正好了解了他心底的真实想法。
    可是要找佐，似乎只能靠这孩子了。她一咬牙，正准备下猛料，却听少年问道：“殿下要和左使大人闹翻了嘛？”
    梵小七不想隐瞒他，因为对方只是个中立分子，将来也极有可能成为自己的联盟。所以，她诚实地点点头，岂止是闹翻。据她所知，佐对冥王殿下是一往情深，当然此冥王指的不是她，而是她曾经看到的那个“小七”。
    为了表达他的忠诚，拿到她的身体去向前任冥王献媚，大概就是最好的方法了吧。梵小七隐隐有些不悦，却不得不承认这个事实。
    “恩，其实白梅也觉得右使大人比较好。”少年认真地点点头，开始给她出谋划策，“殿下还是早点灭了左使大人吧，他野心不小，那天不喜欢殿下了，没准就把殿下推下台也说不定。”
    “……”梵小七语塞，这娃不傻啊，敢情是她看走眼了？
    “殿下，您还是赶紧走吧。”
    少年突然严肃地道，吓得梵小七一时没反应过来。
    “为什么？”她下意识地反问道。
    孰料，少年竟一脸嫌弃地盯着她：“殿下没带灵猴过来。”
    那只小猴子很重要嘛？梵小七沉默地望着少年，企图他看到自己“资质驽钝”的份上，能够好心地再解释一下。
    可惜对方没看懂她的期待，而是进一步打击她：“殿下甚至没能解放云儿。”
    “云儿，那是什么东西？”
    白梅似乎和沧云很熟，曾经。
    “云儿就是沧云啊。”清瘦少年答得理所当然。
    在那一片混浊的记忆中，他曾经是名侍剑司，终生祀奉着幽冥界的第一魔器，天地之初的第一剑沧云。他记不清自己陪着这把剑度过了多少岁月，因为沧云太孤高，一直等不到命定的主人。
    终于，二百三十年前，他离开了侍剑峰，被当时的冥王钦点为八大护法之一。
    “殿下是云儿的第二任主人。”
    梵小七微微一怔，不由得轻笑，便问道：“第一任是谁？”
    “前任冥王。”少年笑吟吟地答道，顿了顿，又补充道，“其实也就是殿下的前世。”
    前世呐……梵小七笑而不答，笑容有些苦涩，前世今生真是奇妙的东西，可是她从不认为那个“小七”是她。
    像是看懂了她的苦恼，白梅了解般地笑了笑，暗红的双瞳泛着温和的色泽，令人不由得心安：“殿下其实不必担心，命中自有定数，该来的始终会来，属于您的，也只会是您的。”
    “恩，好像蛮深奥的。”秀眉轻挑，甚是无谓地笑着，梵小七嘟着嘴，仿若思考般瞅了瞅周围，最终选择蹲在少年身旁，诱惑道，“有兴趣去看看外边的世界嘛？”
章节目录 第215节:第215章 谁陷害了谁？
    她明白少年本性善良，却孤僻内向的很，不然他又怎会选择跟一群植物打交道，而放弃了住摸不透的同类？
    “不想。”
    孰料，白梅却连想也没想，竟异常坚定地摇了摇头。
    见梵小七不解地望着他，又解释道：“凡尘太复杂了，白梅应付不了。”
    哎，好一个淡漠出尘的妙人。
    梵小七悠悠地叹了口气，莫名地不愿为难他了，便认真地打量着脚边的彼岸花，不料这一举动却引来了少年的注视。
    他颇为不解地歪着脑袋：“我以为殿下会继续说服白梅。”
    “有必要的话，我一定不会放弃。”言下之意，继续，不过是浪费时间。
    少年闻言，高深地眯着眸，神情定格了数秒，继而轻笑道：“殿下有点不一样了。”和前世相比。
    梵小七不解地蹙着眉头，良久，才迷茫地眨眨眼，问道：“你的意思是愿意帮我？”
    毕竟，要一个“不食人间烟火”的世外之人搅入三界纷争，是一件很不明智的事情。
    “当然。”得意地颔首，却不等她说一个“谢”字，便径自接了下去，“不过白梅有个条件，希望殿下答应。”
    “……”就知道不会有那么便宜的事情。
    “只要殿下办好了白梅的事情，白梅定当尽全力助殿下召唤出云儿，只不过……左使大人的事情，白梅没有足够的立场插手。”
    晌午过半，阳光正明媚。梵小七却无精打采地躺在屋顶晒太阳，和白梅之间的交易，终究没有定下来。
    “你要我帮你去追一个男人？”
    她依旧记得自己当时有多惊骇，怎么也料不到那般淡泊的少年竟然砖头一样，有着“不良嗜好”，更可怖的是，白梅居然喜欢苍凌。
    什么菡萏这块地方是最适合彼岸花生长的地方，大概也是借口吧。她忿忿地瞪着眼，天空湛蓝，干净得看不到一丝云彩，可惜只会让她的心情更差。
    潜意识地期盼着从苍凌那边得到一个解释，却又隐隐担心，见面后避免不了一场恶战吧？紫菱说要她杀了苍凌。可是，她不想。
    “小七，在想什么。”
    温和的声音，柔柔地响起。颀长的身影，遮挡了大片的光影，只留下黑暗的轮廓，静静地伫立在她面前。
    梵小七漫不经心地扫了他一眼，翻了个身，索性合上了眼睛，懒懒地问道：“你来干嘛？”
    “这是我的地盘。”沧月祈轻笑，就着她的身畔坐下，白玉般的指尖挡在眼前，透过指缝，若有所思地注视着遥远的天边。
    “小七，青罗和佐联手了，目前，除去菡萏和玄武区，后启已经是他们的天下的了。”
    令人震惊的消息。梵小七的身体有那么一瞬间的僵硬，渺茫的希望，终于破碎了。她不着痕迹地扯了扯嘴角，猛地坐起身，双手抱着膝盖，喃喃地问道：“你不甘心，对吗？”
    明明是后启的主宰，而今却只能守着菡萏城，四面楚歌，深陷囫囵……
    “不。”沧月祈几不可察地摇摇头，侧身，深深地看了她一眼，坚定地道，“我从未后悔。”
    四区，本不是他的期待。只有保住菡萏，才有可能解决一切难题。
    “魔界和幽冥界的入口，都在菡萏。”
    滴答
    平静的湖面，瞬间支离破碎。
    “哦。”分不清的情绪弥漫在心口，手心赫然沁出一层细汗。
    梵小七下意识地咬紧唇，拽紧拳头，还是无法抑制那种即将破壳的慌乱。
    “小七，你不是孤身作战。”恬淡的嗓音，带着令人信服的力量。
    “……”她突然松了一口气。
    良久，她终于能够平静地问道：“大概还有多久？”离生死一搏还有多久。
    沧月祈犹豫了片刻，道：“顶多三个月。”魔界和幽冥界曾经的两大巨头强强联手，前途迷茫呐。
    “我……”梵小七连忙站起身，她没有时间可以再浪费了，大不了答应白梅的要求，必须趁早将沧云实体化！
    “等一等。”
    语毕，她只觉得手心突然被塞进了什么东西，沧月祈温和的声音似乎略带懊恼。
    “做了一回亏本生意。”
    她不由得弯起唇角：“谢谢。”手中捏着的，竟然是那份和平共处条约……
    夜，黑漆漆，凉飕飕。这是梵小七到达菡萏后最冷的一个夜晚。乌云闭月，寒风阵阵，令人不由得缩紧了身子。
    “老大，为什么我们要穿一身黑衣？”
    毛球只对白色情有独钟，而梵小七因为某只狐狸的缘故，反而经常穿着一袭耀眼的火红衣裙晃悠。
    “为什么？”梵小七为难地蹙着眉，为什么毛球会这么笨呢？还是说……是她太高深了？
    “白天穿白衣，晚上当然是穿黑衣啦。笨！”说着，纤长玉指戳了戳小家伙的眉心，笑容惬意而得意。
    自从她下定决心要助白梅去追求苍凌之后，便早已将“原则”和“正义”抛得一干二净。若不是因为白梅那小子一直反对“霸王硬上弓”之说，她也不用这般烦恼啊！
    “唉！”思及此，梵小七不禁深深地叹了一口气。这是她第三次出手了吧？
    第一次，她用的是强硬手段，神不知鬼不觉地溜到了苍凌背后，正想一掌砍晕了他，孰料，那不知好歹的白梅居然先敲晕了她！
    这并没有大不了的，不就是诡计不得逞嘛！可惜！她无法释怀地是……该死的小混蛋居然以下犯上，亏他还口口声声唤自己为什么殿下呢！
    第二次，她用的怀柔政策，先是苦口婆心前转百回地告诉苍凌，有一个曾经暗恋了他整整百年的可怜人正等着他去救赎！虽然苍凌对此是怀疑大于感动，但好歹也是点头答应了见识一下这个传说正受单相思折腾的某人！然而
    该死的花痴居然因为一株彼岸花“生病了”，愣是没肯赴约！
    混蛋！梵小七当时将自己所知的脏话都骂了个遍，也无济于事。加上她平时的鬼祟行径，直接被苍凌拉入了黑名单，甚至于连小胧见了她，都不敢过分亲热！
章节目录 第216节:第216章 坦诚、往昔
    第三次，也就是这一次，她终于下了狠心！“无毒不丈夫”，虽然她是小女子，可是
    “毛球，一切行动听指挥！”她偏偏就不信了，这世界上会有自己攻克不了的难关？到时候，先放倒苍凌，直接打包扛去白梅的地盘，再给白梅下一把春药，哼哼！干柴烈火，那就不是她的责任了！
    “恩！”相当配合的某球点头如小鸡啄米，乖巧得紧。
    正所谓“螳螂捕蝉黄雀在后”，在梵小七以为自己是天衣无缝之际，却怎么也没料到自己的一切行动都被人看在了眼里……
    不是一般的顽皮。沧月祈不在意地摇摇头，笑容甚是宠溺，依旧不紧不慢地跟在两人身后。
    若是平常，即便梵小七没有发现他在跟踪，毛球也一定会有所察觉。怪只怪，今夜这两人是做贼心虚，一个是兴奋过了头，一个是太紧张。更何况，沧月祈也不是孤身作战。
    作为昔日政变的一大功臣，苍凌却拒绝了所有赏赐，只对沧月祈提了一个要求，便和小胧一起居住在皇宫最偏远的落月阁，和白梅所在的地方，倒是一个天南一个地北，相隔甚远。
    如果说梵小七还对这一次行动不满的话，那就一定是路途遥远了。白梅说四大神兽纷纷出笼，天下不定，局势动荡，加之一系列弄得她晕头转向的理由，她只得称了某人的心，吩咐毛球千万不可在菡萏城内随意幻化成原形。
    总觉得有阴谋。说这句话时，梵小七并没有发现白梅眼底一闪而过的慌乱。
    夜色中，两抹轻快的黑影飞快地掠过各建筑顶端，顷刻间，便到达了落月阁。
    梵小七激动得一阵摩拳擦掌：“毛球，等下你去绊住小胧，恩，老大我去弄晕苍凌。”说着，比划了个手势，见小毛球肯定地点点头，下一秒，单手结印，身影瞬间虚无化，很快便与空气融为一体。
    这是黯水攻击系的一项特技，能将施术人的身体与周围环境融合，便收集空气中的细微水分子覆盖在人体表面，以达到强化掩饰的作用。
    待梵小七进入阁楼之后，毛球却并未立即行动，反而突然转身，目光犀利地看向沧月祈所在的地方，沉吟了数秒，道：“出来。”
    声音清冽冷酷，带着一丝不易察觉的谨慎。
    冷风咋起，呼啸而过，却终不见人影闪现。
    是错觉吗？毛球怀疑地歪着脑袋，踌躇了片刻，思量着时间太来不及了，便倏地一下，也翻身跃过高高的围墙。
    又过了一会，翩跹独立的白衣男子才慢慢地走出了阴影，浓重的夜幕下，依稀可见他嘴角微勾，眼中晶亮透彻，眨眼间，却又突然性消失在了原地……
    “莫名其妙的家伙，嗯哼！”狭长的声线，带着浓郁的鼻音，张扬的发丝微微上翘，笑容诡异带着骇人的冷酷肃杀之气。
    螳螂捕蝉黄雀在后？错，因为还有猎人等在迷雾之中，分不清目的，如同休憩的猎豹，养精蓄锐，仍然出于蛰伏期。
    梵小七没有料到苍凌会这般精明，当她以为自己已经得手的时候，他却突然反手一击，将她一脚踹出了房门！
    两人都有些气喘吁吁，一个是因为愤怒，而两一个很明显是因为痛楚。
    苍凌那一脚，用的是十足的猛力，梵小七甚至觉得肋骨折断了，生生地****了肺部一般！
    都怪自己太不谨慎了，居然大意到没有预防……
    “你这样三番两次上门来找我麻烦，到底意欲如何！？”很明显，苍凌也着实恼怒了，最近这段时间，他被梵小七折腾得耐性磨尽，心底的不安也愈发明显，隐约间，两人之间的刻意逃避的事情也逐渐浮出水面，到了不得不面对的时候。
    “我……”梵小七语塞，她倒是想啊，一古脑儿将所有事情都摊开来将清楚，可是偏偏白梅那性子忸怩的紧，害她也跟着窝囊！
    再者，每次想起紫菱的吩咐，她的心就隐隐地抽痛，说到底，苍凌就是另一个她，同样的异血者，背负着所谓的天命，身不由己。
    摇曳的灯影下，他修眉微蹙，血眸深沉幽暗，略显苍白的肌肤在夜风的肆虐下愈加冰冷，良久，幽幽地叹息转身，清瘦的背影尤显孤独，令梵小七不由得心疼起来。可是她不能心软，咬着牙重复了一遍之前的问题：“那你呢，你为什么如此执着于此？”
    异血者可悲的命运，便是要沿着既定的轨迹走完自己的一生。而苍凌，却大胆地选择了另一条路，尽管那是一条看不到希望的荆棘之道。
    “为什么？”他喃喃地反问，不禁看向夜空的浮云，在这片黯淡的星光之下，如此绝望而挣扎。血眸逐渐变得迷离，嘴角的笑容淡漠而清冷，带着几不可察的苦涩，“我，只是想和他在一起。”
    情之一字，终究害人匪浅。
    只是想和他在一起……吗？梵小七闻言，身体不由得一怔，蓦然间，卸下了所有的防备，这句话在不经意间触动了她心底早已尘封的柔软。
    最初的愿望，她又何尝不是如此呢？
    苍天何其作弄人！当她明确了自己的真心后，她却忘记了他；当她恢复记忆时，他却将她当成了路人甲。
    她以为自己会忘记的，至少再次拾起那些回忆时，不会那么地心痛，但，那只是“以为”。
    “看来我们都有同样的问题。”苍凌无奈地撇着嘴，看向梵小七的眼神多了些许怜悯。同是天涯沦落人。
    “坐下来聊聊吧，说实话，我真不想跟你这般剑拔弩张。”
    梵小七了解地点点头，却反驳道：“我比你热爱和平。”她依旧记得当初自己被眼前看似无害的人设计得很惨。若是曾经的她，大概会跟对方拼命吧？而今，心境早已成熟，不知不觉间多了几分深沉和稳重，也更容易让人信服。可是这样的改变究竟是好是坏？
    夜寂寥，暗香浮动，茶香弥漫。两人第一次放弃了所有的包袱，平和地面对面交谈，像两个久违的朋友那般亲切。
章节目录 第217节:第217章 浮出水面
    “白梅不是我要等的人。”
    方一坐定，苍凌便不紧不慢地解释道，他不傻，很多事情只要静下来细细地思考一番，答案自然呼之欲出。只不过，比较令他意外的是梵小七居然会有兴趣帮人家拉红线，而且是给两个男人。
    “恩，我猜到了。”当他说出那句话时，梵小七就明白了自己之前所做的一切都是无用功，除却有些不甘心之外，她倒是没有多大的反感，毕竟苍凌本质上是个女人，喜欢男人也是自然的事。
    “我只想知道，百年之前的魔神大战，到底发生了什么事？”美人师傅不知是处于什么顾虑，在这件事情上并没有跟她多说，而眼下有一个当事人摆着，她当然得充分利用资源了。
    苍凌并没有直接回答她，只是沉默地抿着薄唇，骨节分明的长指毫无规律地瞧着桌面。
    随着那略显杂乱的敲击声，梵小七的心也愈发沉重，她暗自猜测苍凌口中的“他”，竟升起一阵不安，心跳也随之加快，终于等到对方开了尊口。
    “小七，你还记得前世的事情吗？”
    苍凌此刻的声音很轻很软，听上去很舒适，像沐浴在午后温和的阳光那般令人舒心。这和梵小七印象中沙哑的破嗓子相差甚远。
    她踌躇了片刻后，微微颔首，虽然记得不是很详细，但好歹还是有记忆的，特别是经过几次莫名的洗礼后，那些原本即将消失的记忆又突然间变得无比深刻。
    “可是我已经记不清了。”他幽幽地垂着眸，就是这么地现实，徘徊在这个世界上百年，回忆倒成了最为虚无飘渺的东西，“在这里待得越久，忘记的东西便越多。”
    既便如此，他亦无悔。
    “……”梵小七欲言又止，所有的安慰在这一刻变得如此苍白无力，哽在喉间，找不到出口，她静静地注视着苍凌，莫名地有些害怕了，自己以后也会这样吗？达不到所谓的使命，便只能孤独地徘徊在时间的夹缝中，心如死水般注视着过眼繁华，从第一片绿叶诞生，到最好一片枯叶的坠落，那是怎样的煎熬？
    傍徨，无止境地蔓延，她所坚持的信念到底是什么？
    “小七，你有真正地爱过一个人吗？”
    “有。”答案是肯定的，或许不只是一个，这样的说辞还真是矛盾。她苦涩地笑了笑，若是没有最初的意外，她大概会和轩辕墨一直闹腾下去，只有两个人的日子，夹杂着欢笑和小小的苦恼。
    可是没有“如果”，她已经招惹了太多了人，而他们也不再是不相干的陌生人，或许还谈不上“爱”，却已经够到了“喜欢”的程度。
    “初次遇到他的时候，我身边已经有了九个情人，而他也有着深爱的恋人。”苍凌没有理会她的神游天外，他早已陷入了曾经的回忆，那份努力地保留下来的片段。
    九个……梵小七的嘴角一阵抽搐，怪不得美人师傅说圣子很滥情。
    “小七，你相信一见钟情吗？”
    “我，不知道。”她的情商貌似不够用，有些时候比谁都迟钝……
    “我以前不信，但见了他以后，我就信了。”怒放的银色蔷薇花海中，他就像从天而降的仙人，淡漠出尘，对外界的一切都不在意，偏偏对他身旁的少女温柔的紧。
    “他蓦然回首，碧绿的眼眸清澈幽深，像一弯清泉，沉静，淡泊。可是我的心却跳得特别快……”
    不会这般巧合吧？！梵小七下意识地握紧拳心，问道：“你说的那个人是……佐？”
    “恩。”
    “你是在什么地方看到他的？”不安逐渐堵塞了心口，她突然间很担心，如果一切都是佐布下的陷阱，那么苍凌未免也太可怜了。幽冥界和其他三界向来是进水不犯河水，更不用说身为左使的佐会随意地出现在幽冥界之外。但愿是她猜错了。
    孰料，苍凌竟凄厉地咧嘴笑道：“小七，你为什么就是这么聪明呢？”她猜的没错，所有的一切都是陷阱，从他在菡萏看到佐和当时的冥王开始，一张无形的巨网已经撒下，只不过撒网的人却是当初笑得最无辜的冥王殿下，也就是梵小七的前世！
    可惜，当他发觉那一切的时候，身体早已发生了巨变，一夜之间，他失去了所有，筋脉尽断，变性，毁容，成了彻彻底底的废人！唯一陪在身侧的只有小胧，那只无意间被他救下的单纯小家伙，竟然凭着本能找到了他！
    “我早已回不去了，唯一可以做的只有养好身体，等待时机重回菡萏，你大概也知道了，这里是魔界和幽冥界连同人界的通道。”隐忍了百年，他之所以这么执着，不过是为了等待一个解释。
    “你为什么那么肯定当初陷害你的就是冥王，而不是佐？就算他不是主谋，也脱不开帮凶……”
    梵小七忿忿地咬着唇，她并不是为前世的自己狡辩，只是不想看到苍凌继续痴心等待下去，他要的解释恐怕永远也等不到。
    “我没有选择的余地。”苍凌淡淡地说道，低垂的眼帘赫然一弯，笑意溢出嘴角。他已经不能回头了，在这条看不到光明的道路上，前途是一片黑暗。可是，有谁能说他不是心甘情愿呢？
    梵小七不再劝他“回头”，或者说，她从未觉得他错了。情之一字，害人匪浅，苍凌坚持的不过是自己的情路。
    “那么，可以告诉我你所知道的……关于幽冥界的事情嘛？”
    闻言，苍凌猛地抬头，紧紧地凝视着她，半晌，似是明了：“梵小七，你果然很特别。”在感情方面，他或许是单恋，一般人大概想不到他会因为佐的关系，竟然拼尽全力去调查幽冥界的事情。
    “谢谢夸奖。”梵小七抿着轻笑，有点无赖地点点头。其实他高估了她的智商，她只不过是致力一搏，孰料竟猜中了。
    “梵小七，你，还是带着自己心爱的人，逃吧。”
    夜正浓，凉意沁人。
    原本和谐的氛围只因这一句话，突然间烟消云散。
章节目录 第218节:第218章 结局(1)
    她迷惑不已地看向苍凌：“为什么？”她还以为他已经想通了呢，却不料……
    “你不是想知道当年的魔神大战到底发生了什么事情嘛？”
    “所以？”她不明白，看不清对方眼底突然升起的绝望到底是为了什么。
    “你猜，为什么幽冥界会在那一夜间分崩离析？”
    苍凌幽幽地叹了口气，回首看向梵小七，血色的瞳孔浓烈得如同黯黑的火焰，灼灼跳跃。
    梵小七默然，她若是猜得到，又怎会来问他呢？
    她无奈地笑了笑：“猜不透。”
    猜不透，但直觉上那件事跟曾经的冥王有关系。
    “就是冥王呐，亲手毁掉了整个幽冥界……”佐被困于七重险境，佑影重伤被迫流连凡间，乃至于七大护法的力量逐一被封印，唯一逃脱了的就只有星竹。
    “哦。”梵小七微微颔首，说不清是什么感觉，总觉得这一切虚幻的很。
    “你身边那些力量被封印的护法，只能找幽冥界专使破解封印。”
    “为什么？”梵小七下意识地问道，不是冥王下的封印嘛，怎么会跟专使有关系？
    孰料，苍凌却淡笑着回避了她的疑问，反而神秘地勾着嘴角，声音温软而低沉：“前世和今生是两个不同的涵义，我想这一点，小七应该比我更加清楚。”
    梵小七无奈地点点头，也不再计较他的避而不答，虽说她的前生是某个“小七”，实际上，两人却并非完全一样的存在，更确切地说前世比今生似乎多了些什么。那个依旧滞留在凡尘，游离不定的怨灵，曾经将自己的左臂生生地撕裂地递交给她的“小七”，大概就是多出来的东西吧？
    可是“我不明白。”她愣愣地说道，只怪理论和现实距离太遥远，她已经被搞糊涂了。
    “兰君和清菊在转生的过程间，灵魂中有一部分分离了。”
    “而且，你已经见过他们了。”佐曾经说过，纵使幽冥界分权而立，却都和冥王有着丝丝关联，这也是当初的冥王能在一夜间毁掉幽冥界的原因。
    “哎？”梵小七这下子懵了，她记得侍琴和书小生提过，那“梅、兰、竹、菊”四人可都不是什么好东西啊！
    可惜未等她在详细询问，苍凌又兴致缺缺地转移了话题。
    “人生就像一场戏，永远不可能是大团圆结尾，因为命中注定了有人要哭泣。”他淡漠地笑着，苍白的脸颊徒然泛起一丝绯红，他的身影在半明半暗的光影下显得异常纤瘦，莫名间，有着说不尽的憔悴和令人心酸的不安。
    梵小七明了，他和佐之间，大概只剩下伤感，然而他却执着地等待着所谓的奇迹。想安慰他，语言偏偏苍白无力至极，她静静地注视着他，心中不免的担忧起来，那一瞬间，她觉得男子恍如即将逝去的精灵，仿佛下一秒便会离去。
    “我……”对不起，我帮不了你。
    梵小七苦涩地抿着嘴，很难过，这个世界上，有些事情并非力量可以决定的。即便伫立于顶天，却依旧有着难以言明的无奈。
    “你不走嘛？”
    苍凌神似赞赏地看向梵小七，顿了顿，从袖中掏出一块小巧的雪玉石，递到她面前：“不走的话，以后可千万别后悔。”
    “这是？”梵小七诧异地睁大眼睛，不解地回望着他，却是下意识地伸手触向雪玉石，红白相见的玉石晶莹剔透，温暖而舒适。
    “既然你已下定决心了，那么将来的事情就好好加油吧，孩子。”
    说罢，雪玉石在刹那间迸发出炽烈的红光，亮如白昼，梵小七愕然，想松手，却挣扎不了，身体被一股强悍而霸道的力量束缚着，她慌乱地低吼道：“苍凌，住手！”
    “我累了，所以，先走一步了。”声音很轻，随着力量的流失，他的脸色愈发苍白骇人。
    梵小七沉重地闭上眼睛，泪水倏然滑落，才数秒间，他的身体已然冰冷，失去了力量的支撑，他已然毫无生机。
    “你这个笨蛋！”不是说要等佐吗？你明明已经等待了近百年，为什么要在这个时候放弃！
    来不及伤心，来不及后悔，因为更大的不适已然袭来。她痛苦地蹲下身体，很难受，苍凌的纯粹灵力和她体内的力量正在反噬，顺利的话，两股力量合并，她将有足够的能源引导沧云剑实体化，反之，她和苍凌一样，从这个世界消失。
    “啊呜？！”
    风乍起，房门突然被撞开，小胧竟然摆脱了毛球的袭击，径直冲了进来，在看到两人后，它哀嚎着上前，身影剧烈变大，将整个房间也撑破了，凄厉的嘶鸣回荡在夜空之下，搬着犀利的寒风，呜咽不已。
    梵小七自嘲地撑着身子，想要解释，右手伸至半空，终究无力地垂下，只能眼睁睁地看着胧带着苍凌的尸体离开。
    庞大的黑影逆风而行，顷刻之后，便消失在视线之内。
    她沉默地望着半米之外的少女，这就是沧云的实体化么？又一个梵小七，除却那双木然无神的紫瞳，其他方面居然和自己完全一样，不，还有一点，沧云的体温很低，如剑身般冰凉剔透。
    胧带着苍凌离开后，毛球便匆匆赶了过来，看到的却是梵小七面色苍白地倒在血泊之中，手中死死地抓着那把幽蓝色的长剑，他的心剧烈一抽，俯首，才一触摸剑身，刺目的光亮倏然炸开，将原本破碎的宫殿在瞬间化作了点点尘粒。
    在睁开眼时，他的眼前出现了两个梵小七，长久来的默契让他很快就辨别出谁才是真正的主人。
    “走吧。”梵小七率先转身，没有多做解释，沉淀了无数鲜血的红衣早已暗沉沉的一片。沧云恭敬地颔首，紧随其后，夜风拂过，面色冷凝如水，吹起那涟漪的衣袂，暗香四起。
    “老大？”毛球不解地皱着眉，来不及多想，只得飞快地追了上去。
    夜未央，天未明，寒气逼人。
    沧云说，这一夜是百年来最阴寒的一晚，也是开启幽冥界和魔界之门的最佳时期。
章节目录 第219节:第219章 结局(2)
    梵小七知道，自己的时间不多了，原本预定的两年，因为种种缘由，使得大战提前来临。因为苍凌在最后时刻的放手一搏，她终于冲破了重重束缚，沧云的实体化便是力量最强化的表现。
    沧云说，佐和青罗已经攻破了菡萏，在她见到苍凌的那一刻起，在她看不到的地方，早已烽烟四起。她之所以察觉不到，那是因为这皇城内三方人马下了不少结界，有些甚至连它都破解不了。
    冷冽的空气令裸露的肌肤倍感寒意，她的心境前所未有的苍凉，原本属于幽静的夜现在却星火四溢，遥远的喧嚣声，时远时近，猛烈地回荡在耳边。
    “毛球，帮我去保护一个人。”
    梵小七突然止住脚步，薄唇紧抿，挣扎了片刻，终究还是不放心。她要去完成自己的“使命”，却不知自己是否还有命回来，而她最担心却是最初的爱恋。
    “老大。”很明显，毛球并不赞同，他是她的神兽，她是他的主人，他即便失去性命，也只能用来保护她。
    “帮我照顾好轩辕墨，求你了。”泪水突然盈满眼眶，她已经很累了，十多年来，一直置身于“炼狱”，最后还要为所谓的和平以命相搏！她挂念的不知一个人，可是最不能释怀的还是骚狐狸，失去了记忆的他，如果有一天得知了真相，到底该怎么活下去？
    “好。”毛球咬着唇，鼻尖一阵酸涩，终究还是无法拒绝她。
    “恩。”微笑着点头，不能在乱想了！
    她赫然转身，却听的毛球在身后道：“老大，我们一起等你回来”。笨蛋！身体微微一怔，最后还是倔强地踏着步伐走向既定的战场，那火焰飞窜闪电撕裂的地方，就是她的归处。
    “怕吗？”轻轻地呢喃道，也不知是在问沧云，还是问她自己。
    沧云迷惑地歪着脑袋，神情木然，继而上前，拽住她的手心，微微一笑。
    “谢谢。”
    两人用上了隐身术，毫不费力地穿过一个又一个厮杀战场。阳光之下的宫墙绿柳已然一片焦黑，到处都是支离破碎的废墟。
    她看到了很多熟悉的身影，想要上前，却被沧云紧紧地拉着。是呀，那是属于他们的战斗，即便担心，她也不该上前去打扰。呐，都要好好活下去啊。
    “前方就是入口了。”
    沧云指着五米开外的黑色洞口，幽幽地道。
    不断从洞口散发的黑色气体将整个夜空逐渐笼罩起来，掩去了原本的色彩，怪不得这个夜特别长。
    如果自己也不慎牺牲了，后启是否在也看不到天明了？梵小七无力地垂着眼眸，微卷的睫毛在苍白的皮肤上投下一道阴郁的阴影。
    她没有得选择。
    下定决心，握紧了沧云的手心，梵小七坚定地踏入了洞口。
    刹那间，眼前豁然开朗，光影摇曳，放眼望去，尽是一片苍茫之色。
    令人窒息的白雪之上，多日未见的“故人”负手而立，青罗淡定地站着，嘴角噙着一抹意味不明地笑意，似乎在嘲笑她的不自量力。
    梵小七下意识地蹙紧眉头，视线不自觉地移向左手，居然隐隐生痛。
    “沧云。”侧目，轻语。
    沧云不语，只一颔首，便明了，直接站到了一旁，以便伺机而动。
    “黯之千瀑流。”梵小七右指微，口中低喃着，语毕，上千道流水系雾水拔地而起，以青罗为中心，飞快袭去！
    这只是热身。
    黯术最方便的地方便是，当修为达到了一定高度，便可随心所欲，以意念而动。作为黯水，攻击系的梵小七更甚，只要周围有一滴水，便可以制造出上千条冰龙。
    眼看着漫天飞舞的水汽，红光一闪，薄雾四起，青罗周身百米已然坍塌。
    若不是她闪得及时，恐怕也会受牵连。不愧为连美人师傅都头痛的角色，又岂会被这样一个小小的千瀑流制服。
    “成长得不错呢。”青罗神似兴味地点点头，下一秒，身形一闪，眨眼间便从原地消失了。
    梵小七静静地伫立在原地，丝毫不敢大意，沧云亦见状上前，化作了她手中的长剑，经过实体化的沧云，在力量和潜能上早已有了质的飞跃，剑身呈流水型，比之前更为纤细，却更为锋利，幽蓝色风刃不受召唤便自主地在梵小七身侧筑造起完美的屏障。
    “铿！锵！”清脆的两声后，梵小七单手反握沧云，已经挡下了青罗的偷袭。
    接下去便是纯粹的力量制衡！
    她略一侧身，改成双手握紧，逐渐注入力量，虎口微微刺痛，却已经顾不上了！青罗的长剑离她的脸颊只剩不到一公分，只要稍一用力，她就要见血了！
    白浊的空气中，幽蓝色和暗红色光焰剧烈撞击，点点星火赫然发作令人震寒的嘶嘶声！
    美人师傅说兵不厌诈。
    青罗很强，学得却是正宗的神族心法，尽管后来堕身魔道，其本源却是不变的。
    在两人都分不开注意力的时候，谁也不敢轻举妄动。
    “黯之霰雪缭绕。”梵小七在心中默念着，与此同时，漫天白雾骤寒，顷刻间，雾气凝结成冰刃，漫天飞舞的雪白色，很美，却注定要染上敌人的鲜血，这是杀戮的武器。
    “叮！”两人同时后退，砰地点地，飞身而起，凌空对战不下百招。
    “黯之天罗地网。”
    凝结的冰刃徒然拔长三分，尖锐的菱角寒光四溢。
    天罗地网，无差别攻击，霰雪缭绕的进化版，最令人心惊的是冰刃淬了剧毒“溶”，无色无味，能在不知不觉间化解对方的灵力，特别是以神族心法为源的修仙之人。
    “你！噗！”青罗骇然，他从未料到自己也会有这一天，居然会被个小丫头算计了去。
    梵小七垂目一笑，她自己也受到了天罗地网的冲击，因为苍凌的缘故，她早已摈弃了神族心法，倒是影响不大，顶多流点血。
    话说回来，这一切若是没有“专使”洛小小帮忙的话，她的“溶”也发挥不了这么显著的效果。不过，她是不会告诉他的。
章节目录 第220节:第220章 结局(3)
    执剑而立，该是最后了结的时候了：“沧云又称之为弑神之剑，你猜，它是否制裁得了你这个堕落之神？”
    毫无迟疑地一刺，滚烫的鲜血喷然而出，洒在她的脸颊，点点殷红，讽刺至极。
    谁能想到，最后时刻，消失了多日的霜儿会突然冲出来？
    更可笑的是，她在先前都未察觉。
    “……”为什么替他挡这一剑？
    梵小七沉重地抽出剑，现在已经由不得她对敌人心软了。
    可是，心好痛。
    放过她这么多次，最后她还是死在自己手里，霜儿，你可真是残忍。
    “啊……啊……”凄厉的嘶吼回荡在天地之间，那是青罗发出的悲鸣。
    沧云穿透了霜儿的身体，然觉醒后的弑神之剑依旧刺穿了她护在身后的青罗。
    漫天的雪花，轻舞飞扬，血色交织成一片，万籁寂静。
    “终于……可以回家了……”霜儿苦笑着转身，泪水夺眶而出，腥稠的鲜血顺着嘴角幽幽地滑下，冰凉的手心想要去抚摸男子悲痛的脸庞，却终究是无力地垂下了。
    我怨过你，恨过你，因为你的自私，把我带入了这个残酷的世界！我一直在逃，逃离你身边，将视线转向他人，可是你依旧是最夺目的。遇到你，是我这一生最大的噩梦。爱上你，是我这一辈子最大的劫难。青罗……
    “霜儿……”
    他低呜，血泪交织，终于在咽下最后一口气之前，恳切地望向梵小七：“救她！”他将她拉入这个世界所用的禁术和圣子降临的原理不同，时空的流逝注定了霜儿已经回不去原来的家，除非……
    “怎么救？”梵小七莫名地难受着，见他看着自己，便连声问道，直觉告诉她事情不妙，或许一切并不如她所想的那般顺利。
    “净化术。”
    青罗喃喃地吐出三个字，随即搂紧霜儿，将体内仅剩的力量一一传递过去。
    净化术，梵小七知道，可是运用此术后……却只能解救霜儿和青罗即将消散的灵魂，及时他们转世了，也不会拥有这一世的记忆，更苛刻的是永世只能做个平凡人。
    “好。”比起杀了他们，或许救赎才是最正确的途径。
    梵小七将沧云指向两人，暗中加注精神力，柔和的蓝光很快便将两人包裹起来，顷刻之后，他们的身体便消失了……
    “苍凌呢？”温软的嗓音突然响起在身后。
    梵小七猛地转身，原来是施术的同时，佐已经来了。她该庆幸吗？他居然没有落井下石。
    “他，死了。”
    佐闻言，身体几不可察地一怔，很快却恢复平静：“不可能。”
    “他把所有的力量都过渡给了我。”这就是不堪的事实。
    梵小七突然间觉得好讽刺，佐原来是在意苍凌的，可是苍凌却已经不在了。
    “……”真是报应啊。碧绿的眼眸充满了伤感，他颓然转身，疲惫地道，“我们曾经约好的，他，失约了。”
    梵小七一怔，心脏砰砰抽搐起来，又是一堆错过的姻缘吗？可她却是间接造成这场悲剧的凶手！
    “他的尸体呢？”
    “胧带走了，应该在迷雾森林。”
    语毕，白衣男子毅然离开，他已经没有继续坚持的理由了。
    “梵小七，你的对手不是我。”而他，也早已失去了争霸的动力。那一日的初见，大概就是传说中的一见钟情吧。冥王设下的陷阱，将他们每一个人都当棋子耍，他逃不脱，更加不能连累苍凌，可惜最终还是害了他。
    “……”梵小七无声地看着男子离去的背影，莫名的沧桑，连空气都被他的悲悸影响了，雪下得更加剧烈。
    不出片刻之后，她等到了最后的敌人，不出所料，是“小七”。
    沧云在她的意识下，再次实体化，安静地站在她身侧，不着痕迹地戒备着。
    “梵小七，好久不见了。”女子笑吟吟地凑到她面前，抿嘴轻笑，“你猜你的骚狐狸和小叶子，恩，还有小仙儿，人妖叔叔以及美人师傅，现在到底怎么样了呢？”
    “关你屁事。”
    梵小七冷冷地扫了她一眼，果然还是不能接受自己的前世是这种变态。
    “看来，你不愿意和我联络感情呢？”女子促狭地嘟着嘴，竟显得有些可爱，她悠悠地绕着梵小七转了两圈，神情骤冷，“那就先杀了你，在夺你的身体！”
    大战，一触即发！
    比较令人欣慰的是一对二。
    梵小七和沧云的契合度经过之前一战，早已熟悉了心灵相通。
    “据说黯水，攻击系很强呢。”女子突然神情一变，傲慢地斜睨着梵小七，“你猜拥有三属性防御性的我，和你相比，到底谁比较强？”
    “你很嗦。”梵小七皱眉喝道，“而且，你只是一具苟延残喘的怨灵。”
    “哼！樱花祭。”
    浓郁的血色樱花之刃，璀璨夺目，仔细一看才知那竟是片片锋利的刀刃，杀伤力决不下于梵小七的沧云！
    “嗜血藤萝！”
    碗口粗的黑色藤蔓如同雨后春笋般拔地而起，奇异地扭曲着袭向梵小七。
    “金色结界。”
    最后一招，令梵小七顿生险意，金木水火土五大元素，金克水，“小七”这一招等于是断绝了她的后路。找不到一滴水的地方，纵使有多强的能力，在不可能利用自己的优势。
    而血色樱花和嗜血藤萝一样，都不是自然生物，体内不含水分。
    “沧云，可能咱们得来一场肉搏战了。”梵小七难得没有乱了阵脚，居然和沧云开了个不大不小的玩笑。
    沧云困惑地眨眨眼，并不反驳，只是谨慎地和她背靠背，阻断对方的攻击。
    很久很久以后的一个晌午，当小狐狸询问那一场大战时，梵小七戏谑地道整就一场恶搞，她和沧云在本能下战斗着，待回过神来时，她的手刃已经****了敌人的胸口，而一切都结束了。
    可是他们都知道，那一战并非如此简单。因为当洛仙羽找到梵小七时，她仅剩一口气了，手中却紧紧地握着被折断的沧云剑，之后她足足在床上躺了近半年才复原。
章节目录 第221节:第221章 苍凌vs佐(1)
    一年后。
    三方协和，后启逐渐恢复昔日的繁华。举国安乐，百废待兴，力量不再是唯一的制衡。
    “毛球，东西都准备好了嘛？”
    “恩。可是，老大，你真决定要‘离家出走’？”
    “对！”煞有其事地点点头，这一次她一定要创下记录，冲破那可笑的七天之限，“你瞧，我连地图都准备好了。”
    “呃，那就走吧。”每次都准备好地图，到最后还不是迷路？毛球无语，却懒得反驳，直接幻化出原型，朝一脸兴奋的梵小七点点头。
    “要派人去追嘛？”轩辕墨好笑地望着那抹已然消失在视线的身影，不禁摇头，随即转向身侧的三人。
    “……”孰料，他们居然无比默契地摇摇头，让她多兴奋一阵子也罢！
    百年之前，苍凌还不是苍凌，而叫沧琳，集荣耀于一身的圣子，身旁有着举国最优异的九名侍宠，一字排开的美人，有温婉如玉的，有绝世出尘的，有任性霸道的，有冷酷坚毅的……
    沧琳那是她的原名，家庭幸福，生活美满，却隐隐地有些空虚。大学毕业后的她，和相恋了七年的学长结婚，过着令人羡慕的豪门生活。突然有一天，昔日的闺中密友告诉她她的丈夫有了外遇，那个第三者竟然就是她曾经最亲密的好友。无数张“亲密”照片向她倾述着这个很狗血的事实，但她最伤心的却是自己的无动于衷。
    心如止水。
    她淡漠地望着一桌子铺开来的照片，来不及伤心，下一秒就出现在了后启大陆。这个以强者为尊的世界。因为圣子的身份，她身价暴涨，甚至被赐予国姓。
    绝美的容颜，妖艳的银发，魅惑的紫瞳，还有无穷的力量。一切都充满了诱惑。
    引导她成长的是天仙派的掌门人玄天烬，一位仙风道骨的老人，身着一袭素色道袍，唯有细长的眼眸时常散发着异样的精光。
    整整七年，她都过着女王般的生活，直到玄天烬的师兄到来，一切才产生了变化。那个长得比女人还美的白衣美人，有个很搞笑的外号“抽风老人”。她不知道他叫什么名字，只记得那人身旁形影相伴的红发男子唤他为“羽儿”。
    后来，她又认识了玄门中最具特色的两人青罗和扶摇。只不过当时的青罗已经堕落魔道，逐渐掌控了魔界势力，并企图称霸三界，毁灭掉人界和神界。
    这大概就是她的天命了吧。所谓的“救世主”。
    神魔两届战火不断，却从未大规模地进犯，因为双方都要顾及那个神秘的存在幽冥界。
    玄天烬告诉她：菡萏皇城是魔界和幽冥界的入口，虽然具体方位尚未确定。
    她来不及多问，老头子便归天了，或者应该叫做完成了自己的使命，成功地脱离苦海，重归仙位？
    她有些讽刺地想着，空荡荡的心口依旧填不满，有人走了，便有人来。那“羽儿”便是接班之人，不过她很讨厌那家伙，因为此人脸皮太厚，并污蔑她是个好色之徒。
    他们谁都没料到，她来到这个世界七年，却放着那些绝世美人不动，禁欲，很可笑吧？
    直到……那一日，她遇见了佐，远看时，直觉的那是个温柔至极，纤尘不染，美好得令人自卑的男人。
    她不相信所谓的一见钟情，感情需要岁月的考验，她更喜欢细水长流似的爱情。
    可是，那一刻她陷了进去，尽管佐只是不经意地扫了她一眼。
    直到后来，她才知道这不过是冥王无聊至极的一场游戏，所有人都成了她的棋子。
    那一夜，她失眠了。
    接下去的日子，她愈加配合“羽儿”的计划，设计封印青罗。
    当她逐渐平静下来之时，佐却突然出现在她面前，像相识了多年的朋友一般，两人微笑着点头，静坐在绿草茵茵的湖畔，相伴无语。
    她唯一清楚的是自己心动了，像个未经人事的少女一般，面对自己喜欢的男子会害羞，看不到他会担心，思念如同泛滥的洪水，很快便击垮了堤坝，攻陷了她空寂了许久的心。
    佐在临别前说：不知为何，看到你的时候，心情会很平静。
    这是他们第二次见面，在重重阴谋陷阱中，仅有的一次意外相遇。冥王的决定，即便是他这个情人也阻止不了，他心乱如麻才莫名地离开了幽冥界，刚好碰到了忙里偷闲的沧琳。
    第三次，他在冥王的授意下，怀着不安接近她。
    第四次……
    “小七，因为你的冥王，我才如此配合，你该明白的。”
    “佐，记住喽，你应该是一只狡诈的狐狸，而不是一只可笑的绵羊。”
    “别伤害她。”
    “你心疼了吗？呵呵，记住哦，这是最后一次，你约她出来。”
    魔神大战前一日，沧琳临阵脱逃。
    她从来都不是逃兵，沧琳苦笑，已然无力解释。在得到佐的飞鹰传书后，她像往常一般，匆忙赶到他们经常去的湖畔，可是在那里等待她的却是……她第一次见到佐时被他万分呵护的美丽少女。
    在那之前，沧琳一直相信自己很强，可是在那少女面前，她却弱小得如同沧海一粟，三招之内，她的心脏被对方生生地掏了出来，然后她听到少女温柔地说道
    “我的男人你也敢抢！”
    沧琳无力地笑着，却不是对着少女，而是她身后的佐，她张了张嘴，想问为什么，然而终究是一句话也说不出来。而他，面无表情地望着自己，最后转身……
    “她死不了。”只不过，会比死更加难熬。少女冷冷地瞥了眼沧琳，微笑着解释道。
    死不了……
    直到再次睁开眼睛，沧琳才明白那句话的涵义，有时候活着比死了更加痛苦。一夜间，她失去了自己的身份，甚至变成了一个男人！完全陌生的身体，虚弱得连一个小孩都能随时杀掉她！
    她浑身无法动弹，在蒙蒙阴雨中躺了三天，却顽强地活了下来。
章节目录 第222节:第222章 苍凌vs佐(2)
    没有人找她，因为找不到，特殊的结界被布置在她身侧，她逃不了。
    第四天的时候，雨停了。
    曾经被她救过一命的胧，那单纯至极的大家伙竟然找到了她，它拼着全力冲破了结界，带着她离开了菡萏，一直往北走，最后停在了北之玄武区边沿的森林。
    身体如同衰败的布娃娃，没有一丝生气，若不是因为胧的坚持，她大概也熬不过去那段最艰难的日子。
    胧爱好素食，于是她跟着它迟了整整三个月的“水果”，后来才知道那是剧毒之物“火炎果”，一般人一沾就倒，她却奇迹般地生存了下来，在她还未饿死之前，扶摇找到了她。
    “你中了夺颜。”
    “我知道。”她淡淡地别开头，倒不是因为不想让对方看到自己的狼狈，而是下意识地逃避着，害怕听到不幸的消息。
    可惜扶摇明显不愿让她得逞：“青罗已经被封印了。有件事情，你大概不想听，但还是要告诉你，幽冥界出事了。”
    她猛地抬头，不由得握紧拳头，紧紧地注视着对方。
    “冥王要毁掉幽冥界，没有人知道为什么，那出事的那天，佐和冥王大战一场最终落败，现在被囚禁在七重险境，佑影和八大护法都离开了……”
    “你，是怎么知道的？”她警惕地望着他，尽管自己已经毫无力量反抗，可是这个扶摇一直太神秘，她对“羽儿”没好感，对扶摇却是潜意识地排斥着。
    “因为我使命就是助佐打击冥王，师傅放我下山的条件便是这个，可惜……”最后他们三人却是两败俱伤，佐被囚，冥王元神消散，只留下一抹怨灵，而他却同样心神俱伤，只能找个地方休憩几十年才能复原也不一定。
    “扶摇……”她有些歉意地望着他，为自己刚才的无礼尴尬不已。
    男子却不在意地摇摇手，离开了……
    再次见面时，果然是几十年之后了，而那时，她已经成了令人闻风丧胆的毒王，他亦是江湖上两大门派的掌舵人。
    “我一直忘了告诉你，佐有话要我转达你，他当时说百年之后，菡萏见。”
    这个恶劣的男人。
    苍凌无谓地点点头，他们之间还有未来吗？
    又过了几年，圣子再次降临。扶摇兴冲冲地带着大队人马去寻找传说的圣子，终究是无果。
    “你对那把龙椅感兴趣？”苍凌不无嘲讽地问道。
    扶摇笑得神秘：“我对圣子感兴趣而已。”
    感兴趣，确实呢，很久以后苍凌才明白扶摇当初的涵义，这个恶劣的家伙果真很疯狂，情之一字，害人匪浅，也只能这样说了。
    有时候，苍凌真的很想问他戴着多重过日子到底累不累？
    扶摇有三重身份，这个秘密也只有他知道罢了。
    当朝七皇子沧月祈殿下，玄门门主玄夜阁下，乃至于灵雀宫宫主都是他的囊中之物。
    “扶摇才是最真实的存在。”男子笑眯眯地说道，沧月祈和玄夜不过是他游戏人间的分身罢了。
    “你会后悔的。”苍凌如是说。
    一语成谶。后来的事实确实如此，因为扶摇那个笨蛋爱上了梵小七。
    梵小七是个很特别的孩子，苍凌感慨地道，那个孩子成长的速度很快，从无忧无虑到后来愈发睿智，有时候，连他都为她心疼。
    那一天，他和扶摇把梵小七骗进了他们设计了很久的陷阱。
    “你不是说对那把龙椅没兴趣吗？”
    “我要得不过是光明正大的守着菡萏。”扶摇说的淡然。
    可是苍凌明白，沧月辉对圣子下的密杀令很麻烦，为了保护梵小七，那个恶劣的男子义无反顾地选择了这条路，即便梵小七会恨他。
    守着菡萏，固然重要，这里将会是不久之后的重要战场。
    苍凌没有反对，因为他要等佐归来。
    可是他终究是失望了，记不清等待了多久，佐一直没有来，来的是白梅。
    他一直都很清楚，紫菱对他有偏见，因为当初的“临阵脱逃”，他也知道梵小七大概会杀了他，可是他没有逃避，不是因为那时的梵小七杀不了他，而是因为他还在坚守着百年之约。
    等待，直到绝望。
    他选择了逃避，他已不再是沧琳，他已经不能肯定佐的心，或许从来没有认清过现实。
    欣慰地看到梵小七下定决心，他突然间很想帮她一把，将自己所有的力量都过渡给她。
    他的体内力源很复杂，有扶摇的至阴之力，有自己慢慢修炼起来的至魔之力，还有胧不断地注入他体内的至纯之力，经过上百年的融合，最后化作了一股无以比拟的强大力量，可惜却是和梵小七修行的黯之力背道而驰。
    他无法确定自己这么做是否正确，百年之前，他没有完成自己的天命，导致了青罗的再现，人间已然成炼狱，这都是他犯下的错。
    “梵小七，活下去……”
    意识消失前，胧突然跑了过来，他望着那单纯的孩子，莫名地伤心，看着胧现出原型，他知道它大概要带他回去迷雾森林，那地方又叫迷途森林，因为他曾经差点迷失在人生的旅途之上。
    这一次，苍凌觉得天崩地裂，他的身体愈发冰冷，早已失去了生机的身体，只留下一丝淡薄的意识，大概要成为孤魂野鬼了吧？
    佐记得那个承诺，百年之后相见于菡萏，他一直铭记于心，只有这样才能在七重陷阱内不至于被逼疯，执念。
    他喜欢小七，不只是因为她的身份，冥王是至高无上的存在，而他，是她的左使，将自己伪装成狡诈的猎豹，只有这样，才能吸引更多的目光。
    为什么喜欢她？这个问题他问过自己，也问过佑影，可是找不到答案，空荡荡的心口需要一些东西来填满，于是他选择了距离自己最接近的人。
    小七很善变，前一刻，她还是个温柔无害的少女，下一刻便可化身为可怖骇人的修罗。小七很喜欢下棋，追求着那种将一切掌握在手中的感觉，她其实比魔尊更可怕。即便是魔尊，也不会想到要亲手毁了自己建立的王国。而小七却任性地说这个世界太无聊，需要添加一点调料。
章节目录 第223节:第223章 绝影(1)
    她疯狂地布局，将所有都设计了，却在最后绕过了唯一一个人星竹。
    他从不恳求任何人，第一次，也是唯一一次向她低头，却是为了沧琳。
    沧琳是人界的圣子，只一眼，他便知道那是他一直在寻找的光明，看到她莫名的心安。
    可是他不能在小七面前表现出太过对沧琳的好感，哪怕是一丝兴趣也不能，然而小七还是察觉了，在他心血来潮跑到人界的那一天。
    “她死不了。”
    “……”小七，你永远也不会知道，这一刻我是多么地想跟你拼命！
    他确实这么做了，就在当天晚上……
    佐对于梵小七有一丝特殊的感觉，因为她的身份，沧琳也曾经是圣子。
    扶摇告诉他小七尚有一丝怨灵存在于人界。
    因此，他不得不放下冲动，已经忍了百年，也不在乎再多忍几天。
    孰料，天算不如天算，待一切尘埃落地，他已经找不到苍凌了……
    扶摇曾经质问他：苍凌对你而言到底是什么？
    他没有回答。
    即使当初被小七囚禁，看到小七元神消散的瞬间，他更多居然是难过，说不清为什么。在得知很有可能再见小七一面时，他竟然是莫名地期待着。
    “呆子，你再继续发傻，苍凌就真的活不过来了。”尾随而至的扶摇如是说道，紧接着又递给他一个铸灵瓶，“这里有你的冥王的最后一丝灵魂。”
    “你果然很恶劣。”
    佐明白，唯有将自己的全部黯之力注入其中，才能救活小七，但是他推开了铸灵瓶：“我现在只想救活苍凌。”
    “两个男人在一起？”扶摇讷讷地摇头，随手一扔，便将珍贵的铸灵瓶甩了过去。
    “我不在乎。”
    原来直到现在他才明白，自己对于小七的不能舍弃只是因为不愿忘却自己的过去，可是一切已经落幕了，他要面对的是将来。
    想通以后，心情逐渐平复，他小心翼翼地抱住苍凌，将力量一丝丝地注入其中，只要能救活他就好，即便自己成为一个废人。
    “当初对沧琳下夺颜之术的人，其实是我。”良久，扶摇突然说道。
    佐的反应很平静，只是静静地注视着他，三秒过后，低下头，继续凝视着苍凌，声音有些懒洋洋的：“你不用担心我会去找青罗的麻烦。”言下之意你也不必替青罗背黑锅。
    “大师兄其实人不错，除了欺负咱们家小七之外，恩，还是不错的。”最重要的是，他知道梵小七已经原谅了他们，净化了青罗和霜儿的魔力，将两人送去轮回，大概是希望看到他们有个完美结局吧。所以，他可不希望将来有一天，青罗会被佐一怒之下给挂了，不然……小七会难过的。
    “你应该还没有向梵小七坦白吧？”佐像是想到了什么好玩的事情一般，幸灾乐祸地勾起嘴角，碧绿的眼眸精光一闪。
    “……”这下子轮到扶摇沉默了，当初他被梵小七识破了身份，揭开玄夜和沧月祈是同一人的事实，已经是经历了一场惊心动魄，现在……哎！
    “你可以滚了。”不客气地下着逐客令。
    “真是没良心。”扶摇哼哼着退了出去，开始为自己的坎坷道路做打算。
    两年后，苍凌的身体才渐渐恢复正常。误会消除后的两人，便安心地隐居在迷雾森林，有着胧的相伴，早起看日出，夜间望星辰，偶尔做下运动，总体来说，生活还是蛮滋润的，除了梵小七偶尔离家出来迷路到了他们这盘丝洞，那几天，佐的脸色会比较难看，因为梵小七已经修炼到了美人师傅的厚脸皮，死缠着苍凌！
    独自伫立在溪边，溪水叮咚，清澈见底，然后他看到了水中的倒影，这是他第一次看到自己的样貌，稚嫩的五官，消瘦得惹人怜惜，发丝凌乱，分不清是黑得发蓝，还是蓝到及至变成了黑。
    又是同样的一个午后，日光暖暖，萧瑟落寞的溪畔，他遇见了紫菱。
    当时的紫菱刚好砖头打了一架，赌气离开了仙人谷，怒气冲冲的她一边骂骂咧咧，一边踹飞视线内所有的当道者，所过之处皆是一片狼藉。
    很奇特的孩子。这是紫菱看到绝影的第一印象，存在感很淡薄，无欲无求，似乎陷入了迷茫。
    “喂，小鬼你在等人吗？”
    “哑巴？”
    “跟我走吧！”
    至始至终，只有紫菱一个人在说话。
    他沉默着，因为不知道怎么开口。
    就在紫菱差点放弃跟他打交道的时候，他却突然拉住了她：“娘。”
    “……”紫菱默，眼角微微一抽，出手极狠，当下便将他甩了出去，“娘你个头！老娘还没有结婚！”
    他困惑地眨眨眼，胸口很痛，她随手一掌正好打在他的胸前，却强忍着没有表现出来。
    “傻子？”紫菱捂着额头，认命地走了过去，一把将人拽起，扛着他离开了溪边。
    很多年以后，梵小七无意间询问他和紫菱之间的相遇，绝影只说了一句话师傅是只霸王龙。梵小七喷了，她没有追究酷酷的小叶子到底是从哪听来这么新潮的词，却潜意识地断定那恐怕是一段可以和她被虐十年相媲美的经历。
    美人师傅不是个称职的好师傅。梵小七说。
    紫菱是个相当恶劣的师傅。绝影想。
    “没名字？啊那就叫绝影吧。”“抢”回他的第三天，紫菱才意识到自己一直吆喝着“小鬼”，于是大发慈悲，给他赐了个名。
    “……”他没有反驳，也没有同意。
    为什么叫绝影？紫菱单手撑着下颚，另一手啪地一声轻弹，某小狐狸不禁眼泪汪汪，得意地吼道：“老娘取啥名关你屁事？”
    他和她只相处了半年。一句“你的体质不适合修行法术，我也没有什么可教你的了”，他被她扔给了那老头子，当初的绝杀门门主。
    “记住，下次见到老娘要乖乖地叫师傅。”某人得意地挥挥手，不带走一片云彩，无视老头子满脸的委屈，便潇潇洒洒地离开了。
章节目录 第224节:第224章 绝影(2)
    半年，她给他的只有一个莫名其妙的名字，然后是半年说教，每天从日出到日落，听她诅咒某鸟。
    相比之下，老头子更像个师傅，因材施教，将他培养成顶级杀手，练就了一身武艺。
    十年的历练之后，绝影之名响彻江湖。
    而那时，紫菱则摇身一变，成了当朝国师。
    老头子说你不必叫我师傅。
    他默然，原本就没这个打算。
    老头子说有空叫她回来看看。
    他漠然。无欲无求，这一点，紫菱从来没有看错，把他交给绝杀门实在是再正确不过的选择，因为他是人生的杀人工具，完美的暗杀者。在遇到梵小七之前，他一直坚信着。
    情爱是什么？
    绝影不知道，没有爱过，当然说不出来。
    他依稀记得绝色说过老头子命苦，爱上了一个根本不爱他的女人。而那个女人，大概就是他的师傅。
    既便如此，又如何？他漠不关心地转头，他不在乎这些。
    三师弟绝心说爱，不过是个骗人的玩意，银子才是真道理。
    绝影暗自点头，心道怪不得绝心那般吝啬。当时的他，怎么也没有料到这个出了名的小气鬼会爱上另一个吝啬鬼，臭味相投的两人开始大肆收卷钱财。
    那一天，绝影接到了一个暗杀任务，像往常一样出门。
    他是个路痴，严重到比瞎子更不能认清东南西北。这一点也是所有人都匪夷所思的，明明方向感这么差，时不时把自己走丢的人，却甚少任务失败。
    绝心有点嫉妒地瞅着他，只道：“狗屎运”。
    绝色无谓地耸耸肩，沉默不语，最后对着他暧昧地眨眨眼。
    那一天，他不幸迷路了，然后遇到了这一生最大的劫难。
    梵小七是个什么样的人？他不动声色地望着远方，思考了很久后，只吐出两个字：麻烦。
    最初，她只是个麻烦，妨碍到自己的小鬼。如果有人出钱的话，他会很乐意宰了那丫头。
    第二次邂逅，他刚刚杀完人，而梵小七却不知死活地跟他打招呼，只因为他的武器很值钱。那一刻，他怒了，从不将情绪外泄的他竟然因为一个不相干的小鬼动气了！他，讨厌财迷！
    第三次相遇，他直觉地想逃，可是鲜有敌手的他居然被她制住。定身术……就是紫菱说的法术的一种，而他的体质不适合这种修行，那一刻，他有点嫉妒。
    人生，就是一场又一场的邂逅。
    而他和梵小七之间的“孽缘”，就是在那一刻播下的种子，很快萌芽，成长……
    分不清是什么时候开始，不动如山的他心乱了，无欲无求的他第一次有了冲动，不期望独占，只想默默地守护也好。
    “傻子。”很久以后的一天，紫菱再次将这两个字送还给他。
    他无谓地笑了笑，极浅，却有一种惊艳的感觉。
    “师傅还是不愿意原谅门主吗？”
    简单的一句话就把紫菱堵住了，她讷讷地别开头，有些懊恼：“你爱怎么着就怎么着吧，反正小七那丫头也不是对你没感觉，不过她最喜欢的那个人可是轩辕墨……”终归是自己唯一的徒弟，到底有些于心不忍。
    绝影颔首，道：“徒儿知道。”事实上，他比任何人都清楚这个事实。可是，他不在乎。爱是什么？他仍旧不懂，他唯一认定的是守护比独占更适合他。再后来，他遇到了一群“傻瓜”。
    第二次魔神之战前夕，他选择了离开，回到绝杀门，和老头子密谈了一夜。
    “你的体质不适合修行法术。”
    “师傅说过。”
    “那你还回来找老朽干吗？”
    绝影沉默了片刻后，垂眸道：“门主可以骗过师傅，却骗不了绝影。”
    “你……”老头子心虚了。他向来掩饰的很好，连绝色和紫菱都没有发现异常，偏偏稍逊一筹的绝影发现了。他浅浅地叹息，“你什么时候发现的？”
    “在菡萏见到秀儿的时候。”
    秀儿，那个无怨无悔地跟在紫菱身后的少女，紫菱名义上的养女，严谨而庄重，又不失风度。没有人会怀疑到她和他之间有什么关系。
    然而事实却是
    “门主其实就是秀儿。”绝影低沉地叙述这个难以令人相信的事实。
    “我到底是低估了你。”
    “是门主破绽太多了。”绝影倒是一点也不谦虚。
    “我可以帮你，不是因为受不了你的威胁，而是因为你的体质特殊。”
    那是一个很漫长的故事，从两百年前的幽冥界开始叙述：绝杀门门主原名绝七，他原本只是封印沧云剑的一块灵石，有意识，却没有活体。直到有一天，封印出现了破绽，而他的意识也趁机溜出了幽冥界，逐渐流转到人界。在他最虚弱的时候，他遇到了紫菱，被当做一个凡人那般照顾了一阵，很快，她失去了兴趣，便对他做出了一些“补偿”，紧接着便是毫无留恋地离开……
    老头子的声音很平静，绝影也默默不语，这种情景他再熟悉不过。从某种意义上来说，紫菱确实很恶劣，比小孩子更加喜新厌旧。
    “一个完美结界和不死之身，这就是她留给我的全部。”
    “师傅她……”绝影欲言又止，他本不是擅长说辞之人，加上这件事确实是紫菱做的太过份，他的心无意间已经偏向了老头子。
    “我流落到人界后，精神力早已一点点消散，到最后只保留了一个技能。”堪称完美的转身术，让他从一个垂暮老者变成了一个清丽少女，而他真正的原身却有着不属于绝色的容貌。
    “从她带你来的第一天开始，我就知道你不是人。”
    “……”不是人？绝影沉默。
    “你的灵魂并不完整，却是最纯粹的部分，而且带着幽冥界的气息。”说着，老头子有些得意地笑了。
    “……”这下子，绝影彻底懵了。原来他们一直在寻找的人竟然是他自己？这，怎么可能！
    “你不是兰君，你只是他的一部分灵魂。”
    绝影愕然，稍微点头，继续听他瞎扯。
    “你若想活下去就必须打败兰君。”
    “怎么做？”
    “跟我来。”老头子起身走向侧壁，徒然一拳砸了过去，顿时一道金光闪过，眼前出现大片幻境，就好比两个分开的世界，另一边是冰雪茫茫严寒天，空无一人的封闭世界。
    绝影犹豫了下，只道：“我先通知师傅一声……”
    然，话未说完，他就已经被老头子一脚踹进了幻境，笑容如狐狸般狡诈：“小影子啊，我是不会给你机会去告密的。”
    绝影忿忿地拧着眉，望着整片雪色发怔，身后的出口在他被踹进来后就消失了。没有食物，没有水源，环境更是恶劣到极致，老头子真的是要帮他吗？
    就这样，连他自己都记不清到底过了多少天，凭着最后一丝留恋，他顽强地活了下来，终于等到老头子善心大发，将他拎了出去。
