

　　「村长，村长，你醒醒啊！」

　　长孙雄从昏迷中醒来，睁开了眼睛。他只觉得眼前人影幢幢，下意识的挥了挥手，摇了摇脑袋，他终于看清了面前的众人。一群长着金发碧眼的中年男人围着他不断地叽叽喳喳，看到他醒来后立刻兴奋的叫了起来。还没等长孙雄缓过来，一大波记忆洪流冲刷着他的大脑，他再次昏了过去。

　　一股暖流渡入了体内，长孙雄慢慢的苏醒了过来。他的脑海中停留在了记忆中最后一幕场景，一个银发帅哥一把推开了一个有着极其夸张硕乳的怯弱女子，自己狠狠的挨了一记魔法攻击。长孙雄猛地站了起来，撞进了两座柔软的峰峦之间。

　　长孙雄只觉得乳香满面，他大口呼着气，脑袋不由自主的蹭了蹭那丰满的软肉。下体不自觉的往那美肉上蹭了蹭。他这时才反应过来：「要遭，我这猥亵妹子怕是要被抓起来啊！」抱着蹭都蹭了，为什么不多蹭几下的想法，长孙雄又往身前的软肉靠了靠。但还是没什么反应。

　　长孙雄疑惑的睁开眼睛，身子向上蠕动着。一个长相温婉的少妇正紧闭着双眼，满脸通红的趴在了地上。长孙雄解开了内心的疑惑，眼前的少妇分明就是那种在电车里摸她，她都会任由痴汉为所欲为完全不反抗的AV女主角般的性格。

　　长孙雄的胆子不由的大了起来，故意使劲揉捏了一把少妇的那对足有38G的木瓜大小的豪乳，他的手指深陷在那团软肉之中，滑腻的触感令他心猿意马起来了，恨不得立马就将面前的少妇按在地上就地正法。但他内心仅存的理智制止了他，这个世界未知且危险，起码得要了解一下周围的环境再谈其他的。

　　长孙雄站了起来，顺便把豪乳少妇一把拉起，少妇跌跌撞撞的倒在了长孙雄的怀里，那对柔软而又挺拔的巨大软肉就这么的再次送入长孙雄的怀里。

　　少妇满脸通红，眼里蓄满了泪水，但她还是结结巴巴的开了口：「弗莱迪叔叔，你，你没事吧？」

　　长孙雄的大脑开始检索起了之前的记忆，如同放电影一般，他知道了自己的过去。原主名叫弗莱迪，和同村的洁帕德可谓是从小穿一条裤子长大的，两人同为冒险者一起在大陆闯荡，最终都成为了当今声名鹊起的冒险家。洁帕德在解决魔族入侵事件后更是迎娶了教会圣女圣·海伦娜并且生下了一对女儿，一家四口隐居到了一处山中小村居住。而弗莱迪也跟随着好哥们一起生活。

　　但是好景不长，洁帕德的大女儿莉薇儿意外被魔族下毒，导致双腿彻底失去知觉。为了让莉薇儿站起来，洁帕德自然只能选择外出寻找魔族巢穴，寻求让莉薇儿恢复的机会。至于她的妻子海伦娜以及大女儿莉薇儿，小女儿伊莉雅自然是只能交给自己的生死之交弗莱迪来照顾了。

　　两人共同经历过无数的磨砺，更别说弗莱迪救过他那么多次，在洁帕德心里恐怕压根没有弗莱迪会背叛自己的选项吧？不过即便是勇者冒险家，洁帕德做梦也不会想到弗莱迪竟然被穿越了。

　　回忆说来话长，但是在长孙雄的脑海中，不过是经历了一瞬而已。露出一丝邪邪的笑，回忆着海伦娜母女的美妙身躯，更别说海伦娜这柔弱的性格，如果什么都不做，岂不是太对不起她了？母女丼面前，长孙雄瞬间认可了弗莱迪这个身份。

　　他迷茫着看着海伦娜，摇了摇头，满含歉意的对海伦娜说：「真是对不住嫂嫂，刚才，刚才头脑混乱下，竟然冒犯了嫂嫂。」

　　海伦娜那原本已经逐渐消退的脸上红霞再次飞起：「没，没事的，我自然是相信叔叔是出于无意的。」她的声音发颤，胸前的那对豪乳随着她的喘息而不住的上下抖动。弗莱迪的视线不由自主的向下偏移，看向了那对夸张的木瓜，然后迅速收回了视线。

　　弗莱迪和海伦娜一时间相顾无言，海伦娜是因为害羞，弗莱迪则是一时间没弄清楚状况。但很快僵局就被打破了，一个村民慌慌张张的跑了过来：「村长，村长，有情况，外面，外面一个女人正在被山贼们围攻！」

　　弗莱迪舒了一口气，终于可以摆脱尴尬了。弗莱迪随手拿起身边的利剑，披上铠甲。一旁的海伦娜熟练地替弗莱迪扣上锁链，看样子这种事情她也没有少做。很快一个帅气的银发骑士出现在了海伦娜的面前。弗莱迪一跃而上，跳上骏马向城门飞驰而去。

　　很快弗莱迪便到了城门口，他所在的小村虽然说是村子，实际上却是个不折不扣的小寨堡。弗莱迪在城墙上向外望去，一个英武的女武神不断地挥剑，逼退围上来的山贼们，但是女武神的状态显然并不太好，周围的山贼们耀武扬威的欢呼着。

　　弗莱迪取过了弓箭向城下瞄准着。「着！」一种福灵心至的感觉涌了上来，一只利箭高速的飞了过去。围攻着女武神的一个山贼后脑插着一根羽箭倒在了地上。弗莱迪缓缓的继续抽出羽箭，瞄准着山贼射了出去。那羽箭如同长了眼睛一般，很快便将围攻女武神的山贼一一射倒在地。附近的山贼下意识的远离着女武神，生怕被城墙上的死神给盯上。

　　被围攻着的女武神，看了看城墙上的人影，奋力向城墙冲去。附近的山贼只是稍作抵抗，便退去了。很快一个鲜血淋漓的少女站在了城门口，她绝望地望着紧闭的城门。

　　很快一个人影出现在她的头上，正是之前出手的弗莱迪。

　　他语气激昂的问道：「年轻的陌生人，你到此来为何？」

　　她的眼睛里透露着渴望：「我，我听说大英雄洁帕德就隐居于此，我的妹妹被附近的山贼抓走了，你可以帮我吗？」

　　弗莱迪缓缓地开口：「我并不是洁帕德，我是他的至交好友弗莱迪，他不在这里，你去别的地方找他吧！」

　　少女绝望的双膝跪地：「求求你，救救我妹妹吧，她才只有十四岁啊！」

　　弗莱迪站在城墙上，如同做着鼓舞士气的演讲一般：「我并非是洁帕德这种武艺高强的大英雄，我现在只是一个普普通通的村长，保护班西村的安全，我不会去做什么冒险！如果要我帮你，请告诉我一个务实的理由吧！」

　　「我愿意，我愿意成为您的利剑，剑锋所指，即为目标。」少女单膝跪地，向着弗莱迪说下郑重地效忠誓言。

　　弗莱迪挥了挥手，大门缓缓打开，弗莱迪一跃而下：「你并非效忠于我个人，而是为了整个班西村服务。」

　　少女慢慢倒地，弗莱迪接住了她那柔软的娇躯。她的眼睛极为好看，一只苍蓝，一只橙黄色的眼睛如同波斯猫一般。但是她那坚毅的面孔以及手心的粗糙都提醒着弗莱迪，面前的可不是什么软弱少女，而是个从尸山血海中杀出来的女武神。

　　弗莱迪搂住了少女的腿弯，将其公主抱般的抱在怀里，步入城内，海伦娜一脸担忧的看着弗莱迪怀中的少女。弗莱迪将昏迷的女孩递给了海伦娜，他的手臂再次蹭到了海伦娜那柔软的乳肉，海伦娜面色微红，默默的接过了女孩，弗莱迪则登上城头继续战斗。

　　傍晚时分，弗莱迪回到了住处，收拾了一下，顺便去海伦娜的家中看望一二。走到海伦娜家门前，便能闻到一股药香味从屋内传来。弗莱迪扣响了门铃，不一会儿便传来了蹬蹬蹬的细碎脚步声。来开门的是海伦娜的小女儿，今年不过十四岁的伊莉雅，小萝莉有着一头漂亮的银发，两颗赤红的眼瞳很是动人。

　　看到弗莱迪后，她欢呼着扑到了弗莱迪的怀中，弗莱迪一把将她抱起。小萝莉蹭了蹭弗莱迪的胸口：「弗莱迪叔叔好厉害！今天在城墙上百发百中，我以后也要和弗莱迪叔叔一样！」弗莱迪捏了捏小萝莉的琼鼻，一脸好笑的说：「女孩子家家的学什么舞刀弄枪的？伊莉雅应该好好学学舞会礼仪，将来在哪个舞会上找个白马王子~ 」

　　银发的萝莉眨巴眨巴眼睛：「可是叔叔啊~ 白雪公主是被巫婆毒晕后才遇到了白马王子，我要是武艺高强的话，岂不是可以打倒巫婆，直接去找白马王子了吗？」说完还跃跃欲试的挥舞了粉嫩的小拳头。

　　弗莱迪一阵愕然，随后搂紧了怀中的小萝莉，香了香她那娇嫩的脸颊：「好呀！我们家伊莉雅不是想要当白雪公主，而是想要当白马公主，去找自己的白雪王子啊！」弗莱迪亲完还用那硬茬的胡子轻蹭她那粉嫩的小脸蛋，伊莉雅咯咯地笑着，还用肉嘟嘟的小手推搡着。

　　弗莱迪双手放在她的腋下，突然举过头顶：「飞喽~ 飞喽！」小萝莉兴奋的不住发出银铃的声音，双手张开，仿佛真的飞起来了一般。玩了好一会儿，伊莉雅沉沉的睡了过去，她坐在弗莱迪的肩膀上，两只雪白的小腿夹紧弗莱迪的脖子。弗莱迪同样双手紧握着小萝莉的细嫩小腿，下意识的摩挲着。

　　伊莉雅如同章鱼一般，小肚子贴着弗莱迪的后脑勺，双手抓着弗莱迪的前额，整个人摇摇晃晃的，看的弗莱迪揪心不已。双手上移，将小萝莉放了下来，用公主抱将她抱在怀里，很快伊莉雅便熟练地蹭着弗莱迪的胸膛，双手再次搂着弗莱迪的脖子，沉沉的睡了过去。

　　海伦娜一脸幸福的看着弗莱迪和她怀中的伊莉雅，人妻似乎已经从上午的窘迫中走了出来。她摸了摸伊莉雅那头漂亮的银发柔声说道：「把这孩子交给我吧？」

　　弗莱迪的大手同样摸着伊莉雅的小脑袋，装作不经意的触碰到海伦娜的葇荑，淡然的说：「让我再抱一会这孩子吧~ 我上午的伤，似乎忘掉了不少东西，你能提醒我点吗？尤其是那群山贼的事情。」

　　海伦娜一阵恍然大悟的表情：「难怪啊~ 难怪我觉得弗莱迪叔叔今天有些不一样呢~ 」人妻歪了歪脑袋，她那对呼之欲出的豪乳也微微晃动着，弗莱迪只觉得自己很难不看着那对巨乳。幸好黄昏下，海伦娜很难看清弗莱迪的表情。

　　海伦娜在弗莱迪的身旁静静述说着。原本一切都还正常，但是几个月前大陆强国雷米顿帝国向商人联邦吉米尼亚议会联盟宣战。前者的军事实力雄厚，陆军大陆罕见敌手，后者则控制着大陆众多岛屿，海军强盛。但毕竟后者贸易立国，仓促之下还是丢失了不少贸易点，也正因如此，吉米尼亚议会发布了募兵令，邀请大陆上众多的流浪者，盗贼，冒险家们通过帝国士兵的人头换取悬赏。

　　海伦娜顿了顿：「这些人都是坏人，他们不仅袭杀帝国士兵，同样对周遭的村庄下手，我们就是他们的目标之一。」

　　弗莱迪饶有兴趣的问道：「他们都包围了班西村多久了？」

　　海伦娜思索了一下：「大概一个星期了吧？」

　　「这一个星期以来，他们的士气如何，补给情况怎么样呢？」

　　海伦娜有些局促：「我，我不知道啊~ 我只是一名牧师而已。」

　　「所以，海伦娜只可以治疗大家吗？」

　　海伦娜点了点头，弗莱迪则露出了一丝隐秘的诡笑。

　　将伊莉雅这孩子小心翼翼的放到了床上，看了看还在沉睡中的女武神，弗莱迪摩挲了一下下巴，还是选择了离去，毕竟有些事情实在不能急。

　　一个人缒出城，弗莱迪爬到了树上，仔细的观察着山贼们的营寨。山贼们的营寨都以周围砍伐的木头为材料，整个营寨都很粗糙，有人守夜，但是看上去要么醉醺醺，要么在一旁打瞌睡。弗莱迪对这营寨已经了然。他又溜到了营寨中去，细细数着帐篷的数量，足有近百顶。他不由的有些咂舌，难怪这些山贼们如此松懈，班西村武装起的农民不过数百人和山贼这种打家劫舍的相比，战斗经验也远逊之。

　　弗莱迪彻底摸了一遍山贼们的营寨溜了回来，心中有了定计。

　　当阳光再次洒在城墙上，弗莱迪身披铁甲，在城墙上吩咐着：「准备好火油，快去！」

　　女武神同样醒了过来，她穿着一身紧身的亮银色铠甲，走到了弗莱迪的身旁，单膝跪下：「我的主人，请允许我，您忠诚的仆人，忒弥斯，向您献上我的崇敬与忠诚！」弗莱迪抽出佩剑，用剑身轻点她的肩膀：「我，弗莱迪，接受你的效忠。」

　　一阵魔力波动，弗莱迪感觉自己能够知晓面前女武神的想法和心情，这就是大陆神奇的骑士誓约。感受到她寻找妹妹的焦急，弗莱迪拍了拍她的肩膀以示安慰。

　　今天的山贼们依旧活跃，不过有着忒弥斯的加入，守军们的压力大减。很快夜幕降临，山贼们沉沉的睡了过去。在他们看来，这座小村庄属于不日可拔的存在，自然无须多加戒备。城门缓缓的打开，两骑骑兵悄然出城，后面则跟着一大群步兵。弗莱迪指着面前的营寨对着手下的民兵下达命令：射火箭。很快整个天空仿佛被烧红了一般，一大丛火箭纷纷落在了敌军营寨内。

　　但不幸的是，弗莱迪从远处听到了喊杀声。班西村火光四起，弗莱迪的心中一沉。这是他未曾料想到的，这群山贼们竟然将计就计？身后的村民们早已慌张了一起，一群人窃窃私语，显然是在担心自己的家。

　　弗莱迪抽出了佩剑，用力向身旁的大树挥去，一道剑气将其拦腰砍断：「山贼们竟然选择夜袭我们的村寨，那么肯定也安排了伏军阻断我们的后路，现在退肯定死，但是如果我们继续向前烧毁敌寨还可以以此为依仗，静待援军。你们，想死还是想活？」弗莱迪的声音响彻云霄，盖过了众人的窃窃私语。一些弗莱迪的亲信随之配合，喊了起来：「活，活，活！」

　　弗莱迪一马当先的冲了上去，村民们紧随其后。弗莱迪撞开了营寨木门，肆意的砍杀。山寨内的山贼们一个个惊慌失措，在早已起火的营寨里乱跑。弗莱迪掏出强弓，将那些组织的起抵抗的山贼们一一狙杀，很快山贼们便失去了抵抗的意志。

　　弗莱迪的内心焦急万分，班西村是他的第一个据点，更别说里面还有一只鲜艳可口的巨乳人妻，怎么可以这么随意的丢掉呢？同样，他看着火光四起的营寨，看着那些四处逃窜的山贼们，心中疑窦大起，这里的山贼数量分明与之前攻城的数量相差无几，那么，是谁在攻打班西村呢？

　　将此处的山贼们彻底平定，弗莱迪便让忒弥斯带领村民们缓缓回去，弗莱迪则急不可耐的冲了回去。班西村同样乱成一团，但是显然攻占这里的人并没有打算彻底摧毁这里的意思，他只是让手下们肆意劫掠。看了看他们的衣着相当统一，却不是弗莱迪熟悉的某个强国亦或者佣兵团的标志，看样子只是某个中小型的佣兵团。

　　来不及管他们，弗莱迪急忙冲到了海伦娜的住处。一个乳白色护盾撑住了一间小小的房间。海伦娜穿着白色的祭司服，露出大片雪白的乳肉，脚上踏着同样白色的编织高跟鞋，脸色苍白，眼神中透露着恐惧的撑起了护罩。伊莉雅则穿上了弗莱迪曾经送给她的一件小小的粉红铠甲，手里拿着弗莱迪送给她的短剑，一脸跃跃欲试的盯着护罩外的人。床上躺着一个一脸病态的潮红的柔弱少女，她有着一头柔顺的黑色长发，双眼蓄满泪水的看着自己的妹妹和母亲。

　　周围则围了一圈身穿铁甲的男人，他们摘下头盔，肆意的谈笑着，说着荤话。

　　「你看那个少妇，那个巨乳，真他妈的大啊！好想上去捏几把！」

　　「你说要是把鸡巴插进她那对大奶子中，该有多爽啊？」

　　「这个少妇下面的水不知道有多少呢，我看她现在看到我们，下面那张小嘴恐怕一直流水呢。」

　　海伦娜听得脸蛋变得通红，羞涩的不敢看她们，眼泪啪嗒啪嗒的滴落。显然很是在乎他们的荡妇羞辱。

　　那群男人哈哈大笑，显然在想着盾破后的场景。

　　她们很快便转移了目标：「你们说是那个银色头发的小丫头肏起来爽还是床上躺着的那个黑头发的爽？」

　　「那肯定是银发的啊！你看她拿着把玩具剑咋咋呼呼的，那肏起来，反抗，肯定要更爽了！」

　　「我倒觉得是黑发的那个小丫头肏起来更舒服，你看她躺在床上，一点都不能反抗，只能眼睁睁的看着我玩她，哈哈哈，越想越刺激！」

　　「不对，不对，还是那个银发的舒服，你看她那幅气鼓鼓的样子，一边肏着她，一边享受着她主动反抗，多爽？而且这小丫头一看就是练过的，到时候床上那个滋味呦~ 」

　　「我看你们说的都不对，要我说啊！三个一起玩才好呢！大的和小的当母狗，狠狠的肏她们，时不时地玩着躺在床上的那个，多舒服？」

　　……

　　男人们相视一笑，露出了淫荡的笑声。

　　他们的话听得伊莉雅直磨牙，脸蛋红彤彤，却不是羞的而是气的。她拿着短剑冲了出去，一瞬间，便有几个佣兵被她所伤，伊莉雅得意的扬了扬眉毛。无论是父亲洁帕德还是叔叔弗莱迪都是大陆顶尖的强者，伊莉雅从小耳濡目染之下，剑术自然不差。佣兵们也从一开始的小觑变得认真了起来，几个佣兵将伊莉雅团团围住。

　　很快伊莉雅便落入了下风，几个佣兵组成阵势，加上他们的身高，力量优势，伊莉雅很快便被压制住了。她的战斗经验不足，很快便惊慌了起来，一记重击她的剑便被击飞出去。她摔倒在地，眼睁睁的看着几个佣兵露出一口黄牙，满脸淫笑的向她走来。伊莉雅双手后撑着地，不住的后退，满脸的惊恐，眼泪不自觉的流出。

　　海伦娜同样双手颤抖着，绝望的看着自己的女儿：「不，不要啊，求求你们了，放过我女儿吧？」

　　佣兵首领一挥手，几个佣兵默契的向护盾发起了攻击，那片光盾由于主人的失控很快便被击碎。海伦娜绝望的抱住了自己的大女儿莉薇儿，双眼无神，似乎已经预见了自己的命运。

　　躲在暗处的弗莱迪叹了一口气，似乎是时候出场了。一道残影冲向了伊莉雅，几个佣兵的动作一僵，一道血线出现在他们的喉咙上，捂住喉咙，大股鲜血不受控制的从中喷涌而出。伊莉雅紧紧的抱住了弗莱迪的脖子，忍不住哇哇大哭了起来：「呜呜呜，弗莱迪叔叔，你总算来了~ 呜呜呜，我还以为，我还以为……」

　　拍了拍她那银白的小脑袋：「净瞎想！还有啊，躲在护盾不好吗？干嘛冲出来啊！」她只是埋在弗莱迪的怀里不说话，显然是恐惧之后的情绪释放。

　　几个佣兵冲了上来，弗莱迪的剑光一闪，宛若闲庭信步般的刺死了他们。将剑背在手臂后，挡在了海伦娜和莉薇儿面前。朗声道：「我是冒险家弗莱迪，这几位是我至交好友洁帕德的夫人及女儿，希望朋友行个方便，放她们一马。」

　　「朋友妻，不客气啊！」

　　「看样子这个小娘皮和你关系匪浅啊！」

　　「又是叔叔，又是嫂嫂的，怕不是兄弟头上一阵绿光吧？」

　　几个佣兵再次哈哈大笑了起来，弗莱迪只是将背后的强弓抽出，搭上羽箭，大喝一声：「着！」几个刚才嘲笑的士兵直接被串成一条。他又抽出强弓指向了佣兵头领，几个佣兵慌忙举盾遮掩住佣兵头领。伊莉雅一脸崇拜的看着弗莱迪，眼睛里似乎有着小星星跳动。身后的海伦娜和莉薇儿同样一脸的崇拜。

　　佣兵首领镇定指挥着，很快一队身披铁甲，脸戴面具的重甲步兵被调了过来，他们看上去狰狞无比，只露出一对眼睛。结着步兵圆阵，很快弗莱迪便陷入了捉襟见肘中，他的身上多了几处血痕，但怀中的伊莉雅却被保护的毫发无损，伊莉雅不由的哭出了声：「弗，弗莱迪叔叔，你把我放下吧……呜呜呜」。弗莱迪沉默不语，他单手舞着剑冲杀了上去。虽然他想着与佣兵们游斗，但是佣兵首领看出了弗莱迪的想法，每当弗莱迪想要走远，总有佣兵会去靠近海伦娜，弗莱迪只能无奈的回防。

　　很快就连海伦娜都发现了，她只能嘤嘤的啜泣着，却不敢却说弗莱迪独自离去，她的女儿莉薇儿还在身后。

　　至于弗莱迪？

　　他自然没有那么的高尚，凭借骑士的誓约，他已经隐约知道自己的女仆忒弥斯的位置，心知自己必然能等到支援的他，自然是能卖多惨就卖多惨了。很快在弗莱迪刻意的放水下，他已经成了一个血人，虽说并没有伤到要害，但是看上去颇为吓人，起码在场的三个女人此刻都是泪眼婆娑。

　　很快忒弥斯杀到，佣兵们显然没料到村中竟然有一只伏军，他们被杀得四处逃窜。弗莱迪趴在地上大口的喘着气，歇息着。海伦娜走向前去，想要治疗一顿，但是横生波折，一个佣兵迅速将海伦娜抱起，然后跑了出去。弗莱迪站了起来，想要追赶，但是演戏演着演着就有些真，他的双腿如同灌铅一般，他心中了然，这是失血过多的后遗症。

　　弗莱迪翻了翻全身，原主作为鼎鼎大名的冒险家，自然是有类似爆发的药物，终于他捏起一颗药丸，神色有些古怪。这颗药是洁帕德的黑历史，当年打败魔族的一位魔将就是靠的这颗小药丸，但是这颗药丸有个副作用：用完后全身发热，需要发泄性欲才能缓解副作用。当年洁帕德打完魔将后，硬是去了一处妓院，将里面的一众姑娘包括五十岁的老鸨都给肏的三天下不了床。当然了，洁帕德那根绣花针变得更加细了。

　　弗莱迪吃了下去，不过片刻，一阵力量的感觉涌上全身，他握紧了拳头，紧随着佣兵，追了出去。忒弥斯则留下负责清理班西城内的残余佣兵们。前方的佣兵疯狂逃窜，一开始他们还鸣鸣得意，不时捏几把身上的丰腴少妇，但很快他们便笑不出来了，刚才的恐怖男人紧随在他们身后，不紧不慢的跟着。努力的奔跑，但是令他们绝望的是，自己无论如何都甩不掉身后的杀神。

　　弗莱迪悠闲的一箭一个的将那些雇佣兵通通射杀在地，有人想要用海伦娜威胁，还没将刀架在海伦娜的脖子上，他的额头上已经出现一只颤抖着的羽箭。

　　海伦娜摔倒在地，大口的喘息着，满脸的羞愤和庆幸。刚才自己不知道遭到那些粗俗的佣兵多少下咸猪手了。幸好，幸好弗莱迪叔叔来的及时。她正要开口道谢，却被弗莱迪按倒在地，弗莱迪的大口不断地舔舐着海伦娜那雪白的小脸。

　　「弗~ 弗莱迪叔叔，你，你怎么能……」海伦娜还没说完，便被弗莱迪的样子给吓到。只见弗莱迪满脸血红，眼睛瞳孔睁得老大，眼球附近血丝密布。

　　「弗莱迪叔叔，你，你怎么了？」海伦娜似乎忘记了弗莱迪之前的举动，不由担心的问道。

　　弗莱迪握拳锤击着地面：「只是，只是用了禁药而已。」他看着海伦娜猛咽了一下口水，，如同猛兽看着小白兔一般。

　　海伦娜战战兢兢的拿过了弗莱迪粗糙的大手，用圣术感受了一下，弗莱迪体内的鲜血沸腾，似乎急需发泄。她担忧的看向了弗莱迪。

　　而弗莱迪则紧握着海伦娜伸来的白腻小手，不住的摩挲着，他的粗气越喘越重，最后实在忍不住将海伦娜扑倒在地。

　　「不，不，不可以啊~ 这样子对不起洁帕德啊！」海伦娜，小声的，怯儒的说道；小手微微推搡着弗莱迪，那点微弱的力度如同调情一般。

　　弗莱迪双眼赤红：「我为了救你才吃下了禁药，要是不发泄的话，迟早爆体而亡，怎么你想看到我死吗？」

　　海伦娜拼命的摇头：「不，不，不是这样的……」

　　弗莱迪的双手抓住海伦娜那雪白的祭司长袍，用力往两边一扯，只听撕拉一声，那白布一分为二，海伦娜那身白得耀眼的细肉显现了出来。弗莱迪贪婪地吮吸着海伦娜那身美肉的香甜气息。

　　「不，不，这样，这样不可以的。」海伦娜面露哀求：「和人通奸，是不受神祝福的。」

　　弗莱迪的大手揉捏玩弄着海伦娜的两颗庞大乳球：「好啊！那你说我该怎么办？我应该去死是吗？」

　　海伦娜的脸上透露着无奈，她说不出话来，只能任由弗莱迪的玩弄。

　　弗莱迪将头埋进那两颗巨乳中，脸颊不断地蹭着那对足有木瓜大小的豪乳。若是普通女人有这么夸张的巨物，恐怕早已下垂，但不知道为什么海伦娜的那对巨物不仅大的吓人，同样高耸挺拔，而又弹性十足。

　　弗莱迪的双手用力的搓揉着那对巨乳，使劲的向自己的脸颊夹去。如同水球一般，那对巨物从圆形变成了饼状，弗莱迪感受着那份温暖的触感。他的大手揪住了海伦娜的那对粉红樱桃，手指不住的戏玩着。坚硬的指甲盖挑逗着那娇嫩的樱桃。很快那对软乎乎的樱桃硬起，咯着弗莱迪的手掌。

　　海伦娜不由自主的发出娇呼，自己敏感的乳房被小叔玩弄，这种背离人伦的举动令她这个循规蹈矩的少妇直感觉天塌地陷。但小叔为了救自己才变成这样，自己怎么能不帮他呢？一时间海伦娜陷入了天人交战之中。敏感的乳头遭遇小叔的突然袭击，她不由得叫出了声：「小，小叔，不要啊！不，不要碰那里呀！」

　　但弗莱迪早就对这个巨乳少妇垂涎三尺，此时不吃下，更待何时？他的大嘴不断地啃咬着那雪白滑腻的乳肉，在那对雪峰上留下一片片深红的印记和一滩口水。最终他的大口停留在海伦娜那对傲然挺立的粉红樱桃上，大口将那颗耀眼的樱桃吞入口中，嘴唇紧贴着那圈淡淡的粉嫩乳晕，他大力的吸吮着，如同婴儿一般。

　　海伦娜羞涩的难以自处，自己的小叔如同孩童一般的咬着自己的乳头，还不住的吸吮着。一阵阵电流刺激着她的樱桃，传向了她的大脑。海伦娜忍不住叫出了声，随后羞的捂住了自己通红的脸庞。将弗莱迪的脑袋环住，原本是想将小叔推开，可随着小叔越吸越用力，她的小手更加无力，推拒，似乎变成了欲拒还迎。自己如同哺育孩子的母亲一般，海伦娜羞涩的扭过了头，任由着弗莱迪施为。

　　弗莱迪的粗舌不住的舔舐着海伦娜的乳头，舌尖用力向海伦娜的乳腺挤去，两只大手同样没有闲着，放在乳侧不住的向外挤着。弗莱迪此刻如同奶牛场辛勤的挤奶工一般，为一头母牛挤着奶。很快弗莱迪便感觉到自己的口中传来了一股甜腥味，他忍不住用力的吮吸着海伦娜的乳头，舌头还不住的打转。海伦娜的双手紧紧抱着弗莱迪的脑袋，忍不住发出了一声悠扬的呻吟声：「奶~ 奶头~ 好酥麻啊！」

　　弗莱迪松开了口，一脸玩味的笑容，看着海伦娜那不住渗着乳汁的奶头，又抬头看了看海伦娜通红的脸庞。

　　「这，这只是因为我体质特殊。」海伦娜断断续续的说着。

　　「哦……」

　　海伦娜回了回神：「小，小叔，现在好了吧？我，我们回去吧？」海伦娜一脸祈求的看着弗莱迪，她不知道，她这种软弱的状态令弗莱迪的性欲又高涨了三分。

　　弗莱迪脱掉了自己的裤子，露出了那条足有二十五厘米长，三厘米粗的巨龙。他一脸痛苦的表情：「看，小叔好痛苦啊！你看它都涨成什么样了？要是你不帮小叔射出来的话，恐怕我今天就要爆体而亡了。」

　　海伦娜玉白的小脸再次红了起来，她张了张樱唇，想说，却有些不知道说什么。

　　弗莱迪将海伦娜放到在地，坐在海伦娜的身上，肉棒想要直接捅入海伦娜那诱人的烈焰红唇，却觉得自己好像是缺失了一个步骤。想了想，露出一丝微笑。海伦娜刚想张口，那张小嘴就被弗莱迪给堵住，弗莱迪心道：「不把这头奶牛玩个遍，总觉得是我的损失。」

　　弗莱迪的大嘴不住的吸吮着那粉嫩的樱唇，感受着粉唇惊人的弹性。海伦娜发出可怜的呜呜声，似乎是想要说：「不，不要~ 」但弗莱迪显然是不会理睬她的意愿。弗莱迪的舌头向海伦娜的小嘴钻去，海伦娜咬紧牙关，却在弗莱迪的面前一触即溃。她的反抗如同她的性格一般柔柔弱弱，即便有时候好不容易鼓起勇气去反抗一二，却如同林妹妹一般，轻轻一推便倒地。

　　弗莱迪的大舌钻进海伦娜的小嘴里，很快便揪住了海伦娜那不断退却的小香舌。将那嫩舌缠住，吸吮着，慢慢勾进自己的小嘴里。那柔软的香舌不情不愿的被弗莱迪的粗舌卷起，渐渐探入弗莱迪的嘴里。

　　弗莱迪的大手同样也没闲着，他搂紧海伦娜那细如杨柳的腰肢，另一只手则放在了海伦娜那圆润的翘臀，不住的在那丰腴的翘臀上揉捏搓玩，享受着少妇那成熟的肉体。他的肉棒隔着海伦娜的内衣一次次撞击着海伦娜的私处，时不时地触碰到海伦娜那光滑细嫩的大腿软肉上，每当这时海伦娜的大腿便如同受惊的小兔一般跳开。

　　海伦娜被弗莱迪的多重攻击打的招架不住，她的小脸潮红，微闭的大眼里弥漫着水雾，白玉般的鼻翼微耸，大口的喘着气。小香舌不情不愿的进入狼窝，她的嘴角不住的滴落着香甜的口水，落在了那白玉般的胸前软肉上。她被弗莱迪吻得喘不过气来，弗莱迪那高超的吻技与丈夫洁帕德的蜻蜓点水不同，前者令她简直是飘在了云雾之上，但是一想起丈夫，她不由得再次轻推着弗莱迪，抗拒了起来。

　　弗莱迪面色阴沉，松开了海伦娜，大嘴放过了海伦娜那怯怯的小舌。海伦娜不住的大口呼着气，粉嫩的小舌就这么露在外面，微微颤抖。「这，这样好了吗？」海伦娜怯怯的问道？

　　弗莱迪看着这么不情不愿的海伦娜，已经被别人提前占有还生下了两个女儿的海伦娜，不由得心头涌起了妒火：「跪下！」

　　海伦娜吓了一跳，但生性懦弱的她不敢抵抗，乖乖地跪倒在地，一副听候发落的样子。

　　弗莱迪用自己那早已膨胀的二十五厘米长的大肉棒敲打着海伦娜那绯红的小脸，感受着那份滑嫩的触感，以及微热的脸颊。肉棒如同利刃一般在海伦娜的脸上轻划，龟头在她的脸上留下了一连串淡淡的痕迹。

　　海伦娜不好意思的向后缩着脑袋，想要逃离那根可怕的巨物，但弗莱迪直接压着海伦娜的后脑勺，强硬的将肉棒捅了进去。敏感的龟头触碰到海伦娜那柔软的红唇，挤开那湿润的嘴唇触碰到整齐的贝齿。

　　只觉得一股腥臭味向自己袭来，自己的丈夫洁帕德的肉棒不过五厘米不到，且老实的他只是和普通夫妻一般，只是玩弄自己的私处，顶多偶尔会爱抚自己的巨乳。哪里会如眼前男人这般粗鲁？牙齿被男人的肉棒顶着，撞着。她不敢反抗，下意识的张开了贝齿，那根巨大的肉棒直接捅进了她的小口里，将她的小口塞得满满当当。海伦娜不由的发出难受的呜呜声。

　　弗莱迪的双手按住了海伦娜的后脑勺，肉棒用力的向内捅入。敏感的龟头撞在了海伦娜的喉间软肉上，棒身被海伦娜的软舌轻轻滑过。弗莱迪不由得倒吸了一口冷气，然后撞得更加用力。他的精囊一下下的撞击着海伦娜雪白的下巴，大半根肉棒就这么径直的闯入了海伦娜的小嘴里。

　　海伦娜发出了呜呜的声音，白玉般的鼻梁被弗莱迪的下体狠狠撞击，那腥臭的阴毛凑到海伦娜面前，阵阵恶臭令她喘不过气来，更别说那对敏感的大奶时不时地撞向弗莱迪的双腿。海伦娜一时间全身无力，想到自己之前，未出嫁时曾是教会圣女，即便是如今那也是大陆赫赫有名的冒险家洁帕德的妻子，何曾遭受过如此屈辱的对待呢？她的眼泪不由的流了出来。而这指挥令弗莱迪更加兴奋。

　　弗莱迪的双手开始向前移动，紧握着海伦娜的脸颊，令她的脸颊内侧软肉紧紧的夹住自己的肉棒。海伦娜被肉棒的强烈气味刺激的想要呕吐，但那张大的食道立刻被早已窥觑其中的肉棒堵住，弗莱迪狠狠的塞了进去，来了个深喉。海伦娜只觉得被插得喘不过气来，柔弱的她也不由的微弱反抗了起来，轻拍着弗莱迪的大腿，但弗莱迪丝毫不加理睬，插入的更加深入其中。很快海伦娜被便那根肉棒撞击的眼冒金星，只能发出了无意识的呢喃声。

　　树林中不断地传来啧啧声，那是海伦娜正在吞吐着弗莱迪的肉棒。弗莱迪满意的摸着海伦娜那头漂亮的金发，肉棒不住的跳动，龟头继续抵在海伦娜的食道里。弗莱迪仰起了头，发出了一声舒服的呻吟声，很快一股浓浓的精液就此射出。

　　海伦娜难受着，想要吐出来，但是那根肉棒抵在了自己食道里，每当自己反刍，那根肉棒总是会插入的更加深入。很快她便发现了一些不妙，食道内的那根肉棒不断地上下抽动，很快海伦娜便知道发生了什么。一股灼热的精液浇灌在她的食道里，顺着食道慢慢流进胃里，她那食道被刺激的紧紧收缩，箍住了那根肉棒。肉棒继续跳动，她的喉咙痒得难受，想要呕吐，可嘴巴张大后，那根肉棒进去的更多了。

　　弗莱迪慢慢的将肉棒抽出，那根大的吓人的肉棒还在射着白色的粘稠精液。很快那根肉棒便退到海伦娜的小嘴中。想要后退摆脱那根肉棒，弗莱迪大喝了一声：「吸着！」

　　海伦娜一脸的不情愿，乖乖地吸吮起了那根还在跳动着的肉棒，如同喝饮料一般，大量乳白色的牛奶灌进了海伦娜的胃里。弗莱迪的手将海伦娜两侧的刘海拨开，露出一张绝美的小脸，抽出肉棒通通射在了海伦娜的小脸上。

　　海伦娜闭着眼睛静静地承受着精液洗面的冲击，大股白浊的黏液粘在了她的脸上，从她的脸颊往下滴落。弗莱迪将自己的肉棒在海伦娜的小脸上擦拭着，将那表面的白液擦去。用重新塞进了海伦娜的嘴里，海伦娜乖巧的用软舌将那根肉棒从头到尾的舔舐干净。很快那根肉棒便油光发亮起来。

　　弗莱迪将还在喘息着的海伦娜推倒在地，肉棒蹭着海伦娜那已经流水的小穴。他冷酷的说：「给你个选择，是要我插你下面呢？还是你主动用你的大奶子伺候我？」海伦娜呜呜的哭着，说不出话来。弗莱迪说道：「好啊！既然你不说话，那我就当你默认邀请我插你下面的嫩穴了？」

　　海伦娜抽抽泣泣的说：「不，不要啊~ 弗莱迪叔叔，不要啊~ 不可以的，这样子，这样子不可以的。」

　　弗莱迪压在了海伦娜的身上，肉棒摩擦着海伦娜的嫩屄外的嫩肉。

　　「海伦娜嫂嫂，我要进来了哦！」弗莱迪故意吓着海伦娜，目的自然是为了让海伦娜主动的屈服。

　　而海伦娜果然如同弗莱迪所想一般主动的屈服了：「不，不要啊~ 」

　　「所以你是想要主动用你那对大奶子侍奉我？」

　　海伦娜艰难的点了点头。

　　「那你倒是说啊！你不说我怎么知道你要主动侍奉我的肉棒呢？」弗莱迪的语气如同小混混一般。

　　海伦娜再次哭了起来：「呜~ 呜~ 呜」

　　「哭？哭也是没用的，既然你不说，那我就直接插进你的小骚屄里，看看能不能给洁帕德再生一个儿子。」说完，弗莱迪还故意用自己的肉棒戳了戳海伦娜的嫩屄，那龟头甚至挤开了海伦娜的嫩屄软肉。

　　海伦娜吓得不敢哭泣「我，我愿意主动侍奉弗莱迪叔叔。」

　　弗莱迪的双手抓住了那对傲然挺立的巨物，使劲的向中间挤压，海伦娜不由的叫出了声。

　　「不，不要啊！」弗莱迪还不松手，伏下了身子，叼住了那颗粉红樱桃：「给我说的淫荡些！不然，我看你这小骚屄很渴望我的大肉棒嘛？」

　　海伦娜一脸被玩坏的表情，艰难的张口道：「海，海伦娜想用，用自己的大奶子主动服侍弗莱迪叔叔的肉棒。」

　　弗莱迪这才满意的拍了拍海伦娜那对傲然挺立的乳峰：「这才对嘛！」

　　海伦娜慢慢的坐了起来，她那对挺拔的酥胸慢慢向弗莱迪的肉棒靠近，轻触着，然后宛若触电般的缩回。弗莱迪一脸冷笑的看着她，海伦娜抬起了头，一脸委屈巴巴的看着弗莱迪，认命般的闭上了眼睛，用自己那柔软的巨乳包裹住弗莱迪那根腥臭的肉棒。

　　她的葇荑放在雪峰两侧，夹住那根肉棒，上下撸动着。弗莱迪顺着那滑腻的乳沟，故意一下下撞击着她那柔软的下颚，看着她竭力躲避的出丑样子。

　　弗莱迪道：「含住！」

　　海伦娜微微一愣，乖乖地张开了小嘴，将那根肉棒的龟头含在了口中。海伦娜的那一对巨乳将弗莱迪的肉棒彻底埋住，弗莱迪惬意的上下抽动着，肉棒径直顶入海伦娜湿润的口穴中。精囊不住的滑动着海伦娜那身白嫩的皮肤。两侧白嫩的乳肉刮着弗莱迪的肉棒。他不由得更加暴力了起来，自己主动用手挤压那硕大的乳球，将其玩捏成肉饼，然后向中间挤去。肉棒紧贴着海伦娜的胸口嫩肉，很快他便再次来了射精欲望，肉棒跳动着，海伦娜乖巧的含住了那根肉棒，很快又是一股精液在海伦娜的口腔中爆发。

　　弗莱迪抽出了自己的肉棒，对准那粉红的樱桃，就此射了上去，那樱桃很快便蒙上了白浊液体，看上去颇为赏心悦目。弗莱迪将自己的肉棒在海伦娜的那对巨乳上擦拭了一二，那根肉棒上的白浊很快便留在了海伦娜的白肉上。

　　海伦娜惴惴不安的问道：「弗，弗莱迪叔叔，好了吗？」

　　肉棒在海伦娜的美肉上盘旋，很快便再次变得硬邦邦的，顶在了海伦娜的软肉上。

　　「你说呢？我的海伦娜？」弗莱迪的脸蹭着海伦娜绵软的脸颊，伸出舌头轻舔着海伦娜的嘴唇。

　　海伦娜带着哭腔，眼睛里蓄满了泪水：「不，不可以了」

　　弗莱迪的大手摸了摸海伦娜那殷红的嘴唇，他那粗粝的手指塞进了海伦娜的小嘴，挑逗着海伦娜的嫩舌，揪起，慢慢向外拽去，冷笑着：「真的不可以吗？」

　　海伦娜不说话，只是身子发颤。弗莱迪将海伦娜压在了身下，肉棒抵住了海伦娜的肉屄外，他伸手扶住自己的肉棒对准那绽放着的花蕊，不住的摩擦着。海伦娜爆发了她进入树林以来的最大反抗——她哭了出来，而且越哭越是大声。

　　「不，不可以，不可以进去，我们不能做对不起洁帕德的事情……」

　　她完全不知道她那软弱的挣扎，不断乱颤的美肉，不过是进一步刺激着弗莱迪。弗莱迪享受着身下那熟女少妇堪称欲拒还迎的抵抗。他将海伦娜的双手紧紧束缚，背在了身后。龟头微微拨开那漂亮的蝴蝶形状的阴户，在她的阴道外侧轻轻的摩擦着。

　　「没事的，海伦娜。是我在强迫你，和你有什么关系呢？何况，我要是不和女人做爱，我便会爆体而亡，我是你的小叔，还是你的救命恩人，你的主会容忍你见死不救吗？」犹如引诱夏娃吃下金苹果的毒蛇一般，弗莱迪一边玩弄着海伦娜的娇躯，一边蛊惑着她的心灵。

　　海伦娜的身子逐渐不再抵抗，只是轻颤不已，弗莱迪自然了然海伦娜已经被自己暂时稳住了。事不宜迟，他径直插入了海伦娜的嫩穴中，龟头挤开了那层如水般的软肉，向海伦娜的体内深入。

　　海伦娜的嫩穴早已变得水盈盈的，弗莱迪的肉棒如同捅入了那蓄满水的海绵中。他正对着海伦娜，将海伦娜搂在怀里，那两颗巨大的乳球顶着弗莱迪，两粒坚硬的樱桃摩挲着他的胸膛。弗莱迪惬意的摸着少妇那光滑漂亮的曲背。

　　海伦娜不由的发出了微微呻吟声。丈夫天生短小，两人做爱的时间不仅少得可怜而且自己从未享受其中的乐趣，甚至连两个孩子都是自己依靠神术将丈夫的精液推进蜜穴深处才怀上的。她为人又极为柔弱何曾接触过这些呢？何况弗莱迪的肉棒大的吓人，美少妇不由的沉浸其中，臀部微微扭动，主动的吞吐着那根巨大的肉棒。猝不及防的被弗莱迪搂入怀中，那如同丈夫一般的安全感令她很是心虚。她在弗莱迪的怀中，想到了自己的丈夫洁帕德，虽说知道自己的反抗无用，但是她还是发出了小小的抗议：「能不能，能不能不要搂的我那么紧？」她抬起了头，小心翼翼的看向了弗莱迪。

　　弗莱迪低下头，看着少妇那娇羞到绯红的脸庞，不由轻笑了起来：「手持宝物，怎么不握紧？」

　　海伦娜不好意思的缩进了弗莱迪的怀里，垂下螓首，埋在了弗莱迪的胸前微微喘息着，那灼烫的鼻息一下下刺激着弗莱迪的胸膛。

　　弗莱迪的肉棒挤开海伦娜的膣内嫩肉向内突进，那硕大的龟头如同冲锋陷阵的猛将一般狠狠的敲打着海伦娜的阴道底部。树林中不断传来啪啪声和噗滋噗滋的水声，那是海伦娜丰腴肥美的屁股不断撞击着弗莱迪的下体，那是海伦娜的蜜穴嫩肉不住地吸吮着弗莱迪的肉棒。

　　弗莱迪的大手向下，抓住了少妇肥美的屁股，用力的揉捏着，他的手指深深的陷入了海伦娜的肥臀内。用力的将海伦娜的肥臀向自己的肉棒按下，海伦娜不由得浪叫的更加大声。整根完全被海伦娜的小穴吞没，那是自己的丈夫洁帕德从未到达的深处。

　　她的一双桃花眼仿佛能流淌出水一般，脸颊绯红，整个人如同一只八爪章鱼一般紧紧的抱住了弗莱迪，整个身子犹如美女蛇般的将弗莱迪缠绕住。用力的向弗莱迪挤去，仿佛要将自己完全挤去弗莱迪的体内。

　　终于，她的蜜穴忍不住颤抖着，那从未感受过的高潮如同电击一般不断地刺激着她的大脑，她的身子不住的抖动着，腰肢后仰，整个人弯成弓形，鹅颈绷得紧直，一股涌泉从她的嫩穴中喷涌而出，全部浇灌在弗莱迪的肉棒上。那敏感的龟头被海伦娜的蜜汁刺激着，很快也到达了高潮。弗莱迪抱住了海伦娜，双手按住那如同软面般的肥臀，肉棒抵在海伦娜的蜜穴深处，将自己的精液狠狠的全部灌入海伦娜的体内。她舒服的叫出了声，如同猫咪一般的缩着身子，伸出粉嫩的舌头舔舐着面前男人的脸颊。

　　弗莱迪抱住了海伦娜的那身美肉，不由的发出了惬意的笑容。海伦娜也逐渐从欲望中恢复过来，委委屈屈的看着弗莱迪，想要撒手，却有些不敢，只得继续乖乖地躺在了弗莱迪的怀里。虽说不敢说话质疑弗莱迪，但是海伦娜的嘴唇越噘越高，简直就快要挂上酱油瓶了。弗莱迪忍不住大口抓住了海伦娜噘起的小嘴，将海伦娜吻得透不过气来，只能面色潮红，如同一滩软肉般的躺在弗莱迪的怀里。

　　云雨过后的海伦娜全身无力，趴在弗莱迪的身上，她的样子恍然一新，一副刚刚被滋润过的样子。她忍不住张口问道：「现在，现在该怎么办啊？洁帕德回来后，我们的事情……万一？」瞧着海伦娜紧张的脸色，弗莱迪一把将海伦娜抱入了怀中，用力的揉搓着她胸前的巨物：「是我好，还是洁帕德好？」

　　海伦娜一阵嗫嚅，说不出话来，弗莱迪伸手摸着她那光滑白嫩的小脸：「所以现在的关键问题不在于如何应对洁帕德，而是我如何全部拥有你。」弗莱迪一脸淫笑：「你这身美肉，我怎么舍得与洁帕德共享呢？你这个性格，当我的小母狗实在是太合适不过了。」海伦娜羞红了脸不敢回答。

　　很快，他们便回到了班西村，村民只知道冒险家弗莱迪将自己的嫂嫂海伦娜从山贼们的手中救起，这可真是一位英雄啊！

　　……

　　接下来的半个月，海伦娜被迫和弗莱迪在村中的各种角落调情做爱，每当黑暗降临，弗莱迪准时的从自己的村长办公室出来，告别自己的女仆忒弥斯与她的妹妹阿佛忒，然后扣响海伦娜的卧室窗户，从纠结到最后出来，海伦娜需要整整五分钟去做内心的争斗，最后屈服于弗莱迪的淫威之下，乖乖地捂住自己的小嘴，不敢被村民们听见，被按在地上一顿猛肏，弗莱迪将精液全部注入海伦娜的体内，
勒令她不许漏出，否则便当众肏她一顿。少妇人妻只能乖乖的将自己的嫩屄化为容器，容纳着弗莱迪的精液。

　　又是明媚的一天，伊莉雅来到了村长办公室的门口，她探头探脑的向屋内望去。脑袋后的银白色的双马尾不住的跳动着。弗莱迪看着可爱的伊莉雅忍不住笑出了声：「过来啊，伊莉雅，你在做什么啊？」

　　伊莉雅雀跃的扑到了弗莱迪的身上，小脑袋轻蹭着弗莱迪的胸膛，两个大大的赤红色的眼睛眨啊眨的：「弗莱迪叔叔，我们去探险吧？」

　　弗莱迪轻拍着伊莉雅的小脑袋：「可是叔叔要工作呀！要不等叔叔工作结束后，我再陪伊莉雅去探险吧！」

　　伊莉雅抓着弗莱迪的衣领，慢慢的往上爬，两条细嫩笔直的白丝美腿径直搭在了弗莱迪的大腿上。伊莉雅不由的撒起娇来：「叔叔，弗莱迪叔叔~ 」

　　伊莉雅的小手掐住了弗莱迪的两侧脸颊软肉，用力向外拉扯，弗莱迪不由露出了一副搞怪的表情。伊莉雅不由咯咯的笑着，发出银铃般清脆的声音。

　　弗莱迪的大脸贴近，鼻尖对着伊莉雅那玉白的小鼻子，左右晃动，乱戳着。伊莉雅的小脸后仰着，躲避着弗莱迪大脸的攻击。大眼睛笑得眯成一条线，发出咯咯的笑声。她嗔怪道：「弗莱迪叔叔是个大坏蛋！」

　　弗莱迪笑嘻嘻的问道：「怎么了？我怎么就成了大坏蛋了？」

　　伊莉雅昂起了小脑袋，银白的双马尾一甩：「就连小女孩，弗莱迪叔叔都要欺负一通，还不坏吗？」说完还眨巴眨巴那赤红的大眼睛。

　　弗莱迪哈着手指，挠着伊莉雅的腰间软肉和腋下：「好啊，既然如此，那我也不用装正人君子了，伊莉雅看招！」说完就袭击着伊莉雅的痒痒肉。

　　伊莉雅笑得浑身无力，瘫倒在弗莱迪的大腿上，不住的连连求饶，小身子还一颤一颤的。

　　弗莱迪也不去管她，开始处理公务了。如同毛毛虫一般，伊莉雅扭动着身子向上爬去。很快便双手搂住弗莱迪的脖颈，将头埋在弗莱迪的胸前，小屁股侧坐在弗莱迪的大腿上，两只白丝小脚晃呀晃呀的，小脚上则穿着一只粉色的圆头小皮鞋，鞋背上的两只花蝴蝶随着小脚的晃动而翩翩起舞。

　　弗莱迪搂了搂怀中的伊莉雅：「真是个小疯丫头，也不知道以后谁要娶你呀，小心到时候嫁不出去。」

　　伊莉雅将头埋进弗莱迪的胸前，瓮声瓮气的说：「切，本小姐这么漂亮，还怕没什么要吗？」

　　弗莱迪把玩着伊莉雅那头漂亮的银白色长发：「真是个自恋的小丫头！」

　　伊莉雅突然抬起了头，好奇地问道：「话说弗莱迪叔叔都这么大了，为什么不找个妻子呢？」

　　我哪知道呢？我只是个穿越者啊！大概是因为弗莱迪和洁帕德是好基友？弗莱迪有些支支吾吾说不出话来。

　　伊莉雅露出小恶魔的笑容：「原来弗莱迪叔叔是个什么都不懂的可怜处男啊！」说完她又掰着手指算了起来：「唔，我今年十四岁了，等我长大，嗯，再过三五年就好，到时候我就嫁给弗莱迪叔叔好不好？」

　　弗莱迪不由得被伊莉雅大胆的发言所震惊到，将她翻过身来，打了打她的小屁股：「小丫头，乱说什么啊？被别人听到了，还以为我对你做了什么不得了的事情呢！」

　　伊莉雅委委屈屈的说：「反正我挺喜欢弗莱迪叔叔这样的啊！三五年后你未娶我未嫁的，为什么不可以啊！」

　　弗莱迪没好气的说：「当然不可以了！我和你爸洁帕德童年就是好友，在一起玩了。我娶他女儿算怎么一回事啊？我要叫他岳父吗？」

　　伊莉雅在弗莱迪身上扭动着小身子，小手向下一把抓住了弗莱迪的肉棒，那肉棒已经硬起，伊莉雅作怪似的上下撸动着，露出小恶魔一般的笑容：「弗莱迪叔叔嘴上说着不好，肉棒还挺诚实的呢？居然已经这么大了！」她的小手丈量着弗莱迪的肉棒，不由得惊叹了起来：「弗莱迪叔叔的尺寸好大啊！比爸爸的夸张太多了。」

　　「爸爸？洁帕德那小子对你做过什么吗？」弗莱迪不由担忧的问了起来，将自己的肉棒被抓住这件事放在了一边。

　　伊莉雅隔着裤子轻轻撸动着弗莱迪的肉棒，一副泫然欲涕的小模样：「爸爸，爸爸，他……」然后做了个鬼脸：「好啦，是骗你啦！我只是无意间看到的而已。」

　　弗莱迪将她抱起反转，放在自己的大腿上，拍打着她的小屁股：「好啊，小丫头一个，居然学会骗人了？」

　　伊莉雅发出轻微的呻吟声，反而把弗莱迪搞得尴尬了起来，打下去，反而有种欺负小女孩的感觉，伊莉雅调皮的眨了眨那双赤红的大眼睛。

　　弗莱迪揽着她的细腰，将其搂在怀中：「好了，好了，小调皮鬼，到底有什么事找你弗莱迪叔叔呀！」

　　伊莉雅咬着弗莱迪的耳朵，在他耳边窃窃私语着：「弗莱迪叔叔，我发现妈妈她最近几天不太对劲，魂不守舍一样，弗莱迪叔叔要不要和我一起去探险啊！」

　　弗莱迪不由得心中一紧，掩饰着笑了起来：「哎，毕竟你妈妈被山贼们掠夺走，她受到了惊吓，魂不守舍很正常。你个小丫头不好好关心她，净想着有的没的！」说着，弗莱迪捏了捏伊莉雅玉白的小鼻子。

　　伊莉雅撅起了小嘴，小脸颊鼓鼓的，又扑到了弗莱迪的怀中，一阵乱蹭。

　　在弗莱迪看不到的地方，伊莉雅狡黠的转悠着她那双赤红色的大眼睛，显然是有很多东西没有全盘托出。伊莉雅心想：「哼哼~ 这次我一定要做出大事情，让弗莱迪叔叔好好看看，伊莉雅，才不是什么小孩子！」

　　弗莱迪则有些担忧的摸着伊莉雅的小脑袋，捋着她那头漂亮的银白色长发：「这个小丫头鬼灵精怪，万一真的被她发现了点什么，那就糟了，今天晚上就和海伦娜商量一二。」

　　两人各自「暗怀鬼胎」的抱在了一起，伊莉雅趴在弗莱迪的身上，沉沉的睡了过去。

　　时间很快便到了下午，伊莉雅亲了两下弗莱迪的脸颊，便从弗莱迪的身下跳下来，欢快的跑了出去。弗莱迪摸了摸自己的脸颊，莫名的有点小惆怅，呆了一会，继续处理起了公务。

　　很快，夜幕降临了，海伦娜继续在一阵纠结中偷偷溜出了房间。她并没有注意到，此刻她的身后多了一条小尾巴。海伦娜此时穿的是一件极为暴露的女式泳衣，雪白的大腿暴露在外，泳衣的下身紧紧勾勒着她那神秘的蜜穴，泳衣的上身完全无法包裹住她那对硕大的胸脯。她那对雪白坚挺的巨大软物，大片暴露在外。尾随其后的伊莉雅不由得心中一凉，作为村中有名的小捣蛋鬼，凭仗着弗莱迪的关系，她是当之无愧的孩子王，对于男女之事自然也是有所了解，看到母亲的装扮，她自然心中有了猜想，但是她颇为不死心的继续尾随着。

　　城墙上，弗莱迪抓住海伦娜背在身后的手，从后面猛肏着海伦娜的蜜穴。他的大手时不时地捏着海伦娜的那一对巨乳，用力的揉搓着。海伦娜的眼神涣散，断断续续的说：「不，不可以了，洁，洁帕德，写，写信说，他即将回来。」

　　弗莱迪闻着海伦娜的秀发，大口吮吸着海伦娜身上那成熟女人的香气：「在洁帕德眼皮底下，岂不是更加刺激？」

　　似乎是想到了什么似的，海伦娜双腿发软，发出一声尖叫，一道洪流从她的下体倾泻而下，浇在了男人的肉棒上。男人抽插的更加用力了，扶住女人那硕大的肥臀，如同打桩机一般的不住的抽插着。

　　伊莉雅躲在不远处的城墙下，心情复杂的看着城墙上的两个黑影。月光如水，流淌在他们两人身上，伊莉雅凭借自身的魔力，可以清楚的看到那个女人的体型是自己的母亲。但是那个在母亲身后抽插的男人，却因母亲的阻挡而看不清。伊莉雅并不敢向前，她冥冥中有种感觉，自己一旦靠近五十米处，就会被上面的两人发现。伊莉雅回忆起从前弗莱迪叔叔曾经教过自己，永远不要盯着一些强者看，强者对于视线很是明显；50米对于绝大多数强者是个安全距离，一旦进入50米内，一些警惕的强者就会发现你。伊莉雅此时就有这种感觉。不过，幸好，自己并不是毫无准备。

　　城墙上的两个男女很快便结束了战斗，弗莱迪将海伦娜搂在了怀中，低声呢喃着：「最近最好不要出来了，伊莉雅那个鬼灵精怪的小丫头已经发现了你的异常了。」

　　海伦娜的身子不住的颤抖：「伊，伊莉雅怎么会知道我们的事？」

　　弗莱迪又狠狠的揉捏着怀中美妇的那肥美的屁股：「她个小丫头精着呢！加上你这么胆小怕事，怎么会不让她发现。」

　　海伦娜眨着那对水润的大眼睛，嗫嚅的说：「那，那你有没有什么好办法，让伊莉雅放弃啊？」

　　弗莱迪摩挲着海伦娜那对巨乳，仔细的想了想：「这种小丫头最好转移她的注意力了，到时候我传授她几套剑法，时间一长，她自然就忘掉了。」

　　海伦娜感激着点了点头，缩在了弗莱迪的怀里，螓首蹭着弗莱迪的胸膛。

　　弗莱迪拍了拍她那丰腴的翘臀：「好了！赶紧回去了，别让那小机灵鬼发现了。」

　　海伦娜听话的点了点头，依偎在弗莱迪的身旁，共同踩着台阶拾级而下。伊莉雅不敢看去，乖乖的溜走了。

　　第二天，弗莱迪照常在村长公务室办公，叮嘱海伦娜这段时间安心待在家里即可后，弗莱迪这才放下心来。小调皮伊莉雅也并未出现，弗莱迪如同辛勤的人民公仆一般在自己的女仆忒弥斯和阿佛忒的服侍下吃着午饭，继续勤勤恳恳的处理着公务。傍晚来临，夜幕降临，弗莱迪伸着懒腰正准备出去，伊莉雅风风火火的跑了进来。

　　她穿着一身纯白的连衣裙，小腿上包裹着白色的丝袜，只有那双鞋子是黑色的圆头小皮鞋，如同白蝴蝶一般的冲了过来。她看到了弗莱迪，那赤红的眼睛一眨一眨的，很快便水盈盈起来，她直接扑到了弗莱迪的怀里，哭出了声。

　　「呜呜，呜呜，弗莱迪叔叔~ 」伊莉雅如同被抛弃的小狗，刚找到主人一般，她哭的说不出话来。仰起小脸，一脸认真的说：「弗莱迪叔叔，这次，这次你一定要帮我啊！」

　　弗莱迪虽然最近瞒着伊莉雅做了不少事，但也真的心疼如此可怜的伊莉雅，他摸了摸伊莉雅那银白的秀发：「乖，说出来吧！叔叔一定帮伊莉雅好好教训欺负你的人。」

　　伊莉雅小心翼翼的左顾右盼着，想要说出，还是憋了回去：「弗莱迪叔叔，你跟我来吧！」伊莉雅的小手拉着弗莱迪的大手跑了起来，一直跑进伊莉雅的闺房中。弗莱迪看了看伊莉雅的闺房，小少女平时看上去风风火火的，没想到房间却很是少女心，屋内被刷成了粉色，床上有着纱帐，还有着一串串的珠帘，屋内整整齐齐，散发着少女的甜香味道。一个香炉刚刚焚尽。

　　伊莉雅小心翼翼的从抽屉中拿出了一个盒子，她小心翼翼的从盒子中拿出了一只银钗，不知为什么弗莱迪看着竟然有些眼熟，自己似乎见过它。伊莉雅又从桌子下掏出了一个笼子，笼子被黑布盖住，伊莉雅小心翼翼的掀开了笼子，里面有一只漂亮的彩色蝴蝶飞来飞去。伊莉雅小心翼翼的将银钗放了进去。然后开始对身后的弗莱迪介绍了起来。

　　她抽泣着：「我们，我们家完了！我妈妈她，她找了其他男人，而且看样子，她还是自愿的。」

　　说完，伊莉雅抽泣不止。

　　弗莱迪平静的内心响起了晴天霹雳，努力压抑住自己的内心，尽量用平静的语气问道：「哦，你是怎么发现的呢？」伊莉雅并没有发现弗莱迪语气的异样，她还沉浸于自己的悲伤中：「我昨天跟踪了妈妈，亲眼看到的，不过那个男人很强大，我不敢看他，弗莱迪叔叔，全靠你了！」

　　说完她自顾自的介绍起了面前的蝴蝶：「弗莱迪叔叔，看！这是我抓的灵宠哦！她能够准确的闻出一件物品上碰过它的人的味道，然后飞出去，寻找每一个碰过它的人。」

　　身后的弗莱迪幽幽的说着：「那也没什么用啊！毕竟你妈碰到的那么多人，总不会都是吧？」

　　伊莉雅解释道：「所以我特意送了妈妈妈妈一件礼物。」她晃了晃那根银钗：「我特意告诉妈妈，这是我赚的第一次钱，买来送给她的。那天我亲自插到她的头发深处，除非是亲密接触，不然不可能在这根银钗上留下气味！」

　　弗莱迪回忆起来了，那天晚上海伦娜小心翼翼的摘下了那根银钗，他当时还好奇的把玩了一两下，随后就将这件小事抛之脑后。

　　伊莉雅打开了笼子，可那只蝴蝶还待在笼子里，没有一丝要飞出去的样子。伊莉雅挠了挠头发：「奇怪啊，不应该啊！明明那么多次都没失败过啊！」

　　她将银钗再次往蝴蝶的面前递去，蝴蝶围着银钗飞了一圈，还是没有飞出笼子。伊莉雅的小手摩挲着自己的下巴，犹如一个侦探一般分析了起来：「噫，怎么回事啊！明明捉迷藏那么多次都可以的啊！难道是因为妈妈勾结的男人实力太强了？弗莱迪叔叔说过不能靠近50米……」

　　伊莉雅的身子一僵，双手颤抖着，手中的银钗跌落在地，发出清脆的碰撞声。此前的一幕幕画面出现在她的脑海中：「母亲被劫走后，弗莱迪强挺伤躯追了出去；两人结伴单独回来；母亲虽然反抗，但却一次次的接纳，那个男人的强大，以及此刻蝴蝶待在笼子里。」

　　屋内陷入了难堪的沉默，针落有声。

　　弗莱迪沉声道：「这只蝴蝶找到人后，会落在那个人的什么位置呢？」

　　「五，五米之内」

　　屋内再次安静了下来，死一般的沉寂，只有弗莱迪和伊莉雅的沉重喘息声。

　　伊莉雅打破了沉寂，她的声音发颤：「为，为什么呀？弗莱迪叔叔？」

　　「伊莉雅，听个故事吧！」

　　从前，有个小山庄，出了一个天才。他学什么都会，正义感强，剑法高超，是小山庄的孩子王，而且人长得帅气，有无数女孩子都喜欢他。

　　另一个呢则是个十足的蠢货，他什么都不会，没什么大梦想，整天被人欺负。天才偶尔一次帮了他，于是他也成了天才的小跟班。天才不缺跟班，自然没有留意多了一个他。

　　到了后来呢，两人逐渐长大。一个被城里的骑士团团长看上，成为了一名骑士扈从，厮杀于战场。另一个则被路边将死的冒险家传授了一份秘境地图，从秘境出来后，他也成为了声名鹊起的冒险家。

　　按理说两者是不会有交集的，但是命运就是如此可恶！魔灾降临了，所谓的神灵降下旨意，冒险家是时代之子，教会需要全力支持他。

　　天才过得很幸福，他有一个小秘密从没告诉别人。那就是他每次去朝拜时，都会看到一个一脸圣洁的姑娘。他们两个从来都是对视一笑，有时候也会偷偷心有灵犀的去教会图书馆共同读着教会典籍。天才的骑士团团长告诉他，那是神的仆人，为了保持纯洁，终生不会嫁人。天才并不介意，教会部分骑士会选择成为玫瑰骑士，终生不娶，为神而战。外面总有流言，每当一名骑士爱上了不该爱上的姑娘，他就会选择成为玫瑰骑士。一次图书馆的照常相遇，天才告诉姑娘，自己将要成为玫瑰骑士。姑娘羞红了脸，如同受惊的小兔一般落荒而逃。之后的相遇，姑娘总是不敢抬头看向天才。

　　再之后，天才成为了护教圣骑士，离骑士团团长不过是一步之遥；但他却知道了另一个消息，宛如惊天噩耗：按照神的旨意姑娘将会嫁给那个蠢货，成为千年以来，教会唯一一个出嫁的圣女！就因为她的体质特殊，力量特殊，可以帮助蠢货提高能力！可笑吧。

　　为了不影响民众的信心，天才与蠢货发起了一次次的私下约战，将其狠狠的击倒在地。但所有人都只看到了蠢货那夸张的恢复力和战场直觉，只看到他一次次适应着战场节奏，却没看到天才的战场统御力。

　　后来魔王降临，婚约推后。整个大陆的势力联合起来，组建了一只冒险团实施斩首行动。他们历经艰难到达了魔王的巢穴，死伤惨重，最终见到魔王的不过十人。大家透支着身体将那魔王彻底斩杀，封印了魔巢。全场仅剩蠢货恢复了体力，他割下了魔王的头，将所有人背了出去，人们为他欢呼，为他喝彩，将他与魔王的头高高抛起。

　　剩下的人，只有天才还活着，连续沉睡了足有一年，才醒过来。然后他知道了蠢货迎娶了教会圣女，那是这些年来整个大陆最大的一次峰会。各国的领袖纷纷庆祝，据说到来的大人物，差点令教会彻底停摆。他们还生下了一个可爱的女儿！

　　从此世人只知道天才原来是蠢货的跟班，魔王原来是蠢货所斩杀，盛世原来是蠢货所创造！天才？天才不过是蠢货身边的一条狗！一条无比忠诚的狗！

　　说到最后，弗莱迪也代入其中了。事实大概如此，但是当事人的态度并非如此。原主弗莱迪果真如同圣人一般的祝福了洁帕德与海伦娜的婚姻，自己因伤退出圣殿骑士图，并隐居了起来。之所以同时隐居于此不过是因为地下是曾经被封印的魔巢罢了。

　　但弗莱迪已经不是过去的弗莱迪了，他看着曾经的记忆简直怒不可遏，忍不住一口气全部讲了出来。

　　伊莉雅傻傻的，仿佛听懵了一般扭过头，一双充满智慧的赤色大眼紧盯着弗莱迪：「天才是叔叔，蠢货是我爸爸？」

　　弗莱迪点了点头。

　　伊莉雅看了看自己的银白色长发，又看了看和自己同款的弗莱迪的银白色长发：「那，那我是谁的女儿啊？」

　　弗莱迪沉默，犹豫了一下：「不是我的，我那时候和你妈妈还没发展到那种关系；但是洁帕德的金发和海伦娜的金发应该是生不出你的银发的。」

　　伊莉雅沉默了一下：「那，我去问一下我妈妈吧，弗莱迪叔叔再见」然后小跑着想要离开。

　　一阵风吹过，半掩的门彻底关上了。弗莱迪从空间戒指中掏出了一杯热茶细细的品尝着。

　　伊莉雅露出谄媚的笑容，想要如同往常一般搂着弗莱迪的手臂，却有些不敢，她尴尬的停留在原地：「那个，弗莱迪叔叔，你们上一辈的恩怨情仇，关我们小辈什么事情啊！我可是你看着长大的啊！你们怎么喊打喊杀，你永远都是我的弗莱迪叔叔。」

　　弗莱迪抿下了一口茶：「所以你连搂着我的手臂都不敢？」

　　伊莉雅露出假笑：「这，这不是您突然从和蔼可亲邻家大叔变身成为幕后黑手大魔王，我突然有点不适应吗？再给我点时间，再给我点时间，我一定好好适应！」

　　弗莱迪放下了茶杯：「你之前说：你喜欢我这样的？还要我等个三五年？」

　　伊莉雅的小脸一僵：「那，那都是年轻的时候不懂事，弗莱迪叔叔你不要和我一个小孩子计较啊！而且当时你不是都拒绝了吗？」

　　弗莱迪的大手一挥，一只长相凶残的黑色大虫子出现在伊莉雅的面前。弗莱迪的手放在桌子上，那只大虫子顺从的爬到了他的手掌上，如同乖巧的小猫咪一般。

　　「这叫食脑虫，他可以钻入人的大脑里沉睡，被入脑的人必须定时服用专门的药物以供给虫子的休眠，不然它就会吃掉人的脑浆。」

　　伊莉雅看着那只足有自己巴掌大小的黑色虫子，满脸恶寒。

　　「有，有没有其他办法啊！？」

　　弗莱迪的手一吸，就将伊莉雅丢到了床上。他的身子一震，身上的衣物便被空间戒指所吸走，露出了那身健壮而又布满伤痕的身躯。他双手撑在伊莉雅的身体两侧，整个人趴在伊莉雅的身上，脸蛋凑近伊莉雅的小脸，深吸了一口气：「伊莉雅酱，一定很美味。」

　　伊莉雅双手握拳，抵在了自己的胸口，歪着脑袋，远离着弗莱迪的脸，弗莱迪身上那浓烈的男性气息令伊莉雅头晕目眩，有种喝醉酒的错觉。伊莉雅带着些许哭腔，求绕着：「不，不要啊！弗莱迪叔叔~ 我，我才只有十四岁啊，等，等我长大些好不好啊？」

　　弗莱迪伸出舌头，细细的舔舐着伊莉雅那滑嫩的小脸：「我是不是告诉你，好奇心不要那么重？我是不是告诉你，不要查下去了？」弗莱迪边说，大手边往下摸，最后停在了伊莉雅的小翘臀上，他的大手摩挲着伊莉雅那颤抖的不停的圆润翘臀，然后用力打了下去：「为什么就是不听话呢？」

　　伊莉雅发出一声痛呼，那如同新剥鸡蛋般白嫩的小翘臀上出现了一个红彤彤的巴掌印，伊莉雅呜呜的小声哭泣着，那双赤色的大眼睛里滴答滴答掉着晶莹的泪水：「呜呜呜，是，是伊莉雅错了，伊莉雅不应该不听话~ 」

　　弗莱迪那根足有二十厘米长的肉棒隔着伊莉雅的纯白连衣裙抵在了她那花径入口：「现在才认错，是不是有些太晚了呢？」那根肉棒不住的上下摩挲着小女孩的花蕊。伊莉雅难受的上下扭动着身子，想要摆脱那根大肉棒，但是很快又被追了上来。

　　伊莉雅抽抽涕涕，别看她平时的那股聪明劲，但是一旦被人肉体压制后，她立马变得手足无措起来了。小脸蛋上两道泪痕清晰可见：「我，我其实也不是不喜欢弗莱迪叔叔，但，但是这实在是太早了啊！我，我才只有十四岁啊！」

　　弗莱迪的大手将伊莉雅那纯白连衣裙的系带解开，露出了里面可可爱爱的粉色内衣。大手将连衣裙往下扒去，另一只手则伸进伊莉雅的内衣中握住了温热的小小乳鸽，伊莉雅不由的打了个冷颤。

　　弗莱迪捧起了伊莉雅的小脸，看着那张迷茫委屈的小脸蛋以及微张的小嘴吻了上去。大舌撬开了伊莉雅的樱桃小嘴，大口吸吮着伊莉雅那薄薄的樱唇，少女清香的唇令弗莱迪沉迷其中。他的大舌敲打着伊莉雅的贝齿，伊莉雅的小嘴被弗莱迪的小嘴撑得老大，她奋力的呼吸着，努力喘着气儿。

　　那张白净的脸蛋逐渐绯红如同染上彩霞，眼神迷蒙，水雾涌了上来。她的身体逐渐变得酥软，双手却紧紧搂住了弗莱迪的脖子。原本紧咬着的牙关逐渐松开，很快便被弗莱迪的大舌突入其中。那条大舌划着伊莉雅的脸颊内侧软肉，如同弹奏钢琴一般，滑过她的贝齿，最终与伊莉雅的小香舌卷成一团。

　　不知道为何，伊莉雅的小香舌并不如她的母亲伊莉雅一般的退缩。反而是默默承受着弗莱迪的吸吮，大概这就是熟妇与少女的区别吧？

　　伊莉雅只觉得脑袋昏昏的，弗莱迪叔叔的那条绵软长舌还在自己的口腔中肆意掠夺，将自己的小嘴塞得满满的。那舌头继续往自己的小口里伸入，很快便堵到了食道，她不由得狠咽了口水，心中只觉得怪异，那口水，口水似乎有着弗莱迪叔叔的味道呢~

　　弗莱迪慢慢的用大舌卷起伊莉雅的小舌，粉色的小屋内弥漫着旖旎的气息。啧啧的水声不住的从弗莱迪和伊莉雅连接处发出。将伊莉雅的小舌头慢慢吞入自己的大口中，细细品尝着银发萝莉的美味小舌。

　　伊莉雅只觉得自己仿佛处于云端之上，她眼神迷蒙，眼中的那个男人又是可恶，又是令她欢喜。放空大脑，什么都不想着，任由弗莱迪施为。卧室内，两条嫩舌卷在一起，发出令人脸红的咂舌声。

　　良久，唇分，弗莱迪松开了伊莉雅的小嘴，一丝晶莹的银线悬挂在两人的嘴角。伊莉雅脸蛋通红，大口的喘着气，她眼神迷离的看着弗莱迪，一时间说不出话来。弗莱迪摸着她那滚烫的小脸，手指摩挲着嫩滑的小脸，最后停留在她的唇边，慢慢的向下抹去。伊莉雅不由自主的伸出嫩舌舔舐着弗莱迪的手指，随后意识到什么，迅速将小舌缩了回去，小脑袋扭到一边，仿佛什么事都没发生过，要不是那鲜艳欲滴的小脸蛋，好像真像那么回事。

　　弗莱迪不由的笑出了声，伊莉雅恼羞成怒如同小狗一般扭头咬住了弗莱迪放在她嘴角的手指。那玉白的小牙齿轻轻地磨着弗莱迪的手指，凝脂般的鼻子不断向弗莱迪的手指呼着热气。

　　「好了，惩罚结束了~ 」伊莉雅一愣，小口松开了弗莱迪的手指，一种说不出来的复杂心情涌上了心头：「不……」她差点脱口而出，赶忙捂住了小嘴，偷偷抬起脑袋看向了弗莱迪。弗莱迪一脸怪笑着看着她，伊莉雅那赤色的瞳孔直冒小星星，脑袋上仿佛冒出了热气腾腾的蒸汽，她羞恼的扑到了弗莱迪的怀里，张开小口咬了下去：「嗷呜~ 坏蛋，大坏蛋~ 吃了你！」

　　弗莱迪反身将伊莉雅压在身下，轻嗅着她那银白色的长发：「我怎么舍得让你跑呢？第一轮惩罚结束，第二轮惩罚开始~ 」

　　将伊莉雅那粉色的内衣脱掉，伊莉雅下意识的捂住那对还在茁壮发育中的小乳鸽。然后就被坏笑着的弗莱迪慢慢的将她那紧捂着的小手抽开。那白皙的软肉慢慢显露出来，接着是粉嫩的蓓蕾。伊莉雅一脸不好意思的扭过了头，不去看弗莱迪那灼热的眼神。

　　弗莱迪搂着伊莉雅的柳腰，双手向上抬去，伊莉雅的背部弯成一个弓形。弗莱迪的大口印在那只雪白的鸽乳上，嘴唇蠕动，舌头轻舔那粉嫩的樱桃，用力的嗦着。伊莉雅的腰弓的更起了，胸部的敏感处不断传来电击的快感，她忍不住叫出了声。

　　「呜~ 呜~ 呜，不吧，不要啊，弗莱迪叔叔！」

　　「噫~ 噫，奶头，奶头好难受啊！伊莉雅的，伊莉雅的奶奶被弗莱迪叔叔含在嘴里了~ 」

　　「哈~ 哈，弗莱迪叔叔，看着我长大的弗莱迪叔叔，爸爸的好兄弟弗莱迪叔叔，正在吃着自己侄女的奶头呢~ 」

　　失神的伊莉雅说着各种淫词浪语，犹如一只小魅魔般，就差屁股上没有那甩来甩去的魅魔尾巴了！

　　弗莱迪忍不住吸吮的更加用力了！在上面留下一滩滩的口水，那粉红的软软的小樱桃此刻已经硬起，它的外面都是水润般的光泽，看上去格外的诱人。弗莱弗莱迪忍不住抓住了另一个雪腻鸽乳搓揉了起来。伊莉雅微微喘息着，时不时地扭动着娇小的小身子。她大口喘着气，似乎有些喘不过来，弗莱迪翻了个身，伊莉雅舒服的叹了一口气，整个人软绵绵的躺在了弗莱迪的身上，那滚烫的小脸蛋紧贴着弗莱迪的胸膛。

　　一番蹂躏后，弗莱迪放过了伊莉雅那已经略微红肿的鸽乳，他的大手滑过伊莉雅那新剥鸡蛋般的小翘臀，沿着那紧闭的股沟不住的轻轻摩挲。伊莉雅吓得一个机灵，将弗莱迪的大手拿开，双手捂住了自己雪白的小屁屁，又是一阵磨牙，如同小兽一般的警告着弗莱迪：「不可以！这里，这里绝对不可以！」

　　弗莱迪挑起了眉头：「哦，你是怎么知道这里可以的呢？」他的大手如同灵活的游蟒一般，插入伊莉雅的大腿内侧，感受着那滑腻的大腿嫩肉。

　　伊莉雅有些脸红：「听，听莉莉娅说的，她上次告诉我，城里的贵族就喜欢玩人的这里，有些奇葩的贵族还喜欢玩弄小男孩。听说，听说插入这里超级痛的。」

　　弗莱迪一把将伊莉雅抱起，亲了亲她那略微红肿的小嘴，他的大手下移，抚摸着那无毛的阴部，大手捂住了小山丘似的雪白阴阜，手指轻轻摩擦着那一条粉嫩的缝隙。伊莉雅如同性爱娃娃一般趴在弗莱迪的身上，丝毫不动弹。

　　弗莱迪的肉棒抵在了伊莉雅的粉嫩小缝上，伊莉雅紧搂着弗莱迪，哪怕已经在弗莱迪的怀里，还是拼命的往弗莱迪的怀中挤去，仿佛要把自己融入弗莱迪的身体中一样。她那粉嫩的幼屄和她的主人一样颤颤巍巍，不住的一张一合。伊莉雅泪眼婆娑的看着弗莱迪：「会不会，会不会很痛？我，我听小伙伴们说……」

　　伊莉雅话还没说完，便被弗莱迪强硬的打断，他那根硕大而又坚硬的肉棒强行挤开了伊莉雅的粉嫩幼屄。伊莉雅的身子一僵，然后抓着弗莱迪的身子，努力向上爬去，想要逃离身下那犹如铁棍般的肉棒。她只感觉自己的敏感的下体，强行插入了一根粗糙的铁棍进去，那铁棍碾碎了她那敏感的穴内嫩肉，伊莉雅痛的眼泪都流了出来：「呜呜呜，大，大骗子！痛，痛，伊莉雅好痛呀！」

　　「呜呜呜，下面，下面好痛呀！混蛋，坏蛋，恋童癖，萝莉控！hentai」伊莉雅的小身子如同受惊的蛇一般的疯狂的扭动着，一边骂着令人兴奋的话语。她那银白色的双马尾如同缰绳一般，很快便被弗莱迪握在了手中。

　　弗莱迪并没有因为伊莉雅的痛呼就此放过可怜的小丫头，那根粗大的肉棒继续深入伊莉雅那稚嫩的蜜穴，强硬将那从未有人触碰的穴内嫩肉挤开，将那十数年没有贯通的甬道捅开。伊莉雅的手紧抓着弗莱迪的背部，在上面用自己的指甲留下一道道红色的猫爪印。

　　「呜呜呜，都，都怪你，老妈！要不是，要不是你当年欠下的债，怎么会让身为女儿的我来还？」

　　弗莱迪被身上的小魅魔说的兴奋了，他的大手下移，按住了伊莉雅的雪白翘臀，他的大手配合着他的肉棒，一个奋力向下一捅，另一个则用力向下推着伊莉雅的翘臀。伊莉雅只来得及惊恐的叫出一声：「不，不要啊！」那稚嫩的小屄便流出了鲜红的血迹，她的小肚子微微鼓起，显然是被这一下突然袭击插到了底部。伊莉雅昂起了头，发出一声惊叫，就此跌落在弗莱迪的胸膛微微的喘息。

　　那稚嫩的穴内嫩肉随着伊莉雅的剧痛而不住的紧缩着，一下又一下的夹紧弗莱迪的肉棒。敏感的龟头，不断地被伊莉雅的穴内嫩肉紧紧夹住，如同小手一般，轻抚过那大的吓人的龟头。

　　伊莉雅失神的喃喃自语道：「笨蛋，坏蛋老爸！这下，这下好了吧？谁叫你当年抢了别人的老婆~ 现在不仅老婆被人偷了，连，连女儿也~ 也被人强行破处了~ 」

　　弗莱迪被身上的这只小魅魔说的兴奋，肉棒抽了出来，连带出一大块的穴内嫩肉，外翻出来，肉棒再次狠狠地捅了进去，伊莉雅不由得尖叫了起来「呜呜呜~ 爸爸，爸爸，伊莉雅，伊莉雅被弗莱迪叔叔的肉棒插得好痛呀~ 」

　　「呜呜呜，爸爸，笨蛋爸爸，再不回来，再不回来的话，伊莉雅就要臣服于弗莱迪叔叔的肉棒下了~ 呜呜呜，还有妈妈也是的~ 莉薇儿姐姐动不了，估计不久也要一样了~ 爸爸，你在哪里呀~ 弗莱迪，弗莱迪叔叔是坏人呀！」

　　弗莱迪沿着伊莉雅那条迷人的弯曲脊线向上摸去，肉棒一插入底。伊莉雅的小肚子都被插得鼓起。弗莱迪扭动着身上趴着的小萝莉，肉棒在伊莉雅的小穴里转了个一百八十度。伊莉雅被刺激的再次叫出了声。

　　弗莱迪惬意的摸着小萝莉那光滑的小腹，大手停留在了伊莉雅的腹部凸点。那是弗莱迪的肉棒顶起了伊莉雅的小肚子，他捏了捏那顶起嫩肉。伊莉雅不由的发出诱人的呻吟声。弗莱迪抱着伊莉雅那夸张的体型差，简直就像是抱着一个性爱娃娃一般。肉棒大力的抽插着，很快那滑嫩的小屄就令弗莱迪把持不住。

　　弗莱迪的肉棒跳动着，他将肉棒全根没入伊莉雅的嫩屄中，很快一股浓稠而又滚烫的精液射进了伊莉雅的小肚子中。伊莉雅稚嫩的蜜穴哪里能够容纳那么多精液？如同喷泉一般，大股大股的白浊混合液体喷涌而出。弗莱迪抽出了自己的肉棒，将它抵在伊莉雅的股沟中，那异样的灼烫令伊莉雅不安的扭了扭身子，但沉浸于快感中的她很快就变得失神了起来，享受着高潮的余韵，银发的小萝莉，
沉沉的睡了过去。