　　穿越机器猫
　　作者：不详

　　穿越机器猫（一）

　　老子很衰啊，本来在自家房顶上整理旧书，顺便打打飞机，怎么眼前一黑就跑到这鬼地方来了？
　　蹋蹋米？纸门？略过房间中央一小堆奇怪的东西，我打量了一会，这房间虽然有点眼熟，看起来简直就是典型的日本的房间，但我可没到过日本，难道是在那部Ａ 片里看过？
　　我迟疑着走了几步，忽然觉得身体的感觉有些奇怪，低头一看，短手短脚，身上还穿着旧式的学生装……
　　老子高大魁梧的身躯呢，怎么变成这么个小学生的身体了？难不成跟那柯南一样被那个专门摧残少年天才的神秘黑衣人组织给灌了药？虽然俺也承认自己学富五车，胸中黄段千万、性知识方面可以直接评为博士生导师，但俺记得自己一像很谦虚很低调的，上论坛连ＩＤ也名带潜水两字，一直潜水不出，怎么这也会被抓出来？
　　考虑了一会儿，我觉得自己还是有必要先了解一下自己现在的这个身体，是个年纪小小的小鬼还没什么，长大了又可以重振雄风，现在还可以以俺的高智商泡泡保证是处女的小学生，万一是个侏儒兼阳萎那不是衰到死！
　　东翻西找终于摸出了一面镜子，靠，居然蒙了这么厚一层灰，不会是在什么闲置的无人区吧！
　　嘀咕了一会，我抹掉那层灰一看，嗯，大而有神的眼睛，圆圆的脑袋，只要不淫笑还算帅气的面庞，是个未成年的小鬼，样子还成，虽然比不上我原来的样子，但也不算是辱没了我，不过，这样子怎么看起来也是这么滴眼熟哩？
　　这傻里傻气的眼睛，这欠揍的脸型……怎么看怎么像传说中一个运气值为负数的家伙——机器猫里的野比大雄！
　　有木有搞错，简直是越看越像，我怀疑的看了看四周，这房间现在看来也觉得很像是那衰人的房间，不会真的变成了那家伙吧。为了判断究竟，我跑出房间，靠，跟那漫画里一样，也是双层楼，眼下连中国都不流行只有区区两层高的住房了，我就不相信正常的日本世界会容忍这种异类房屋存在！
　　怀着最后一丝疑惑，俺悲壮的拉开了一楼的纸门，一个前凸后翘的美丽熟女出现在我面前，肤色如雪，青丝如云。哦哦，俺眼前一亮，正想上前搭汕几句，那熟女忽然转过头看着我，张嘴蹦出一声大喝“大雄，你作业做完了没有！”
　　倒，这句话真煞风景！应该说今天天气不错，帅哥一起出去吃顿饭才对吧！
　　不过她叫我什么？大雄？难道真的穿越到了机器猫的世界？
　　饶是俺一向神经粗大也不禁被这句彪悍的话震得神色恍惚，毫无抵抗的被这个便宜熟女妈妈揪着耳朵带回二楼房间，一个人呆了好一会儿才反应过来。
　　“我不要穿越到这个鬼地方，野比大雄那衰人的世界活了四五十年还只是小学三年级生，而且这个世界简直是非常纯洁，没有泛滥的黄色小说，没有淫荡、欲求不满的美丽熟女，更不用说满网络乱飞的黄色小电影，为什么，为什么我穿越到的ＡＶ大国日本，居然是一个纯洁得如同白开水的日本，天那，你还给我这样的性知识博导活路吗？我会给憋死的！”
　　我很没面子的趴在地板上欲死欲活，米办法，正常世界的话，作为一个穿越人士，肯定能混到腰缠万惯，在漫画世界，鬼才知道原本熟悉的历史变成什么样。
　　对了，不是有机器猫吗，让他把逆天级别的如果电话亭给拿出来，只要打个电话，说声如果这个世界的日本非常淫荡该多好啊的话，不就万事大吉了吗，哇哈哈，我真是天才！我大发神经了一阵终于清醒过来。
　　不过机器猫这家伙在哪里，貌似我来到这里这么久还没碰到他，难道去泡哪里的小母猫了？真是个淫荡无耻的家伙。
　　换过一种思维方式，我忽然觉得现在这个世界也十分的美好，有机器猫的那些逆天工具的帮助，即使不用如果电话亭，难道我就不能亲自创办一个ＡＶ公司了，哼哼，老子亲自操刀出演男主角……
　　唔、不能想，再想口水都流出来了，那该死的机器猫不会是真的发春了吧，怎么还不回来？
　　我想着想着目光停留在了房间中央那一堆东西上，那些东西似乎不是现在世界所能造出来的东西，难道是机器猫那些奇怪的工具之一？反正闲着也是闲着，我将摆在房间中央的那些东西都拿到眼前仔细端详。
　　那些东西一共有七样，还有一本是只剩下几页的破书，看结构也不像是现在的产品，不过破损成这样，想来也没什么大用，真要脑子进水用了一下，没什么反应还罢了，搞不好还有副作用。
　　怎么说俺小时候也很是看过一会机器猫的，因此像竹蜻蜓、礼物包袱皮这两样东西我很快就实验出来了，好东西啊，简直是偷窥跑路的必备物品，至于其他五个东西——一个胶囊、一跟电线模样的东西一本空空的书，还有两个莫名其妙的电子设备。
　　电子设备有可能是垃圾，也有可能是宝贝，但书之类却基本上属于破坏平衡一类的东西，不过我喜欢嘿嘿嘿……
　　先做个实验先，我大笔一挥，在上面写下一行字，然后光速飞到窗口处到处张望，过了一会儿，街道上依然平静如常，让我大失所望，坐回房间地面，看着书页上：街上有女人裸奔！一行龙飞凤舞的大字，皱着我好看的剑眉，没道理啊，难道不是写了就会出现的那种，还是说这种东西上设置了十八禁，超过界限就会拒绝执行？
　　谨慎的考虑了一会，我又写了一句：走路捡到钱，然后大步往门外走去，在房屋内逛了一圈回来，也没看见那里掉了哪怕是一块的硬币，这个这个……
　　我困惑的放下书，觉得还是先研究研究那两个电器，积累点信心比较有利身心。
　　其中长得像电视机遥控，按键也跟电视机遥控一样多的直接被我放弃，拿起另外一个长得像电视接受器的东西，还有它附带的十二个小东西看了半天，忽然觉得有点眼熟，似乎在那里看过这东西，像我这种天才自然不会无缘无故的就对某种东西有印象，如果有印象，那肯定对我的Ｈ 大业很有帮助！
　　想了好半天，我一拍双手，这是那个什么相当猥琐的感觉监视器啊，据说只要随便把那十二个小东西中的某一个附在某个人的身上，自己戴上接受器，就能获得那个人之后的所有感觉与看到的东西，记得当时自己看漫画时就想，如果扔一个在某个有漂亮老婆的男人身上，那晚上，嘿嘿嘿……
　　我意义不明的淫笑起来，要给谁扔一个呢？有了这个东西，我即使阳萎……
　　口胡、错，即使身体还没有发育，也可以轻轻松松的来个万人斩，而且还不用担心会得病，有这个东西，我宁愿不回原来的世界阿！
　　机器猫的世界里美女，特别是成熟的美女实在是不多，我想了好半天，觉得还是现在的便宜老妈最成熟最漂亮，而且对她还有一种乱伦的快感，实在是最佳目标啊！
　　不过放置发送器倒是简单，如何让他们做那种事到是很困难，野比大雄的爸爸个子比他老婆矮了一头，年纪又不小了，想来也差不多到了永垂不朽的时候了，假如不是现在这个身子还没到年龄，他老婆对俺又凶悍得紧，俺倒是很乐意代劳……
　　俺扭头一看地上的礼物包袱皮，心中忽然冒出一个主意，开口道：“春药、催淫剂！”
　　嗯，礼物包袱皮上什么都木有出来，难道是名字的范围太广，包含的种类太多，需要进一步细分……
　　“那么……我爱一根柱……奇淫和欢散，有没有搞错，这么有名的东西都米有，小日本的东西质量果然不行！”我抬头仰天长叹，黄色小说中无论主角配角都人手一大包的东西，我这里利用未来技术居然还弄不出来，小说的作者实在是木有人性啊！
　　换个国家试试，我贼心不死的想，中国的既然没有，那美国的呢“伟哥！”
　　看着礼物包袱皮里忽然出现的一包印有英文字母的胶囊，我无语，小日本果然够贱格，连春药都崇拜美国货……居然敢因为国籍的原因歧视我国拥有五千年历史的强力春药，我潜水小淫虫在此庄严发誓，不把这个世界纯洁的日本再度弄成ＡＶ之国誓不罢休！！
　　随便实验了一下感觉监视器的用法，就已经到了吃晚饭的时间，我气度不凡的走下楼，左右张望了一下，机器猫居然还没有回来，当然，正准备做坏事的我巴不得这肥猫现在一辈子也别回来，在哪只母猫身上精尽人亡算鸟。
　　不过表面文章还是要做的，于是我一边装可爱蹭到那美丽熟妇面前使劲吃豆腐，一边问“机器猫呢，我好一会儿没看到他了！”
　　大概是被我的热情给感动了，野比玉子（大雄的妈妈）伸出手搂住我，让我的脸埋进她的波涛汹涌之中（唔，真的好软好舒服），温柔的摸着我的头道：“可怜的大雄，你是不是努力温书温出毛病来了，我们家那里买得起机器猫啊！”
　　“米有？”我顾不上吃豆腐，惊讶的抬起头，难道我不是穿越到机器猫的世界……但那些奇怪的机器都是怎么回事？
　　其实我确实是穿越了，不过却是被雷给劈到那堆待整理的旧书中、一本机器猫漫画里，机器猫因为是机器人，所以一下子就给劈飞掉了，房间内留下的那几样东西都是那本漫画章节里会用到的未来发明，至于那本半毁掉的书，是因为它所在的章节的后半部分在这册漫画里，所以出现的不完全产品。
　　当然，这一切系现在滴我完全不知道滴，所以听到机器猫居然不存在，一时间居然有点不知所措——没有机器猫的庞大工具集，仅凭偶手上的这几个东西，要如何打造偶的ＡＶ帝国，偶还想借放大灯来放大偶的第五肢来着，这下全部没戏了……
　　真正的淫贼，是不会被这种打击给击倒的，饭还没吃完，我又振作起精神，偶不是还有竹蜻蜓、礼物包袱皮这两样偷窥跑路的必备物品吗，还有感觉监视器这种下流到极点的东西，就算没有其他的东西也足够我性福快乐一辈子拉，哇哈哈哈！！
　　吃完饭，偷偷的在大雄的爸爸野比大助要喝的茶里倒了半瓶伟哥（什么，太多了……我管他去死，再说谁知道他以前是不是吃了很多春药，产生了抗药性，还是多倒一点保险。）
　　想了想又把剩下的半瓶也倒了进去，用筷子搅了搅就赶快离开（作者：这种东西有人敢喝吗？潜水小淫虫：我咧，只是小说而已，你干嘛那么认真！！）
　　饭后不久，我正心猿意马的坐在客厅里看电视，野比大助这矮胖子满脸通红的走了进来，一双牛眼血红血红的直瞪着我看。这眼神是如此的淫荡……
　　“完了，现在我的身体还是没什么力气的小学生，而且还是小学生中的着名废材野比大雄的身体，要是他忽然对我出手……”正在我心惊胆战的后悔自己下药太多，搞得他可能有了副作用、开始对男人感兴趣的时候，他忽然伸出手……
　　“啊……”我首先尖叫着躲到一边，再定睛一看，他的手里居然捏着一张一万日元的大钞，干嘛，想让我卖身吗，一百万还可以考虑，一万日元嘛……
　　“大雄，给你钱，记住晚上十点之前不许回来！！”
　　“原来是想收买我……”居然怀疑伟哥的品质，身为性学博导、我实在是觉得不好意思，但同为男人，我也十分理解那一瓶伟哥产生的效果，于是就大发慈悲的收下了这张大额钞票，然后在野比大助这头老淫虫的注视下走出了家门。




    穿越机器猫（二）

　　一出门，我立刻飞速赶往空地，躲进了水泥管，然后把那感觉监视器往头上一戴，眼前立刻出现了家里爸妈卧室的画面，还好还好，野比玉子美女比较矜持，身上衣服还很整齐，没有在这短短几分种内给野比大助这头老淫虫扒光，让我可以欣赏到美女脱衣的画面。
　　“你干甚麽？快住手”妈妈野比玉子在野比大助双手抓住她丰满高挺的双乳用力揉搓的时候叫了起来，当然她不是真的惊慌，估计只是因为怕被我这个便宜儿子给撞见。
　　“我想要你。”野比大助说着“放心吧，大雄暂时不会回来……”
　　哦哦，感觉监视器传来一阵好柔软的感觉。
　　只是妈妈仍然显得有点害怕，她企图拨开爸爸的手“别胡闹了，现在时间还早，你想要的话等晚上……啊！”
　　野比爸爸没理她的反抗，喘着粗气开始解开她上衣的扣子，白色的家居服自肩上滑落，露出妈妈丰满雪白的胸部，而白色的胸罩看起来虽然有点土，但那雪白的深沟看得我一阵激动“快、快，加油、用力、加油！”，我抹了把口水在空地上给他打气。
　　爸爸的手伸入乳沟，揉搓着她柔软有弹性的乳房，然后一用力将乳罩扯了下来。大雄妈妈肥大浑圆的乳房一下子弹跳了出来，在空气中不停的颤动，而那粉红的乳头给野比大助之前一阵的抚摸刺激得挺立了起来。呜，真受不了，要流鼻血了说。
　　野比大助伸手去揉摸着她弹跳着的双乳，我只觉传过来的感觉是如此软绵绵的富有弹性，他吻着揉着，弄得妈妈的脸上满含春意，媚眼半眯着，鼻子里也开始不停地哼着使人心醉的轻吟声。
　　野比大助自然也受不了，五只手指继续捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，野比妈妈虽已三十多岁，但更有一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，尤其她丰肥得几乎可以捏得出水的酥胸，真不愧是我穿越之后一直渴望的妈妈。（你好像穿越才一天吧……）
　　妈妈一边呻吟一边极力想遮住两个奶子，哀求着：“嗯嗯……不要摸那里，大助不要呀不要、啊，不要……不要……啊……”渐渐的嘴里就只剩下呻吟声了。
　　虽然爸爸手上的感觉我借助仪器一样能享受到，但我还是嫉妒、为什么不是我在那里摸！
　　摸了一会，野比大助把嘴对准玉子的嘴吻了起来。感到我的嘴里忽然多了条舌头，我吓了一跳，可我随即明白了，肯定是那个老淫虫把妈妈的舌头给吸进嘴里，老实说，确实相当爽。
　　爸妈就这样的相互吻着。爸爸的手很灵巧地摸到妈妈的腰间，解开裙扣，把她的裙子脱了下来，雪白修长的大腿尽露无遗。当然爸爸不只脱她的裙子那麽简单，他的手从越过妈妈的内裤伸进了禁地，感觉到了妈妈那萋萋的芳草地，而后食指又爬到了一条紧密的缝隙，手掌罩住了妈妈隆起的阴皋抚摸揉动着，好温软，好舒服啊。这感觉真的像是我亲手在摸一样。
　　妈妈本是久旱得不到滋润的花朵，此刻又被爸爸摸吻得心头直跳，身子直扭，整个丰满的身躯软软的偎入了爸爸的怀里。
　　美人在抱，爸爸的定性自然是禁不住这种诱惑，猴急的把妈妈放倒在床上，像剥香蕉一样把妈妈剥个精光，妈妈两手交叉着护住那对豪乳，仍有些害羞的不敢看着野比爸爸，在爸爸脱自己衣服的时候，妈妈慌乱的把被子扯过来盖上，我看了心中一阵冷笑，这种小伎俩也想难倒我们淫虫父子，爸爸、上！
　　野比大助听话的一把扯开被子，将来不及反应的妈妈的赤裸胴体完整的暴露在我的眼前，窗外的月光透进来，照着她全身雪白的一团嫩肉，胸前一对肥硕丰满的乳房正随着她的呼吸颤抖着，浑圆的肥臀，生满了黑黑长长的阴毛、像小馒头似地高凸饱涨的阴阜，真是天生尤物。
　　“我干野比大助你老妈，居然娶得到这么漂亮的老婆！”我正想进一步开骂以宣泄我的嫉妒，却发现清醒了些的妈妈立刻双手紧抱着胸前的肥乳，两条粉腿紧紧地夹住阴毛丛生的神秘地带，嘴里叫着：“不要这样嘛……大助不要……嘛……”眼睛里泪汪汪的，似乎哭出来了。
　　“干，野比大助简直禽兽，这么漂亮的老婆也舍得欺负！”我愤愤不平的改口骂道（作者：你有说这种话的立场吗？）
　　看妈妈到这种地步了还是这么害羞，我在旁边看着都觉得着急，干了整整一瓶伟哥的野比大助见妈妈羞红的小脸，自然更是眼睛冒火，欲火急速地升了起来，一个虎扑将那曲线玲珑的胴体压倒在床上，然后把手环上她的细腰，低头吻住了她的两片香唇。我能感觉到妈妈的发香和肉香，真是好刺激啊！
　　等到妈妈被吻得意乱情迷，野比大助拿开妈妈的手，揉搓着她露出来的双乳，另一只手则在她的背后猛力地捏抚着白嫩的肥臀。摸了一阵美乳，再顺手而下，伸到她多肉隆起的阴阜上爱抚着，这时便宜妈妈娇嫩的小穴早已湿淋淋地流出了黏滑的淫水，我直感到一股湿黏的热气在我胯下直冒。
　　该死的野比大助，往下看、往下看，只能借助他的眼睛来观察的我郁闷不已，这种感觉上的享受虽然刺激无比，但有时候也很让人猴急，直恨不得跑过去取而代之。
　　好不容易等到他抓住妈妈双腿，把她双腿打开，我立刻瞪大了眼睛往妈妈那可爱的私处看去。哗！只见雪白的大腿中间一条鼓澎澎的肉缝，阴毛浓密地分布在高耸的阴阜上，被她流出来的淫水弄得湿亮亮地，穴口一颗鲜红润的阴核，不停地随着爸爸挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，便宜老爸已是湿漉漉地一手的淫水……唔、真他妈想剁掉！
　　我在这边的恶意诅咒自然不可能发生，便宜老爸还在那边边吻着妈妈雪白的双乳，边把手指藉着滑滑的淫水，分开她肥嫩的阴唇，伸进她小穴里轻轻插弄着，妈妈被他的手指扣得哼声连连，骨头都酥了也似地将身躯软绵绵地伏在床上。
    “不要……你好坏……不要……”全身赤条条的妈妈羞红了脸，随着爸爸的手指深入那小穴的深处，妈妈受不起刺激，全身颤抖着，只能在嘴上抗议着。
    野比大助见机会难逢，掏出来五寸长的鸡巴（吃了伟哥还只这么点真是……咦，妈妈那是什么眼神，居然呆住了，靠、有机会让你看看我的……对了、还没发育好，气愤ｉｎｇ ！），用手握住顶在妈妈的花瓣上，大龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　“啊！”妈妈哼了一声咬紧了牙关。
　　我只感觉到我的鸡巴好象进入一个美妙的地方，湿湿的、滑滑的，软软的、热热乎乎的，钢铁般的鸡巴，在缩紧的肉洞里来回冲刺……当然，这是错觉，真正进去的是野比大助那老淫虫的小ＪＪ，真他妈想到就要给他气死。
　　大雄妈妈之前只给他爸爸不到一公分（潜水小淫虫：我咧、作者你也太夸张了，这么短还是个男人吗，不是摆明想让野比妈妈日后红杏出墙吗？作者：那便宜的不是你吗？潜水小淫虫：肥水不留外人田，当我没说……）的小家伙给奸过，从没给这麽粗的家伙插过，所以现在身体只能本能的接纳他的鸡巴。
　　鸡巴全部进入妈妈的身体后停留了一会儿，妈妈正要喘过气来，爸爸已经忍不住开始抽动，大鸡巴再次将妈妈涨得满满的，随着抽插速度的加快，妈妈下体的快感也跟着迅速膨胀。每当深深插入时，她就发出销魂的哼声，前后左右扭动着雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。
　　虽然我不是真的在操作，但恍如实质的感觉依然让我十分过瘾，看着她一贯在漫画中严厉冰冷的面孔此刻变得通红而迷乱，真是相当的有成就感，哎~~可惜了，自己这具身体还没有发育，白白的便宜了野比大助……
　　“哎呀，大助，你今晚……今晚很厉害哟……”妈妈迷离的叫了起来，爸爸也显得很爽，继续一抽一插，双手还不断捏着她的双乳，不断地磨擦。让妈妈淫水泛滥，发出一阵阵的淫浪声音。
    一阵阵的舒爽通过感觉监视器传递到我大脑，使我感觉整个人都像是飞上了云端。但就在这个关键时侯，我忽然觉得有人在拨动我的身体，靠！哪个家伙在这么美妙的时刻打扰老子，我恼火的想等到这一炮打完再教训他们花儿为什么这么红，可是身体上的感觉却是一波一波，逼得我不得不中断了连接，如果不是这鬼东西还有记录的功能可以让我随时复习，我立马会化身夜叉把那些打扰我的人斩与跨下！
　　我气势汹汹的睁开眼一看，立刻吓得大叫一声“妖怪呀！！！”
　　只见眼前一头穿着衣服的黑熊和一只穿着衣服的狐狸正站在我面前，两个不明生物嘴角那丝贱笑相当的恶心，听到我的叫声，这两个不明物体奇怪的往四周看了看“妖怪，哪里有妖怪，大雄你是不是睡觉睡糊涂了？”
　　黑熊和狐狸，不对、应该是漫画中的技安和阿福两人，ＦＵＣＫ，长得那么像妖怪就算了，居然还在晚上跑出来吓人……应该没有漂亮姑娘看见我的失态吧，我边想边心虚的往四周张望着。
　　“喂，大雄，你不会是在说我们吧，你的胆子可真大啊！”阿福的脑子貌似比技安聪明一点，很快就反应了过来，恶狠狠的叫道。
　　左右看了看似乎没有美女经过，我心中松了口气，还好这么丢人的事情没被人看到，什么，我现在占据的这个身体早就丢人丢出名了……没听过浪子回头嘛！
　　“喂，跟你说话呢！”我正在体会着快感的余韵，那个贱狐狸阿福伸手推了过来，刚才全部心神都集中在感觉监视器才让他们占到了便宜，要是现在还能让他给打到，那我以后岂非在美女面前抬不起头来？（这跟美女没关系吧！）
　　只见我身形一个优美到极点的微侧让过这记攻击，然后一招姑苏幕容家的以彼之道还施彼身把阿福打了个仰八叉，揍人的感觉好爽啊，难道强烈的刺激真的有助人类的成长，在强烈的性刺激下，我现在不仅觉得浑身燥热、感觉全身都是力量，更重要的是，下面的小弟弟居然有微微抬头的倾向。
　　失去了的东西才会觉得珍惜，这句名言果然没错，重生到野比这个长不大的衰人身上我一直深以没有发育为憾，现在这个质的突破实在是让我现在幸福得想找个人来打一顿，当然，满脸欠揍样扑过来的技安正好满足了我的需求。
　　降龙十八掌、天山折梅手、葵花点穴手……最后找了根树枝施展完打狗棒法后，我终于满意的吐了口气，放下内心最后一丝牵挂（？），从此飞升天界（喂喂！），成就无上正果（……）。
　　小样，大人虽然我打不过，但小屁孩还干不赢那我也就不是技艺惊人的潜水小淫虫了，我得意的坐在他俩的背上想到，仰天贱笑道：“从今天开始，你们俩就是我的小弟，我叫你们干什么你们就得给我去干什么，我叫你们洗厕所，你们就……”
　　凶悍惯了的技安听了立刻就想反抗，我脱下一个月没洗已经发绿的袜子作势要往他嘴里一塞，他立刻脸色煞白的表示臣服，哦呵呵呵，我边笑边斜着眼睛瞟了已经被揍得看不出本来面目的阿福一眼，阿福立刻心领神会的扑了上来抱着我的大腿大哭“英雄……”
　　“放心吧，跟了我的话，我有好处也不会忘了你们，吃完肉喝完汤，洗脚水还是会留给你们一碗的，哇哈哈哈哈！！”
　　得意洋洋的制订完小弟所要遵守的三千六百五十七条小弟守则，我觉得再在这里戴上感觉监视器肯定会被这两个人品不怎么样的家伙乘机打闷棍，再加上时间也快接近十点，也差不多该回去睡觉了，于是我大度的将手一挥，让两个小弟回家去背诵小弟守则，自己则迈开八字步慢慢往家里走去。
　　果不其然，我刚一转身，刚刚还老实得像绵羊的两个家伙立刻眼中爆出凶芒，准备敲我板砖，好在我心肠并不比他们善良多少，早就防着他们这一手，重新复习了一遍降龙十八掌后，我把小弟守则增加到四千七百条，看了看他们凄凉离去的背影，再低头看了看时间，刚好晚上十点，我的降龙十八掌果然又有精进。
　　悄悄的打开门，俺立刻化身成弯眼色狼趴到父母房门口去偷听，虽然使用感觉监视器得到的信息会更翔实，但比上自己偷听来得刺激啊，这个时候虽然距一开始已经过了三个多小时，但整整一瓶伟哥的力量明显不是我等凡夫俗子所能想象，他们房内居然仍旧喘息不断、啧啧水声不停，真是听得口水都出来了，一瓶伟哥居然有如此妙用……记下来记下来……真他妈便宜死野比大助了。
　　在房外听了好一会儿淫声，终于以我的无上定力也熬不住了，一声狼嚎后，立刻冲上二楼……将感觉监视器戴在头上，然后……一丝放松到极点的笑容出现在我俊美的脸上。




    穿越机器猫（三）

　　倒，为什么像我这样知识渊博的家伙还有去上学，而且上的还是小学，天一亮，我就顶着两个熊猫眼被楼下的妈妈给叫了起来，她的脸色有点发白，还带着点诡异的红色，假如不知道内情一定回以为她是病了，可是体验了通宵现场版Ａ片的我自然知道她的模样是被折腾了一夜的缘故——你以为我的熊猫眼是怎么来的。
　　衣裳不整倒还罢了，问题是她除了外面的一件袍子似乎没穿任何衣服……难道是真空上阵？？现在的女人已经这么胆大了？？我盯着她胸口处凸起的两点大叹世风日下。
　　仿佛是觉得这样被我盯着看很不好意思，妈妈的脸由白转红再转黑，终于发怒了，面对如此暴怒中的美丽熟女我居然下意识的拔腿就逃，实在是人生一大耻辱，肯定是原本这个身体的惯性在作怪、肯定是，临出门之前我不甘心的回头往后一看，倒，那个老淫虫居然已经在把妈妈往房里拉了……
　　怪了，虽然一瓶伟哥的效果足以让他做一夜Ｎ 次郎，但也就只是一夜而已，怎么现在还有效果……事有反常必为妖……哈哈哈……对了，日后副作用必定会让这条老淫虫痛不欲生，到时候我的机会就来了！！
　　不过野比大雄这家伙的身体实在是不怎么样，昨天不过是收小弟的时候运动了一会，当时还觉得很爽，今天居然腰酸背痛腿抽筋……口胡，那个家伙说我是通宵打手枪打的，站出来，老子跟你ＰＫ！！
　　没精打采的来到学校，我小露了一下我惊人的社交能力，就问到了我现在的班级与座位，走进去一看，耶，宜静这小ＭＭ果然在，看到她，我才明白为什么有那么多人喜欢作箩丽控，不过我新收的两个小弟怎么不在，貌似现在已经上午十点了吧！
　　俺正在摆沉思者的破司，站在讲台上被我自动忽略的胖老头不高兴了“野比，你知道现在几点钟了么，怎么现在才来，而且来了也不喊报道？不给我合理的解释你就不用进来了，给我去外面站着！”
　　靠，这老头太嚣张了，连尊老爱幼都不懂，小学教师很了不起吗，老子还家里蹲大学博导呢，不过看在你现在是俺顶头上司的面子上，俺放你一马，俺整理了一下情绪“老师~~~ 我赶通宵做作业，你看，我眼圈都是黑的……”
　　我眼泪汪汪的扑了上去，在他衣服袖子上蹭啊蹭——昨天太晚上太兴奋没盖好被子，感冒了，鼻涕好多啊……
　　胖老头被我陷害得脸色铁青，但众目睽睽之下又不好用力推开我，于是我们开始在讲台上拉拉扯扯，僵持了起来——这种情况下，我自然占够了便宜，感觉鼻子通了之后，连忙从他身上爬下来，从书包里拿出一份作业递了上去——野比大雄这鸟人失踪前什么都没写，害我还浪费了一分钟时间去补这种弱智玩艺。
　　胖老头先是深吸一口气，然后低头看了看自己被蹂躏得不成样子的衣服，脸色立刻变成了猪肝色，摇摇欲坠的靠在墙上好半天才清醒过来，再看了看我递上去的作业本，脸色才渐渐好了起来。
　　不过我反倒是觉得情况不妙，似乎我每次阴人前都是这种感觉，当然，这次被阴的对象似乎换成了是我。
　　果不其然“这是你写的，你写得出这么好看的字？老实说吧，你抄了谁的？”
　　我侧过头一看，上面的字端的是笔走银蛇，原驰蜡象……这么好的字除了老子还有谁能够写得出，自然点头称是。
　　胖老头本以为抓住了俺的把柄可以叫出去罚站以泄私愤，不想我居然无耻到这个地步，明显不同以往的笔迹也敢承认是自己写的，顿时觉得自己教书育人的远大目标塌了一半，脸色马上又变成了酱紫色，一口气喘不上来，几乎要休克。
　　俺本着救人一命，事后勒索的目的上前给他顺过气，当然，小心的避过了那些被鼻涕弄脏的地方。
　　“要不你出题考考我吧，我可是通宵在温习啊！”以我的聪明脑袋，自然很快就想明白这胖老头反应如此夸张的原因，随口扯慌道。
　　颤抖着用手指了指我，以为我不到黄河不死心的胖老头一把推开我，唰唰几下就在黑板上写了几个大字：１+１=？觉得这是个改变以前学校里废材形象的好机会，我仰天大笑，潇洒的一挥手，一个大大的‘二’字出现在黑板上。
　　嘶，看到我居然做出了如此困难的题目，无论是老师还是下面的学生都深吸了一口气，脸上露出不敢置信的神色，胖老头更是用颤抖的手擦了好几遍老花镜，确定我的回答没错后，不禁长叹一声实在是天才啊！
　　嘎嘎嘎，一加一算什么，我决定给他们来个更震撼的，抢过老头手里的粉笔在黑板上写了起来：二加二等于四，三加三等于六……写到四加四等于八时，教室里所有人看我的眼神已经能用崇拜来形容，那臭老头更是要死要活的想拜我为师……去，老头子有什么豆腐可吃的，嘿嘿嘿，小箩丽们，你们有什么不明白的地方尽管问我，嗯，一加二等于多少……太简单了，３Ｐ嘛……
　　嗯，表误会，我不是箩丽控，身材火爆的熟女才是我的最爱……嗯，其实我只是想通过泡箩丽这件事的过程来弄明白为什么那么多人喜欢做箩丽控，偶的思想还系很纯洁滴！
　　经过我的苦心讨好，我与班上一干小箩丽，特别是宜静的关系发展到了搂搂抱抱……嗯、好朋友的程度，如果不是这些小箩丽太纯洁，让我讲的一干黄笑话全部变成冷笑话，我肯定会决定把她们都泡上手鸟，至于现在……这种污染纯洁女孩心灵的艰苦工作，暂时还是只捡宜静一个人来实行吧！
　　泡妞之余，我也在苦苦思索另外几个工具有什么功能，那一好一坏两本书此刻更是带在身边随时实验，大概是强烈的欲望让我的幸运指数飙升，几下实验之后还真让我给发现了它们中其中一本的用途，就是那本坏掉了的，却是我一直以来所希望的写可就会实现的那种。
　　公欲善其事，必先利其器，我现在的身体连小ＪＪ都无法勃起，岂非泡到了妞也无法享受，所以我弄清楚他们的功能后立刻就想在那本坏书上面写ＪＪ勃起四字，不过考虑到这本书坏得这么离谱，万一出了什么差错，比如说反而把我的ＪＪ变得永垂不朽那不就衰到家了？
　　转头看看发现我这个天才，激动得吐血倒地的胖老头，我觉得应该让他对我的科学研究做点贡献才对，他这年龄不但ＪＪ早已永垂不朽，相信都已经开始萎缩发霉了，如果成功了，他还应该感谢我才对！我想到这里，觉得自己的形象实在是很高很强大，像我这么淫荡的人难得这么高尚一回，都有点不好意思了。
　　悲天悯人的唰唰几个大字写上去，然后我神色庄重的盯着胖老头的裤档。
　　米反应，而且好象比刚才还塌了一点……我抹了一把汗，若无其事的转过头去，果然是次品，还好没有用在自己身上。胖老头……历史会记住他的牺牲的……
　　继续实验了一会，放学时我终于弄明白鸟，那本破书只能够影响事情的轨迹，将人或物的未来逐渐改变往预定好的方向，所有带有无中生有、违反客观规律或者明显侵犯他人权利的要求比如跳脱衣舞，都只会因为能力不足，反而引起反效果。
　　以为这样一来，我就木有办法作出淫荡事吗，实在是太小看我鸟。
　　我嘿嘿淫笑着躲到少有行人经过的后山，来到一处空地，果然那里按我的要求出现了一个高倍望远镜，捡起来爬上树往宜静家的方向看去，果然如我所写的一样，那里的浴室窗户半开着，里面一个身影正在洗澡。嘎嘎嘎，望远镜、打开窗户，机器猫中出现频率最高的色情镜头——宜静洗澡，终于让我给诱发成功。
　　倒，我忽然想起才刚刚放学，那个人自然不可能是宜静，别是偷看到她爸爸吧，那我真得用蒸馏水洗眼睛了，不过貌似她那个传说中的爸爸一直没有出过场啊……哦，这比我家里那熟女还大一号的丰挺的胸部、这白白肥肥的屁股，这标准小家碧玉式的容貌……莫非是宜静她妈，哦哦，即使没看到宜静洗澡，看到身材更火爆的宜静妈妈也算是值得了。
　　看完美女洗澡，我从后山下来后更加的痛恨现在这个没有发育好的身体，偷看人洗澡下面木有反应也就算鸟，偏偏碰到ＪＪ的时候却有快感，这不是把我架在火上烤、逼我想贱招吗？
　　不晓得戴上二十个保险套，ＪＪ会不会显得粗硬一点？
　　回到家时，我的口袋里已经装满了非常‘好运’‘捡到’的钞票，张张万元面额，数量足够我开办一个无遮拦大会了。当然，这种目前只能便宜别人的舞会我还木有兴趣去考虑。
　　午饭时野比大助这家伙不在，就野比玉子一脸苍白的呆在家里，院子里刚刚洗好的被单那叫一个多啊……该不会是搞脱阳送医院抢救了吧，我一边诅咒他一边忍不住询问，要是真被我猜中那就你开心我开心大家都开心了。
　　这种事情玉子妈妈就算撕烂了嘴也不会详细跟我说的，只是躲躲闪闪的说是一个上午没去上班，公司老板在电话里发脾气了，所以他今天中午不回来吃饭。
　　听到居然只是这么点小事，我自然很是失望，转头去专心思考自己未来的性福问题。考虑到另外一本书即使弄明白了用途，规则底限应该也差不多，所以我觉得还是把探索重心转移到其他几件物品上比较有前途。
　　吃完饭，我回到房中，谨慎的拿起那个长得像遥控器一样的家伙来研究，按来按去都木有反应，做人真失败。
　　渐渐的我胆子也大了，拿着这鬼东西一边乱按一边乱挥，忽然我感觉到身体有点异样，低头一看，倒！小ＪＪ居然在发光，并且在逐渐变亮，不知道变到最亮的时候会不会爆炸？
　　我手忙脚乱的一通乱按终于把ＪＪ变回原状，抹了一把汗，暗自佩服了一会我的良好人品，忽然想起刚才ＪＪ发光时似乎比原来的小虫子状变大了一点点，也变硬了好多，假如不发光的话，倒是挺有用的……（你现在不怕爆炸啦？）
　　我身为学者的研究之心大起，拿起那遥控又开始研究，有了刚才的经历，细
　　心思索了会就让我琢磨出一些门道——这东西居然可以把电器的功能转移到人体
　　上。刚才就是无意中把电灯的功能转到了ＪＪ上了，可惜那也只是变亮变硬而已，毕竟电灯不会变大，其他电器也没那功能，所以之后一直没能把我的第五肢变成惊天巨棒，彼为遗憾。
　　这鬼遥控暂时也没什么用，我于是拿起那根奇怪的绳子看了起来，机器猫中绳子类型的东西实在很少，所以我根本没办法加以借鉴。
　　“莫非是传说中的ＳＭ专用捆绑绳？”我自言自语道。
　　“ＳＭ专用捆绑绳？那是什么东西？”一个声音在我背后响起，把我吓得立刻跳了起来，回头一看，居然是一脸冰冷的野比妈妈，立即栽赃道：“不关我的事，这是技安给我的。”
　　卖糕滴，我怎么忘了，这个世界的人是相当纯洁滴，想来也不会知道ＳＭ捆绑是什么意思“啊哈哈，妈妈，那是一种可以促进身体发育的捆绑技术，我最近觉得自己某地方小了点，所以……”我边说边随手往后面一扔，可是这鬼绳子却莫名其妙的拐了个弯，一端正正的点在野比妈妈的头上，更加奇怪的是居然像蛇一样扭曲着立了起来——虽然没什么动静。
　　“妈妈……你没事吧？”我胆战心惊的问道……咿，为什么要胆战心惊呢……嗯，肯定是这个身体原来的主人野比大雄留下的残念。




    穿越机器猫（四）

　　“哦？”野比妈妈脸色却没有任何变化，只是奇怪的看了我一眼“你在说什么？我能有什么事？”
　　“你没感觉吗？”我惊讶极了，正常人不会头上立了这么个东西还一无所知吧——除非那东西已经发挥了效果，我想着想着心中一动“妈妈应该有什么奇怪的感觉的吧？”
　　“我能有什么……奇怪的……”野比妈妈看着我忽然停了下来，好像是发现有一点不对，可又感觉不出来的模样，忽然她的脸红了起来，眼神有些躲躲闪闪的道：“算了，这件事暂且不提，技安跟阿福在下面找你，你快下去吧。”
　　那个表情很是风情，看得我一呆，以我多年来混迹色坛的经验，自然轻松就看了出来，那是女子动情的征兆——莫非那绳子真的是可以催情的小道具？机器猫的世界里怎么会有这么淫荡的东西？
　　不过这些想法暂且不提，得先把绳子给弄下来，毕竟老子还没有作案工具，即使现在野比妈妈莫名其妙的动情了，也根本没办法来个白昼宣淫，而且下面还有两个大电灯泡在那里，还是有机会以后再试试好了。
　　不过……该怎么把绳子取下来？
　　“嗯，妈妈，你头上有灰啊，我来帮你擦擦吧！”眼看着妈妈的脸色逐渐恢复正常，可我还没有想出办法，我走到门口时顺口说道。
　　这种胡诌的借口我看连小学生都不相信，更不用说是野比妈妈这个大人了，但出乎意料的是，她犹豫着问道：“怎么会……哦，真的么……嗯，好象是啊……”
　　这也可以？我目瞪口呆之下见到她伸手往头上探去，要是让她发现了那跟绳子，少不了我的苦头吃的，所以我情急之下叫道：“我来吧，妈妈你看不到，扫不干净那些灰的！”
　　“是么……好象是哦！”妈妈的表情从犹豫到确定只经过了几秒种，就把手放下来等着我替她扶去灰尘。
　　介个……我的思维有些混乱，这样子的借口也会相信？不过我还是借着这个机会把那绳子取了下来，走下楼梯的时候，我仔细的端详着手里的绳子，感觉似乎不像是先前判断的那样，属于催情道具一类，但到底有什么用也说不上来，看来不借助人体实验，果然没办法弄清楚。
　　不过不要紧，不是还有两个忠心耿耿的小弟么，刚刚入伙就有了证明他们忠心的机会，这是他们的无上光荣啊！
　　虽然人体实验很惨，但从礼物包袱皮里实验出来的花花公子杂志立刻让两小弟的忠心度大增，而且，我也可以得意洋洋的宣布，这根古怪绳子的用途终于被我弄清楚了——那就是可以动摇别人的信心。
　　想来妈妈刚刚那种发情的模样，肯定是被我诱导着要回忆某种‘感觉’的原因而想起了跟野比爸爸的那场通宵大战。抹了把汗，还好因为作案工具没有发育好，自己刚刚没有冲动的抱住妈妈乱来，不然肯定是下场堪忧……哈哈哈，我的人品果然很好的说！
　　不过这种东西貌似也木有什么大用，只能不断的诱导而小范围的改变别人的想法，不可能让人失去理智。难道俺还能凭这个去要求美女跟俺上床吗？
　　郁闷了一阵，我决定跑回房间去回放感觉监视器记录下来的大战。祸不单行
　　果然是任何世界、包括动漫世界都颠扑不破的真理——我正兴奋的看着野比爸爸
　　的手熟练地把妈妈的三角裤脱下，眼前忽然一黑，感觉监视器居然没电了！！！
　　虽然早就有心理准备、机器猫手中的东西即使来自未来，也都是些便宜货，即使有些东西看起来很完美，也肯定在某些方面有着极大的缺陷，可是也不要在这个正爽的不上不下的时候暴露出来啊，而且……连个能插插座的插头都没有，叫郁闷的俺怎么去充电啊！！！
　　作者，我代表亿万淫民强烈鄙视你啊啊啊啊啊啊！！！
　　贼心不死是我等淫人的真实写照，即使遇到如此重大的挫折，我还是把感觉监视器放到了窗户边上晒起了太阳，虽然不知道是否可行，但在机器猫的漫画里，大部分工具都可以利用太阳光来提供消耗的电能，希望这次也没有例外。
　　打发时间的娱乐活动没有了，借助那本‘一定会实现’的烂书至多只能做到偷窥之类的事情，完全没有感觉监视器带来的那种真实上阵的感觉，要等到这个身体自然发育成熟怕是还要四五年，那个时候，伟大的穿越者潜水小淫虫同学，也就是鄙人，怕是早已精虫爆脑而亡。
　　看来，我只能研究研究怎么借助其他工具的力量在短期内迅速‘强大’我的某部分肢体、以便实枪上阵了。
　　我无奈的翻了翻手中剩下的六样工具：一定会实现‘的烂书……ＰＡＳＳ，动摇信心的绳子……ＰＡＳＳ，还没弄清楚作用的空白书……ＰＡＳＳ，作用不明的胶囊……怎么想也不可能是壮阳剂……ＰＡＳＳ，礼物包袱皮和那个可以将电器功能转移到人体的遥控倒是还有点潜力……
　　我若有所思的打量着这两件东西，礼物包袱皮、电器功能转移遥控……礼物包袱皮、电器功能转移遥控，忽然我的脑中蹦出一个绝对天才的主意：假如有哪个电器的功能是将一个棒状物膨胀三四倍，而且手感软中带硬的话，那么转移到自己的小ＪＪ上，嘿嘿嘿，哈哈哈……
　　生活中似乎没有这种功能莫名其妙的电器，不过没关系，自己反正捡了不少钱，随便去哪个小工厂定做一个就是了，而且阿福这个小弟似乎在制作电子模型上也很有一手……如果再在腰部转移上一个钟摆类电器的功能……我抹了把口水，再次佩服了一下自己的智商，前辈说的果然没错，ＹＹ就是智慧、欲望就是力量！！
　　温饱思淫欲，此刻我的脑中只剩下赶快弄出这个电器的想法，于是带着个大包走出家门，一边从地上捡着钱一边到处打听着可以定做特殊功能电器的地方，日本这个国家各种工作确实很全面，这种以前我想都没想到过的工作居然也有人在做，我带出来的大包还没装满一半钞票，就已经找到了一个，虽然铺子小了点，似乎没什么客人。
　　听了我的要求，眼前这个外表落泊，看起来很有小说中怀才不遇的感觉的男人很是古怪的看了我一眼，似乎是对我要这种没什么意义的东西感到很奇怪，但顾客就是上帝，我从包里随手抓出一把钞票做定金后，他的目光立刻变得坚定起来，信誓旦旦的表示几个小时后就会完美的完成任务。
　　我自然是满意的点了点头，又出去开始我的捡钱大业。快要捡满身上的包裹的时候，我忽然觉得这样下去不行，只是靠捡钱虽然也能成为一大富豪，但却没什么势力，如何能够达成我以后欺男霸女的目的，而且万一被人发现了不对岂不是会被绑架份子给惦记上？
　　还是开一家公司比较好，算算捡到的钞票也有几千万日元了，假如要购买下一家小公司还是不成问题的。等到做大做强了，那时候想要上哪个美女，就先把她老公给提上来，不肯顺从就降她老公的职……嘎嘎嘎，这下连怎么利用机器让美女顺从我的办法都不用去想了。
　　不过还是得先把作案工具给准备好，我想到这里，忽然发觉附近的小妹妹似乎都在绕着我走，连忙停止淫笑，扯了扯脸蛋，让自己看起来显得不是那么的淫荡。
　　回到那个小店，那个男人已经把我要求的奇怪机器给弄好了，我打开开关试了试，果然膨胀了起来，而且还是可以在三到六倍间自由调节的……设计得这么合我的心意，难道说这就是我命中注定的第一个公司员工？？
　　哗啦拉一声响起，我把半个包里的钞票倒了出来“我想开一家公司，你愿不原意成为我的职员？”
　　那个男人看到盖满了大半个桌子的万元钞票，目光明显的呆滞了起来，好半天才机械的点着头。
　　名字叫龟头正雄？？我咧，好名字……果然是我命中注定的手下，不知道以后会不会招聘到一个叫松下裤带子的女秘书……
　　ＡＶ影视公司的开办事情就全部交给了龟头先生去办理，我与他签定好工作协议后就把那几千万的日元全留在他的商店里（你不怕他卷款跑路？？介个，因为我表示还会不断提供资金，所以他要跑还是不会在现在跑滴，而且作为命中注定的未来的ＡＶ影视技术总监，起码在本文中不会偷跑，对不对，作者？）
　　迫不及待的跑回家，我将那个仪器开动之后对着那新出炉的电器一按，再对准自己的下ＪＪ一按……梅花香自哭喊来，宝剑锋从磨砥出，这话果然没错，我现在下面是仿佛被砂轮在磨来磨去，又仿佛是被什么给用力往外拉，痛得我哭天喊地，嚎叫不已。
　　只是这股疼痛来得快去得也快——当然，不可能完全消失，阵阵余痛还是让我哀嚎不已。
　　“不会是断了吧……”色字头上一把刀，俗语果然没错，我现在极端后悔没有拿那死胖子做人体实验，说到底还是色心太强惹的祸啊！
　　等到疼痛终于消减到我可以忍受的范围，我慌忙解开裤带，掏出我饱经风霜苦难的小弟弟（作者：你居然连裤子都还没脱……），心中祈祷着他千万不要出师未捷身先死。
　　嗯，虽然颜色变得血红，但无论是长还是粗都暴涨到了原来的四倍，而且摸起来硬硬的，足足有近十公分长，我好像只调了三倍增幅来着，难道剩下的一倍是肿的？实验虽然成功，但这不断出现的阵痛让我这一神兵利器短时间内是没有出鞘的可能性了，搞不好睡觉都睡不安稳。
　　我正在唉声叹气的给自己的小ＪＪ……不，该叫大鸡鸡了，给自己的大鸡鸡按摩消肿，房门忽然开了，妈妈站在门口“你怎么了，刚才叫得那么……啊？？你……你……”
　　对于最大只看过野比爸爸吃了春药后涨到五寸的妈妈来说，近十公分长的鸡巴无疑是一个史前巨兽，吓得尖叫起来，不顾好歹是经过人事的熟女，几乎是立刻就清醒了过来，只是她眼中那危险的光芒是什么意思？？我是想乱伦没错，可不代表我想被女人反乱一记啊！！
    不过似乎也蛮刺激的说……
　　我正站在那里胡思乱想，妈妈已经走了过来“……你，你这是怎么一回事？”
　　话说正常的小鬼似乎是不可能有这么大的尺寸的，我低头为自己的不谨慎自我批评了一会后，抬手扔出动摇信心的绳子“其实我是这里被蜜蜂给叮了……”
　　这么离谱的借口她会相信吗？我小心的看着妈妈的表情，还好，在动摇信心的绳子的帮助下，她很容易就接受了这个借口，又或者……她的思维本来就没有集中在原因上面？？
　　“痛吗？”妈妈小心翼翼的伸出手来摸在那仍旧硬挺挺的大鸡巴上，而我自然是一脸呆滞（我没脸活了，让我痛快的被美女奸死吧！！作者：滚，你想得倒美！）
　　看我不出声，妈妈自然以为我是在强忍住疼痛，当下轻柔的替我抚摸了起来，不得不说，女性的按摩手段确实是我们男性所比不了的，一阵揉捏之后我的痛苦就减轻不少了，不过……这场面怎么看怎么像是妈妈在替我打手枪……而且，妈妈你按着按着干嘛脸红啊？？
　　仿佛是察觉倒了我古怪的目光，妈妈一声轻呼后慌慌张张的往房间外面跑去“好了，你应该好得差不多了，我……我该去做晚饭了……”
　　现在是什么情况？？我低头看了看仍旧红通通的大鸡巴，算是不在计划内的诱奸吗？




    穿越机器猫（五）

　　接下来的一个星期里由于跨下疼痛难忍，我只好不去外面乱走乱偷窥，仅仅维持着学校、家两点一线的生活。还真别说，这样一来，我在学校里天才之名也打响了——真是的，不就是上课时无聊，解出了困扰学术界多年的，三的平方等于九这个问题吗，有必要这么夸张？
    机器猫的世界里数学发展真落后……
　　除此之外我还发现了一个意外的惊喜——由于小ＪＪ是硬生生的被撑大三四倍的，所以即使取消了机器的功能模拟，它也不会缩回去，（如果还能缩回去那苦头不是白吃了）只不过会由于年龄不到，不大硬得起来罢了，这也算是解决了我的一个心病——万一这个模拟遥控以后也没电了怎么办？
　　所以说，人品、人品啊！！
　　这天傍晚，我独自一人坐在窗边，面容严肃的闭目沉思着，今天是我跨下的宝剑正式出山的大喜日子，该选谁作为我的第一个祭品呢？
　　本来我是很想挑现在的这个妈妈作为祭剑的对象的，但这几天想到还要与她一起过上很久，就忽然觉得要一步一步，慢慢的诱惑她自动跑到本少爷的床上来才行，决不是因为这几天她情绪乎好乎坏，对我也时而严厉时而温柔，让我心中感到不安的缘故，嗯、绝不是！
　　不过这么一来可选范围就不多了啊，毕竟这些天来我认识最多的就是一些小ＬＯＬＩ，跨下十公分长的宝剑足够把她们还没发育好的身体撕裂啊。辣手摧花虽然听起来让人心痒，但摧残到死就没什么意义了，所以……哪里发育成熟，值得大干一场的熟女呢？
　　对了，宜静的妈妈似乎身材不错，脸蛋也还算漂亮……我眼睛一亮，竹蜻蜓已经出现在手上，不一会儿人已经借着夜色，悄悄的飞到了宜静妈妈的卧室里，似乎没人啊，这么晚了还没回来，难道是出去外面乱搞了？
　　呸、当然不可能！不过没关系，我有办法让她尽快回来。我想着想着拿出那本破书，正想写下让她回来的命令，心中忽然浮起一个黄色小说中的经典段落——偷奸醉酒女子。
　　这个主意不错，我心中大喜，早就想尝试一下了，随手把带来的安眠药扔到一边，上睡着不会动的女人多没意思，让她以为是自己的老公，两个人配合玩起来才爽快啊！而且还没有什么后遗症……嘎嘎嘎，我是不是很邪恶？？
　　“第一句……她喝得意识模糊的回来……”写完不久，房屋门口就响起一串开门的声音，然后就是一连串跌跌撞撞的走路声，我听得心中一动，似乎不止一个人啊，于是连忙躲了起来，不一会儿，一男一女就进了宜静妈妈的卧室，女的自然是宜静的妈妈，男的看年龄……难道是宜静的爸爸？
　　“第二句……现在我眼前的男人接到电话，他的公司有耗费时间最长的紧急任务给他，至少今晚回不来……”不管他是谁，这个时候显然得打发走，不然那里哟我出场表演的机会。
　　话刚写完，卧室里的电话就响了起来。那个男人接听了后，自然只能非常无奈的对宜静的妈妈道：“我公司有事，今晚我可能会很晚回来，你就先睡吧！”说着走出房门离开了，原来真的是宜静的爸爸……不过很正常吧，又不是偷情。
　　“再见了，宜静的爸爸，我会好好替你照顾你的老婆的！”我从隐藏的地方走出来，透过窗户看着他的背影笑了起来，替明显没什么反应的宜静的妈妈回答道。唔，要上人家老婆还讥讽他，我是不是太邪恶了点？我一边迫不及待的脱衣服一边想，要不我好人做到底，等会让她爽到极点算是补偿……
　　我转身把房门锁上，爬上床躺在她身边。我在这个世界的首战，而且是非常刺激的偷奸，我努力平复了一下激动的心情（哪个说看老子这表现，穿越前肯定是处男来着，站出来！！），伸出手环抱住她柔软的身子，揉捏着她的乳房。她果然醉了，对我的挑逗毫无反应。但当我的手向下移到她两腿之间，将它们张开时，她被我弄醒了，只是她果然以为我是宜静的爸爸，眼也不睁、低声嘟囔了一句就又睡了。
　　老实说偷奸这种高技术的活，我做起来还是有点不安的，生怕还没开始就被她发现，我现在这个年幼的身子把技安阿福他们打趴下还勉强可以，要说有力气强奸一个成年人那就纯粹是玩笑了，不晓得到时候会不会被吊起来打。所以，她的这个近似认可的举动让我跳得飞快的心脏稍微安静了点！
　　我又等了一会，才壮着胆子搂紧了她丰满的身子，两手又开始在她身上不安分的抚摸起来。嘴巴也隔着衣服不住吻着，吮咬着她的奶头，渐渐地，她的奶头硬起来了，呼吸也逐渐变得急促。
　　当两颗奶头都硬起来后，我从她的肩上把她衣服褪下，拉开乳罩，顿时一双丰满柔弹的大奶子出现了，好漂亮好挺，紅润的乳晕正肿胀着硬起，我看着忍不住咽了一口口水——我的眼光果然不错，她的身体几近完美无暇……
　　趴在她的几近赤裸的身上，我把脸埋在她高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，嘴唇和舌头从乳房的根部向上吻舔而去，怎一个爽字了得啊！
　　“啊啊……讨厌……坏老公……啊啊……”也许是有近十年没有哺乳的缘故吧，宜静的妈妈的乳房十分的性感。此时的她忍不住小声呻吟了起来。我贪婪地张开嘴，把她的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吻着吻着，我渐渐往上吻到了她的脖颈，面庞，直吻上她性感的嘴唇。
　　我一手搂着她吻着，一手不住去搓揉她丰涨柔软的大奶子，揉摸了一会儿就从她腰部向下摸去，越过平滑的小腹，摸到她那簇毛茸茸的地方，我一阵兴奋，宜静妈妈的阴毛！我轻轻揪扯着，抚摩着，手再向下移去，我摸到了她那两片肥厚柔腻的大阴唇，用力的捻搓起来。
　　她不适应的扭动着，轻轻的哼唧起来，随着我的搓弄，她的阴道里渐渐湿润了，粘粘的淫水沾在我的手上。我于是一不作二不休，两指拨开她的两片阴唇，中指插进她湿滑的阴道深处，并来回大幅度抽动起来，宜静妈妈的呼吸立刻急促了起来，用力夹紧两腿，扭动着，身子却越来越软了，不一会，两片阴唇就开始一开一合的吸住了我的中指。看着她下体的淫液大量溢出，口中呻吟不绝，我心情爽极了，原来即使身体没有发育，我调戏女人的指功也没拉下啊！
　　“啊……哦……坏老公……讨厌……喔……”宜静的妈妈口中呻吟不断，听内容怕是半梦半醒间以为我是她的老公。
　　我看着跨下十公分的巨剑得意的笑着“今晚让你明白什么才叫做男人！”用力抽出被阴唇夹住的手指，我将她的身子放平，把她光溜溜的身子压在身下，抱起她的双腿往上一推，将早已硬得厉害的大鸡巴向她的两腿间凑去，掠过柔软卷曲的阴毛，接触到了热乎乎的肥嫩大阴唇，几下磨蹭后顶住了那湿润滑腻的小孔。
　　她的身体不安的扭动了一下，我手握着鸡巴沾着从她的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，从龟头端渗出来的透明液体，把她的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。宜静的妈妈用颤抖的声音道：“啊、啊……好痒……别……”
　　此时，我已将龟头扣入了她的蜜穴中，顺着紧窄的阴道口往里犁去，只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，哇！真是湿滑紧密。不过看着她的表情显得相当的扭曲痛苦……哎呀，不要用这么鄙视的眼光看着我，那个、其实我知道她表面不愿意，心里一定暗喜能享受带这么大的鸡巴啦！
　　当我慢慢挤进她肉洞里时，她忍不住发出哀求声“啊……好痛……痛……死鬼……住手……”
　　“苍天在上，小子现在确实一直没有动手啊！”听着她的喘息着，我心痒难耐，一边祈祷着，生怕天上哪个看不过眼的过路神明一道雷把我这个标准的反角给劈了，一边搂着她丰腴浑圆的大腿猛地插进去，只听“滋”的一声，粗硬的大鸡巴就一下连根插进了她的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的。
　　“唔……”宜静的妈妈轻哼一声，脸侧向一边，半天才缓缓吐了口气。她的阴道口被我冲开之后，火热的腔壁肉很快地包容了我的鸡巴，里面已经充满蜜汁，火热的腔肉如涌动的细浪，层层叠叠地包裹了上来，紧紧地收缩着，柔软而富有弹性的肌肉有力而均匀地夹着我的鸡巴，这种感觉直感动得我热泪盈眶……嗯、那个谁谁，不要在那里讥讥歪歪，老子穿越前确实不是处男来着。
　　想不到宜静的妈妈早已结婚，还生育过，可阴道却如此紧窄，让我飘飘欲仙。
　　我趴在她的身上，鸡巴在她的阴道里慢慢地抽送着，体会着下身传来的一阵阵销魂的感觉。吻着她秀美的面庞和红润的嘴唇，几下过后，我就得到她那软滑、多汁的绝妙享受和人生最美最高乐趣。
　　只是宜静妈妈又窄又紧的阴道，遇到我这根粗长的鸡巴。这几下抽插使她有些吃不消，随着身子被冲撞得一上一下的晃动，倒吸着冷气，嘴里一次次发出哀求“啊……啊……好痛……痛……痛……住……手……”
　　“我说过我一直没动手啊……当然脚也没动……”不过我虽然这样想，还是将我的大鸡巴顶到她的最深处磨动着，使她在无意识中也能开始享受到高度快感。
　　不一会她就激动起来了，整个房间內充斥着年轻少妇交合时所散发出的诱惑淫味。
　　大鸡巴顶住她阴道深处不断的摩擦将一阵阵快感传遍我们的全身。我不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她粉嫩如草莓般硬硬的乳头。因为她淫水的润滑，所以我又开始抽插，出入间已经不复开始是那般费力，大鸡巴不停的直抽直入，她的屁股也开始上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让我的大鸡巴干得更深。抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声，再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，配合她性感的吟叫声，在房间里诱人的演奏着。
　　“啊……好棒……哦……啊……”宜静的妈妈扭摆着身体，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头喘息呻吟着。她连绵不决的喘气声大增我的淫性！我开始勇猛地抽插着，鸡巴在她泥泞的阴道中来回穿梭，一阵阵‘啪、啪’的肉与肉相击的声音，大鸡巴一进一出的带出了不少的淫水。不知不觉她的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前、一夹一放的套弄着我的大鸡巴，里头随着我大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了。
　　过了半响宜静的妈妈才把我紧紧搂住，让我粗长的大鸡巴紧紧地插在她的阴道里，嘘嘘喘息着“老公……你的……鸡巴……今天……怎……怎么……变长了……”她说着身子一僵，似乎在思考什么。
　　“倒，怎么好好的谈起来这个话题！”我一见要露出马脚了，顺手从旁边零乱的衣服里拿了一件盖在她头上，遮住她的视线，然后抽出大鸡巴将龟头顶住了她的两片大阴唇，屁股猛的向下一沉，“滋溜”一下，我那长长的鸡巴又齐根挤进了她丰满的身体。
　　“哦……！”果然宜静的妈妈被我这下猛攻弄得忘了刚才的疑问，满足的呻吟一声，又开始用力向上挺送着肥美的丰臀。我心虚的抹了把汗，双手抓着她丰满尖挺的双乳不停地地挤压、搓揉着，牢牢的压住她温软的身子，然后摆好架势开始用力的抽干。
　　她绵软的阴道紧紧束住我火热的大鸡巴，使得我抽送起来插起来别提多过瘾了！
　　一阵急操让宜静的妈妈舒服得扭头呻吟着，我猛抖着屁股，大鸡巴“滋溜滋溜”的在她湿热发烫的阴道里出没着，日得她直喘息着，丰满的身子也随着我快速的动作来回晃动着，肉感十足的样子看得我心中痒痒的，牢牢的压紧她滚烫的身子，下身不由加大了抽送的力度。
　　她原本双手紧抱着我，这一阵抽送后她的双腿也不由自主地紧紧缠绕着我的腰，整个床上都随着猛烈的抽送而震荡。“好……舒服……不要停……老公……快……快……”




    穿越机器猫（六）

　　“嗯？？这算是挑衅么？？木有问题啊，俺一定为了你直到精尽人亡！！”
　　我一边想一边狠狠的撞击着她那肥硕雪白的臀部，发出“啪……滋……啪……”
　　的淫荡的声响，她乌黑的秀发不断的甩动着，雪白的大乳房不停的上下左右搖摆着。
　　“轻……轻点！”她有点迷醉的呻吟着，身子也一阵阵抖动。同时努力扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，宜静的妈妈整个丰满的屁股被我的大鸡巴干得像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　接着我将她的双腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着我的大鸡巴插干，坚硬的大鸡巴长驱直入的一直插入到她阴道的最深处，然后我紧紧抵住了，一阵左右摆晃，上下撩拨，她就“啊呀！啊呀！”的一阵呻吟着，身子筛糠般的抖动着，同时阴道里流出一股股淫水。
　　“死鬼……真讨厌~ ”她显然还没弄清楚状况，声音有些发软的嗔怨着，还轻轻的咬了我一口，之后便再不说话。
　　我顿时信心大增，低头狠狠在她半露的嘴上亲上一口，接着又是一阵急抽猛送，操出了她一串串舒服而难过的呻吟“啊……啊……啊……喔……”
　　“啊……死了……喔……啊……喔……好麻喔……啊……啊……嗯……死了啊……啊啊……”她的俏脸和身子都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，摇摆着她的屁股来迎凑着我的大鸡巴，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将我的龟头磨在她的花心上转，使她的淫水像山洪溃提般的不知流了多少“不行了……坏老公……要死了……啊……”她通红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　宜静的妈妈高潮后软成了一瘫，好一会才迷醉的把我整个都抱在她怀里，双乳在我身上揉磨着，看见她不停喘息的模样，还没泻精的我（是泻不出精吧，十岁的小屁孩）只好暂时让她休息一下，低头在那尖挺丰满的乳房上吸吮了起来，不久她就被我舐吻咬乳头的动作弄得又舒适、又难过的气喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的龟头在旋转磨擦着，更使得她全身酥麻、鼻息粗重的在我身下扭动着。
　　我的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，她的子宫就一吸一吮着我的大龟头，小嘴里更是不时的传出一两声迷人的呻吟，我仍然不停的用着我的大鸡巴磨擦着她的小肥穴和阴蒂，让她更加的骚痒难奈，小穴更不停的流出淫水来。
　　玩弄了大约十分钟，我觉得她恢复得也应该差不多了，于是我一把拽过她头下的枕头，一抬她柔软的腰肢，将枕头垫在了她腰下。宜静的妈妈立即明白了我的用意，“死鬼！你……真的想要人命啊~ ”她有气无力的吐出一句，但却听话的顺从了我的意愿。
　　由于垫了枕头，抬高了她的臀部，我这下再操起来就插入得更深了，龟头紧紧顶住她的阴道深处，卖力的抽刺着，龟头不停按揉着她的花心，直刺激得宜静的妈妈“啊呀呀……啊呀呀”淫叫着，躺在床上，她今天是特別的兴奋，整个思维借着酒精已渐渐进入忘我的境界。
　　男女的狂欢让她此时此刻全都被我激烈的大鸡巴给填满，她双手更紧紧的抱着我，感受着我爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，腰不断的往上抬，好让我的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的疯狂的叫着，呼唤着我、哀求着我。双手紧搂着我的背部，身子直扭，屁股高挺上抛，迎合着我抽插的速度。
　　嘴里愉快地呻吟着“哦……啊……啊……老公……啊……啊……”她的肉穴再次夹紧我不停地抽插着的肉棒，我尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着，她也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她急促的喘气声中，我知道她现在内心的兴奋和激动。
　　端庄贤淑的宜静妈妈碰到我特意弄出来的十公分的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己在叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，于是我更凶狠的抽插着她那充满淫水的小穴，一次又一次的享受着性交的快乐。
　　“啊……啊……啊……啊……坏老公……我……不……行……了……”十多分钟后她就再度达到了高潮，阴道急剧的缩拢了几下，一股淫水便从小穴中流了出來。浑身一阵阵痉挛，昏迷了过去。感觉到她达到高潮，我将龟头紧紧的抵住她的子宫，享受着她高潮后，小穴里嫩肉不停的蠕动紧裹的舒爽。
　　虽然由于身体发育的原因我一直不曾射精，保持了近一个小时的床上运动时间，但爽上天去的同时也让我小小的身子体力急剧消耗，虽然由于奇妙的机器的原因，粗长的鸡巴仍直挺挺的插在宜静的妈妈肥美的小穴穴里，但我居然会没力气再干下去了……-_- ！，作为一个色界博导，这简直是最大的耻辱！
　　“如果我会传说中可以恢复体力的圣光法术就好了……不过即使我会……一边唱着哈里路亚一边做着活塞运动……不晓得耶酥大神会不会派天使来砍我？？”
　　一边胡思乱想着以后如何去提高身体的持续能力，我一边不甘心的努力挪动着酸痛的手在身下的丰满熟女的身上乱摸，最后不知不觉疲惫的睡了过去。
　　天还没亮，我就因为一阵震动惊醒了过来，睁眼一看，却是宜静的妈妈正气急败坏的摇着我的身子，想把我从她身上推下来，可是我借助钟摆的力量做活塞运动尚且累得不行，更何况她一个比我好不了多少、长期守在家里的弱女子，说是推我算是抬举她了，这力气替我按摩还差不多。
　　“大雄，这是怎么回事……你先起来，起来啊！”感觉到自己身体软绵绵的使不出什么力气，我们的身体又贴得太紧了，使不出什么力气，宜静的妈妈满是泪水的（倒，别搞得我好象很邪恶……）叫道。
　　“……我的身子么什么力气，动不了……”趴在如此丰满的肉体上，特别是受机器影响，一直硬挺的大鸡巴还插在她温暖紧密的湿滑小穴里的美妙时刻，即使有力气也得装没有啊！喂喂，别这样鄙视的看着我，换了是谁都这样吧。
　　从下体传来的一波波的快感中忽然想起我的大鸡巴还插在她的小穴里，正努力推着我的宜静妈妈简直要晕过去了，惊慌地叫道：“大……大雄……你……你竟然……还敢……对……阿姨做……做这……这种事……”
　　“米办法，自然反应啊……”我当然不可能说我的这根鸡巴一个晚上根本没软过，一直泡在她的小穴里，只好厚着脸皮回答到，边说边聚起所有残余的力气轻轻顶了一下。
　　“呼……”宜静的妈妈瞪大了眼睛一声长吸，白眼一翻，很干脆的晕了过去。
　　“我日，这么受不得刺激……”身为小淫虫，我自然有我自己一套最科学的弄醒昏迷者的办法，我抱着治病救人的心理搂住她丰满肥嫩的身子到处乱摸，脑袋也不甘示弱的趴在她的胸口吸吮着那对雪白丰肥的大乳。（作者：……装什么装，你干嘛不干脆说你还用了你的下半身把她弄醒？潜水小淫虫：我也想用啊，可是我这时候只有上半身能用，下半身已经麻软得用不了什么力气了啊……）
　　“其实呢，昨天你喝醉了，而叔叔又恰好半路上被通知公司有事，不能送你回来，所以就拜托我送你回来了……”用我的独门方法把她弄醒后，为了不再度刺激到她，我很识相的没有继续我的动作，而是转移话题，准备开始推卸责任。
　　“即使那样，也只是托你送我回来啊，你怎么，你怎么……”宜静的妈妈说着说着又开始流泪。
　　“是阿姨你进了房间后主动抱住我做这种事的啊，否则你以为我一个小孩子会懂得做这种事情吗？”我面不改色的开始推卸责任“即使不会找上我，恐怕阿姨也会在大街上随便拉一个男人回来……”
　　“你胡说！！我怎么可能会做那种事情！！”宜静的妈妈底气不足的喊道，她喝酒的次数不多，喝醉的时候更少，自然不知道自己是不是会有如我所说般的行为，但假如被说成喝醉了就会变成淫妇的类型还不反驳，那她在别人的心中还有什么形象可言。
　　“不然你以为应该会是怎样的？”我表情极为无辜的说道：“对了，叔叔拜托我送你回家的时候，我正好买了一架摄像机，昨天晚上的事情应该也有拍摄到，不如我恢复了力气后再弄给你看？？”
　　摄像机自然是我为了记录下我这个世界宝贵的第一次，从我新开办的ＡＶ影视公司里弄回来的最新千万像素的产品，但数量不止我所说的一架，而是分前后左右上五个方向放置了五架。
　　什么？？不到一个星期就开发出最新产品很假？？……喂喂，别的主角还一个眼神过去泡到一个军团的美女，一个拳头下去打爆一个星球，鄙人的公司即使是新开张，一个星期弄出一个产品已经很慢了好不好，正常情况下应该已经弄出一个系列了才对。
　　“不可能……怎么可能发生那种事……”宜静的妈妈听后底气自然更加不足，话说回来我只要切去前面那一小段镜头，反正这种高科技产品她就算看着我毁灭证据也不知道。单看后面宜静的妈妈热情如火、抱着我求欢的镜头，哪个白痴敢说不是她主动勾引我来着，没错，我就是被夺走了宝贵的第一次的受害者！！
　　确立了自己受害者的身份后，我立刻变得理直气壮了起来（……），借口精神补偿两手一边不停抚摸着她丰满的身子、乳房、屁股，该摸不该摸的部位我都摸了个遍，同时我还热烈的追逐着她的双唇，并趁她不注意将舌头伸进她的嘴里乱搅着，吮咂着。
　　“你干什么……”被我的突然袭击弄蒙了，宜静的妈妈一时间连自怨自怜也忘记了，好半天才反应过来，只是心中已经确然把我当作她发情后的牺牲品，反抗的动作柔和了不少“即使真是我对不起你，我们也不该继续这样……我……我……哇……”
　　不是吧，年纪都已经这么大了还哭？？我心中十分郁闷，按照那些黄色小说中的正常段落，到了这个地步，她不是应该欢天喜地的由偷奸转为通奸么？难不成还得把那些带子剪辑一下来个逼奸？一边绕着心思，挖一边说道：“阿姨，都已经这样了，还哭什么，我其实也很喜欢你啊……”
　　虽然没什么体力，但说话还是没什么问题的，所以诸多恭维马屁赞美之词源源不断的从我嘴里流出。实际上对于她这种已经有过一次出轨经历的女人威胁恐吓一下说不定效果更好，换了穿越前我那个高大魁梧的身子自然是什么也不说，直接开工以强有力的形象干到她心服为止，但我现在这个身板用威胁的手段的话实在没什么说服力，说不定她被我威胁后一时想不开还会去自杀……
　　当然，我的意思倒不是说怕她自杀我会少一个玩弄的对象，只是觉得她这种性格的人，要自杀的话，多半会拖我这个罪魁祸首一起下水而已。
　　值得庆幸的是，那个什么动摇信心的绳子我一直带在身边，借助它的帮助，我花了半个小时的时间终于使她对我们之间的这次交集不再感到那么悲痛，我咧，口水都浪费了那么多，还没能说服她与我通奸，实在是失败，难道我的贞操就那么不值钱，怎么说也得再让我玩上几次才算两清吧！
　　而且她恢复一点力气之后，居然还毫不犹豫的把我推开，可惜在让我拔出大鸡巴的时候，由于吸允的太紧，通红硬挺的大鸡巴竟然还带出丝丝屡屡粘滑的淫水，彻底退出的时候还发出‘波’的一声轻响，一时间我们俩都很尴尬，偷眼看去，发现她的大腿间湿淋淋的，乌黑的阴毛粘成一团，两片阴唇又红又肿，她也是偷偷的看着我的大鸡巴，两眼掩饰不住的惊讶光芒，脸色乎青乎红十分奇怪……
　　“你这个是……怎么会……”好半天，她红肿着眼睛摆出大人的架势，说什么这次是意外，所以以后不可能跟我再如何如何云云后又忍不住问道。
　　“那个啊，因为我这个地方被一只奇怪的蜜蜂叮了，一天后就变成这个样子了，一直软不下去……”我一边欣赏着她暴露的春光，一边眼也不眨的胡说道，不知道宜静的妈妈看没看过蜘蛛侠，看过的话可能还比较容易相信一点。
　　不过似乎心理上受到严重打击的宜静妈妈，对我的解释只是惊讶了一下，并没有怀疑什么，也是，其实我的借口虽然烂，但总比那些说是下面被蛇咬了肿大的黄色小说主角好多了吧，被蛇咬了那个东西还能用么，就算能用，难道不会因为心理阴影而阳萎？
　　我边想边肆无忌惮的上下打量着宜静的妈妈与我分开后展现出来的迷人裸体，特别是那被我饱经摧残的神秘地带……然后，我很快就知道什么叫乐极生悲——我被恼羞成怒的宜静妈妈推出了房门。
　　之前一直躺在她身上还不觉得（一直被美色吸引住了么？），真的站起来了才觉得小腹处一阵阵古怪的疼痛不断袭来，两腿不住的打颤，就是无法向前迈出一步……很好，现在这种情况，是不是应该用一个词语‘榨干’来形容？？
　　才应付一个熟女一个多小时，就算是第一次收不住力，但到现在还是这副模样，我的这副身体，素质实在是……我万人斩的目标，在精尽人亡之前能够实现吗？我开始对前途悲观了起来。
　　天尚未亮，所以我悲观失望了一会后就取出竹蜻蜓，往家里飞去，怎么说也是辛苦了大半夜，不补觉的话，就等着上课打磕睡吧！




    穿越机器猫（七）

　　“大雄！！”正当我流着口水，梦到身体莫名其妙发育成熟的宜静和她妈妈一起对我投怀送抱的时候，一声巨响把我从春梦中拉了出来。睁开眼，活动了下身子，下身的酸痛让我忍不住哼了出来，果然，短短几个小时根本不足以恢复体力么，话说玩女人玩到这个地步，还真是身为淫贼的一大耻辱呢！
　　“看来以后要多加锻炼腰部肌肉了……”我扶着墙，挣扎着站起身来，话说怎么小睡了一记后，下面感觉更痛了哩？
　　我忍不住脱下裤子看了看，还好还好，虽然整个腰部红了一大圈，但作为男人最重要战力的ＪＪ却只是有点肿，此刻正雄纠纠气气昂昂的竖着准备去跨越某种鸭绿江，不过此次‘深入了解’让我掌握别人深浅的同时也发现了自己的长短……为了不至被掏空本就虚弱的身子，似乎短期内还是不要去碰那些什么什么江的为好。
　　正在对自己的未来做短期规划，门忽然被推开“大雄，还不起来，快要迟到了！”
　　很显然的，随着声音的响起，某位进来的美丽熟女看到了我跨下出鞘的巨大宝剑……
　　怎么说哩，自从上次不小心被妈妈看到我下面的这个东西后，她似乎对我的这个东西产生了浓厚的兴趣，时不时的以各种借口忽然杀到我的房间，这种趋势在最近几天来越来越明显，出于心里对表现主动的女人的一丝恐惧，生怕春光外
　　泻的我（作者：半夜跑去偷女人的人也有脸说这句话……）一直很小心的保护着
　　自己的身体不被她看见，谁知道今天的一丝大意……英名葬送啊！
　　“这个……我昨天晚上不小心闪到了腰……所以现在脱下裤子来看看……”
　　我呆呆的看着她，好一会才回过神来，忽然想到了腰部露出的一圈红肿，立刻吱唔着解释着。
　　“什么……腰？哦，大雄你的腰受伤了？？”在我手忙脚乱穿裤子的动作中，猛然清醒过来的妈妈眼中闪过一丝惊惶，晕红着脸不自然的问道。
　　果然，她刚才注意力全部放在某个部位了……我的清白啊！！
　　我悲愤的扶着墙走下楼，不出意外的看到了脸色灰败、眼中满是血丝的野比大助，话说……吃下一包伟哥的后遗症真的这么厉害，可以把人给弄成这样？？
　　玉子妈妈这些天来时好时坏的脾气以及越来越按捺不住的，发情状的表现……
　　……难道也跟他有关，假如放在之前我是很感激他这样变相的把妈妈推到我跨下啦，不过经过与宜静妈妈的那场激烈战斗后，我忽然对现在这个身体的强度，能否同时承受两个饥渴熟女的摧残表示深切的怀疑，毕竟我现在还是祖国的花朵……不对，是花苞啊！
　　更别说假如被这种饥渴的熟女占据主动，未来会变得如何的悲惨……不要变成性奴的男性版才好。（你淫虐小说看多了吧……）
　　虽然忽然开始觉得前途不妙，但居然会觉得女人太多吃不消，这显然是对我淫品的一大讽刺，所以我接下来的时间里振作精神，一边思考着如何解决这个事关生死存亡的问题，一边走向学校——以我现在的速度当然不可能快得起来啦。
　　好不容易挨到学校，时间已经过了早八点，不过已经确立了天才身份的鄙人显然是不会被罚站的……话说回来，那个秃脑袋、嘴巴上两撇大胡子的家伙莫非是传说中的校长，他站在我的班级门口干什么，我靠，眼神居然跟我一样四处乱飘，一看就不是个好东西，表情淫荡又无耻……不过他在这里干什么，这里可没有美丽熟女，难道他是个ＬＯＬＩ控？？
　　我正在腹诽，却见那中年色狼校长看到我后眼睛一亮，大踏步的走了过来“大雄同学，听说你解出了那个难倒我国学术界数年的数学问题？”
　　“……”靠，又是想让我为校争光么。
　　“校长是想问我能不能再接再厉，解决四的平方这个困扰学术界几百年的问题么？”我脑袋一转，笑眯眯的问道：“我也在思考如何解决这个数学史上的难题啊，你看我彻夜研究，都弄得差点下半身不遂了……”
　　下半身不遂跟数学研究有关系么？当然没关系，我的意思只是想告诉他我已经很在努力了，如果想要我现在就解决问题是不可能的。
　　不过脑袋里被加减乘除塞满的校长大人显然不觉得我把这两件风牛马不相及的事情撤到一起有什么不对，居然一副很崇拜的样子看着我“大雄君果然是我们日本的楷模，学术界的泰斗……我研究数学多年才达到头上脱发的境界，大雄君居然短短数天就达到了更高层次的下半身不遂的境界……”
　　“……”他是白痴吗，我强行忍住想在他蹭光瓦亮的脑门上敲上一记的念头，跟他打起了哈哈。
　　解决掉那个麻烦的校长后，我走进教室，触目所及是一片崇拜的目光，即使我一惯谦虚做人也不免小得意了一记，被那个白痴校长弄出的郁闷也随之散去。
　　慢腾腾的走到我假公济私换到宜静旁边的位置坐了下来，嗯？小ＬＯＬＩ怎么了，米有看到旁边有个大帅哥吗？居然还一副心不在焉的模样？
　　“我妈妈好像生病了，早上一直躺在床上……”虽然这样说，但宜静脸上却满是困惑的表情，好像觉得她的这个判断不大像。
　　“表担心，阿姨肯定没事！”作为这种现象的直接当事人，我有点心虚，当然也有点得意，虽然差点被榨赶，但听起来也把她给弄得下不了床不是，两败俱伤的话，那自己就不用觉得丢了身为黄色小说主角的脸了。
　　跟小美女挑了一会情便到了下课放学的时间，两个小弟一脸忠心的站到我身边，我念念不舍的往宜静那里送了个飞吻，把小姑娘羞跑后，让得意的让两小弟把我背到ＡＶ影视公司的总部——现在日本的地价还不高，所以即使只是一家新开办的公司，也买到了一栋大楼作为总部。
　　虽然是新开办的公司，但在我大量金钱的投入下，已经招到了不少人员，顺便说一下其中的杰出人物，保安队长田中野战，公关部长松下裤腰带（为什么不是松下裤带子哩？），摄像师座怀必乱，物业部长上杉打老虎等等，目前的主要业务是开发各种情趣道具，偷窥、拍摄器材，小电影，色情杂志等等未来必会开设的业务目前还在实验、积累经验中。
　　这两个小弟之所以一脸忠心，就是因为在我‘无意’的透露下，知道了我的公司正在试着拍摄小电影，受到我正规情色教育的他们，希望在旁边观摩甚至成为男主角，反正实验期间的片子也不会流如市场不是……
　　说起这个我就有点恼火，为什么同是十岁，技安这家伙已经可以勃起，阿福也是半软半硬的，偏偏我附身的这个大雄还没发育好？？
　　果然是衰人衰命吗，如果不是借助未来的技术取巧发泄了一次，在这种色情大本营，我非得欲火焚身不可。
　　与他们两来到这里那种无耻下流的目的不同，我来这里的目的一来当然是检阅一下公司的现状，二来就是编辑一下昨天五个角度拍摄的第一次的录像，虽然说留了一份带子在宜静妈妈那里，但我公司新开发的摄像机还有一个临时储存的功能，所以宜静妈妈毁灭或者说将证据抓在手里的目的完全达不到。
　　唔唔，从旁观者的角度来看，拍摄的内容还真是火爆，两个白花花的肉体在床上动来动去，粗大的鸡巴插得粉红的小穴里淫水四溢，看得我是面红耳赤，不过话说回来……昨天晚上宜静妈妈的叫春声难道真的这么响、这么有诱惑力，怎么我往下调了两次声音，强度还是觉得很大哩？
　　不晓得这间屋子的隔音效果如何，我可不想出去的时候，公司成员把我当变态狂看啊。（开办这种公司的想也不会是正经人吧！）
　　不知不觉离上次大战已经又过去了一个星期，此时我的身体早已恢复，由于
　　从礼物包袱皮里倒腾不出采阴补阳大法、洞玄子双修神功等等可以快速增加体力
　　恢复力持久力的神功，所以我这段时间只能在那个该死的田中野战的指导下，用最最原始的方法来锻炼身体，每天都弄得疲惫不堪，几乎是回来一沾枕头就睡着了——不过不晓得是否是错觉，总觉得我午睡的时候有人偷偷对我的小弟弟动手动脚……哈哈，难道是妈妈？？
　　冷战，唔，这个玩笑可不好笑。
　　清晨长跑后来到学校，宜静几天来恢复得差不多的心情居然看起来又是十分灰暗，难道是她爸爸发现了他老婆的出轨，正在闹离婚？？
　　“怎么拉宜静？你看起来气色很不好呢。”我凑过去暗藏祸心的问道：“难道是你父母发生了什么不和？”
　　“当然不可能，我父亲一个星期前就突然接到命令出国考察了，说是要在国外呆一年！”宜静小ＭＭ很不爽的瞪了我一眼，但转瞬间又显得害怕了起来“其实，我是觉得我家里闹鬼了……”
　　鼓掌鼓掌，原来她爸爸出国一年啊，那么不是说只要把握住机会，这一年里我就可以，嘿嘿嘿……不过刚才宜静还说了什么来着，闹鬼？不会是闹色鬼吧“现在这种科学社会，怎么会有鬼怪这种离谱的东西……不过宜静你倒是说说看，怎么会得出这么一个结论来？”
　　“其实……是我妈妈……”宜静小ＭＭ显得很是迟疑，假如不是我这些天特意跟她拉好关系，这么隐秘的事情她肯定不会跟我说的“我妈妈她最近经常脸红失神……一个人关在房间里的时候，又老是传出一些让人脸红心热的声音……你说这不是我妈妈中了邪又是什么？”
　　让人脸红心热的声音……我心中燃起一股邪火，不是说宜静的爸爸出国去了么，那么说，在我努力锻炼身体的时候又有哪个家伙乘虚而入？？不对，宜静的妈妈性格应该很保守才对……那么说，难道是我当时留给她作为证据的那盘带子……
　　想到这里，我不由得感到有点尴尬，那盘带子的两个主角，一个本钱雄厚时间持久（一个小时候也算不错吧），一个身材火爆兼叫声撩人，虽然是自己作为主角，但那都是无意识下的表现，事后看了别说保守的宜静妈妈，就算是久经考验的本淫虫都觉得浑身一股邪火想要发泄。
　　打发走前来哭求的校长（真是的，想要我出力表现，起码让一个成熟漂亮的波霸老师来让我吃吃豆腐，顺便来个师生恋什么的才行，你一个干干瘦瘦的老头子，什么好处都米有，凭什么让我给你们学校争光？），混到放学的时间，我飞快回家吃完饭，就往宜静家跑去想要确认一下，这种事关日后性福的事情当然不能仅凭想象就给糊弄过去……
　　不过妈妈你的脸上为什么显得有点失望？难道真的天天在我午睡的时候吃我的豆腐？
　　虎毒不食子啊，虽然被自己的想法吓得有点腿软，但想到我预定的后宫之一很有可能正躺在别人的怀里，我的双腿就又充满了力气，坚定不移的往宜静家跑去。
　　几天不见，宜静的妈妈清减了许多，看来那次的事情对她的影响还真的满大的，不过她本来就显得略胖，现在看起来不过更加漂亮丰满而已，见到我时也不像上次一开始那样怀有深厚的敌意，虽然上次被我在最后都化解掉了……
　　不管怎么说，动摇信心的绳子扔出先……
　　“听宜静说，阿姨你最近情况不太好……”聊了一会儿后拒绝了她叫正在午睡的宜静出来的建议，看着宜静的妈妈脸红红的不知道又想到那里去了，我心下
　　暗喜的同时连忙说明来意“……而且经常听到一些奇怪的声音……阿姨你不会还
　　留着那带子吧？？”
　　宜静的妈妈脸顿时红得像一只煮熟的螃蟹，连连挥着手道：“没有没有……好吧……确实……确实留了一点点……”
　　录像带又不是水果，可以留下一点点的么……注意到我的眼神，宜静的妈妈显得更加不自在了。
　　“……”




    穿越机器猫（八）

　　模糊中，我居然觉得有人在玩弄我的ＪＪ，实在是太放肆了，居然猥亵幼童……身为淫虫，我的尊严何在，不过我不是不在家么，怎么还会被人骚扰？？
　　让我想想，本来我是准备在宜静家好好挑动一下宜静的妈妈守节的决心的，但因为尴尬的气氛，再加上我对于这种似乎已经对我有了一点感觉的熟女，实在下不了口去拿出录像带来威胁，又因为早上身体锻炼后疲惫的原因……最后居然不知不觉习惯性的在宜静家的客厅睡起了午觉？？
　　这么说，现在我是在宜静家的客厅了，那么玩弄我小ＪＪ的不会是小ＬＯＬＩ宜静吧，喂喂，那样做的话你会嫁不出去的~~！
　　我努力将眼睛睁开，所见处的装饰却是相当的熟悉——是宜静妈妈的房间，而宜静妈妈此刻脸红得似乎要滴出血来，两眼呆呆的注视着我的被脱光的下体，还好她的注意力一直放在我的下半身上，对于位置处在上半身的我的脑袋一直没怎么关注，才让我得以迅速的闭上眼，只留下一条缝观察着她的动作。
　　知觉恢复，感觉自然也就变得更加灵敏，我现在能够清晰的感觉到宜静妈妈在拨弄着我的大鸡巴，这个时候我醒过来的话，似乎不是什么好时机……不过为什么会这样子哩，宜静妈妈难道不是一个思想保守的人吗，即使那一战尝到了我跨下宝剑的甜头，之后又天天看那盘精彩的真人Ａ 片，也不应该会做出这样的行动来才是，毕竟野比大雄的模样，离帅绝人寰还有一点点距离。
　　我正在烦恼为什么会被熟女当作性玩具玩弄，宜静妈妈却仿佛作出一个决定般长吸了一口气，张开双腿跨骑在我的身上，这个时候我才发现她的下半身居然没有穿任何衣服，只见她把那迷人的小肉穴掰开，对准那挺直的鸡巴坐了下来，“啊！”轻叫一声，我的龟头已被套进她的小穴里，她的身子一阵搐着、颤抖着，大鸡巴也被一分一寸的吃进小穴里面去。
　　“ＷＨＡＴ？？我这算是被人反奸了吗？？怎么会这样？？”我这个时候才或者说假装从震惊中反应过来，以维护自己受害者的形象，然后意外的看到了因为睡着而忘记取下来的、仍在宜静妈妈头顶上的‘动摇信心的绳子’，原来如此，不是吃了春药吗……
　　虽然我仍在胡思乱想，但由于鸡巴太大（嘎嘎嘎），此刻宜静的妈妈并没有完全套入，我要反抗的话也可以成功，但问题是身为一个男人，遇到这种事情反抗的话岂非让主动的女性很没面子，所以虽然身体的锻炼只取得了一点实效，做爱的话肯定又会腰酸背痛，但我还是不想打断她的行为。
　　宜静的妈妈扭动着火热的身子，情欲高涨之下，阴道滚烫粘滑的阴液越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的鸡巴，然后宜静的妈妈红着脸扶住丰臀猛的往下一按，我只感觉她忽然全身僵直，然后整个鸡巴就已经严丝合缝的套入到她的小穴中。
　　略略适应了一会，宜静妈妈就开始闭上眼睛，红着脸一上一下的套弄起来，她像是彻底解放似的越套越快，脸上残留的一丝尴尬的神情也慢慢的消失。而我自然顺着床的摆动，悄悄的小幅配合着她的套弄，躺在下面往上看，庄重成熟的宜静妈妈丰满的身子、飞扬的美发，就如同一尊性感的玉观音。每一次抽出都带出一股热粘的淫水，而每一次插入也都挤得她的淫水四射，唧唧的向外漫溢，顺着她的阴毛流在我的屁股上，身子底下的床单都浸得湿透了一片。
　　宜静的妈妈愈套愈快，小肉穴开始不自禁的收缩，将我的龟头紧紧吸住，上下快速套动着身子，满头的秀发随着她晃动而四散飞扬，她忍耐不住的呻吟起来：“恩……啊……喔喔……恩恩……啊……老公……哎啊……好舒服……好美……好爽……”
　　倒，居然把我想象成她的老公，不过你以为这样子精神逃避就可以在事后装作没发生么？我十分之不屑，但此刻还是专心的享受着她的上下套动。
　　她快乐的尖叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使我听了更加的兴奋，加上鸡巴被肉穴舔，吸，夹，全身都异常舒爽。宜静的妈妈越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时柳腰跟着一摇一扭，阴户深处子宫口抵紧着龟头一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……
　　为了积蓄之后主动攻击的体力，更是觉得宜静的妈妈此刻主动的模样十分诱人，所以我才一直任她发挥，没有什么大的动作，此刻眼见她十多分钟剧烈的“观音坐莲”后已经开始气喘阵阵，大汗淋漓，速度也渐渐慢下来了，毕竟她已是三十所岁的妇人了，哪里比得上我那般青春活力？
　　我于是以救世主的身份开始动作，抬起上身靠坐在床头，抱紧她改为坐姿，然后迅速的除去她身上多余的衣服，边脱边低头含住她上下跳动的粉红色奶头，吮舐着、吸咬着。正兀自上下起伏的宜静的妈妈被这突如其来的刺激弄得小脸殷红，几乎失去了力气，一下子瘫坐到我的身上，意外的将粗长的鸡巴全部淹没在她体内，使她全身一阵痉挛，小嘴都张成了Ｏ型。
　　宜静的妈妈虽然一时间惊讶的忘记了动作，但丰臀仍然下意识的一上一下摆动着，只是在我脱下她所有的衣服后，忽然醒悟过来般捂住了脸，扭动着身子似乎羞愧的想从我身上离开。
　　那样子真是撩人极了，作为一名有正宗淫虫道德的人，我自然是把她紧紧抱在怀里，并且立刻发动了攻势，猛的往上一挺，一下一上顶了起来，她的粉臀被我又磨又顶，感觉全身像要融化在火焰中，舒服得差点晕迷过去，那无谓的羞愧也在几次重重的抽插后烟消云散。
　　或许是因为‘动摇信心的绳子’的作用，她很快就再次陷入了情欲，勉力挺着肥臀一上一下的套弄着，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，随着我大鸡巴的顶捅身子上下扭摆，那对坚挺饱满的乳房晃得我神魂颠倒，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对丰满的美乳和涨硬的乳头，尽情地揉搓抚捏，把正被我顶到她体内极深处、全身酸麻酥痒的宜静妈妈爽的不停的尖叫，阴道内褶皱的四壁不断紧缩，将大鸡巴牢牢的裹在其间，淫声连篇，整个人几乎都软瘫下来。
　　“怎么样，爽不爽啊？”我边说边往上猛挺着臀部，有节奏的“滋”“滋”
　　的碰撞声不断响起，宜静的妈妈扭着腰发出无力的低吟声“喔……喔……狠心的小鬼……你轻点……啊啊……呀……”她的臀部向上不断挺起，主动的迎接我的抽插。
　　由于她的主动配合，我的动作幅度也越来越大，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进她的阴道。她的阴道内象熔炉似的越来越热，难以忍受的快感使我越来越疯狂，粗长的鸡巴在她的阴道穿插抽送，每一次都捣进了她的身体深处。
　　宜静的妈妈阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的大鸡巴吸允的更紧，随着我的抽插，她的阴唇就不停的翻进翻出。臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得她浪叫不已。
　　宜静的妈妈虽然生育过，但想也知道她老公鸡巴尺寸不够，遇到我加强版的大鸡巴，自然被插得蜜穴直冒浆，不一会儿就高潮频频，一波高过一波，她满头秀发凌乱地披在身上，粉脸左摇右摆，双手紧抱着我，丰臀上挺，双腿乱蹬，口
　　中要死要活的叫着：“啊……狠心的小鬼……亲肉……亲哥哥……我不行了……
　　你的大鸡巴……真厉害……死了……会……被你干死……又泄……泄了……”
　　她被我插得四肢百骸舒服透顶，白皙的粉腿乱踢乱蹬，淫水流了一床，美得两眼直翻白。我用双手抬高她的丰臀，拼命的抽插、扭动、旋转。只听见她嫩穴里的淫水和无力的呻吟声‘啊……嗯……不行了……啊……啊……喔……啊……啊……’“知道厉害吧……你以后想不想继续这么爽啊？”看着她疲惫而满足的脸庞，我心中一种征服感油然而生，一边搓揉着她雪白的大奶子一边喘着粗气问道，两眼通红，恨不得把眼前这堆嫩肉全部揉进自己身体里的感觉令我更疯狂地蹂躏着她的下体。
　　“不……不要……喔……你……你轻点……小鬼……你……戳得……我都烂了……”宜静的妈妈的叫床声又尖锐的响起，全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝我的龟头喷洒着，随后泄了身的她晕倒在我的胸前，肥大的奶子贴在我胸口，我只感热热的淫精，冲向龟头，使得我也舒服的紧紧的搂着她，顺势躺在床上。
　　不知不觉半个多小时地冲刺，我也有些累，好一个刺激的下午啊！这次她是鬼迷心窍，不知道下一次宜静的妈妈还会不会再给我这样一个奸淫她的机会？刚才那么激烈的性爱都没有得到她的承诺，实在是有点可惜，不过不要紧，我还有的是时间。
　　我想着手伸到我们的结合处摸了一把，还湿乎乎的。于是翻身压到她的身上，“啵”的一下抽出了自己的鸡巴，随着龟头带出的一条水线，那阴道口两片被翻起的粉红阴唇一张，淫水汨汨地流了出来，沿着股沟流到了她的身下，而黑色浓密的阴毛上还有许许水珠正闪闪发亮。
　　先前激烈的做爱的缘故，里面早已润湿一片，我双手托在她的腿弯，让她的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的阴部向上突起着，粉红的阴唇如鲤鱼嘴般一开一合。我将坚硬的鸡巴紧贴着饱满的阴户，龟头噗的一声又再次没入了她不设防的下体，将原本窄小收缩的秘洞撑得满满的。
　　宜静的妈妈的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声“滋……滋……”不停，被蹂躏的她觉得自己好像作了一场梦，一场疯狂激烈的造爱的梦，酣畅淋漓的呻吟叫喊，使她在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的粗犷的抽插。
　　“嗯……”她轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰，我见了更兴奋了，加大了力度，抚摸她的大奶用力奸她，模糊中宜静的妈妈以为是她的老公在奸她“……嗯……不要……不要……哦……哦……”妈妈的呻吟更刺激了我，我边搓揉着她的大奶子边向她的下体发起了猛攻，更是换到她一连串“你……轻点……老公……轻点……”的娇叫浪吟。
　　“喂喂，拜托你看看是谁再叫好不好……这样子乱叫很打击人的……”此刻我又不是想一炮之后不负责任的偷跑，自然对她的表现很不满意。
　　听到我的声音，她当然很快就想起了现在是在和谁做爱，只是恢复了理智，慵懒的身子却没有办法聚集起力量拒绝我的侵犯，于是只能紧锁眉头、紧闭了双眼。
　　“……”反复劝说居然没有达到我的目的，我郁闷之下将注意力全部集中在她的肉体上，用力操弄了起来。
　　她的双臂紧紧的搂着我的腰，丰满的双乳紧贴我的脸，乳香扑鼻。挺直的脖颈向后拉直，脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，偶尔从嘴角边吸一口冷气。嘴唇颤抖着，眼眶涌动着一串串泪珠，顺着眼角滚落下去……
　　我猛烈地抽插了几百下后，她又开始耸动着腰肢与我的动作配合。
　　正在兴头上的我再顾不上怜香惜玉，俯下身紧接着就是一阵狂风暴雨般的抽插，鸡巴重重地插进小穴深处，又高高地拔起。如此这样地才连续往复了十几次，宜静的妈妈两眼已经开始发直，小嘴不停歇地张着，随着鸡巴每一次的起落，音量也不住地升高，到后来，连声音都有些艰涩起来。
　　“……啊……受……不了……插……插死我了……啊……啊……啊……好硬……好长……啊……啊……我……我要……死……了……啊……啊──呜──！”
　　她眼睛翻白，面色潮红，两只小手死死勾住我的后背，两脚无助地使劲乱蹬……
    大鸡巴沉重而有力地抽插着，伴随“啪啪”的撞击的声响连绵不绝。床单早已湿了一大滩，小穴此时都成了提水机，在我的鸡巴急速地退出后，淫水顺着棒身滴落下来，就像下了一阵蒙蒙细雨，飘洒到两人结合部的床头上，不时还飞溅到她黑色的丛林地带，亮晶晶湿漉漉一片；但很快随着那“嗤”一声后，硬挺的鸡巴揉合着滑腻腻还没滴尽的淫液，再一次被狠狠地送入了天堂……
    如此又经过上百次抽送后，她连大声呻吟的气力都快失去了，口中只剩下含糊的“呜……呜……”声，身体一个劲地痉挛……
　　“死了！”她忽然叫道：“……噢……啊……我要死了哪……”我感到她的阴道使劲吸吮着我的鸡巴。
　　“……啊……噢……喔……啊……我又要来了！……天啊……你……你轻点！”
　　她低喘着，一副不堪承受的样子。我的抽插更加快速，使她的娇躯在我的冲击下前后耸动。
　　“啊……不……不行了……我要泄了……”她的阴部一阵阵地抽搐着，一股热流从她下身激射到我的鸡巴上，因为结合紧密的缘故，竟无法顺利流出，热乎乎地被夹留在鸡巴四周的缝隙里。
　　“呀！”她又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。我知道她又有了高潮。“……呜……呜……啊──！”高潮的阿姨发出最后的一声悲鸣，紧抱住我，身子颤动了几下后便寂然不动。我只觉得下身被热乎乎地紧紧包裹住，舒适无比，一时间也不再动作，静静地泡在小穴里体味一阵接一阵收缩的快感，享受作为男人的征服感和满足感。




    穿越机器猫（九）

　　总之到最后都没能完成让她答应通奸的目的，不过既然有了第一第二次，那迟早也是会有第三第四次的，所以我倒也不着急，看了看时间快要到吃下午饭的时候，不早点回去妈妈恐怕会生疑，所以我恋恋不舍的又在她身上到处乱摸了一会，抽出鸡巴，开始穿衣服。
　　阿啦阿啦，话说既然年龄不到，不大可能发生射精伤身的这种事情，那么做爱算不算也是一种锻炼？？我一边胡思乱想着一边悄悄走出房门，可能是积累的疲倦还没爆发出来的原因，此刻的身体仍然有点力气，也没什么酸痛的感觉。
　　走到客厅，却意外的看到宜静正满脸通红的坐在椅子上，不用说，她妈妈兴奋时叫出的声音怕是被她听见了。还好她此刻不知道在想些什么，似乎没有注意到我，庆幸ｉｎｇ。正当我头都大了一圈，准备悄悄绕过她出去的时候，她忽然回过神来，看着我吃惊的问道：“大雄！？你怎么会从我妈妈的房里出来？？”
　　怎么说呢，一瞬间我居然有一种被忠贞的妻子发现自己花心行为的感觉，身子在瞬间僵硬了起来，不过我是谁，虽然主要精力动花费在研究如何攻陷美貌熟女身上，但欺骗小ＭＭ的方法我也不是米有所研究的“你说我啊，其实你不是在学校跟我说你家闹鬼吗，所以我今天下午就来看看原因啦！”
　　“真的，你真是太好了……”看来宜静ＭＭ似乎很是信任我，眼中的怀疑立刻被打消，不过如果我手里拿不出什么证据证明我确实是对此做过一番调查，搞不好先前的信任都会一同被毁掉。
　　毁树容易种树难，难道要放弃这个小ＬＯＬＩ？宜静可是机器猫里人气极高的女主诶，虽然现在还只是个还没发育好的小ＬＯＬＩ……不过话说回来，也不能算是没有发育，继承日本漫画中不管几岁，除非特殊情况、女主角都有一个大胸脯的传统，宜静ＭＭ虽然只有十岁，可胸部少说也是Ｂ 罩杯，勉强算得上我最爱的女性之一童颜巨乳一级，要说放弃是万万不能的。
　　看着她渐渐变得狐疑起来的眼神，俺心中一片为难，难道说我刚刚是在跟你妈做床上运动？那明显会死人的。
　　手下意识的往口袋里一摸？？这是什么，对了，是我原本剪辑好了带来，准备威胁宜静的妈妈老老实实做自己情妇的带子，作为威胁的手段，里面宜静的妈妈自然被剪辑得无比的性感淫荡，画面清晰。而作为男主角的我则形象处理得十分模糊，还在多处要害位置打上了相对这个时代来说的高科技——万恶的马塞克。
　　相信不是我最最亲近之人，是不可能认出是我的，既然现在已经不想再威胁她了，作为自己研究的收获，拿给宜静看倒也是个不错的选择，顺便看看能不能腐蚀到美丽纯洁的小ＬＯＬＩ，嘎嘎嘎……
　　俺这么想绝对不是因为我心灵扭曲，忽然喜欢上了猥亵幼女，而是在两次做爱中发现一个大问题。
　　我以男孩的模样去干熟女，爽是爽了、刺激也足够了，但身材体型上的差异一直是我心中的一个疙瘩，虽然说日本女性普遍不高，几乎与我国十岁男孩持平，但请不要忘记，我穿越的是在一个日本男孩身上，所以身高还是矮了一头，如果做爱的对象是矮上一些的女孩，那心中肯定是会舒服很多。
　　“也不是说没有收获拉，我得当了一盘录像带……你如果想知道原因的话倒是可以看一看……不过那种东西……你还是不要看的好……”我打定主意拖她下水后假装犹犹豫豫的，欲擒故纵的诱惑着小ＬＯＬＩ看Ａ 片。
　　“不要，事关我妈妈的身体状况，我怎么可以不看！！”听倒我的口气似乎是已经解决了事情，宜静欣喜的同时也显得很坚决“大雄，快把那带子给我。”
　　很好，就是这种表现，我一边在心里暗爽一边在表面上显得十分犹豫“不行，这种东西应该毁掉才是……你们女性不应该看的……”
　　反正俺没有推卸掉责任就是不松口，所以几次要求不果后，宜静真正相信我是对她好、心里感激的同时也显得十分苦恼，最后气鼓鼓的敲了敲我的脑袋道：“那么……我不看，你交给我保管总可以了吧！”
　　就是等你这句话拉，我一边想一边显得很谨慎的问道：“确实，这个东西保管在我手里不大合适……不过你确信你不会看么，好女孩子不会撒慌的啊？”
　　“好啦好啦，我保证……”虽然说是这么说，但宜静看起来相当的心虚，不过这关我鸟事，我本来就不希望她真的遵守诺言，所以装出一副事关重大的样子将带子交了过去，我忍住偷笑的向她挥手告别。
　　她此刻所有的注意力都集中在倒手的带子上，怕是巴不得我赶快离开，自己好研究一下。我也不大在意，走出她家后又等了一会，不出意外的听到了一声半途中断的尖叫，怕是宜静看到那些带子里的内容不得不捂住自己的嘴吧，嘿嘿，我可是十分期待着小ＬＯＬＩ的堕落呢……
　　不过一想到我家里还有一个饥渴的熟女，我准备日后看好戏的心情就低落了下来，怎么会这样子哩，感觉妈妈完全就是被引发了欲望却得不到满足嘛，哪里像是漫画里理智冷静的模样，不过她的样貌身材是很好啦，真要出现奸情也没吃什么亏……问题是看她的饥渴程度，不知道我现在能不能满足她……如果满足不了会不会产生心理阴影……果然上次还是不应该倒一包伟哥进茶里吗？
　　之后的几天里，我又一次尝到了下半身不遂的滋味，不过还好情况比上次要轻了许多，为了避免再次被色欲冲昏头，俺只好沉痛的决定，在身体锻炼好之前不再去宜静家。
　　说起宜静，那个小姑娘从那天开始请了两天假，再次回到学校里时脸皮变得血红，头也一直低着，上课时神情恍恍惚惚的绞着双手，也不知道在想些什么。
　　话说，她应该是看了那盘带子米错……难道这就是她看完后的表现？？据说在这种女性情欲初生的时候，不管哪个男人——只要不是长得太逆天，现在去接近她，好言好语的对她都会收到奇效，所以我立刻凑了上去，为以后她们母女同床打好基础。
　　“宜静，你怎么了？”我故意问道。
　　看到是我，宜静的脸更红了，眼睛躲躲闪闪的道：“没什么……对了，那盘带子……你是怎么得到的？”
　　这个问题问得实在很有水准，我还真不好回答，所以我眼睛一转，转移话题到“听你这么说，那么……你是看了那盘带子了，唉，我都说过了女孩子不应该看的……果然不应该留给你么……”
　　宜静的小脸立刻低了下去，简直要埋进她的怀里去了……“那、那，真是不好意思，我骗了你……不过那带子里面……我妈妈到底是怎么了？怎么做出那种让人耳红心跳的事情？而且她的模样似乎与平时相差很大……简直不像是同一个人……”
　　对嘛，这些问题就不怎么样了，似是而非的答案我可以随便编出一大堆，我开始感谢这个世界的日本没有泛滥的黄色信息了，不然的话，对做爱这种事情完
　　全看不明白、可以任我糊弄的ＬＯＬＩ还真是找不到“你也知道你妈妈看起来与平时
　　不同了啊，其实很简单啦，因为她确实生病了，具体的症状表现就是会那样赤裸着身子，神智不清的到处乱动。”
　　看到宜静瞬间睁大了的双眼，我忽然觉得欺骗ＬＯＬＩ很有成就感“你应该也看到了吧，解决的唯一方法就是用极大的快乐刺激她，在强烈的刺激下，她才会恢复正常……”
　　“男女之间……做那种事情……会有极大的快乐吗？”
　　看着半信半疑的宜静，我忽然以一种十分怜悯的眼神望着她，看得她不自觉的往后缩了缩，问道：“怎么了，难道我刚刚问的问题有什么奇怪的吗？”
　　“没什么……只是，我忽然想到这种病应该是会遗传的……宜静你不久之后应该也会发作，想要脱光了衣服到处乱走的！”我似乎很沉痛的低下头，想来已
　　经对不时发病的妈妈产生疑问的她也不好意思去问她妈妈真相“你现在应该也可
　　以感觉到的，下面是不是感觉不时有点酸痒，又或者觉得全身火热？？那就是那疾病快要发作的先兆啊！”
　　看了那么激烈的Ａ 片，下面不觉得酸痒而且全身火热，那还真的有鬼了。
　　看到她瞬间变的雪白的小脸，我觉得火侯已经差不多了，遂不再说话，状似很无奈的叹了口气，坐回到自己的座位上去。这个时候留她一个人在那里胡思乱想效果更好，而且哪里想错了我也不需要负责。
　　这个世界里的日本根本不可能找得到类似的性教育书籍，而这种问题事关尊严，又不可能向别人询问，所以她的主要信息获取地只能是我，而以我乐于助人的性格，在之后的日子里自然不断灌输她一些似是而非的东西，不断误导她的想法。
　　不过有的时候我也会有点疑惑，以宜静这种ＬＯＬＩ身材能不能接纳我的大鸡巴，虽然活活把女人干死干残，在某些男人眼里是一种荣耀，但我可不是那种变态，不过要我再弄出个电器来，把鸡巴给缩小，那更是万万不能的。好在现在我并不急着把她骗上床，这个问题还可以暂时押后处理。
　　一边考虑着各种策略一边走回家，刚进家门我就感觉到家里散布着一种奇怪的气氛，尤其是往常我一回来就扑过来找种种借口吃我下半身豆腐的妈妈，她居然显得有些不自然的呆在房里发呆。
　　“野……爸爸呢？”吃饭的时候，我终于弄清楚除此之外还有那里不对，中午时分一惯呆在家里等着吃饭的野比大助居然不在？？这怎么可以，我还期盼着他替我挡上一阵子呢，他不在了我岂非直接暴露在了饥渴的妈妈手下？？
　　果然是失去了才会觉得珍惜吗？
　　我正在那里提心吊胆，却听到妈妈有些不好意思的道：“你爸爸他说是前一段日子他工作不大努力，所以主动出差半个月以挽回在上司心中的印象……”
　　你确信他是因为挽回印象而不是家里某人欲求不满把他给逼跑的？我怀疑的看着她，妈妈没有注意到我的眼神，但她似乎心里也觉得这个理由不大对，此刻正在心虚懊悔中。可能是觉得我即使鸡巴因为特殊的原因变大了，心理仍是小鬼，所以对于我这个‘小孩子’，并没有在表情上做什么掩饰。
　　沉浸在羞愧中也好，那她在短时间内就没时间骚扰我了，我如是想，事实也证明确实是如此，几天之内她掩藏在眼中的情欲虽然越来越旺盛，却一直没有对我做出什么出格的行动。虽然不明白为什么在现在身体已经强壮了许多、足够应付一个熟女的情况下仍然会怕她的骚扰，并以此为淫虫之耻，但我心中仍然松了一口气。
　　但事实证明，我放心得太早了……
　　这天晚上，我例行完一天锻炼、骚扰小ＬＯＬＩ的公事后，舒服的泡在浴缸里进行着一项对我而言，具有跨时代意义的事情——尝试不使用机器的力量，诱导鸡巴进行自然勃起。
　　两次做爱都是靠了机器的力量，爽歪歪的同时，我也不能不考虑那部机器没电了怎么办，真要到了那个地步，我辛辛苦苦锻炼身体又有什么用，好在两次做爱似乎刺激到了我相关神经的发育，只不过半个月的时间，就从以前的稍微有点硬度到现在的能够自主控制勃起。
　　单凭着黄色书刊的想象图，我在维持了数分钟的勃起后不禁泪流满面——我终于可以自豪的对世界说，我是一个全靠自己的猛男了！！
　　话说十公分虽然已经很强大了，但应该还不算最长的，要不要再增大一倍变成二十公分、让自己变得更猛一点？我歪着头考虑了一会后打消了这个想法，开玩笑，身为十岁男孩，有个十公分的ＪＪ已经是前无古人了，再弄成二十公分，那些玩女人玩到阳萎的超级富豪非得把我拿去切片了研究不可……
　　对了，要不要做做这方面的生意，相信即使只是放出风声，有办法让别人的ＪＪ增大了一点一倍，也会有一大堆人哭着喊着扑过来要抱我的大粗腿……
　　正在ＹＹ，浴室的门忽然被拉开了，妈妈仅仅穿着内衣走了近来，把我吓得ＪＪ立刻软了下去，整个人缩入水中。只见她妩媚的扫了我一眼，脸上满是掩饰不住的春情“大雄，好久没有跟你一起洗过澡了，今天我们一起洗吧！”
　　好吧好吧我承认，日本确实是有许多母亲，在孩子十多岁后还有一家一起洗澡泡温泉的习惯，但问题是你一开始就动机不良好不好……不过叫她出去，似乎也不符合我淫虫有豆腐就吃的习惯，真是伤脑筋，妈妈为什么会这么主动哩？害羞一点的话我不就不用那么烦恼了捏？
　　正常人当然不可能那么主动，原因我在日后偶然才知道，问题全出在我当初下了整整一包伟哥的茶上，有过品茶经验的人都知道，茶是需要慢慢品的，这就造成了当时野比大助只喝了半杯，药性就发作了，之后的事情也不再重复，重点在于他终于发泄完后，被弄得极度疲倦的妈妈起床后口渴，根本没什么力气去烧水，再加上家庭主妇习惯性的不喜欢浪费，把那剩余的半杯茶一饮而尽……
　　当然，我们都知道伟哥的效果主要针对男性，不过即使是如此，半包伟哥对女性的催情效果也不能算差，而且随着时间的过去，堆积的药性引发的欲望越来越大。假如是刚开始就喝下去，借助野比大助那一夜半天的疯狂，估计药性也会被驱除的差不多，但问题是她是在野比大助副作用开始出现之后喝下去的……
　　一个喝了长效春药的成年女性守着一个几乎阳萎的男性大半个月，而且欲望越来越强烈的情况下，她会作出些什么也就可以想象了……唉，身为一个本钱雄厚的男人，我真是辛苦（众怒：还不都是你这个不肖子乱搞，搞出来的事情！）




    穿越机器猫（十）

　　妈妈毫不迟疑的解开自己的胸罩扣，一对没有丝毫下垂的雪白巨乳就弹了出来，在空中摇晃起来。两粒水滴型的巨乳之上，还有两颗粉红色的可爱乳头。接着妈妈将她的白色内裤向下一拉，露出她黑乎乎的三角地带，黑色的阴毛下隐约可以看到那粉红色的小穴，诱人的风景让我泡在水中的鸡巴是越胀越大。
　　正当我看的快要留口水的时候，妈妈从我背后踏进浴缸里，跨坐在我身后，两只雪白的手从后环抱住我，软绵绵却又极有弹性的肥乳轻轻的压在我的背后，享受到背上美妙的触感，我的鸡巴立刻上翘向她致敬，人也本能的向后躺，压在妈妈那美妙的胸乳上。不过也因为身子向后仰的关系，前面的大鸡巴弹起来向上猛翘着，给在身后的妈妈看得一清二楚。
　　等到我从这绝顶的美色中回过神来，妈妈已经两手握住我的大鸡巴，借着涂抹肥皂的借口轻轻的前后套动了起来。正常的母子洗澡会这样么？而且也不要老只只洗那个地方啊。郁闷，看情况我准备好的四十三套诱母方案是没有用出来的必要了……
　　不过因为身体的前任主人野比大雄对她的心理阴影实在是太深，害得我对她的骚扰一直都选择逃避，现在既然已经感觉到她的想法，自然要乘机占回便宜，只是不知道我对她胡来，她会是什么反应。我装着有点不好意思的向她说道：“我也想要帮妈妈洗。”
　　妈妈听了也没有什么反应，只是一边更快速的套动着我的鸡巴，一边把眼睛闭上，似乎任我行动的样子。我便转过上身，伸出手搭上了妈妈那雪白的乳房。
　　触及之处又软又滑，我见妈妈没什么反对的意思，开始借着涂抹泡末的机会由轻到重的搓揉着妈妈那对饱满的奶球，在不经意之间还会刺激到最顶端那草莓般的坚挺乳头。
　　妈妈显然被我挑拨起了情欲，闭上眼睛让我继续把玩着她的粉乳，一边呼吸急促的继续套弄着我的鸡巴，另一只手竟然抓着我空余的手去抚摸她的小穴，我感受到她那浓密的阴毛、那肥厚的阴唇、那流着蜜汁的阴道，我的鸡巴已经快爆炸了。
　　我再也忍不住了，摇了摇她的身子装天真“上面已经洗好了，我要开始洗妈妈的下面了！”
　　妈妈睁开眼看了看我，我自然回以最真挚最纯洁（？）的目光，最后心中情欲涌动的妈妈败下阵来。从水中站起，坐在浴缸边上，在我面前分开双腿，将那诱人的下体展现在我面前。妈妈的语气中明显透露着害羞“妈妈这个地方很敏感……你洗的时候要注意小心些……”
　　她的话我没怎么听，毕竟作为一个淫虫，把一个女人骗得张开了双腿，那么之后准备做些什么也就很明显了。我仔细地欣赏和研究着妈妈的阴部。借着洗浴的动作用两个姆指分开大阴唇，开始熟练的挑逗起来，几下子，妈妈就被我弄得没了力气，眼神迷醉的坐在浴缸边上低吟着，而且小肉洞里的淫水越来越多。我见状悄悄将手指插入她滑腻的小肉穴里来回抽动起来。
　　应该感谢野比大助这家伙玩女人的手段十分单一，否则遇上个经验丰富的女人，就会从我的动作上发现我其实并不像表面上表现得那么单纯。可以想象，妈妈即使想吃我的豆腐，以她多年来养成的性格，也不过是摸摸碰碰泻泻火而已，绝对不会当真要与我发生关系，但她决对想不到自己是在玩火自焚，假如我真的是个什么也不懂的孩子自然很容易就能够刹住车，但问题在于我是吗？嗯，我倒是很想说是，但估计很多人听了会把砖头扔过来，只好遗憾的说不是了。
　　手指的不断抽动把妈妈剩余的理智完全击碎，嘴里的低喘终于憋不住，开始呻吟了起来。显然母子间乱伦般的淫戏给她带来了强烈的快感。我估计着情形已经可以进行下一步了，于是抱紧她的腰，把她丰满肥嫩的屁股压在我脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的小穴来，“啊哟！”妈妈一声惊叫从迷醉中清醒过来，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！……大雄……快停下来……我们是母子，不能这样呀……”
　　但她早被我弄得没了力气，根本挣不脱我的掌控，我开始加速了舌头舔弄的速度，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。我继续在抚摸那敏感的阴蒂，伸长舌尖舔上妈妈的小阴唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……”妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前
　　开始流出了一股又一股的淫水“啊……喔……死了……喔……痒死了……啊……啊……”
　　妈妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，只见平日娴静端庄的妈妈，娇躯不停的左扭右摆，蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。“喔……喔……死了……啊……狠心的冤家……死了……啊……不行了……啊……要丢了……喔……啊……泄了……”
　　在我持续不断的快舌攻击下，妈妈身体突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我‘咕噜！’一声的把妈妈的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的妈妈身子就突然间垮了下去，张着两片美艳红唇喘着气。看到妈妈在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。
　　现在我如果硬是把鸡巴奸进妈妈的小穴，相信妈妈也没能力反抗，但这种半强迫的行为如果不好好做个铺垫，以她的性格，欲火消退后说不定会把我赶出家门。
　　“这样子做妈妈果然很快乐……那我用大ＪＪ弄妈妈，妈妈你一定回更快乐吧！”
　　妈妈在听到这句话之后整个身子震了一下，勉力抬头看着我，眼中惊惧的同时又显得很疑惑。我于是又补充道：“半个月前的那天晚上，我偷看到爸爸用鸡鸡放进妈妈你的这个地方……而妈妈你显得很快乐哦！”
　　妈妈惊呆了，不知道应该怎么回应我，不过她大概也能想到我那天晚上把她跟野比大助做爱的场面看了过去，谁让他们那么不小心呢，不过虽然她很想要让这么一个大鸡巴插，但毕竟是自己的儿子的，接受的话那不就是乱伦么……虽然她之前的举动已经不是正常的母子该做的事情啦。
　　看到妈妈眼中抗拒的同时又有着一丝丝的渴望，再考虑到夜长梦多，等到她恢复了力气我恐怕就没这么好的机会，所以我把暂时浑身乏力的妈妈换了个姿势，让她双臂重叠着趴在浴缸边上，将雪白浑圆的大屁股高高翘起，两股间两瓣嫩肉微微裂开，现出里面粉红的淫肉，看得我心跳频率直线上升。
　　我一手扶住妈妈的雪臀，一手则扶住我的大鸡巴，将龟头顶在了妈妈的蜜穴上后，我便双手一起搂住妈妈的细腰。腰部用力一挺，大鸡巴籍着淫水，缓缓的奸进了妈妈的蜜穴。
　　“痛，不要这样……大雄……住手……”下体的巨痛让妈妈从迷茫中清醒过来，扭动着粉臀挣扎道：“我们是母子……不可以……而且你这是强奸啊……”
　　到手的鸭子怎么可以让她给飞了，我发狠的将妈妈牢牢按倒，任由她挣扎反抗，搂紧妈妈的腰用力一顶，‘噗滋！’一声，整条大鸡巴便插进到妈妈的小穴里。我可以感觉到妈妈的小肥穴里被我的大鸡巴塞得满满的，连一丝的空隙也没有。
　　妈妈的身子在瞬间僵硬，好半天才下意识的说道：“哦……好涨……嗯……大雄……啊……插的我好涨……你要了我的命了……”
　　我的大鸡巴插入妈妈的肉穴后，为了给妈妈适应的时间，所以并没有开始抽插，只是在抱住她那肥美而富有弹性的大屁股，爱不释手的抚摸着，等到听到她出声，便迫不及待的停止了抚摸，转而开始由轻到重的操了起来，我上身压在妈妈背上，腹部有力的“啪！啪！”拍击着妈妈的下身，大鸡巴“吧唧！吧唧！”
　　的向妈妈娇羞的私处快速深入着，龟头“滋！滋！”的揉蹭着妈妈敏感的花心，阴囊也“啵！啵！”的猛砸着妈妈两片肥大的阴唇。
　　妈妈给我这一连串攻击给弄得说不出话来，张大了嘴直喘，我已经下定了决心要征服妈妈，所以就放开了，用起这么刺激的操法！
　　“不要……啊啊……不……你……你轻点！”妈妈一边无力的承受着我猛烈的进攻，一边扭头“呵哧！呵哧！”的嘶喘着，一副柔弱无助不堪承受的样子。
　　我的每一下冲刺都被妈妈咬牙结结实实的承受住了，可以看得出来，她现在身体内疼痛压过了快感，但她的下身还是被我操出了不少淫水。
　　我越干越来劲，越操越上瘾，干脆抓起妈妈的两只脚，将她两腿环在我腰间，我压在妈妈抬得很高的阴部，一阵猛压，鸡巴就像捣蒜似的在妈妈阴道里一阵猛捣！“唏呵！唏呵！……痛……不！……不要！”妈妈招架不住的嘶声呻喘着，两手惊心动魄的在浴室的地板上乱抓着，饱满的身子随着我的猛骑“突！突！突！”
　　的来回乱窜猛晃着，“大雄……你……要人命呀！啊！啊！”
　　此时妈妈挣扎的也有些累了，嘴里虽然还不时在喊着“不要”“这是强奸”
　　一类的话，但语气已经开始变得有些媚人了。同时屁股开始慢慢的迎合我的动作，这说明她开始感觉到我的大鸡巴不得带来的快感了。
　　看着妈妈亢奋的模样，我觉得真是太刺激了！来吧！妈妈，今晚儿子一定让你爽个够！！我一定要彻底驯服妈妈这匹肥美的母马！我兴奋的扇打着妈妈光滑的大屁股，下身像马达般的“哭哧哭哧！”飞快的向妈妈阴部冲刺着，大鸡巴操得妈妈惊天动地的呻吟着，浑身一阵阵乱颤。
　　“大雄……你……你轻点啊！”妈妈实在受不住的抬手想要打我，却又够不着，“我打……打你个死小鬼！”我一阵得意，一把将妈妈乱舞的双手牢牢按在她的背上，然后下身发狠的一气死命的猛猛深插，一直将阴茎插入到妈妈子宫里，又一阵乱摆，生生整得妈妈仰头酥筋酥骨得“噢呵呵！啊呀呀！”爽叫着，身子抽风般的一阵痉挛，饱满肥大的雪臀抵在我腰间一阵扭动，刺激得我的鸡巴又大了一圈，涨得妈妈张大了嘴直喘。
　　“啊……大雄……啊啊……你的……又变大了呀……”妈妈略带恐惧的叫着，但这叫声更加刺激起我的情欲，我将鸡巴一次次地刺入到妈妈温暖潮湿的肉穴里面，每次刺入都是尽插到底，每次拔出都是干净利落，只是妈妈的淫水分泌太多了，以至于我每次抽出时都会将她淫水也带出不少来！
　　妈妈的蜜道湿润泥泞，但同时又是紧凑无比，真不知道，作为生育过的女人，她为何会有如此美妙紧密的蜜道？配合着我的每一次的冲击，不时的拍打她的大屁股，很快，她那雪白的丰臀上便印上了粉红色的手印来。在痛与快乐的双重刺激下，母亲很快就癫狂了起来！
　　我稍稍抬起身，将已经陷入情欲中的妈妈的身子翻转过来搂紧，用足气力，大龟头像雨点似的打击在妈妈的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳，而妈妈的大肥奶也随着节奏在剧烈上下摆动，我低头在雪白抖动的大乳房上又舔又吻，并低头贪婪的含住妈那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　妈妈被吸吮得浑身火热、含着大鸡巴的蜜穴向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，我的猛烈抽插，使得妈妈舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，丰臀拼命摇摆，挺高，配合我的抽插。歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜穴和鸡巴更密合“……我……不行了……呵哧！呵哧……我好美……我要死……死了……”
　　妈妈说完后，猛地把蜜穴挟的更紧，“啊……”我感觉到妈妈的阴道一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的淫水涌了出来，浇烫在我的龟头上，使我猛的一个激灵，鸡巴不由自主的向上抽动了一下……
　　啊！吸得好紧！妈妈的阴唇咬着我的大鸡巴，那难以形容的酥痒使我又奋力插了起来，不一会儿，刚才还昏昏沉沉的她便又生龙活虎的主动向后耸动大屁股，来迎合我的抽插了。看着妈妈认真的配合，我一边马不停蹄的奸淫她，一边想到：能有个如此美艳动人的妈妈真是我最大的“性”福！
　　而她能如此配合的让我在她身上纵横驰骋，恣意取乐更是我的幸运！我对她的报答方式只有一个，那就是更加勇猛的奸淫她，让她高潮不断，直到我们都乐死过去为止！
　　我们在浴缸里激烈的性战半天，期间妈妈高潮了四五次，最后，当她最猛烈的一次高潮来临时，我紧抽几下，终于也同时达到了高潮，我全身的力量都集中在鸡巴上。随着动脉的率动鸡巴涨大到了极限，插到了妈妈的宫颈深处，我将龟头顶住妈妈的子宫口，畅快的在妈妈温暖舒适的子宫里体内射出了我真正意义上的处男精，一股，又一股……
　　我充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射妈妈的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲乾涸的土地，一刹那间，妈妈的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来。我足足射了十几股子，全射进了妈妈子宫里。
　　我那膨胀得青筋暴露的大鸡巴得到了发泄，射精后萎缩了下来，尽管有些不舍，但还是将它抽离了妈妈的子宫，拖出了妈妈的阴道，上面的精液还与妈妈的红肿的小穴拉着一条细线。
　　我轻轻吻着妈妈，双手在妈妈背上腰上以及丰满的臀部上抚摸起来。泻得浑身发软的妈妈又开始发出轻微的呻吟声，我听到了又尽情地热吻着她，双手握住她那一双圆鼓鼓的乳房不断揉捏，使妈妈嘴里叫出依依哎哎的声音。
　　不多时，我的鸡巴再度勃起，我挺起的鸡巴轻轻一顶，大龟头再度捣开妈妈柔软的肉门进入她体内。刚性交后充满蜜汁的阴道十分的滑润敏感，鸡巴一下子就抵到最深处。火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕着我的鸡巴。
　　“哇，好爽啊……”我舒畅地呻吟了一声，鸡巴开始起起落落，在她的阴道中来回吞吐，不时有水珠从里面溢出，飞落到妈妈黑亮的阴毛上。而她阴道内褶皱的四壁不断紧缩，将我的鸡巴牢牢裹在其间，龟头次次被顶到她极深处的小肉珠上，刺激的妈妈淫声连篇，整个人几乎都软瘫下来。
　　“唔……嗯……”妈妈忍不住要发出呻吟声，但嘴里却我的吻堵住。妈妈的身子难受得左右扭摆，两个乳房也跳动个不停，我一边操弄着她一边把她抱起“……喔……妈妈……我们到床上去吧……嗯嗯……你的阴道……真美妙呀！”
　　“不……不要……啊啊……”
　　我边走边操，把她扔到床上，然后扑了上去，我今天准备要不断操她到天亮。
    夜、确实还很长不是吗……




　　穿越机器猫（十一）

　　耀眼的阳光的照射下，我缓缓从疲惫中醒来，迷糊中看清楚我正躺在妈妈的卧房里，昨夜大战的痕迹还在我们的下身和床褥上遗留着，妈妈此刻搂着我正睡得香甜，大腿交缠在一起，我半软的鸡巴在她温暖的小穴内一抖一抖的舒服极了。
　　正准备化身色狼，忽然俺想起一件愧对广大淫民的事情来——我昨天弄到半夜居然就疲惫的睡着了，没有干通宵，真是对不起信任我的各位淫界同道。
　　惭愧之下发觉时间差不多要去上学了，我只好轻轻的将软软的大鸡巴退出她依旧红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从妈妈的小嫩穴里流了出来，那淫秽的场景看得我忍不住又想狼人变身扑上去……
　　“不行不行，现在我正在长身体的时候，为了今后的性福生活，现在不能沉迷在肉欲之中……那么，等到晚上再来一炮好了……”（你确定你知道什么叫不沉迷于肉欲？）我以无上的毅力穿上衣服，一步三回头、艰难的走出家门。
　　俗话说得好，事不过三，经过前两次的教训，虽然我昨天晚上干得地动山摇，但此刻感觉身体上的痛苦却比以前两次要轻了许多，这让我对自己‘天下布淫’的远大目标又多了几分信心。
　　由于已经成为学校的代表，所以偶尔翘上一两次课完全是木有问题的啦，即使被问起来也可以用通宵研究某问题来搪塞过去，所以我精神振奋之下，决定不去那沉闷的学校，改到我的ＡＶ影视公司去视察一下如今的工作成果。
　　话说回来，大胖和阿福这两个贱人仗着他们是我小弟的身份，认为不会被出版小电影就天天跑过去免费玩女优……
　　他们以为我真的是对小弟福利这么好的人吗？唔，决定了，第一期的小电影就以他们作为男主角！！
　　虽然那些找来拍小电影的女人模样不错，但其实全是来自歌舞伎町的妓女，鬼知道身上有没有病，求我干她们我都不愿意，但肯不肯是一回事，干不干又是另一回事，老大在那里辛辛苦苦的锻炼身体，身为小弟居然在那里爽歪歪的玩女人……不处理一下他们，他们眼里还有我这个老大吗？
　　当然，我绝对不是嫉妒，只是给他们一个教训，教他们什么才是小弟的本份。
　　神色庄重的交代完整人事宜，听取完近段时间的收入汇报，半个月的时间，刨去夸张的四千万日元研发成本，贩卖各种黄色小道具、图片之类的目前主营业务仍然有近千万日元的利润，虽然我的把成本一百日元的东西定价为一万，是高了一点，但同时也可以看出日本男人对他们性能力没信心，需要利用道具来挽回尊严的人数是如何之多……
　　夸奖完对产品的推广立下大功的公关部经理松下裤腰带，我最最器重的手下、ＡＶ影视的元老龟头正雄忽然满脸贱笑的冒了出来“老板，我有些事情想要报告……”
　　“干嘛干嘛，我们是正经的生意人，不要用那么猥琐的表情说话，好像我们在做什么见不得人的事情一样……”我看到其他职员神色诡异，连忙发话与他撇清界限，一边斥责他一边让还在办公室里的闲人们出去。
　　“是是是！！”龟头正雄一边点着头一边用眼角监视着其他人，等看到他们都出去之后，淫笑着凑了上来。
　　“老大，根据你的吩咐，我们一个星期前把新发明出来的针孔摄像机偷偷装到了歌舞伎町的豪华旅馆里，虽然由于数量不多，每个旅馆只能装五个，但在你的英明领导下，我找到了一个方法，就是买通那些服务生，让他们把那些最漂亮的女客都送到那些做了手脚的房间里去，所以偷拍到的全是精品……”
　　这么贱的主意也想得出来，我像是第一次认识他一样看着他，本来我只是想拿去试试性能，可以在无聊时拿那些实验品看看画面品质如何（你以为有人会相信么？），没想到他居然直接想了这么个主意，把那些美女一网打尽……果然不愧是我命中注定的头号手下……
　　难道说我已经找到了支撑我日后，称霸色界的大业的一根擎天柱？
　　也许是被我忽然爆发的王霸之气给震惊住了，正在口水四溅夸耀功绩的龟头正雄住了口，往后退了几步，谨慎的问道：“老板，你怎么了……难道你是怕我买通他们的花费太多？？其实没什么的，只是应他们要求把一些偷拍到的东西给他们看看而已……放心，真正的极品与上品我都给藏好了，给他们看的都是一些中品次品……”
　　“不，没什么，我只是忽然觉得有些失落，江山代有淫才出，看来在色之一道上，我小淫虫已经远远的落后与你啦……”我转头看着朝阳，很是感慨的道，直听得一边的龟头正雄满头黑线，貌似他的年龄是我的三倍还多，江山代有淫才出这句话怎么也用不到他身上吧。
　　“……把那些偷拍到的美女录像全部拿过来，记得附上她们的姓名与身份住址电话号码！！”我感慨完后立刻变脸，抹了把口水道：“如果我看着效果还行，可能会允许你把这个偷拍系统扩展到全日本……”
　　“嗨！”龟头正雄闻言激动莫名，一副成绩得到认可，士为知己者死的模样。
　　当然我不可能让他去死，除非这种行为被警察发现了，需要人背黑锅的时候……
　　由于时间的关系，目前为止偷拍到的录像并不多，再刨除那些中、下品姿色的女人，最后被送到我的办公室的录像只有一百多卷，话说本公司发明的偷拍仪器不愧是领先了世界四十多年，那些美女身上的一丝一毫都不放过的给拍了下来，我甚至可以看清楚她们下体的毛发根……
　　什么，这种技术太夸张了，好吧，我来给你讲一讲，确实，正常情况下，即使是ＹＹ文中，一家新公司即使可以飞快的做出新产品也不可能领先世界、更不可能领先个几十年，但我有‘一定会实现的日记本’啊！！
　　自从我放弃利用它来做偷窥的行为后，就在上面写满了类似‘研究取得重大突破’的语句，所以不只是偷拍技术，本公司其他各方面的电子技术都不断跨越式的前进，目前个方面都已经领先了世界几十年，哈哈哈哈……这就叫做鱼网与鱼的关系了，有了技术还怕没钱，有了钱还怕没美女么……
　　不过这么做也不是没有代价，我招收的几百个研究人员在短期内全部瘦了一圈兼老了一圈，还有几个居然快疯掉了，也不知道是不是被那本书刺激了脑部，灵感太多弄到脑袋受不了的缘故，不过既然付出的代价米有找俺要，那就不关俺的事……
　　并非我没有人性，而是对于这些刚招了半个月，又整天没见面的员工，想要有些感情也很难啊，所以为了公司的迅速壮大，还是早早的把他们牺牲了的好……公司会记住他们的，当然，假如他们有漂亮老婆的话，俺也会去选择替他们照顾一番的，嘎嘎嘎……
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说回来，龟头正雄送过来的不愧都是些精品，比较起来，妈妈只能算是上品姿色，而宜静妈妈只能算是中上。本来昨天奋斗了大半夜，我对这方面的兴趣已经有所减弱，但是被那些极品美女偷拍录像给一撩拨，又兴奋了起来，好不容易抑制住心情看完，眼前已经满是飞舞着的大白奶子，咦，是幻觉，真可惜……
　　喂喂、地板怎么湿了，我又没流口水……
　　怒怒的斥责了一番公司的清洁工，我把龟头正雄给叫了过来“龟头君，做得好，我允许你以后将这个系统推广到全日本，我保证在三年之内，这种最高水平的针孔摄像机不会流入市场，所以了，你要好好的把握住机会……对了，你去调查一下，那些头拍到的中下姿色的美女里哪些人没什么势力，我允许你利用手上的偷拍录像带把她们威胁利诱到本公司做职员，然后嘛……”
　　由于会住进歌舞伎町这种相当与中国红灯区的豪华旅馆里的女人，是良家妇女的可能性非常之低，所以我这个命令下得毫无任何逼良为娼的愧疚之心。（即使真的逼良为娼，你也不会有愧疚之心吧！）
　　“了解了解……”龟头正雄一副心领神会的模样笑了起来“我一定把她们打扮得漂漂亮亮的送到你的床上……”
　　“你真的是我肚子里的蛔虫吗，这么了解我……”
　　我正在考虑如何委婉的把自己的那点色心表达出来，谁知道龟头正雄居然就真的明白了我的意思，不过为了维护身为领导的形象，我还是得矜持一下才行。
　　“作为领导我当然不会吃独食，这样吧，以后你们挑选好要威胁的对象时，先把她们的偷拍录像和个人资料拿给我看看，我觉得还可以的就留给我，要是看不上眼的话，就赏给你们好了……”
　　“老板英明……”龟头正雄感激涕零的道。
　　“哈哈哈哈……彼此彼此！！”我仰头大笑“我吃肉怎么也会给你们留口汤嘛！！”
　　“不过老板，利诱花费太多了，我们干脆都威逼过来好了……”龟头正雄想了想道：“而且我们公司技术已经这么先进，别的公司迟早会有所发觉，对外界不表现得狠一点，别的势力会觉得我们好欺负的。”
　　“那不等于是黑社会了吗？”我闻言黑下脸“我们公司可是良民，看起来会像黑社会吗？”
　　“不不……这个……”龟头正雄诚惶诚恐的摇着头。
　　“所以嘛，人就这么点还想学别人去到处威吓，想干大就先招几百个保安进来，再弄几百把ＡＫ４７，看看谁还敢不听从我们善意的劝告！！”我口水飞溅的拍着桌子。
　　“老板英明……”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　搞定公司新一轮招聘的事情，时间已经来不及回家吃午饭，我只得在公司草草吃过工作餐就往家里赶去，推开门，却没有预料中妈妈喝骂的声音，我于是奇怪的在家里找了起来，然后不出预料的，她还在床上昏睡着。
　　“不会吧，虽然我的鸡巴比野比大助吃了伟哥后的还大了一倍之多，但野比大助可是弄了一个晚上加半个白天的，而我只能说是弄了半个晚上，怎么看起来我弄得她比较惨哩？”我注视着妈妈赤裸的胴体，心中奇怪的同时不免有些得意。
　　柔和的阳光下，妈妈的身体是那么地迷人，我看了一个上午的小电影，被强压下的欲火又燃了起来，而且想到虽然我昨天操弄她的过程中，她的反应是那么的欢愉，但谁知道她醒来后会不会责人责己，万般悔恨。所以了，为了让我们母子之间的关系保持和谐，我只好再牺牲一下自己的肉体了。
　　这样想着，我就大义禀然的这么做了，我轻轻地将她的两条粉腿分开抬高，扯过枕巾擦了擦妈妈两腿间和床单上的淫水，然后分开她沾满黏液的红肿的阴唇，露出她小穴里美丽浅粉色的嫩肉，一股股湿黏的液体正从小穴裂缝处溢出来。
　　我咽了口口水，把龟头抵着她淫水潺潺的小穴口，在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。几分钟过去了，在我的龟头搓动之下，妈妈的淫水已泛滥成了一条小溪流，妈妈居然还没醒！看来，昨天她确实是被我搞得疲惫之极。
　　妈妈虽然没醒，但却好象有一点模糊的意识，不时轻声的呻吟，我磨擦的力度慢慢在增加，妈妈的反应也随之慢慢增强，口中不断发出迷人的呓语，女人的原始欲火让妈妈春情荡然，娇靥通红的急促呼吸着，不安的扭动着身子，我跨下的大鸡巴又磨了几下妈妈肥厚湿黏的阴唇，就慢慢的插入妈妈湿润非常的小穴里。
　　我低头看着我和妈妈性器官的结合处！只见我那又粗又长的大鸡巴被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的大鸡巴将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没法用言语形容的，我想只经历过的人才能体会吧！
　　或许是我的大鸡巴太粗了，继续的向前推时，我感觉到我的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随我的鸡巴入侵而向内陷了进去，我可以感受到妈妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我，好紧好窄，非常舒服。而妈妈也下意识的把她的大腿分得更大更开了。
　　看妈妈梦中那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了她极为舒适的感觉，妈妈的嫩穴里的嫩肉缓慢而有韵律的收缩、蠕动着！淫水不断的随着大鸡巴的插入而从妈妈的嫩穴里流了出来，使妈妈原来颤动着的身子更是抖得厉害。
　　接着我猛力的一插，‘滋！’的一声，我粗硬的大鸡巴就着妈妈流得满穴口的淫水，顺利插进了妈妈火热的小穴里。只觉得我的全身就像被一股股舒适的电流通过似的，又暖又紧的感觉真舒服。而妈妈脸上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍，这女人含春的淫态出现在妈妈脸上，更使得我的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　我并不急于抽插，有意让妈妈休息一阵，我也好再摸弄一阵她的身体。妈妈此刻的身子如烂泥一般酥软，死了般的一动不动，但我有信心让她“活”过来，并再“死”过去！
　　我搂着她亲吻，抚摸着她丰满的身子，奶子，腰肢，屁股，大腿，该摸不该摸的部位我都摸了个遍，同时我还热烈的亲吻妈妈的双唇，并将舌头伸进妈妈嘴里乱搅着，吮咂着，不到五分钟，妈妈就被我的摸吻和大鸡巴涨得蜜穴骚痒难挡，“活”了过来！
　　我把酸软无力的妈妈抱着让她翻身坐在我的小腹上，一松开手，她立刻支持不住的伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着我健壮的胸膛，我趁势吻住她那两片火辣辣的香唇，把她可能的责问都堵在肚子里，不多时她便被我弄得春情勃发，主动把香舌伸入我的口中，两人紧紧缠抱着，贪婪地猛吮猛吸着。
　　我一边吻她的红唇，一边爱抚着妈妈那两颗丰硕柔软的乳房，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得妈妈呻吟不已，口中不停的轻呼，全身颤动淫水不绝而出，又抱着妈妈亲吻了一会儿后，我欠起上身，看着妈妈红晕的脸庞，搓揉着她丰硕荡漾的大奶子，想到妈妈肥美的肉穴现在正被我长长的鸡巴插撬着，我淫心如狂，下体爆涨，对妈妈湿滑的下体发起了疯狂地冲击……




    穿越机器猫（十二）

　　这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把妈妈弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的呻吟出声道：“啊……啊！……你好狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……会死……快……啊……要死了……啊……好快活。”
　　耳听妈妈淫叫，我也兴奋了起来，大鸡巴不停挺动，在穴里翻江倒海。妈妈的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一上一下地摇动着腰肢，开始配合我的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将我的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　我的脸颊埋进妈妈的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
　　“啊……啊……啊……”妈妈被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。
　　我抱住妈妈，下体又快又急的不断挺动，硕大的鸡巴在妈妈的嫩穴里忙碌地进出，带出不少水花沾满了整根大鸡巴，连睾丸也是水淋淋的，通红的鸡巴，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在阳光的映射下十分诱人。
　　此刻妈妈猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲“嗯……啊……
　　你好会插穴，没想到性交……啊……快活……啊……啊……我的小穴好爽……我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！！啊……啊……！！”
　　一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了妈妈的全身，她已经无力夹紧双腿。我则是乘胜追击，双手磨擦妈妈那丰满的双乳，把嘴凑近妈妈的小嘴，伸出舌头轻舔徐刮，把妈妈弄得低吟喘息着道：“不……不……要啊，那……我……我受……受不了啊……好……好痒……别……快……快给……我……我……啊啊……又……又进去了……啊啊啊……小穴……好……好……好儿子……不……不要……啊……我……啊啊啊……”
　　妈妈被干的浪叫：“啊……啊……大雄……啊……不……我……啊……难受啊……不要啊！！啊……再快一……点，啊……啊……我……好美！……我…………我要升……升天了！”
　　妈妈抖动着全身不停地喘息。情绪一时非常高涨。妈妈的阴精开始喷出时，我便已经停止了动作，整个身子压在妈妈的身上。
　　高潮完，妈妈呼吓呼吓地喘着气，她已精疲力竭，稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。我欣赏着妈妈肌肤的光滑和弹力，此时她已是香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，乳晕粉红色的光泽让人垂涎欲滴，不由得伸手握住一只娇软的肥乳揉搓起来。看着妈妈羞赧娇倦的秀脸，我感到一股淫邪的肉欲需求愈发强烈。
　　我用力抱紧了妈妈光滑的身子，双膝紧顶着妈妈丰柔的大腿，使我的阴部和妈妈的阴户紧密的贴在一起，免得我那已经有些软下来的鸡巴滑出妈妈的阴道。
　　可能是我沈重的压力使妈妈感到窒息，她不安的扭动起来。我更加使劲的搂抱着她，嘴唇追逐着妈，在妈妈的脸上滑来滑去；随着妈妈身子的扭动，我浑身上下的血液加快了流动速度，脉搏也急剧的跳动起来，有些软化的鸡巴，在妈妈的阴道浸泡中霍霍的抖动着，急速的膨胀扩大，加粗变长，迅速充盈了妈妈紧暖光滑的阴道。
　　龟头直顶妈妈的宫颈口，插进去感觉格外的酥痒，格外的温烫！满涨的感觉从妈妈的阴道深处向她的全身放射开来。妈妈感觉到一股密实充满的感觉传遍全身，私处一阵发涨，偷偷一看，我的鸡巴居然严丝合缝的将小穴堵得紧紧的，不由得脸红心跳，手足无措之极。
　　过了一会儿，妈妈早已经不感觉涨了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉，而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于鸡巴抽动。妈妈全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，想要迎合我的攻势。
　　但我正想籍着这个机会征服妈妈，所以尽管心中欲火高涨，却不为所动。妈妈肥美的雪臀轻扭徐摇，难耐穴中的骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，终于半埋怨的喘息道：“大雄你好坏，居然强奸妈妈，而且还专门折磨妈妈，难道你就不能对妈妈好一点？”
　　我知道妈妈已经默认了我们的新关系，不由得高兴极了，大鸡巴藉着淫水的润滑，开始在妈妈插得又红又涨的的小穴里急剧的来回抽插，仆仆响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧叫象玉米拨节。我亢奋疯狂的在妈妈的肉体上发泄我憋了许久的性欲！
　　她长长的叹息一声，嘘嘘喘息着，身上的器官渐渐恢复了敏感性……我忙乘胜追击，加紧了嘴上，手上和下身的动作。渐渐的，妈妈的呼吸急促起来，她扭头开始躲闪我的亲吻，同时她的奶子也胀得圆鼓鼓的，身子也发烫了，阴道里也恢复了热度和活跃。
　　每抽一下都只留龟头在妈妈的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿妈妈的宫颈，使妈妈的阴道急剧收缩。我越插越舒服，挺动大鸡巴在妈妈的肉体一再狂烈地插进抽出。随着我的动作，妈妈的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散在床上，紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着我的腰，前后左右的扭动屁股，丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛。
　　我将妈妈的双腿撑得更开，做更深的插入。鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在妈妈的子宫壁上，使我觉得几乎要达到妈妈的内脏。妈妈的眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……恩、恩、恩……喔喔……嗯……你轻点！……喔喔……你……好厉害……喔……喔，受……受……受不了！啊！……轻点……喔……喔……我又要泄……泄了……”突然妈妈四肢紧紧箍住我，使我在抽插时竟把她身体带离了床，口里紧咬住被角，极端的快感几乎使她魂飞魄散。
　　我只感到妈妈肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从妈妈小肉穴急泄而出。我发狠的狂插，使妈妈得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的媚态，令我更加的兴奋，也更加的用力的插着。
　　我再用力的猛插几分钟后，我浑身的血液急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液从我的鸡巴急射而出，“呲……”
　　的一声，喷灌进妈妈的阴道深处，妈妈的肉穴内到处都布满了粘稠的精液。
　　我完全浸淫在极度的快感之中，自然的把妈妈搂得紧紧的，全身颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。高潮慢慢平息的时候，我才发现妈妈白嫩的肌肤中透着玫瑰红的色泽，丰满高挺的乳峰上满是齿印，肥嫩的屁股上块块乌青，却不知在什麽时间早已处于昏迷之中了。
　　正当我一边在她身上揩着油水，一边考虑着是不是再接再厉，把妈妈‘弄’醒的时候，忽然身后传来一声女性的尖叫，我不用回头就听得出来，是宜静这个小ＭＭ，晕，她进来时不知道敲门的么，还好现在我已经打完一炮，不然让她看到我抱着自己妈妈做活塞运动，那辛苦构筑起的形象就全毁了。（貌似你们两人现在全身赤裸裸的抱在一起，身下满是淫水的模样也没什么形象可言吧！）
　　晕倒，难道我回来的时候色欲熏心没关好大门？？好在我现在正背对着她，所以迅速的换上一副严肃的面孔后，我转过头去道：“我正在给我妈妈治疗那种传染病，不能受到影响，不过马上就好了，所以你先到客厅里去等一下！”
　　人在六神无主的时候很容易听从别人带有强大信心的命令，更何况她在我的脸上看不出任何的心虚，仿佛真的另有苦衷，所以跌坐在地板上的宜静呆呆的应了一声，就真的按照我的吩咐去做了。汗一个先……
　　看到她离开，我抹了把汗，连忙从妈妈的肉体上爬了起来，拨出鸡巴的时候，由于吸允的太紧，猛的拨出竟带出丝丝屡屡粘滑浓白的精液和淫水。由于长时间浸泡在妈妈的阴道，此刻我硬挺的鸡巴居然红通通的冒着一丝丝热气。
　　穿衣服的时候忍不住往她的下体一阵乱瞄，只见妈妈大腿间湿淋淋的阴毛嘬成一团，两片阴唇又红又肿，尤其是小嫩穴里面还不断的流出我乳白色的精液，弄的我鸡巴高高翘起，万分艰难才把裤子给穿上。
　　匆匆在她胸口上报复性的摸了一把，我连跑带跳的往客厅走去。
　　此刻宜静正端正的坐在客厅，小脸胀得通红，她也不苯，虽然没有看到我们肉搏的场面，但这还用看到吗，只是虽然她已经偷偷的将那Ａ 片看了数遍，但带子与真人表演肯定是不同的，所以直到我坐在她身前，她才从无边的想象中清醒过来，惊惧的往后移动了下位置“我本来只是因为大雄你没去上课，所以替你把作业带过来，没想到会看到……”
　　“没错，我妈妈也被传染上了你妈妈的那种病，大概是因为我去过你家，把病毒带回来的原因吧……”推卸责任的最高境界之一是什么，就是反口乱咬，咬得别人再没心情去追究你的责任。
　　“传染病？”宜静想起我刚才趴在我妈妈身上时似乎也是说在帮她治病（众怨念：只有你这么纯洁的女孩才会相信这种鬼话啊！），这么说来的话……
　　“你是说……你到我家去调查的时候染上了病毒，并且传染了你妈妈？”
　　“没错！”我满脸舍己为人的表情道：“昨天晚上，我妈妈在我洗澡的时候忽然发病，脱得光光的想要往外面走去，我也是没办法，只好参照那盘带子上的解决办法……与我妈妈做了那种事，弄得我精疲力尽，连课都没时间去上……”
　　（喂喂，不要向别人灌输错误的观念！）
　　宜静的脸色瞬间变得惨白，两手下意识的在她自己的身上摸了摸，嘴巴动了动，却始终没有说出话来。
　　我见她似乎仍然没有完全相信我，于是眼睛一转，又抛出一个重磅炸弹“其实我本来不想说的，但既然我和我妈妈的事情被你看到了，那么说不说也就无所谓了……其实，大胖和阿福那时候也跟我一起去过你家做调查，只是他们先走了，所以你不知道。他们……其实也被你妈妈传染了……”（你以为是性病吗？）
　　“啊……”
　　“这些天他们不是经常请假吗？（是啊，去你的公司玩女优），而且偶尔出现在学校，也瘦了许多（整天玩女人能不瘦么？），就是因为他们在家里用他们的身体去努力治疗他们的妈妈啊！（……阿福也就算了，大胖妈妈跟大胖长得一个丑模样，面对着她的裸体，大胖真的兴奋得起来？？）”
　　我非常沉重的叹了口气“大胖他们真可怜……（被你这么无端构陷，确实很可怜），这种隐藏在别人家里的事情，我本来不想跟你说，怕你觉得愧疚，但我又不想你误会我，只好向你解释清楚了，你若是不信的话，可以去问他们，他们最近以来的奇怪举动是不是因为那档子事……”（确实是因为那档子事没错，不过不是跟他们的妈妈，而是跟女优啦）
　　宜静听得我说得这么言之凿凿，似乎真有其事，脸色不由得越来越白，到最后不禁掉下眼泪来“那、那真是对不起，我妈妈连累你们了……可是我该怎么办，我家里又没有人跟我……要是发病了，我会不会不穿衣服在街道上乱跑？”
　　“我不想那样……你有办法解决吗，一定有的对吧！！”宜静一脸恳求的看着我，到底还是个十岁的小鬼，即使聪明，见识也不会高到那里去，还真好骗……
　　“你爸爸出差半年，在你发病的时候怕是帮不了你……而这种羞人的事情又最好不要让太多人知道……”我说着看了宜静一眼，宜静自然是两眼饱含泪水，连连点头表示赞同我的话。
　　“那么最好就在同样发病的家庭里选一个人去帮你……那就大胖吧！”我似乎是恍然大悟般拍手道。
　　“不要！！”果然，大胖这种长相的人做普通朋友还可以接受，作为做爱对象就没什么小姑娘愿意了，不过宜静毕竟比一般小姑娘要温柔体贴的多，拒绝之后又连忙解释“我不是讨厌他，只是想到他会压在我身上，我就全身不舒服……”
　　“哦……”我了然的点头，可怜的小姑娘，已经被我诱导着从要不要用做爱来解决病情变成了选哪个来做爱、解决病情了，果然人见识不足就很容易吃亏啊！
　　“那么就阿福吧，虽然他最近已经被他妈妈压榨得没什么力气了……”（喂喂，你这是诬陷啊！）我自然不会把我自己作为候选人提出来，不然宜静见识再少，也会怀疑我的目的的。最好是由她自己提出来，反正她知道的人选也就我、大胖、阿福三人不是。
　　大胖已经出局，假如她同意我对阿福的提议，我也会在她走后打电话威胁阿福拒绝她，那么她不就只能找我了，嘎嘎嘎，那时候我勉为其难的答应下来，就不是趁人之危，而是救人与水火了……
　　“阿福吗？”宜静的脸色忽红忽紫，最后还是缓缓的摇了摇头“他学习没我好，而且个子又比我矮……我觉得他也不合适……”
　　倒，这算什么理由……小学生的价值观吗？话说回来，最近我在学校因为解决了许多数学难题而名声大噪，学习肯定算是比她好，而身高……本来我穿越之前野比大雄跟宜静是差不多高的，但我最近以来一直坚持锻炼，又长高了许多，比她高一点点是肯定了……这么说来，她的意思不就是选我了？
　　看着宜静通红的脸蛋，时不时偷瞄我一眼的表情，我愈发的肯定了这一点。
　　原来我一直没注意到，现在的我知识渊博、身高体长，完全是小女生心中的白马王子嘛，有我做比较，大胖阿福这样或胖或矮的类人生物自然是有多远扔多远。
　　“大雄君，我的病就……拜托你了！”看到我在那里ＹＹ，宜静还以为我为了避嫌把自己从候选名单中给排除了，怕我又提出什么奇怪的人选，忍不住开口道。
　　“既然你这么说了，那我牺牲此身也会把你治好……”我特意沉默了一会，将气氛弄得十分沉重后才开口道，其实心里真的想跑去出去吹喇叭，向全天下昭告我的兴奋。
　　“拜托了……”宜静松了一口气，随即以日本传统女性的姿势跪坐着低下头，我记得这姿势是什么意思来着，好像是日本妻子对丈夫的姿势，也对，做了那种事后，宜静怕是也没心思去嫁给别人了，当然我也不会让她有这种危险的想法。




    穿越机器猫（十三）

    关系既然已经确立，以我的为人，自然是借着预防疾病的借口对她动手动脚，宜静虽然羞红了脸，却没有拒绝，不一会儿，身上的衣服便已被我半强迫的脱下。
　　只见她雪白的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体曲线优美。虽然年纪不大，乳房却是发育得饱满诱人，粉红色的乳头点缀其上，诱人极了。平滑的小腹下、丰满白嫩的大腿交界处光洁无毛，微突的嫩肉中间一条粉红的肉缝，真是美丽无比。
    我伏下身压在她柔软光滑的胴体上，嘴巴迫不及待的凑向宜静胸前那两个乳白色肉球，将那粉红的乳头含住，用力的吸含着，舌头在乳头上不断的打着转。一手把另一边的乳房抓住，在白嫩坚挺的乳肉上一阵揉弄，手指更是按住她的乳头揉揉捏捏。
    宜静小巧的鼻子皱了起来，胴体不安的挪动一下，却引得我欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这样的挑逗使得宜静这样毫无经验的女孩更加的难耐。
    “唔……哼……嗯……嗯……嗯……”宜静只觉浑身酸痒难耐，咬紧牙根，鼻息急喘道：“大雄……别……我……嗯！哼！别……别吸……别……唔……我……好痒……痒……哼……”
    我知道她已开始动情了。于是右手滑下，顺着光滑的小腹，向她迷人的桃源洞口探去。只觉她的两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间深深的肉缝已经开始变得湿润，摸在手上温温烫烫，感觉湿湿黏黏的。我用手指往肉穴中一插，便在她滑嫩的阴户中扣挖、旋转不停，逗得她阴道壁的嫩肉不断的收缩痉挛。
　　宜静心如小鹿乱跳，满面通红，浑身轻抖着，口中叫着“大……大雄……别扣了……嗯……哼……我……唔……不……不要挖了……小洞洞痒……痒……哼……”
    我早已意乱悄迷，现在宜静的轻叫，使得我更是按耐不住，连忙用两手抓住宜静浑圆的粉腿，把它们抬得高高的，早已挺硬直翘的大鸡巴迅速的塞到宜静的水灵灵的阴道口上。“不要！！”忽然宜静身子一缩，眼睛水蒙蒙的，似乎都要哭出来了“你的这么大，我怕……”
　　我看了看宜静，觉得有些无奈，大才好啊，不过貌似破处的时候鸡巴大，确实不算理想。而且宜静怎么说也有女人的矜持，即使是主动表白，但仍然未曾跟男人赤裸裸的接触过，第一次肯定会害羞。
　　“要不这样吧，你来的时候我还没有给我妈妈治疗完，既然你觉得我的鸡巴太大，那我先帮我妈妈治疗，你就先在旁边看着，怎么样？”我心怀不轨的建议道，假如她同意，那自然为以后大被同眠打下坚实的基础“我妈妈如果可以接纳我的大鸡巴的治疗，你肯定也可以。”
　　任何淫秽的事情只要跟治病救人这等至善的口号联系起来，都会变得异常神圣，宜静略略犹豫便涨红着脸答应了下来。其实她也想实地观摩别人的性交场面，毕竟这对没有经验的她来说，是很新奇又刺激的事情！
　　“宜静，你也知道那种病很难以启齿，而发病的人一般都神智不清，没人告诉的话就不知道自己得了病，所以如果我妈妈醒来，你最好不要告诉她关于传染病的事……你就说你是我的女朋友，看到我与她做这种事情，被我要求，忍不住也想试一试好了。”我为了确保谎言不被拆穿，至少暂时不被拆穿，继续污染着宜静的思维。
　　或许恋爱中的女人神智真的下降得很厉害，这等破绽百出的‘关心妈妈’的理由，也感动得宜静连连点头，我安慰了她几句后，就准备开始操弄妈妈，此时妈妈仍在昏昏的沉睡，我把她的身子扶起，为了让宜静能够看得更清楚我们的做爱场面，我让妈妈贴紧墙壁，然后抬起妈妈的一条腿，让妈妈芳草萋萋的桃源洞口清楚的暴露在宜静的眼前。
　　随手掏了一把，我就挺着大鸡巴顶在妈妈湿润的嫩穴口，龟头在她小阴唇上磨了几下，将她的肥臀往下一拉，‘噗滋！’一声，便将大鸡巴插进妈妈的小穴里。
　　或许是因为站着，所以妈妈的嫩穴感觉比刚刚更加的窄紧，我可以感觉到妈妈的小肥穴里被我的大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，我一手搂紧妈妈的腰，屁股开始左右摇晃，把龟头顶到她子宫口磨了几下后又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，然后又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　同时我的手也在妈妈的身体上游移着。妈妈胸前这两团大肉真是十分柔软，按下又弹起来，我不断地揉捏着挂在妈妈胸前这两团大肉，大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，撑得妈妈那鲜红肥嫩的肥穴鼓涨涨的，舒服得她不得不双手搂紧我，妈妈被干得浑身酥软，闷哼了几下后睁开眼睛，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
　　“啊……要死了……喔……酸死我了……嗯……会死的……喔…………大雄你会干死人……啊……死了……喔……喔……嗯……插死我算了……”不一会，妈妈就粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着我，房间里除了‘滋、滋’的大鸡巴干进小穴的声音外，就只有她已经略显沙哑的淫叫声。
　　宜静赤条条的坐在一边，惊奇地看着我妈妈仿佛失去理智的模样，心中对我的话不由得又信了几分，趴在妈妈的旁边，两手好奇的伸到她胸口抓着两颗大白乳房捏捏揉揉，妈妈此刻正被我的大鸡巴干得意乱情迷，丝毫没有发现宜静的小动作。
　　“嗯……好儿子……喔……快插……喔……人家要……啊……啊……亲儿子用力……喔……再用力……啊……插死我了……啊……爽……爽死了……啊……”
　　房间里不停的响着‘啪、啪’的肉与肉碰撞声和‘噗滋、噗滋’的大鸡巴插入嫩穴所发的声音，听着妈妈的狂呼浪吟声，看着她全身淫肉抖动的媚态，真是让我性趣激奋，欲火中烧。
　　宜静时而抬头玩弄着我妈妈的大奶子，时而转头看着我插干妈妈的浪穴，看着我的大鸡巴‘噗滋！噗滋！噗滋！’的在毛绒绒的阴道里不停的捣弄，小腹‘啪！啪！啪！’的撞击着妈妈的肥臀，眼神迷醉，满是情火。
　　我使劲的将鸡巴挺进妈妈的小嫩穴，而妈妈的淫水也愈流愈多，顺着屁股沟滴到地上，感觉更是撩人“啊……好……好美……嗯……再用力……快……啊……死了……喔……啊……死了……啊……死了……啊……被你干死……啊……要泄……泄了……”
　　在不停的淫叫中，妈妈已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，让我看了欲罢不能的越干越快，次次用力，直把妈妈的嫩穴撞的涌出更多的淫水。
　　妈妈脸上呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，死紧地抱住我屁股拼命的上挺，好接受更重的攻击。
　　我索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的妈妈双手紧环我的脖子，双腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体缠在我的身上，而我则用我粗长的大鸡巴，由下往上的插进她的肥穴。抱着妈妈的腿将她整个人压在墙上，奋力的在她的骚穴里干着，力气之大，让妈妈不得不双手紧紧的抱着我的背，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着我的大鸡巴。
　　我又狠又急的挺动屁股，大鸡巴在妈妈的嫩穴里进进出出，次次都硬插到底，让妈妈娇躯颤抖，像疯了似的不停的呐喊，我用膝盖顶着妈妈的屁股，全身的重量都汇聚在鸡巴上，在妈妈的阴道里来回狂抽，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在妈妈的体内发泄……
　　宜静看着我们这场舍生忘死的大战，也是淫水直流，手扣揉着她自己的小穴，只见她雪白的大腿中间，一条鼓澎澎的肉缝，穴口鲜红的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近被淫水弄得湿亮亮地。
　　我见已成功地引起了宜静的淫欲，便更加疯狂的干着妈妈，准备把她先解决掉，不多时一阵阵的酸麻就从妈妈的阴道向她的全身扩散，快感一浪高过一浪“喔……喔……咦呀……受……不了……”妈妈的阴道不停地收缩，大声呻吟着“啊……啊……干死我吧……喔……啊……泄了……啊……泄死了……啊……”
　　一股热烫的淫水，由妈妈子宫内直泄而出，跟着她娇躯一阵大颤。妈妈长长地舒了一口气，整个人就瘫在床上，浪酥酥地昏了过去，脸上露出满足的微笑。
　　我伏在妈妈的胴体上，把我的大鸡巴整根插进妈妈的骚穴里，享受着妈妈骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着妈妈的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感。
　　略为休息，我便恢复了精力，抽出了插在妈妈小穴里的大鸡巴，扑向宜静的娇躯，将那曲线玲珑的胴体压倒在床上，这具充满青春活力的肉体，肌肤雪里透红，碗状的乳房随着她的呼吸颤抖着，阴阜洁白无毛，像小馒头似地高凸饱涨，春情勃发的媚态，十分动人心弦。
　　我拉开宜静的两条粉腿，大鸡巴已顶住她湿润的阴道口，龟头在她的大阴唇上揉着，宜静只感觉全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直扭着娇小的身子，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地喘着气道：“啊……啊哟……我……我……难受……死了……大雄……人……人家……好奇怪……好痒……哎呀……呀……好酸……哟……哟……”
　　在这种时候，不快把大鸡巴插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。
　　于是我就把大鸡巴对准了她的小穴肉缝的中间，屁股用力一沉，大鸡巴就往她的小穴里窜去。只是没想到宜静那肥嫩的小阴户是如此的窄紧，我这次狠插也仅插进个龟头。
　　只听得宜静一声惨叫，身体猛地一阵抽搐，伸出手推着我的小腹，颤声叫道
　　“哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……啊……大雄……你……轻点……喔……喔……大雄……喔……你的……太……太……啊……啊……”
    长痛不如短痛，宜静痛苦的叫声，此刻更加坚定了我的意志。我此时感到那柔嫩无比的阴道是如此的诱人，抱住了她浑圆肥臀，屁股用力前挺，恍惚间我感到了一点阻碍，再一用力便冲破了这道阻力，大鸡巴尽根插入，正中子宫。
    “啊……大雄……你……痛……啊……啊……”只听宜静一声尖叫，只觉得阴道快要被我强劲而粗长的鸡巴撑得像快裂开一般，浑身颤抖个不停，双手更是疯狂的在我的胸前捶打了起来。
　　我停下了动作，轻吻着宜静的娇靥上的泪水“宜静对不起，我不知道你的小穴竟然这么窄，我一下子就干了进去，实在太粗鲁了。”
　　宜静哀哀地道：“哎……哎呀……大雄……你要……怜惜静儿啊……静儿……怕……这么大……的……鸡巴……你要……慢慢地……插……小穴……”
　　我的大鸡巴被宜静紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，俩手握着她的两只饱满肥翘的乳房抚捏着，一边安慰着她，送上无数甜言蜜语，一边在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大鸡巴在她水汪汪的小嫩穴里磨揉着阴道的嫩肉。
　　宜静渐渐被我的鸡巴磨得呻吟道：“呀……呀……哎哟……喔……好……好舒服……唷……呀……大雄……呀……呀……静儿……的……小穴……麻……麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　宜静在痛楚外已颇会出抽送的滋味，紧抱着我不断娇呼着。我听到宜静已渐感舒适的声音，于是低下头亲吻着她，舌头恣意地在她的口中狂卷。宜静被我上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得整个阴道说不出的麻痒“嗯……大雄……静儿的小穴好痒……”
　　我听了很受鼓舞，抱起她丰满的小屁股，涨得发红的鸡巴直起直落的慢慢抽了起来。宜静搂住我的背脊，紧窄的阴道内含着我的大鸡巴，配合着我插穴的动作摇晃着纤腰，小屁股慢慢的迎送着“嗯……嗯……好美……真好……大雄……喔……你的大鸡巴……使静儿……嗯……美极了……唔…………”
　　看到宜静的娇羞模样，我就知道她体内的疼痛已全部被快感压住了，低头看着两人的界和处，淡淡的血迹随着流出的淫水流到了洁白的床单之上，留下了粉红色的印记。我感到自己的心在狂跳，抱着她的屁股双手不停的抚摸，大鸡巴进出的更快了。
    宜静体内大鸡巴的插抽，让她觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着我，粉脸深埋在枕头里，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的淫水一股股的涌了出来，淋浸着我的大鸡巴，弄得我万分的舒服。
　　我何曾干过这么可爱娇媚的小美女，再加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更卖力地旋转着我的屁股，宜静的小穴里淫水就像洪水般流个不停，不停地呻吟着“呀……嗯……嗯……好……好舒服……大雄……你……干得……静儿……好舒服……哎……静儿……受不……了……哎唷……快……嗯……快用……力……嗯……嗯……”
　　想不到一向端庄的静儿爽起来也会这样子叫喊，我听了真让人替她脸红，不过她越骚浪，插干起来也越是让我感到爽快。
　　我将她抱到妈妈身上，一边抚揉着妈妈的大乳房，一边插干着她。宜静小嘴里娇哼不断，肥白的小屁股摇得像波浪一般，此时我的大鸡巴整根插进宜静的小穴里，顶着她的花心辗磨着。美得宜静银牙暗咬地抖着声音道：“哎……喔……好……舒服……嗯……美……美死了……哎唷……静儿……要被……大雄你……弄……死……了……啊……啊……不……不行了……呀……好美……”
    我也已到最后关头，鸡巴不停的捣着她多汁的小肥穴。宜静两手死死的搂着我的腰身，屁股疯狂的向上迎凑。鸡巴和阴户密切的摇摆起落，真是春色无边。
　　我听到她的浪叫，鼓起最后的力气，将她的两条粉腿扛在肩上，两手按着她肥涨的乳房不停的重揉狂捏，鸡巴奋力的抽送，狠狠的插在她的阴道中……
　　宜静似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着我的屁股用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚“哎呀……静儿……从没……这麽舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……”宜静拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣扎，使得我有种难以形容的快感。大鸡巴好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。我只觉得一阵快感传遍全身，把鸡巴再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了精液。
　　两人都感到无比的舒服和满足。




    穿越机器猫（十四）

　　把笑得甜甜蜜蜜的宜静ＭＭ送出家门，我疲惫的走进家中，将赤裸着的妈妈拥在怀中，手抱紧了她粉嫩的小腹，抚摸着亲吻着，然后大龟头顶了顶，藉着淫水的润滑，屁股往前一挺，“叱！”的一声就把半软的大鸡巴整根干进妈妈滑腻腻的阴道，然后温柔的抚摸着她细腻光滑的肌肤、揉捏她丰满雪白的臀部与乳房、亲吻着她俏丽脸庞，好一会才说道：“妈妈，不要装睡了，刚才我和宜静做爱的时候，你就已经醒过来了吧！”
　　妈妈的身子一震，缓缓的睁开眼，不可思议的看着我“你知道我醒了还故意在我旁边玩弄宜静……你的心里到底在想些什么？……你和宜静又是怎么回事？”
　　“哎，都怪我没有锁好门，所以我跟妈妈你做爱的时候被宜静给看见啦！”
　　我状是满脸无奈的道：“虽然乱伦这档子事在日本算不上多么希奇，但是被别人看到总归是不好的，所以我就以给妈妈你治病的借口把她也给骗上床了，都在一起做过爱的话，相信宜静就不会到处乱说了……”
　　“托你的福，手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，抚摸着亲吻着，然后分开她的臀缝，大龟头顶了顶，藉着淫水的润滑，屁股往前一挺，“叱！”的一声，就把仍然硬涨涨地大鸡巴整根干了进去，弄得妈妈浑身痉挛着侧身蜷缩起来。随着我的硬梆梆的鸡巴插进妈妈滑腻腻的阴道，现在正式成为我的女朋友了，妈妈，你说我该怎么感谢你呢？”
　　我说着用我半软的大鸡巴捅着妈妈的肥穴，妈妈现在仍然没什么力气，只能羞恼的看着自己雪白肥隆的粉臀被我顶得不断的摇摆，高耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃着，伟哥的药效被我连续的做爱消除了大半，现在她已经能够比较冷静的思考了。
　　“啊……啊……不……不要这样……虽然妈妈不知道……为……为什么，会跟你做出这种事……但……但这种行为不对的……对、对了，你现在不是有了宜静吗……啊啊……我们就这样……当作什么也没发生过吧……停……停啊……”
　　到嘴的肥肉怎么可能再吐出来，我自然是对她的建议不置可否，不过现在我的体力并未完全恢复，所以也就听话的停下了动作，当然，只是下体，两只手的骚扰可是没有停下。
　　“大雄乖……”妈妈终于可以比较正常的说出一句话来，此时她仍然只是把我当作普通的小孩子来看，最多天赋禀异而已“这种事情是夫妻之间才可以做的，比如我和你爸爸、你和宜静……”
　　为了恢复正常的母子关系，妈妈立刻把宜静给卖了“这次算是妈妈的错，妈妈给你认错……以后我们之间绝对不能再做这种事了！”
　　“我喜欢妈妈啊……”我神情天真（？）的道：“跟妈妈做的感觉很舒服呢，而且、爸爸他现在还有能力跟妈妈做这种事情么？”
　　妈妈的脸色瞬间变白，连我的骚扰也忘记了躲闪“你怎么知道的？”
　　“我猜的！因为如果爸爸能跟你做那种事或者说满足你，他也不会借着出差的机会躲出去，妈妈你也不会找上我嘛”我十分轻松的道，当然，最重要的参考，那包伟哥的副作用我没有说出来。
　　妈妈的神色于是变得十分奇怪，困窘的想解释些什么，又说不出口。
　　“对了，我记得我们这个国家是讲究强者为尊的，我前一段时间跟人一起开了一家公司，那么等到爸爸回来后，我把百分之十的股份让给他，换取妈妈你的做爱权，你看这样做如何？”我似乎灵机一动般，对着她爆出一个猛料。
　　“你与别人合伙开了一家公司？？不要跟妈妈开玩笑啊，你知道开一家公司至少要多少钱吗？开办之后，维持它的运行又要多少钱？”妈妈激动的道，不过与其说她是在表达对我的话的不信任，还不如说她是在说服她自己。
　　“啊啦啊啦，不多，才几千万日元而已……而且现在已经不用我投钱进去了，它现在已经可以做到赢利了……”我将头埋进妈妈的双乳间，闻着她胸口处的幽香，看着她惊讶的面容，心中忽然觉得有些兴奋。
　　不论多么坚强的人都需要一个软弱时的港湾，作为我穿越到这个世界之后最亲近的人，又受到野比大雄的影响，我对她的感情最为深厚，心里相信她会为我了付出一切，也愿意为她付出一切，虽然已经有了肉体上的关系，但我仍然把她当作最亲近的妈妈看待，迫不及待的向她炫耀着自己的成就。
　　“……假如现在做资产评估的话，不算不动产，光是那些积累的技术就价值几百亿日元……”其实几百亿美元都不止，但为了让妈妈更加容易接受，我不得不把资产进行缩水处理。
　　日本在外人看来是一个很奇怪的国家，在它的历史上，杀父娶女之类在我们看来十分大逆不道的事情，每个时代都有记载，在名人中，类似事情发生的比例尤其的高。更加让人难以置信的是，对于这种现象他们却觉得十分正常，理由就是强人自然行事与普通人不同。
　　确实是相当奇怪的国家，但不管怎样，却使我有了明目张胆占据妈妈的借口，假如我的公司价值真的超过几百亿日元的话……
　　“大雄，你是在开玩笑的吧……”听到我的话，妈妈心脏几乎停顿，假如我有这个能力，那么在我付出百分之十的股票后，离开爸爸选择依附与我，自然是再正常不过的事情，但问题在于我还是个十岁的小鬼，虽然语气十分认真，但依旧很难让人相信我的话。
　　早有准备的我，微笑着起身，从房间抽屉里取出公司的产权证书与数项专利的证书复印件，在妈妈颤抖着拿起它们阅读的时候，我肆意欣赏着妈妈赤裸的胴体，只见她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁，凭添了些许慵懒的味道。婀娜的纤腰上方，高挺肥大的乳房像两座肉山似地傲立着，肥臀又圆又大，粉腿修长圆润，粉腿间隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长阴毛，如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。
　　我看得欲焰高张，也不顾妈妈正在阅读手里的文件，凑上去用手指在妈妈的阴阜上抚摸着，轻捻着肉缝里的小肉珠，在上面划着圆圈，尔后中指探进那水涟涟的花蕊之中。里面娇柔而白嫩，是那么的水滑迷人，好一个成熟娇媚的美妇人，再加上她端庄贤淑的母亲的身份，在我面前玉体横陈，花蜜长流，我怎双眼不冒火？
　　我猛的拎住妈妈的腰，把她从床上整个拖起，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，一看就知道搞起来一定很舒服。我双手迅速的分开她的两股，大鸡巴于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴。
　　妈妈才从我的突然袭击中回过神来问道：“你要干……”话还没说完，我的大鸡巴已经挤开她的两瓣肉唇，滋的一声清脆水声，鸡巴已入花心重地，整个人也已贴上了妈妈后背，双手自腋下穿过，紧握妈妈高耸的圆滚肥乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气道：“妈妈你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天！”
　　说完不等妈妈回话，屁股就是一阵急顶，妈妈本来看了那些文件后就再没什么抗拒的意思，这时被我的大鸡巴狠命抽插，弄得她立刻舒爽的摇扭着屁股，不顾羞耻地迎合着我。下体与妈妈圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的啪啪啪啪肉声，又密又响，蒙眬闪光的水珠飞溅。
　　我一连串急攻猛打，狠撞妈妈的雪臀，把妈妈的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。
　　妈妈此时已被欲念淹没，口中直叫道：“大雄……你……你的鸡……鸡巴……好大……捣……捣的我……好……好舒服，唔……唔……啊……你……你好会……会干……妈……妈要……飞……飞了……你……你……要插……插死……妈妈了，我……妈妈快……快……死……死了……哼……唔……啊……不……不行……啊啊啊……太……太酸……酸了……我……我快……撑……撑不……住……住了……”
　　这样狠插了数百下。我便抱起妈妈，抽出了大肉棒。下了床，一把将妈妈拉起来，拉着她就这样赤裸裸地来到院子里，想来点更刺激的，我不顾妈妈的挣扎，强行令她两手放在围墙的栏杆上，屁股翘起来，而后摸摸妈妈雪白的屁股，又用两手把她的屁股分开，大鸡巴噗滋一声，尽根而没，全数被妈妈的小穴吞入。然后卖力地抽插了起来。
　　围墙外就是街道，这时候要是有人从外面往里面窥探就可以看见妈妈的上半身，连乳房也可以看见。妈妈这下连呻吟都不敢了，只能不住地回头向我求情。
　　我得意地边搞还边用两手抓住她的乳房揉捏，把她的乳房捏出了各种形状，玩得很过瘾。忽然又身子贴上，抵住妈妈小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的妈妈浑身酥酸，不由得张口低声叫道：“大雄……不要……这样……不……妈妈……求……你……”
　　我哈哈一笑道：“不喜欢这个姿势？那我们换个姿势好了。”说完这样又插了一两百下后，大鸡巴依旧是插在她的嫩穴里就将妈妈的身子转了过来，妈妈哪里受得了这奇招？顿时没了力气，瘫到在我的身上。妈妈满头秀发淩乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，我接着双手伸过妈妈的双腿，将她背靠着围墙整个人抱了起来。
　　我抱起妈妈时，妈妈的脚自然的紧夹着我的腰，而我的屁股借机上下抖动，大鸡巴如波浪般一重重打在她的花心嫩肉上。不理她的求饶，大鸡巴花样百出，把妈妈的小穴弄的火烫肉紧，小穴嫩肉阴唇湿透，翻进又翻出，还可见到先前所留下来的精液，在鸡巴抽插中由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了阴毛，看的又是刺激，又是兴奋。
　　大鸡巴猛然一送，只听妈妈闷哼一声，身子紧夹，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。
　　“嗯……不要……喔……啊……不……不行了……嗯……我不行了……啊……”妈妈低吟着，在我的大鸡巴的抽插下，只能伸出手来紧紧的抱着我的腰部，被动的摆臀摇腰配合着我的动作，一顶一顶的抛动了起来“狠心的小鬼……不行了……哦……啊……啊……我……死了……哎呦……”
　　其实妈妈也不知道叫喊什么，看起来秀气文静、端庄娴淑的妈妈，雪白的屁股随着鸡巴的抽送前后抖动着，发出一阵阵哀嚎，似乎实在是被我操得狠了，只能无力的扭动着，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泻出来了。只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在我的肩头上“我咬……咬死你个臭儿子！”
　　我肩膀处一痛，抱着她屁股双手立刻松开，羞愧难当的妈妈终于获得了自由，一股股浊白的液体从她湿润的下体流出，顾不上仍旧酸软的四肢，勉力跑回了卧室，瘫在床上大口的喘着气。
　　碰到这等突发事故，我略微一迟疑，连忙追回屋内，抱住她，轻抚着她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂“你都爽疯了，可儿子我还没射精，你今晚都是我的，不让我射怎么行？”
　　妈妈一咬牙，涨红着脸低声说到“我给你吹吹喇叭好吗？”
　　我心想这到不错，不但能试试妈妈吹喇叭的滋味，还能让妈妈休息一下以便再战。于是翻身坐在妈妈的胸口，一边揉着她的肥乳一边把通红的大鸡巴送到妈妈嘴边。妈妈了解我的意思，无奈的用手握住我的鸡巴，张开小嘴含住了它，但是我的鸡巴实在太粗大了，妈妈只能勉强将龟头的部份含住前后套弄，但是这样轻微的套弄无疑只能让我的鸡巴恨的痒痒的。
　　于是我用手抓住妈妈的头，腰部一挺，硬生生将巨大的肉棒塞入妈妈的小嘴里，开始作活塞式的抽送。
　　“呜……呜……嗯……”妈妈在这样强力的抽送下，简直无法呼吸，但是为了让我早点射精，妈妈只能用右手不断套动大鸡巴根部，左手也不断抚摩我的的睾丸，抽送到两百多下的时候我才拔出大鸡巴，此时妈妈因喉咙受刺激而开始咳嗽。
　　我见状让妈妈改用舌头来舔弄肉棒，肉棒上面布满了妈妈的唾液；看起来更为凶悍。我此时却转过身去，从妈妈丰满比的奶子开始一路吻下去，直到她芳草萋萋的桃源洞口。我先是把手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着我随手取过被子将她的下身擦干净，俯下头伸出舌尖舔吮着妈妈的嫩穴，也去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，不停的揉舔着、勾吸着。
　　“嗯……嗯……喔……啊……啊……不要……喔……不行了……啊……我不行了……”
　　听到妈妈的话后，我站了起来，我一手按着妈妈的膝盖往后压，让妈妈大大的张开双脚，然后握住我那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩穴口磨来磨去。
　　“不要……求求你……不要再弄了……会死的……”妈妈的身体猛的一震，小声呢喃着，努力侧转身子俯爬在床上，跪着往床边逃去，我得意的从后面抱住她，托起妈妈丰满雪白的大屁股，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。我扶着鸡巴，用力地挺进，哧溜一声没入妈妈双腿间那丛乌黑柔软的绒毛中，嫩穴里阴肉痉挛，一股紧密缠绕的快感立刻传了上来。
　　我抓着妈妈的光滑的大腿，固定住她的臀部，丰腴蜜桃似的嫩穴凸了出来，那粉红的嫩缝随着我肉棒的进出蠕动着，晶莹的花露沾在柔顺的阴毛上，嫩穴里甜腻腻的感觉让我魂飞魄散。妈妈纤长的十指死死的抓住床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。
　　我上下挺耸着腰，双手则从妈妈的腋下穿出，紧握着那一双莹白的美乳。今天我的鸡巴已经放射了几次能量，所以，现在干起来特别坚硬持久，长长的鸡巴
　　只插得妈妈直叫唤“不可以……不要了……哎哟……要人命呀……我不行了……我受不了了……”
　　妈妈颤抖、哭泣着。但是早期极度的痛苦过后，很快妈妈感觉到身体发生了奇怪的变化，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。疼痛依然剧烈，可是彷佛已没有刚才那麽无法忍受了，快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到妈妈的躯体和四肢。
　　她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。我很快就察觉到了这微妙的变化，于是越发的用力抽动起来。
　　我抱起妈妈娇软无力的身子，边走边插的来到床头柜前，我让妈妈靠在墙上坐在柜上，接着我故意的将我的鸡巴给抽了出来，然后我打开窗站在妈妈前面借着月光欣赏着妈妈那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高圆的乳房，尤其是妈妈如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
　　我再次伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着妈妈的乳房，轻轻的揉捏着，让妈妈呼吸急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。
　　直逗得妈妈全身抖着，我才将我的大鸡巴轻轻的插进妈妈紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起来。
　　“喔……啊……我受不了了……要死了……啊……要……要死了……喔……喔……啊……死了……啊啊……”
　　“不，还可以的，你还可以的……我要将我的子孙灌满妈妈的子宫……我要妈妈的身体里一生一世都有我的精华！！”




    穿越机器猫（十五）——终章

　　十年后，冲绳某处游人繁多的海滩上，一个身穿泳裤体格健壮的年青人眼戴着墨镜，躺在沙滩的遮阳伞下欣赏着眼前来来去去的比基尼美女。
　　他身后站着的两个保镖虽然也是泳装打扮，可是却明显是属于制服类型，看标志却是属于最近几年来迅速窜起的超大型集团——野比集团。
　　野比集团的前身ＡＶ影视公司成立于十年前，在七年前正式重组成集团公司，分为化工、电子、传媒三大块，以压倒一切的技术优势迅速发展，目前在日本已经是数以数二的大集团了，顺便说一句，目前集团的董事长是掌握有集团百分之十股份的野比大助。
　　“哔哔哔、哔哔哔……”一阵手机声忽然响起，看美女看得出神的青年连忙手忙脚乱的坐起身，从身边的袋子里摸出一个精致小巧的手机来。
　　“喂，谁啊……松下裤腰带？？你找我有什么事吗，哦……哦……明白了，你是说那个谁谁还有谁谁想购买我们集团的针孔摄像机技术是吧，卖给他们没关系，不过你要记住把价钱尽量往上拉……哈哈哈，不愧是我的二号手下……没事我挂啦！”
　　结束对话，这个青年，也就是长大后的野比无聊的把手机往边上一扔，低声自语道：“真是的，我们现在的偷拍系统已经先进到使用超强穿透力、可以分辨清一毫米大小物体的间谍卫星了，他们居然还在死缠着那些针孔摄像机技术不放，真是有够脑残的……”
　　正想继续躺下欣赏美女，那台手机又哔哔哔的响了起来，哪个混蛋，不知道今天是他的休假期么？话说回来，虽然是掌握了集团真正权利的总裁，但大雄一个星期有七天是在休假……
　　“喂喂，谁啊……龟头正雄？？你找我有什么事吗？”
　　“哈，你终于当选上议员啦，恭喜恭喜，你一定花了很多苦心，去拿公司偷拍到的东西威胁那些主要的反对选民吧……”
　　“哪里哪里，多亏了少爷你的先知灼见，小的才能小小的借助公司偷拍系统的力量成功登上议员的位置啊……身为您最最忠心的头号手下，您永远是我心中指导方向的伟大先知、照耀前方的红太阳……”手机那边，龟头正雄的声音还是一如既往的淫荡。
　　“哈哈哈，你有这份认识就好，对了，既然你现在也已经是议员了，倒是说说看，我家老头子竞选首相，成功的机会大不大？”
　　“这个，老大人清正廉洁、作风正派、视女色于无物，是现今日本政坛中少有的杰出人物，但可惜他从政的时间毕竟还不到十年，虽然在前一段时间借助我们的帮助，将地瓜党内的腐败堕落分子一一清除出党，成为地瓜党党魁，但同时也导致老大人所在的政党名声大跌……”
　　“喂喂，不要说废话，你就说有哪些人挡在我家老头竞选首相的路上好了！”
　　“这个，有前首相丰臣信长和另外一个党派番茄党的党魁武田谦信……少爷你不会又想用偷拍录像威胁他们吧？”
　　“废话，你都能用，难道我家老头还不能用了……对了，听说丰臣信长的女儿丰臣柿号称东京第一美女……”
　　“放心吧少爷，我一定让丰臣信长无条件放弃参加竞选的同时，乖乖的把丰臣柿洗得白白的送到少爷你的床上……”
　　“哈哈哈……你果然知道少爷我的为人……”
　　同样的皮条这些年来龟头正雄已经给大雄拉过数百起，无一不是那些被抓住把柄的政客的漂亮老婆漂亮女儿，令人哭笑不得的是，原先还死活不愿意的那些女人们在尝过大雄大鸡巴的甜头后，居然绝大部分隐晦的表示想再来几次，对此大雄自然是挑出里面姿色上等的笑纳下来，作为他不要钱的小蜜，旅行时偶尔过去打上几炮。
　　“不过今天本少爷是翘家出来的，等不了那么久，你就看看附近哪里有被我们抓住把柄的美女，先弄十个八个过来好了……”
　　“哦，少爷你现在是在冲绳那边吧，让属下先去查一查，十分钟后再打电话给你可以吗？”
　　“十分钟吗，好吧，记得是要是身材火爆的美女啊！”
　　“我的眼光少爷你还不相信吗……”
　　“咔！”关上手机，大雄伸了个懒腰正准备躺下，手机又响了起来。
　　“喂喂喂，谁啊，打扰老子看……宜静？？奥，我正在……巡视分公司，没有没有，我绝对没有在乱看美女，我已经有了你们三个了，怎么还会去看别的女……”话还没说完，手机已经从大雄的手里掉下，因为一个身材高挑火爆的年轻美女正打着手机，微笑着走到他面前。
　　“宜静？原来你也在这里啊……嗯，这个那个……其实我正在考察这里的地段，看看这里有没有开发价值啊哈哈哈……”大雄尴尬的笑着道。
　　宜静神秘的笑着也不答话，伸手取下他的墨镜戴在眼睛上往周围一看，最后将视线定格在大雄的跨下，嘴角的笑容更加的明显，看得身材高大的大雄是满头冷汗“这个……老婆你听我解释，虽然它有透视衣服的功能，但其实这是最新型的防暴眼镜，用来监视别人敏感场合携带物品用的，因为是试用版，所以效果夸张了点，还需要调整……”
　　“……我相信你，不过今天晚上我和两位妈妈就住在附近的别墅里，我们又可能会犯病，你一定要记得回家哦！”语气虽然温柔，但言下之意就是你不回家，我们就给你戴绿帽子。说完红着脸抛给大雄一个媚眼，宜静立刻转身离去。
　　自从十年前找了个机会将宜静的妈妈也骗得来了场母女同欢后，基于大雄锻炼出来的强大性能力，多人同床在之后的生活中已经成了主流，而在野比大助正式踏入政界后，大雄开开心心的把妈妈和宜静母女全部般到了他新买的一栋房子里，天天玩４Ｐ。 谁知道乐极生悲，两位母亲在商讨之后，决定联合宜静管制他控制不住下半身、到处找女人的坏毛病，一有机会就联手把他榨干，让他没那个力气去外面乱搞……虽然往往都是两败俱伤啦！！
　　虽然以大雄现在的势力，想必没哪个家伙会不开眼的占她们的便宜给他戴绿帽子，除非他想被装进麻袋后，打晕沉到海里去。不过万一真有个不怕死的家伙那他不是吃大亏了，玩多少女人都补偿不回来啊，所以思前想后，大雄只能选择回家交公粮。
　　家花哪有野花香，就是因为你们管得太严，我才会老是想溜出来打野食啊……大雄看着宜静渐渐远去的苗条背影，不无哀怨的想“虽然今天晚上又会通宵，但最近总跟三个人做，我发誓要淫遍天下的小淫虫的身份都不好意思说出来了……”
　　正在那里哀叹，手机居然又响了起来。
　　“哪个混蛋又来打扰我，我判你死刑！！……哦，龟头正雄，你已经把人给找齐了……恰好十个？？”
　　“这个……”一边是三个美女，一边是十个美女，似乎很好选择的问题却让大雄犹豫不决了起来……
　　“算了，死就死吧，龟头正雄，你把她们都带到我的别墅去……”说完大雄神色坚毅的关上手机，两边都要抓，两边都要硬才是淫虫的本色，不过话说回来，要应付十三个美女，搞不好真会精尽人亡……
　　“回去的时候，要不要顺便从公司拿一些可以减轻负担的情趣小道具呢？？”
　　大雄开始思索着这个目前最为严峻的问题。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　所以拉，本故事结束，从此以后，大雄就过上了性福快乐的日子……什么，还有问题？
　　哦，宜静的爸爸在哪里？原来我忘记说了吗，他在出差到某邪恶轴心国，找客户推销避孕套的时候，被天上飞过的美国飞行员当作是恐怖份子给误炸了……
　　真遗憾。

    【全文完】





