[武侠玄幻] 【穿越之我是还珠格格】【暂时完结】【作者：烟波谷】


　　简介：

　　我是一个单亲妈妈带大的孩子，从小从没有父亲，一日上学途中，被车撞上，竟然穿越了时空，来到了清朝的乾隆年间，附身在了只有十岁的夏紫薇身上，「什么，我竟然还有个小名叫小燕子」，我到底是夏紫薇还是小燕子，有谁来告诉我呀……为什么每个见过我的男子，都想得到我，不要呀！帅哥们！可不可以不要靠近我呀！我消受不起呀！我可是二十一世纪的新时代女性，我可不想英年早逝，收这么多老公，只会让自己吃不消，天天陪着他们做着爱做的事，少做几次不行呀！什么不行！！还要多做几次，不要呀！我不要NP啦……谁来救救我呀！不要这几头发情的猪哥，哦！不是，是帅哥天天找我妖精打架呀！唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……烟波谷。

　　1章◆穿越

      我叫夏筱妍，今年十七岁。从小就和母亲两人相依为命，至于我的亲生父亲是谁，我不是很在意，在我十岁的时候，母亲就告诉我了她的故事。

　　一个很俗的故事，一个平凡的女孩子爱上了一个有钱公子哥的故事，最后在家族的压迫下被迫分开，母亲在离开后，才发觉有了两个月的身孕，想再去找父亲时，他却被家人送出国了。无奈之下，从小是孤儿的母亲只有中途辍学，外出以赚取抚育我的费用，母亲当时还不足十八岁。

　　在很小的时候，我特别想要一个父亲，就时常问她我的父亲在哪里？母亲不说话，只是悲伤的看着我，到最后也就不敢再问了。在以后的日子里，我也努力地让自己每天都开开心心的，可是私下，看着别人都有父亲可以撒娇，我也忍不住心里泛酸。

　　这天清早，天有些阴沉沉地，我起了个大早，漫步在上学的路上，忍不住想起昨天在苑莹家，看见她们家一家三口和乐融融的情景。

　　不禁泪湿了双眼，“父亲你在哪里？我好想你……”握紧双拳，我对着天空大声吼着。吼完后，感觉舒服多了，不禁哑然失笑，想来自己并不是个多愁善感的人，平日里的我可是很开朗外向的，今天竟然也会做出这种事。我现在应该想想怎样多打几份工，多些收入，好让母亲不要太辛苦了，抬头看看乌云密布的天，唉！都是天气惹的祸。

　　深深吸了口新鲜空气，提起精神，迈着大步向学校走去。边走边想着……，连马路边的绿灯变成了红灯都不呈注意。

　　直到，“吱！……”一道紧急的刹车，引起了我的注意，这时我才发觉，自己的身体犹如电视里面原慢镜头般，飞向半空中，然后慢慢地、慢慢地向下缀落。在陷入黑暗之前，发现死并不是这么可怕，可笑世人却这么怕死。

　　2章◆我是谁？

　　这是哪儿？怎么这么黑？我不是死了吗？昏昏沉沉的想睁开眼睛，却没有一丝力气。周围好吵，想出声制止，却觉得胸口闷的发慌，根本呼吸不了！我怎么说不出话？救我，谁来救救我！

　　“小姐～！55555555555～！！小姐……”一个凄惨的女声吵的我耳膜都快破了。

　　好吵，她在叫谁啊？随着她的手使劲的推在我的身上……不会是在叫我吧，我不是死了吗？为什么还能感觉到她手上的温暖……难道是被救了？

　　“小玉~~！5555555555~”

　　小玉？怎么又变成小玉了？呵呵！一定不是在叫我，别打扰我了，让我这个病人好好休息一下～！

　　“小玉！5555555555～！小姐怎么叫……都……叫不醒呀！大夫……不是说……说小姐已无大碍了吗？5555555555～！怎么……还不醒呀！”

　　“小姐～！！快醒醒呀！你要是再不醒的话，等夫人从庙里上香回来，我和小翠就算不死也会脱层皮的呀！小姐！你一定要救救我们呀！5555555555～！”伴随着另一个更为凄惨的声音和手上揪紧的力道，我知道，她好像是真的在努力的叫醒我！

　　无耐的睁开眼，看到一张放大的脸！“啊～！”吓了我一跳。

　　“小姐～！你终于醒了，我就知道你会没事的～！”突然从黑暗中醒来有些不能适应周围的光茫，这才发现是一个侍女模样的青衣女子。

　　“你是谁？”为什么这个女子穿的这么古代？四周还全是精致的花纹雕刻的墙，看起来尊贵无比。难道说……所谓的穿越时空的事情竟然也发生在我身上……，呵呵！我觉得我这种情况更适合叫做借尸还魂。

　　“啊？小姐，怎么连小翠都不认得了？！”

　　“嗯！……小翠……是吧？我……是谁？还有当今皇帝是谁？”知道自己是穿越时空来到了古代，先打听一下自己的身份才是最关键的，呵呵！

　　“小……小……姐，你……你连自己……是谁……都不知道？”小翠诧异的看着我。

　　“废话！我要是知道我还要问你呀！说话呀！”

　　“小姐！还是我来说吧！小姐姓夏名紫薇，我叫小玉，她叫小翠，是你的丫鬟。当今圣上……乃是乾隆爷！”原来这个身体的主也姓夏耶！好棒哦！等等……，姓夏名紫薇，不会我娘叫夏雨荷吧！

　　“夫人确实叫夏雨荷，小姐是怎么知道的？”小玉奇怪的看着我。

　　“呵呵！我猜的，这么准呀！呵呵！”原来我不小把把刚才的心里话给说出来了！夏紫薇！呵呵！我可是最喜欢看这个片子了，温柔的夏紫薇和最会搞笑的小燕子了是我的最爱！我不禁兴奋起来！呵呵！我不会就是《还珠格格》中那个大名顶顶的“夏紫薇”格格吧……呵呵……等等，我是夏紫薇！我是夏紫薇！我是夏紫薇！我是我最喜欢的夏紫薇！等我明白这个事实后，眼前一黑又陷入黑暗中。

　　“小姐……小姐……你怎么了……不要吓我们呀！”小玉和小翠不停的摇晃着我。

　　“小…小玉，小翠，夫…夫人已…回来了，马上就会…过来看小姐了，怎么办？小姐…醒了吗？”一阵急促的脚步声由远而近的传来。

　　“呀！怎么办？小玉，55555555~~，小姐刚醒了，可又……！！”小翠又开始哭得越发凄惨起来。

　　“发生了什么事？小翠…怎么哭得这般伤心…，嗯——！”一个温柔却不失威仪的女声响起。一个很美的妇人在一位麽麽的掺扶下走进了屋子里，看她年纪倒是不大，也就二十七八的样子，看得出年轻时是一个绝世的美女，但现在脸色非常不好，一种病态地苍白，甚至双唇都毫无血色，泛着暗灰。她很瘦，下巴尖尖的，就显得脸上好象只剩一双大眼睛。

　　“夫…夫人！我…我…我对不起…夫人！555555555555~~~”‘扑通’一声小翠突然跪在地上，不停地磕着头。

　　“薇儿…！这是怎么了？”快步走到床前，握住了我的手。“怎么这般烫？小玉小翠，小姐生病了，怎么不请大夫来看看？怎么？我三天不在家，这就反了天了呀！”

　　“夫…夫人，在夫人走的三天前，小姐突然…发起高烧来，已…请了…大夫来看过了，说是…已无大碍了，可是…小姐却怎么…也叫不醒…”扑通’一声小玉也跪在了地上“好…好…好，你们可真是好呀！好好一个人，要你们俩照顾成这个样子，看来留着你们也没什么用处，来人呀！……”

　　“夫人……你且听老身一句，可好！！”一个五十来岁的妇人对着夫人一福身“吴妈，你无需如此多礼，我是你从小带大的，有什么话，但说无妨！”抬手扶起吴妈。

　　“夫人，那老身就直说了，这个月来，小姐已病了不下三次，老身是想，是否是小姐冲撞了什么？再或是小姐的名讳，是否…太过柔弱，大凡富贵之人，家中生有子嗣，怕其早夭，大都取有乳名，像是阿狗，虎娃之类的……”

　　“吴妈，说得极是，想来这些年来，薇儿身子总是不太好，从小都是药罐子不离手，只是薇儿乃女儿之身，像吴妈所说的乳名怕是不太适合薇儿吧！”夫人为难得问着。

　　“夫人说得极是，老身适才所说之名乃是指男娃，至于小姐嘛……容老身想想”起身渡到窗边看着房檐上的燕子窝。

　　“有了，叫燕子如何？”吴妈转身看着夫人“燕子，小燕子，不错…不错，还是吴妈心细”夫人笑呵呵得看着吴妈。

　　“好了，此事就算了，你们两人，要好好照顾小姐，吴妈我们走！”夫人在吴妈的搀扶下向外走去。

　　3章◆学艺

      在我醒来后，又问了小玉小翠一些事后，开始积极得在古代生活下来。现在最关键的事，是如何在短期内把自己培养成一个才女，琴棋书画、能歌善舞得样样精通才行，当然还有武功哦！想来，现在的我才只有十岁，只有八年的时间，好短哦！

　　于是，我在最短的时间内把我的想法告诉了夫人，哦！不是，是我娘。

　　于是，我开始了我的才女培训计划……琴，要弹得使欣赏之人露出飘飘欲仙，心池神往的境界。

　　棋，要下得不动声色，谈笑间便已攻下对方的半壁江山。

　　书，字不必写得大气磅礴，但一定要写得娟秀可爱。

　　画，要使任何画中之物，看起来栩栩如生、惟妙惟肖。

　　歌，唱出来的音色要如同百灵鸟般轻盈、灵动舞，舞动的身姿要婷婷袅袅，风华绝代，犹如仙女下凡般。

　　至于武功，师傅说我先天体质太弱，不宜习武，只肯教我轻功。不过这样也不错啦！

　　……花开又花落，春去春又来！时光如流水，匆匆逝去。

　　经过几年的不懈努力，我得伟大计划终于成功，成为一个名副其实的才女。时年我才十七岁，比计划的早一年耶，呵呵！我可是个天才耶！想来，这几年为了早日成为才女，我可是不分日夜的努力练习着十八般技艺，却从来都没有出门去游历一下古代的世界。

　　正想着如何才能出偷跑出去时，耳边想起小玉的声音“小姐，夫人请你到书房去一趟。”

　　“哦！”起身向书房走去，这几年为了能多学些技艺，都很少跟这个古代的娘亲近。

　　“娘！您找燕儿可是有事？”走到她身边的一张椅子上坐下。

　　“紫薇呀！你今年也有十七了吧！”自从十岁那年听从了吴妈的话后，她以后都只叫我燕儿，而不叫我薇儿了，而今却叫我紫薇，有古怪。

　　“娘，您怎么了？您不是一直叫我燕儿的吗？怎么今日……”还没等我讲完，“怎么今日却叫你紫薇对不对？你已经长大了，有些事也该对你说了，娘的身体却是一年不如一年，怕是再也等不了……，咳咳…”身体因咳嗽而剧烈的抖动着。

　　“娘，您不要胡说，娘一定可以长命百岁的。”看着这个古代的娘对我的关心，心中不禁有些难过。难过这些年没有好好做一个女儿本应尽的义务，只为完成自己的梦想，而了罔顾别人。

　　“傻丫头，人总是要死的，只是娘怕你受苦呀！若是娘不在了，谁来照顾你呀！”娘悲伤的看着我。“明日一早我便要到附近的寺庙去还愿，三天后才回来。”

　　“还愿？还什么愿？”我傻傻地看着娘。

　　“自从你十岁那年病重，听从吴妈的话，给你起了个乳名后，确是看你身体越发好起来了，只是娘不放心，就到庙里去许愿，希望你能够无病无灾地长大，现在看你都已十七了，不是长大了吗？娘的心愿已了，等娘从庙里回来，娘就告诉你的身世”娘温柔的抚着我的脸。

　　“身世？”难道是要告诉我，我是乾隆的私生女么？

　　“好了，你下去吧！我有些累了，这几天不要到处跑！”看着娘一脸的疲惫，心中有一丝的心疼。慢慢地步出了娘的书房。

　　“夫人……”吴妈不是何时走进了书房。

　　“吴妈，我知道你要说些什么，他已派人来了，以后还是叫她紫薇吧！这个名字毕竟是他取得……”她疲惫地躺在贵妃椅上慢慢地闭上眼睛，进入了梦乡……“雨荷，若是我们有个女儿的话，就取名叫紫薇可好？”

　　“皇上，您又知道是女儿，不是儿子呢？”

　　“雨荷，朕只想要你给朕生个女儿，一个像你一样美的女儿，不好吗？”

　　“皇上，就会取笑我！！”她紧皱着眉头，睡得极不安稳，接着她翻了个身，梦境突然转换成另一张脸“雨荷，你怀了我的孩子，是真的吗？”

　　“是真的，方郎，我预备给孩子取名，女孩叫做紫薇，男孩叫子巍，你说为好？方郎。”

　　“方紫薇…方子巍…，雨荷，你说什么就是什么吧……！雨荷，我…我…我要离开一段时日，去找我走失的妻儿，不过我一定会回来接你，雨荷，真的，我一定会取你为妻的，你等我可好？”

　　“方郎，我不想束缚你，你想做什么就去做什么，但是可不要忘了你对我的承诺！不要忘了……不要……”

　　“不要……呀！”

　　“夫人！怎么了，做恶梦了吗？”吴妈担心的看着雨荷。

　　“吴妈，天亮了吗？叫人进来给我梳洗吧！”看着窗外，怎么会梦见以前的尘年往事呢？方郎，你在哪？你可知道，我好挂念你呀！！

　　4章◆准备出游

      “哎……”从娘的书房出来后，怎么感觉失去了往日的活力，这样可不像是我耶，不行，要开心起来，现在应该想想，明日等娘走后，我该怎么神不知，鬼不觉地溜出去玩呢！！呵呵！！不知不觉地走回了自己的房间。

　　“小玉，我房里可有银子”刚进房就看见迎面而来的小玉“小姐，想要银子做什么，可是想要买什么东西？”

　　“也不啦！我长这么大还没有看过银子长什么样子，所以好奇啦！到底有没有呀？”

　　“小姐，平日夫人都有给小姐送银子过来，以备小姐不时之需，小姐，你等一下，我这就去拿。”小玉起身向内室走去。

　　不一会儿，小玉手捧着一个盒子出来了，“小姐，这是你要的银子”

　　“放在桌上吧！小玉，吃过晚饭后，你和小翠早些来伺候我沐浴，下去吧！”我摆摆手。

　　“是，小姐”小玉向我福了一下身，就下去了。

　　趁着小玉下去做事时，我窜至她的房中，偷偷地拿了一套她的衣服，又快速回到自己的房间，将衣服和银子都藏好。

　　晚饭后，小玉和小翠吩咐家丁抬进一个盛有热水的大木桶，里面洒满了花瓣，顿时香气弥漫在整间屋子里，我褪去所有衣服，赤足踏在铺满殷红花瓣的羊毛毯上，伴随着一阵阵脚上清脆的玉石铃铛声，缓缓向木桶走去，跨进这个洒着花瓣香气弥漫的水桶中。

　　“喔……，真是舒服…”小玉和小翠一人帮我清洗身子，一人在帮我按摩身体。我捧起一捧水，向空中洒去。

　　“啊！小姐，不要闹了，你把我和小翠的衣服都弄湿了”小玉向我抱怨着，“湿了再去换就好了，反正天气热嘛！”我继续捧着水洒着。“哈哈……好好玩哦！”不知不觉，小玉小翠的身上头上都已湿淋淋的。

　　而我沾着水珠的青丝，被小翠小心地用银簪，将发丝缠绕在头上，只留下半缕微微垂在肩头，被她们摆弄了几炷香的时间，就在我昏昏欲睡的时候，小玉将我轻轻唤起，我迷迷糊糊的站起身，让她们俩帮我擦拭身子。

　　“小姐，你的……身体可真美啊。”我一愣，随即又笑道：“那是当然！”这些年来，我虽不经常照镜子，但是我也是知道我的长相，长大后肯定也是绝美的，所以也不很担心，因此就很少照子。

　　跨出水桶后，看向小玉后方的落地镜，我不禁惊呼，“这是我吗？”

　　只见镜中的我，柔顺如黑绸缎般的秀发，淡若远山的柳叶眉，下面配着一双娇滴滴的含情目，小巧挺立的鼻下有一张如樱桃般鲜红欲滴的唇。精致的瓜子脸盘，皮肤犹如阳光下的冬雪，晶莹剔透，恍若要渗出水来。周身所散发出的气质，犹如仙子般不染凡尘。

　　往下看，精瓷般光滑洁白的玉肤，娇似凝脂，吹弹可破，像清晨开的第一朵带露的芙蓉，雪白滑腻的丰盈双乳，正微微地起伏，粉色的乳头在白皙的乳房上散发出诱人的光泽，像是在做无言的邀请，不盈一握的杨柳小腰，仿佛一掐就会断似地，圆翘诱人的俏臀，修长匀称的美腿，正诱惑着有人来爱抚它，整个身子骨仿佛是为媚惑男人而造的。

　　全身上下带着些妖媚的气息，然而妖媚中却也不乏清澈，简直是一个矛盾的综合体，但两者却也契合的天衣无缝。就如同是天使的面容，魔鬼的身材般。历历在诱惑着人心，不分男女。

　　这……这真的是我吗？看着镜中自己这绝色的容颜，都不禁看呆了。“小姐……小姐……”在小玉和小翠的叫喊中我回过神来。“呵呵，没事没事！”

　　“小姐……你都不常照镜子吗？不知哪家的公子可以有富气娶到我们小姐呢！！”小玉骄傲的说着。

　　“是呀！可真的美呢！连我都看入迷了，还有…没想到小姐平日里看起来瘦瘦弱弱的，可是小姐的胸部可不瘦弱呢！比我的还要大呢！”小翠也调笑道。“还有哦，听说男子大多喜欢胸部丰满的女人哦！若是有男人见到我家小姐的绝色姿容，还不怕被我家小姐迷死呀！从此对小姐再无二心，对别的女人可不会再瞧上一眼哦！嘻嘻……”

　　“你们这两个小丫头片子，平日在我的娇宠下，今天越发没规矩了，连我都敢消遣了。看我今天不好好收拾你们。”说完光着身子追着她们挠痒。

　　“啊…！不…要啦…好…小姐…饶了…我们吧！…我们…再也不敢了”在我的夺命连环挠下，两人气喘吁吁地向我讨饶。

　　“哼！今日暂且就饶了你们两个，以后看你们还敢不敢。过来帮我更衣吧！”我笑着看着两人。待穿起衣服后。“小翠，听你今日所说，莫不是你想男人了？想嫁人了？不如这样吧，等娘三日后从庙里回来后，就请娘做主给你们找一合适之人，将你们两人都嫁了，如何呀？”哼！敢消遣我，今天非好好作弄一下你。

　　“不要呀！小姐，你不要赶我走。我知道我错了，555555555~~~”小翠凄惨的哭着。

　　“小玉不要离开小姐，一直以来小姐都待我们如亲人，我不要离开小姐，我……我给小姐磕头了”说完不停地给我磕头。

　　看着她们吓地哭的哭，磕头地磕头，心中不禁一笑。看你们还敢取笑我，哼！这么多年来，我从来也没有当她们是下人过，还教会她们二十一世纪新女性的一些想法，逐渐地，她们与我不像主仆关系，倒像是姐妹了，让我在这个陌生的古代有两个知心的人，日子倒也好过一些。

　　“好了，好了，小翠，别哭了，早晚一天你们迟早都会嫁人的，难不成跟着我做老姑娘吗？”我扶起哭着的小翠和磕头的小玉。

　　“不要，我们要一直跟小姐，一辈子都不嫁人。”两人异口同声地说着。

　　“好好好，不嫁就不嫁，时间也不早了，我也有些累了，你们也下去歇着吧！明日也不用太早来叫我，让我多睡会儿吧！”

　　“是，小姐”两人叫来家丁，将木桶抬出去后，将屋子收拾完，也跟着出去了。

　　5章◆留书出游

      清晨，我起了个大早，拿着包裹，溜出了屋子，桌上放着封信，大意是告诉小玉小翠，我偷偷跟着娘去了寺庙，叫她们不要担心。

　　来到大门处，看着娘在吴妈的掺扶下，上了马车，后面跟着几个家丁和丫头，我穿着从小玉那里偷来地丫鬟衣服，拿着包裹，偷偷地跟着马车队，离开了……走着走着，到了繁体的大街上，趁大家不注意，我脱离了马车队，来到一家衣饰店，买了一身男装，大摇大摆地开始了我的第一次古代之旅。

　　看着古代繁华的街道，各种各样的小贩，真是开心得不得了，看着什么都感觉新奇，看看这个摸摸这个，卖东西的小贩，起初以为来了个大主顾，可是看着我看了半天，摸了半天，却也什么不买，看我的眼神也变得气鼓鼓的，不知不觉地逛了大半天，肚子有些饿了，看着不远处有个“悦来客栈”，想必这个地方是买东西吃的吧！

　　“客官，里面请！”一个小二模样的男子对着我点头哈腰的。

　　“小二，你这里可有什么好吃的，尽管端上来。”我大模大样地装着世侉子弟般地坐下。

　　“是，客官，您请坐，小的马上就来”待他下去后，我观看着四周的情况，也许是我来的很早的缘故，人不是很多，三三两两的坐着一些人不一会儿功夫，小二又回来了“客官，你的菜”只见桌上一个卤牛肉，一只烤鸭，一盘糖醋鱼，一只烧鹅还有一盘水晶蒸饺。看着满桌的菜，不禁觉得更饿了，管它三七二十一，一手抓向烤鸭，另一手抓起一大块卤牛肉，大口大口的吃起来。

　　旁边的小二不禁看呆了眼，兴许从没见过哪个人，如同我这般吃相，呵呵！

　　……一柱香功夫后。

　　“嗝……”打了一个饱嗝，舒服！吃饱的感觉真是爽呀。哈哈！来到古代第一次感觉饿肚子感觉呀！！

　　“小二，结帐……”我大声地叫着。

　　“客官，您的帐已经有人结清了。”说完便收拾着我桌上的碗筷。突然感觉我的后方，有一道很强烈的视线在注视着我，我回过头，向着这个视线看过去。

　　只见，一个面部棱角分明，眉宇间英气逼人，却有着不同寻常的高贵气质，唇角现在带着一丝似笑非笑，让人觉得在这样的笑容下的一切东西都是他的猎物般，有一种势在必得压力感。而最让人印象深刻的是他的眼睛。深邃的茶色双眸如同一片探不见底的汪洋，闪着神秘莫测的光芒，让人感觉此人狂放不羁，玩世不恭，有一种天生的不屑性格；半敞着衣服，露出宽阔的胸襟，甚是性感又撩人。

　　女人天生的直觉，让我感觉此人来者不善，收拾好自己的东西，快速地走出了‘悦来客栈’。

　　纷扰的大街抚平了我凌乱的心绪，走在街上，刚才的不安感也渐渐远去，看着兴奇的东西，我的兴致又高昂起来，手里拿着几串糖葫芦，边走边看着古代的集市。

　　“呼！…好热呀！没想到古代的夏天也这么热呀！要是能游泳就好了。”看着头上的太阳，估计是下午两点左右，难怪这么热，平日在家，都叫小玉备上冰块，小翠在旁打着扇子，今日在烈日当空的下午出来游玩，不热才怪呢！看着前方不远处有一片林子，忍不住向阴凉处走去。

　　“呼！好远呀！怎么看着很近，走起来好远呀！”拭去一头的香汗，再接再励向前走着。大约过了一柱香的时间，“终于到了，凉爽多了。”看着这一片林子，枝繁叶茂，真是个乘凉的好去处。

　　“想不到这片林子这么大呀！我到要看看这尽头是哪里？”边说着边向着林子的深处走去。

　　走了好久好久，“啊！好大一片湖呀！才说想游泳呢！就让我找到了，呵呵！真好。”边说着边向湖边走去，捧起一捧水洒向远处，惊走湖面上的小鸟，“晤！真凉爽，好舒服呢！真想下去”

　　看着林子周围，只有小鸟在空中飞着，一个人也没有，“应该没有关系吧！”说完便解开衣带，露出白玉般的肌肤，衣物在身后慢慢地滑落，整个身体赤裸的暴露在空气里，赤着身子向湖中走去，耳边传来小鸟的鸣叫声与脚上清脆的玉石铃铛声。

　　走到湖水中间，湖水清彻见底，可以清晰地看见水底的植物及小鱼，水位只及胸口，但是却遮掩不了胸口的风光。

　　此时若大的湖中只有我一人，双手掬起一抔水来扑在脸上，水珠从脸庞滑落，我伸手解开发髻，黑亮的长发顿时如瀑般倾泻而下。

　　凉凉地湖水真能解热些许，我便在湖中游开了起来。

　　解热稍许后，浮出水面，便自在的背靠着一块大石唱起了歌来。

　　《沧海一声笑》词曲：黄沾编沧海一声笑滔滔两岸潮浮沉随浪只记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事几多骄清风笑竟惹寂寥豪情还剩了一襟晚照沧海一声笑滔滔两岸潮浮沉随浪只记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事几多骄苍生笑不再寂寥豪情仍在痴痴笑笑啦

      6章◆失身

      不知不觉，也玩了好久了，也该起身了，想着，我便从湖中慢慢站起，刚想向岸旁渡去，只觉得空气中好像有种炙热的视线在看着我。

　　于是向四周望去，只见浓密的枝叶后好像有什么人站在那里，视线是从那里投来的！慢慢地那人从树后走了出来，顿时我倒抽一口冷气，是他，客栈里的那个危险男子，我节节退回湖水里，只把鼻子露出水面。

　　“你…你…你在…那里…看…看了…多久”舌头打着颤，差点被自己的牙齿咬到。我还在气恼着，他是怎么来到湖边，我怎么一点声音都没有听见。

　　“该看得都看到了，不该看得也都看到了，好一首《沧海一声笑》呀！宝贝，从今天开始，你…是我的了。”他两眼放着红光的看着我。

　　只见他不慌不忙的，除尽了他自己的全身衣物丢在一旁，身材虽然精瘦修长，却又眼见瞒是壮实，胸襟比那时半敞着衣服时所看到的更显宽厚，小腹也有着媲美健身教练般的六块腹肌，双腿还十分修长，腿间的欲望早已经挺立起来，如粗大的铁鞭，高高昂着头，蓄势待发……见他竟开始下到湖里并向我靠了过来。这才发觉自己刚才在看什么呀！！！

　　“救命啊！”吓得我忙岸边游去，那里正好有我脱下来的衣物放在那里。

　　“叫吧！宝贝，没人会听见，我已派人守在外面了，没我的吩咐，不会有人打打扰的，哈哈……”

　　“不要…不要靠近我…”我一边喊着一边奋力游着，在水里扑腾起水花阵阵，不过还没游离危险人物几米，就觉一只脚环给拉扯住，耐何我几次用力想蹬开这抓着我脚环不放的登图子，还觉得脚环开始生生的疼起来了，于是图劳无功反被那家伙给活活给又拉了回去。

　　那家伙拉过我后，就倾身来到我背后，双臂牢牢的环上了我的腰肢。还用一只腿勾住了我的下半身，不让我用脚乱蹬他。

　　我被他困在胸前只能在水中不停的由着浮力身子上下扭动着，突觉得怎么好像有一个热热的东西在我臀部上跳动着。

　　“不要乱动。”等我明白过来，顿时一阵羞红泛上了脸，停下了刚才的乱扭的举动，吓得只能乖乖的困在他怀里……“那个……可不可以……松一点，你抱得我……太紧了，我没办法……呼吸了。”我觉到私处被硬邦邦的东西抵着，而且有越来越硬的趋势。我知道这个时候我要是再不知死活的动一下，没准他就会当场要了我，我别过脸，这个样子真的很尴尬。

　　此刻紧箍着我细腰的手臂松开来，我原本悬在水里的双脚再次触到了湖底。

　　咦！怎么这么安静阿！诡异的很！我慢慢地转过身，一看，发觉他看着我的眼睛呈暗红色，似乎要烧起来了，脸红红的。

　　生病了？不会吧！……顺着他的目光，我才陡然发现此刻我的双乳正隐隐的露出水面，粉色的乳头此时正散发出诱人的光泽。并且由于刚才的惊吓呼吸还未平复下来，胸脯正微微地起伏，像是在做无言的邀请。

　　我慌忙地用手臂环住胸口，尴尬得要命，“那个，你能不能……转身……我”然而话还没说完，他就一把搂住了我。

　　并罩住了我从未经人碰过的双乳，形状完美的乳房被眼前的男子搓揉成各种形状，我心里恐惧着，害怕着，但一股我无法控制的兴奋的颤栗感却袭卷了我的周身。我屈辱地咬住唇，为自己内心那股夹杂着痛楚的快感所震惊，我深深的鄙视自己居然被人性骚扰时，有那种可耻的感觉，两行泪流了出来，我绝望地哭泣着。

　　“哦！我的宝贝，别哭哦！我会好好爱你的！”温润的唇毫无预兆地就这样贴了上来，极致柔软的触感让我不禁失了神，直到那滑腻的舌头长驱直入地翘开我的贝齿，霸道而热烈地汲取着我口腔中的液体，我才明白过来，然而脑子却依然一片空白。

　　他的眼神变得更加灼热，他的手更是毫无顾忌地挑弄着粉色的乳头，一阵战栗的快感骤然从小腹升起，脸也因承受不了太多的激情涨得通红。“恩，……”我迷茫地看着他，不知道自己到底怎么了，为什么浑身发热，而且潜意识里竟然还有着莫名的期待。

　　“你好敏感啊，我的宝贝，”他轻喃，离开我口腔的舌顺着我的颈项往下舔，直至来到我的右胸，竟孜孜不倦地吮吸起我的乳头，“放开……你这个……啊……”，酥麻入骨的美妙感觉给我带来前所未有的震撼，而空出来的另一只手则已然扣住我的臀部，霸道地让它贴近那昂首的欲龙……“老天！你真美！”当他的舌尖从乳头向下移动着，添过我的小腹，肚脐，再往下的时候，我已经不能再无动于衷了，再这样下去，我会失身的，此时他的左手掌扣着我的右乳揉搓。

　　“嗯……不……不要……”我口中此时只能断断续续地发出不具任何威胁的斥责，我当然知道此刻正贴着我身体下面的是什么。心慌的只想用手把它移开，可刚触上就因它的炙热退了下来，只得双手用力推着面前人的胸口，就见眼前的人抬起头来，双眼泛红的对上我的双眼。还没等我反应过来，双手牢牢已被他单手焊制于身后。

　　只觉他将自己早已紧涨的欲望抵住我的花心，“不……求求你，不……不要”我看着他，哀哀哭求着。

　　“待会儿，你会求着我想要的，宝贝儿”他黑眉一挑，一个挺身，直刺入我下半身，火热的巨龙就这样蛮横地冲了进来，“啊……”一声惨叫，撕心裂肺的疼痛自我身体的深处迅速蔓延。

　　然而我的花径太紧，他只刺到一半就被异物挡住不能再深入。他皱起眉，看我痛苦地仰起头，眼睛黑亮起来。他再一次用力地深深地刺入，巨龙齐根插入。

　　“啊……不要……放……开我”我再次惨痛的尖叫声让空气也为之振动起来。鲜红的血自我的体内渗出，染红了两人的结合私处，一股淫靡杂着血腥味在水中化开。

　　狭窄的阴径紧紧包裹着他粗大的巨龙，刺激着眼前男人敏感的神经。他紧紧抓住我的臀部，开始急速而疯狂地律起来，每一下都是加上全身重量的结结实实的猛烈撞击……疼痛…，我感到一股钻心的疼痛向全身蔓延开来，我的身体紧紧地收缩着，排斥着他的进入。可是他强大的欲望已经在将我贯穿后，不给我任何喘息的时间，开始不顾一切地冲刺起来。坚硬的欲望完全拨出，又一次次齐根刺入，一波波疼痛袭卷着我。

　　我疼得直掉眼泪，他吻掉我每一滴眼泪，但是没退出我身体。我咬着嘴唇不让自己叫出来，但脚下一个不着地的打滑使得我往后仰去，他及时捞过我的腰肢，趁势凑了上来，将他的下半身更加深入地抽送进我体内，我只能被动的接受此时的律动。不知道还要多久，才能结束……空气中充斥着肉体急剧的拍打声和我一声声尖细的呻吟，我雪白的身子随着男子有力的撞击摇动着，两只丰乳如小兔一样来回跳动，清彻的湖水不时翻起着波浪。

　　欢爱从下午一直延续到现在，可是他好像还没有完事，仍是不知餍足地一次又一次的强要着我，我已不知道在他身下晕过去几次？也不知道在他狂暴的律动中再次醒过来几次？只知道现在天色也已有些暗黑。

　　“醒了吗？宝贝，我们接着再来……”说完再次挺身，深深地插进我体内。

　　“啊……啊……”他的欲望太大，需索太强烈，我的下体顿时又被充斥的满满的，一波波狂暴的律动加杂着一波波颤栗的疼痛让我无法抵制地尖叫，那尖叫声却更加剧了他身体的反应。

　　刚刚达到高潮的身体还在颤抖着收缩，变得越发紧窒……他的坚硬撞疼了我的柔嫩，尖锐的疼痛传遍全身……我使力推挤着它，哭着要把它赶出去……它却紧紧套在里面，撑得我感觉身体都要破了……“嗷，天那，宝贝儿，都已连续要了你几个时辰了，怎么还是这么紧，别咬那么紧，你要咬断它了……”他大声吼着，脸上却布满难抑的舒畅和激情……，我除了狠狠拍打他的胸膛，我不知道还能干什么才能将他赶出去……我的身体被他撑到了极限，快要涨坏了……我真担心，马上我就会被撕成碎片了……我红肿窄小的花心简直无法容纳下他的巨大，我的紧窒和湿热几乎让这个眼前正值壮年欲望强烈的男人失去理智。他一次又一次疯狂地冲刺，最后终于把火热的种子撒在了我的体内。

　　他将自己的欲望拨出来，看那有些红肿的穴口汩汩地流出大量的精液和血液的混和体。我的身子抽搐着瘫软在他身上，几乎就要昏厥过去，我身上的力气完全被抽走了，连动一下的力气都没有。

　　现在的我昏昏欲睡，真想找一个柔软的大床，睡它个昏天暗地。

　　在我几乎要进入梦乡的时候，奇异的感觉再次从我的身体里传出。我一惊，奋力睁开酸涩的双眼。现在他的手指正在我的私处抠挖着。

　　“求求你……放过我吧……”我微弱的哀求他。

　　“别担心，宝贝。我只是想帮你清理干净。”他啄吻了一下我小巧的耳朵，解释道。

　　我僵着身体任他清理，我不敢动，也不敢反抗，生怕会刺激到他的身体。只希望快点结束这种折磨。

　　时间过得特别的慢，似乎一个世纪过去了，他的手指仍在我的私处抽动，渐渐的引出了一种让我颤栗的热浪。“够了……已经干净了……”我虚弱的哀求。

　　“还没有……宝贝儿……有点耐心”他拒绝了，并且又加入一根手指，两根手指在我的体内张开，撑开了我紧滞的通道，我的身体随着它的动作变得越来越虚软，一股粘液从我的身体中流出，流到了他的手上。我觉得我似乎就要溶化在水中了。

　　突然他加速了手上的动作，并伸入了第三根手指。“不……太多了……”三根手指将我的内壁称到了极限，受伤的花心微微刺痛着，但也带给我更强烈的感受，我哀泣出声，脆弱的声音像小猫的哀鸣。随着他剧烈的抽插，我再次攀上了欲望的高峰，在他的手上释放了自己。再次地高潮夺去了我全部的力气，很快我陷入了黑暗中……“宝贝，你是我的，任何人也不能觊觎你，你是我一个人的，我要你永远留在我身边…宝贝，晚上我们再…继续吧！我可是等不及了！”说完，抱起只用外衣包裹住身体的我，快步向林外走去。

　　“主子”守在林子外的侍从，看见男子从林中抱着个昏迷的绝色女子走出来。

　　“回别苑后，马上请大夫过来”一个跃身，稳稳地坐在马上，架马绝尘而去。

　　“是，公子”一干侍从纷纷上马，跟着男子身后飞快的驶去。

　　7章◆昏迷

      晓荷别苑，听雨轩内——豪华的大床上，躺着一个身穿白色丝质纱衣的绝色女子，此时正昏迷不醒。

　　“公子”大夫把完脉，心中已清楚一二，退出内室，来到外间。

　　“她怎么了？”男子紧张地问道。

　　“这位姑娘身子本身没什么问题，只是…只是…长时间…行…行房，再加上…太过激烈的…欢爱…致使…这位姑娘，太过于耗损体力，现在有些许发烧，只是老夫不太明白，一般行房是不太会出现发烧的症状的，所以老夫，想问问公子，在行房前做过些什么事情，使这位姑娘出现发烧的症状！！”

　　“也…没做…什么，只是我们一下午都是…在…在湖里做…做得，做完…她就昏迷到…现在…”

　　“公子若是想要这位姑娘的身体早日康复，这些时日还是不要再与这位姑娘行房为好，若是不然只会加重病情，”大夫的头上开始冒着冷汗“有没有其它办法，真的不能…碰她吗？”男子急切地说，“只能如此，公子，药方老夫也已开好，告辞。”说罢头也不回地走了。

　　男子看着大夫远去的背影摇摇头，回到内室看了看床上苍白瘦弱的人儿，叹了口气，转身对小童说：“去煮碗热姜汤，备些食物放在桌上！不要去打扰她，让她好好休息。还有，等会福少爷回来了，叫他来我房间里找我，我有事找他。下去吧！”吩咐完转身回屋。

　　“是！主子，小童知道”说完她转身快步离去。

　　“主子吉祥，山东县令在说有急事外求见。”一侍从向着刚进屋的男子打了个千。

　　“带他到书房来，还有派人在屋外守着，等她醒了马上来告诉我。”说完，转身向书房走去。

　　不一会儿功夫，小童便端着姜汤和一些糕点水果走进屋子里，并放在桌上后，就退了出去。

　　“呼！终于都走光了，肚子好饿哦！”这个该死的男人要了我一下午，就连我晕过去了，也不放过我，继续要我，说什么晚上还要继续，当我是神仙呀！都不需要吃饭休息呀！要不是我以死逼迫大夫说谎，今晚绝对逃不过他的魔掌。

　　可是，这不是长久之法，一定得想办法逃出去，不然一定会被这个男人强迫着做爱，老天爷呀！以他这个做法，我迟早小命休亦。

　　想起下午和他林中欢爱时的情景，那么勇猛……超出常人的体力和过人的耐力，只是他那话儿……太大了，自己的身体没办法容纳他的巨大，这可让自己吃了不少苦。想着不由得红了双颊。

　　在现代男女上床就像吃饭一样平常，我即不保守也不开放，只是还没遇上一个可以让我相知相许的人，就跑到了古代。

　　不过，这个男子还是挺帅的嘛！呵呵！想着自己的第一次竟然是跟一个帅哥做得，倒也觉得损失没什么，只不过是一层薄薄的膜而已，只是可惜了自己的第一次，没有献给喜欢的人，觉得有些愦憾。

　　总比被一死肥猪强占了去要好吧，不由得想起几日前，不禁打了个寒颤……

      8章◆受辱

      数日前，由于我的琴断了几根弦，便要小玉出去买，想来来到古代，我还没有出去玩过，便死活求着小玉带我出去，在我软硬兼施下，小玉终于同意带我出去，只是要我打扮成丫头模样，才肯同意带我出去。

　　出了门，走了两条街便到了，“啊…这么近呀，我还以为很远，可以好好出来转转呢！”我由得叹口气。这才发现我家虽然离闹市不远，可是却很隐蔽，像是大门口设了个什么阵式，一般的人是看不见大门，也进不去的。

　　“呵呵！正是因为近，我才敢带你出来，要是很远的话，我才不敢带你出来，若是让夫人知道了，我可就要遭殃了！”小玉可爱地吐了吐舌头。小玉很快便买完了，我们正说着话往大门口走去。

　　“啊……”迎面撞上了一个人。待我站好后，看向来人，只见一身材肥壮的男子，长着一张如猪头的脸，满脸的横肉，细小的睛眼，一副鹰钩鼻，一张血喷大嘴……，还没等我看完，便被他吓得退后几步。

　　只见他很不要脸地用露骨地淫秽眼光上下打量着我，最后停留在我的高耸地胸部。“嘿嘿……，这是哪家的小娘子，长得如此标致呀？不如跟哥哥回去，包你吃香喝辣，一辈子荣华享用不尽。”说完，他淫笑着几个跨步来到我身旁，还没等我反应过来，一把搂住了我的腰，将我的双手紧紧地固定在身体两侧，另一只大手扣住我的臀部淫亵地揉捏着。

　　“唔……”我不由吃痛得倒抽一口气。“你……住手……”我气得咬牙切齿。

　　“你……快放开我家小姐。”小玉这才反应过来，赶紧来拼命拉扯着猪头搂着我的手。

　　“哇……，小娘子，你可真香呀……阿广…阿利…拦住不相干的人，省得打扰了爷的好事。”我拼命挣扎着“放开我……”。发现色猪看着我的眼光，越发的露骨恨不得一口吃掉我，而他身后的是两个一米八左右的粗壮汉子。心中不禁暗自叫遭，难道今日要失身于他，我…不要，就算要失身也要是个帅哥，我不禁更加拼命地扭动起来。

　　“再动的话，老子就在此处干了你，我是不介意‘操练’给大家看……”他说着淫秽的话语，下流地套弄着他那话儿，看着他猥琐的动作，此时我才后知后觉得，发现到有个炙热的东西正硬硬地抵在我私处，还恶意地在我的私处摩擦着。我吓得不敢再动了。

　　这时，我感觉他的大手在我曲线玲珑的身体上下到处乱摸着，我羞愤交加，几乎昏过去。我真想一拳把这个色猪的鼻子打歪，“放……手……”可使出了全身的劲也只是把手臂刚刚抬起一点，就立刻被那色猪一把抓住了。

　　此时在我全身游移的手，来到了我坚挺的胸部，隔着衣服用力的地揉弄着，“好痛……你……放开……我”我羞痛难忍，怎奈双手被捆，我只有用力扭动身体，但臀部的急剧摇晃正巧摩擦着色猪的炙热地肿胀处，更加刺激了色猪的兽欲勃发，他将肥硕的身体用力压在我剧烈反抗、挣扎的身体上，玩弄着丰乳的手更加变态地抓捏。

　　淫笑道：“老子早就想找个美女玩玩，没想到你自己送上门来了，象你这样身材又好，脸蛋又漂亮的美人，怕是还没有开苞吧？嘿嘿！看我待会给你开苞，让你尝尝我的大棒子，老子今天要操死你，让你一点一点地慢慢尝尝被操的滋味，哈哈哈…，说的同时，顺势掀起裙子，双脚用力将我的双腿分开，盘在他粗壮的肥腰上。

　　“好了，老子要同这位小娘子去风流快活了，我都等不及要尝尝她的味道了，肯定叫老子欲死欲仙，哈哈……，待会你们先行回府，不用等了。哈哈……”他淫笑着一把抱起我，一个纵身飞跃。“啊……不要，你快放开我……，“放开你……，我可舍不得哦……小心肝，等会你会求着我的，哈哈……”呼呼的风声在我耳边吹着。

　　我被这色猪紧紧地抱在怀中，什么时候落地，到了一处较为隐蔽之处我都不知道。

　　“嘿嘿……我的……小心肝，我已等不及……要尽情享用你了，先在此处……干了你，稍后回府我在好好……补尝你。”说完吞了吞口水，动作迅速地将自己脱得一丝不挂。色猪还是真是名副其实，一身的横肉，五短地身材。

　　我见机不可失，趁他松开我脱衣服之时，我赶紧朝他向反的方向跑去，可是还没跑两步，便又被他一把抱个满怀，我双手抵在他的胸膛上，拼命地推拒着他，然而他却犹如一座大山般，纹丝不动。

　　他不耐烦地将我的双手强行反剪到身，“啊……好痛……”，他一把扯断我的腰带，然后将我的双手反绑在身后。他淫笑地一把扯开我的衣襟，露出了红色的肚兜，他隔着肚兜在我丰满的胸部上大力猛搓着，色猪的另一手，在我裸露地肌肤上肆意地滑动，“哦…小心肝，你皮肤可真是…光滑呀，我那十八个妻妾，可比不上呢……”

　　我已经快急疯了，拼了命地奋力挣扎着身体，拼命地想将双手挣脱出来，可一点用处也没有，我今日真的难逃受辱的厄运吗？我不禁绝望地哭泣着。

　　此时的我，上半身除了被拉松了的肚兜外几乎完全赤裸，小部分乳房和乳沟都没有被遮掩住，露在肚兜外。色猪双眼放着红光，急不可耐地扯下肚兜，一对挺拔丰满的乳峰裸露在色猪眼前，雪白如绸质般、晶莹得如半透明的双乳，散发着女子特有地气息。

　　我顿时花容失色，浑身乱颤，两眼泪莹莹，“不…不…不要…碰…碰我…5555~~…5555~~~”，我苦苦哀求着，色猪看着楚楚动人的我，不由得一阵抽动，跨间那话儿勃起的越来越大，一阵饥渴难忍的淫欲，在他体内冲撞，他大吼一声，狂吻着我的小嘴及粉颈，双手更是在我赤裸的双乳上粗鲁的揉捏着，丰满的双乳在他的大手中被挤压成各种形状。

　　“啊！啊……住手……”，被色猪放肆地蹂躏着的胸部一阵阵的疼痛，忍不住悲愤地抽泣起来，我感到极大的羞耻和悲哀，赤裸的上身微微抖动，我明亮的大眼睛中充满了愤怒，盯着他，只能任由色猪凌辱一点办法也没有。

　　我刚想咬舌自尽，“唔……”不知他在我身上哪里点了一下，顿时下颌一麻不能动了。“嘿嘿…你若是死了，老子还怎么快活…放心吧…小心肝，会让你欲死欲仙的，让你再也离不开我，哈哈…”

　　看着我痛苦的表情及愤怒不屈的眼神，色猪更是兴奋地开始猛烈地揉捏着我的乳头，由于反复的挤压，乳头略微变得有些坚硬。我咬紧牙关，颤抖着身体，抵抗着来自乳房的刺激。

　　“唔……”伴随着我的吸气声，色猪将脸埋在我充满弹性的一双玉乳中间，在柔软暖香的乳沟处吸吮摩擦，我惊恐地挣扎。

　　“啊！……”，我在心中疯狂地尖叫着，冰清玉洁的裸体微微颤抖着，秀媚的双眼惊怒圆睁，被封住的小嘴发着呜鸣声，乌黑的秀发映衬着我白皙的肌肤，令人心动。

　　黑色头颅趴在我的胸口处，大力吸吮着我的乳头“噢！小心肝…，你的奶子…可真甜，又软…又滑…，恨不得……天天……将你含在口中……”

　　他全身的重量几乎都压在我身上，由于太大地力度，无奈之下我只有头向后仰，却露出白皙的颈子，色猪淫笑乘机狂吻着我娇嫩白皙的颈子及耳根，大嘴胡乱舔吻着我挺秀的鼻子，由于我的秀发被他抓住，因此只能摇动着头，痛苦地呻吟。

　　我羞愤欲绝的表情和露裸着的美妙性感的胸乳使色猪感到欲火上升，他感到自己的下身明显地膨胀起来。

　　他又歪嘴使劲地再次狠狠吸吮着我丰满的乳房“噢……我的……小亲亲，你的奶子……真是太……可口，真是……让我……爱不……释……手呢！”。

　　他一手捏揉娇嫩的乳头、另一手沿着我柔嫩的细腰往下摸，下流地抓住我裙子的下摆，撩起来推到了我纤细的腰上！

　　一只粗糙的大手隔着长裤，在我的私处上使劲摸搓，放肆地抚摸起来在，我呼吸急促，胸脯剧烈起伏，左右扭动，被封住的小嘴呜呜地呻吟。

　　“啊！啊！┅┅”在剧烈的刺激下，我微微颤抖着。一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，我想声嘶力竭地尖叫起来！可是却叫不出声音。我绝望地闭上了眼睛。

　　9章◆被救

      突然压在身上的重力突然消失，只听见“碰”，“啊……”如同杀猪般的叫声响起，我才猛地睁开眼。

　　只见一身着紫色锦衣的男子，背对着我，一脚踩在衰嚎地色猪身上，“光天化日之下，竟敢调戏女子，到底还有没有王法。”

　　“你***放开老子，老子想调戏谁就调戏谁，你管得着吗？，你可知我爹是谁？说出来还不怕吓死你”色猪得意洋洋地说着。

　　“我不管你爹是谁？今日此事，爷是管定了”紫衣男子冷冷地说着。哇！好酷哦！

　　“哼！你***，竟然敢坏老子的好事，我爹可是山东知府，你知相地赶快放开老子，我还可以不予追究，否则，一定叫我爹把你抓起来。”色猪继续臭屁着。

　　“是吗？我等着你爹来抓我，但是今日之事我一定要管。看来今日我是需要替你爹好好地管管你。”说完对着色猪就是一阵拳打脚踢，直到被打得鼻青脸肿才罢手，果然变成了一个名副其实的死猪头。

　　“你…你…有本身别跑…你…等着，我…一定叫你好看…”说完飞快地消失了。

　　“姑娘…你还好吧…”紫衣男子回过身看着我。“你……”双眼呆滞地看着我。

　　只见他眼前站着的，是一个冷俊的男子。看他的脸就知道，不爱笑的一张刚毅的冰霜脸，英气的剑眉，微眯的双目，紧抿的双唇，健康的麦色皮肤，整个散发的气势只一个“冷”字，缺少了点生动的效果，不过却很酷！

　　然而此时，看着我的眼神中，却满是惊艳、迷惑、不敢置信，看着看着眼神中竟然慢慢充满灼热的占有欲，呼吸也有些急促起来。

　　我当然不知道，眼前紫衣男子的想法，然而此时的我在他眼中却是：

　　一个上身赤裸、肌肤雪白的少女。雪白的腰肢和丰满的胸脯上布满了青青紫紫的吻痕与掐痕。修长的双臂被反绑在身后，红嫩的双唇水润肿胀，像成熟的红樱桃，散发着吸引人的甜蜜气息。长长的头发散乱的披在身下，乌黑的头发衬的肌肤更加雪白。几缕秀发被汗水粘在脸上。

　　他双眼放着光的盯着少女雪白地胸乳，此时正微微地起伏，裸露在空气中的雪白丰满的双乳上布满了手印及蹂躏的痕迹，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，坚硬而红艳，乳头上湿漉漉地带着男子的口液晶亮亮的，一看便知道，曾被人狠命地吸吮过。

　　大口地吞着口水，眼前淫靡的景像正诱惑着他，这真是一个悲惨淫靡的惨遭摧残的少女的影像。

　　他没由来一阵愤怒，真是后悔刚才没杀了那个畜生。愤怒差点让他失去了理智，……他……怎么会为了眼前的女子，想……杀人，自己不会……是……对眼前的女子动情了吧！

　　眼前的女子正睁一双水汪汪的大眼，好奇的看着自己。

　　“喂！你看够了吧！这样盯着一个衣衫不整的女子看，是否不太妥当。”我生气得看着这个陷入疾呆的紫衣男子。

　　“哦！对不住。”他仿佛才醒过来，连忙过来帮我松绑，并脱自己的外衣披在我身上。

　　“姑娘的衣服破了，在下带姑娘去买新的吧！”

　　“那么，有劳公子了。”我对着他福了福身子。

　　从衣饰店出来后，我们并肩走在大街上。“在下姓福，敢问姑娘芳名。”

　　“福公子，谢谢你方才救了我，只是相逢何必曾相识，福公子又何必要知道我的名字呢？名字不过是人的一个代号而已，公子就不必太过执着了。”

　　“只是…姑娘…方才…被…轻薄…，只怕姑娘以后的…名声…，若是姑娘不嫌弃，在下愿意取…姑娘…为妻…，不知姑娘可否…愿意。”

　　我是知道在古代女子被礼是嫁不出去的，可是我是谁？我是二十一世纪的新女性，才不会这么迂腐呢！只不过眼前这个男子，为什么想娶我？难道只是因为我的名声吗？再说他也没有义务这样做呀！我疑惑地看着他。

　　大概是看出了我的疑惑，“在下是对姑娘一见钟情，这么年来我从没将任何女子放在心中，今日见了姑娘后，才知道什么叫一见钟情，适才见姑娘被非礼，在下真是后悔刚才没有好好教训他，下次若是再见到此人，在下定会狠狠教训他，让他后悔来到世间，好替姑娘出口恶气。”

　　我知道自己是很美的，只是没想到在古代，竟然有人不介意曾被人轻薄过的女子，还愿意娶她。看来此人品行不错呢！只是我还很小，目前还不想嫁人，所以只有对他说抱歉喽！呵呵！！

　　“谢谢福公子一片好意，我该回去了，不然家人会担心了。”说完便要走。

　　“姑娘，在下方才所说之事，姑娘还没有回答我”他急切地一把拉住我的手。

　　“谢公子对我的厚爱，只是我已是有婚约之人，公子的好意只怕是白费了，希望公子早日找到心爱之人。告辞！！”说完转身便走，看也不看再次陷入呆滞状态的男子。

　　望着渐渐远去的女子，“你会是我的，不论你有无婚约，我都要你是我的，不计任何代价。”紫衣男子信誓旦旦的说着。

　　我当然不知道紫衣男子所说的话，只是想早日赶回家，刚走到大门前，“小姐…你…终于…回…来了，我…好…担心…你！55555~~…5555555~~…”

　　“什么时候，小玉也变得如同小翠般这样爱哭呀……”我笑呵呵地看着小玉。“好了…好了，小玉，别哭了，我这不是回来了…，你怎么在门外…”我奇怪地看着她。

　　“小姐…不见了…，我…不敢…回去…，只有…在门外…等着…小姐…”看来小玉还不笨嘛，知道在门外等着，不然小玉回去跟娘说，我被那死猪头轻薄那可就麻烦了。

　　“好了，进去吧！”我拉着小玉“小姐……你……”

　　“放心，什么事也没发生，我被人救了”我当然不能同她讲我差点失身的事。拉着她的手，回到自己的屋子里。

　　下次再出去玩，一定要记得换成男装，呵呵……

      10章◆阴差阳错

      从回忆中慢慢地回到现实中来，看看四周才想起我这怎么来到这里的，再看着桌上的食物，此时肚子「咕咕」得响着，我不禁吞了吞口水，不管三七二十一，一把左手抓着糕点，右手抓着水果，拼命地往口里塞……好久后……，终于吃饱喝足了，呵呵，好饱哦！

　　「山东知府今晚怎会来找主子……」门外传来一侍从的声音。

　　「听说是他的儿子，调戏了福公子的未婚妻，福公子气不过，将其打得只剩下半条命了，还将他关在大牢里，吩咐牢头不给吃喝，还不让叫大夫来看……」「话该……，早就听说，知府的儿子王虎，是这地方的恶霸，以为他爹是知府，没有敢管他，就到处做恶，今日犯在福公子的手中，算是他的报应了，福公子可是出了名的狠角色，只怕王虎这条小命保不住了。」「是呀！看来今次来找主子，怕是为了王虎的事吧！」「找主子也没用，平日福公子可是与我们主子亲如兄弟般，这回主子定不会帮这个山东知府的。」听着门外两个侍从的八封消息，想着前日的那个紫前男子，想着他竟与下午的危险男是好兄弟，不会吧！

　　不过这个福公子，倒也说话算数，说帮我教训猪头男的，还真是说话算数呢！

　　但……，他们到底是什么人，竟然连知府大人都怕他们……，看来他们来头不小。我还是要尽快离开此地，不过今天太累了，门外又有人把守，不管了先休息好了，再想办法逃走吧！伸了伸懒腰，「好困哦！」说完打了个哈欠，向着内室的大床走去。

　　躺在大床上，神志越来越模糊，好舒服…好柔软哦…，不知不觉地陷入了梦乡。

　　晓荷别苑大厅——「该死，她到底在哪里？都已派人找了好几天了，怎么还没有她的消息？都是一干饭桶。哼！没用的东西」只见一男子，身着紫色锦衣，腰系浅白腰带，高材高大，肩宽背阔，一看便是练武的行家，此时正混身散发着莫名的怒气。旁边一干侍卫吓得直发抖。

　　「碰」得一声，顺手拿起桌上的茶杯摔在地上，「早知道，那日便跟着她回去，看看她住在哪里？否则今日也不会找不到她……」「你这个小妖精，看我找到你后，怎么收拾你，哼！」紫衣男子怒极反笑道。旁边的侍卫不禁为紫衣男子口中的女子担起心来，要知道被他盯上的人，可从来都没有好下场过，他可是有名的『冷面阎罗』呢！

　　「小妖精，我可是轻易不动情呢！一旦动情，必定要到手，我要的东西可从来没有得不到的，我要你一辈子都在我怀中，任何人都不得动你一丝一毫」此时的紫衣男子眼中不禁变得温柔似水，这让一旁的侍卫不禁看傻了眼，刚才还是怒火中烧的人，怎么一转眼却变得温柔起来，看来这名女子的影响力可不小呀！

　　「福公子，您回来了，方才主子说，等您回来了，就去主子房间找他，主子有事找您！」小童听说福公子回来了，就赶紧过来传话。

　　「知道了，这就去」起身向内院的听雨轩走去。

　　「福公子吉祥」两名侍卫向着紫衣男子打了个千。

　　「你们主子可在里面？」「不在，方才山东知府来求见主子，主子现在书房里。」侍卫甲向紫衣男子汇报着。

　　「哼！想找骐为儿子求情，做梦！」紫衣男子冷冷地说着。「好了，我也很累了，我进屋去等他吧！」说完就径自推门进入。

　　「可是……，福公子」侍卫乙忙想拦住他，可是却已迟了一步，紫衣男子已进入屋中，顺手将门关上。

　　「真是累死我了，先在骐这里休息下吧！」边说着向着内室的大床走去。

　　11章◆承欢（上

      「哦！老天……」紫衣男子禁凉呼着。看着床上自己朝思夜想的可人儿，竟然就在自己眼前，不禁贪婪地盯着眼前美丽的人儿。

　　只见清冷的月光透出一丝微凉，树影飘忽摇曳，听雨轩里静静的，静到没有呼吸，只是黑暗中偶尔传来几声鸟类的啼鸣……夜风将微掩的窗户吹开——让整颗月亮照进来，银冷的月光穿透过窗户照大床上的可人儿身上。

　　女子身子向下安睡着，只露了半个绝美的脸颊，浓密且细长的睫毛轻轻颤动着，樱桃般鲜红欲滴的小嘴，此时正带着甜蜜笑容，仿佛正在做一个美好的梦。

　　他忍不住带着渴求的手，颤抖的游移在女子绝色的脸庞上。指尖慢慢地蹭上少女梦幻的唇边，在细如花蕊般的婴儿红上反覆流连……指尖下温润饱满的小嘴提醒着他，他要她，他疯狂地想要她，想要狠狠的进入她的身体，让她在他身下呻吟、疯狂，这个念头简单快逼疯了他。

　　可是……，不行，他是这么的爱她，他不能伤害了她……女子的唇像清晨里凝露的花瓣，白皙的颈部泛着丝绸的光泽，胸膛微微起伏——白色的纱衣根本遮不住女子胸前的风光，「唔……」女子一个翻身，本是松松的丝质纱衣，这会儿正一寸一寸的滑下来，露出了女子美丽的身躯，雪白高耸的双乳裸露在空气中，粉色乳尖是那样的艳丽可爱，诱惑着眼前的男子。

　　空气里飘荡着迷醉的气息，混合了女子的馨香和一股逐渐凝结起来的欲望浓香……他好想把她抱进怀里揉化，也好想罩住她的小嘴儿吸吮狂吻，最最想折磨充实那娇嫩的花心，轻听女子的爱语娇嗔，婉转呻吟，和苦苦求饶……他痴痴凝望，目光聚集在女子美丽圆润的雪白双乳上——，空气里仿佛注入了灼人的岩浆，强大的高温促使呼吸也变的困难。

　　「啊…… 」他轻叹一声，舌尖润了润焦躁的唇。

　　脑海中闪过无数的掠夺——他想把玩那漂亮柔软的圆润捏弄在指掌间，更想含吮那颗娇滴滴的鲜美果实…轻颤的手指移过去，小心翼翼的在那圆润的边缘游走，指尖下的皮肤一如想像中青春和弹性十足，一片滑腻的凝脂……他一寸一寸的享受着鲜嫩的、仿若可以滴下水似肌肤，直到掌心罩扣住整个完美的弧度……他一边轻揉的爱抚女子那成熟的圆润，另一边握住自己早已饥渴到涨痛的欲望，安抚它、反覆套弄它……「啊……」突然他低吼一声，胯间的巨兽早已苏醒，他仿佛再也忍受不了，蛮横地将女子胸前的乳果纳入口中，疯狂的吸吮着。

　　他一手抚上另一个弹性挺拔的胸乳大肆搓揉，手指还不停地用力掐拧女子细嫩的乳头，另一只大手沿着女子的细腰滑向下身小巧浑圆的臀部，一边抓揉着。

　　天使般纯净的绝色女子仍然酣睡……竟不知道好梦中她已被眼前刚毅的男人亵玩着……男子更加大胆埋首在女子的胸乳间，来回狠命的吸吮、舔弄，啃咬着女子的两座丰乳「恩……，好痛……」乳尖上的疼痛感，让我漫漫睁开眼，却看见一个黑色头颅趴在我的胸口疯狂地吸着我的乳头。是谁？……「走…开…放…开我…」我想推开他，却使不上劲。

　　「放了你？呵呵……」男子像听到世上最可笑的笑话，唇角勾起邪气的笑，慢慢从我脸乳间抬首望向我。

　　「是…你…福…公子，你…怎会…在此…」我吃惊的看着眼前的男子。

　　「见到我，很吃惊吗？小妖精……」他满脸戏谑地看着我。「你可知道，自那日一别后，我找了你几天几夜，却始终找不到你，我想你，想得快要发疯了，我说过我会娶你，就一定会娶你的，你……是我的女人，今晚……我已等不及了，我们先圆房吧！待他日再择吉日完婚。」「不…不…要…，公子…我…已非…完壁之身……」还不待我说完，一双铁铸般的有力手臂就紧紧地箍住了我的杨柳小腰，他宛如矫捷的鹰般飞俯而下，精确地擒住我娇嫩可口的唇瓣。

　　「唔……」我杏眼圆睁，唯一来得及发出的一声惊叫很快就消失在他唇间，他的大手用力扣在我的脑后，紧紧的压着我，反覆的在我唇瓣上碾压挤磨，逼着我同他一起缠绵。

　　渐渐的，他不再满足于表面的接触，强迫性的用牙齿撬开我的艳唇，让他火热的舌借机钻进我湿濡的口中，温柔的钩舔着我的小舌，贪婪的吞食着我的香津，并发出羞人的『啧啧』声响。

　　不知过了多久，在我以为自己几乎要窒息过去的时候，稍称餍足的他才将唇舌从我小嘴儿上挪开，两人唇间还闪闪的挂着一条水亮的银丝。

　　「我…不在…乎，这辈子…我…只想…要你…」他气喘吁吁地对我表明心意。

　　12章◆承欢（中

      我看着眼前英俊刚毅的男子，心中不免有些感动，「为什么……」「难道…那日…我说得，还不够明白吗？我对你一见钟情…，你还想要我说几遍？」他有些气急败坏得对我吼道。「这辈子你只能待在我身边，想要我放开你，除非我死，否则，你休想逃离我。」说完又向我扑来。

　　「不要……」她转身欲逃，长这么大，我还没有谈过恋爱，好不容易有人向我表白，正想在古代谈一场恋爱，挣扎着想同他说明，然而，却被他抓住我娇嫩的手腕。

　　「不要？都与你说了半天了，还不要，今日…你就认命吧！我一定要得到你……」话犹未完，他忽然一低脸，寻到我的唇，疯狂热烈地吮吻起来。

　　他火烫的嘴唇几乎使我的肌肤燃烧起来，我被迫慢慢向后仰身，他却不放开我，用手绕到我的腰下向上顶，令我更加靠向他，一阵颤抖窜身而过，而他的厮磨竟然勾起我体内无由的燥热。

　　「你真美，美的令我疯狂！你是上天派来的勾引我的妖精……」他一边说着话，一边快速地除掉一身的锦衣，很快便混身赤裸了，壮实的身材，宽厚胸膛，小腹平坦，媲美健身教练般的六块腹肌更显粗犷健美，双腿强健修长，腿间的硕大的欲望不禁令我倒抽一口气。

　　他邪邪地看着我。低下头在我莹白可爱的小耳珠边细语，「还满意你所看到的吗……想尝尝它的味道吗……」我傻傻的看着眼前越放越大的俊脸，浓烈灼热的呼吸喷在我的脸上，熏得我微微发抖。我下意识的蜷紧身子，羞赧的嗫喃道：「那、那…还是不要了…，它…太…太…大…了…」「你不觉得太迟了吗？小妖精……」他嘴角狡黠的扬起，欲火狂燃的眸，像是要马上一口把就要把我『吃』掉。他无视我怯懦羞涩的退缩，拉住我的小手，让我握住他那张狂的、强悍的、几乎喷薄而出的巨大热力。

　　「啊——」我惊叫一声，手掌握住的滚烫坚硬令我如受电殛，美眸瞪得滚圆。只见这滚烫的热力在我的手中越发巨大，我惊慌失措的甩开手，俏脸红似滴血，「它…它…它…变…变…大…大…了…」他笑得就像个邪恶的魔鬼，嗓音粗嘎而低沉：「小妖精，喜欢吗？嗯？」他搂紧我不盈一握的细腰，仿如火焰般的指尖沿着我稚嫩的小脸往下游移，似漫不经心又霸道异常的滑过我雪润的颈项、细嫩的香肩，最后停留在那柔嫩雪白的双乳上，用力的搓动着，尽情享受着它的细软滑腻。

　　强劲压力自柔嫩的乳上袭来，我羞怯的扭动着身子，楚楚可怜的的娇咛，「你……你不要这样……嗯……不要……好痛……痛……唔唔唔唔唔……」我好想逃开这种疼痛的强压，可是狂野揉捏在我尖挺胸乳上的五指，以及箍住我细嫩腰肢的大手根本不给我逃离的机会。

　　「说！说你要我！」他的眸光闪烁着邪妄的欲火，他霸道的命令，掌中颤动弹跳的胸乳在他魔手蹂躏下不断的变换各种形状，力道之大，让我几乎痛叫出声。

　　「唔唔唔唔唔唔……，痛啊……求你了……你……不要……」我蛾眉轻颦，娇弱的星眸含着迷茫的波光「不说是吗？」他双瞳泛起邪恶的光芒，狠狠的低头一口含住我娇小可爱的粉色乳头，用力的吸吮、咬弄着，湿濡的津液，将粉润的近乎透明的乳头舔得发红发硬，羞答答的娇然挺立。两只大手也未闲着，毫不客气拉开我纤长的双腿盘在他结实的腰际，然后不停的用烧烫如烙铁的巨硕摩擦着我粉股间的水嫩凹处。

　　「啊……好烫……好……热……你……不要……不要磨了……嗯……我好难受啊……」相互交磨的私处带来的异样刺激感令我燥热得全身颤抖，脸如火烧，股间也渐渐的分泌出一缕香滑爱液。

　　无视我的哀求，他的嘴唇径自从这个乳房转移到另一个上，继续亲吻、嘶咬，就像在品尝一块永远也吃不完的甜美奶酪，直到它们在他口中变得更为肿大，更加艳丽。大手则悄悄钻进我没有任何阻拦的粉嫩花心。

　　「不要……」我羞怯极了，下意识就欲并拢双腿，女孩家最隐蔽、最神秘的花园就这么裸露在外，我要羞死了，虽然下午才经历过一场激烈的欢爱，可是却也没有如现在这般，任私处让人肆意观看亵玩。

　　「不要？」他邪肆的笑道，「这可由不得你，谁叫你不说要我，张开腿！」他轻松的扯住我的腿，向两旁掰开，低头看去，无限美景尽收眼底。

　　「好美！」他惊叹。女人最秘密的私处已经毫无保留地呈现在男人的面前，他火热地盯着我的私处猛瞧。我身子一紧，本能地想合上双腿，可是双腿已被扣住，除了能左右摆动却一点也动弹不得，我摆动着身子，口里呜咽出声，羞耻使我的脸看起来潮红如桃。

　　他的目光深沉闪亮，已熏染了浓重的情欲。伸出一只手将我的大腿向后按，让我的大腿敞的更开，完全把我的密处暴露在他眼前，我踢着双腿，但毫无用处，他冷酷的黑眸越来越暗，他一勾唇，邪气地在我耳边低语「真是太美了……浅粉色的……」他只觉下体血脉贲张，胯下本就爆涨的男性更是几乎要爆炸开去。

　　他将我的一条腿高高抬起来，俯下身，将自己早已紧涨的欲望抵住我的花心，一个奋力挺身。

　　「啊……」虽然有爱液的滋润，但是他的巨硕在进入我体内时，仍是让我疼痛的眼泪直流。

　　世界好像在这一刻停止了，他眼神冷了下来。

　　我害怕地看着他，一股寒意从他的身上散发开来，看着他如此寒冷的表情。我什至不敢看他的眼睛。

　　13章◆承欢（下

      你……”我不安地唤他。

　　“是他吗？”没有温度的声音。

　　“我不知道他是谁？”我害怕地往后缩了缩。可是他还在我体内，我无法离开。

　　“你只能是我一个人的，你知道吗？不管那个人是谁，从今以后，你只能是我的。”他一边怒吼着一边将他那灼热的欲望，开始在我的体内快速地抽插，每一下都猛烈地好像将我刺穿。

　　突然，他把我的双腿挂在肩上，将他粗壮的男性更加深入地插入我的体内，肆无忌惮地在我的体内律动着，一次比一次猛烈，一次比一次快速，时不时还传来今人脸红的抽插时内壁的爱液因激烈碰撞来发出的响声“恩…恩…啊……啊啊……啊啊啊……”我受不了，绷起臀儿，我失控的按住小腹，压住那隆起的突兀，“你…你…不要再进去了……求你……”快慰强烈到刺痛，他已经戳入我的子宫口了，竟然还在继续往里深入！“别…停下…不要…啊……慢…慢…一点…太…快了…我…不…行了…”我哭求着他。

　　他牢牢握住我不足盈握的纤腰，低低的笑了，突然我感觉他往后一撤，按在小腹上的手下的凸起一消，饱涨的痛苦一轻，正当我才松了口气，他却凶悍的又一个猛顶，让我抽了一口气，接受那冲刷快感的同时，感觉蕊心和我的手掌都受到了那股可怕的冲击力。“你……你……你……”，我惊得倒抽口气……最深的蕊心哪里受得了这样的折磨，我拼命摇头，在那强烈得叫我害怕的快意中挣扎，每每手心下鼓起一团时，都会下意识的往下按，结果是引发更剧烈的快慰，让我尖叫：“不要……停下……我……受……不了”话还没说完，就被抛入至极的高潮中，无法出声的只能喘息。

　　“不要停下，是吗？我的小妖精，如你所愿……”说完，更加重重的顶撞着我的臀部，让他硕长的巨龙尽情在我的花蕊里放纵，他沙哑低笑，“瞧瞧我的小妖精，多美。”大掌握着我的双乳，慢慢的逗弄着。

　　“别…这样…慢一…点…太…快了…，我…受…受…不了…，求…求…求你……，放…放…过我…”承受不了他太过激烈的欢爱，只能向他哭喊着。

　　“可是我喜欢快一些。”他哑哑的笑着，忽然抬腰往上更猛力一顶。

　　我骇然抽息，差点哽住，“求……你了，我……不要……”好激烈的动作，会受不了的。

　　“你要的，宝贝。”他低笑，钳制住我的腰身，“抱稳我，宝贝。”他开始强悍的疯狂冲刺难以承受的快感接近野蛮，眼泪流下来，无论我如何捉紧他的肩，都会被顶撞得上下抛动，臀儿被用力按住迎接他的捣弄，我无法闪躲只能柔顺承受他愈发蛮横的戳刺，“不……行了……，求……求你……”我哭泣着哀求，“受……不了……了，求……求……你，我会……被你……弄死的……”

　　沉重的撞击，粗野的摩擦，水声潺潺肌肤路剧烈碰撞，我难耐的低泣，他快意的低吼着，一切都开始放荡不羁，浓郁的情欲味道弥散不褪。

　　他凶狠的冲击，大手紧紧握着我的腰，几乎让我无法呼吸，“噢……宝贝……你可真紧呀……要把我逼疯啊？”他自牙缝里迸出男性的粗吼。

　　“噢……小妖精……你太美妙了……里面又热又湿……我要被你吸出来了……宝贝儿……我要狠狠插死你……”他使力抽出巨大的欲望，马上又快又狠地冲了进来，把我狠狠顶向床铺……我已然无法思考，粗暴的快慰接近疼痛，我摇着头，泣不成声：“求……你……饶了……我……不行……了，呀……”他的欲望太强大，需索太强烈，我的下体被充斥的满满的。

　　“啊……我要坏了……”我哭喊着，摇动螓首，乌黑的发丝披散在雪白的身躯上，妩媚而妖娆，诱惑得身上的男人完全失去了冷静，也顾不上对我的怜惜。

　　他象野兽一样拼死在我的体内抽插摩擦，每一下都又快又狠。进入的时候顶得我的小腹微微鼓起，退出时又带出妖媚的嫩肉……他一双眼睛火辣辣地盯着我俩相交的地方，边赞叹道“宝贝儿，看你的小穴多饥饿呀，把我的欲望吃进又吐出……噢，小妖精……你的这张小嘴是喜欢我的，看……它多么兴奋，流了好多花蜜……”他吐出这些淫秽的话，一双大掌揉捏爱怜着我的乳房，将它们挤出各种不同的形状，带起我更无助的哭泣……他的低吼和我的求饶声交织着，汗水顺着他的身体滴向我的，在上面溅开淫靡的浪花，小小的空间内充斥着交欢的芳香……“啊……啊……”原本还能求饶的我，到最后只剩破碎的呻吟，数不清几次到了高潮，身上男人的欲望还是坚硬如铁啊……我的神智已有些不太清醒，过多的欢愉让我的身子酥软如水，散发着珍珠般的迷人光泽……下身已经被蹂躏得不堪入目……嫩肉外翻，嫣红的嫩肉随着身上男人的抽插翻进又翻出，沾满了香甜的花蜜还有男人白浊的液体，淫靡的香气刺激着身上的男人……他什么时候才会停止呀，我朦朦胧胧地想着，呻吟一声声逸出唇畔，无力的陷入黑暗中……夜正长，一个欲火高涨的男人，死死盯着怀中的人儿，怎么办……小妖精，你的味道太甜美了……我根本就停止不下来啊……噢，天那，小妖精……就是死在你的小穴里也值啊……你是我的，任何人也不能觊觎你……”男人边猛烈地挺进撞击着身下的昏迷的人儿，边思索着，室内只有“啪啪”的肉体交合声不断响起……中间我清醒了几次，不知道是什么时辰了。刚轻轻一动，就发现他的欲望还埋在我的体内，而且随着我的蠕动，他又睁开了眼睛……里面净是餍足和更多的渴望……接受到他的信号，我浑身又烧着了……还不及反应，他又开始在我的体内撞击起来……，被他过度需索的我，太过虚弱，醒来没多久，便又在再度昏迷……欢爱从晚上一直持续到现在，太阳已经升上了老高，屋内的激情还在持续，却没有人敢来打扰……床上的女人早已被男人抽插得昏了过去，男人却还象不只餍足的兽，狠狠冲向那令他消魂的所在……

      14章◆醒海生波

      晓荷别苑书房内——“嗯……，天都亮了，该死的，怎么在这里睡着了”想来定是昨天太过激烈的欢受，消耗了过多的体力，想着昨天，男子不禁嘴角带笑，想着这二十多年来，从没有哪一个女子，能令自己这么冲动，竟然在光天化日下与一陌生女子欢爱这么久。

　　“她应该醒了吧！该去看她了，还不知道她的名字呢！”嘴角不禁带着宠溺的笑容。唤来小童梳洗完后，向自己的听雨轩走去。

　　“主子吉祥”门口的侍卫早已换成另外两人。

　　“嗯！”他大跨步进入屋子，他已等不及见到她了，快步走到内室，然而眼前的情景却让他顿时呆若木鸡只见豪华的大床上，一个全身赤裸的强壮男人，正趴在昨日带回的女子雪嫩的娇躯上狂猛的抽插着。从背影也不难看出此男子就是与自己从小长到大，亲如兄弟之人，而女子呈昏睡状态，只是不时的发出令人脸红耳热的呻吟声，而男子却发出激情地怒吼声，两种声音夹在一声，让人听得春心荡漾。

　　此时他气愤的想杀人……，这个平日自己视如亲兄弟之人，竟与自己的女人在共享鱼水之欢、同扑巫山云雨。“康，你们在做什么……”他怒吼着对着床上的男女。

　　床上的男子见了，笑了笑，“做什么？在做我这辈子最想做事，骐，你有意见……”说完更是挑衅地看着他，狠狠冲向昏迷女子的下体……“你给我下来……”叫骐的男子怒不可揭的，一把将床上叫康的男子拉离大床，“这个女人是我的，你竟敢碰我的女人……，康，你不要命了……”他怒火中烧的看着眼前一丝不挂的男人，下体还流着白色的体液。

　　“你的女人？骐，你是知道这几日，我都在派人到处找她，她早已是我的女人！！”康冷冷地看着骐。

　　“是吗？你的女人，那为什么我是她的第一个男人，在我昨日进入她体内时，她根本还是个处子呢！怎么可能是你的女人？”骐也同样冷冷地看着康。

　　“你们……在一起了？”康立刻愤怒的咆哮着，“你……就是占有她第一次的人，我……是不会把她让给你的”康暴怒的指着骐。

　　“你一定要和我抢她吗？”骐冷眼看着康，“一点都不顾念兄弟之情”

　　“不用说了，我不会放开她的！我要她一辈子都在我身边，要我放开她，除非我死”康恢复了冷静后，同样冷冷地回视着骐。

　　“如果你不是骐（康），我一定会杀了你的”两人异口同声地说着“那好……我们功夫底下见真章，谁输了，谁就放弃她，如何？”

　　“骐，你是赢不了我的”

　　“康，就算打不赢你，我也要打，我不能失去她”，骐温柔的看着床上昏睡女子“这是我一次动心，我不能把她让给别人，包括你，康，你不能把她让给我吗？”

　　“对不起，骐，我不能把她让给你，这几日见我好想她，想得我的心都快要碎了”康也转头看着床上的女子，“为什么我们兄弟两人会爱上同一个女子？上天真是作弄人”

　　“康，穿好衣服，我在屋外等你”冷冷地说完，转身就走。

　　骐在门口等了一会儿，想着自己的女人，被康尽情玩弄了整整一夜，感觉胸口正给一股闷气堵在心口，此时一见康出来顿时火冒三丈，大喝一声，提剑便刺向他，但因心浮气燥，一交上手便连遇险招，对手之强竟是自己许多，立时手忙脚乱。“嘶”的一声，他一大片衣袖被康的长剑挥去，接着肩头一痛，已然中剑。还好他身手还快，急退三步，避开要害。

　　急点几处穴道，止住血后，又提剑刺向康。这次他不敢轻敌，使出平生绝学，与康打了个旗鼓相当。

　　“骐，你一定要和我刀剑相向吗？”康只守不攻的应付着骐的攻击。

　　“不是你死就是我亡，你不是说，要你放开她，除非你死吗？”骐一边说一边加紧攻势，仿佛康是他的仇人般，出手招招致命“我也同样，要我放开她，除非我死。”

　　“档”的一声，骐的剑被康应声打落。“骐，不要再打了，你已受伤了，你是打不过我的”

　　“打不过也要打，除非我死了，否则我定要力拼到底”骐咬牙切齿的看着康。拾起剑再次攻向康。

　　“档…档…档…”只听见刀剑发出的金属声，两人已不知打了几个回合……“嘶”的一声，只见康左肩被骐刺中，瞬间被血染红一片，骐抽出剑欲再攻击康，只见康闭上双眼，任凭骐将剑刺向自己的咽喉……在骐就快刺中康咽喉时，一个挺身收住剑势，骐冷冷地看着他“你这是为何……，你不要命了？”

　　“骐，你我从小一块长大，亲如兄弟，好东西从来都是我们共同分享的，还记得吗？”康慢慢地放下剑看着骐。

　　“那又怎样？”骐冷冷地看着康“如今我们兄弟为了同一个女人，竟然在此刀剑相向，难道我们真有这么大的仇恨吗？我有个……想法，不知你是否同意？”康忍着疼痛说着自己的想法。

　　“你不是想……”骐惊讶地看着康。

　　“是的，正如你所想，我们两人共同享有她”康直视着他。

　　“你疯了，她是一个人，不是物品，怎么可以共享，我不同意”骐气奋地吼着。

　　“是，我是疯了，自我遇到她的那天起，我就疯了”康无奈的看着骐。“如果你不骐的话，我是不会同意和你共同享有她的，这样你也不愿意吗？要知道以你的武功是打不过我的，但若是要我取你性命，我也办不到，难道我们不能共平和处，共同拥有她呢！你不想要她吗？”

　　“我要她，只是……”骐眼神复杂的看着康。“她会同意吗？”

　　“骐，评我们两人的财势，想要什么样的女子会要不到”康好笑的看着骐，“可是我们却偏偏看中了她，可见我们真是英雄所见略同呀！只要我们对她以诚相待，相信她会同意的，你说呢！”

　　“康，你真心的同意我们共同享有她吗？”骐不放心地问着。

　　“骐，我已说过，我是不会伤害你的，若不是你的话，我是不会同意这样的安排的，你以为我很大方，愿意与别的男人，共同享用自己心爱的女人吗？”康无奈的说着，顺手帮骐与自己的伤口将伤口给包扎好。

　　“好了，该进去见见我们的宝贝了，不知道她醒了没有，昨晚我可是要了她整整一夜呢！”他故意说着气骐的话。

　　“是呀？她可是累坏了呢！昨日下午一直到晚上，她都是在我身下曲意承欢呢！”骐也同样说着气人的话。

　　15章◆3P

      两人快步来到内室，一同看向大床上的人儿……只见一个浑身赤裸、肌肤雪白的女子。她的双腿羞耻的大张着，双腿间神秘的交汇处不停的流出细细的黏液，沾湿了她柔软黑亮的毛发，并沿着大腿慢慢流下。雪白的腰肢和丰满的胸脯上布满了青青紫紫的掐痕。她的皮肤很细腻，如同均质的牛奶，此时正泛着粉红色，显然被男人狠狠疼爱过，挺翘的乳房，微颤的樱桃满是亮晶的口水，此时的她更显得像柳枝一样纤弱而楚楚可怜，有一份特有柔弱气质，恰恰让男人想冲上去狠狠的蹂躏。

　　两人正值壮年的男人，看着眼前的美色，很快他们脱光了自己身上的衣服，赤裸着身体爬上了床。在女子身边一左一右的躺下，同时搂住被他们夹在中间的女子，一左一右握住了女子胸前的丰满，尽情地揉弄着……“唔……”不知道睡了多久，我迷迷糊糊的想睁开眼睛，但神智还没有完全清醒。身体好僵硬，连手都抬不起来。

　　想起床找杯水喝，刚睁开眼就看见昨日的危险男拉近的脸，以及在我胸乳上揉弄的大手……吓的我身子向后倾，却掉入了另一个怀抱，回头一看，是昨日的富公子，呀！……我想起来了，昨天……唔～！全身上下都叫喧着酸痛的感觉，特别是身下承受欲望的花穴，一定是肿了，没想到才一天功夫，我竟然同两个人男人做了……连忙用双手捂住脸，我觉得好羞人呀。

　　身后的人动了动，腰上的手自觉的紧了紧，只听他轻声说着：“宝贝，你叫什么名字呀……，都和我们两人这么亲密了，还害羞呀！你不觉迟了些吗？”

　　“我为什么要告诉你们，你们不也没有告诉我名字吗？”我不服气的叫道。

　　“叫我康，他叫骐，你呢？宝贝”他宠溺的看着我。

　　“康，我饿了，放我起来好吗？”我感觉身边两个男人火热的欲龙正抵着我的股间和小腹上，怕他们又要乱来，故引来话题。

　　还有一件非常重要的事，千万不能让他们知道我是谁？我是知道他们的手段的，虽然我不是很了解他们，但是从他们两人疯狂和做爱方式不难看出，他们是那种一旦认定便一定到得到手的类型。我不想成为他们两人的禁腐，没日没夜的做着疯狂的事，一个人都已让我消受不起，更何况是两个正值壮年，如狼似虎的男人。

　　“也是，小宝贝儿，从昨日到现在还没有进食呢！”骐戏谑地笑看着我。“好吧！先进食吧！”骐起身到外室吩咐下人准备好膳食后，又进入内室“宝贝，我来抱里出去吧！”骐伸手便要抱我，“骐，我可以自己走的……”我害羞的挣扎着。

　　“害羞什么？都与我们两人裸呈相向这么亲密了，还怕什么……”说完一把抱起我向外走去。“康，一起来用膳吧！”

　　三人赤裸裸地围坐在桌上用着膳，我拿着筷子，看着眼前被堆的满满的饭碗，却一点食欲也没有。面对两个赤裸的男人，和满屋子淫靡的气息，我又怎么能吃得下呢？

　　“怎么了，不好吃吗？”康看向我。

　　“啊，不是……”我拿起筷子，挑了些米饭放进嘴里，感觉食不下咽。“那个……，我们……是不是……先穿上……衣……服，这样……好……奇怪……”我吞吞吐吐地说着。

　　“不会呀！我觉得这样很好呀！”骐满邪气地看着我。

　　“可……是……”我还想再说什么，“啊”我惊呼一声，突然，我被骐一把抱起，背坐在他大腿上，我转身看向骐，只见他邪肆地一笑。

　　康扭过我的脸，“不要东张西望，给我好好吃饭，快张嘴”

　　我皱皱眉，被迫张开嘴，米饭被满满塞进我嘴里，刚咀嚼完，另一勺饭又送到我嘴边，“张嘴”，我赶紧吞进去，喉头一噎，我咳嗽起来。骐给我顺背，“乖，要多吃点，让康亲自喂饭，你可是第一个哦”他在我耳边轻声说着。

　　我被抱在骐健壮的怀里，他的一只大手在我娇嫩的左乳上挤压着，另一手大手包住了我整个臀部，轻轻的揉捏着，我回过头看着他邪肆的眼神，我知道他是故意的。“宝贝，你还没有告诉我们你的名字呢！”骐才说着话，康又舀起满满一勺饭送到我嘴边。

　　骐的手在我的身下不停地乱摸，粗长的手指突然插进了我的肿伥的花穴。“唔……不要……”我惊呼着。下身的酥麻感迅速地扩散到了全身，空虚的渴望在催眠我的神志，粉红的嫩肉里流出了爱液。

　　“说呀！怎么不说话……”我可以感受到骐在我耳后微微急促的呼吸，“不要想编个假名来骗我们哦，这个结果你会承担不起的”他若有若无的用他的唇总是不经意的滑过我的耳垂、脖子，“若是让我们知道你骗我们，我们会让你一个月内都下不了床，只能光着身子让我和康尽情享用哦……”

　　“来，张嘴”康双眼发红看着骐的动作，我张开嘴，吃进去第二勺，因为骐的动作，咀嚼和吞咽对我来说简直是痛苦之极，我忍着身下的反应拼命终于咀嚼着。

　　“怎么？还不肯说吗？”这时骐用手分开我的两腿，抵在我臀部的欲龙在湿嫩的肉缝上下蹭了几下，挤进狭小的入口处，一挺便插了起去，挥舞叫嚣着全力干了起来。

　　细致小巧的洞穴差点撑裂，我屏住了呼吸，忍住了呻吟与喘息声，插在粉穴深处的巨茎在不断地伸张膨胀，随着它的每次伸张，必有一股热辣辣的液汁注入我的粉穴中。“你到底……说是……不说……”一次，一次，再一次……巨棒在弹动着，我臀儿在颤抖着。

　　空气中弥漫着一股精液的特殊气味……骐紧紧地抱着我小巧莹白雪臀，白嫩的臀瓣被掐出了几道红痕，巨棒深深地植入我身体的深处，它沐浴在洪水般的温润蜜汁里，巨棒喷出冲击力很强的精液。浓稠的精液和那稀释的淫液混合在一起。巨茎直刺着子宫，几乎要刺进子宫里。

　　骐抱起了我，“真的不说吗？那可不要怪我哟……”抽出湿淋淋的巨茎再次插入我翘起的小巧雪臀，双手从后面掐捏揉搓挤压着我娇嫩的乳房和高挺的小乳头，“啊……不要……好痛……”我痛苦的呻吟着，骐死命地抽插着，连根抽出又插进，每一次挺进都带来了疼痛与亢奋的快感。

　　骐扶着我的玉臀疯狂地发泄着，“哦……宝贝……好美……好紧……好爽……”骐疯狂的喊道，并在我细致的背上留下一个个吻痕，一个哆嗦他喷发出白浊的精液灌满了我的紧窒的小穴。乳白色的精液顺着我雪白的大腿下淌。

　　“看来你的嘴还是挺硬的嘛！康，你来。”骐再次抱起了我，抽出已发泄过的巨茎，他双手紧紧搬住我的大腿，让我的私处完全为对面的康敞开，康则挺着早已叫嚣的欲望，一个狠劲挺身插在我的蜜道内，粗壮的巨龙完全没入穴口，粉嫩的穴肉因为被侵入而撑到最大，我看着男女性器官的连接处是那样清晰，让人看了忍不住脸红心跳，整空气中散发着浓郁的淫靡气息，惹人犯罪。

　　“不……不要……我受不……了。……慢……一点。啊~~~太……用力了，我……不要……了。”我哽咽的呼叫。

　　“小亲亲这才开始哦，既然你上面的小嘴不肯说，那么就让你下面的小嘴说哦，它在说要我再快点”说完就更力的撞击，只听见一阵啪啪的的声响。“康，不要……不……”。突然胸部被大吸了一口。一阵酥麻夹杂着痛苦让我忍不住的尖叫。

　　“哦……哦……嗯……”

　　“慢……一点……慢一点！”

　　“哦……哦……唔……不……要……了”

　　“不……要了……不要……了啦……康……求……求你……”此时的我只能被动的任由康狠命的抽插着，嘴里发出破碎的呻吟声。

　　不知过了好久后，“噗”终于他抽出插在我体内的巨龙，我虚弱地扶着前面康的肩膀上，犹如一个破布娃娃般全身力量都靠在他的身上。突然，“啊……不要……”身下的花穴再次被骐从后面狠命的挺进。

　　“康……我们宝贝的嘴太紧了，我们一起上……”说完快速的抽插着，他们配合得十分默契，两人此时正在我的花穴中一进一出，骐刚一出来，前面的康又挺进，根本不让我有喘息的机会。“不要……求你们……”而我只能无力的呻嘤着。

　　我在他们身上，上下晃动，白暂的皮肤此时已变成粉嫩的红色，乌黑飞扬的长发缠绕着三人，真像个吸取精液的女妖……妖媚得令人窒息。不知经过他们多少的冲刺，他们一起将分身推进最深处，抵住子宫，激射出灼热的精液。

　　两天来，为了知道我的真实名字，他们二人不停地变换着做爱方式与地点，大床上、桌上、地毯上、浴池里、花园中、草地上，只要能做爱的地方都做遍了，有时他们轮流上，有时两人同时上，就连吃饭时也不放过我，也都是边吃边做。

　　这会儿，刚经历了几个高潮的我们，正休息了一会儿，几分钟后，两人看了看我，再看了对方一眼，骐在我耳边低语“还不想说吗？嗯——”

　　“我……我……我……”他们两天两夜激烈的索爱让我说不了一句完整的话。

　　“康……继续……”这时康将我的双腿打开，缠在他的虎腰上，我的臀部悬空，骐双手撑着我的腰，我拚命地想左右扭动着腰，然而却力不从心，而康也用双手箍在我的腰上，虎腰猛烈的挺进我体内猛烈抽送着，抽插之间一股又一股的淫水，从我的臀股之间不断汨出，我随着康的抽送，头正左右猛摇着，一对丰腴的雪白双乳也拚命地舞动着。

　　“呜~~……我……受……不……了……求……求……你们……放……了……我……”我气若游丝的呻嘤着，然而我的呻嘤声却换来的是更用力的撞击，这时骐也不甘寂寞地加入进来。

　　只见两只同样巨大的紫色巨兽丝毫不见餍足地，不停前后撞击着我，在越来越快的撞击中我再也受不了的开始颤抖，无力的瘫软下来，我仿佛整个灵魂都飞起来了一样，但是两只巨兽都没有停下，一前一後的猛烈抽送着，刚高潮后的我是十分敏感的，这样的运动让我吃不消，我又开始颤抖，就在我快要昏倒的一瞬间，前后两股热流喷洒出来，我不住的尖叫着，“还……不想……说吗？”骐与康两人同时抱紧了我，喘着粗气。

　　“我……说，我……叫……夏……紫……薇……”我再也受不了如此激烈的欢爱，说完眼前一黑，我昏了过去……“夏……紫……薇……”两个男人顿时如被雷劈般异口同声地说着。

　　“不……她不是夏紫薇……”骐嘶心裂肺地狂吼着。“她不是我同父异母的妹妹……”此时骐巨大的紫色巨兽仍然插在昏迷女子的体内。

　　“康……怎么办……她是我妹妹……她是我妹妹……她是我妹妹……，我竟与我亲生的妹妹……这是乱伦呀！怎么办？我好爱她……”骐疯狂且无助地看着康，此时康心里也不好过。“我不要她是我妹妹……，对……她不是我妹妹……她不是……她不是……她不是……”骐猛烈地再次挺进撞击着身下的昏迷的人儿，像一只不知餍足的野兽，狠狠冲向那令他消魂的所在……“骐，你冷静些，逃避不是办法，骐……永骐……永骐……五阿哥……五阿哥……”康奋力地欲叫醒已陷入疯狂的男子。

　　康见没办法一拳打向永骐的脸，只听见“碰”得一声，永骐被打落在地，呆呆的看着康……，突然，他起身飞快地披起一件衣服向外跑去。“永骐……你去哪儿……”说完也披起一件衣服跟着追出去。“去，叫小童来服持小姐沐浴”康临走还不忘对门口的侍卫吩咐着

      16章◆痛苦的选择

      晓荷别苑书房内——只见永骐衣衫不整的抱着一坛酒，正拼命地往嘴里灌着。

　　康一个健步上来，劈手夺走永骐手中的酒坛摔在地上，“就算你在这里喝死，也解决不了问题”

　　“你叫我怎么办？……她为什么是夏紫薇……为什么是她……我最爱的女人，这这辈子唯一爱上的女人，这辈子我只想要她一人，为什么……是老天在惩罚我以前的花心吗？我不甘心呀……”永骐无奈得对着康大吼着。

　　“永骐，你先冷静下来，说不定只是同名同姓呢？”

　　“世上有这么巧的事吗？我们奉皇阿玛之命，来此寻访他最心爱的女人夏雨荷，还有皇阿玛与她生的女儿夏紫薇，我们来此地已有一月有余，却没有任何消息，如今却是……”永骐痛苦的闭上眼睛。

　　“永骐，你问问你自己，如果你知道她是你的亲生妹妹，你可还会强要了她吗？”

　　“不……不会……，我……一定……不会……”永骐说着言不由衷的话。

　　“是吗？既然是这样的话，我们一回京，我就请皇上将她指给我，你这一辈子就只能看着她，躺在我身下了。永远也别想再碰她一下，若是皇上不同意，将她指给了别人，做为兄长的你，也只能看着她躺在其它男人的身下，做着我们今天同样做的事？”康故意气着他。

　　“不……我不要……，我不能忍受……这辈子不去碰她……”永骐狂吼着而后怒羞成怒地道“是妹妹又如何？不过是流着和我相同的血液女子，如此而已，我只知道，她是我要的女人，不论她是谁……是的，尔康，就算是知道她是我的亲生妹妹，我也定会不择手断地得到她，她是我的，谁也不能阻止我们在一起，除非我死。否则谁也休想，此生我只当她是我的女人。”永骐嘲讽地笑着。“妹妹……我多得是，也不多她一个”他目光坚定地看着远方。

　　“其实这件事我们可以从长商议的”尔康若有所思的看着永骐。

　　“你可是有什么好主意？”永骐满含希望地看着尔康。

　　“现在只有我们两人知道她叫夏紫薇，看看有什么办法能让她心甘情愿的待在我们身边，我们再找人顶替她”尔康眼含精光的盘算着。

　　“这……可是欺君之罪呀！”永骐不敢置信的看着尔康。

　　“连死都不怕了，还有什么可怕的”尔康微笑地看着他。“为了得到心爱的女人，这是唯一可行的办法。难道你想失去她，她是那样美，身子是那样紧，仿佛每次进入都如处子般地那样紧，是那么地让人销魂，相信只要是品尝过她的味道后，怕是其它女子再难入眼。她天生就是一个来勾取男人魂魄的妖精。错过这次机会你会后悔终生的。”

　　“为什么要帮我？”永骐不解地看着他。“你不帮我的话，你就可以一人名正言顺的独占她了。”

　　“我们是好兄弟，有什么东西都是一同分享的，我不想看到你痛苦的样子。”尔康直视地看着永骐。

　　“尔康，谢谢你……还有今早我该那样对你……”永骐歉意地看着他。“早上我被嫉妒冲昏了头。”

　　“连我占有她时，你都能气成这样，若是被其它男人占去了，你怕不是疯掉才怪。”尔康明了的拍拍他的肩膀“想开些吧！想我满州男子，天性豪放，不拘小节，不必为此等小事而缅怀。”

　　永骐这时才展露笑颜，“你说得极是！”

　　“咕咕~~~~~”此时两人的肚子都发出相同的声音，“忙了一大早肚子也饿了，先用用膳吧！让她多休息一会儿。”两人相视一笑。

　　17章◆逃脱

      躺在温热的浴池中，昏昏欲睡的任由小童与其它人摆弄着我的身体，混身的不适在温水的抚慰下慢慢地消散。

　　只听见耳边传来几名女子的谈笑声，“这位小姐可真是美呀！难怪主子和福公子两人会这般喜欢，两天两夜呢！只是这位小姐太可怜了，全身上下没有一块好皮肤。”

　　“是呀！主子和福公子也太不怜香惜玉了，可是……你们不觉得好奇吗？”

　　“主子是从来不和女人过夜的，从来都是做完就走，主子也从来不带女子进自己的房间，可是这次主子和福公子两人……和……这位小姐……竟然关在听雨轩里……两天两夜……”

　　“是呀！每次我去送饭时，在主子房门外，都能听见小姐发出的令人脸红耳热的呻吟和求饶的哭泣声，还有主子和福公子发出激情地怒吼声呢！两种声音夹在一声，让人听得都有些春心荡漾了……”一个小丫头脸红心跳的说着。

　　“小骚蹄子，莫是想男人了呀！”另一个女声取笑着。

　　“好呀！你取笑我，看我不收拾你……”只听见两人疯闹的声音。

　　“好了，不要闹了，继续工作”小童出声提醒着。

　　“小童，你不觉好奇吗？主子和福公子是从来不会与其它男人共享一个女人的，而这次却与福公子两人……一起……和小姐，两天两夜都在一起？”

　　“住嘴，这是主子们的事情，我们做下人的可管不了，只是这位小姐竟然能让主子和福公子这么倾心，怕是以后的身份……，总之，你们都给我小心地服侍着，若是不然，小命不保！”小童警告着她们。

　　我感觉她们好像已给我清洗完身子，我慢慢地睁开眼。“小姐，你醒了，有没有不舒服的地方？”小童看着我问道。

　　“还好，只是……有些饿……”在浴池中休息了会儿，体力似乎恢复了些。

　　“奴婢马上派人准备吃的”说完向外走去。我在其它丫头的掺扶下，回到这间欢爱了两天两夜的大床上躺下，床上的被褥已更换一新。

　　没一会儿功夫，小童便带着手捧装有食物托盘的丫头进来，向我福了一下身子“小姐，请用膳”。

　　“嗯！留一个人在这里，其它人都出去候着吧！没有我的吩咐不要进来。”我慢慢坐起身，看着小童带着其他人走了，只留下扶我坐起来的一个丫头服侍我。

　　在她的掺扶下来到桌边。本来内室是没有餐桌的，是这两天骐和康为了方便欢爱完后，可以马上进食才搬进来的。“你叫什么名字？今年多大了？”我边吃着东西边问她。

　　“奴婢叫小莲。今年15了。”

　　我看着她，这么可爱的人儿，真是可惜了……许是太饿了，桌上的食物没一会儿功夫，便被我消灭一空，拍拍吃饱的肚子。

　　看着自己披散着的长发“小莲，帮我做个简单的发饰吧！嗯……就按你头上的样子做吧！”

　　“是，小姐”小莲果然心灵手巧，没一会儿，就将我的长发盘成了同她一样的发饰。“小莲，你的手可真是巧呢！好了，你去帮我把床铺好，我还想睡会儿……”

　　“是，小姐”小莲来到床边做着事。我站起身来走到她身后，一个手刀砍在她颈后，小莲身子一斜倒在床上，我连忙将自己和小莲的衣服互换后，开始做戏。

　　“碰”门外的人只听见内室里突然传来一声响。

　　“你是怎么做事的，叫你盛碗汤给我，你竟然洒在我身上，你不要命了”只听见一个女声怒吼着。

　　“啪”地一声，像是有人脸上被打了一耳光。“小姐，奴婢知错了，饶了奴婢吧！”此时传来“咚咚”地磕头声。

　　“你给我起来。”接着噼叻巴啦地声音响起。“小姐，不要打了，奴……奴婢知错了……呜~~~”

　　只听见内室里哭声和巴掌声不断，好久后……“好了，今日替你主子教训你，下回不要做错事，我也打累要休息一下，跟小童说，不要来打扰我了，你出去吧。”

　　“是，小姐”接着传来一阵脚步声。

　　门外，只见女子走出来，披散着头发看不见脸，混身狼狈。“小莲，你还好吧？”众人担心地着问。

　　“我还好，小姐吩咐，不要打扰她”女子低着头对着小童说。“我们都听到了，你身上要不要紧。”小童关心地看着她。

　　“没……事”女子嗫嗫地说。

　　“好了，我们都下去吧”小童说完，领头就走。“呼”总算出来了，我跟着她们出了听雨轩，穿过走廊、小桥、花园，走了好久，来到一个小院，好似下人居住的地方。

　　我见机假装身体不适昏了过去。“小莲……”大家手忙脚乱地架着我，我眯着眼睛看着她们把我带到一间房里，此时，我装着醒过来看着她们，“我怎么了……”

　　“你还说没事，都昏过去了，这位小姐下手还挺狠的，看来以后我们得小心些了。”小童关心地看着我。“要不要请个大夫来看看”

　　“不用了，免得惊动了主子就不好了，我休息一会儿就行了”我连忙道。“说得也是，你好好休息吧！今日你就不用做事了”说完领着众人走了出去。

　　打量着屋子，里面摆有四张床铺，想来定是一帮丫头下人住的地方，我得抓紧时间逃走，现在还是一大早，若是到晚上小莲醒了就麻烦了。

　　于是走到房门口张望着，发现很僻静，没有什么人，于是我大胆地走出去……

      18章◆回家

      纵身一跃用轻功飞到一株大树上，观看周围的环境。只见整个晓荷别苑占地广阔，我所在的小院离听雨轩十分的远，站在大树上也只能眺望着。

　　“丽儿，小童姐，叫我出门帮小莲抓副药，你同我一同去吧！”这时，两个丫头打扮的女子经过树下向院外走去。

　　等她们走远后，将散下的头发梳理好，纵身跳下跟在她们身后走着。听见她们小声的议论着。“没想到那位天仙似的小姐，心肠真是狠毒，一下手就把小莲打得这么重。”

　　“我们做下人的，只能小心做事，一不小心就得皮肉受苦，以后还是小心些吧！我们快些走！免得耽误了小莲的伤势。”叫丽儿的丫头叹着气说着。

　　我跟着她们两人后面走着，转了几个弯，过了几个小桥终于来到了后门，只见后门有人把守着，看着门边的一个不远的隐蔽处，慢慢地移动过去，到了墙边，一个纵身跳上墙头再快速跳向墙外。

　　“什么人？”只听见守门的侍卫一声大吼着。“哪有什么人呀？是不是你眼花了呀？”另一人问着他。

　　“可能吧！天天站岗难免有眼花的时候”

　　我跟着前面先行出来的两个丫头后面，不一会儿功夫便到了大街上，一抬眼便看见了当日我曾吃过饭的“悦来客栈”，我不禁双眼含泪，终于出来了，两天两夜对我来说仿若隔世，我已不是以前那个冰清玉洁，无忧无虑的那个我了。

　　想着这两天来的种种，不禁红透了双颊，恐怕没有女子像我这样，被两个还算是陌生的男人亵玩了两天两夜，都不曾好好休息，即便是我昏迷了，两人还是不放过我，若是寻常女子只怕早就被他们玩死了，幸好我从小就吃着各种灵丹妙药长大的，能够让我迅速地恢复体力，不然现在我就不会站在这里了。

　　想着他们还不知道我已逃出来了，若是知道了，肯定会到处找我，想想此地不宜久留，还是赶快回家吧。回过心神后，快步的离去……走过我家大门前，上次小玉带我走过的阵式，迈进院子后向自己的屋子走去，虽然我能够迅速恢复体力，但是两天两夜无休止的欢爱，已消耗掉我太多的元气，现在我只想睡它个几天几夜，正想着……“小姐，你终于回来了……”小翠看见我高兴的叫着。

　　“你们还好吗？娘回来了没有？”

　　“还没有呢！夫人要到下午才回来，小玉还没有起来呢！”小翠告着状。

　　“噢……我不在，你们大可休息，不用起这么早呀”我笑看着她。

　　“小姐，外面好玩吗？下次带我一起去哦！”小翠扁扁嘴说。

　　“还可以吧！记着跟小玉说，我这次单独出游不要同我娘及其他人讲，知道吗？”我叮咛着她。

　　“知道了，小姐，你用过早膳了吗？”

　　“用过了，我想回屋休息，没什么事不要来烦我，若有人问起，就说我受了风寒需要休息，知道吗？”

　　“是，小姐”

　　我转身回屋躺在床上，身体虽然已很累了，但是却怎么也睡不着，想着这两天的荒唐事，如此窄小的我，竟然可以容纳下骐和康的巨大，自己都觉得不可思议，想着自己逃走了，会不会连累到其它人呢？

　　幸好他们只问出了我名字，还不知道我住哪里？这样他们应该找不到我吧！想着想着，便慢慢地进入了梦中……天色逐渐暗下来……晓荷别宛。听雨轩内——“碰”永骐怒火中烧的一掌拍在桌上，精致的红木桌立时四分五裂，“你们一群人是怎么回事？一个活生生的人就这样消失不见？”跪着的一屋子人都提心掉胆的，生怕下一个拍到的会是自己。

　　“永骐，你冷静点，她人肯定还在院子里，先派人在到处找找，想来她必是走不远的，每个大门都有人把守着，她一个陌生女人出现在院子里，一定会有人来禀报，放心吧！”尔康安慰着永骐。

　　“哼！她可真是个小妖精，看我找到她后，非好好收拾她不可，看她还敢不敢逃走。”永骐邪邪地看着远方。“哼！你休想逃离我，宝贝儿，等我抓到你后，看我不狠狠的修理你，哼！到时候躺在床上几个月不能下床可不要怪我。”说完看向尔康，两人相视邪媚地一笑，仿佛已看见女子在他们身下恣意承欢讨饶的哭叫声。

　　“啊……不要……”我从梦中惊醒。“小姐，怎么了，做恶梦了吗？”这时小玉和小翠跑进屋里。

　　“没什么……做梦而已……”我怎么能说，我梦见他们两人找到了我，把我带到一个封闭的屋子里，没日没夜的拼命地要着我，而且还怀了他们的孩子，在怀孕期间也不曾放过我，直到临盆之时两人都还在我身上发泄着兽欲……想着梦中的情境，不禁打了个寒颤。

　　摇了摇头，想将梦中的情境忘记，但是梦境却是那样真实，我拼命地越想忘掉却越是忘不掉，反而越清晰……我甚至能感受两人身人散发的炙热的气息。可能是这两天两夜带给我的视觉冲击太大了，连做梦都梦见那两只紫色的巨兽在我的私处一前一后地抽插着，真是活见鬼了，光是这样想着，浑身上下就烧起了一片火，感觉得下体涌出一股股的热流。

　　为了不让她们两人看出异样，我连忙咳了两声，“我娘回来了没有？”

　　“夫人早回来看过小姐，看小姐睡了，只吩咐我们好好照好你，等你醒了，就去见她。”

　　“扶我起来更衣吧！我要去见娘”

　　19章◆真相

      穿好衣服，来到娘的住的院子，就听见娘在唱着我这七年来经常听到的那首歌：

　　“山也迢迢，水也迢迢，山水迢迢路遥遥！

　　盼过昨宵，又盼今朝，盼来盼去魂也消。”

　　“娘……”站在门口，我犹豫着要不要进去。“紫薇，……咳……咳咳咳……你来了”娘苍白着一张脸慈祥地看着我。

　　“娘找燕儿可是有事”我还是不习惯听别人叫我紫薇，那好像是在叫别人似得，谁叫我以前叫夏筱妍，我已听惯别人叫我筱妍，与小燕同音，叫我燕儿我还可以接受，看来以后还真是要习惯紫薇这个名字。

　　“紫薇，这个名字你要尽早习惯，咳……咳咳咳……，因为他找来了”

　　“谁？谁找来了？是爹吗？”

　　“紫薇，娘时日无多，咳……咳咳咳……，娘叫你来，就是要告诉你真相……咳……咳咳咳……”我抚着娘的后背。“娘，您不会事的。”

　　“傻孩子，人生自古谁无死……只是，娘怕是见不到他了，咳……咳咳咳……”她咳嗽剧烈抖动着身子，脸色越发苍白了。“紫薇，你爹便是当今日皇上——乾隆，咳……咳咳咳……，紫薇这个名字还是皇上取得，若不是你小时候身子弱，咳……咳咳咳……，不得已才取了小燕子这个乳名，但终究还是要改回来的，咳……咳咳咳……，这个这几日你便收拾行装，上京去找他吧……”

　　“娘，您不跟我一起去吗？难道您不想我爹吗？”记得还珠格格里面夏雨荷终究难逃一死，她叫我上京，难道她将不久与人世吗？“不要，我要待在娘身边。”最起码在她人生的最后一段日子里我要陪着她。

　　“吴妈，把东西拿过来吧！咳……咳咳咳……”

　　“是，夫人。”

　　“娘，是什么东西？”我好奇的问着。

　　“是皇上当年给我定情信物。”娘淡淡的说着，这时吴妈拿着一个包袱走了过来。“吴妈，叫厨房做些点心……准备给紫薇上路时用！咳……咳咳咳……”说着娘慢慢将包袱打开，里面有一把折扇和一个画卷。我看着这两件物品，想着——这还真跟电视里一样呢！

　　娘将折扇递给我，我慢慢地将它展开，只见上面画着一朵荷花，旁边还题着词。“雨后荷花承恩露，满城春色映朝阳；大明湖上风光好，泰岳峰高圣泽长。”我轻声地念着折扇上的诗句。

　　接着娘又把画卷递给我，我拿着它来到桌边，慢慢把画卷也打开了，上面画着一幅“烟雨图”。我看着那画卷的题词，念着：

　　“辛酉年秋，大明湖畔，烟雨蒙蒙，画此手卷，聊供雨荷清赏。宝历绘于辛酉年十月！——长春居士。”

　　“过几日你就带着这两件你爹的手迹上京去找他，咳……咳……咳咳……从此有爹照顾你，我的心愿已了，咳……咳……咳咳……再无任何牵挂了！只是娘看不到成亲的样子了。”娘伤心的看着我。

　　“还有这个金锁你要时刻戴在身上，咳……咳……咳咳……，里面有一封信，上面写着娘想对说但现在还不能说的话，咳……咳咳咳……，等皇上承认你是他女儿，并给你指婚后，新婚之夜才能打开这个金锁，咳……咳咳咳……，紫薇，你一定要记住娘说的话。”我从她手上接过这个小巧的金锁戴在颈上。“是，我一定会记住娘所说的话。”

　　“还有，据吴妈从外得知从京城里来了两队人马，咳……咳咳……咳……，在到处寻访我们，若是皇上派人来接你，那到还好，咳……咳咳咳……，只怕是……听说当今皇后，心胸狭窄，嫉妒成性，爱捕风捉影，当年听皇上说，咳……咳……咳咳……，在宫中经常有些人会莫名失踪，想必是她的杰作，若是她派人来的话，恐怕不秒。咳……咳咳咳……，紫薇，你的真实名字，只有见到皇上才能说出来，其他人，你还是用你的乳名吧……”我一边轻扶着她的背，一边担心地看着她。

　　20章◆归去

      “好了，你回去吧，娘也累了……咳……咳咳咳……”

　　“娘，那我先回去了，娘要保重身体呀！”拿着折扇和烟雨图走出了娘的院子。

　　“……咳……咳咳咳……咳……咳咳……咳……哇……”一口鲜血自夏雨荷口中吐出。

　　“夫人，你没事吧！要不请大夫来看看”这时吴妈刚好从外进来担心地看着她。

　　“没用的，……咳……咳咳咳……，我自己的身体我知道，……咳……咳咳咳……，现在我的身体已是油尽灯枯，……咳……咳咳咳……，活到今日已是苟延残喘……，吴妈，你也下去休息吧！……咳……咳咳咳……”

　　“小姐，不好了……夫人，不行了，小姐，快醒醒呀……”睡到半夜，我忽然被小翠的哭喊声唤醒。

　　“你说什么……”我睡眼迷糊地看着她。“夫人……夫人……快……不行了……，小姐……你还是……去见……夫人……最后一面吧……”

　　霎时，我如被雷击般的呆傻着，夏雨荷不会今夜就去逝了吧！我虽然同她不是很亲近，但她这几年把我照顾得还是不微不至，时间久了，总是有感情的，只是现在，突然知道她要走了，心中不禁有些悲愤起来，这样好的一个人，却活不长久……“小姐……不要发呆呀！”小玉担心地看着我。

　　此时我才情醒般地跳下床，连鞋都来不及穿，满脸是泪的向娘的院子奔去。

　　“娘……”我一跨进屋子里，便看见她惨白着一张脸，斜靠在床上，嘴角还有一丝血迹。“紫……薇，娘……就要……走了，以后……要……自己……照……顾……自己……，不……要……让……娘……担……心……”她气若游丝的道。

　　“不要，娘…你不要…扔下我…，你…不…要走，我不要…你走…”我悲痛欲绝地跪在床边握着她的手贴在我的脸上哭喊着。

　　“夫……人……，夫……夫……人……”一旁的下人也伤心的哭泣着。

　　“紫……薇……，不……要……哭，不要……让娘……走……得……不……放心……，笑……一个……给娘……看……看……”

　　“不要……不……要……”我一边哭泣着，一边努力想展现一个笑容，然而脸部的肌肉抽搐着，笑得比哭还要难看。

　　“要……笑……要……笑……，以后……都……要……开心……得……笑……，那样……，娘……才……放心……放……心……放……”她的手遽然从我脸下滑落，脸上带着一丝安祥的笑意。

　　“娘……娘……不要走……”我哭得声揭力疲，眼前一黑，陷入昏迷中。

　　几日后———“我昏迷了多久……”我眯着眼看着小玉，一时不太适应强光，只能微眯着眼情。

　　“小姐，你已昏迷了两天一夜了！”小玉担心地看着我，“小姐，你还好吧？”

　　“我娘的遗体在哪里？”此时我已平复了情绪。

　　“夫人的遗体已入棺，此时正摆放在大厅中。”

　　待我穿好孝服来到她的灵前，磕了三个头以报她的养育之恩。“吴妈，我娘何时下葬？”站起身看向她。

　　“小姐，明日一大早葬在后山。”在哪里可以眺望大明湖，想来定是娘特意要葬在此处了。

　　第二天清晨———看着新做好的墓，心中思虑万千……“娘，我一定牢记你对我说的每句话，我以后都会开开心心得过每一天，你放心吧！”我一身素白的孝服跪在夏雨荷的墓前，脂粉未施，清丽的容颜中带着悲伤，乌黑的头发用一根式样繁杂的银簪绾了起来，余下几缕青丝垂在香肩上，与雪白的衣服交映在一起格外耀眼，虽然是一身素白却也难掩那天仙一般的娇姿秀色。

　　“我们回去吧。还要做好上京前准备……”我淡淡的说着。

　　坐在大厅中，看着手中一堆帐目，有些头疼。“吴妈，我娘身前，这些帐目及一些生意都是你在管，现在还是交给你吧，明日，我便要进京了，家中之事有劳吴妈了。”

　　“是，小姐，尽管放心，一切有老身。”

　　21章◆阴谋与奸情败露

      深夜——静悄悄地一个黑影在走廊的地毯上无声的移动着，七拐八弯的来到一个没点灯的房间，“娘，让您久等了，小姐，刚刚才睡下。”一个年轻的女声响起。

　　“丫头，这次是个好机会，你一定要她带你上京，在途中将她取而代之，当你成为了皇室贵族，这辈子就不用再给人当丫头使唤，从此为娘也可以跟着你荣华福贵享用不尽。”一个年长的女声响起。

　　树影飘忽摇曳，星光渐明，清冷地月光照进屋子里，此时说话的女人不是吴妈却是谁？

　　“可是，小姐会带我去吗？”

　　“放心，我一定要小姐带着你去，她若是不肯，你便跟在她身后上京，途中在见机行事。”吴妈恶毒地说着。

　　“可是……娘，一定要这样做吗？小姐对我亲如姐妹，再说我一个女子，如何应付得了此事。”

　　“放心，小姐对你可是相当得信任，你只管跟着便行，途中记得与为娘保持朕系。好了，你回去休息吧。”

　　“娘，你也早些歇着吧！夫人去逝，也让娘累坏了吧……我先回去了。”

　　“夏雨荷，你不要怪我心狠手辣，是你对不起我在先。”吴妈眼神冷冷地看着窗外。

　　思绪一下回到了几十年以前，当时她只有9岁，才进入夏府做夏夫人的丫头，夫人看她乖巧伶俐，就将她调过去照顾襁褓中的夏雨荷。

　　一直到夏雨荷5岁那年……，当时她也只有14岁——一间简陋的屋子里传出女子销魂的呻吟声，木质地床板上，一个女子浑身赤裸地被压在一个精瘦男子的身下，娇美的脸微微扭曲，喉咙里发出勾魂而享受的淫叫。她的手紧紧掐住身上的男子，嘴里含混地叫着“好哥哥…使劲啊…妹妹…痒死了…喔…哦…哎呀…水流出来了…唔…你的大宝贝…真会…插……啊……””。

　　伏在她身上的精瘦男子紧紧掐住女人小巧的乳房，疯狂地冲刺，引来身下女人阵阵享受的尖叫，“小贱人…老子…插死你…，叫你装……清高……老子……干死你……看你的小淫穴……流了好多水……”男子一边猛烈地抽插着一边说着淫秽的话。“你以为……你有多……高贵……，还不是一样……躺在老子……身下……”

　　远处5岁的夏雨荷正在花园中独自玩着，“咦，吴姐姐呢？嘴嘴好渴哦！吴姐姐，不是去拿水水给小雨荷的吗？”她迈着小腿向着吴姐姐消失的方向走去。

　　来到一个屋子门前，“吴姐姐，你在不在，小雨荷，嘴嘴好渴哦！”她叫了半天，却只听见里面传来“喔……哦……呀……唔……啊……啊……”痛苦的呻吟声。

　　“吴姐姐，你是不是和小雨荷一样，也生病了呀……”她伸出粉嫩的小手推开虚掩的房门，只见一个精瘦的男子压在浑身赤裸的吴姐姐身上，正狠命的吸吮着吴姐姐娇小的乳头，痛苦的呻吟声正是从她嘴里发出的。

　　床上的男女被欲望冲昏了头，连门被人打开都不知道。“原来吴姐姐肚子痛痛呀，这个叔叔肯定在帮吴姐姐止痛痛哦！我要去告诉娘请大夫来看吴姐姐”边说着边向外走。

　　“娘，吴姐姐肚子痛痛，不能陪小雨荷玩啦……，一个光屁股叔叔正在吸吴姐姐的奶头耶，肯定在帮她止痛痛啦，娘快去请大夫……”拉着娘的手就往外走。

　　“你说什么？”夏夫人顿时脸色发白，要知道夏家家规慎严，如今却有人光天化日下作出苟且之事，若是传出去……想着这个可怕的后果，赶紧拉着雨荷快步走出去，“在哪里？赶快带娘去”

　　此时小雨荷口中的吴姐姐，在男子的猛烈抽插下已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红，骚劲十足的发出淫言浪语“嗯……舒服死了……嗯……好爽……好美……嗯……插得好舒服……好爽……哦……嗯……爽……爽……嗯……爱死你了……哦……哦……哦……好爽……嗯……用力啊……”

　　“你们在做什么？”夏夫人怒目注视着正在床上放浪形骸的赤裸男女。

　　夏夫人的怒吼声引来一帮下人的围视。

　　“真是不要脸，大白天的就和男人做这种见不得人的事。”

　　“是呀！平时看她温顺可人，原来这么不知检点呢！”

　　“对呀，没想到她还真是淫荡呢！”

　　“平时我们怎么没有看出这个贱人的真面目……”下人们你一言我一语的。

　　“你们……穿好衣服到大厅来。”夏夫人冷冷的声音，唤醒了床上陷入呆滞状态的赤裸男女，而此时两人的私处仍是亲密的结合在一起。

　　夏府大厅———“吴翠玉，张小山你们真是胆大包天呀！”夏夫人冷冷地看着此时跪在地上正在发抖的两人。“来呀，家法侍候，一人仗打三十大板，赶出夏府。”

　　被赶出府的吴翠玉只有回老家避丑，但在途中却被一帮土匪给抢走成为他们的禁腐，从此过着生不如死的日子，每天都要被这几十个如狼似虎的禽兽凌虐，她就这样生活了十几年，从15岁到27岁，她一共生了8个儿子和2个女儿，她没有一天不想回去报仇。

　　这十几年来她被这帮禽兽凌虐，再加上过度的生产，使她原本是20多岁的青春女子，被折磨的看上去像四十岁的妇人。

　　一年后，时年28岁的吴翠玉带着2个女儿回到了济南，却遇上了被赶出夏家时年只有19岁的夏雨荷，这时她已生下了一个父不详的孩子。

　　从此，她便留在夏雨荷身边做起了管家，打理着夏紫薇父亲留下的产业至今。

　　……吴妈歹毒看着远方，“哼！夏雨荷，若不是你，我不会有今天，这一切全都拜你所敕。若不是你发现我被那杀千刀的强占了身体，若不是你去叫夫人来看我的笑话，若不是你我不用回老家避丑，也不会遇上那些禽兽，哼！虽然你死了，我会把加诸在我身上的痛苦，还给你女儿身上。哈哈……”

　　22章◆密谋

      清晨，我穿着一身男装，带着娘给我的折扇和烟雨图及一些银两、几件换衣服，一身清爽的站在大厅。

　　“小姐，此次上京不知是否顺利，你还是带上小玉和小翠吧，路上也好有个照应呀！”吴妈看着我说。

　　“谢谢！真的不用了，她们两人还是留在家里吧！此去京城不知祸福，我尚有轻功可自保，带上她们反而不便。我只需带上一个马夫即可。”

　　“那好吧！小姐路上保重。”吴妈无奈的说。

　　“小姐，一路珍重呀！”小玉小翠齐声说。

　　“你们也多多保重呀！”转身跳上马车。

　　坐在马车上看着这个生活了七年的地方，心中有些不舍……渐渐地，马车已走到了集市上。

　　“快来看呀！恶霸王虎明日午时便要斩首了！”

　　“是呀！真是大快人心呀！听说王虎这些年做了不少伤天害理之事，这次真可是老天有眼呀！”

　　“可不是，听说是朝延派人微服私访，查到了王虎罪犯累累呢！”

　　“是呀，这不还贴出告示，若有受其毒害者尽可递上诉状，自有人为我们老百姓作主呀！”三三两两的人说着大快人声的话。

　　“看来，这事定是福公子所为，不知他们到底是何人，竟有如此权力。”我看着马车已走出了城门向北行去。

　　……夏家吴妈房内———“娘，您有找我小事？”小玉进屋后反手将门关上。

　　“小玉，你今年也有18岁了吧，足足大她和小翠1岁吧！”

　　“是的，娘，您想说什么？”

　　“小翠的性子与小姐最为相投，为娘是想是叫你们随夏紫薇身后同去京城，在途中除掉她，然后让小翠取而代之。可是小翠天性胆小，成不了大事。”她无奈的看着小玉，“不如，由你取而代之，你做事沉稳，细心且观察之微，由你代替夏紫薇会稳妥些”

　　“娘，似乎今日才发现我的长处似的，平日里对待小翠却好上我许多，现在才发现我的好会不会晚了呢？”

　　“怎么你不愿意，我们的计划你不是一开始就知道吗？”

　　“就是知道，才心里气不过，正是知道娘想要小翠代替小姐，所以才会对小翠要比对我好些，才心里越发气不过，我和小翠同样是娘的女儿，为什么厚此薄彼？”

　　“你误会为娘了，小翠从小身子骨不好，加上性小胆小，娘只有多分些心神在她身上，没想到却让你以为娘不疼你，真是为娘的对不起你了，小玉！”

　　“娘……”小玉有些哽咽地看着吴妈。

　　“好了，说正事吧！替夏紫薇赶车的福伯，我已买通了他，让他不要走得太快，还有我已请了一帮杀手，随后你和小翠便同他们一起上路。”

　　“娘，真的要杀了小姐吗？她待我们确实很好。”

　　“哼！你可知道，若不是我当年的事被揭发，落到今天这步田地，今日我便有可能是夏家的主子，当日夏家的大公子已许诺娶我，若不是张小山拿刀威逼我与他做那苟且之事，我今日即便不是正室，也最起码是个偏房，而你和小翠就不会是丫头，而是被人侍厚的小姐。”

　　“娘……”

　　“这次，我们桃代李僵，一则可从此之后永享荣华，二则又可报复夏雨荷加诸在我身上的痛苦，一举两得，何乐而不为呢？小玉，还记得，你小时候，因打碎了夫人最爱的花瓶，被夫人罚跪了整整一晚吗？若不是她你会受这些苦吗？”吴妈继续说着悯灭良心的话语……“娘，我明白了，我会按你的吩咐做得。我会成为高贵的皇室成员的”小玉在诱惑下被荣华富贵蒙闭了良知。“娘，那我先下去准备了”

　　从吴妈房里出来的小玉脸上带着计谋得呈的奸诈的笑意，“哼！若不是我同小翠说出你的计划，她因害怕不敢的话，今日你会让我来做吗？哼！小翠这个白痴还是太单纯，想跟我她抢还不格资格！”

　　23章◆初遇柳青柳红

      就这样渐行渐远的走了两天，离家越来越远了，这日我下了马车活动下筋骨。突然感觉周围有一阵浓烈的杀气。“福伯，此地不宜久留，赶快上车，我们先离开这里。”说完赶快上了马车。

　　“嘶……”坐在马车里只听见马传来的叫声。

　　“马车里的人出来。”

　　只见七八个黑衣蒙面之人，都是手持长剑，将马车围了起来，福伯早就吓得不见了人影。

　　“各位大哥，我们只是一般的赶路之人，不知有何请教？”我向他们抱拳说道。

　　“今日来取你性命。”说完闪电般地向我袭来，我连忙身形一闪躲过他的攻击，却不想从身后传来一鼓凌厉的掌风，我却闪躲不及，后背中了一掌。

　　“哇……”只觉胸口气血翻腾，一口鲜血自口中喷出。“你们……为何要取我性命。”

　　“不要怪我们，你到阎王爷那儿在问个清楚，受死吧！”只觉一鼓剑气向我砍来，我绝望地闭上眼睛，难道今日竟要命丧于此吗？我还没有真正享受过有父亲疼爱的日子，便要离开吗？

　　“叮”一声听见剑被打落地声音传来。“仗着人多欺人，是否太过于欺人太甚。”只见一男一女站在离我不远的地方。

　　“多管闲事，弟兄们上”说完杀气腾腾地围向他二人。这是我头一次看见人真刀真枪地打斗，以前在武打电视剧里经常看，虽然我不会，但是我看得出他二人功夫都很高。这帮人居然打不过，而且还狼狈地被追得满地乱跑……“撤……”没一会儿功夫一干人等便快速地消失了。

　　“姑娘你没事吧。”身穿红色布衣的女子扶起了我。“谢谢两位救命之恩！敢问恩公大名。”腿一软便倒在了她身上。

　　旁边的青衣男子从女子身上一把抱起我，放进了我的马上里。“举手之劳，何足挂齿，在下柳青，她是我妹妹柳红。”

　　“你受了伤，我们送你到前面的小镇看大夫吧，哥，你来架车。”

　　还真是巧，让我遇见了他们，还真是柳青柳红，一人穿青衣一人穿红衣，呵呵……就这样我们来到一个小镇，看过大夫后，身上的伤并无大碍。

　　我细问过他们才知道，他们四海为家，到处漂泊，以卖艺为生。此次他二人便是要京城，于是我们三人结伴而行，因为已看过大夫，他们也知道我是女儿之身。

　　“姑娘，我们还不知道你的芳名。”柳青看着我问道。“我叫夏筱妍，今年十七岁，此次上京是为寻亲的。”

　　“夏小燕，夏天的小燕子，小燕子，这名字还真是特别呢！”我正欲告诉他我叫夏筱妍，不叫夏小燕时，马车一个颠簸，我一个没坐稳，便倒在他身上，他温热的气息喷在我颈后，有些痒痒的，“哥，你们还好吧！刚才的路太不好走了”柳红的声音适时响起，免除了我二人间的尴尬，算了，小燕子就小燕子吧！谁叫我的名字同小燕子同音呢！于是，我就努力地找些清松的话题聊着天。

　　这就样说说笑笑的走了几日后，我们投宿在一家客栈，却浑然不知身后有一双双窥视的目光正看着我们。

　　是夜，我正准备上床休息，却听见门外响起敲门声。“是谁？”

　　“小姐，是我们呀！小玉和小翠呀”门外呼起熟悉的声音，我连忙打开门。

　　“小姐，总算要我们找到你了”小翠高兴的说着。“你们怎么来了”我看着狼狈的她们。

　　“自小姐出门后，我们很是担心，于是同小翠一起决定来找小姐，如今总算让我们找到了。”

　　“好了，你们赶快去梳洗一下休息吧，赶了一天的路，也很累了。”

　　……待她们梳洗完，我看着她们“这房间只有一张床，要不要再去要一间房间给你二人住。”

　　“不用了，小姐，我和小翠只是丫头，打地铺就好了，再说天热，睡地上也凉爽些。”

　　“好吧，我把床上的被子给你们。”转身去拿床上的被子。

　　“碰……”突然，只觉得脑后被什么东西所伤，顿时天旋地转起来，身子一软，便倒在地上，却在倒下之时，又不知头部又撞到了什么，啊~~~啊~~~啊~~~~，痛~~~~，只觉得一股钻心的疼痛，眼前一黑，便不醒人事。

　　“小翠，看看东西放在哪里？”小玉冷冷地看着倒在地上的女子，伸手去探她鼻间的气息。“放心吧！小姐，我定会代替你去享受那荣华，你就安息吧！”

　　“小玉，找到了，你看……”说着打开一个包袱，里面放着折扇和烟雨图还有一些银两。

　　“好了，小翠，我们该走了”小玉拿着包袱起身向外走去。“小姐……小姐，怎么办”小翠担心的询问着。

　　“人已死了，有什么大惊小怪的，只管放在这里，反正也没人知道是我们做的。还有小翠，以后我便是夏紫薇，你要称我为小姐，明白了吗？”

　　“可是……可是……”

　　“怎么，你忘记了娘和你说过的话，叫你一切都听我的吗？”小玉微米着眼睛看着小翠。

　　小翠犹豫了下说道，“是，小姐，小翠会听话的。”这时小玉才满意的笑着。

　　24章◆失忆与学艺

      头，晕痛得厉害，犹如要炸裂般，想睁开眼却怎么也睁不开，「小燕子……小燕子」迷迷糊糊听到有人在我耳边不断呼唤着，我而却再度陷入昏迷中。

　　……昏昏沉沉的睡了许久，总有人按时的将我扶起喂下些中药，后脑勺的抽痛好像更厉害了，我现在就像是夏天里睡的迷糊觉一样，想起又起不来。

　　不知不觉又过了几日，疼痛已不再那么难以忍受，我慢慢睁开沉重地双眼，眼前仍然有一团白棉絮，看不清周围的状况，突然我听到一声惊喜声：「小燕子，你醒了！」随即抓着我的手，呵呵……小燕子，我还紫薇呢！！

　　我睁开眼睛，看着眼前这个女子，穿着好像清代的服饰。想着刚才她叫我什么「小燕子」？……这该死的什么地方不对了？

　　清晨的街景、奔驰而来的车，被撞飞身体的我，还有母亲的脸一一掠过我的脑海，我想起来了——我不应该死了吗，竟然还活着，如果这里不是地狱——应该不是吧，毕竟我的头还在痛——那么，就是那些所谓的穿越时空的事情竟然也发生在我身上。

　　「请问你是谁？这是哪里？还有我为什么在这里？」「小燕子，你醒了就太好了，你已昏迷了十天了，我和哥都担心死了，对了，你怎么会昏倒在自己的房间里。」眼前的女子，只顾着说着，一点也没有听见我的问话。

　　「请问你是谁？这是哪里？」无奈下我只有再问一次了。

　　「小燕子，不要玩了，我是谁？你都不认识呀！」「对不起，我是真的不认识你，你看我像是在开玩笑吗？」我认真地看着她。「啊……」她大叫一声惊慌地跑了出去。

　　「哥，你快来，小燕子出事了。」「出了什么事？」这时同方才女子一起又走了一个男子，虽然他长得不是很英俊，但是全身上下也散发着一股浓烈的男人气息。而方才的女子举止落落大方，眉宇间尽显英气，一派江湖儿女般的打扮。

　　「你们是谁？」我看着他们走近我。

　　「快去请大夫来看看她。」只见他皱着眉头说。

　　没一会儿功夫，大夫便请来了，经过诊断，说什么我的头部被异物所击，在倒地之时后脑勺又撞到了房间的石凳上，现已证实我得了失忆症。我好笑的想着，是呀！一个现代人穿越时空来到古代，没有什么比失忆更好的借口了。「你们究竟谁？这是哪里？我为什么在这里？」我再接再励地问着他们。

　　「你叫小燕子，我叫柳红，他是我哥叫柳青，我们是在路上遇到的，你遇到坏人，我们救了你，就这样。」我双眼睁得大大地看着他们，不会吧！别人穿，我也穿，而我竟然穿到了还珠格格小燕子身上，真是太难以置信了。

　　「好了，你好好休息吧！我们还要出去挣钱」说完三人一同走了出去。

　　「呵呵！还真是好玩，我竟然是小燕子，不知道紫薇什么时候出现，是不是长得很美呢！呵呵！她可是个才女呢！可不像我读书时，为了去打工赚钱可经常是逃课呢！什么也不会！哎……」「我到底长什么样子呢？还真是好奇呢……」我看着房门边放着一面镜子，于是挪动着身体起床，慢慢地来到镜子边。

　　只见镜中的我，柔顺的秀发披散在身后，精致的瓜子脸上一对柳叶眉，配着一双水汪汪的眼睛，小巧挺立的鼻下有一张樱桃小嘴，而此时却泛着白色，皮肤因生病的缘故也越发白得晶莹剔透，恍若要渗出水来，看着自己这冰清玉洁的娇躯，虽只着一袭轻纱，也难掩那天仙一般的娇姿秀色。

　　这是我吗？这般的柔若无骨，惹人爱怜，我都快认为这副太过柔美的相貌应该是属于夏紫薇的，小燕子不是应该活泼开朗，活蹦乱跳吗？她的身体不应该会是现在这个样子呀……我有些迷惑了。

　　「你们回来了。」看着进门的两人，「你们都做什么去了呀？」「为了给你看病，我们的银两已用尽，只有上街去卖艺呀！」柳红无奈的说着。

　　「哦，是这样呀！」我想着小燕子应该也会功夫的吧，就算不会，也可以学呀，总不能白吃他们的吧。「那个……你们可以教我功夫吗？我可以……和你们一起去赚钱」想想在再现代我可是有抢钱女王的外号耶！！

　　「你身体才好，不宜太过劳累，此事以后再说吧！对了，你还想去京城吗？」柳青看着我。

　　「去呀！当然去，为什么不去？」我总觉得那里好像有什么吸引着我。

　　「我的身体已好得差不多，可以起程了吧！自我醒来后已过了二十来天了……」我询问着他二人。「好吧！是时候该走了，你早些歇着吧，我们去准备准备。」过了两日，我们一行三人架着马车向北行进着。我们路过一个一个城镇，我跟着柳青柳红学着技艺，每到一个地方，我们便住上几日，赚些银子，反正我们也不赶时间，还可以游山玩水呢！就这样，大半年下来，还是小有成就，虽不是很厉害，可是唬弄一下别人还是可以的。

　　25章◆京城为生

      街道熙来攘往，十分热闹。

　　紫薇带着小翠，站在路边张望。为什么？来到京城已有数日了，却没有办法得见圣颜，这如何是好。

　　行人们走去走来，都会不自禁的深深看紫薇一眼。紫薇，她是相当美丽的。尽管打扮得很朴素，穿着素净的白衣白裙，脸上脂粉不施，头上，也没有钗环首饰。但是，那弯弯的眉毛，明亮的眼睛，和那吹弹得破的皮肤，都吸引着人们的目光，再加上紧跟着她的小翠，也是明眸皓齿，亮丽可人。这对俏丽的主仆，杂在匆忙的人群中，依然十分醒目。

　　这几日，她们二人想通过一些朝中官员的引见，能够进入宫中见到皇帝，可是这些官员不是有事就是不在府中，让她们总是不得其门而入。

　　正想着，街上就传来一阵吆喝声，一队官兵冲散行人，其势汹汹。

　　突然她们撞上一个人，“哎哟……”只见三人顿时摔成一团。“对不起，对不起，没撞伤你吧！”女子忙扶起紫薇两人。

　　“呀……你……你是人……是鬼……”紫薇看着眼前分明早已死去的人，竟然活生生的站着自己面前，不禁身子晃了下，险些要再次摔倒，幸而被该女子一把扶住。

　　“你还好吧！”女子担心地看着紫薇，她颤抖的问着“你……是……”

　　“呵呵！我叫小燕子，刚才那些官兵人追的人是我，幸亏你们挡住了我，谢谢你们！”

　　紫薇疑虑的看着眼前的女子，发现她似乎并不认识自己。

　　女子看着紫薇，总觉得有些有熟悉，仿佛在哪里见过，看着看着，大脑中有一幕幕的画面一闪而过，顿时头部犹如有千万只蚂蚁在爬，痛得钻心，“啊~~~~~啊~~~~~好痛~~~~~”她抱着头在地上打着滚。

　　紫薇呆呆地看着痛得在地上打滚的女子，好久……“你怎么了，要不要去看大夫。”小玉的声音唤回了紫薇的神志，她看着离小翠不远处，有一块不大不小的石块，她走过去欲拿起石块再杀她一次。

　　这时，“呼，总算不疼了。”躺在地上的女子，一个翻身站起来，“不用担心了，我因为头部受过重击，失去了记忆，所以我这头疼的毛病总是时不时的犯，好了，我该走了，后会有期。”

　　“失忆……”紫薇愣愣地看着已走远的女子，心中想起一个绝妙的主意。

　　“小翠，我们跟上去看看。”说完跟在女子身后走去。

　　两人走着走着，忽然听到群众哄然叫好的声音，循声看去，有一群人在围观着什么。两人就好奇的挤进了人群。

　　只见，一对劲装的年轻男女，正在拳来脚去的比画着。地下插了面锦旗，白底黑字绣着“卖艺葬父”四个字。

　　小翠忽然拉了紫薇一把，指着说：“你看，小……姐，也在那，你看到没有？”

　　紫薇伸头一看，原来自称小燕子的女子也在人群中看热闹。“小翠，看来你还是没有自觉呀，从此后，我才是夏紫薇，是你的小姐，而你口中的小姐，现在叫小燕子，不要弄错了，否则，你就给我滚回济南去。”她附在小翠耳边冷冷的说着。

　　紫薇看着小燕子，两人眼光接个正着。小燕子愣了一下，认出她们两个了，不禁冲着她俩咧嘴。一笑，紫薇也还以一笑，心中却另有盘算。小燕子此时已掉回头看着场中卖艺的两人。

　　此时，两人的卖艺告一段落，两人收了势，双双站住。男的就对着围观的群众，团团一揖，用山东口音，对大家说道：

　　“在下姓柳名青，山东人氏，这是我妹子柳红。我兄妹两随父经商来到贵宝地，不料本钱全部赔光，家父又一病不起，至今没钱安葬，因此斗胆献丑，希望各位老爷少爷、姑娘大婶，发发慈悲，赐家父薄棺一具，以及我兄妹回乡的路费，大恩大德，我兄妹来生做牛做马报答各位。”

　　这时，小燕子忽然跃入场中，拿起一面锣，敲得“眶眶”的好大声。一面敲着，一面对群众朗声的喊着：

　　“大家看这里，听我说句话！俗话说得好，在家靠父母，出外靠朋友！各位北京城的父老兄弟姐妹大爷大娘们，咱们都是中国人，能看着这位山东老乡连埋葬老父、回乡的路费都筹不出来吗？俗语说，天有不测风雨，人家出门在外，碰到这么可怜的情况，我看不过去，你们大家看得过去吗？我小燕子没有钱，家里穷得答答滴，可是……”她掏呀掏的，从口袋里掏出几个铜板来，丢进柳红的钵里。“有多少，我就捐多少！各位要是刚才看得不过瘾，我小燕子也来献丑一段，希望大家有钱出钱，有力出力，务必让这山东老乡早日成行！柳大哥，咱们比画比画，请大家批评指教，多多捐钱啊！请！”

　　小燕子朝柳青抱拳一揖，然后就闪电一般的对柳青一拳打去。两人拳来脚往，打得好不热闹。众人看着连声叫好，柳红趁此机会，捧着钱钵向众人走去，围观的众人也纷纷解囊，钱钵里渐渐装满。

　　紫薇和小翠此时却浑然不知，一个人一声不响的蹭到两人身后，轻悄、熟练的抽出匕首来，割断紫薇背上包袱的两端，拿着包袱，转身就跑。

　　这时，小燕子和柳青的表演赛正在高潮，忽然小燕子一个分神，看见歹徒偷了紫薇的包袱，正要溜走。不禁放声大喊“那儿来的小偷！别走！你给我站住！”

　　小燕子这样一喊，歹徒拔腿就跑，柳青大吼一声，用力把小燕子向外一掷，小燕子如纸鹞般飞过众人的头顶，落下地，就向歹徒追去。

　　紫薇这才惊觉，伸手一摸，包袱已经不翼而飞，吓得魂飞魄散。“天啊！我的包袱！”

　　“赶快追啊！”紫薇喊着，拉着小翠没命的奔向歹徒的方向。

　　柳青和柳红两兄妹，也顾不得卖艺了，两人脚不沾尘的，也追向小燕子。

　　紫薇和小翠，跌跌冲冲的跑了好半天，这才看到，在一条巷子里，小燕子、柳青、柳红三个围住了歹徒，正打得天翻地覆。

　　歹徒知道没戏可唱了，大吼一声，抛出手中包袱，乘机飞逃而去。小燕子飞掠过去，稳稳的托住包袱，笑嘻嘻的一站。

　　“姑娘！谢谢你，为我追回了包袱，如果这些东西丢了，我就活不成了！”紫薇喘着气，气极败坏的说。

　　“这么严重？里面有多少金银珠宝呀？你赶快看看，有没有被掉包啊？”小燕子挑着眉毛说。

　　一句话提醒了紫薇和小翠两个，立刻紧紧张张的拆开包袱，小燕子好奇的伸头一看，只见包袱里还有包袱，层层包裹；紫薇一层层解开，里面，赫然是一把折扇和一个画卷。紫薇见东西好好的，不禁长长的松了一口气，把字画紧贴在胸口抱了抱。“谢天谢地！东西都在！”

　　小燕子睁大了眼睛。“搞了半大，你这里面没有金银财宝，只有破字画，早知道就不帮你追了！费了我们那么大的劲儿！”

　　“你不知道，这些可是我们小姐的命，此任何金银财宝都重要！”小翠慌忙解释。

　　“好了，东西找回来，就没事啦。小燕子，咱们还去‘卖艺葬父’呢？还是今天就收工了？”柳青问小燕子。

　　紫薇这才惊觉，原来三人是一伙的，愕然的看着三人。“原来……你们不是卖艺葬父，是在演戏？”

　　小燕子嘻嘻一笑，满不在乎的说“演得不坏吧？我的武功虽然不怎么样，我的演技可是一流的！”

　　小燕子看看紫薇主仆，见两人文文弱弱，一副很好欺负的样子，不知怎的，就对两个人有一股亲切感，仿佛是认识许多年的亲人般。不自觉说“你们住哪里？我闲着也是闲着，送你们一程！”

　　就转头对柳青柳红挥挥手：“今大不用干活了，大杂院见！”

　　当小燕子走进紫薇客栈的房间，忍不往就惊叫“哇！住这么讲究的房间，你们一定是有钱人！”

　　“什么有钱人，已经快要山穷水尽了。”紫薇装模作样地叹口气，“怎么回事呀！”小燕子不禁问道。

　　“我娘死了，我逼不得已，离乡背井，干里迢迢来北京找我爹，爹没找着，却到处碰钉子，受人气……几乎已经走投无路了！”紫薇擦了擦已湿了的眼眶。

　　小翠忍不住插嘴了“我们小姐，是来北京寻亲的！谁知道一走就走了半年，现在，路费都快要完了，如果再找不到她爹，就简直不知道要怎么办了。”

　　小燕子同情的看着紫薇“北京城可大着呢，要找个人不是那么容易的事，你爹到底住哪儿？你有谱没有？”

　　紫薇犹豫了一下，想说什么，但又怕她不是真的失忆，“当然有一些线索，只是失散的时间太久，找起来要费一点功夫！恐怕还不是短时间办得到的。”

　　小燕子立刻豪气的一笑。“不如你们搬过来，和我一起住，我们也可以帮你们呀！我叫小燕子！我的名字你已经知道啦！你呢？

　　“我姓夏，名叫紫薇。就是紫薇花那个紫薇！”

　　“原来你就是夏紫薇，难怪这么美呢！”小燕子看着紫薇不禁想着，总算让她遇上紫薇了，这些日子以来她已不知道救了多少像她们这样的女子，起初还以为她们其中的一个肯定是紫薇，却原来不是，害她空欢喜一场，如果紫薇不来，她要怎么进皇宫去玩玩呀，她倒不是想做什么还珠格格，只是好奇想看看皇宫到底什么样。

　　紫薇看着小燕子，脸上带着诡异的笑，“现在真是连老天都要帮我，让你失去记忆，我不但要顶替你的身份，去享受荣华富贵的生活，而且还要你把这份荣华亲自送到我手上。”她暗暗地想着。

　　26章◆注定

      就这样。紫薇和小翠，也搬进了大杂院。一个月以后，紫薇和小燕子就在大杂院中，诚诚恳恳的烧了香，拜天拜地，结为姐妹。金琐、柳青、柳红和大杂院里的孩童们、老人们全是见证。

　　于是紫薇和小燕子结拜的当晚，紫薇就向小燕子全盘托出了自己的大秘密……“这些日子以来，我像个没头苍蝇似的，到处找着能进宫的官员，想请他们帮我，可是什么人也没见到。如果是只小燕子，能飞进宫就好了！”她故意若有所思地说着。

　　“那有什么问题，我帮你，呵呵！我的轻功可是很不错的哦！不过皇宫大内，守备禁严，恐怕不易，那也只有等皇上出宫了……”

　　紫薇看着小燕子，整个脸庞因为目的达成了而发亮，双眼中满含贪婪的冷眼看着小燕子。

　　几个月后，她们两人得知皇上会在西山围场狩猎，于是一行三人来到了围场的东边。

　　这里是一排陡峭的悬崖峭壁，峭壁的另一边，小燕子正带着紫薇和小翠，手脚并用的攀爬着这些峭壁，想越过峭壁，溜进围场里来。

　　悬崖是粗野而荒凉的，除了嗟峨的巨石以外，还杂草丛生，布满了荆棘。峭壁那边，号角的声音，马蹄的声音，都清晰可闻！

　　此时三人正在峭壁的一块大石上，紫薇脸色惨白，衣服已经撕破，脸上手上，都被荆棘刺伤，她卷起裤管一看，膝上已经流血了。“我不能死在这里，不然就便宜她了，一定要想个办法才行”

　　“小燕子！我们三个人要想翻这座山，恐怕翻到明天早上，还翻不过去！但是，如果只有你一个人，就轻而易举了！我想，不如你带着信物，去帮我跑一趟吧！”

　　小燕子想了想，抬头也看看那座山，重重的一点头“你说得对！再耽误下去，天都快黑了，就算到了围场，也找不着人了！”她本不想趟这混水，原是想带着她们见到乾隆就可以功成身退了，可如今却是只有自己一人去了，看来有些事是注定了的。

　　“你们回大杂院去等我吧……我这一去，会发生什么事，自己也不能预料，所以，如果今晚我没有下山，你们不要在围场外面空等，你们先回去，在大杂院里等我！”说完便将包袱牢牢的缠在腰际便飞快的去了。

　　围场内，马蹄飞扬，号角齐鸣。我带着紫薇的信物终于到了围场内，我小心地躲在林子中，逐渐向外走，想着自己一定不要被永琪的剑射着。

　　正想着，忽然一个男声大笑着说“尔泰，谢谢帮忙！今天‘鹿死谁手’，就见分晓了！承让承让！哈哈！”

　　正欲躲起来时，却感觉胸口一痛，眼前一黑，在陷入了黑暗之前，我感觉有人抱住了我，“姑娘，你没事吧？”，我还来不及看他一眼便昏了过去……不知昏昏沉沉的睡了多久，我感到许多人围绕着自己。有的在给我拭汗，有的轻轻打扇，有的按摩手脚，有的拿冷帕子压在我的额上……好多温柔的手，忙得不得了，我慢慢地睁开了沉重的眼皮。

　　“你醒了吗？知道我是谁吗？我是令妃娘娘！”

　　令妃娘娘？原来这个是“令妃娘娘”。我再向旁边看，几个白发的看着像是太医的人，都累得东倒西歪，兀自不断的低声商量病情。再转头环视，香炉里，袅袅的飘着轻烟轻雾。

　　觉得好舒服呀，我眨动困乏眼睛，再次进入昏睡中……不知睡了多久，可是等我醒来后，我的格格身份已完全被确定下来，在纪晓岚的提议下册封了我为“还珠格格”。

　　我就这样，糊里糊涂的当起格格来了。我不禁苦笑的想，为什么我不像电视剧里那样，中途醒过来，这样我还可以争取说明真相的机会，可是现在，大局已定，若是此时说出真相，相信会有许多人受到牵连。想着不禁叹了口气。

　　十几天后，我终于走出了令妃的寝宫，我穿着令妃特地为我做的新衣服，一身艳丽的旗装，略施脂粉。唯独脚下，仍然穿着平底的绣花鞋。令妃、腊梅、冬雪和宫女们簇拥着她，正带我参观着御花园。

　　令妃东指指西指指，介绍着花园中种种景致。令我暂时忘记心中的苦恼，开心的看着，“这皇宫内院，也不是一时三刻，走得完的，你身体刚刚好，也不能走大多路，随便看看就好！”令妃说。

　　我忍不住惊叹连连“啊呀，这是一个院子还是一个城呀？怎么那么多房子？左一进右一进的？”说着，就走进一条弯弯曲曲的长廊。“我好像到了一个仙境，太没有真实感了，将来我出了宫，回到民间的时候，一定说给人家听，这里真是太美了！”

　　令妃一惊，不禁神色一凛。仔细看着我，警告的说“格格，我告诉你一句很重要的话！”

　　“什么话？”我问着令妃。“你现在已经被皇上认了，你就再也不是当初的小燕子了！皇上有那么多的格格，我还没看过他喜欢那一个，像喜欢你这样！被皇上宠爱，是无上的荣幸，也是件危险的事，宫里，多少人眼红，多少人嫉妒……”说着，就压低了声音：“我不得不提醒你，你一个不小心，被人抓着了小辫子，你很可能，糊里糊涂就送掉一条小命！”

　　“是，我知道了，以后不会再说了。”我不禁咋咋舌。

　　正在此时，永琪和尔泰结伴走来。永琪一眼看到穿着旗装的我，眼睛一亮。“这不是被我一箭射来的格格吗？”

　　令妃见到永琪和尔泰，立刻脸色一转，眉开眼笑。“五阿哥！”又对尔泰招呼道：“尔泰，好久没见到你额娘了，帮我转告一声，请她没事的时候，来宫里转转！”

　　尔泰连忙对令妃躬身行礼，应道“娘娘吉祥！我额娘也天天念叨着娘娘呢！但是，全家都知道，娘娘最近好忙，要照顾这位新来的格格……”说着，就转眼看着小燕子，一笑。

　　永琪凝视小燕子，赞叹不已。“你穿了这一身衣服，和那天在围场里，真是判若两人！没想到，我有一个这么标致的妹妹！”

　　小燕子看着永琪，蓦然想起，那天在围场中。将自己抱起的是他，心中竟没来由的一热。“原来，他就是五阿哥！我若是留在古代的话，他便是我以后的丈夫了”心中暗暗想着，不禁又多看了他一眼。

　　只见眼前这名男子有着耀日的辉煌贵气，剑眉星目，那种天下气度，迥然不凡。此时正玉树临风的站在我身旁，给人一种愿意亲近的感觉，我想，这便是我想要的男子，是那样阳光俊朗却又那样温文尔雅。

　　这时令妃招呼着众人“咱们到亭子里坐一下，格格大病初愈，只怕站得太久了不好！”大家进了亭子，纷纷落座。宫女们早就忙忙碌碌，来不及的上茶上点心。

　　永琪见小燕子明艳照人，一双大眼睛晶亮晶亮，不禁看得入迷，心中暗想着，若是眼前的女子不是自己的妹妹那该多好，如若不是妹妹，他定然要她属于自己，看着看着，竟无法把视线移开。“你身体都好了吗？那天在围场，我明明看到的是一只鹿，就不知道怎么一箭射过去，会射到了你！后来知道把你伤得好重，我真是懊恼极了！”

　　我看到永琪和尔泰，和自己差不多年纪，都是一脸和气，笑嘻嘻的。自己的情绪就高昂起来，坦率的喊着说“你不用懊恼了！亏得你那一箭，才让我和皇上见了面，我谢你还来不及呢！”

　　“那你就谢错人了，你应该谢我！”尔泰大笑说道。我惊奇的看着尔泰。令妃连忙对我介绍“这位是福伦大学士的二公子，他是五阿哥永琪的伴读，两个人可是焦不离孟！”

　　“为什么我该谢你呢？”我问尔泰。“如果不是我先发现那只小鹿，可能你就逃掉一劫，五阿哥瞄准的时候，已经晚了一步，这才射到了你！所以，你应该是被我们两个‘猎到’的！”尔泰嘻嘻哈哈的说。

　　永琪和尔泰对我举着茶杯敬了敬“我以茶当酒，敬‘最美丽的小鹿”！”

　　我也豪气的举杯说“敬最糊涂的猎人！”仰头一口干了杯子。

　　27章◆复杂的真相（上

      今天真的是个大日子。在旗帜飘飘下，仪仗队奏着鼓乐，马队迤逦向前。

　　街道两旁，万头钻动，大家争先恐后的拥挤着，要争睹皇上和格格的风采。”乾隆盛装，坐在一顶龙舆内，在永琪及其他阿哥贝子们的簇拥下，威武的前行。乾隆拉开轿帘，不住对夹道欢呼的民众挥手。

　　小燕子穿着满清格格的盛装，坐在一顶十多人所抬的大轿上，四周有侍卫保护和大臣簇拥，沿街缓缓行进。

　　此时，人群中紫薇直勾勾的看着前面。小燕子的脸，群众的欢呼，卫队的簇拥；和在前面舆轿中的乾隆，那和她这么接近又这么遥远的乾隆……交叉叠印，在她眼前，如万马奔腾……紫薇蓦然被嫉恨冲昏了头，发出一声撕裂般的狂喊，排众而出，没命的追向小燕子的轿子。嘴里，疯狂般的大叫着：

　　“她不是‘格格’！她是骗子！她是骗子！皇上，你被骗了！皇上……我才是‘格格’呀！小燕子……你好狠呀，你怎么可以这么欺骗我……你怎么可以这样对我？”

　　紫薇这样一叫，群众骚动，卫队骚动。

　　福伦急忙勒马奔来。一眼看到紫薇，年纪轻轻，美貌如花，却像着了魔，疯狂般的向前冲，势如拼命。他大惊，急忙喊“侍卫！把她抓起来！”

　　尔泰也勒马过来，察看发生了什么大事。福伦挥手喊道“尔泰！你保护皇上和格格，不要让他们受到惊扰，这儿有我！”

　　“是！”

　　尔泰便带着官兵，簇拥着乾隆和小燕子，隔断了紫薇的骚扰，向前行去。小燕子和乾隆，依然笑着，依然挥手，浑然不知身后的混乱。

　　紫薇立刻身陷重围，已有一群侍卫，一拥而上，七手八脚的抓住了紫薇。

　　紫薇拼命挣扎，痛喊着：

　　“小燕子！你回来，你跟我说明白……为什么会变成这样……你做了格格，你要我怎么办……要我怎么办？”她在侍卫的手中，扭曲着身子，奋力想冲出去，嘴里继续狂喊：“不要抓我！我要见那个格格！我要问问清楚，我要见皇上…，我要见皇上……”

　　福伦怒叱“那儿来的疯子？敢在今天闹场！给我拖下去！

　　“喳！”侍卫们大声应着，拖着紫薇走。紫薇被侍卫拖着走，她已经没有挣扎的力气，嘴里仍在凄厉的喊着“皇上……折扇是我的，“烟雨图”是我的……夏雨荷是我娘呀……”

　　听到这样几句活，福伦惊然一惊。她知道折扇，知道“烟雨图”，知道“小燕子”，还知道“夏雨荷”！

　　这个狂叫的年轻女子，到底是什么来历？他不禁注意的、仔细的看向紫薇。侍卫见紫薇狂叫不休，对紫薇一拳挥去。顿时间，众侍卫便对紫薇拳打脚踢起来。紫薇不支，倒在地上，嘴角溢出血来。

　　福伦翻身落马，冲上前去，一把抓住侍卫。“住手！不要打！”侍卫停手，惊看福伦。

　　紫薇抬起头来，看着福伦。她满面是伤，嘴角带血，但是，那对盈盈然的大眼睛，清清澈澈，凄凄楚楚，带着无尽的苦衷和哀诉，瞅着福伦。她挣扎着爬向他，伸手抓住他的衣摆。

　　“告诉皇上，请你告诉皇上，‘雨后荷花承恩露，满城春色映朝阳’……皇上的诗……写给夏雨荷的紫薇说到此处，不支的倒在福伦脚下。

　　福伦大震。她知道皇上的诗，还能背出这首诗！这是什么女子？

　　就在此时，小翠终于冲出重围，一见紫薇倒地，肝胆俱裂，以为紫薇已被打死，扑奔上前，哭倒在紫蔽身上。“小姐！你不能死！你死了，我如何对得起死去的太太……早知道会这样，我们就待在济南，不要来北京了……”

　　福伦更加惊疑。济南？死去的太太？小姐？他怔怔的看着脚下的紫薇主仆，当机立断的说“来呀，事有可疑，把她们都带回府里去，再慢慢审问！”……于是紫薇便被带到了学士府，她万万没有料到，这里竟是一个温馨的、亲切的地方。她换了一身干净衣服，看着福伦一家人，慢慢地述说着自己的故事……尔康冷眼看着她，他绝不相信她是就是夏紫薇，虽然眼前的她秀丽高雅，在她一举手一投足之间，有一种温婉的气质，像是一个大家闺秀，但是他相信她绝对不是夏紫薇。

　　自从那日他心之所系的女子从济南的晓荷别苑失踪后，他和永骐就知道，此女子有着非比寻常人的智谋，惊为天人的绝世容貌，这样的女子怕是世间少有，他二人发誓一定要不折手断的得到她，随即展开了地毯式的搜查，直到山东县令和山东知府再次来找他，他才知道王虎曾经轻薄过她，而王虎的父亲与舅舅竟然还敢来求情，于是一怒之下，将其斩首，将山东县令和山东知府发配边关。

　　连续找了近一个月，最后却是一无所获。他们有些绝望了，觉得老天真是太残忍了，给了他们极致的快乐，却又硬生生的夺走，让他们二人饱偿相思之苦。无奈下，两人只有回京复命。

　　尔康回过神看着眼前之人，想着这事其中必有些古怪，于是，“阿玛，此事牵连极广，我看我还是先进宫调查看看，如何？”

　　“阿玛，我也进宫去找永琪商量。”尔泰也如是说着。

　　于是尔康马不停蹄的进宫，偷偷地潜入“漱芳斋”看着床上熟睡的人儿，不正是自己和永骐朝思幕想的女子吗？他带着渴求的手往上颤抖的抚触在女子娇嫩如新生婴儿的脸颊上……“天呐，总算……让我找到你了”他呢喃着，果然如他的猜测一般。

　　低头靠近她的樱唇，那冰凉又热烈的吻落下，罩住她的小嘴儿吸吮狂吻，弥补这些时日以来的相思之苦……“唔……好痛……”女子喃喃地说着。“格格，你是不是睡了”这时从屋外传来脚步声，而以为小燕子醒了的明月正在往室内走。

　　尔康连忙飞身跳出，然后急切地找到永骐，劈头就问“你见过皇上新封的还珠格格了吗？”，此时永骐正拿着一壶酒喝着，“她是谁又关我何事？我没兴趣知道。”

　　“听清楚，皇上新封的还珠格格，便是你我二人这辈子都不会放手之人”他一把抓着永骐的户襟，“这样你也不感兴趣吗？”尔康双眼发红的看着他。

　　“你是说，她此刻在宫里，天呐，为什么我不知道？”他懊恼地说着。

　　“这几个月以来，你是酒不离手，还有什么事可以引起你的注意？”

　　“我去找她，我真是不敢相信，她竟然就在我身边，可我想她想得心都快碎了。”永骐兴奋地说着。

　　“慢着，现如今，她已不是以前的她了，她是皇上新封的格格，是你的妹妹，你不觉得奇怪吗？”于是尔康便把这几日发生的事一字不漏地告诉永骐。

　　“看来在你府上的这个夏紫薇确实有些问题，但是她怎么又会叫小燕子……”永骐有些疑惑了。

　　“不如现在我们一起去漱芳斋会一会我们的落跑的宝贝儿，你看如何？”两人快步向漱芳斋走去。

　　28章◆复杂的真相（下

      然而当他们到了漱芳斋，却发现永琪和尔泰早已来到漱芳斋，一进门，就发现永琪的贴身的太监小顺子、小佳子都安排在院子外面。还有小邓子、小卓子、明月、彩霞他们全体分站在门外把着风。两人这才走进大厅，发现永琪和尔泰两人的神色都是非常严肃的，小燕子困惑的看着他们四人，等到尔泰一说出紫薇的下落，她才惊叫起来，激动无比的喊“我也不想这样的，可是……”于是便把事情的前因后果全部说了出来。

　　永琪不相信的瞪着她“难道她的故事是真的？你不是格格，她才是？”

　　小燕子泪眼汪汪，拼命点头。永琪、永骐、尔康、尔泰四人都不敢相信地睁大了眼睛。

　　永骐和尔康是不敢相信她竟然失去了记忆，不认识他们了。

　　而永琪和尔泰是不敢相信天下竟然有人敢欺骗皇上。永琪脚下一个踉跄，脸色苍白。“天啊！这是要诛九族的欺君大罪啊！

　　尔泰的脸色也苍白起来。“或者，我们可以说服这个夏紫薇，让她放弃身份，将错就错，回济南去……”

　　“她会肯呜？她不是路远迢迢到京里来，就为了找皇阿玛吗？”永骐若有所思的说着。

　　而永琪瞪着小燕子。“这样吧！我们掩护你溜出宫去，出了宫，就不要回来了！我给你安排几个高手，保护着你，你连夜逃走吧！”

　　“你别糊涂了！”尔康着急的说：“这是什么烂主意？那怎么成！宫里丢了一个格格，多少人要倒媚！

　　“不如这样吧！尔康，尔泰你们先回去稳住这个夏紫薇，这件事我们还是从长商议，想想如何让她们将身身份换回来，各归其位。”永骐眼中精光一闪，别有用心的说着。

　　此时小燕子才发现四人之中，只有永琪和尔泰见过，他们身旁站着个冷漠气息的英俊男子和一个狂放不羁浑身散发着一种危险气息的男子，此时在他的注视下有一种无明的压力感，于是，“你们是……”

　　“他们两人你还没有见过吧！这是我哥尔康，这是五阿哥永骐。”小燕子当时就呆住了，“怎么会有两个五阿哥，而且连名字都一样。”

　　“谁和他一样。”两人不对盘地异口同声地说。“这到底是怎么回事呀！”她不明所以的说着。

　　“是这样的……”尔泰不紧不慢的娓娓道来龙去脉。

　　原来是他们二人的娘是同时有的身孕，经太医诊断，两人怀得都是男胎，乾隆十分高兴，便早早地取好了名字，先出生的便是五阿哥取名叫永琪，后出生的便叫永瑢，可是这两位妃子都得到高人指点，说是若取名为琪，将会深受皇上喜爱，之后必为帝王之相，于是两位妃子便想要先于对方出生。

　　可是，事来有巧，在分娩之时，却是两人同时生下皇子，两位妃子都要自己的孩子叫永琪，乾隆无奈之下，只有想到，两人都叫这个名字，只是同音不同字而已，而且两人都是五阿哥。所以才会有“永骐，永琪”之别。

　　两人长大后，果然深得乾隆的喜爱，而两人却是互相看不顺眼，暗地里互较着长短。

　　“原来如此……”小燕子感到永骐和尔康此时正用火热的眼光看着自己，不禁有些不自在，“好了，我有些累了，谢谢你们的关心，还有请各位帮我向紫薇传达我的歉意。”

　　当天，在学士府，永琪和永骐见到了尔泰与尔康口中的夏紫薇！

　　紫薇穿着旗装，雍容华贵，轻轻盈盈的走过来，抬起澄澈的大眼睛，对他们深深一凝眸，屈膝行礼。“夏紫薇见过五阿哥！”

　　他们目不转睛，上上下下的打量了一下紫薇，“我的名字是永琪，他也叫永骐，不过是同音不同字，你应该知道，我们这一辈，排行是‘永’字辈。算年龄，我们比你大了些，应该算是你的五哥！”

　　紫薇听到永琪这样说，眼眶一热。装模作样的说“你这一句“五哥”，虽然只有两个字，对于我，却有千斤重啊！我从济南到这儿，路上走了半年，在北京又折腾了好几个月……想尽办法，到处碰壁！你是我第一个见到的亲人！我没办法告诉你，我现在有多么激动，虽然我无缘得到皇上的承认，我依然对上苍充满感恩，因为你已经承认了我！”

　　永琪看着这个紫薇，觉得和小燕子简直是两个世界里的人，小燕子开朗、活泼、大而化之；紫薇却纤细温柔，如诗如画。永琪诚挚的说“我真没想到，我在宫里。多了一个小燕子那样的妹妹，在宫外，还有一个像你这样的妹妹！我和尔泰，一路都在谈你和小燕子两个！还有小燕子对我们，把什么都招了”

　　紫薇大震，颤声的问“她招了？她承认了？”

　　“是！她承认了！她说，情非得已，当时，有很多状况，很多误会，才造成今天的局面！她哭了，说是对不起你！”尔泰接口。

　　紫薇踉跄了一下，小翠急忙扶住。紫薇不禁悲愤道“这种大事，她用‘对不起’三个字，就解决了吗？我不要……，我要她把爹还给我……”

　　永琪走上前去，对紫薇诚恳的说道“以现在的情势，如果你执意要认皇阿玛，可能有两个结果；一个是，皇阿玛相信了你，那么，是小燕子死！另一个是，皇阿玛不相信你，那么，是你死！”

　　“紫薇，请给我们一些时间，我们会在一个适当的时机，来说明这个错误，可是这个时间可能会很长，你愿意等吗？”永琪再接再励地劝着。

　　紫薇震动的看着永琪，忽然在那张英俊的脸庞上，在那明亮发光的眼神中，看出了某种让人浓浓的深情。他好喜欢她啊！紫薇模糊的想着。为了保护小燕子，或者，他宁愿没有自己出现吧！小燕于，她就有这种魔力，让身边的人，都不由自主的去喜欢她，去保护她。一时之间，她深深地嫉恨这小燕子，她在心中暗暗发誓，她一定会不折手断的得到属于自己的东西。

　　“是，五阿哥，你分析得很对，无论是我死，还是小燕子死，都是不值得！上苍既然把小燕子送进宫，让她阴错阳差的做了格格，又让她帮我承欢膝下，做了女儿该做的事，我还有什么好埋怨呢？所以，我决定了，从今以后，还珠格格是小燕子！我是夏紫薇，一个普通的老百姓。现在，知道这个秘密的，就是你们各位，请你们帮我一个忙，永远永远，咽下这个秘密！”她惺惺作态地演着戏。

　　一旁的永骐和尔康冷眼看着这出闹剧，没有人比他们更明白，事情的真相……

      29章◆委身（上

      客房内，“哼！真是人算不如天算，本以为可以仗着她有功夫，可以帮上忙，结果却还是让她当上了格格，贱人！”紫薇咬牙切齿地说着。

　　“小姐，那你刚才为何不要他们帮你呢？”小翠奇怪地问着。“笨蛋，你没看出来，他们四个都喜欢上那个小贱人了，我若是不这样说，说不定她们会杀人灭口的。”

　　“呀~~~~不会吧！”小翠惊恐地说着。“哼！不过这样也好，我越是委屈求全，他们就越是不忍心，我看得出他们四人都很喜欢那个小贱人，我到是要看看他们为了那个小贱人，会做出什么荒唐事来，不要忘了，其中两人可是她的哥哥呢！！我们就等着看上一出好戏，看他们如何做出这种乱伦败德之事，哈哈~~~~~~~~”她狂笑着。

　　“你……你不要，这样，不要一口一个贱人，她毕竟是小姐，还待我们不错呀！”小翠看不过去的说。

　　“啪”一个巴掌打在了小翠脸上，顿时现出五个指印，“这个巴掌是教训你，不要乱说话，小心隔墙有耳，希望下次你不会再犯，否则……你不会想知道后果的”她恶狠狠地看着小翠。

　　就这样她们两人就在学士府住了下来，一日，福伦下朝回到家里，尔康尔泰还留在宫里，这时小翠突然跑进他房里来，扑通一声跪下，“大人，请你救救我家小姐，她留下一封信走了，说是有小燕子替她尽孝道，她可以放心了，55555~~~~~~，大人，小姐会不会做傻事呀！555~~~~~~~”

　　“什么，夏姑娘走了，什么时候的事”福伦大吃一惊，“来人赶快派人去找夏姑娘。还有小翠，你家小姐，平日可有什么经常的去处？”

　　“经常的去……哦！对了，小姐经常提起西山围场，总说自己没用，若是能爬上崖峭进入围场，就不会是现在这种局面了……”福伦听完，已快步走出，来到大门外跳上一匹马，策马而去。

　　当他策马狂奔来到围场东面的悬崖峭壁处，远远就看见夏紫薇掩掩一息的倒在草丛中，他跳下马一把扶起她，“为什么要做傻事，夏姑娘。只要还活着，总会有办法的。”

　　“大人……多……心了，我……不过……是，想来……看看……，不……小心……被蛇……咬了……”她虚弱的说着。

　　“什么？被蛇咬了，在哪里？”福伦一慌神，也不避讳的一双大手在她身上到处检查着，最后撩起她的裤腿就发现，原本白嫩的小腿上，有一个已呈黑色的伤口。“冷……我……好冷……大人……救我……”紫薇偎在福伦怀里瑟瑟得发着抖。

　　“不好，你中毒了，我先把毒吸出来”于是他俯下身子，用嘴吸吮着她腿上的伤口，直到流出红色的血才作罢，从怀里掏出手帕绑在伤口上止血，“现在天色已暗，这里荒郊野外的……，如何是好”突然他发现不远处有一个山洞，于是一把抱起夏紫薇向山洞走去。

　　山洞内一角铺着一堆干草，显然曾有人在这里住过，他把紫薇放在干草堆成的床上，“我去捡材生火”正欲起身却发现紫薇正紧紧抓着自己的衣襟，“放心，我不会走远的。”

　　不一会儿功夫，福伦便拾好了树枝生了一堆火，将她抱坐在自己大腿上取暖着“你还冷吗？”福伦担心地看着她。此时紫薇脸色惨白，正死死地咬着嘴唇。“谢……大人……关心，不……冷了……”她颤抖着说。

　　“还说不冷，看你浑身冰冷，这怎么办？”福伦紧紧抱着她，给她温暖。“没……关系……，我还……受得住……”

　　“这样下去不是办法，你会死的，夏姑娘……，如此……老夫……得罪了”说完，将她抱放在一旁，快速地将自己的身上的衣服褪下，“大人……你要……做……什么……”福伦不管紫薇的挣扎，脱完自己的衣物，转身又快速地脱下紫薇的衣服。

　　此时紫薇正一丝不挂地坐在同样赤裸的福伦身上，她正害羞地埋在福伦怀里，她雪白细嫩的双乳正抵在福伦宽厚火热的胸膛上，顿时让他心猿意马，可他却必须做出一脸平静的样子，努力克制自己内心狂热欲望。

　　紫薇知道自己对他的引响力如此巨大，正得意得偷笑着，埋首与他颈窝，感受着他狂热的脉搏。

　　此时浑身赤裸的娇躯躺在福伦怀中。软玉在怀，引得他胯间的巨物高耸起来。但他却不能狠狠的吻住那个引火的女子，只盼能尽早让她身子暖和起来，以解脱这甜蜜的折磨。

　　紫薇偎在福伦怀中，动动了身子，明显感到抵在自己私处的火烫物似乎又变大了些。“大人……你……”她故意含羞带怯的看着福伦。

　　紫薇因为扭动，身子便往下滑了滑，“夏姑娘别动……噢……”福伦出声想要扼制她的动作，却因娇躯下滑而不经意抚上了紫薇的一侧丰乳。软嫩滑腻的触感让他不自觉动了动喉结，吞了吞口水。

　　“夏姑娘，老夫……今日……唐突了，实则是没有办法中的办法呀”他无可奈何地说着话来化解这个尴尬的气氛，此刻他的声音因为勃发的欲望而沙哑起来。

　　“紫薇……明白……，冷……好冷……大人……抱紧……我……”福伦见状，更加抱紧了她，他喘着粗气，感觉下身的欲望越发炽热起来，额头上的汗正大颗大颗地往下流，理智正一点一滴地消失。

　　“啊~~~~~~~~~~~”他再也受不了，大吼一声，一个翻身将浑身赤裸的紫薇压在身下，猛然吻住了她，激烈狂猛的吮吻令紫薇头晕脑胀，此时福伦的一只手在揉捏着她的丰乳，另一只手悄悄的探入她的私处。

　　紫薇如触电般一震，啊一声的叫了出来。“大人……你……不要这样……”她继续做着戏。

　　已失去理智福伦猛浪地舔吻着夏紫薇，从额头到颈部……一处都不放过，再加上两只手在她身上兴风作浪，紫薇一时不能自己，身子软了下去。

　　此时福伦一口含住紫薇的乳尖，一手开始在她的处女地中抽插。她脑中一片混乱，享受着重未有过的极乐，任着福伦为所欲为的爱抚自己的身体。紫薇无力的躺在地上，不停的喘气，意识模糊。

　　30章◆委身（下

      福伦见紫薇已经准备好接纳他，便轻轻的分开她的腿。他把自己坚挺的欲望放在紫薇的两腿之间轻轻的磨着，有时已放进去了一点，但却又立刻抽出来。他又吻上了紫薇完美的乳峰，用牙齿轻轻的啃咬着，使她酥麻难受。

　　“啊……放过我吧……求求你，不要…不要…啊…嗯……”紫薇早已没力气。

　　福伦在紫薇身上狠狠吻着，舔着，啃咬着，几乎吻遍了她的全身，而紫薇只是静静的躺着由福伦玩弄着自己身体。紫薇虽已注意到福伦的坚挺已蠢蠢欲动，但毕竟还是个处子，怎么也不敢去碰那巨大发烫的东西。

　　他见时机成熟了，便像疯了一般粗暴的分开她的大腿放置在自己肩上，坚挺的欲望用力一顶，镶进了她的深处。

　　紫薇痛极了，手指甲陷入他的手臂，不停的摇着身体，想甩掉疯狂的侵入者，但此举只使的那巨物更深入。福伦把自己放入紫薇的深处后舒服的叹了一口气，享受着她又紧又湿又黏的通道。等她比较习惯他后，他再慢慢的抽出，到快出口时又慢慢地进入，存心想逗疯她。

　　“不样这样……求你…给我……喔……喔……”紫薇此时已不那么痛了，只是深处似乎有一种空虚正无情的折磨着她，令她痛苦渴望至极。

　　“给你什么？你要什么，告诉我，我就给你。”福伦淫邪的笑了起来，此时的他已不是那个一身正气的福大学士，也已忘记身下的女子可能是未来的格格，现在只是一个被欲望冲昏头的男人，只知道他要这个女人，他要狠狠地占有她。

　　等不及她的回答，他的坚挺开始在紫薇的深处急抽狂送，每一出一进便好像更深入一般，紫薇本能的扭着腰迎合着福伦，他的低喘和她的娇吟混合再空气中，型成一种淫靡抚媚的气氛。

　　一股热流由他的欲望送入她深处时，她忽然一阵晕旋，全身不停的抽搐抖颤，整个人像是飞了起来似的，说不尽的舒服满足。

　　他们两人双双抵达高潮后，躺在地上不停的喘气。两人无语，一会儿后，还在紫薇深处的欲望忽然又坚硬起来，于是两人又是一阵翻云覆雨。他们便是这样的度过一整夜，直到快黎明时他们才昏睡过去。

　　清晨一个全身赤裸的男人正搂着一个雪嫩娇躯的女子……紫薇醒来时发现自己身在一个山洞里，此时手痛、腰痛、腿痛狂涌袭染她的意识。她看见自己的薄肩、纤臂上，满是青紫遍布的恐怖痕迹，无不控诉她昨晚曾被身旁的男子辣手摧“花”过。

　　此时紫薇脸上带着奸计得呈的笑意……“你……醒了”此时才刚醒的福伦深吸了一口气，他忍耐着，等待女子随后怒骂他的不知羞耻，鄙视他的趁人之危。

　　“大人……我不怪你，只是……我们……”紫薇满含泪眼地看着福伦。“我知道，你是为了救我，只是如今，我们做出这等苟且之事，我已无面目回去学士府，只望大人放我离去……”

　　“紫薇，你别这样，是我不好，不该……如此对你，你放心，我会对你负责的。”福伦激动地说。

　　“可是，大人，您对紫薇来说，是长辈呀，别忘了，若不是小燕子冒认了我爹，我现在可是格格呀”她故意委屈地说着。“可如今，紫薇只是一寻常女子，断不敢对大人有任何非份之想，还望大人成全。”

　　福伦顿时呆住，是呀！若不是小燕子冒认，眼前的女子便是格格呀！他怎么会如此糊涂，还欲迎娶紫薇。“你放心，即便我不能对你负责，我还有两个儿子，我作主，将你许配给他其中一人，你看如何？”

　　“大人，这……恐怕不妥，紫薇已是清白之身，两位公子断是不会要我的”她装模作样地叹口气。

　　“此事包在老夫身上，你尽可放心跟我回学士府去。”于是两人穿好衣服策马回到学士府。

　　学士府内一干人等，都在大厅里焦急的等待着。此时看见福伦带着紫薇回来，才都放下心来。

　　“小姐，你可回来了，担心死我了，下次如果你要走，请一定要带上我。”小翠哭得伤心极了。

　　“小翠，你放心，你家小姐以后不会再走了。她会在学士府住下的。”福伦深深地看了一眼紫薇，“好了，找了她一晚上，总算找到了，我也累了，小翠服侍你家小姐去休息”

　　“是，大人”小翠止住哭泣福了一下身。

　　客房内，紫薇已褪下衣服，闭着眼睛泡在木桶中沐浴，“小姐，你怎么这么狼狈呀！身上到处都是青青紫紫的痕迹”

　　“傻瓜，这是男女欢爱的痕迹，昨天我故意被蛇咬，然后在伤口中撒上春药，等着福伦来救我，然后……哈哈~~~~~，事情果真如我所料，进行得十分顺利”紫薇奸笑着。

　　“你，竟然……”小翠不敢相信地看着她。“我若是不这样做的话，迟早被他们扫地出门，前晚我偷听到福家的两位公子会在昨天下朝后留在宫里，那么只有福伦先行回来，我就布下这个局，引福伦上勾，好成为他的女人，一旦生米煮成熟饭，他还不是任我搓圆搓扁。”紫薇得意洋洋的说着自己的计划。

　　31章◆商议

      “什么？你们说紫薇要走，还被蛇咬伤，还差点死掉……，不行，我要去见她。”我焦急地看着永琪和永骐。

　　“不行，皇阿玛不会同意你出宫的！”永琪一把抓住我欲往外走的身子。

　　“不如我们想想办法，看怎么把紫薇送进宫来。”一旁永骐若有所思的说着。

　　“怎么弄进宫来？你们快说呀！”我着急地喊着。

　　“这事还得从头商议，再说昨天才找着紫薇，你总要她把身体养好，我们再部署看看呀！”永骐安抚着我说道。

　　“是呀！你就不要担心了，我们会和尔康尔泰商量商量的，你先休息吧！我们要走了。”说完永琪拉着永骐就走。

　　走到一僻静处，“你要走就走，做什么还要拉着我，我还想多留会儿。”永骐不耐烦的说着。

　　“我有话要问你，你是不是喜欢她。”永琪定定地看着永骐。

　　“我喜欢不喜欢她，关你何事。”永骐一脸地挑衅地说。

　　“当然管我事，因为我喜欢她，现既已知道，她不是我们的妹妹，那么我要她，我要她成为我女人。”永琪坚定地说着，“所以，以后还请你不要再出现在她面前。”

　　“怎么，你是怕她受我吸引吗？”他戏谑地看着永琪，“我想，你是误会刚才我说的话了，我说不关你事，是因为，从我见她的第一面起，我就决定要她成为我的人，所以不该出现的人是你。”说完头也不回的就走。

　　几天后，学士府尔康房内：

　　“你说什么？把她弄进宫去当宫女？我阿玛肯定不会同意的。”尔康一下从椅上站起来。

　　“怎么进宫？皇宫这么容易进去吗？”尔泰也急忙问。“我不懂，就算紫薇能够进宫，目的何在？总不能跑到皇上面前去说，小燕子不是格格，她才是格格！那岂不是坐实小燕子的欺君大罪？如果不说真相，进宫去当宫女，又有何用。”

　　“只有把她弄进宫去，让皇阿玛慢慢了解有她这么一个人，见机行事！”永骐解释着。

　　“我觉得此计可行，等皇上和小燕子的父女之情奠定后！如果他再发现有个紫薇，似乎更像夏雨荷的女儿，更像自己的女儿……使他不得不喜欢，不得不亲近，到了那一天，就可以将她们两人的身份互换过来”永琪也赞同着。

　　尔康想了想，“这个办法也许可行，只是送入宫中之人，必定要是宗人府记载有案之人才行呀，光是假造案档一事，阿玛他都不会同意，更何况是……”

　　大家你看我，我看你，认真的思索起来，想着该如何让福伦同意大家的这个想法。

　　却不知在房外，一女子将他四人的对话听得一清二楚，“是呀！我为什么没有想到进宫去呢？说不定进了宫就有机会了。”

　　32章◆劝诱

       深夜，紫薇正一丝不持地躺在床上，等着福伦过来，想着下午她偷听到他们四人在商议后，又去找到福伦说此事，可是福伦却很迂腐的拒绝了，她明白他为什么会拒绝，因为自从他们间有了这层男女关系后，这些日子，福伦总是深更半夜偷偷过来同她欢好，只怕是他舍不得让她进宫吧！

　　“哼……”她心中冷笑着，不想让她入宫吗？只怕由不了他，只要是她想要做的事，任何人都不能妨碍不了她，一个福伦，只怕他还不配“怎么了，有什么不开心的事吗？”在她发呆时，福伦已悄然进屋，在除去身上的衣物，此时正赤裸着精装的身子，向她走来。

　　“大人，天天半夜来此，是否与理不合呢？”她状似娇羞的说着。

　　“怕什么？在学士府，只有老夫说了算”他上床一把搂住她赤裸的身子，一个翻身将她压身下，火热的唇在她身上不停地流连着。

　　“大人，听说您不想送我入宫是吗？为什么”她躺在他身下，任他在她身上肆意妄为着。

　　“难道，你还不明白老夫的心意吗？实在是你太可人了，你叫老夫怎么放得了手呀！”他热切看着她舔着下唇的诱人情景，双手更是情不自禁的握住她雪嫩的乳房，揉捏搓动着。

　　“再说进宫也不是那么容易的事，必须先要在宗人付制造好假的户籍证明才行，只是老夫愿不欺瞒皇上。”

　　“大人，难道你还不明白紫薇的心意吗？”她眨着一双盈盈水意的眼睛看着他，“如若不是想要认爹，只怕是紫薇早就不在世上了，难道大人不能成全紫薇吗？”说完一颗泪珠从她眼角滑落。

　　“噢！别哭，我的心肝……”他温柔地在她脸上亲吻着。

　　“还望大人成全。”她无限委曲地看着他。“可是……”他万分不舍的凝视着紫薇。

　　“我知道大人舍不得紫薇，可是紫薇也舍不得大人呀！难道大人不想和紫薇长相斯守，而是要紫薇这样没名没份的跟着大人吗？”她娇羞地说着，“若是大人安排紫薇进宫后，等皇上认了我，就请皇上将我指给尔康或是尔泰，这样紫薇既认了爹，又成了大人的儿媳，这样就可以和大人长长久久地在一起了，启不是两全其美吗？”

　　福伦久久地看着怀中娇羞的可人儿，好久好久，终于下定了决心，“如此，老夫只有成全你了，”他无可奈何的叹口气道“只是今晚紫薇可否让老夫尽兴呢？要知道进宫后，老夫想同你欢好，恐怕也不是那么容易的事了，因此，今个晚上，你就别想睡了，直到老夫尽兴可止，你说可好？”

　　“但凭大人兴致，紫薇定当全力配合大人。”

　　“那老夫就不客气了！”说完就张嘴含咬住她的乳尖，用舌头轻轻地舔弄、尽情吸吮舔咬，甚至用牙齿夹住那坚硬起来的小珍珠，微微上提。

　　“呃”她丹嫩的唇瓣忍不住逸出一声呻吟。轻微的酥麻自他的轻咬传遍全身，叫她细细颤抖起来。

　　他伸手抚着她的玉腿内侧，掌心滑向她腿间私幽的女性，手指戏弄地逗留在她最靠近私处的内侧，怜爱地揉抚。突然长指探入了湿幽泛香的花心，按住了小巧圆润的花核，邪恣捻拧。

　　“唔……”她的呼吸变得急促。他挤入的长指彷佛赤焰般灼热了她身体中最禁忌的地方，不住地在她的体内掏弄出更多的蜜液。

　　“啊……”灼热的潮水自她的私密处泗流而出，她不自觉地夹紧了双腿，仍旧感觉湿滑的液体渗出，染弄了他的长指。

　　福伦勾唇一笑，他昂挺的火热抵在她的花心，握着她修长的玉腿，令她双腿大开，他腰部一个狂野使力，深深的有力的填塞住整个狭窄的**，粗长坚硬的男龙全部没入，对着她的**狂抽猛送起来，那滋味是如此狂野、如此纵情。

　　“好大……”她感觉自己要被撑裂了，可那无上的快感却叫她有一股想让他真的戳坏她的被虐感，“恩……好硬……”

　　“喜欢么？我的心肝？”他双手握紧她的丰乳，腰部一阵勇猛急速的冲刺，每一下都插到她的最里面。

　　“啊啊”她就要崩溃，不能承受那逐渐高张的热潮。

　　福伦紧紧地拥住她的身子，不停地将自己欲望赤焰埋入她的体内，一次又一次地深入，两人的身躯火热交缠，韵律着欲望交欢的浪声，他攫揉住她的乳，将自己化为她身体中的一部分，不停地戳刺贯人她娇绽的花穴儿。

　　唔她紧咬着唇，一丝汗珠滑过了她的乳间，感觉他在她体内不断地捣弄，直达花心深处，充血敏感的内壁为他悸动抽搐。

　　突然，他几次急剧的摩擦之後，深深地将自己埋入了她的幽穴中，在她深幽的花壶中释出热烫的液体。

　　“大人……可还满意？”她娇喘吁吁，“不知……，紫薇何时入宫呢？”

　　“别急呀！我的小心肝，先把老夫喂饱”福伦邪肆地一笑，“休息好了吗？我们再来。”

　　“大人，你……”她发现埋在她体内的欲龙此时又坚硬起来。

　　“唔……”两人很快又陷入激情中夜更深了，房内两人的身躯抵死的纠缠在一起……

      33章◆进宫

      第二天学士府内“阿玛，您同意让她进宫了吗？”尔泰高兴的说。

　　“是呀，我不能惘顾紫薇一心想认爹的心意呀！”福伦无奈的看着紫薇。

　　“既然如此，我们马上安排一下她进宫的事情吧！”尔康平静的说，“还有夏姑娘，你此次进宫后，夏紫薇这个名字是不能再用了，因为这是皇上当年亲自取的名字，若是你叫这个名字，皇上必生疑惑，以后发生什么事情，恐怕就无法掌握了。”

　　“是，紫薇明白，那从今日起紫薇就改名叫夏小玉吧！”她温顺地看着尔康英俊的脸庞，不禁有些痴了……紫禁城漱芳斋内———“什么？你们说紫薇会进宫来陪我，现在正在皇阿玛和令妃娘娘那里。”我高兴地跳起来，“真是太好了。”

　　我独自一人高兴的又叫又跳，并没有注意到永琪、永骐和尔康那带着眷恋和宠爱的眼神。

　　令妃娘娘寝宫———“皇上，您看臣妾给还珠格格物色的两个丫头怎么样。”令妃笑看着乾隆，“我想格格身边都是些奴才，连一个说说贴心话的人都没有，所以臣妾才斗担这么做。”

　　“不错不错，还是你想的周到，这两个丫头看上去也聪明伶俐，小燕子一定非常喜欢。”乾隆十分满意的说。“你们两个丫头叫什么名字呀！”

　　“回皇上，奴婢叫小翠（玉）”她们小心翼翼地说着。“好了，天也黑了，也该把她们送到漱芳斋去了……”

　　漱芳斋内———“皇上架到！”

　　“令妃娘娘架到！”

　　一屋子的主子和奴才全都跪下巷迎圣架。“皇（阿玛）上吉祥，令妃娘娘吉祥……”

　　“好了，小燕子，令妃特别给你物色了两个标致的丫头赏给你，以后也有个贴心的人在身边侍候着，朕也放心了。”乾隆心情十分愉悦地指着一旁的紫薇和小翠。

　　“是，小燕子谢皇阿玛关心，谢令妃娘娘关心”我诚心诚意地对他们施着大礼。

　　“好了，我和令妃还有事，就不在这里多留了。你们三个也回去吧”转身对着永琪三人说完，带头领着一干人等向外走去。

　　等所有人都走后，只剩下小翠、紫薇和我。

　　“紫薇，太好了，你终于进宫来陪我了，你知道，我有多对不起你吗……”我拉着紫薇的手絮絮叨叨地说着……“好了好了，小燕子，以后不要叫我紫薇，叫我小玉吧！”

　　“为什么？”

　　“紫薇这个名字是皇上取得，我现在是宫女，叫这个名字怕皇上起疑心。”

　　“哦，我知道了。”

　　34章◆受罚

      这几天我特别开心，带着紫薇小翠和身后一干奴才在御花园里闲逛着。“小玉，也逛了一上午了，有些累了，我们回去吧！”

　　“是，格格。”一干人才回到漱芳斋听到外面响起。

　　“皇后娘娘驾到！”

　　室内众人，全部都呆楞住了，还来不及交换任何讯息，皇后已经大步走入，后面跟着容嬷嬷、宫女、赛威、赛广和太监们一大群人。

　　一屋子人赶快行礼的行礼，请安的请安。紫薇和小翠急忙匍匐于地，喊着“奴婢小玉、小翠叩见皇后娘娘。恭祝娘娘千岁千千岁！”

　　皇后的头，高高的昂着，眼光威严而凌厉的环室一扫。挑了挑眉毛说“小燕子！你这漱芳斋可真热闹，外面奴才站了一院子，哟，这儿还有两张生面孔，想必就是令妃娘娘赐给你宫女了！”就看着紫薇小翠，命令的说“抬起头来给我瞧瞧！”

　　紫薇、小翠就抬起头来。

　　皇后来，就是冲着紫薇和小翠来的。听说漱芳斋又来了新的宫女，而且是一令妃赏赐，心里就是一肚子气，又有一肚子的怀疑。一个小燕子，到底需要多少奴才？令妃和小燕子，到底在搞些什么把戏？她有意要看看两个新人；是何方神圣？所以，当紫薇和小翠抬头，她就认真的、仔细的看二人，好像要在两人的脸上挖掘出什么秘密似的。好标致的丫头！皇后看得纳闷，满屋子的人也被皇后的眼光，弄得惴惴不安起来。

　　“你说你叫什么名字？”皇后问紫薇。“小玉，就是玉佩的玉！”紫薇战战兢兢的回答，难免紧张。

　　皇后下巴一抬，可逮着机会了，就大喊“容嬷嬷！给我教训她！居然不说‘奴婢’，简直反了！”

　　容嬷嬷立刻上前，劈手给了紫薇重重的一耳光。我马上惊跳起来。直冲上前，大嚷“容嬷嬷！你敢！”

　　容嬷嬷得意的说“我帮皇后娘娘教训奴才！有什么不敢？”

　　皇后厉声说“容嬷嬷！再教训她！”

　　“遵命！”容嬷嬷大声应着，竟左右开弓，对着紫薇的脸熟练而迅速的连续开打。我又气又急，脸色都白了，浑身发抖。眼睁睁的看着紫薇挨打，我竟然一筹莫展。

　　小翠还不知道宫里的规矩和厉害。急喊了一声，什么都顾不得了，扑上去，用身子挡着紫薇，喊“打我！打我！我来代替她受罚！”

　　“容嬷嬷，两个一起打！”皇后怒喊，容嬷嬷便抓着小翠的头发，一阵劈哩叭啦，耳光清脆的响着。

　　我知道不能跟皇后正面地对着干，于是朝她跪下，诚心地磕了个头，“皇后娘娘，这都是我的错，是我管教无方，顶撞了皇后娘娘，看在皇阿玛的面子上，请不要再责罚她们两人了，小燕子素来都听人说，皇后母仪天下，善良贤达，聪慧貌美，光彩四溢……知书识礼，明辩事非，温柔贤淑，一直都是皇阿玛身边的贤内助。”一口气说了不少好话，“想来皇后娘娘定然不会同一个小小的奴婢计较这些小事的，您说呢？皇后娘娘！”

　　我看着皇后的脸色已较先前有些许缓和，于是再加把劲地说，“皇后娘娘若是为这些小事伤神的话，只怕是有失皇后娘娘尊贵的身份，再则，为此等小事气坏了皇后娘娘的凤体，我们可担当不起呀！”于是我又磕了一个头，“请皇后娘娘息怒，为了您的凤体着想，还是饶了她们两人，容小燕子好好地调教她们，日后再给皇后娘娘赔罪！”

　　“好吧！看在小燕子一片孝心的份上，就饶了她们”皇后仍是很傲慢的说，“不过，小燕子，你的这张小嘴可真是甜呀，衰家喜欢，日后可要经常到我那里去多多走动才好。”皇后笑意盈盈地看着我，对我刚才说的话似乎很受用。

　　“是，多谢皇后娘娘宽鸿大量！小燕子鸣感五内”

　　“好了，容嬷嬷，衰家累了，我们走吧！”皇后带着众人，昂着头，威风凛凛的走了“恭送皇后娘娘！”一屋子的人又跪成一团。

　　皇后一走，大家就纷纷从地上跳了起来。明月和彩霞，急急忙忙端了一盆水来，绞了帕子递给我，我一面给紫薇敷脸，一面说：“小玉，你的脸还好吧！拿冷帕子这样冰着，比较不疼，而且可以消肿！”

　　“小燕子，为什么要对那个狠毒的女人说好话。”她无限委屈地看着我。

　　“小玉，听人说这个皇后，心胸狭窄，度量极小，而且手断毒辣，若刚才我不说上那一堆哄死人不偿命的话，今日的事还不知道会有怎样的下场，谁叫她形势比人强呢！”我无奈的说，“以后看着皇后娘娘，你们都要小心些，不要得罪了她，凡是多说些好话总是没错的。”

　　“小燕子，今天你说的这一些话，看来皇后非常喜欢你呢”她别有心地说，“若是有人得罪了皇后，那会有什么下场。”

　　“那只怕是连怎么死得都不知道，听说经常有些宫女莫名其妙的失踪了，说不定就是皇后干得好事”我吐吐舌头说。

　　“我明白了。”她眼中闪烁着恶毒的目光，定定地看着门外。心想着连皇后这样的人物都会喜欢上她，她不甘心，她一定要从中破坏。

　　35章◆挑拨

      这几日，小燕子经常到皇后的坤宁宫去请安，少不得说上一些令皇后心花怒放的话来逗她开心。

　　这天从皇后的坤宁宫出来后往永琪的景阳宫走着，小燕子不由得暗暗得意起来，对着紫薇和小翠说“哈哈~~~~真是连我自己都要佩服我自己，连皇后娘娘这种狠角色都被我哄得服服贴贴的，这样一来，我们以后的日子一定可以过得风平浪静的”

　　“哎呀！小燕子，我的一只耳环刚才不小心掉在皇后娘娘的寝宫了，那可是我最喜欢的。”她故做惊慌地说，可心里却有另一番盘算。

　　“喔！那你快去呀，我和小翠在这里等你。”小燕子笑嘻嘻地说。“怕是不知掉在哪里了，我想要小翠同我一起去找”说完拉着小翠就走。

　　坤宁宫内———“小翠，快帮我找找，看我的耳环掉在哪里了”她装模做样得在院子里找着，其实从一进院子，她就看见容嬷嬷躲在一处在看着她们，而她装做不知道的演着戏。“小翠，找着没有，要快点，可不要让皇后发现了，格格说，皇后心狠手辣，歹毒致极，可要快点呀！”

　　“是呀！格格还说凡是落在皇后手中的人，必死无疑呢！”小翠也附和着说。

　　“好呀！你们这两个该死的奴才竟敢在这里说皇后娘娘的坏话，你们不想要命了。”这时，容嬷嬷从暗处跳出来，指着她们俩说。

　　紫薇见计谋得呈，故意吓得哆嗦“不是……，这不是我们说的……”

　　“来人，把她们二人带去见皇后娘娘”而容嬷嬷一把抓住紫薇的胳膊就走。进了屋后用力一推，她就跪倒在皇后的脚下。

　　“容嬷嬷，这是怎么回事？”皇后严厉地说。“皇后娘娘，这两个丫头方才在院子里说娘娘的坏话，被奴婢听到了，所以特带来给娘娘审问。”容嬷嬷得意邀着功。

　　“是吗？你们为何要说衰家的坏话，说……”

　　“没有……，没有……我们什么也没说……”紫薇哆嗦的跪在地下，头垂得低低地。心中却得意的想着“哼！小燕子，你想过平静日子，做梦去吧！只要有我一天，你就别想过上好日子，我定要搅得你永无宁日不可。”

　　“不说是吗？我就不相信你的嘴有多硬，来人拿根针来刺她的嘴，看她说不说？”皇后目光凌厉地看着她。

　　一旁地侍卫架着紫薇，容嬷嬷拿着一根针，正欲扎向她的嘴，“不要……，奴婢说……奴婢说实话。”她泪眼婆娑地看着皇后。

　　“是……是……是格格，对奴婢说后，皇后……心胸狭窄，度量极小，而且手断毒辣，上次若不是格格故意说上那一堆哄死人不偿命的话，皇后定不会善罢甘休，谁叫皇后形势比她强呢！”她委屈的说，“还对奴婢说以后看着皇后娘娘，要小心些，不要得罪了皇后，不然连死都不知道怎么死的。”

　　“碰”一声，一个茶杯被皇后从桌上挥了下来，“岂有此理！这个小燕子敢玩花招玩到本宫头上来”皇后怒不可揭的说“小燕子，你等着，看本宫怎么收拾你”说完又转头恶毒看着紫薇，“至于你们两个，留着也没什么用处，容嬷嬷交给你了，做得干净俐落点。”

　　“是，皇后娘娘，奴婢知道怎么做。”

　　“不要……杀我……，皇后娘娘……饶命呀！饶了……我们……”她不停得磕着头，“只要皇后娘娘肯饶了奴婢，奴婢愿意为娘娘做任何事情，只求饶奴婢们一命！”

　　“是吗？愿意做任何事情。”皇后精光一闪地看着地上的人。“若是我叫你出卖你的主子，你可愿意”

　　“奴婢说了，只要娘娘肯饶奴婢一命，奴婢以后定当以娘娘马首是瞻，听凭娘娘的任何吩咐！”

　　“好吧！就饶你们一命，从此你们就是我坤宁宫的人，现在你们还是回漱芳斋去，监视小燕子的一举一动，若是有任何不对劲的地方，立刻来禀告本宫。”

　　“是，奴婢们告退。”紫薇领着小翠退出了坤宁宫。“小玉~~~~吓死我了~~~~，你害得~~~~我们差点~~~~被皇后给~~~~~杀了，你这么~~~~~做~~~~有什么~~~~用意？”小翠发着抖说着。

　　“哼！什么用意，不就是除掉她吗？”她恶毒地说，“她想和皇后交好，我偏偏就要她们不和，这样我们才可以坐收渔人之利。走吧！她还在等着我们去景阳宫呢！”

　　36章◆争风吃醋

      景阳宫内———我带着小玉和小翠才进景阳宫，就听见“小燕子，怎么现在才来？”我看向四张不同却同样英俊的脸。

　　“呵呵！去给皇后请安，路上耽误了些时间。”我看着他们俏皮地吐了吐舌头。

　　“怎么样？这几天在宫里过得还好吧！”尔康看着紫薇道。

　　紫薇福了福身子，“谢谢福公子关心，小玉一切安好。”她痴痴地看着尔康，心想着，尔康你喜欢我吗？我可是好喜欢好喜欢你呢！记得在学士府时，她总是远远地偷看着他俊伟的身姿，一颗芳心早已暗许。

　　“没事就好！”尔康看着她说，“既然一切顺利，我们就可以着手准备她们两人身份互换了。”

　　“是呀，置于如何互换，我们还要仔细仔细斟酌下。”永琪若有所思的说着，眼光却定定地看着永骐。

　　“你不要这样看着我，怎么样互换也轮不到你关心，我不会让你和她在一起的，你死心吧！”永骐恨恨地说。

　　“你以为我会怕你吗？”永琪无所畏惧地说。

　　“你……”永骐气得咬牙切齿，一把抓住永琪的衣襟，对着他的脸一拳挥下去。

　　只听见“碰”得一声，永琪被他一拳打倒在地，嘴角留下一丝血迹。

　　“啊！”我被吓呆了，傻傻地看着他们，见永骐上前正欲再挥拳，我连忙跑过去抱住他的身体“你干什么？你们是兄弟，为什么要动手。”

　　“谁和他是兄弟？”两人异口同声的恨恨地道。

　　我见永骐的情绪稍稍平复了些，才转身扶起永琪，温柔地擦拭着他嘴角的血，“疼吗？”

　　“一点也不疼。”永琪目不转睛地看着我，我被他眼中温柔且深情的目光所吸引，也定定地看着他，好久好久……，时间仿佛就此停住，直到被他得有些手足无措才害羞地低下头，“你盯着我看干嘛！我脸上有脏东西吗？”

　　“不是，只是你太美了，让我移不开视线。”说着一只大手抚上了我的脸颊。

　　“够了吧！你们……”一旁的永骐怒吼着。冲上来打掉了永琪抚在我脸上的手，一把将我狠狠的抱在怀里。

　　“你……”我正要出声阻止，他的唇已贴了上来，将我的嘴唇含在口中。烘地一把火在我身上烧起，我呆愣在那里，忘了要反抗或是大声求救。

　　趁我发呆的当儿，他的舌已经闯了进来，舔过我口内每一处，最后缠上我的小舌……他旋转着逗弄我的舌头，不时还顶挑，吮吸它……我狼狈地躲闪他的热情，却无路可逃……嘴唇被他舔咬、吸吮吃遍，他的口中还发出啧啧的声响，听起来，唔，诱人极了，让我觉得有一把火渐渐从下体烧起……我头昏昏地被迫接受他的吻，毫无察觉他的手正探向我的胸部……闪念间，就有一只结实的大掌握住我的右乳，揉挤、抓捏着它，变出各种奇特的形状……众人被永骐的举动吓傻了，都不敢相信他竟然当这么多人的面做出这种毫不避讳的事，直到……“不要……”，我破碎的溢出一声求饶，才将众人惊醒，“永骐，你太过分了。”永珙怒火中烧地将我从他怀中抢救出来护在怀中，我靠在永琪的身上，轻喘着气。

　　两人红着一双眼睛，怒视着对方，仿佛下一刻就要将对方撕成碎片。

　　“好了，你们不要再争风吃醋了。”尔康适时出声阻止道。

　　“你们到底在干什么呀？不是要商量怎么互换身份吗？”紫薇故做不明就理的看着他们。

　　“算了，这事还是我们男人来操心，小燕子你们还是回去吧！只要你在这里，他们俩现在简直是势如水火。”尔康叹口气道。

　　“看来他们陷得很深嘛！哈~~~~~~，越来越好玩了。”紫薇在心里奸笑着。

　　37章◆欢爱

      是夜，漱芳斋内，小燕子泡在温热的木桶内，想着白天永琪那温柔似水的目光简直都快把她融化了，“他是不是有些喜欢我呢？”她有些甜蜜的想着。

　　正想着，“想什么呢？想得这么入神。”一个好听的男声在她耳响起。“啊~~~~~~”她一阵惊呼转身看见永琪正目不转睛地看着她，只见他的眼神逐渐带着情欲的色彩。“你真美……我想要你……”

　　“啊~~~~~~~~~”他不顾她的惊呼，一把抱起浑身湿淋淋地她放在床上。“永琪，你……”

　　“知道吗？我已等不及你和紫薇把身份换过来了，我可以感觉到永骐和尔康也很喜欢你，我是知道他两人的手断，对于喜欢的东西不得到手誓不罢休。”永琪定定的看着我，“这些年来我们总是争着抢着要得到皇阿玛的喜欢，可我也总是让着他，可是这次，对于你——我不想让，我要你是属于我的。”

　　“永琪，你……”对于他说的话，小燕子惊呆了，原来他不止喜欢她，而是很喜欢喜欢那种。

　　“我想要你，可以吗？”永琪在她耳吹着气，她看着他，脸羞得红透耳根，低着头用秋水汤漾的眼眸睨视着永琪，只见他俊伟挺拔、英气非凡，一双明亮的眼睛正火热地注视着她，在这样的目光下她陶醉了，“可以吗？”他继续问着，好不容易……，她才费尽力气，十分艰难地点了一个似有若无的头，表示答应。

　　永琪一见，兴奋得几乎大叫起来，急急向前一步，便把她抱个满怀。

　　小燕子突然被他拥入怀中，不禁「嘤！」一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在他宽阔的胸膛。她只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。

　　永琪情不自禁的，微微托起她的脸庞，只见小燕子羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，他一低头便吻她红艳的唇。

　　永琪温柔地轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进小燕子的嘴里搅动着。只见她的呼吸越来越急促，双手轻轻的在抵在永琪的胸膛上，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续‘嗯！嗯！’的呻吟声。

　　他放开了她檀蜜的丹唇，俯首咬弄住她一只柔嫩敏感的乳尖，或舌舔、或轻咬、或力吸，她感觉到他的唇吸吮含弄着她，他唇间濡湿的感觉逐渐地蔓延开，不只是她的乳房，在她的双腿之间，竟不知不觉地泛开了一阵湿润的热气，小燕子不舒服地扭动着燥热的下身，把头尽力向後仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！

　　他的一只大手贪婪的将柔腻如脂的另一座乳房托在掌心，恣意玩弄，不时捏住娇乳上那两抹红嫩的花蕊。

　　“啊……”她禁不住逸出一声娇吟，小腹间热腾的欲浪更加汹涌，腿间泌着湿热气息的花穴隐隐传来微微刺痛的焦灼，缓汨出热腻的液体，她不由自主地夹紧双腿，试图压抑。

　　他的另一只大手缓缓地探入她幽密的女性地带，长指探入了她紧闭的两腿之间。

　　强烈的异物进人教她不安地扭动着下身，她柔嫩水湿的小穴儿微抽搐，却更明显地感受到他的长指在她的体内捣搅抽送，“啊~~~~~痛~~~~~”一次次地深入，弄痛了她娇嫩的花径。而他的长指仍旧恣意妄为地在她的体内抽送，捣弄出更多湿热的蜜液，缓缓地，一丝快慰自他侵略的指尖蔓延开来。

　　小燕子这些不自主的动作，永琪都看在眼里，心想是时候了！遂一翻身，把他的双腿左右一分，扶着自己的巨大欲望顶在蜜洞口。就着先前动情的湿液，硕长硬物强硬的挤开两片微微闭合的滑嫩花瓣，势如破竹的插入她紧窄水嫩的甬道里。

　　“啊~~~~~~~好~~~~痛~~~~~啊~~~~~~~~”久未欢爱的甬道传来刺痛的感觉让小燕子倒吸一口冷气，此时她柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓着床单，系在她纤秀柔美小脚上的玉石铃铛正“叮叮”作响着。

　　这时她耳儿边却传来永琪温柔的声音，“痛吗？……你放轻松……我会轻柔一点……”，他不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住小燕子的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来，等待她的疼痛消退……这时“咚咚”门轻轻响起来，传出一女声“格格，你怎么了？”

　　小燕子顿时花容失色，现在的她浑身赤裸，两座雪白乳房正被永琪玩弄着，其中一座含在他嘴里，而她正被同样赤裸的永琪压在身下，两人的私处紧紧相接，永琪的欲龙充满着她的花径，正欲扩充它的领地，如果这种情景被外人看到，她宁愿去死。

　　此时的永琪脑袋正埋在她的胸口，含着她的乳头，他松掉红艳坚硬的乳头对她说，“回答她”，小燕子张大眸子，眼眸里全是惊慌。

　　“快点回答，你不想我们这个样子被别人看到吧？”永琪双指按在她艳丽的乳头向上揉捏着，小燕子紧紧咬唇，害怕自己会出声呻吟。

　　“格格……”门仍在敲着。“没……什么……”她的声音颤抖，因为永琪正欲火难耐得仍在蹂躏着她的乳房。

　　“格格，你怎么了，出什么事了？”

　　“唔……”小燕子紧咬唇承受着，此时再也忍受不了欲望折磨的永琪一只大手向下有力的托起她的臀，开始由缓慢到剧烈的抽动埋藏在她身体里的巨物，浅浅的撤出，再重重的撞入，酥酥麻麻的陌生快慰由下身迅速累积，疯狂的快感由着最深处被撞击的软软蕊心爬升脑门，她几乎整个人都要麻痹掉的极度兴奋。

　　“唔~~~~~~~~唔~~~~~~~~唔~~~~~~~~”她的唇几乎被她自己咬破，他每次挺进都深深插入她的子宫，让她的身体充满疼痛颤栗。

　　“现在……回答她，快点……”永琪一边狂猛地抽刺，一边喘息着说。“嗯~~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~”她虚弱的娇喘着。

　　“我……没事……我……累了……，要……休息……了，你……们……下去……歇着……吧……”她一面忍受着永琪狂暴地挺进，与搓揉她柔嫩的乳房大手，一面娇喘着说着。

　　“天，好强的吸力！宝贝，你快让我窒息了……”看着面带潮红不断婉转莺啼的小燕子，和不停收缩紧吸的甬道，令他再也无法忍耐。永琪低低爆发出如野兽般的嘶吼，抬高她的雪臀，在她腿间火热狂猛的冲刺起来。

　　永琪突然凶猛地抽插，让她承受不了，她只有抓着他的胳膊，雪白的身体在他怀里摆动，两颗圆乳像两只急跑的小兔在她的胸前蹦跳，脚上的玉石铃铛狂乱地响着。

　　此时，他像极了一只出闸的猛狮，狂野地纠缠住她，肆掠她脆弱的核心……如触电般的强烈快感骤然窜流在她全身。

　　随着他野兽般的低吼，她感觉到被他急促而沉重冲撞了好多下后，滚烫的热洒入身体里，然后便被紧紧的搂入汗湿的雄伟男躯内。

　　“小燕子……我的小燕子，我爱你，好爱好爱你，你知道么？”低哑的声带着奇异的哽咽，“你终于是我的了，是我一个人的了。”

　　空气中弥漫着欢欲的气味，她依附他宽阔的虎胸，汗湿的小脸上有着几络凌乱的发丝。

　　永琪侧卧在她身边，盯着她美丽的容颜。看着她饱满圆润的光滑额头，挺俏的小鼻子，红艳柔软的丰唇，忍不住心中搔痒，俯下头，将薄唇覆盖在她丰软的唇上，含住她的下唇，反复吸吮她的柔软。

　　舔洗过她的双唇后，他将舌探进她是湿润的口中，灵活地在翻转搅弄，舔弄她的小舌，恣意品味她口中的湿热和香甜。

　　稍微餍足后，他将唇舌抽离她的湿软，满意的看到她的唇瓣被他滋润成殷红欲滴的嫣红瑰丽。

　　眸光从她湿亮的双唇下移，看着她小巧、略尖的下巴，然后目光下移到她白晰而饱满的浑圆双乳，双眼微沉，将脸凑到她胸前，用舌尖勾起乳头的顶端，然后在它挺立起来后，围绕着它打转，接着才将它卷入口中。他大口含进她的乳尖、粉红的乳晕以及腴白的乳肉，用唇舌不断爱抚舔弄，轮流将两团乳房吸得红肿发涨，其上覆盖着晶莹的湿意，让人看的心痒不已。

　　“恩……”一声急促婉转的娇呼，小燕子优美的玉颈向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸微闭、贝齿轻咬，娇喘吟吟，雪白的浑圆双乳正微微起伏……永琪盯着她起伏的雪白双乳，想起刚才的美妙感觉，下身的坚挺又叫嚣的昂起了头，风暴开始在眼睛里酝酿……“小燕子……”他一把搂过她的纤腰，将自己的巨大紧贴她两股间磨娑着，一低头，再次吻上她嫣红的娇唇，将坚实的舌滑溜到她口中，四处游移，与她缠弄不休，舔弄她每一寸空间，尽情吸吮她口中的蜜汁。而一只大掌则移到她的身后，按住她小巧浑圆的翘臀，慢慢揉捻搓摩……一会儿，他抬起则她一只大腿，环上他的健腰，下身的巨大，缓缓进入她温软的体内，一寸一寸的沉入……由于这种姿势使得他的男性不能完全进入她的身体，他一个翻身，重新将她压在身下，又开始律动起来。

　　由下身传来的快感如电流般迅速席卷她整个身体，一声一声的娇吟也随之逸出，却换来那巨大的侵略物更猛烈的进去。深深的没入她，强迫她容纳他过于巨大的尺寸，不断来回的磨蹭律，动作狂野而凶猛，一次比一次更深入……“嗯……”他俩同时发出低吟。

　　38章◆4P

      “哟！看看，让我们看到了什么？”此时原本只有他二人低吟声的屋内，突然响声一个慵懒的男声。“没想到我们清心寡欲的永琪，竟然也有这放纵的一天，真是让我大开眼界呀！”

　　床上交缠在一起的人儿突然坐起来，望向说话的男子，“永骐，你是如何进来的？”

　　“你是如何进来的，我便是如何进来的！”他似笑非笑得看着床上的永骐。“看来，你挺会享受的呀！希望你不会介意，我也加入进来吧！”说着慢慢地褪去一身的衣物，赤裸着身子向床上两人走去。

　　这时“碰”一声，“看来，你们两人似乎忘了我呀！”尔康从窗户外闪身跳了进来，也自动自发地褪去一身的衣物，与永骐两人跳上床去。

　　此时，与永琪还亲密交缠在一起的我，睁着一双大眼，傻傻地看着……，直到他们二人一左一右地罩上了我胸前的双乳在手中把玩着，我才回过神来。“不……不要……”我呢喃着。

　　“怎么，只许给他占有，我们就不可以吗？”永骐邪恶地在我耳边吹着气，我浑身发软地靠在他的胸膛上。

　　“你们到底想做什么？”永琪发怒了。“做什么？难道你没看到吗？做你我都爱做的事，你刚才不是做得很开心吗？”永骐挑衅地一把将手中正中把玩的丰乳含中口中，狠狠地的吸吮着。

　　“啊~~~~~~~~~好痛~~~~~~~~轻~~~~~一点~~~~~~”我一时承受不了他大太力的吸吮，痛得叫出声来。

　　“她……是我的，她是我一个人……”永琪怒吼着，狠狠地将深埋在我体力的硕大猛烈的抽插着。

　　“啊啊……不行……慢……一点……”仿佛一下到了天堂，战栗的快感急流过我的全身，身处于高度的快感之中，还没回过神，就感觉后庭到有个手指危险的顶进那干涸的缝隙，往里缓慢挤入。

　　陌生的异物侵入，带来细微的疼痛，只是直觉的不喜欢被侵入的感觉，下意识的收缩着内部的肌理，想把那东西挤出去。

　　我才要疑问，却被身前永琪猛烈地抽插而引起强烈快慰感，除了颤抖，根本无法思考也无法发出声音。

　　听见身后尔康低哑的呻吟声，感觉到体内多出的手指。当手指慢慢的抽动时，我拧了拧眉，然而我被前端的快感抚慰住，没有抱怨。

　　身后的手指却在我的快感攀越时挤入了两根，不但持续抽刺，还有撑开弯曲的动作。“尔康，不要……”话还没说完，敏锐的那一点突然被剧烈刺激，体内的指头抽掉，换成巨大的物体紧密顶住被曾探索过的细缝。

　　火热的巨大借力猛力向里挤去……，一股可怕的力量直接贯穿了我的身体，“啊~~~~~~好痛~~~~~~~~”撕裂的痛让我尖叫起来，全身立即僵硬，觉察到满满填入我最深处的那条巨龙，又烫又硬又粗大，让我别无选择的密密包裹着，甚至能清晰的感受得到那表面贲张经脉的撞击。

　　尔康的大掌向下有力的托起我的臀，开始由缓慢到剧烈的抽动埋藏在我身体里的长物，浅浅的撤出，再重重的撞入，酥酥麻麻的陌生快慰由下身迅速累积，疯狂的快感爬升至脑门，几乎整个人都要麻痹掉的极度兴奋。

　　一旁的永骐看得是血脉贲涨，猛的，他咆哮起来，一把抱着我的头，健硕的身躯快速对着我，大手抓了满把我的头发，把我的小脸按向他的跨下，“张嘴！宝贝！”青筋贲发的巨龙狠力插入我嘴内，快速的抽动，直顶我的咽喉深处。

　　“噢噢，好爽！宝贝儿……”他鼻息粗重的低吼着，连连抖动臀部。

　　我痛苦的左右甩动的头部，被永骐有力的双手牢牢的固定住，他粗长的男性象征仍然留在我的嘴里，并且插入的更深入了，几乎触及我的喉咙，让我喘不过起来。

　　永骐更加用力的抱住我的头部，用力的朝他的身体按去，他的下身也用力朝前挺起，男性凸起的前端用力的戳进了我喉咙的深处。一种恶心欲呕的感觉涌起，但是我无法吐出来，他粗长的男性充满了我的整个口腔。

　　我脆弱的身体几乎要裂开了，火热、撕裂的强烈痛楚使我痛苦的哭了起来，但充满我口腔的男性堵住了我的哭喊，我痛苦的流着眼泪。

　　积压已久的变态欲望让他们成了疯狂的野兽，我身子软软的，只能无力的瘫软在他们三人身上，感觉到永骐的健硕在我嘴里狂猛的肆虐，永琪巨大龙身在我下身缝隙里疯狂地进出着，尔康那条巨龙在我后面的小孔上狠命地抽插着。

　　三个同样巨大的欲龙，正卖命地在我身上发泻着，最后深深的戳进去，引发我疯了似的哆嗦起来，撕裂般的痛和诡异的快慰叫我觉得自己像个玩具，在他的亵玩下除了高潮快感和疯狂外，脑子一片空白。

　　“不~~~~~`要~~~~~~~好~~~~~痛~~~~~~~”三人在我破碎的呻吟下，越是更加卖力的冲刺着。到达顶点时，永琪和尔康双双将热流射入我深处。永骐则用力按住我的头，将浓浓的精液全部射在我口中。我们四人合在一起颤抖，抽搐，直到慢慢静止。

　　我娇不可闻的发出一声轻喘，软软的瘫倒他们怀中，只觉得全身虚脱没有一丝力气。嗅着他们身上强烈的男性气息，我回想起刚才那震撼人心的激情一幕，就恨不得把自己埋在他们怀中再也不出来。

　　然而他们三人休息了一下后，立刻恢复，有默契的互换了位置，一人在前，一人在后，一人按住我的头又开始冲刺了起来。他们三人沉浸在为欲望交媾的漩涡中，一直不肯放手。由晚上开始一直交合着，直到隔天早晨才昏睡过去。

　　39章◆商议

      我睡得朦朦胧胧间，听见男人的交谈声……“永琪，我和尔康已达到协议，一同享有她。”这是永骐的声音。

　　“不可能”永琪怒吼着。

　　“你若是还想要她的话，你只能接受我们，像昨晚的欢爱，怕是以后会经常出现，你最好要有心理准备。否则，你别想再碰她，我发誓，我会杀了你！”永骐懒懒地说，“以前的我不管，看在是兄弟的份上，我给你这个机会共同享有她，而你要么接受，要么放弃，你只能选择其一。”

　　“永琪，你还是接受吧！你是知道他是说得出做得到的”尔康苦笑道，“当初，他为了她，可是连我都想要杀掉呢！”

　　“你们以前见过她？”永琪吃惊的说。

　　“怎么你不相信吗？我可是她的第一个男人呢！”永骐斜视着他。“尔康是她第二个男人，其他碰过她的男人，已被我杀了。”

　　“你……”永琪不敢相信的瞪着他们，半响后，“好吧！我接受……”

　　“这才对呀”永骐邪气的一笑，“现在我们来商量一下，以后是轮流来，还是我们三人一起来呢？”

　　“三人一起怕是她会吃不消呀！”永琪担心得说着，“还是我们三人轮流过来吧！如何！”

　　“好吧！看在你这么干脆的份上就依你吧！”永骐得意地说“其实偶尔三人一起上还别有一番味道呢！永骐，你说呢！”尔康意犹未尽的说。

　　“是呀！她身子太弱了，怕是承受不了我们三人的欢爱，看来以后，要好好地调教一番，不然吃苦的可是我们，我可不想当和尚呀！”永骐双眼放光道，“欲火难耐的滋味可不好受呀！你们呢？嗯？”

　　“是呀！以后定要都她多吃点东西，好好补上一补，才能应付我们三个过人的体力，昨晚她都不知道昏了多少次呢！”尔康无可奈何地说着。

　　“要尽快给她补补，她的身子可真是紧，要了她这么多次，还是紧如处子般，我真是等不及再来一场像昨晚般的大战呀！想想都销魂呢”永骐邪恶地说着。

　　“好了。你们两个，还有完没完呀！她身体还没有复原，你们就想着下一次了”永琪不平的说。

　　“还说我们，难道你就不想吗？那昨晚是谁叫得比我们还欢。”永骐邪笑道，永琪被他说得脸颊一红。

　　“好了，你们不要争了，该去看看我们的宝贝了，她该醒了吧！”尔康适时地解围。

　　我听着他们三人从外走进来来的脚步声，不禁担起心来，他们不会还想要吧……“宝贝，我们知道，你醒了，快起来吧……”感觉永骐坐在我旁边，恶意得挑逗我。“怎么，还不醒吗？若是这样，那我就不客气了”说完一双大手按在我的胸乳上，放肆得揉捏起来。

　　“唔~~~~~我醒了。”我连忙睁开眼，坐起来，感觉丝被滑下肩膀，落在了腰上，垂下头，看见空无一物的圆润肩头与雪白丰润的双乳露了出来，上面布满的咬痕让我怔了怔，回忆到昨夜的放浪形骸，感觉到热涌上面颊。

　　“宝贝儿，你可真是美呀！”永骐双眼发红的看着我。

　　我这才抬头看向三人，只见他们双眼中含满赤裸裸的欲望，我连忙将丝被拉至颈下。“你们……怎么……不……穿……衣服。”

　　“你说呢？”

　　“不要……我……身体……好……难过，你们……先……放过……我……”我胆战心惊的说。

　　“好了，永骐，不要逗她了，我们不是来告诉她，我们商量的结果吗？”尔康看不过去的说。

　　“我们决定，以后每个晚上轮流来陪你，你觉得如何。”永骐戏谑地看着我。

　　“轮流……陪我……”我眼睛瞪得大大的看着他们。“我……不要……”

　　“这可由得你，此事就此定下，你不得有异意，天已亮了，我们也该走了，再不走就要人发现了，你就好好休息吧！”永骐说完带头走了出去。

　　“你好好休息吧！不要担心。”永琪温柔地看了我一眼也跟着出去了。

　　40章◆告密

      清晨，坤宁宫外———“奴婢小玉有事要禀告皇后娘娘，还请容嬷嬷代奴婢通传。”

　　“在外候着。”许久后……，“皇后娘娘传你里面回话。”

　　她起身向皇后寝宫的内室走去，见皇后正坐在床边，她连忙走过去行礼“奴婢小玉给皇后娘娘请安。”

　　“起来吧！有什么事需要这么早来打扰本宫吗？”皇后懒懒地说着。

　　“实在是事关重大，奴婢才冒死前来打扰娘娘休息，还请皇后娘娘恕罪！”

　　“好吧！你说吧！”

　　“娘娘，是这样的，昨天还珠格格带着我们到景阳宫去找五阿哥，当时福家两个少爷和另一个五阿哥都在，他们五人关在屋里不知道在商量什么？奴婢好奇，就躲在一旁偷看，结果……结果……奴婢不敢说！”

　　“结果什么？你只管大胆说，本宫给你作主！”

　　“奴婢看见两位五阿哥在打架，而且其中一位五阿哥竟然……竟然……吻了……格格！”

　　“你说什么？”皇后大惊失色，“他们兄妹竟敢做出……做出……如此不堪的事！”

　　“所以，奴婢觉得此事，事关重大，必须立刻禀告皇后娘娘！”

　　“哈哈~~~~~~”皇后忽然大笑起来，“小燕子我抓到你的小辫子，哈哈~~~，看你今后还敢不敢欺瞒本宫。我这就去皇上面前告她一状，想必皇上也不愿出现这种丑事吧！哈哈！！！”

　　“且慢，皇后娘娘，此时去向皇上说，还不到时候，毕竟只是奴婢偷看到的，没有任何证据，要知道捉贼捉脏，捉奸捉双，若是皇上责问起格格，格格大可以否认，到时，只怕格格会反告娘娘故意栽赃陷害，皇上定会因此而责怪皇后娘娘。”

　　“还是你这个奴才心细！”皇后沉吟了半天才道，“哼！如此本宫就先放过小燕子，只要本宫掌握了小燕子的罪证，定要她死无葬身之地。”

　　“皇后娘娘能否听奴婢一言。”紫薇磕了一个头。

　　“有什么话，你尽管说。”

　　“皇后娘娘，若是日后娘娘手中有格格的罪证时，皇上即使再生气，也不可能要格格死，毕竟格格是皇上的女儿呀！如果……如果……娘娘若能想办法证明格格不是皇上的亲生女儿，到时候两罪齐发，皇后娘娘定能如偿所愿。”

　　“若依你所说，要如何证明她不是皇上的女儿呢？”

　　“奴婢可以将证明格格身份的证物偷出来，然后皇后娘娘再命人伪造假的，奴婢再悄悄放回去，然后再买通格格在济南时的下人说谎，皇后娘娘再找一心腹之人带着真的证物，说是皇上的亲生女儿，这样就算格格有千张嘴也说不清了，皇上必会定她的欺君之罪和秽乱宫讳之罪，您说呢？皇后娘娘。”

　　“小玉呀！你可真是个贴心的奴才呀！”皇后心情十分愉悦的说，“你可知本宫刚才一直在试探你，看你是否是真心替本宫办事，若不是的话，本宫便留你不得，不过，由你刚才的表现看来，本宫非常满意，你的小命确实保住了，以后好好替本宫办事，本宫不会亏待你的。”

　　“是，奴婢定当尽心心力替皇后娘娘办事。”

　　“好了，先去把她的那两件证物给本宫拿过来。本宫好依计行事。”皇后笑得阴险毒辣。

　　“是，奴婢告退。”

　　41章◆表白

      “小燕子，小燕子，醒醒，醒醒呀！”由于昨晚过度的欢爱，此时正我躺在厅内的贵妃椅上补眠，却听见有人在叫我，我慢慢睁开迷糊的双眼，看见尔泰坐在一旁。

　　“尔泰，你怎么来了！”我笑笑地看着他。

　　“我哥……我哥……他……昨晚……”尔泰吞吞吐吐地着说着，脸上带着可疑的红。

　　“你想说什么？”我紧张地看着他，不会吧！尔泰应该不会知道，昨晚我同三个男人上床的事吧！

　　“我哥昨天说要来看你，而且他昨晚一晚没有回去，今天我看见他有些异于平常，总是时不时的发愣傻笑，不光是我哥，永琪和永骐也是如此。”

　　“你到底想说什么？”我担心得看着他。

　　“我是想说，你和他们……是……不是……是不是……那个……那个了……”他的脸越来越红。

　　“轰！”我的脸顿时烧得一片火红，低着头道“你……知道了……”

　　“你们……真……真的……做了……”他红着脸结结巴巴的说。突然他猛然站起来，在房里来回的走来走去。

　　“你怎么了，出了什么事呀？你到是说呀！”我上去拉着他。

　　“我喜欢你。”他定定地看着我，“真是好喜欢好喜欢，可是我哥……和他们……和你……我……我……”

　　突然他一把抱住我，捏住我的下巴，“别……”我正要出声阻止，他的唇已贴了上来。

　　我已完全懵了，几乎搞不清楚目前的状况。我呜呜地叫着，双手垂打着紧贴在我身上的身体，只是他身体太强壮也太高大了，我根本无法挣开，嘴唇被剧烈蹂躏着，只被他强势的侵入给征服。

　　我迷蒙的眼神显得困惑而无助，只能任他在我的檀口内翻搅滑动，吸取爱汁，我头脑昏昏热热的，全身高热而无法动弹，只能依偎着他，这种感觉好无依、好令人畏惧。

　　“小燕子，你真美！”他的声音自我的头顶传来，含带着笑意，魅惑而迷人。“我好想要你！”他的唇游移至我的耳畔，吹拂着使人心中酥痒的热气，沿着我小巧的耳垂细细啃咬到颈项。

　　“我要你……”他的左臂紧紧的箍住我的柳腰，邪肆的舌头不断的添弄着我细腻的长颈，右手则迅速的拉开我的衣襟，挑开我的肚兜，顿时一双白腻雪滑的丰硕乳房就这样弹跳出来，裸露在空气中微微颤动，高高俏立在胸前的小巧乳尖也散发着诱人的光泽。

　　他的右掌微一用力，将我圆俏的臀压向他的下腹，抵在他坚硬勃发的粗大分身上，隔着单薄的布料，不住的与我厮磨、挤压着。

　　“唔……住……住手……”这羞人的举动吓得我拼命的挣扎，然而我越是反抗他就越是兴奋，他一面继续用他的大掌揉捏着我的娇臀，一面托捧起我白嫩的丰乳，用力的搓揉着。

　　“不要……唔……”见他头一低，一口将粉色的乳尖含入口中狂恣的挑弄。“啊……”我全身为之一僵，玉乳上传来的阵阵涨痛感令我慌乱不已。

　　“不……不要啊……”我珠泪盈盈的挥打他的胸膛：“放开我……你这坏蛋……放开我……不要这么对我的……呜……”我又羞又慌的挣扎着，却突然眼前一黑，昏了过去。

　　“小燕子，怎么了？”耳边传来惊呼声，感觉他伸臂抱住了我软瘫的身子。许久后，“啊……”感觉到额上的冷凉，慢慢睁开眼看着他，瞬间，回想起方才发生的事情，顿时，那一幕幕的画面纷纷从脑海中闪过。

　　“尔泰……不要这样……待我……求你……”我泪流满面的看着他，“求你……放过我……”

　　“你真是如此讨厌我吗？”他痛苦地说。

　　“不是的，尔泰，一直以来，我都把你当朋友看，你热情开朗，温柔待人，你一定可以找到你心爱之人”我急忙解释着。

　　“你真的不能接受我吗？”他有些失望的说，“你可以接受他们，难道我就不可以吗？”

　　“我心里喜欢的是永琪，至于永骐和尔康，是他们太强势，我逃不了，只有被迫接受，尔泰，你是善良的，你和他们不同，真的，放过我好吗？”

　　“真的不可以吗？”

　　我点点头，“好吧！我答应你，我不……强逼你，但是，你不能阻止我喜欢你。”说完头也不回的向外走去。

　　42章◆虚惊

      日子一天一天过着……一日，我正躺在贵妃椅上休息，突然外面传来，“皇上架到。”我忙起身来到门外，手帕向上一抛，身下向下一福，对着乾隆行礼，“皇阿玛吉祥。”

　　乾隆一把扶起来我，“怎么这几日不见里出去走动呀？记得你身子才好些时，天天在御花园里窜上窜下的，不会是生病了吧！瞧你没精打彩的样子！”

　　“谢谢皇阿玛关心，我很好，只是这些日子没有睡好罢了。”我摇摇头小声地说着，心里却在说这还不是要怪你那两个精力旺盛的儿子和“御前行走”尔康，这几日里还真是轮流来陪我，害得我这些天来整晚整晚都不能睡，陪着他们在床上妖精打架，经常在他们的狂暴的需索中昏过去又醒过来，如此反复着，可想而知晚上没有休息好，白天精神怎样好的起来呀！

　　“不过，虽然你看来精神不太好，可是朕怎么瞧着，你反比前些日子，更加艳丽可人呢？”乾隆眼都不眨的看着我。

　　“皇阿玛，您见笑了。”我脸红的说着，想着这几日的晚上，夜夜春宵不虚度，当然滋润呀！

　　乾隆看着脸红的我，越发目不转睛地看着我，“小燕子，你可真是美呀！比朕的任何一个妃子都要美呀！你若不是朕的女儿那该多好呀！”

　　“瞧瞧这皮肤，多么细滑呀！只怕是连丝绸也不上你呀”乾隆的大手温柔的抚上我的脸，一个火热的吻落在我的脸颊上，“还真是细嫩得让朕爱不释手呀”

　　“轰”得一声，我被他得吻吓得头脑一片空白，“皇……阿玛，您……”我颤抖地说。

　　“你若不是朕的女儿，朕必封你为妃，只专宠你一人，只是，可惜呀……”乾隆遗憾地说着。

　　顿时我大惊失色道，“皇阿玛，你不要跟我开玩笑了，我是您的亲生女儿呀！”在这个时候，就算我不想承认是他的女儿，也必须说是呀，我可不想成为乾隆众多妃子中的一人呢！

　　都说乾隆风流好色一点都不假，如若被他知道，我不是他的亲生女儿的话，看来我是不会被砍头，反而会被封为嫔妃，这可不是我所愿见到。

　　我可以接受与不同男子欢爱，可无法想像与一个五十岁的老头在床上翻滚的情形，虽然乾隆保养得很好，看上去比实际年龄年轻个十岁左右，但是从一开始，我便把他当成是父亲了，我真得难以接受与自己的父亲发生关系，那可是乱伦呀！虽然没有血缘关系，可是二十一世纪的观念也始终提醒着我，我们是父女关系是无容置疑的。

　　“好了好了，瞧你吓得，朕也只是说说而已”他仍是十分慈祥地看着我，只是眼神中带着一丝异样的光芒，一闪而逝。“这几日准备一下，你也要和朕的其他皇子一样上书房去，这学问还是要学着做做的。”

　　“是，恭送皇阿玛”我对着向外走的乾隆施了一礼。

　　待乾隆走后，我浑身虚软地坐在椅子上，想着他明知道我是他的亲生骨肉，还对我做出如此举动……，我不禁又打了个寒颤，不会是……希望只是我多想了，可是他是皇上，全天下都是他的，若是他完全不顾这些世俗，硬要做出这种乱伦败德之事，我又该如何是好？

　　若是真有那么一天，原本是乾隆女儿的我，竟然又成了她的女人，叫我以后如何面对众人，面对天下人，别人莫不是骂我是祸水了。

　　逃吗？普天之下，莫非王土！能逃到哪里去？我不禁有些苦恼了……算了，不想了，走一步是一步吧！也许真是我多想了，也许他只是对夏雨荷的移动作用而已，也许……

      43章◆反击

      这几天因为乾隆对我做的举动，害我整日心神不宁，加上每晚激烈的欢爱，我明显的消瘦了下去。

　　不行，我不能再这样任他们三人予取予求下去，我要反抗———“小玉，你到御药房去一趟，帮我要些软骨粉和麻醉药回来。若是有人问起来，就说我房里有老鼠，要用软骨粉当老鼠药用，至于麻醉药嘛，就说我吃药时怕苦，把自己的舌头麻醉了就不怕苦了。”

　　“是，格格。”紫薇领命而去。

　　“呵呵！绝对大反攻开始了。你们等着接招吧！”我得意地笑着。

　　于是———当晚，我命人将窗户全部封死，将一个插满银针的木板放在进门的地毯下，针上已被我喂上了份量十足地麻药。

　　于是今晚来的人便会中招，全身麻木地干瞪着我，哈哈……，终于可以睡个好觉了。

　　第二晚，我命人在房梁上吊着一桶水，水里加了一大把软骨粉，在水桶一侧系上根绳子，绳子另一头系在门栓上，只要有人推门而入，拴在门上的绳子便会拉动房梁上吊的水桶，水便会当头泼下。

　　于是——中招。

　　第三晚，我将屋里的灯熄灭，坐在床边等着，这次来人小心翼翼地进门，进来后发现无任何异动，必会解除戒心向我走来，可是在床边却早已布好陷阱，只要来人走近我身边的陷阱，我便假装咳嗽，通知下人动手，来人便会被倒吊起来，为防来人功夫奇高，早已在绳子上插上了涂有麻药的银针。

　　于是——中招。

　　第四晚，我早早上了床躺着，放下床幔，床幔上也早已涂上了软骨粉，只要来人掀起床幔，涂在床幔上的软骨粉便会浸入来人的皮肤中。

　　哈哈……，又中招了。

　　第五晚，来人被一张浸过软骨粉的鱼网给网住，于是——中招第六晚，……，——中招第七晚，……，——中招第八晚，……，——中招我就这么来回反复得用软骨粉和麻药对付着他们……呵呵！这几天我可真是开心呀！他们几个大男人，被我一个小女子整得只有干瞪眼的份，只能看不能吃，真是爽到家了，总算报了一口恶气，谁叫他们这么需索无度。

　　这天，我正在床上美美的睡着午觉，迷迷糊糊间，突然感觉胸部有些的麻麻痒痒的，我慢慢睁开眼，却发现自己浑身赤裸着，一个黑色头颅趴在我的胸口吸吮着。“走开……”我想推开他，却使不上劲，该死！我被下药了。

　　“这回也让你尝尝被人下药的滋味。”只见黑色头颅从我脸部抬起来，却是永骐。“你……”我一阵惊呼。

　　“宝贝儿，这几天你可是把我们给饿坏了，你要怎么补尝我们呢？”永骐满含欲望地看着我。

　　“你……不要……乱来，这……是……白天……”我拼命挣扎着。“这可由不得你，白天又怎么样，只要我想要你，任何时候都可以，你们还不过来，等什么呢？”只见他身后站着尔康和永琪，也都是一丝不挂的。

　　看着他们跨间紫黑色高昂的巨兽，我知道我错了，我不该这样对他们的，累积几天的欲望，怕是……怕是……，我不敢往下想了。

　　……就这样疯狂而激烈的欢爱从中午一直持续到晚上……，我全身上下仿若是散了架的破布娃娃般瘫在床上，虚弱的喘着气，我真是悔不当初，看来这个办法行不通了。

　　43章◆解困当晚，吃过饭后，我躺在床上想着。“这样下去是不行的，定要想法解决才行。”我不觉自言自语的说，是呀！皇上的事，上书房事，还有每天夜夜春宵的事都要解决，慢慢地我疲倦的睡着了。

　　第二天一大早，估莫着乾隆应该下朝了，于是“小玉小翠，走，跟我去找皇阿玛去。”我起身向外走去。

　　我带着一干奴才来到乾隆的御书房外，我对着一个小太监道，“请公公进去通传一声，还珠格格要求见皇上。”

　　“是”小太监打了个千后就走了进去。不久后，“皇上传还珠格格进见。”

　　“你们在外面等着吧！”我对小玉和小翠和一干奴才说完，迈步走进御书房。

　　“小燕子给皇阿玛请安。”

　　“平身吧！找朕何事呀！”

　　我见乾隆待我如常，提着的心也就放了下来，“皇阿玛，我是为了前几日您说要我上书房的事，特来求见皇阿玛的。”

　　“噢！”乾隆看着我，“怎么才几日不见，你倒憔悴了许多。”

　　“皇阿玛，我一听见要上书房，头就疼了，所以便变成这样了，皇阿玛，可不可以不上书房呀！女儿家还是做女儿家的事吧！女子无才便是德呀！望皇阿玛明鉴。”

　　“小燕子，来，到朕身边来”只见乾隆抚着额头，似乎很头痛的样子。

　　“是，皇阿玛。”我小心奕奕得来到他身边，“皇阿玛，您得头很痛吗？小燕子帮您揉揉吧！”我将手放在乾隆的太阳穴处，仔细的揉着。双眼却看向奏折，只见上面龙飞凤舞的写着许多小字，由于距离有点远，我也只勉强看了个大概。

　　大意是说，黄河发大水，淹了许多村庄，朝廷拨下去救灾的银两，也一路被各地的官员私吞，等到了灾区已所剩无已，根本就起不了什么作用。突然，我计上心头……“皇阿玛，您是不是因为救灾的事烦心呀！”

　　“是呀！每回朝廷派下去救灾的官银，总是被那些贪官所私吞，真是让朕烦心呀！”

　　“皇阿玛，为什么不派个心腹之人将救灾的官银送去呢？”

　　“小燕子，你可是有什么好的想法呀？”乾隆若有所思的看着我。

　　“皇阿玛的几个儿子都已成人，为何不派他们去呢？一来信得过，二来他们也可以增长见识，历练一番，启不更好”

　　“那小燕子，你认为朕派哪个皇子去更合适些呢？”

　　“我认为五阿哥永骐和尔康是最合适的人选，一则此二人是焦不离孟，孟不离焦，再则素来听说他二人做事雷力风行，铁面无私，此次去救灾非他二人莫属，而且还可命他们一路上，将上次贪官所私吞的官银给皇上吐出来，启不三全其美吗？”

　　“哈哈……，小燕子，朕没想到你竟然分析得出此透彻，好，就如你所说，朕就派他二人去办这件事”乾隆十分欣赏地看着我，“小燕子，你立了功，想要什么赏赐呀？”

　　“为皇阿玛分忧解劳是为人子女应尽的事，何需什么赏赐呢？”

　　“好，说得好，居功而自傲，小燕子，朕甚感欣慰呀！不过朕还是要赏你，说，想要什么？朕一定满足你。”

　　“皇阿玛，我真的不需要任何赏赐，要不，皇阿玛免了我去书房做学问做为赏赐，如何呀？”我趁此要求着。

　　乾隆沉吟了半天，“好吧！若是你不想去就算了，朕也不勉强你，只是可惜呀！你娘是个才女，如今我们的女儿却……，哎！”

　　“皇阿玛，我娘只希望我无忧无虑的长大，每天开心快乐，如此而已。”

　　“好吧！朕有些累了，烦心的事也已解决，朕想休息了，你下去吧！”

　　“是，皇阿玛，小燕子告退。”

　　从乾隆的御书房出来后，我地领着一干人等回漱芳斋，心情十分愉悦地哼着歌“我得意的笑，又得意的笑，笑看红尘人不老，我得意的笑，又得意的笑，求得一生乐逍遥”终于将捆饶我的三件事情一次性给解决了，怎么能不开心呢，哈哈……“小燕子，你似乎很开心呀！”我此刻的心情连一旁的紫薇都感觉到了。

　　“是呀！皇阿玛同意我不用上书房做学问，我当然开心了。”

　　44章◆临行前的欢爱（上

      我们回到漱芳斋用过午饭后，正准备上楼睡个午觉的，却看见永骐和尔康结伴向我走来，还真是焦不离孟，孟不离焦。

　　“你们有什么事吗？我想睡觉了。”我有些戒备地看着他们。

　　“你们都下去吧！我们有话要和格格说。”永骐看着正在收拾碗筷的明月和彩霞。

　　“是，五阿哥。”两人福了下身子就快速地走了出去。

　　“小路子，在外守着，我们有重大的事情要和格格商谈，没有我的吩咐，不许任何人接近。”永琪吩咐完，转头看向我，“宝贝，你不是想睡觉吗？走上楼去，我和尔康陪你睡。”

　　“不……不要……”我惊恐地看着他。

　　“宝贝，我和尔康已奉皇阿玛旨意，明早便要动身送三百万两官银到灾区去了，这一去没有两个月怕是回不来，难道你不觉得要先喂饱我们吗？”他在我耳边吹着气，引得我浑身打颤。

　　“走吧！”一旁的尔康走过来，一把抱起来我。引来我一阵惊呼“啊~~~~~~~~~”

　　两人快步走上二楼，尔康将我抛上床，他和永骐迫不及待地还未脱下一身的衣物就跳上床来，我连忙向床的最里面移去。“不……不要……”我还在做最后的挣扎。

　　“我说过，我若是想要你，可由不得你。”永骐说完，一把将我拉向他，我侧着身子靠在他怀中，那双带着火焰的黑眸始终紧盯着我，接着霍然低下头吻住了我的双唇。

　　“唔……不……”嘴一张开，他便乘机将灵活的舌探入了我的口中，缠住了我的舌头肆意而狂妄地挑动缠绕。

　　我感觉贴在我另一侧的尔康，他的大手早已迫不及待的一把扯开我的衣襟，拉下我的肚兜，一双大手握住了我胸前细滑的双乳，以指尖揉弄着红嫩的乳头。

　　与此同时，在永骐狂烈的吮吻中，感觉自己快要窒息，我拼命的挣扎，但两人的箝制却像钢筋铁骨般让我无法挣脱，只能发出闷闷的喘息声。

　　此时永骐的手已经滑入了我裙下的亵裤里，轻易地推开衣料、沿大腿内侧向上抚摸。“别这样……放开我！”他放开我的唇让我呼吸，我开口苦苦哀求。

　　“来不及了！”永骐粗哑地低吼，粗长的手指陡地滑入我细致的体内，探触最脆弱的禁地。

　　“不……啊！”我蓦地蹙紧黛眉低叫一声，身体因为疼痛而绷紧。

　　永骐的眸光倏地转为深幽黯沉，徐徐露出一个满意的邪魅笑容，他的手指在我体内缓慢地抽插着，接着他热烫的舌重新滑入我的口中，激烈地纠缠着。

　　一旁的尔康唇角弯起一个好看的弧度“宝贝儿，你真美……让我快要发狂了……真想什么事都不做……把你留在身边，天天品尝你的甜美……”

　　尔康一边爱抚着我的双乳，一边用舌头沿着我修长的脖颈一路向下，添舐、吸吮每一寸雪白……最后他火热的唇滑向我雪白的乳房上，狠狠的一口含住娇小可爱的粉色乳头，用力的吸吮、咬弄着。

　　此时，永骐见尔康含住了我的一个乳头，另一只手还在玩弄着另一个，于是他不满地拨开尔康的手，大嘴一张，就将我软绵的乳房及小巧的乳头含入湿热的口中吸吮。

　　“嗯……啊嗯……啊……”此时永骐的手指还在我体内抽插着，我感觉双腿间似乎漫流出湿湿的液体，那羞人的湿意让我不安的挪动，整个人都沉入了从未体验过的情潮之中。

　　他们两人埋首在我胸前继续吸吮着我的两团丰乳，他们用唇舌舔着我的乳头，让它们变得殷红肿胀，其上满布晶莹唾液，整个屋内散发着淫靡诱人的气息。

　　“啊！……唔……唔”许久，感觉到永骐突然撤回手指道，“宝贝，想要了吗？”，看见他抽出被我弄的湿漉漉的手，在我的面前炫耀起来，透明的粘液让他的手上显得晶亮，我的脸火似的烧起来。

　　永骐趁我害羞之际，把我的身体推靠在尔康怀里，然后快速的卸下自己身上的衣服，释放出早已经亢奋不已的欲龙，然后快速得扯掉我最后的屏障，拉开我雪白光滑的双腿，环在他结实精瘦的腰肢上，让我骑坐他的上方，他将炽热的巨龙贴上我。

　　我挣扎着要离开，他却搂着我的腰身，备力一挺，将粗热的巨物推入我的身体最深处，然后疯狂的律动起来，剧烈的冲撞牵连着剧痛。

　　“唔……太……深了……啊……”我不禁被永骐得粗暴给弄得泪流满面。

　　一旁的尔康看着我的私处正一吞一吐着永骐火红炽热的男性象征，听着我如哭泣般呻吟。他的喉咙上下滚动着，他再也忍受不了了，也快速地脱下身上的衣服。

　　“太深了……痛……不要……”我哀泣着，小手用力推拒着身前这个野兽般的男人，但我的力量怎么能与他相抗衡？他以更加伸入的力道进出着我的身体。

　　随着他的动作，一股愉悦的感觉渐渐升起，我的推拒渐渐变成迎合。

　　“康，你从后面进入。”我听见他的话音在我耳边响起，身后敏感的部位传来轻轻的撞击，我不安的扭动了下身体，避开这种刺激，但它很快就又卷土重来，以狂猛的力道进入了我身体的另一条通道。

　　“啊……痛……”剧烈的痛楚再身后爆发，未经任何滋润的后穴被尔康狠命的插入，我发出惨烈垂死的凄厉尖叫，身体因这种撕裂般的伤痛而僵直，我闭上双眼，冷汗爬上我的脊背。

　　他们开始激烈的在我的身体内进出，我现在如同三明治般被他们两人夹在中间，两人粗长的巨龙正不停的前后撞击着我，用力的刺入又抽出，我感觉它们几乎要把我刺穿了。在越来越快的抽插中我再也受不了的开始颤抖，脚上的玉石铃铛狂乱地响个不停。

　　45章◆临行前的欢爱（下

      我的身体终于超过了我所能承受的极限，它们在我的体内剧烈爆发，我身体剧烈的抽搐着……感受到我体内剧烈的抽搐，他们发出了低沉的嘶吼声，加快了律动的速度，终于尔康首先在我身后喷射，滚烫的热流射进我的身体，随后身前的永骐也喷射了出来，他抽出巨大的男性，将浓浊的热流喷射在我雪白的胸乳上……痛！好痛，私处痛，全身都痛，身体像被车辗过似的。我疼痛地哼一声，睁开眼睛，看到这难堪的景象。

　　永骐和尔康分别躺在我两边，半趴身体压着我，三人都是赤裸的。他们各自一只手握着我的乳房。我已经感受到两个灼热的物体顶着我的大腿。

　　“你还好吗？”尔康柔声问，探头吻过来，我连忙侧头面向永骐以躲避，可是永骐的唇马上凑过来吻上了我的唇，他灼热的男性象征缓缓地摩擦我的大腿。“唔……不……”我虚弱的挣扎着。

　　好久他才放我的的唇，“本来想让你休息会，既然你还有力气挣扎，也还有力气说话，显然是我们还不够卖力，那么我们就不客气。”他和尔康交换了个眼神，于是新的一场欢爱又拉开帷幕……欢爱一直持续着，从中午一直到掌灯时分，他们都曾不放过我，吩咐明月彩霞备上晚膳，他们一边喂我吃着饭菜一边和我继续欢爱着，我都不知道他们是不是精虫转世，总一直做一直做，也不怕有一天精尽人亡。

　　饭后，两人犹如毫不餍足的野兽继续在我身上索欢……，直到我再也受不的昏了过去。

　　第二天清晨———我是在他们二人狂野的律动中醒来的，他们冲刺的韵律一次次加重、加快，他们此时像极了出闸的猛狮，狂野地纠缠，肆掠我的脆弱……随着他们粗暴的律动，一波波鸷猛的浪潮袭向我，并开始向我体内快速扩散，奔腾至每个细胞中，极至癫狂，我被迫攀附在身前尔康的肩头上，抵抗他们二人狂野的入侵与撕痛，“唔……”狂热的火焰，让我没法讲话。

　　噬人的灼热以及高度的挺进仍持仍持续着，我本能地接纳着他们的一切，与他们一起迎向另一波的感官冲击。

　　许久之后——，他们爆发出来的温液瞬间狂射进我体内的最深处……当我缓缓再度睁开眼帘时，第一个窜入的思绪，是自己会不会怀孕。这些时日都没有采取任何避孕措施，再加上他们每夜的需索，这个月的“好朋友”好像到现在还没来，这该怎么办？

　　“在想什么呢？”尔康在我耳边吹着气。

　　“没……什么……”我扭动着身子避开他。

　　“尔康，该起来了，准备出发了。”永骐说着。“你们要走了？”我兴奋地说。

　　“怎么你很希望我们走吗？”永骐挑眉看着我，“我们拜你所赐，必须去‘增长’见识呢！”

　　“本来，我们向皇上请求，带你一同前去游玩。”尔康接过话题说，“可是皇上却不同意，说我们是去救灾，不是去玩。”

　　“无奈下，我们只有请求皇阿玛带上永琪去喽！”永骐邪恶地说，“我可不能放着永琪和你在宫里风流快活，带上他，我们才放心，谁也不会吃亏。”

　　我无奈地看着永骐，他总喜欢吃一些莫名其秒的干醋。

　　“想想要去两个月，都见不着你，真是恨不得把你绑在身边呢！”尔康深情地看着我，“所以，昨晚你们……”我话还没有说完，便被他打断，“所以昨晚我们才狠狠地要你，以弥补这两个月不能好好要你的时光。”

　　“可是你们昨日……光天化日的过来，还谴退一干人，我们三人关在屋子里一直到现在，难道不怕别别人发现……我们……我们……”我难为情的说“发现什么？发现我们做爱吗？”永骐戏谑地说，“放心，外面有我的人守着，没有人会知道的，再说我是吩咐过，我们有重大的事情要商量，这个理由够不够呀！”

　　“好了，永骐，时辰不早了，我们真的要走了。”尔康催着他。不知何时他们已穿好了衣服。

　　“宝贝，要乖乖等我们回来，不要想去勾引其他男人，若是让我发现，我一定会杀了他。”永骐暴戾地说。

　　“你要我到哪里去勾引男人，这是皇宫大内，而我是格格，谁敢动我呀！”我委屈的扁扁嘴说道。

　　我看着眼前的男人被嫉妒给冲昏了头吧！这么不放心我，生怕我被人抢去了似的。

　　“对了，再过两个月就是皇上的五十一岁的寿诞，你可以在这两个月里准备一下，看要送什么给皇上做为寿礼”尔康笑笑地看着我，“我们真的要走了，你自已多保重呀！”

　　于是两人一前一后的走出了我的屋子……我呆呆地看着床，见被单、床褥上到处都是我们欢爱时留下的精液，我苦恼着，可不能让明月、彩霞她们知道了，至于紫薇肯定也不能告诉她了，若是告诉她的我和两个男人在床上翻滚的话，还不怕把她给吓死呀！

　　我起身将还残留着他们体液的身子擦拭干净后，再穿上衣服，然后再将这些欢爱时留下的证据全部藏起来，来到衣柜处，拿出一床新的床单，走回大床铺好，将一切又恢复原状。

　　幸好，前些时候，他们说要轮流过来陪我，我便想到这些，因此我也老早就吩咐了彩霞多准备些床单被褥什么的，放在衣柜里以备不时之需，所以现在才能够派上用场……呵呵，他们终于走了，我也终于可以暂时摆脱那两个男人的掌握，也可以清静两个月了，我该计划下怎么玩，才能对得起这些自由的日子，想着这心情也跟着莫名地舒畅起来。

　　然而，我却不知道的是，这天郊外有个维吾尔族的奇女子，正在一步一步的接近我，这将影响到我的整个人生。

　　46章◆进京

      这天，北京郊外，大地苍茫。阿里和卓带着她那珍贵的女儿含香公主，带着众多的回族武士、回兵、车队、马队、骆驼队、鼓乐队、美女队……浩浩荡荡的向北京城前进。一路上，队伍奏着回部民族音乐，唱着维吾尔族的歌，举着回部的旗帜，雄赳赳，气昂昂。

　　阿里和卓一马当先，后面是马队，再后面是旗队，再后面是乐队，再后面才是那辆金碧辉煌的马车。车上，含香穿着一身红色的维吾尔族衣衫，正襟危坐，红纱蒙着口鼻，面容肃穆而带着哀戚。她的身边，维族仆妇维娜和吉娜左右环侍。再后面是骆驼队，驮着大批礼物，再后面是数十名精挑细选的回族美女，然后是回族士兵押阵。

　　含香一任车子辘辘前进，她眼睛直视着前方，却视而不见，对于四周景致，漠不关心，脸上一点表情也没有。

　　维娜从水壶中倒了一怀水，递到含香面前。“公主，喝点水吧！”

　　含香摇摇头，眼睛依然凝视着远方，动也不动，像一座美丽绝伦的石像。

　　维娜与吉娜交换了一个无奈的注视，用回语说了一些“怎么办”之类的话。

　　前面的阿里回头看了一眼，策马走来，对含香正色的说道“含香！你是为了我们回部，到北京去的！我们维吾尔族的女子，多么勇敢！你不要再闹别扭了，爹以你为荣啊！”

　　含香不语，美丽的大眼睛里，闪耀着忧伤，凝视着父亲，脸色凄然中带着壮烈。阿里不愿再面对这样的眼光，就用力的拍了拍含香的坐车，掉头而去。

　　队伍行行重行行。黄昏时分，队伍走进了一个山谷，两边岗峦起伏。

　　在山壁后面，蒙丹正屏息等待着。

　　蒙丹穿着一身白色劲装，骑在马上，用白巾蒙着嘴和鼻子，只露出一对晶亮黝黑的眸子，双眸炯炯的注视着整个队伍，再紧紧的看往含香的车子。他的呼吸急促，眼神专注。

　　眼看马队走进山谷，蒙丹蓦然一回头，对身后的四个白衣骑士一声吆喝“他们来了！我们上！”

　　蒙丹一面高呼着，一面就从山崖后面，飞窜出去，嘴里大声吼叫着，直冲车队。后面的白衣骑士也跟着冲进队伍。

　　音乐乍停，队伍大乱。车队停下。阿里大叫“保护公主！保护公主！”

　　蒙丹直奔含香的车前，手里挥舞着一把月牙弯刀，锐不可当。士兵一拥而上，全部被蒙丹逼退。

　　维娜吉娜用回语惊恐的叽哩呱啦喊叫。后面的美女更是惊叫连连。

　　转眼间，蒙丹就冲到含香面前，和含香四目相对。又是他！含香蓦然一震。蒙丹已经伸手，一把扣住她的手腕。

　　“跟我走！”含香还没回过神来，说时迟，那时快，回族武士已经冲上前来，一个武士一剑劈向蒙丹的手臂，蒙丹被迫放开含香，回身应战。重重武士立即包抄过来，和蒙丹展开一声恶斗。

　　含香情不自禁，站起身来，睁大眼睛，紧紧的盯着蒙丹的身影，看得心惊胆战。

　　只见蒙丹势如拼命，力战源源不绝的武士。手里那把月牙弯刀，舞得密不透风，但是，他显然不愿伤人性命，有些顾此失彼。而回部武士，却个个要置他于死地，何况是以寡敌众，这场战斗一上来就摆明了是“明知不可为而为之”的打斗，打得天昏地暗，日月天光。

　　阿里已经稳住了自己，勒马观望，站在外围，用回语督阵“不要让他接近公主！阿木沙！喀汗！你们包抄他！把他抓起来！留住活口！”两个武士便挥舞着大刀，杀了过去。

　　嗤啦一声，蒙丹衣袖被划破，手臂上留下一道血痕，武器脱手飞去。

　　含香惊呼出声。另一个武士立即持铁锤钩住马腿，马仰首长嘶，蒙丹落马。含香又是一声惊呼。

　　只见蒙丹从地上一跃而起，抢下一把长剑，力战众武士。又是嗤啦一声，他的衣服再度划破，血染衣襟。

　　含香面色惨白，用手捂住嘴，阻止自己的惊叫。

　　蒙丹负伤，却仍然奋力死战，拼命要奔回到含香的马车前。一连几个猛力冲刺之后，竟然逼近了马车，喀汗奋力掷出一把长矛，蒙丹听声回头，闪避不及，那把长矛直射向蒙丹的肩头，几乎把蒙丹钉在马车上。含香吓得失声尖叫。蒙丹已经握住矛柄，用力一拔，鲜血激射而出。阿木沙适时奔过来，嘴里大喊着，手持大刀，对蒙丹当头劈下。

　　含香惊慌失措，魂飞魄散，脱口大叫“爹……让他走！不要伤他！爹……”

　　蒙丹双眸炯炯，瞪向阿木沙。阿木沙顿时有所觉，明白了，立即硬生生的把刀抽回。

　　阿里也明白了，睁大眼睛看着蒙丹。含香对蒙丹大喊“你还不快走？快走！你就当我死了！”

　　蒙丹浑身浴血，眼光如电，死死的盯着含香，两人的眼光，直透对方的灵魂。含香心已碎，魂已飞。

　　阿里回过神来，喊道“捉住他！捉活的！捉活的！”

　　含香双手合在胸前，两眼含泪，对蒙丹行了一个回族的大礼。哀恳之情，溢于言表。蒙丹接触到她这样的眼光，心碎神伤。见四周武士，层层包围，知道不能得手，便狂啸一声，跃上一匹马背，横冲直撞，杀出重围，狂奔而去。其他白衣人跟着杀出重围，追随而去。

　　众武士立刻策马紧追。阿里看着蒙丹的背景，已经心知肚明，不禁一脸肃然，大喊“不要去追了！让他去吧！让他走！”

　　众武士策马奔回。含香紧紧的看着蒙丹的背影，整个心和灵魂，似乎都跟着蒙丹去了。

　　半晌，阿里才振作了一下，喊道“继续出发！走！”

　　音乐响起，歌声再起，大队又浩浩荡荡动起来。

　　47章◆初遇含香

      濑芳斋内———自那两个冤家走了后，日子倒也过得舒心……只是忽然觉得紫薇像是变了一个人似的，与我都不怎么亲近了，许是因为在皇宫的关系吧！事事得小心，处处得提防，倒也难为她了。

　　不过，这几日也实在是闷得太无聊了，还是宫外好玩，想做什么就做什么，自由自在的，那像现在这样，如同是被关在笼子里。

　　想想进宫近两个月来，好久都没有见柳青和柳红了，刚进宫时也只是拜托永琪和尔泰送了些银子给他们，好些日子没见，还真有些想他们呀。

　　听尔泰说柳青柳红用我给我银子开了一家酒楼，叫会宾楼，听说自开张以来，生意一直都红红火火的。

　　对了，宫里为了乾隆的五十一岁大寿，正忙碌地准备着，也许这个时候偷溜出宫是个好机会呢！

　　于是，偷偷地拿了一套太监服换上，神不知鬼不觉得出了濑芳斋，想着该怎么溜出宫去……我边走边想着，正路过一处假山。

　　却突然听见乾隆的声音在不远处响起“小燕子，今天你又穿着太监的衣服，你又想玩什么花招呀！

　　我连忙看向发声处，只见假山后的一座凉亭里，乾隆正端坐里面，旁边坐着一个美人，身旁一帮奴才在侍候着。

　　乾隆看我在打量着他们，笑道：“小燕子，你还没见过她吧，她是朕……”

　　我不等他说完就接道：“这位就是皇阿玛新收的美人吧？果然是绝代佳人，连我见了都喜欢的不得了呢！”

　　“小燕子，这几日不见你出濑芳斋，你是如何知道的”乾隆不解地问着。

　　“呵呵！刚才我一路走来，听到好多人在说呀！说皇阿玛新纳的妃子美得不可方物呀！”

　　乾隆含笑道：“知道了也好，这是含香公主，是远在回疆的阿里和卓千里迢迢的给朕送来的贺礼呀！朕已封为香妃。”乾隆十分开心地说：“小燕子，你和香妃年龄相仿，若有空就走动走动，也好给香妃做个伴呀。”

　　“是，皇阿玛！”此时我才觉得异香扑鼻，好像置身在一个充满花香的世界里。那股香味，像桂花和茉莉的综合，芬芳而不甜腻，馥郁而不刺鼻。香得清雅，醺人欲醉。我觉得惊奇的看着含香，原来这就是传说中赫赫有名的香妃呀，果然名不虚传。

　　只见她身着飘飘似雪的白纱，头戴白色羽绒的头饰，丝巾蒙着嘴巴和鼻子，她衣袂飘飘，目不斜视，坐在那儿，像是一幅绝美的图画。虽然丝巾半遮半掩，却掩不住那种夺人的美丽。那对晶莹空灵的眸子，半含忧郁半含愁。而两个维族的女仆，一色的紫衣紫裙，站在含香的身边。

　　“香妃，这是朕遗落在明间的女儿，是近日才回宫的，小你一岁，平日可叫她多陪陪你，有人说说话也是好的。”乾隆温柔似水的看着香妃许久后才回过头来看着我，“小燕子，你还没有回答朕，你穿着太监衣服意欲何为呀？”

　　“皇阿玛，宫里太闷了，我想出宫去走走，但是皇阿玛又不同意，我只有偷偷出去了。”我吐吐了舌头，看着乾隆的同时，却在一闪神时看见含香，原本忧郁的眼光带着刹那的笑意闪过，稍纵即逝。

　　“好了，小燕子再过段日子就是朕的寿诞，到时各族使节都会来访，你便不会那么无聊了，这不有空你就替朕多陪陪香妃，恐怕这些日子，朕会有些忙。”

　　“皇阿玛，您叫小燕子做陪，是不是……，嘿嘿……给些回报呢？”我不怀好意的笑着，趁着乾隆心情极好，提出要求。

　　“那你想要朕给你什么？”乾隆笑看着我，我做出一付你知道我要什么的神情看着他，乾隆叹了叹气道“好吧！小燕子，以后要出宫，不要装成小太监，你跟令妃娘娘说一声；让人跟着你，保护你，你就大大方方出去吧！”

　　“谢皇阿玛！”我立马跪下磕了个头。“皇阿玛，我今日便想出宫，可以吗？”

　　乾隆沉吟了半天才道“好吧！叫尔泰陪你去！要记得早去早回！”

　　“是，皇阿玛！”我高兴得一蹦三跳得回到濑芳斋，换回了早已准备好的平民衣服，叫小邓子去请了尔泰来，我和尔泰带着紫薇和小翠出了宫。

　　48章◆惩戒恶霸

      京城中人流往来如炙，好不热闹，确实比其它地方不知繁华了多少。

　　果然是皇城帝都、天子脚下，不愧为是大城市，果然富庶。

　　只见前面挨挨挤挤得围了一大群人，也不知道是干什么的。

　　“紫薇，前面是什么好玩的呢？我们去看看吧！”小燕子立马好奇的就钻了进去，原来是几个打把式卖艺的，什么钻圈、吐火、胸口碎大石。

　　她撇撇嘴，咋还演这个呢？都是骗人的耶！她又原道返回，推推搡搡的挤出去。刚挤到人群外围，就被人又挤了回去，等她好不容易又挤了出来，却不见了他们三人的踪迹。

　　“肯定是找不到我，到会宾楼去找柳青柳红了。”本来我们出宫就是为了找他们，想来只要找到会宾楼就肯定就会找到紫薇他们的。

　　于是她向一个大婶问明了会宾楼的方向，就马不停蹄的走着。突然一个不稳，迎面撞上了一个人。

　　“哟，我说今天怎么一大早起来就有喜鹊在叫呢，原来是要碰上这么美的小娘子呀。”一个模样轻浮的年轻男子嬉笑着一把抱住了她。“在下赵强，敢问小娘子芳名呀？”

　　唉，出门没看黄历呀，怎么就遇上个瘟神了呢。小燕子心中气恼着，一把挣开了他的手，转身欲走。

　　“哟，这是上哪呀，先别这么忙的。陪少爷我走走？”赵强手一伸。拦住了小燕子的路。

　　其实说实话，他老远就看见这个身材又好、脸蛋又漂亮的美人，看她行色匆忙，他故意走近她，好让她撞上他，他就可以软玉温香抱满怀了，看着她恼羞成怒的神情还真让这他心里痒痒的。可谁料这小美人竟然还会两手，还来是不使用非常手段的话，只怕今日是很难抱得美人归了。

　　“你，究竟意欲何为？”小燕子非常气恼地看着赵强。

　　“你说呢？小娘子”赵强边说边一把摸上了她嫩滑的脸颊。

　　“你放肆。”说罢，小燕子一掌击向赵强，可不料却扑了空，显然是他早有防备，于是她使出全身所学再次袭向赵强，可是却不知怎么，总是差那么一点点就可击中他，每每扑空后，难免会有些心浮气躁起来。

　　可谁知，就再她一分神之际，左肩被赵强击中，“啊……”她吃痛叫出声来，突然一粒不知是何物的药丸射进了她嘴里，还来及吐出来，就被赵强捏住牙关，被迫吞了下去。

　　“你到底给我吃了什么，咳咳！”小燕子一双美目含着水气的瞪着赵强。

　　“嘿嘿！当然是叫你欲死欲仙的宝贝了。”赵强淫邪地看着眼前的美人，因为药物的关系，逐渐布满红光的美丽脸庞。

　　“你卑鄙，竟然给我吃春药？”她气得咬牙切齿。

　　“非也，此乃用些许春药改良后的软骨散是也。小美人，你还是认命地顺从我吧！不然待会有你受的。”赵强一手怀抱着小燕子，一手在她身上到处游走。

　　“你放开我。”她浑身发热且虚软的靠在赵强身上，想着前些日子自己用软骨粉对付永骐他们，难道是自食其果，今日也让她在软骨散下吃亏吗？

　　“小娘子，你怎么了？怎么不动了。”赵强邪笑的一双大手用力的抓住她丰满的双乳，在她身体尽情的上下滑动抚摸着。

　　“不要……你放……开我……”她无助的看着赵强那充满淫邪的脸。

　　“美人，我受不了，我等不及要上你了。”说罢，赵强拽着小燕子就往拐角的一个小巷子走去。

　　这下子，小燕子是真的慌了神，她没想到他会在光天化日天子脚下胡来，要是真让他把自己拉去那人迹罕至的巷子，只怕会发生些自己不愿意想的事情吧。

　　她开始拼命的挣扎自己虚软的身体，一边虚弱的喊着放开放开。果然，路人马上注意到了路边那两个拉拉扯扯的男女。

　　却没想到赵强无耻的一笑，冲着停下脚步看热闹的路人说“我家娘子偷穿了丫头的衣服跑出来玩，我正要带她回家呢！”

　　旁边跟着赵强的几个仆役也马上反应灵活的开始七嘴八舌的说些什么“少奶奶您别嚷嚷”“少奶奶别生气”的话来。路人一见是京城郝郝有名的赵恶霸的家务事也就不敢多罗嗦了。

　　“不……不是……我不……认识……他，救……命呀！”小燕子挣扎着四下求救，可围观的人群也只能摇摇头，可怜的看着她，然后渐渐散去。

　　赵强在几个仆役的帮助下，三两下就把小燕子拉到了一边的小巷子深处。“嘿嘿，你叫呀，再叫大声些！少爷我就喜欢听女人叫，今天少爷没试过你味道是不会放过你的，哈哈~~~~~~”淫心渐强的赵强毫无顾忌的大笑着。

　　赵强用眼神示意几个仆役下去把风，好让他风流快活，几个仆役领命后，很快就消失了，此时只剩下他们两人。

　　“小娘子，准备好了吗？为夫马上来疼爱你。”他将她抵在墙上，俯下头，吻上她的红唇。

　　一只大手扯下她腰间的系带，把她身上的衣物向两旁拨开，再一把将包围住她浑圆的小兜扯下，随即两只雪白的乳房弹跳出来，在他眼前不住晃动。

　　他两只手不住的揉抓她的软乳，将它们挤压出各种形状，然后张口含进一朵粉色的乳头，用唇舌不停在她乳头上快速的翻搅，用力的吸吮，让它越发硬挺发红。

　　“啊嗯……”她全身无力的靠在墙上，双腿虚软的无法支撑，顺着墙就要往下滑。

　　他将她的亵裤剥下，把她一只雪白滑腻的大腿抬起，然后伸手将自己的裤头解开，掏出急欲宣泄的粗大男性，大手将她的一腿抬起，正欲将男性对准她的花缝用力送入……“啊~~~”突然赵强发出一声惨叫，原来是一块比拳头还大的石头打到秦强的右手上，只听一阵劈啪的骨头短裂的声音一阵阵的传来，想必是粉碎性骨折。

　　只见一个身着深紫色的金边锦衣的男子，英挺俊秀的脸上，一双妩媚赦人的桃花眼，仿佛能勾人魂魄般。这样的人，天生就是勾人犯罪的，她心里暗暗补充。仿佛察觉到她“炽热”的注视，他偏头对上她观察的视线，凤眼微眨，暧昧的冲她一笑。

　　她连忙低下头，整理自己已衣不蔽体的衣物。

　　他懒洋洋的走到还在拼命哀号的赵强面前，一脚踩在赵强还算完好的左手上，一双含情的桃花眼正带着危险且极具媚惑的笑容道“今天要了你的右手，只是警告你，女人是要温柔对待的。下次若再是被我瞧见你当街戏弄女子，定然取你狗命！滚！”言罢，转头看向小燕子。“你还好吧！”

　　“那个……谢谢……公子……”她双颊微红，看着赵强带着一干早已被撩倒的仆役连滚带爬的消失了，可又担心的看着眼前的紫衣男子，想着刚才有没有被他看见什么不该看的，她紧张地道“敢问……这位公子尊姓……大名，日后小燕子……定当还给公子……这份人情。”

　　“在下赛斯罗，姑娘不必多礼，这家伙简直侮辱我们男人的脸，给他这点教训是他应得。”他闪动着一双妩媚赦人的桃花眼深深地凝视着小燕子“姑娘长得如此貌美，出门实在是得有人相陪才好，如若不然，像方才之事也就不会发生了。”

　　“是，公子说得极是，方才我同家人走散了，正欲前去寻找，却没想遇上此人，险些……，幸好是遇上公子，此恩此德小燕子没齿难忘。”

　　“好说好说，姑娘身上的衣服怕是不能再穿了，在下陪姑娘去换身新衣可好？”

　　“如此有劳公子了。”正欲走动，奈何身子发软，眼看就要摔倒，一旁的赛斯罗及时把她抱住，才免于她摔在地上。

　　“谢谢公子，我中了那人的软骨散，只怕走不了路了，啊~~~~~~”她话还没有说完，便被赛斯罗一把抱起，大步向外走去。

　　49章◆因酒误事

      小燕子在赛斯罗的陪同下，来到一件衣饰店，换了一身新衣，解去了她身上的软骨散，并将她送到了会宾楼后，便转身离去，小燕子看着赛斯罗远去的背影，久久不能忘怀，想着他施恩不妄报，高风亮节的义举，以及媚惑人心的笑容，都在吸引着她。“不知何时可以和他再见面。”她暗暗想着。

　　“小燕子，你跑到哪儿去了，都找了你半天了。”在会宾楼里面的紫薇看见站在门口发呆的小燕子，连忙出来。“你怎么了，怎么不进去了，柳青柳红已等候你多时了。”

　　“没什么，只是身子有些不舒服罢了。”小燕子笑着说。“我们进去吧！”

　　在往二楼走的时候，她突然发现人群中，有个用白巾缠着头的年轻人，正在和他手下说些什么，他有着很阳刚气息的脸庞，但此时却有些苍白，剑眉入鬓，凌厉的眼神，还不时闪过一丝杀气，高挺的鼻梁，抿紧的薄唇彰显着主人的性格必定坚强不屈。体格高大，穿着一身很奇怪的衣服，浑身都带着异国情调和一点暴戾的感觉。虽然他只是坐在那儿，不必作势便显露出一种择人欲噬的张力，但却有着奇异的魅力，吸引住人的目光，令人想要去接近他，即便是知道会被他所伤也在所不惜。这人莫不是含香的意中人蒙丹？

　　“还是不要多生事端了”她嘀咕着上了楼，来到专门给他们留的包厢。

　　“小燕子，你总算来了，我还说你要是再不来，我们都要出去找你了。”尔泰笑看着她。

　　“我路上贪玩，等回头要找你们却已没了你们的踪迹了，想来必是来这里了，可是我找不到这里，所以花了些时间才找到的。”小燕子俏皮的吐了吐舌头。

　　“好了，都已过了用餐时间了，我去吩咐厨房赶紧上菜上来。”柳红说完就出去了。

　　不多时酒菜便上满，一屋子人，小燕子、紫薇、小翠、尔泰、柳青和柳红笑笑闹闹的吃喝着，说着这些没有见面的日子里发生的一些趣事……酒过三巡，众人都已喝得醉醺醺，歪歪倒倒的靠在椅上、桌上。

　　“咯~~~~~”尔泰打了个咯道“天色……不早……了，我们……该……走了，小燕子……醒醒……”

　　“唔……让我……在睡……会儿。咯~~~~~~”小燕子迷迷糊糊的说。

　　“小燕子该起来了，天气真得不早了，再不回去，恐怕不妥呀！”在众人当中，只有紫薇算是最清醒的。

　　“好……好了，怕了……你们……了，走吧！”小燕子揉揉眼睛，脚步不稳的向外走去，众人也跟着后面。

　　小燕子走着走着，下到一楼时却不小心迎面撞上一人，抬头一看，却原来是店里跑堂的小二，他端着的盘子里的汤汤水水，因为她的缘故，全部倒在蒙丹身上，盘子也落地打碎了。

　　此时蒙丹正瞪着双眼看着她，霎时，小燕子清醒了些。“真是好抱歉。”她笑着抓了一块抹布，就对蒙丹身上擦去。因为动作太大，手里的抹布，在蒙丹身上乱打，全部打到他的伤口上。蒙丹一痛，不由自主的皱了皱眉，闪身避开。阴鸷的喊“别碰我！”

　　此时小燕子因为酒醉，已忘记自己说过不多生事端的，她只知道自己被碰了一个大钉子，顿时火高十八丈，抹布一摔，就吼了起来“你这人懂不懂礼貌？我小燕子跟你又道歉，又赔笑脸，你还那么凶干什么？你以为你是会宾楼的客人，我就不敢得罪你吗？你神气什么？”

　　小燕子话没说完，蒙丹双眼一瞪，不怒而威。眼中有一股寒气。小燕子接触到这样凌厉的眼光，不禁一怔，火气更大。“你瞪我干什么？”

　　蒙丹和四个手下交换了一个眼光，手下忙着对他摇头。“好男不和女斗！我饶你一死！”蒙丹阴沉的说。

　　小燕子大怒，一脚踢向蒙丹面门。蒙丹闪开。小燕子又飞出门外。边跑边喊“什么好男不好男，我看你比女人还女人！”

　　蒙丹那里受得了这个气，跟着窜出门去。此时小燕子正躲在暗处，见他出来，趁他不备，一拳打中他的肩头，这一下，正好打在蒙丹的伤口上，蒙丹呻吟一声，肩上沁出血迹。尔泰看到他身子摇晃，急忙一扶，握住蒙丹的手臂。喊道“小燕子，不要打了，他身上有伤？”

　　小燕子睁大眼睛看过来。但见蒙丹脸色惨白，神情依然自若。肩上、袖子上都是一片殷红。“一点小伤，没有关系！”话未说完，早已支持不住，身子已经摇摇欲坠，蒙丹还想说什么，眼前一黑，就直挺挺的倒了下去。

　　尔泰伸手一抱，托住蒙丹的身子。“赶快抱进客房里去！”柳红喊。

　　客房内———蒙丹悠悠醒转。睁眼一看，看到大家围绕着他，大惊。慌忙从床上坐起身来。柳青急忙扶住，说“这位壮士，你最好再躺一躺。你的伤口，我们都给你上了药，这样包扎着，每天换药，包你十天半月就好了！”

　　蒙丹挣扎着坐好，对大家一抱拳。“谢谢各位！有劳费心了！”

　　“你身上有伤，自己要保重，不能随便和人再打架了！”尔泰忍不住叮嘱。蒙丹苦笑不语。尔泰接着又问“请问壮士，怎么称呼？”

　　蒙丹环视众人，看到一张张诚恳而率直的脸，“在下姓蒙，单名一个丹字。是回人。”

　　于是大家交换了姓名，小燕子看着这一切，无奈的摇摇头，看来有些事是注定的，怎么躲也躲不掉。

　　50章◆诱惑

      尔泰带着大家，回到宫里，已经是黄昏时分了。小燕子一人若有所思的走在前面，小翠紧跟其后，只有紫薇和尔泰跟在她们身后漫步在御花园里。

　　“哎哟！”紫薇一个重心不稳，眼看就要摔倒。

　　尔泰连忙去扶，不没想脚被紫薇的衣裙所缠，脚下一滑，便成了紫薇在上尔泰在下的摔在了地上，在倒在地上的同时，紫薇的红唇不偏不移的覆在了尔泰的唇上。

　　“你……”紫薇看着尔泰，她正欲起身，却感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的私处，顿时紫薇羞得满脸通红。

　　此时的紫薇在醉得还未完全清醒的尔泰看来，是那么美，紧搂她的大手像要把她揉入胸膛般大力，感受她薄衫无法阻隔的一双棉乳被挤压在他胸前，狂热的心更是欲从他健壮胸肌下蹦出来般疯狂跳动。

　　“紫薇，你美的让我热血沸腾。”说罢一个翻身将她压在身下。

　　他含住她的唇激烈的吮吻着，舌尖划入她的口中狠狠地吸吮着她口中的蜜津。另一只手则扣在她的腰上，往上抚摸着她的双乳。

　　“你…你……不要……”她结结巴巴的道，“这……是在……御花园……”

　　尔泰听着觉得有理，于是就把紫薇一拉，拉到一座假山后面去。

　　“尔泰不要这样！”紫薇好着急。“我们这样做是不可以的。”

　　尔泰凝视紫薇，长臂一伸轻易的将她重新拉回怀里，悍然却又温柔的箍紧了她的身子，力量霸道又强烈。“今天，我就要你成为我的女人。”

　　他觉得，不到小燕子，得到她身边的紫薇也是一样，起码他离小燕子的距离近了些，于是他一把撕开紫薇的衣襟，扯下她的肚兜，一双大手占有性的覆盖在她的乳房上，用手指不断的爱抚那柔嫩的乳头。

　　“别这样。”紫薇的脸瞬时乍红，呼吸变得更加急促，胸脯也在一上一下的晃动。

　　“你心跳得好快。怎么，喜欢我这么爱抚你吗？”尔泰低柔的在她耳边说到，放在右乳的大掌也随着她的呼吸一收一放。“等会，还有你更喜欢的呢！”

　　尔泰笑了，他沿着紫薇细嫩的脖子，一直来到高耸的胸脯。

　　不知何时，尔泰的上身已经赤裸，坚实修长的手指正在褪下她的亵裤，罩上她双腿间的神秘地带。

　　紫薇故作被他的动作吓呆了，眼角流出一滴泪，她今天正是看准了机会要诱惑他，以后可以多得到一些关于小燕子的消息。

　　此时尔泰分开紫薇修长的腿，将自己硕大的男性欲望抵向她的柔软。一挺腰用力的冲刺进入到她柔软的身体里，紧密地和她合二为一。

　　紫薇假装身体一僵，哭喊着用双手用力的推他。“好痛……快……出去……”

　　“紫薇，乖，一下子就过去了”尔泰喘着气，努力定住身子不动，感受那种被上等天鹅绒似的身子包紧的感觉。

　　他伸手爱抚着她胸前的柔软，来引开她的注意力，接着，又以一记强有力的冲刺开始律动起来。

　　“唔……呀……啊……”紫薇禁不住地呻吟，紧咬着嘴唇。

　　看着紫薇的反应，尔泰受到鼓舞，猛地将自己的男性抽出来，又迅速的插进去。紫薇紧紧攀住他，跟随着他的律动，接受他全然的需索。

　　他带领她进入了属于他们俩人的情欲天堂，在她的体内释放了自己。

　　短短几分钟后，尔泰的“欲望”又再次抬起头来，他已经被这种滋味迷住了。

　　犹如久旱干裂的大地骤逢甘霖，迅速地吸纳接受。此刻，他有如疯了般一次又一次的占有她的身子，不断需索，直至天色已完全暗下来。

　　许久后，紫薇睁开眼，她发现尔泰的手臂还紧紧地搂在她的腰上，他的一条腿还大咧咧地插在她双腿中间。被折腾了许久，她故做悲愤的从尔泰的怀抱中挣扎出来，一边哀怨的看着尔泰一边穿着衣服。

　　此时的紫薇在他眼中是一个双眸含情，唇色艳红的女子，一举一动之中都含有慵懒和风情。

　　“紫薇，我不会负你的，我一定会娶你给你一个名份。”尔泰激动的抓着她的手。

　　紫薇眨着一双盈盈水眸看着他，“你说的都是真的吗？”

　　“要相信我好吗？紫薇”尔泰在她脸颊上温柔的落下一吻。“我们一定会尽快要皇上知道你的存在，到时我就请皇上为我们指婚，好吗？”

　　“那你们以后有什么计划，可不可以先告诉我呢？”紫薇无限柔情的看着他“我想提前知道你们的计划，可以预先做好准备呀！小燕子总是莽莽撞撞的，怕是帮不了什么忙，我不想你们孤军奋战。”

　　“紫薇，你真是这样想的。噢！我的紫薇，你真是善解人意呀！我福尔泰今生能娶到你为妻，真是三生有幸呀！”尔泰兴奋的紧紧抱着她。

　　紫薇靠在他的怀里，眼中精光一闪，嘴角带着得意的笑，声音却越发娇柔、媚入骨髓的道“傻瓜，我都是你的人了，还有什么不能为你想的呢？天色已很晚了，我若再不回去，只怕会起疑了。”

　　“紫薇，你对我真是太好了，真舍不得放开你呀！”尔泰温柔的说。

　　“不要说傻话了，我们不是天天可以见面吗？”

　　“见是可以天天见，可是却不能天天……对你……那个……”

　　“好了，下次再好好陪陪你”她在尔泰唇上亲了一下“听话，快回去吧！若是想我了，就来这里吧！”

　　“你是说，我们以后……”尔泰欣喜若狂。

　　“只是……”她故做犹豫不决的说，“我们的事情千万不能告诉任何人，起码现在不能，包括你的家人和小燕子，知道吗？”

　　“为什么？”尔泰傻傻的说。“你糊涂呀！这样你家人会认为我水性杨花！以后不让我进门呀！”她娇嗔着。

　　“是，你说得是。”尔泰一拍额头，“还是你设想周到，我怎么没想到呢！”

　　“好了，快走吧！迟了的话，宫门就要关了，我也要回去了，不然小燕子会担心了。”

　　于是两人依依不舍的离开了。

　　51章◆贵人（上

      “小玉，你怎么才回来，我们都等你好半天了，还以为你出了什么事呢！”我看着头发有些零乱的紫薇道。

　　“哦！没什么，只是回来时，不小心扭到了脚，才回来晚了。”她含笑着说。“不过现在已好些了。”

　　“好了，今天也玩得够疯了，你们都回去早些歇着吧，我也有些累了。”

　　于是众人都各自回房休息……第二天，我睡到日上三竿才起床。

　　这时听见门外传来彩霞的声音“格格，您醒了吗？皇上派人来传话，若是格格醒了，就请格格去宝月楼一趟。”

　　“彩霞，进来吧，我已醒了。”

　　“是，格格。”彩霞进门后，开始为我梳洗打扮，待一切收拾妥当后，我带着紫薇和小翠向宝月楼走去。

　　宝月楼外———一干奴才跪得满院都是，从里面传来乾隆的怒吼和女子的哭泣声。

　　“小玉小翠，我一个人进去就行了。这里不用你们侍候，你们回濑芳斋吧！”我吩咐着她们二人。

　　“是，格格。”两人施了一礼后，退出了院子。

　　我走进宝月楼，看着满屋子的的凌乱，乾隆愤怒的脸及含香带泪的容颜，“小燕子给皇阿玛请安，给香妃娘娘请安！”我低下身子，微微一福。

　　“还请什么安？你看朕现在有什么好安的。”乾隆气恼地说。

　　他看着含香半晌，见她没有半点软化的迹向，于是一拂袖子说道“哼！朕如果占有了你，朕和一个强盗又有什么两样？好！你这样不情不愿，联也不勉强你！朕要等着，等你屈服的那一天！”

　　乾隆说完向外走去，才要出门又道“小燕子，替朕劝劝她，既然来了北京，就应该淮备把她自己献给朕，若是不然，朕也不知道会做出事情来。”

　　含香突然身子一僵，神色中有一股凄绝的美丽。我被这样的美丽所震撼了。

　　“小燕子，你说皇上会不会因为我的拒绝而攻打我的族人？”含香哀伤的说“不会的，皇阿玛不会的。”我说的是话不对心，心中也不是很有把握。“刚才到底是怎么回事？”

　　“你不会明白的。”含香伤心的看着我。

　　“你不说，我当然不明白呀！”我看着她，小心的试探着“可是为了……蒙丹。”

　　“你说什么？你怎么知道他的？他现在哪里？他的伤到底重不重？”原本坐着含香一下子站起来，抓着我的手激动的道。

　　“你先放开我的手，你把我抓疼了。”我呼出一口气，看着手上的红印，没想到这个含香一副弱不禁风的样子，没想到力气却这么大。“你一口气问了我这么多问题，叫我先问答那一个呀？”

　　“小燕子，求求你就不要逗我了，快告诉我他现在到底怎么样了？”

　　“其实……”我掉足了她的味口才道，“他没什么，只是受了些伤，已包扎好了，很快就可以复原，你放心，他现在住在我一个朋友那儿，很安全。”

　　“那就好，那就好。”她喃喃自语的又坐了回去。

　　“你是不是应该告诉我实情呢？我已告诉你想知道的事情了。”

　　“你可以为我保守秘密吗？”她看着我。

　　“唉！看来她是要告诉我，她和蒙丹之间的恋情了。”我暗暗的想着，原来一切都注定好了。就算你不想去管，它也会自动落到你面前，叫你不管都不行。

　　含香眼睛看向窗外，似乎这样就可以看到心上之人，“我和蒙丹，从小一起长大，我们回人有几句话，翻成中文，是这样的你是风儿我是沙，风儿飘飘，沙儿飘飘，风儿吹吹，沙儿飞飞。风儿飞过天山去，沙儿跟过天山去！’他是风儿我是沙。”

　　“所谓‘在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝’也不过如此了。”我感叹地看着陷入回忆里的含香。

　　“小燕子，请你帮我告诉他，请他珍重自己，不要再拼命了！就当我已经死了吧！皇上已经封了我作妃子，我和他是不可能的。”

　　“既然皇阿玛已封你为妃，而你也明白，为何要拒绝皇阿玛呢？”不是我狠心，而是我知道这件事不是我能管得起的，我没有电视的小燕子那般的耍宝，引不起乾隆的珍爱，若是能引起，只怕是我不能接受的。

　　“我……我……”含香欲言又止，“你有什么难言之隐吗？”我疑惑的看着她。

　　她站起身来到我身边，握起我的手，探向她的下半身，“你干什么？”我不敢置信的惊呼出声。

　　“你知道这是什么吗？”此时的含香仿佛像是变了个人似的，全身上下散发着一股淫邪之气。

　　52章◆贵人（下

      这时我才发现手中握着的是一个坚硬灼热的东西，一个我熟得不能再熟的东西，那是我在那三个男人身上时常见到的东西，一个每每总是把我弄得欲死欲仙的东西。

　　“你……是……男……人……”我吓得放开手中的握着的巨物，忙退后几大步，惊恐地看着她，喔！应该是‘他’。

　　“这样，你该明白，我为什么要拒绝皇上了吧！”霎时，含香又恢复了原样，还是那样空灵的美、美得不食烟火般的弱不禁风，仿佛刚才的一切只是我的幻觉。

　　“我总不能告诉皇上，我是男人，让天下人耻笑当今圣上封了个男人为妃子吧！”他苦笑得看着我。

　　“若真是那样的话，只怕皇上会恼羞成怒，灭了我们一族都有可能，我们的族人，在皇上攻打之下，早已民不聊生，若是因为我的缘故而灭族，你叫我情何以堪。”

　　“那也不能如此下去呀！皇阿玛早晚一天都会知道的。到时候怕真是纸包不住火呀！”

　　“那也是我的命，只能拖一天是一天了。”他衰怨的叹了口气。

　　“要怪只能怪我命不好，小时候总是生病，族里的长老算出我一生有两次大劫，一次在出生之时，还有一次在双十年华，我今年十九岁，还有不到一年的时间，看来我的大限快到了。多活些日子也只是行尸走肉而已。”

　　“那也不一定！不然你也不会躲过第一次劫呀！只要你躲过这一次劫，必定否极泰来。”我笑看着他。

　　“那是你不知道，当年因为我的出生而害死了那位长老，因为他透露了天机，所以遭到的处罚。”

　　“到底透露了什么天机呀！”我不禁好奇的问。

　　“我一出生，身上的阴气太重，必须打扮成女子才能安然长大，否则的话必然早夭，我娘听了这位长老的话，便将我从小当做女子来养，而长老却因我而死，在他临死前还告诉我娘，我还有一劫在双十年华，必须要有贵人相助才能避过。只是这位贵人确是难找。”

　　“什么样的贵人如此难找？”我疑惑的问。

　　“死而复生之人。”含香苦笑的说，“世上怎可能会有已死之人，再复活的道理。”

　　“死而复生之人……死而复生之人……”我喃喃的重复着含香的话，难道……，我瞪大双眼，看着含香，难不成这个贵人是我吗？

　　看来，冥冥之中必然有什么牵引着，注定了这个闲事非要我来管，如此看来，我不管真的是不行了，如此，我可要好好的管上一管，才对得起老天对我的厚爱了，呵呵！老天，等着接招吧！我不会认输的。

　　“我来帮你想办法吧！你身上的香气可以传给其他人吗？”我满含希望的看着他。

　　“也不是完全，我以前同蒙丹……那个……时，曾有部分香气传到他身上，因为我身上的香气，会随着身体温度的升高而越发浓郁。”含香红着脸说。

　　看来他们两人已情深到如此，就算是男人也不能阻碍两颗相爱的心，只是两个男人要怎么办事呀！我可是很好奇呢！改天要含香细细地告诉我吧！，谁叫我好奇心重呢！

　　可是现在的我却不知道，日后因为我的好奇心，将我推向了万劫不复之地。此是后话……我调整了下心神继续说道，“既然香气可以传的话，这就好办了，还有你身边的两个婢女，可信吗？”

　　“可以为我而死，她们两人是我的心腹，而且知道我是男子之身。”

　　“可以为你而失身吗？”

　　“你是说……”

　　“是的，要她们中的一人代替你失身给皇阿玛，不过在此这前，需要你们剧烈的热身一翻，将你身上的香气过给她，这样皇阿玛才不会起疑心。”

　　“不要，我不会碰女人的。”

　　“哈哈……哈哈……”我笑得真不起腰来，“笑死我了，是你想歪了，我也没说要你和她怎么样呀！哈哈~~~~”笑得我的肚子都疼起来了。

　　“那你刚才说叫我把香气过给她。”含香气呼呼的说。

　　“你们可以运动呀！”

　　“运动？是什么……”

　　“应该这么说，你们穿着贴身的衣服，在屋内要么跳舞，要么舞剑，要么在屋里来回多跑几次，只要将你身体的温度提高，就可以将香气传给她了。然后等皇阿玛来后，你就跳舞给他看，等皇阿玛动情想那个后，你就将灯熄灭，然后你的侍女就代替你了，这个计策可好呀！”

　　此前含香眼神发亮的看着我，“小燕子谢谢你，你真是我的贵人呀！”

　　“咳咳~~~，我可还没有死呀！”她不会看出什么端倪了吧

      53章◆错认

      “好了，你还是赶快准备吧！我想皇阿玛是等不了多久的。”我站起身看着他道，“我现在应该过去看看皇阿玛了，方才看他似乎很生气的。”

　　“用过午膳再走吧！”含香看着我说。

　　我看看天色道，“好吧！难怪肚子都饿了，原来是到吃饭的时间呀！呵呵！”。

　　待我吃饱喝足后对含香道，“我该走了。”于是便起身向外走去……“你……还会过来看我吗？”含香的声音在我身后响起。

　　“当然了！”我回过身戏谑看着他，“我还想知道两个男人……怎么做……那档子事呢？呵呵~~~”

　　霎时，含香红透了脸颊，我好笑的走出了宝月楼。

　　我穿过御花园的捷径，来到御书房，竟然没有看见乾隆，问过门口的侍卫，他也不知道乾隆到哪里去了。

　　我离开了乾隆的御书房，正欲到御花园里去找找，却不想迎面撞上一人，待我稳住身子看向来人，却不禁惊呼出声，“是你，赛公子，你怎么会在这里？”

　　看着眼前只有一面之缘的赛斯罗一双熟悉的桃花眼正好奇的看着我，“怎么迷上我了吗？这么盯着我看？嗯！”，听他这么一说，我连忙低下头，这时我才发现自己被他抱在怀中，我赶紧想要挣开，可是却紧紧地被他捆住，怎么挣也挣不开，“你……”

　　“嘘！我想我们肯定有很多话要说！这里不是说话之地，我带你去个地方我们好好叙叙。”说完一把抱起我就走。

　　赛南卡看着怀中抱着的美人儿，想她肯定是将自己当做是他大哥赛斯罗了，他们两人是双胞胎，平日里他们总是经常交换身份戏弄人，看着眼前这个美人儿似乎很喜欢大哥，既然如此自己且就装成大哥，与这个美人儿好好温存一番。

　　看着自己在皇宫里暂时住的屋子已到，加快脚步进入屋子里，反身单手将门栓插上后，大步来到大床边放下怀中的美人儿……“告诉我，你想我吗？自从与你分开后，这几日我心心念念的都是你，连晚上做梦都梦见你。”赛南卡故做深情的看着眼前的美人儿。

　　“我……”看着这几日想着的人，就在自己面前，不禁又些傻了，“也……想你……”

　　“我想你，想得心都痛了。”赛南卡看着佳人的红艳的唇，眼神加深了些许。“我可以吻你吗？”

　　“我……”呆呆的看着他俊俏的脸庞，不自觉得的点了点头。慢慢地闭上双眼，我感觉到他轻轻地吻上了我的双唇，被他伸入口内的有力舌头肆意的翻搅着，我被他好闻的气味给弄得晕头转向，小舌随着他的舔弄和他纠缠着。

　　好久后……，感觉到他修长的双手沿着我身体的曲线慢慢向下，嘴唇也索要的更多，火热的唇缓缓移向脖子而下。他的动作很轻，但是所到之处却让我的身子起了最诚实的反应，皮肤因为接触到了更多空气变得敏感，在动情的触摸下渐渐泛起了淡淡的粉红色。

　　不知何时我已赤裸着身子躺在他的身下，“你……”我欲遮掩自己赤裸的身子。

　　“嘘！你好美，不要遮，让我好好看看你。”他用手轻轻的抚摸我的肌肤，仿佛对待一件珍宝，“宝贝，你的肌肤真是光滑，只怕连丝绸都不及你的玉肤呀！”他的吻缓缓的洒在刚才手指所到之处，无限留恋的吮吻着，留下一个个属于他的印迹。

　　“嗯……啊……”我难耐的扭动着身子，突然他猛然的含住了我胸前那颗诱人的红樱。红艳的乳头被他的唾液湿润，更加鲜红欲滴。他眸色一暗，再次低头含住，松不开口，只含在口里用舌尖舔咬逗弄，修长的手指也滑上来捏出另一边的乳尖，捻弄着，直到感觉那那颗樱桃坚硬地顶住他柔软的掌心，他淡薄的红唇慢慢散开一丝邪肆笑意。

　　“嗯啊……”胸上传来的快感让我情难自禁的逸出嘤咛。

　　“宝贝，你好香……我尝尝看，是不是如我想象的香甜……”在我还无法理解他话中的意思时，私处忽然被一种湿滑温热的软物触及，我低下头，眼睁睁的看着他将嘴埋进了我的私处，用舌舔画着那里。

　　“不！不可以……那儿……”我慌乱的将手伸进腿间，想掩住他正在舔食的私处，小手却碰到他伸出的滑舌，也触摸到自己体内流出的湿液。

　　我脸儿涨红，害羞不已……体内竟然会流出不知名的水液，而他竟然不嫌脏的用唇舌吸吮着我的私处，他也不阻止我乱动的手，灵舌仍然不断舔吻着那不断流出湿液，间或舔弄着我企图阻止他的手指。

　　“啊！天啊……”我喘着气，放弃了挣扎，将头仰起闭上眼，感受私处传来的快意。

　　“啊──”忽然，我全身剧烈的颤动，尖细的喊叫出来。我手紧抓住埋在腿间的头，雪白的双乳不住的抖动。

　　赛南卡气息混乱的吸吮着眼前女子的私处，感受到她的颤动，张口伸舌含住她花穴的开口处，随即一股香气浓郁的热液从她体内流出，他尽数将其迎进了他的口中。

　　赛南卡趁着她的高潮尚未消退，他将她抵住，一手将她的腿打开，另一手托起她光滑的翘臀，将男性对准她的花缝用力一送，粗硬的男性瞬间强硬的插进她紧窄水嫩的甬道底。

　　强力贯入我体内的粗长，让我的哀叫梗在喉头，眼泪随即流出眼眶，“不要……你……别再……用力了……”我疼痛的挣扎着，想藉此将侵入的硬物挤出。

　　可是，我体内反抗的自然收缩，却让赛南卡感到强烈的快感。他的男性被我蠕动不己的肉壁紧紧包裹。

　　“啊~~~~~”他再也忍受不了的开始在我体内抽送起来，炙热的男性不断刮挤着我血嫩的肉壁。我可怜的哭泣着，但却无法让他停止在我体内的耸弄。

　　许久之后，我放弃了抵抗，消极的承受他的插入，突然，我感到腿间被他肆虐的部位，疼痛的感觉逐渐消退，取而代之的是一种难以言喻的酸软感觉。

　　“嗯啊……”听到我口中溢出的娇吟，他知道我已经适应了他的粗长，开始感受到快意。于是他更加放任自己在我体内狂野的驰骋。

　　粗长的男性在我体内肆意的搅动着，他加大臀部的动作，大幅度的抽出再使力的插入。“啊……”我体内急遽的收缩，插入我体内的肿大男性在我深处不停抽搐着，喷射出大量浓稠，深深的射进花心……“你还好吗？”他用手抚摸着我的后背，顺着我散落的发丝，亲昵的在我耳边低语。

　　“我……你……”我满面通红的依在他的怀中，我没想到自己竟然跟一个只有一面之缘的男人在床上翻搅了这么许久，我不明白，本只是许诺他一个吻的，怎么变成现在这个样子。

　　“看来，你还有力气吃话，显然是我不够卖力了。”他将我翻了个身，于是我就这样面向床的，被他压在身下，一个挺身进入……“唔……好深……”我吐出破碎的呻吟，这个体位让他能更直接的进入我的身体，刚刚经历高潮的身体又升起快意，他每一次进出的摩擦冲刺都仿佛将我抛掷云端，我咬着牙，依然露出了破碎的昵咛，直到滚烫的热浆在身体里慢慢的化开……我累得在他的怀中昏睡过去……

      54章◆双生子

      待我醒过来时，太阳已快落山……“天色不早了，我们……是不是……该起来了？”我被他压在身下十分的不舒服，而我没想到的是与他在床上翻滚了整整一个下午。

　　“也好，我正好也有事要去见皇上。”于是我们两人很快便穿戴好，再次来到御书外，还没有走近，就听见乾隆爽朗的笑声。

　　另一个豪放的声音正大笑着，用不标准的中文说道“哈哈哈哈！这中原的景致、风土，和西藏实在不一样，这御花园的风景，一路走过来，好山好水！好！好呀！”

　　乾隆也大笑着“哈哈！西藏土司偕同几位王子和公主路远迢迢来到北京，让朕太高兴了。咦！你不是还有一位王子呢！”

　　“肯定是被御花园的景色迷住了吧！哈哈！”这时，我们正巧进入御书房。

　　只见一个同乾隆差不多年龄的粗犷男子望着我们，“南卡，你这孩子怎么这么慢，等你好久了！还不过来见过皇上。”

　　“是，父亲。赛南卡参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

　　南卡？我看着他跪在地上给乾隆行礼。他怎么叫赛南卡？不是叫赛斯罗吗？我暗自思量着……，连他什么时候起身我都不知道。

　　“小燕子，你怎么了？发什么愣怎么连行礼也忘了呀！”这时乾隆的声音打断了我的冥想。“小燕子给皇阿玛请安，皇阿玛吉祥！”

　　“这位是……”一个熟悉的声音在我身后响起。我慢慢转身看向出声这人，“呀……”我脸色苍白的看着他，“你……”我迅速转过头看着方才同我一起进门之人，“你……你们……的脸……”

　　我不敢置信的来回看着他们两人，两张同样英挺俊秀的脸，一样的桃花眼……“他们是双生子，一个叫赛斯罗，一个叫赛南卡，都是极为出色的青年呀！”乾隆适时的解释着，“他们都是这位西藏吐司巴勒奔的儿子，旁边是她女儿塞娅公主。”我这时才注意到一旁站一位身着红衣的女子，想必就是塞娅公主了。

　　“这是我的女儿小燕子。”乾隆向巴勒奔一家介绍着。

　　而我确是不敢相信眼前的事实，竟然……，我竟然把赛南卡当成了赛斯罗，而且还跟一个初次见面的男人做了……，而且还不只一次，我的脸色由白变红，再又由红变白，就这样红白的交替着。

　　“小燕子你是不是不舒服？怎么脸色这么不对劲呀！”乾隆关心的问着。

　　“是，皇阿玛，我有些不舒服，我想行先下去休息。”

　　“那，好吧！要不要朕传太医给你瞧瞧？”

　　“谢皇阿玛关心，不用了，只是小问题，休息一下就好了，小燕子告退。”我出了御书房快步的走着。

　　而我没想到的是赛南卡也跟着我出来，几个飞跃便拦在我身前，“怎么走这么急呀！嗯？躲我吗？”他邪肆的在我耳边吹着气。“还是……因为跟我有了关系后，你怕见到赛斯罗呢？”

　　“你……”我满脸通红的怒瞪着他，“你还敢说，你为何要假扮他来调戏我。”

　　“假扮？”他戏谑的看着我，“我可没有说我就是赛斯罗，是你一开始就称呼我为赛公子呀？你忘了！而且我确实是姓赛呀！”

　　“我……我……”我抖着双唇，竟然无法驳斥他，确实是我错认了他。“好，是我认错了人，可你……你不能……趁机，占我……便宜呀！”

　　“这么说如果是我大哥的话，就可以占你便宜喽！”

　　“你……”，此时我恨不得找个地洞钻进去，“简直不可理喻，得了便宜还卖乖！我以后再也不想看见你了。”说完就越过他飞快的跑着……“啊~~~~~~~”一头撞向一个坚硬的物体，“你还好吧！”我抬头看着他，“又是你。赛南卡，我刚才说过了，我再也不要见到你。”我一把推开他。

　　“南卡他怎么了，你和他到底怎么回事。”他关切的一把拉住我，“我是赛斯罗呀！”

　　“我……，我们……，你……”我语不成句的看着他，对着赛南卡我还可以振振有词，可是对着他我却一句话也说不出来。

　　于是我不理他，挣开他后，正欲从他身边走过时，却不想被他一把抓住手腕，“为何不说话，到底出了什么事，是不是……，南卡，他……欺负你。”

　　听他这么一说，我顿时泪眼婆娑的看着他，“你不要再问了，我什么也不想说。还有，我以后也不想再见到你了。”

　　“好，你不想说的话，我不勉强你，我去找南卡问个明白。”

　　“不要……”正欲抓住他，可是他动作极快的早已消失在我眼前。算了，管他是赛斯罗，还是赛南卡，这辈子我都不想再见他们了。

　　于是我慢慢的向濑芳斋方向走着……

      55章◆谈判

      赛斯罗几个飞跃找到赛南卡后，劈头就问“你和她到底怎么回事？为什么她说不想再见到我们。”

　　“什么怎么回事？”赛南卡吊儿郎当的说，“不就是那么回事？是她不好意思面对你罢了。”

　　“什么那么回事，你说清楚行不行！”赛斯罗有些不耐地说。

　　“怎么，她没有告诉你？”赛南卡不怀好意的说。

　　“她要是说了，我也不会来问你了。”他着急的说，“是不是，你做了什么不该做的事，惹她生气了，连带也不想再见我。”

　　“是呀！还真是让你说中了，我是做了不该做的事，确实惹得她非常生气，对不起，连累了你。”

　　“到底是什么事？”

　　“哎！出了这种事，她还有什么颜面再见你呢？为免她以后伤心，哥，你不要再见她了。”赛南卡故做唉声叹气的道。

　　“赛南卡，你给我说请楚到底是怎么回事，你不说清楚，我是不会放过你的。”他怒吼着。

　　“不就是，她把我当成了你，然后……我们……就那个了，之后她发现原来我并不是你呀！就恼羞成怒，如此而呀！”

　　“你说什么？你们……竟然……竟然……”赛斯罗气得语不成句，他没想到赛南卡在皇宫大内竟敢做出这种事情来，他愤怒的一把抓住赛南卡的衣襟道“你怎么可以碰她？你怎么可以……”

　　“为什么不可以，我又没有强迫她，是她心甘情愿的。”他狡辩着。“我已经得到了她的身子了，她是我的了。”

　　“你都说了，是她把你当做了我，才和你……，若是她知道你并非是我，才不会同你……”

　　“好了，事到如今，再说这些又有何用，做都已经做了，若是你遇上这种事，你会错过吗？”赛南卡打断了他的话。

　　“是，我是不会错过，可是我会光明正大的要她，才不会像你这样用卑鄙的手断得到她。”从他第一次在那恶霸的手中救下她后，他的一颗心便掉在她的身上。

　　他第一次见到如此美若天仙的女子，还有那引人遐想的美妙身子，令他好想把她占为已有。虽然他以前也有过许多女人，可是她是第一个能让她产生如此占有欲的女人。

　　于是他故意做出一些，能令她生出好感的事情，让她能对他牵肠挂肚，等到他们下次再见面之时，他便可以得到她了，可是这一切都让赛南卡给捷足先登了，他恼怒的瞪着仍在说个不停的赛南卡。

　　“哥，你都不知道她的身子有多美妙，这世间怕是没有男人可以逃脱这种销魂的滋味，与她欢好过后，我恐怕再也没有兴趣抱其他的女人了，她的身子简直能让男人发狂，每每进入她便不能自己，仿佛有无数张小嘴在吸吮我，真是爽到极点，恨不得永远留在她的身体里，不要出来”赛南卡仍是回味无穷的说着，“哥，我已经决定了，我一定要得到她。”

　　“我告诉你，你这辈子想都别想，她是我的，是我的女人，你别再想碰她一丝一毫。”赛斯罗咬牙切齿的怒吼着。

　　“是吗？你的女人？刚才她好像是躺在我的身下吧！”他对着赛斯罗挑衅地一笑，“现在说她是谁的女人，是不是为时过早呢？别忘了她是皇上的女儿，她是谁的女人，尚未可知吧！”

　　“赛南卡，我警告你，以前我们可以共用一个女人，但这次不可以，你别想打她的主意，否则别怪我对你不客气。”他撩下狠话。

　　“哥，我也可以告诉你，叫我放弃她，这辈子你都休想，你要对我不客气，尽管放马过来，至于她是谁的，也不是你说了算，我们各凭本事，如何？除非你不敢和我比！”

　　“谁不敢？比就比，你一定会输的。我一定会请皇上将她指给我的。”赛斯罗信誓旦旦的说。

　　“大哥，二哥，你们在这里呀，晚膳时间到了，父亲叫我出来找你们过去陪皇上用膳呢！”塞娅气喘吁吁的跑过来说。

　　“知道了！”两人异口同声的说完，便往回走去。由于两人刚才太过于专注，不曾发现藏在暗处的一双眼睛……“喂！你们等等我呀……”塞娅又气喘吁吁的追着他们而去。

　　56章◆秘密

      “原来如此，看来好戏即将上演了。”紫薇看着三人离去的背影喃喃自语着。方才两人的对话可是被她听得一清二楚的，她朝着三人消失的方向走去。

　　濑芳斋内———“怎么紫薇去了这么半天，还没有回来？”我在屋子里来回走着。“叫她去问问，看皇阿玛几时用完膳能到濑芳斋来一躺，去了这么许久，不会出什么事了吧！”

　　然而此时的紫薇，从乾隆那里出来后，来到了皇宫门口———“这位侍卫大哥，麻烦你到福大学士府去跑一趟，对福家二公子说，还珠格格的婢女小玉传话给他，格格有事找他，请他进宫一趟！”她说着同尔泰之前便商量好的暗语，只要他听得懂。“这是给大哥的辛苦费。”小玉递给他一锭金子，说完还不忘对他妩媚地一笑。

　　这个侍卫立马眉开眼笑道，“小玉姑娘，你放心，在下杨勇一定把话带到，不会误了格格的事情。”

　　“如此有劳这位大哥了。”她对着杨勇笑得是万种风情，从没接近过女色的杨勇立时被她迷得神魂颠倒，“以后若是小玉姑娘，有任何需要，尽管来找杨某，杨某定当为姑娘办妥。”

　　“真的吗？”她对着杨勇笑得越发娇媚道，“那如果我想随意出入宫门呢？你也知道，宫中有时候是挺闷的，如果能够随意出入宫门，出去逛逛，那该多好呀！”

　　“这没有问题。一切包在杨某身上。”杨勇已被她迷得三魂七壳都飞了出去。满脑都是她的笑颜。

　　“呵呵！”她掏出手娟轻掩嘴角，媚惑地笑道“那小玉谢谢这位大哥了，小玉有事，先行告退了”她风情款款地从杨勇身边走过。

　　“哎呀！”她故意被裙子绊着，趁倒在杨勇怀里时，故做不经意地将红艳的唇擦过他的嘴角。“小玉姑娘，你没事吧！”

　　“谢谢你！我没事，勇哥哥……”她在杨勇耳边吐气如兰的娇声说着，杨勇觉得混身轻飘飘的，骨头都酥了，“没事就好…没事就好…”她看着眼前单纯的男子，不禁想着，“我就不信你不中我的美人计加苦肉计，你以后还不是要乖乖的听我摆布。”

　　“好了，我没事了，只是被裙子绊了一下。”她从杨勇怀里退出来，“我该回去了。”临走前看了他一眼，故做不经意的将手娟抛落。

　　杨勇连忙捡起她掉落的手娟，“小玉姑娘……”看着远去的人儿，哪里还听得见他的呼唤。

　　“杨侍卫长，艳福不浅呀！”

　　“兄弟们常年站岗，都不曾有像侍卫长这样的艳福，有美人投怀送抱呢！

　　“是呀！还有美人送的定情信物呢！”

　　“兄弟们可真是羡慕呀！杨侍卫长今天要请客庆祝庆祝哟！”旁边的一干侍卫你一言我一语的说着。

　　“好！没问题，今天我请所有的兄弟们去喝酒，可要不醉不归哦！以后见了方才的小玉姑娘，看在我的面上，也要好生礼遇，若是我不在的话，但凡她吩咐的事情，兄弟们都要为她办好！”他爽快的说着。

　　“好……”一群侍卫异口同声的说道。

　　濑芳斋内———“紫薇，你可回来了，我担心你会出事”我焦急的看着她，“怎么样，同皇阿玛说了吗？”

　　“嗯！皇上说，等用了午膳就会过来的，我有些累了，想去休息了。”

　　“好！你去休息吧！”

　　紫薇退出了出去，并没有回房休息，而是消消地来到上次去尔泰偷欢的假山处……“紫薇，你可来了，想死我了。”尔泰一把将她揽在怀中，低下头就吻上了她红艳的唇，两只大手则到处揉捏着。

　　“尔泰，不要……，我有事要说。”

　　“紫薇，我不管有什么事，等先喂饱我再说。”说完，飞快地扯起她的衣服，待她一丝不挂的时，方才猴急地脱掉自己一身的衣物，抱着紫薇一个用力进入她的体内，开始驰骋起来……几番激战下来……，紫薇早已累得气喘吁吁，而尔泰却神清气爽，一脸愉悦地道“你有什么事情要同我说呀！”一只大手还忍不住地在她的身体上游移着。

　　“你可知道西藏吐司来京之事。”

　　“知道呀！还是我同阿玛陪同皇上迎接的他们呢！”

　　“那你可知道，小燕子同西藏吐司的其中一位王子……那个……”

　　“那个什么呀！”他不明所以的说。

　　“傻瓜，那个，还不明白呀！”紫薇瞪了他一眼，“我们现在不就是在那个吗？”

　　“什么……不会吧？”尔泰瞪了眼睛，“我的天呀！我哥和永骐走时，还同我说要我密切留意小燕子身边出现的男人，不要这些男人靠近她，如今……小燕子……她……她……，完了，我哥和永骐回来，若是知道这件事，定不会饶过我的。”

　　“这关你哥和五阿哥什么事呀？”紫薇奇怪的问。

　　“你是有所不知，我只能告诉你一人，你千万不要告诉旁人了。”尔泰小声得说，“其实我哥，永骐和永琪他们三人和小燕子，同我们一样，早就巫山云雨过，听说日子还不短。”

　　“什么？”她惊呼出声，这可真是个惊人的消息，“我怎么不知道？”

　　“你怎么可能知道，连我都是最近才知道的。他们总是每天半夜去找小燕子，天没亮就离开，你们谁能发现的了呢？”

　　“难怪这段日子，小燕子不要明月彩霞她们帮她沐浴，却原来是这个样子。”她喃喃自语着，“小燕子，你不要怪我，是你自寻死路。让我知道这个天大的秘密。”

　　“好了，紫薇，你快告诉我，小燕子同西藏王子间到底是怎么回事！”尔泰突然想起来这件事情来。

　　“今天，小燕子叫我去传话给皇上，她有事要同皇上说，叫皇上用完膳后到濑芳斋去一趟，结果我在路上就听到了西藏两个王子的对话，差点还大打出手呢！”

　　“都听到什么了？”他焦急地问着。

　　“不就是他们兄弟两人争风吃醋喽，说小燕子是谁的女人，好像那个叫赛什么卡的王子同小燕子那个，才引起另一人的不满。”

　　“怎么办？怎么办？我哥他们要是知道了，我是死定了……”

　　“傻瓜，此事就是我们俩人和那对西藏王子知道，只要我们不说，他们不说，小燕子肯定是不会说的，这样还会有谁知道呢？”

　　“对呀！想那西藏王子在皇宫内做出此等事来，定然是不会告诉于人的，小燕子定是被人用强的才就范，她定是不敢说，如此以来，我哥他们就不会知道了。”他此时才恍然大悟道，“紫薇，你真好，会为我设想。相信我，我定不会负你的。”

　　“你知道我对你好就行了。”她偎在尔泰怀中，心中却令有盘算……

       57章◆处心积虑

      濑芳斋内———“小翠，你去看看，紫薇怎么还没有回来？”我焦急的说。

　　“是，格格，奴婢这就去。”她话还没有说完，只听见外面传来小邓子的声音，“皇上架到……”

　　“算了，不用去找了，紫薇心思细密，应该不会有事的，你下去吧！”

　　“是，格格。”她说完，便起身退了出去。

　　“小燕子给皇阿玛请安！”我对着才进门的乾隆行礼道。

　　“哈哈~~~~，没想到巴勒奔一家个个那么爽朗，就连那个塞娅公主也是巾国不让须眉呀！”乾隆兴致高昂的笑着，“小燕子，身体好了吗？有什么事要对朕说呀！”

　　“谢皇阿玛关心，休息了会已无大碍了。”对乾隆又行了一礼道，“皇阿玛，我已经按照你的吩咐好好规劝了香妃娘娘，娘娘已想通了，说是能够侍候皇上是她天大的荣幸，娘娘请皇阿玛明夜到宝月楼去一趟，娘娘有许多话要同皇阿玛说呢！”

　　“真是太好了？小燕子，总是能帮朕排扰解难呀！朕现在就去宝月楼一趟。”乾隆眉飞色舞地说。

　　“皇阿玛，请留步”我拦住乾隆道，“皇阿玛，您还是明夜再去吧！女孩子家难免会害羞，您还是给她一些时间准备吧！如若不然的话，只会像今日一样，扫了皇阿玛的兴。”

　　“好！还是你想的周到，如此，朕只有等明夜再去了。”

　　“皇阿玛，要不您先早些回去休息，明夜才好和香妃娘娘……”我故意不说完，想乾隆必然听得明白。

　　哎！没想到跑到古代来，倒替人拉起皮条来。

　　“小燕子，你可真是慧质兰心呀！处处替朕设想周到，以后谁娶了你可是有福了呀！朕真是舍不得把你嫁出去呢！”乾隆语意暧昧地看着我。“你若不是朕得亲生女儿那该多好呀！算了……不说了！”

　　“皇阿玛，你……”我浑身发冷地看着乾隆，难道他对我还没有打消这个念头吗？我无奈的想着。

　　“小燕子，你知道吗？今日晚膳上，巴勒奔的一对双生子都分别向朕提亲，要朕将你指给他们……”

　　我无言的看着乾隆，知道他定然不会将我轻易嫁出去的，“可是朕拒绝了，朕对他们说，还想多留你一些日子，以后再说吧！”

　　“是，皇阿玛，我现在还不想嫁人。”我看着他，心中却想着，我一日不出这皇宫，就一日不嫁人。

　　“好了，朕该回去了，为了明日，朕也该回去好生歇息着，哈哈~~~~~~”说完，起身向外走去。

　　“小燕子，恭送皇阿玛！”送走乾隆后，我虚软着身子坐在椅子上。想着“看来，等紫薇恢复身份，我便没有留在宫里的必要了，得想个脱身之际才行。”

　　“皇上来过了吗？”不知何时紫薇已经回来，坐在我身旁看着我。

　　“来过了，刚走没一会儿，你到哪儿去了？怎么去这么半天？”我看着她头发有些松乱，脸色桃红，“你是不是病了，怎么脸色这么红。”

　　“没……没有，我还…好。”她有些紧张地看着我道，“刚才我到皇宫门口去了，我已经买通了守门的侍卫长，以后我们就可随意出入宫门，不用向谁请示了。”

　　“是真的吗？真是太好了，以后想什么时候出去就什么时候就出去。”我兴奋得一下跳起来，抱着紫薇满屋子乱转起来。

　　“好了，小燕子，头都被你摇晕了，就知道你会开心”她笑看着我，“我这么做可都是为了你呢！你要怎么报答我呢？”

　　“是，知道，我知道紫薇对我最好了。”我高兴的抱着她道，“我一定早日将格格的身份还给你，做为报答如何？”

　　“你知道就好！我还以为这段日子以来，你在皇宫里好吃好住，早已经乐不思蜀，忘记我们的正事了。”她委屈的说着。

　　“怎么会呢？我小燕子对天发誓，我一定会把格格身份还给你的。”我做势要跪下发誓。

　　“好了，小燕子，我相信你，你不用发什么誓。”

　　“真的，紫薇，相信我，我一定不会忘记我们的正事的”我郑重地看着她，“你也知道，皇阿玛马上要过五十一岁的大寿了，有许多事要忙，还要接见外族使巨，那有功夫听我们说故事呀！”

　　“是，我知道。说起外族使巨，今天我在御花园中，看见两个身穿异族服饰，长得极为相似的男子，提起你……”她状似为难的说道“说你已经是其中一人的女人……”

　　“什么？你都听到了。”我惊呼出声，跳起来，“你还听见他们说了些什么？”

　　“也没有什么，只是听到这些，还有他们说不会放弃你的。还说要请皇上指婚呢？”她看着我继续说，“小燕子，他们说的是真的吗？你和他们……有没有……那个……”

　　“当然没有呀！”我连忙否认，实话是肯定不能对她说的，这宫里人多嘴杂，万一被人听去了，可就不妙了。

　　“哦！没有最好了，要知道女人的贞洁是最珍贵的，一定要给自己心爱的人才可以。”紫薇眼中精光一闪，暗自道“哼！小燕子！还想要骗我，尔泰都经已告诉我了，你这个贱女人，水性杨花，同几个男人有染，还要在我面前惺惺作态。”

　　“好了，紫薇，你今天跑来跑去，也该饿了吧！我为了等皇阿玛也没有用膳，你就陪我一起用膳吧！”

　　“是呀！你不说，我都不觉得肚子饿呢！”

　　于是，我吩咐明月彩霞她们把晚膳端上来，我和紫薇有说有笑的进着食……

      58章◆精油加香

      今天，我起了个大早，用过早膳后，我便急急地带着紫薇和小翠来到宝月楼。

　　进了门后，我对着紫薇和小翠说，“你们在外守着，没有我的吩咐，任何人都不许进来。”

　　“是，格格。”她们二人领命而去。

　　见屋内就剩下我和含香，连忙问道“进展的如何了？”

　　“效果不是很明显，昨天我同维娜，跳了一天的舞，出了一身的汗，可是香气始终无法转到她身上去”他沮丧的说。

　　“那可怎么办呀！我看你昨天说得那么有把握，以为这个办法一定可行的。”我焦急的说，“我已帮你约好了皇阿玛，今夜他便会到宝月楼来了。”

　　“怎么办？小燕了，我们还没有准备好呀！”他惊慌的说。

　　“也许香气只有通过做爱才可以传递。”我喃喃自语着。

　　“不要，打死我也不碰不女人。”含香气恼的说，“大不了一死。”

　　“如此，只有另想他法了。”我看着他道，却见他正在摆弄着桌上摆放的一瓶花，突然灵光一闪，“有了，我有办法了。你身上的香味是桂花加上茉莉花的香味，我们只要将这两种花提炼成精油，每天擦拭在脸上、头发上，身体各个部位上，应该可以蒙混过去，只要以后长期使用，香气自然会从身体内慢慢浸出香味来。”

　　“可是，今天皇上就来过来，时间已来不及了。”含香着急地说。

　　“不要紧，我去同皇阿玛说，你生病了，要休息几日。”我信心十足的说，“只要精油提炼好，我们就可以开始计划了。”

　　“好吧，唯今这计，只有如此了。”他无奈地说。

　　于是，我们便依计行事……乾隆知道含香生病后，不但没有生气，反而对他呵护倍致。提炼精油一事只有我去完成了。

　　就我现代的知识，知道精油的提炼方法有：蒸溜法、吸香法、浸泡法和压榨法四种，我想了许久，最后准备用浸泡法来提炼，因为这一种方法是最简单也是最快的方法，而且这种方法是用以提炼树脂、树胶及花瓣中的芳香精油的。

　　我分别把桂花和茉莉的花瓣，放进已装有液态油脂的物品内，然后把它加热，令其温度提升到60℃至70℃之间，并保持此温度。

　　花瓣浸于油脂里，它的细胞组织受热后便会缓缓地起作用－－分裂，植物内的精油随之分解出来，这些芳香精华成分便被液态油脂所吸收。

　　然后再将饱和后的油脂液冷却下来，最后再利用他们比重不同的缘故，将其过滤后，便萃取到里面的精华了。

　　精油的提炼方法看上去如此简单，却实际上花了我三天的时间，用了好几蓝的花瓣，才将桂花和茉莉花提炼出一小瓶精油来，可说是十分的艰难了。

　　于是这一天一大早，我便来到宝月楼，让含香咐吩维娜用精油泡澡，在泡澡的同时，我将精油滴在一个小盘子上，下面用一根蜡烛在下面加热，不一会，整个房间便散发着桂花和茉莉花的香味。

　　“真的好香呀！”含香感叹地说，“谢谢你！小燕子，你怎么懂得这么多呢？”

　　“呵呵！这没什么啦！小事一桩！”我摇摇手道。“过两天，我将精油的提炼方法教给你的两个婢女，以后她们自己就可以完成这项工作了。”

　　“小燕子，认识你真的。”他眼神复杂地看着我，“为什么我们不能早些认识呢……”

　　许久后……维娜泡完澡，在我的吩咐下只裹着一件纱来到我身边，我挨在她身边嗅着，维娜顿时满面通红。“格格，你……”

　　“呵呵！怎么？我只是闻一下，你便这样，若是皇上对你做出更过分的事来，你还不羞死过去呀！”我捉弄的看着红着脸的维娜，“嗯！辛苦几日总算是值得，身上有淡淡的香气了，不过还不够！”

　　“维娜你上床去趴着，把衣服脱掉。”我拉着她走到内室的床边。“格格……不要……”维娜有些挣扎着。

　　“维娜，这是命令，难道你想抗命吗？”我瞪着她，维娜在我的瞪视下才缓缓褪下衣服，趴在床上。

　　“吉娜，你过来”我把稀释过后的精油递给她“用这个把她全身都擦一遍，还有脸和头发不要漏了。”

　　“是，格格。”吉娜领命接过我手上的精油。

　　我来到外室看着含香正在怡然自得的在品着茶，“怎么？现在有空品茶了。”我笑看关他。

　　“都是你在忙，我又帮不了你什么，只有在这里品茶了。”他对我露出一丝迷人的笑，我顿时僵在那里，看着含香那迷人的笑容，不禁令我神魂颠倒……“你怎么了？”他适时的声音将我拉回了现实中，我尴尬地一笑，“呵呵！幸好，你身边的婢女会说汉话，不然我们沟通起来就麻烦了。”

　　“其时，在我9岁的时候，我爹便请人教她们说汉语和满语了，因为他早就为自己铺好了后路，在适当的时机把我献给皇上。”他还是那样迷人地笑着，只是这一次却笑得无限的凄凉。“而我就更不必说了，不光这些，还教我一些宫廷礼节，诗词歌赋……”

　　“好了，不要再说了，事已如此，再说又有何用，不如想想目前的情况吧！”我看着他道，“香味的事情解决了，还有一件就是声音了，万一维娜在……那个……时，情难自已地叫出声来，怎么办？”

　　“这个你倒是不用担心，维娜从小与我一块长大，我的声音她可以模仿个八九。”

　　“这样的话，我便放心了。”

　　“格格……”吉娜的声音在我身后响起，“已擦完了，您要过去看一下吗？”

　　“叫维娜穿上方才我叫你挂有薰香包的衣服出来。”我吩咐着吉娜道。“是，格格。”

　　不一会儿，维娜在吉娜的掺扶下走了出来，顿时香气四溢，满屋香气越发浓郁起来……“不错，不错……香气逼人呢！”我看着维娜不停地赞叹道，“呵呵！总算大功告成了，我这就去告诉皇阿玛，今晚来宝月楼过夜。”说完便头也不回地走了出去。

　　59章◆好奇心的代价（上

      “啊……”打了一个长长的哈欠，伸伸懒腰，看着外面高高挂起的太阳。

　　呵呵！也该起来了，这几天为了含香的事，都没有睡好。

　　“嘻……呵呵……”想起昨日，跑到御书房告诉乾隆，含香可以侍寝时，乾隆那激动的神情，我不觉得笑出声来。

　　都一把年级了，还想着那事，真是……哎！男人还真是靠下半身过活的动物呀！

　　“希望维娜和含香以后能把乾隆侍候好，这样乾隆便不会把主意打到我身上来了”，我吐了吐舌头暗自道，不是我心狠，别人死总好过自己死吧！呵呵……“该以宝月楼去看看他们有没有过关了。”我喃喃自语着。

　　于是，我快速地穿戴好一切，连早膳都来有及用，一口气跑到宝月楼。

　　“怎么样，他们出来了吗？”看见吉娜守在门外，我连忙上去问道。

　　“还没有，天都已大亮了，格格……，我好……担心”吉娜颤抖着说。

　　“没事……”我话还没有说完就听见里面传面乾隆愉悦地笑声……“哈哈~~~~，小燕子，怎么一大早便跑过来了，怎么你还怕朕把含香给吃了不成。”这时，门从里面打开，乾隆搂着含香走了出来，笑看着我，“就算朕把含香吃了，你又能将朕如何呢？”

　　我听着乾隆露骨的话语顿时满脸通红，“皇阿玛……你……”真是伴君如伴虎呀！这句话一点都没有错呢！时时刻刻都提心掉胆的。

　　“皇上，您就不要取笑格格了，她还是个姑娘呢！”含香娇声地偎在乾隆的怀里道。

　　乾隆被含香这么一说，十分受用地说，“爱妃说的是。”于是转头看着我道，“小燕子，你促成我和香妃，记你大功一件，你想要什么？朕都答应你。”

　　“谢皇阿玛！我现在没有什么特别想要的，要不，等我想到了，再请皇阿玛赏给我如何？”

　　“好！朕准了。”

　　“皇上，今天您都没有上早朝，现在是不是应该去御书房处理要务呢？”含香眉目含情的道。

　　乾隆拉起含香的一只手放在唇边，温柔地一吻道，“你叫朕怎么舍得离开你这儿的温柔乡呢！”

　　我看着他们两个大男人在那儿你情我侬的，不禁浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　“皇上，来日方长嘛！正事要紧，若是皇上因我之故而误了大事的话，您叫含香如何自处呢？”含香故做哀怨的娇声道。

　　“唔……”好恶心呀！还好我没有吃早点，否则只怕要吐出来了。

　　“好了……好了，朕什么事都听爱妃的，这就去御书房了。朕忙完了就立刻来见你。”在含香脸上又落下一吻，“晚上朕再好好地疼爱你……”说完便依依不舍地离去……我们看着乾隆的身影越来越远后，三人便迅速地关门进屋，来到内室，见光线十分地微弱，原来是厚厚的布幔将光线全部挡在了外面。

　　这个含香还是很聪明嘛！知道将室内弄得混暗些，这样也不会因为是乾隆贪欢起晚了，而发现他们的秘密了……这时含香走到离床不远的一隐蔽处，将衣衫不整的维娜扶了出来，让她在一张椅子上坐好。

　　我上前一看，维娜浑身上下满是肆虐的痕迹，雪白肩上布满了青青紫紫的吻痕，丰满的胸部满是蹂躏的手印与掐痕，双腿间不停的流出细细的黏液，沿着腿慢慢流下，整个屋子弥漫着满是欢爱过后淫靡的气息。

　　“维娜……，你还好吧！”我看着她，没想到乾隆到了如此年级，竟还如狼似虎般的饥渴，维娜的身上，此时没有一块完好的皮肤。

　　“谢…格格…关心…，奴婢…还…撑得住……”她含笑虚弱地说着。

　　“吉娜你扶维娜下去沐浴更衣吧！”

　　“是，公主。”

　　“吉娜！”我递给她一个瓶子，“泡完澡后，把这个药涂在维娜身上吧！可以活血化淤。”我早就知道今天这个药会排上用途，却没想到是这么严重，还好这个药是永琪专门为我找人配制的，用来消除我身上因为他们三人的欢爱而留下的印迹。

　　等吉娜她们出去后，我连忙问他，“怎么样？皇阿玛没有看出破绽吧！”

　　“你看到皇上的表现就应该知道很成功了！”含香微笑地看着我，“小燕子，谢谢你了！你真是冰雪聪明，我若是喜欢女子的话，一定只喜欢你一人。”

　　“得了吧你！都已经是零号了，还装什么男人逞什么强！”我好笑地看着他。“其实，我很好奇，你不碰女人，那么和蒙丹……那个时……是怎么……做的……”我一脸捉弄地看着他。“你们谁是零号？谁是壹号呀？”

　　“什么是零号？什么是壹号？”他疑惑问着。

　　“就是一对恋人如果同是男人的话，就叫做男同性恋，他们在做……那个时，其中一人要充当异性恋中的女方，而被另一人压在身下，那这个被压的的人就是零号，零号也就是假男人的代言词，换言之零号就是代表不是男人的意思！”

　　“你说我不是男人？”他眯起眼，危险地看着我，而我却无丝毫察觉的，继续得开着他的玩笑，“呵呵！我敢肯定，你和蒙丹在一起时，绝对是个零号啦！一个绝美的小受啦！”

　　“小燕子！”他嘴角勾起一丝危险的笑意，淫邪地看着我。“你说我不是男人，你敢试试吗？”

　　虽然觉得含香有些不对劲，但想想他是个零号，死都不会碰女人的，对我应该只是因为他自尊心受损，而故意吓唬吓唬我的。

　　于是我大着胆子看着他，“你要怎么试？”

　　他笑地异常古怪，“你敢在这里把衣服都脱光给我看吗？”邪肆的双眼仿佛要把我看穿似的。

　　在这样的目光注视下我仿佛身无寸缕，我有些胆怯了。“我……我……”

　　“怎么不敢吗？”他挑衅地看着我。

　　“有什么不敢？”在他的激将下，我气得一怒之下答应了他。

　　“那好吧！我等着看你在我面前宽衣解带呢！”他一脸邪肆的笑意……

      60章◆好奇心的代价（下

      于是在他的目光注视下，我不自在地一件一件地脱着，直到剩下一件肚兜和亵裤，我便再也脱不下去了，虽然他是个零号，可是再怎么说他也是个男人呀！

　　“怎么？到最后不敢脱了吗？你肯承认我是个男人了吗”

　　“你明明就是个零号，还硬装成是男人，你……啊……”我顿时感觉天旋地转的被含香一把抱在怀里。

　　我瞪大双眼，不敢相信的看着近在咫尺绝色容颜，感受着他冰凉的唇已贴上我，突然他迅速的将舌探入我的口中试探的轻碰我的舌尖，我尝到了一股淡淡的桂花香，然后他撩拨似的卷起我的舌尖，邀我共舞，而我只能发出“呜呜”的声音。

　　吻慢慢变得激烈，他霸道的舌像要宣誓主权般，用舌扫过我嘴里的每一寸空间，我突然觉得一股热流从下腹涌上，心脏跳的又急又快，浑身着火似的燥热——一个硬邦邦的硬物抵在我的小腹上——此时，我才发现自己已是浑身赤裸地被含香压在桌上，“你的目的已经达到，我承认你是男人，可以放开我了吧！”我努力地挣扎，欲将两人密合的身驱分开，却是徒劳无功。

　　含香深深地看着我，嘴角带着邪肆的笑意，“这好像还不‘足以’证明我是个男人吧！”

　　“你什么意思？”我不明所以的看着他越来越深的眼神。

　　可是，他却不回答，只是一手握住我不断扭动的腰肢，另一手手占有性的覆盖在我裸露的乳房上，用两根手指不断的爱抚那柔嫩的乳头。

　　“别……这样……”我的脸瞬时乍红，呼吸变得更加急促，胸脯也在一上一下的晃动。

　　“你心跳得好快。怎么，发觉我无边的魅力，已经为我倾倒了。”他嘴角勾起一丝邪笑，低柔的在我耳边说着，放在右乳的大掌也随着呼吸更加用力的揉弄着。

　　“不要……你快……放开我……”酥胸因呼吸急促而微微的颤动着，“我……不试了，你快……放开我，我真的……承认你是男人。”

　　“现在才想到要后悔，不嫌太迟了吗？”含香看着我脸上懊恼的表情，笑得更加邪媚道“你不会以为现在我会让你离开吧。”

　　他双手托住我的娇臀强硬地按向他下身的欲望之源……，而我只能眼睁睁地看着自己的身体在他的控制之下紧紧贴住他的，虽然隔着衣服，仍能感觉到他火热的男性象征。

　　我努力拉开两人之间的距离……可是要知道，含香虽然外表看像是个女人。但实际上却是个货真价实的男人，更何况，男人的力气本来就比女人要大。

　　所以，我的努力非但没有收到任何效果，反而更进一步拉近了两人的距离。本来只有下身，现在连上身也因为我的挣扎而紧紧贴合在一起。

　　一种紧张而又刺激地感觉，下身一股热流涌了上来……身体的反应是骗不了人的。不行！不能对他有反应……男人是祸水，尤其是美丽的男人更是难以抗拒的祸水。这句话用在含香的身上真是再合适不过了。

　　“唔……好痛……”胸前一痛让我从自己的思绪中回过神来，胸前的粉红色的乳头被他含住吸吮着……感受他挑逗的用舌尖在我的乳头上打着圈圈，我的体内顿时泛起一股酥麻的微颤，整个身体的温度因他勾撩的唇舌而持续升高，愉悦的快感在我的小腹之间形成了一个欲望的旋涡。

　　“不要……”我发出微微地低吟，沉醉在他熟练细致的抚触中，一阵阵颤抖窜过我的体内，使我全身的感官神经宛若着了火般燃烧起来——含香看着身下可人儿迷乱的表情，他知道，她抵抗不了多久了。思及此，大掌从她的胸部一路移至腰……小腹……手掌所到引起她一阵阵的颤抖和红潮，最后来到女性最神秘的地带，那里已经是蜜汁泛滥了。

　　“小燕子，你明明很想要我嘛，为什么还要抵抗？”说着将她整个人拦腰抱起，放在贵妃椅上。

　　用力掰开两条玉腿，欣赏着她因欲望而泛红的身躯，真是春色无边哪！他看着女子的最隐秘之处，伸进一根手指，迅速被涌上的紧致的肉壁包拢收缩。

　　他无视小燕子的无力挣扎，开始慢慢抽送……小燕子已无力阻止他的进攻，只能任由他的为所欲为，沉浸在感官刺激带来的极致愉悦中，或许她也应该忠于自己的欲望。

　　“看样子你已经准备好了……”含香抽出满布爱液的手指，快速脱去一身的衣物，抬起自己早已昂扬的男性坚挺，一个挺身进入了她，进入的速度很慢，先在门口慢慢抽送，让她熟悉自己的硕大，想让穿刺引起的疼痛减低。

　　“唔……”她樱唇中吐出的妖媚呢喃令含香欲罢不能，他再也忍受不了，一个冲刺贯穿到她的最深处。进入得出乎意料的顺畅，并没有遇到意想中的任何阻碍。

　　她居然不是第一次？！

　　这份认知让他心中原本的怜惜之情一扫而光，取而代之的是粗暴的全力抽送，每一下都是全部抽出尽根没入，一种前所未有的被欺骗背叛的感觉让他陷入完全失控的境地。丝毫不在意身下人儿无力的呼喊。

　　“停止！你这个混蛋，快停止！！”她不知道他为何突然温柔尽失，变得狂猛凶狠，但如此狠烈的肆虐让她感到前所未有的害怕和不安，用力想要推开他。

　　“怎么？刚刚还一副渴望的模样，现在又不要了？女人——都是些口是心非的家伙！”不知名的愤怒让他有点口不择言。

　　感觉到身下人儿的不安和反抗，非但没有让他起怜惜之情，反而却引来他更粗暴的进入……窗外阳光明媚，而窗内的人儿则是沉浸在欢愉中难以自拔，一片春色无边的旖旎风光。

　　【待续】

　　字数：9,8389
发消息	
电梯直达
跳转到指定楼层楼主
  楼主| 发表于 2018-12-2 14:24:31 | 只看该作者 回帖奖励 |

本帖最后由 唐勃虎 于 2018-12-2 14:27 编辑


　　61章◆扭曲事实
　　痛……，浑身上下犹如散了般的疼痛……，我缓缓地睁开眼，看着熟悉的床幔，发觉自己已回到了濑芳斋，身上已换了一身干净的衣服。

　　自己是怎么回来的？我怎么一点印象也没有？突然想起白天发生的事……，这个该死的含香，好心帮他，他却这样待我，气死我了，看我以后还管不管他的事。

　　「格格，你醒了。」这时小翠走了进来，「已到了晚膳时间了。」「怎么是你？平时不是紫薇吗？」我奇怪地问，「她人呢？」「她见天气不早了，也不见格格回来，便出去找你了。」小翠回答着，「格格，要用晚膳吗？」「好吧！肚子确实有些饿了。」我有气无力的说着……坤宁宫内———「奴婢小玉叩见皇后娘娘！」「小玉，你好久都没有来衰家这里了，起来吧！这次你是不是有什么好消息呀！」「是的，皇后娘娘，最近一段时间内，格格变得有些奇怪。」「怎么个奇怪法呀！」皇后好奇的问。

　　「这些日子以来，格格都不要奴婢们服侍她，就连沐浴更衣都是格格自己亲自动手。而且还不准人打扰格格休息，直到前几日，奴婢才知道原因。原来……原来……」「到底是什么原因！」「原来是两位五阿哥同福家大公子福尔康每夜都到格格房中过夜，直到清晨才离开。」「你是意思是……」「是的，正如皇后娘娘所想。」「碰！」皇后一掌狠狠地拍在桌上，恨恨地道「他们兄妹竟然敢做出这种乱伦败德之事……」没过一会儿，皇后突然狂笑起来，「哈哈……，小燕子，看这次本宫如何到皇上面前去揭你的底，哈哈……」「皇后娘娘，时机还不成熟。」「噢！这是为何，你且说来听听！」皇后停止了狂笑后，盯着她道。

　　「皇后娘娘，您且想想，两们阿哥是何等尊贵的身份，怎肯做出这龌龊之事，若非是他们早已知道，格格并非他们亲生妹妹的话，断是不可以做出这种事情来。」「你的意思是说，他们早就知道小燕子并非皇上的亲生女儿？」「大概如此吧……」「小玉，本宫要你把事情的前因后果都给衰家说清楚。」「是，皇后娘娘，在奴婢说之前，能否请娘娘先饶恕奴婢的期瞒之罪。」「好，只要你原原本本的将此事交待清楚，本宫会酌情处理，你看如何呀？」皇后狡猾地说。

　　「是，娘娘」她对皇后嗑了一个头，心中却在想着，皇后你可真是个老狐狸。

　　「好了，本宫已答应你会酌情处理了，你可以放心大胆地说了。」于是她便将她和小燕子如何在北京相识，如何结拜为姐妹，如何把身世告诉了小燕子，小燕子是是如何帮她出主意怎样可以见到皇上？她们三人是如何去了狩猎围场外，她是如何求小燕子，带着她的信物去见皇上！把她的故事告诉皇上听，而福家人和两位阿哥是如何知道她的存在的这一段经历加油添醋的说着，她说一段，就哭一段，更让皇后将她的这个故事信了个十全十。

　　「娘娘，我说这个还珠格格怎么一点也不像是个大家闺秀呢！却原来是个冒牌的呀！」一旁的容嬷嬷也附和着。

　　「娘娘，我的故事就是这样。我发誓我所说的话，一字不假。可是，我自己也知道，要娘娘相信我的故事实在很难。我身上已经没有信物了，一切变得口说无凭。我到了今天，才知道人心难测，我和小燕子真心结拜，竟然落到这个后果」她一边擦着眼泪一边说，「想到自从小燕子失踪，我为她流泪，为她祷告，为她祈福，为她担心……，我现在真的很心痛，我已经不在乎自己是不是格格，只可惜失去一个好姐妹，又误了父女相认的机会！我只怕对不起九泉之下的娘。」她说完，已是泪流满面了。

　　「我真是后悔当初和她结拜为姐妹，原来她这么尽心帮我是别有用心的，是为了贪图荣华富贵……，她把我弄进宫来，说是要还我格格的身份，可是她什么也不做，每天只知玩乐，最近和皇上的新宠，香妃娘娘走得很近，不知道又想玩什么花招，呜呜……，请皇后娘娘为奴婢为主呀！」「原来你才是皇上的亲生女儿，本宫曾派人到济南去找过你们，你是叫紫薇对吧！以后在本宫面前不用再自称奴婢了。」皇后看着她，「放心本宫定当为你讨回这个公道，走，我们这就去皇上面前揭穿她，好还你格格的身份。」「不要呀！皇后娘娘。」「紫薇，你这是为何？你不是想认皇上吗？」皇后奇怪地看着她。

　　「皇后娘娘有所不知，有一日，皇上到濑芳斋去看小燕子，我看见皇上对她的感情好像不一般，我还听见皇上说，若小燕子不是他的亲生女儿的话，定会封小燕子为妃，专宠她一人。」「有……这等事？」皇后脸色苍白的跌坐在椅子上。

　　「是的，娘娘，若是今日，娘娘冒然去跟皇上讲小燕子不是他的女儿，只怕正中皇上下怀，到时候我的格格身份是得到了，可是却置娘娘于不利之地，您叫紫薇于心何忍呢！」「紫薇呀！一直以来，你都是替本宫着想呀！」皇后叹了一口气，「这些年来皇上都很少来衰家的坤宁宫，衰家连个可以说话的人儿都没有，平日也只有容嬷嬷陪着本宫。」「娘娘，若是您不嫌弃紫薇，紫薇愿意经常来坤宁宫陪娘娘的。」「衰家正求之不得呢！紫薇你可要经常来陪陪衰家呀！」皇后笑呵呵地看着她。

　　「是，紫薇领命了。」她也笑看着皇后，心中却想着，哼！狡猾如你这般狠毒之人，一样在我的算计之中，被我耍得团团转。

　　「紫薇，你看小燕子的事现在如何处理？就算现在本宫不能处治她，但总不能让她在宫里如此胡来吧！」皇后恨声说道，「我不会让这个小燕子留在宫里作威作福。」「皇后娘娘英明，此事紫薇早已想好应对之策，再过一月有余便是皇上的寿诞，娘娘以保护濑芳斋之名派高手监视小燕子，如此，她既在娘娘的眼皮底下，又可以防止她和阿哥们胡来。您说呢？娘娘！」「紫薇呀！还是你贴心，你若是本宫的亲生女儿该有多好呀！」「娘娘，我既是皇上的女儿，也就是皇后娘娘的女儿，做女儿的当然要为娘亲着想呀！」她打蛇随棍上的说。

　　「好…好…，本宫以后也有贴心的女儿了，紫薇，以后在坤宁宫里，不要一口一个娘娘，叫衰家皇额娘吧！」「是，娘娘……皇额娘！」她连忙改口附和着，「不如……叫额娘吧！现在叫皇额娘为时为早了。」「好吧！本宫都听你的。」皇后笑意盈盈地说着。

　　「额娘，我已出来很久了，也该回濑芳斋了，改日再来陪额娘说话。」紫薇也笑看着昔日狠毒的皇后，如今却对她和颜悦色的，心中不禁自鸣得意起来。

　　「如此衰家就不留你用晚膳了，自己一切小心！」「谢额娘关心！紫薇告退了！」说完对着皇后一行礼，便走出了坤宁宫。

      62章◆探病


　　紫薇在回濑芳斋的路上遇到了吉娜和维娜，一问才知是要到濑芳斋，于是三人便同路而行……「格格，香妃娘娘的两们婢女求见格格！」她走进屋里，对正在用膳的小燕子说着。

　　「请她们进来吧！」「是，格格！」不一会儿工夫，紫薇领着两人走了进来，「吉娜、维娜给还珠格格请安！格格千岁千岁干千岁！」「起来吧！你们娘娘有事吗？」我看着她们两人。

　　「是，娘娘有话要奴婢私下代为转告，请格格……」吉娜看着我，再看看左右后，便不再出声。

　　「小玉，你下去用膳吧！」将屋内多余的人下去后，只剩下我们三人后，「有什么话可以说了吧！」「格格！公主今日……不是有意那样……对格格的！平日公主要男扮女装已够委屈了，现在来到北京还要被一个足以当他爹的男人轻薄，今日格格又说公主不是男人，公主一时被格格气得神志不清，做出一些失礼的事，还望格格谅解！」「吉娜，你不用说了，我是不会原谅他的，我是如此的帮他，他却辜负了我的对他的信任！对我做出……做出……」我一时也不好在她二人面前说些什么，「总之，我是不会原谅他的，不过我答应他的事，我是会说到做的，吉娜这些日子你每天到濑芳斋来，我教你怎么提炼精油。好了，你们回去吧！」「可是，格格……」吉娜还想说些什么，却维娜给阻止了，她拉着吉娜行了一礼后，两人出了濑芳斋后。

　　「维娜，你拉我出来做什么？公主的吩咐的事还没有完成……」「吉娜，现在格格正在气头上，说得再多只会让格格更生气，还是让格格清静一下吧！」维娜解释着，「反正这段时间，你不是要和格格学着提炼什么油吗？你再找机会和格格说呀！」「对呀！我怎么没想到！维娜，你说得对，我们先回去吧！」于是两个相偕而去。

　　……日子过得真是快，一晃眼就又过了十几天……这段日子，吉娜每日到濑芳斋来跟我学着怎么提炼芳香精油，她很聪明，学得很快，也很讨人喜欢，就是有一点不好，她总是看我心情好时，就要为她家的主子说情，开始我还无动于终，但是到后来时间长了，我自己都觉得再生他的气就好像太小气了，可是我又觉得不能轻易饶了他，谁叫他占我便宜的……「格格……，不好了，公主生病了……」我和吉娜手中正拿着提炼好的精油，回头看着冲进屋中正喘着气的维娜。

　　只听见「碰」的一声，吉娜手中的精油连同瓶子一同摔落在地上，顿时满屋子都是香气……「吉娜，快跟我回去，公主在发烧，病得不轻呀！」说完拉着吉娜就往外跑去。

　　「喂！你……」我连忙跟在她们身后喊着，「维娜，等一下我！」这几天，我正在考虑要不要原谅含香，可是，又不知道找什么理由去看他，今日刚好可以明正言顺的去看他了。

　　于是，我一路小跑着来到了宝月楼。

　　「怎么样呀！」进门后，就径直来到含香的卧房，此时，却见含香躺在床上，脸色苍白的犹如白雪一般，昔日红艳的唇也毫无一丝血色，整个人看上去憔悴极了。

　　「小燕子，你来了，你……原谅我了吗？」他看着我有气无力的说着。

　　「你是怎么回事？怎么会生病的？有没有找御医瞧瞧呀！」看着他苍白的神色，我有些于心不忍的道。

　　「格格，公主说格格要是不原谅他，他就不让叫御医来瞧！」维娜适时解释着。「这几日，公主都是不吃不喝，晚上也不睡觉站在院子里看着濑芳斋的方向，一直到公主倒在院子里才肯回房躺着，公主身上的温度烫得吓人，却死也肯叫御医来瞧瞧……」「你怎么这般任性，身体是自己的，你不爱惜自己谁来爱惜你，要知道身体发肤受之父母，就算你自己不担心身体，你总要为你父母着想呀！」我苦口婆心的劝着他。

　　「我爹把我送到这里来，早已不管我的死活了，如今还会有谁在乎我？」他衰怨的看着我「你别忘了你还有蒙丹呀！」我提醒着他，他还是有人关心的。

　　「你别提他了，如今我的处境你又不是不明白，我跟他是不可能的。」他幽幽的叹了口气。

　　「你别这样，先把病养好，我们一切再从长计议，看看有什么办法让你和蒙丹远走高飞。」「小燕子，你是不是已不生我的气了？」他满含希望地看着我。「只要你原谅我了，我就什么都听你的，好不好？」「你……就这么再乎我，生不生你的气呀？」我有些无可奈何地看着他。

　　「你是我到北京来，第一个关心我的人，你对我来说真的很重要。」他深深地凝视着我继续说着，「那日我是真的被你气得失去理智了，你原谅我好不好！小燕子，不要再我的气了。」「好吧！我原谅你了，下次不要再像……那日对我就行了。」原来被一个人这么重视的感觉真的很好。

　　「谢谢你！小燕子，你真好！你是我第一个喜欢的女人，我想永远和你在一起。」说着他就非常温柔的将我抱在怀里。

　　「让御医来瞧瞧吧！」我被他抱在怀里有些许不自在的道，一直以来我都把他当成是我姐妹般对待，如今却像是情人般的被他抱着。

　　「不要。」他任性的声音在我头底上传来，「我要多抱你一会儿。」「好了，你不是说，只要我原谅你了，你就什么都听我的吗？怎么？你又想让我不理你吗？还有你的手现在摸在哪里在？」我警告着他，此时他的一双手正不安分的在我身上到处游移着。

　　「不要，我什么都你的？」他听完我的说话后，立马放开我道。

　　「维娜，去请御医到宝月楼来一躺。」我看着站在一旁正在偷笑地维娜道。

　　「是，格格。」说完便领命而去。


      63章◆实情相告


　　含香的病在御医的诊治下，已逐渐好了起来，只是身子仍是很虚弱，发烧烧了好几天，伤了他不少元气。

　　这天我又早早来到宝月楼……「小燕子，还有不到十天就到皇上的寿诞了，你准备送什么给皇上呢？」含香问着我道。

　　「还没想好呢！皇阿玛在皇宫里，什么都不缺！真不知道该送他什么呢？」我苦恼地说。「该送什么好呢？」思虑着送什么大礼给乾隆贺寿，想了半天，也没想出什么，想乾隆是当今圣上，他要什么东西会没有呀！

　　「小燕子，本来皇上是想让我在他寿诞时献上一支舞，只时你看我身体大病一场后，总是软软的，没什么精神，只怕是跳不成了！」他无奈地叹口气。

　　「那就以后跳给皇阿玛看呀！」「可是这会让皇上失望的！」含香看着我继续说，「小燕子，不如你代我跳吧！」「可是，我不会跳呀！」「不要紧的，小燕子，我可以教你呀！时间应该还来得及，不如，我们现在就开始吧！」「可是，我……」含香已拉着我站起来。

　　于是，我们开始抓紧时间排练起来，含香也教着我做一些最基本的动作，我很快就学会了，于是他又教给我一些有难度的动作，我也很轻松地学会了，最后他使出了他的绝技，可是很奇怪地，没一会儿功夫，我又全部掌握了。

　　「小燕子，你真是有学跳舞的天赋呀！就这几天功夫就把我要学十几年的东西全部学会了，你真的很厉害呢！」他赞叹地说。

　　「呵呵！是吗？我也这么觉得呢！」我傻笑着。「原来我跳舞这么有天赋呢！接下来要配上什么音乐呢？」「是呀？既然是你代我跳的话，自然是要适合的曲子才可以！」含香也思索着。

　　我跳的舞一定要新颖，是这个皇宫所没有的才行，突然灵光一闪，「对了，我就用现代的词曲配上唐代的舞衣，跳一出前无古人，后无来者的惊世之舞吧！」「什么？现代……是什么意思？」含香一疑惑地看着我道。

　　「呵呵，没什么啦！」我装傻地继续说，「总之，曲子的事就由我来搞定……哦！负责。」……琢磨了半日才终于决定用《天仙子》这支曲子，此曲韵味十足，定然可以引起轰动，为了配合这首曲子，我特别命人去做了一身雪白的宫装纱质的飘逸舞衣。

　　此时，我正在濑芳斋内穿才做的的舞衣……看着华丽的舞衣，我已迫不及待地想看看我设计的舞衣穿在身上是什么效果了，于是我飞快地脱去一的衣服，不着寸缕地穿上才做好的雪白纱质舞衣。

　　只见镜中，我身着一袭雪白色的「银丝织羽」舞衣。舞衣服贴的包裹在我的身上，雪白色的丝绸水纹长裙，透明的丝质水袖银丝上衣，充分的展露了我娇柔且媚惑的身子，浑圆的胸部上突起来的两点，清晰可见。

　　左肩上镶着一朵白色的牡丹娟花，它的藤蔓用银丝以及白色的丝质料子做的叶子与一些白色的小娟花，一直蔓延到胸部，再从双乳间呈S型的一直延伸到腰部。而雪白色的丝绸水纹长裙的裙摆，被分成六片的从臀部开始便极有坠性地向下垂落至脚腕，裙摆上缀满了银丝与白色羽毛交织成的图案。

　　我站在镜子前欣赏着这袭华丽的舞衣，闪亮的银色加上极致的白色将这袭舞衣衬得美伦美幻，更显得这一袭衣裙，精致华美，又飘逸出尘。

　　我对着镜子摆出各种舞姿，由于布料坠性极佳、丝质滑腻，随着我的动作，舞裙下一双晶莹雪白的修长玉腿便展露无遗，如果动作再大些，就连双腿间的私密处也清晰可见。

　　「美则美矣，只是太暴露了，呵呵……，我本来还想跳拉丁舞呢！」我是想模仿拉丁舞中的舞衣的款式来做的，前胸做成V字领，一直开到肚脐处，整个后背一直挖到臀部。但若是做成这样的的舞衣只怕太过于暴露，我担心这些古人不能够接受，于是上半身不做什么夸张的设计，只在裙摆处稍做改良，可是，就算是改良的后的舞衣，就这胸部的真空装和裙摆的式样，都暴露得令人乍舌。

　　「呵呵！这样出去的话，只怕要吓倒一排人呢！」也许加上一件抹胸和一条衬裙的话可能会好一些，于是我换下这身华丽的舞衣，穿回自己的衣服。

　　这时紫薇从外面走进来看着我道，「小燕子，听说他们三人还有三日便回京了。」「什么？他们要回来了，真是希望他们永远不要回来！总是缠着我。唉……」我衰怨的叹了口气。

　　「缠着你？什么意思呀？」她奇怪地看着我。

　　「呵呵…没什么！」我左顾而言他。「对了，紫薇，这些日子我忙得都没有问你，为什么我们濑芳斋内怎么会这么多的大内侍卫呀！」「皇上的寿诞马上就要到了，来自各族使节不日也会到京，皇后娘娘怕出事不好向皇上交待，便派人重兵守护濑芳斋。」她解释着，「还有，小燕子，你不要引开话题，我们不是姐妹吗？有什么话你不能跟我说呢？」「紫薇，你不明白，我……」我看着她，无奈的道。

　　「小燕子，你和他们三人之间……是不是发生了什么不可告人的事？」她目光牢牢地盯着我。

　　「你…」我吃惊地倒吸一口气，「紫薇，你是不是知道了什么？」「小燕子，你为什么要瞒着我，是的，我都知道了，是尔泰告诉我的。」她责备地看着我道，「如果不是尔泰告诉我的话，你是不是不准备告诉我实情呢？」「紫薇，你不明白，除了永琪，其他二人都不是我不想接近的人，可是……，我不知道他们为什么要走入我的生活，尔康和永骐强势霸道，不允许我丝毫的拒绝，我曾因为拒绝他们，在他们身下吃了不少苦。」「这么说，你不喜欢尔康了？」她双眼放光地看着我。

　　「紫薇，你……该不会喜欢上尔康了吧？」我疑惑地问着。

　　「是的，小燕子，自在学士府遇见了冷冷地尔康后，我的一颗心便遗落在他身上，我也不知道我为什么会看上他，也许是被他酷酷的外面吸引，也许是他从没正眼瞧过我一眼，尔泰初见我时还曾两眼放光过，总之我也不知道是什么原因，反正我的一颗心在他身上。」她恳求地看着我，「小燕子，你可不可以把尔康让给我？」「紫薇，这不是让不让的问题，主动权不在我手上，如果你能把他的注意力从我身上转到你身上，我正求之不得，可是你能够办到吗？」「小燕子，只要你不和我争，我就有办法让尔康接受我的。」紫薇信誓旦旦地说。

　　「紫薇，我怎么会和你争呢！刚才我不是已告诉你了，我只要温柔地永琪，强势的尔康和永骐我可是消受不起，你若是喜欢，这两人你尽管拿去。」我笑着说。「如果尔康真的将注意力转到你身上了，我还要谢谢你呢！」「小燕子，只要你不和我争那就好办多了。」她对我温柔地笑着，在我转身收拾舞衣时，没有看到她脸上闪着算计的光芒，以及她心中的想法「哼！谢我！若是你知道真相了，怕是恨我都来不及，还怎么会谢我呢！我真想早日看到，你知道跟自己的哥哥发生乱伦后那精彩的表情呢！哈哈……」


      64章◆斗计


　　三日很快就过去了，《天仙子》的曲谱早已谱好交给了含香，让他当日为我伴奏，舞衣也早已加上了一件可爱的抹胸，和一件刚刚能遮住臀部的衬裙……「小燕子，我们回来了。」只听见外面传来一阵急促的脚步声，此时我正坐在厅里喝着茶。

　　只见永琪、永骐和尔康三人风尘仆仆地走了进来，想必是一进宫就直奔我这里了。

　　「你们……」他们一进入厅里便急不可待地将大门给关上，我一时不知该对他们说些什么话？

　　「小燕子，我回来了，你过得还好吗？」永琪温柔似水的紧紧将我抱在怀里。

　　「你有没有背着我们乱来呀？宝贝？嗯？」这时，我感觉永骐那邪肆的声音在我耳边响起。

　　「没……没有……」我偎在永琪的怀里，不敢回头看永骐。

　　「怎么说得结结巴巴的，是不是做了什么亏心事呀？」这时感觉到尔康在我的另一边，对着我的耳边吹着气。

　　我不禁浑身打着颤道，「没有，我哪有结结巴巴，只是……好久没见你们，一时高兴而已，你们不要多心。」一定不能让他们知道，我在他们不在的日子曾两个男人上过床。

　　「想必是我多心了，量他人也不会有这个胆敢动你！既便有这个胆，我也会叫他后悔……」永骐阴狠地说着。

　　「永骐说得对极！若是让我知道，有谁敢打你的主意，我定将他碎尸万断！」尔康面无表情冷冷的说着。

　　我看们他们两人瑟瑟地发头抖，这时永琪适时地打着圆场，「好了，你们两人，不要一回来就说这些，看你们把小燕子吓得。」「对了，小燕子，怎么我们到濑芳斋的一路上，到处都是侍卫？」永琪奇怪地问着我道。

　　「后天便是皇阿玛的寿诞，各族使节也早已到京，皇后娘娘怕出事，所以特意加派人手以保护我的安全」我把紫薇的话对他们重复的说着。

　　「宝贝！这么久没见，你是不是该补尝一下我们呢？」永骐满带欲望的看着我，我不禁下意识的退出永琪的怀里，向旁边退离着。

　　就在我以为已退到已离永骐够远的距离时，永骐却突然欺身上前，我只觉一股温热的男性气息扑面而来，嘴唇上猛地被他火热的唇瓣给吻住，我不安到了极点，要知道外面可是有大内侍卫在，被人看见了可不好。

　　于是我企图往后挪步退开，却被他一手紧紧得抱在怀里，另一只手紧紧地扣在我的后脑勺，让我无法移动半分，唇瓣被强行分开，随着他舌尖的侵入，濡湿的舌纠缠不清。

　　身体被他禁锢着，头部又被他牢扣着，这让我无法回避他的侵略，他像惩罚似的狠狠吻着我的唇，吻得我都痛起来，而强顶入我嘴里舌头，肆虐的勾弄挑拨着我的小舌，来回的摩挲，引发我来自心底的颤抖。

　　「皇后娘娘架到！」门外响起的声音，让永骐适时地放开了我，我不禁舒了一口气。

　　这时，门从外面给打开，「你们都在门外候着！」皇后对跟在她身后的宫女侍卫说完，便在容嬷嬷掺扶下走了进来。

　　「皇后娘娘（皇额娘）吉祥！」我们四人对着皇后行礼。

　　「怎么大白天的，你们四人关在房里做什么？还有永骐你们三人回宫后，怎么不去见皇上？却跑来濑芳斋？」皇后锐利的眼神像雷达探测器般，在我们四人身上来回的扫射着……最后将目光锁在我身上，牢牢地注视着我，我不禁有些紧张起来，皇后她不会看出什么了吧？

　　「小燕子，你是不是病了呀！怎么脸红红的，你嘴巴怎么了，怎么是肿起来了呀？」皇后不怀好意的看着我。

　　「我……我……」我紧张地不知道该说些什么，平时的伶牙俐齿都派不上用场了。

　　「两位五阿哥、还有尔康，这濑芳斋毕竟是格格的闺房，你们身为兄长应该保护格格的名节，而不是像现在这样大白天的关在房内，衰家知道你们兄妹间感情好，可是不知道的还以为你们兄妹间会做出什么苟且之事来，这若传出去会给皇室蒙羞的！」皇后看着他们三人继续说，「皇上寿诞将到，可不能让那些外族使节看笑话，这濑芳斋你们三人以后还是少来为好！」「是，皇后娘娘（皇额娘）说的是！臣（儿臣）这就告退！」他们三人对皇后行完礼后，便走出了濑芳斋。

　　「永骐，皇额娘派人把守濑芳斋，这可怎么办？」永琪担心的说。

　　「我们不能去濑芳斋的话，可以叫她出来呀！宫里这么大，我就不相信，没有地方给我们用？」永骐信心十足的邪笑着。

　　「是呀，这段时间宫里会很忙，皇后娘娘也不可能一天十二时辰都派人贴身保护吧！」尔康也分析着。

　　「是呀！三个臭皮匠还抵得过一个诸葛亮，更何况我们三个还不是臭皮匠呀！」永琪放心的开着玩笑。

　　……濑芳斋内————「小燕子！」皇后看着他们走出濑芳斋后才转身看着我，「女子的名节可是非常重要的，为了你的名节，衰家还是劝你，尽量待在濑芳斋里，我已派人在保护濑芳斋，任何人都别妄想随意溜进来。这段时间宫里人手紧，若是你出了濑芳斋，衰家可不能调派人贴身保护你，你自己好自为之！」「谢谢皇后娘娘关心！小燕子不甚感激！」看着皇后嘴上说着关心我的话，但是我总觉得有些什么地方不对劲，到底是什么地方不对劲，我也说不上来，也许是我多心了吧！

　　「好了，本宫也该回去了！」皇后刚走到门口却转过身来，「皇上寿诞日要到了，小燕子，你也该好好准备准备了！看你要送什么给皇上。」「是，小燕子恭送皇后娘娘！」


      65章◆贺寿（上


　　转眼到了乾隆的寿诞日————整天，皇宫都热闹得不得了。大臣们、亲王们、贝勒贝子们、使节们、阿哥们……都按照礼仪，向乾隆贺寿，大家纷纷献上苦心准备的贺礼。

　　一时之间，古玩玉器，书画雕塑，西洋钟表，珠宝如意，千年灵芝，奇花异草……都呈现在乾隆面前。

　　但是，这所有的礼物，乾隆也都见多了。至于祝寿贺寿那一套，更是年年如此，了无新意。乾隆对于这样的寿诞，实在有些厌倦了。

　　直到晚上掌灯时分，大戏台上，演出祝寿的节目时，他才精神大振。

　　乾坤坐在戏台对面的位子上，皇后、令妃和所有妃嫔全部出席。阿哥们、格格们、亲王福晋们也都在坐。十二阿哥坐在皇后身边，七格格、九格格坐在令妃旁边。

　　节目即将上演，我躲在临时搭成的后台里准备我的行头，妆已化好，舞衣也早已穿上了身，只剩下头发的部分了，一旁的小翠在我的吩咐下，挑起我头顶和前面的部分头发，高高地把它们挽起，然后用三支相同款式的银钗从同一边把它固定，余下的青丝便垂在香肩上，与雪白的衣服交映在一起格外耀眼。

　　「好了，大功告成！」我往镜子里看去，明珠点绛唇，白衣衬雪肤。云鬓上三只晶亮的银钗，在光线的照射在下更显得闪亮夺目，衬得整张脸都滟滟发光。

　　小翠在旁边看得发愣「格格……好美，就像仙子一样。」，「呵呵！」我俏皮地吐吐舌头，对她一笑，然后探头向外看去……戏台上，张灯结彩，大大的寿字，贴在正中。

　　乾隆看了看座中诸人，有些纳闷，因为没有看到小燕子，也没看到永琪、永骐和尔康。尔康可能和福伦在后台照料，怎么永琪也不来？最爱热闹的小燕子，到哪儿去了？还有含香呢？

　　戏台上，正热闹滚滚的表演着「双狮献瑞」。只见两只活灵活现的狮子，在台上飞舞跳跃。时而腾空而起，捉对厮杀。时而匍伏在地，搔首弄姿。时而彼此逗弄，摇头摆尾。时而奔跑追逐，满场翻滚。两只狮子，花样百出，看得大家目瞪口呆，眼花撩乱。乾隆不禁鼓掌叫好，众人也跟着鼓掌。

　　乾隆笑着说「这双狮献瑞，朕也看过很多次了，这次真的不同！好看极了！」「想必是为了皇上过寿，特别训练的！」皇后也笑着说道，「不知道是谁负责的？节目安排得挺好！」令妃心里得意，忍不住接口「回皇后娘娘，是福伦和尔康安排的！」「啊？」皇后看了令妃一眼嫉妒的道「他们父子，真是皇上的栋梁呀！令妃，这也是你的光彩呀，你娘家出了不少人才！」这时，九格格拉着令妃的衣袖，兴奋的喊「额娘快看！」大家看往台上，只见两只狮子，突然伏地，仰首上望。

　　从空中，有个大大的彩球忽然从天而降。一对狮子飞跃过来、接着彩球，就舞弄起来。彩球时而在狮头上滚动，时而在地上旋转，时而被两只狮子抛在空中，时而和狮子满场盘旋。舞得好看极了。

　　乾隆看到那表演出神人化，忍不住叫好。

　　接着，一只狮子跳着跳着，忽然站定，人立而起，另一只狮子也跟着人立而起，乾隆正惊愕间，彩球轰然一声炸开，彩色烟雾随之扩散，只见两个人影在烟雾氤氲中，腾空而起，拉开一面大旗，上面横书：「泽被苍生恩满天下」。那两个人就拉着这面大旗，站立在两只人立的狮头上面。大家定睛一看，那两个拉着大旗的人不是别人，正是紫薇和含香！

　　大家看得惊喜莫名，乾隆尤其震动。然后，鼓声大作，两只狮子，跟着鼓声，粹然揭开狮头，赫然是永骐和尔康！

　　乾隆大惊，喊道「怎么是你们！」乾隆还没从震惊中回复，却听到锣鼓已停，一阵铃声响起，一瞬间灯火俱灭，整个皇宫变得黑漆漆，事先没有防备到居然是瞬时完全黑暗的官员阿哥们不禁发出『咦』 『呀』之声！

　　待众人适应了黑暗后，却听见了一阵铃声响起，随着两声脆响，一片幽幽蓝色在舞台上慢慢亮起，一阵微风吹过，起伏波动，仿若碧涛，令人想起月夜下的湖水，微波荡漾，像一朵朵涟漪。

　　若有若无的琴声，如丝如缕缠绕在迷离蓝色中，闻之不禁心神恍惚，光线逐渐亮起来，只见远处有一座迷蒙的山峰突起，周围还有几十座小石峰。

　　少许白雾悄然而至，袅袅升起，穿行于山峦间随风飘移，露出云层的群山似岛屿般一簇簇一抹抹的悬浮着。

　　琴声渐渐清晰起来，一阵清丽的声音在空中响起：

　　冰雪少女入凡尘西子湖畔初见晴是非难解虚如影一腔爱一身恨……一个体态襛纤得衷、修短合度、云鬓轻挽、秋波流盼的白衣女子从空中飘然而至，她仿佛是从群山中飘落的仙子，在飘渺虚幻的云雾中，更显得轻纱缭绕、摇曳生香，点缀在她乌发之中的三只银钗在光线的洒射下熠熠生辉，水袖长带轻舞，仪态万千的绝美姿容令在场众人无不怦然心动！

　　一缕清风一丝魂情意浓浓誓约盟多少恩怨醉梦中蓦然回首万事空……白衣女子缓缓迈动步子，伴随着清脆的玉石铃铛声，她柔美地转动灵巧的手腕，优雅、轻灵的舞动着，娇艳的红唇继续吐出犹如天簌的声音……几重幕几许泪几重恩怨几声恨啊……白衣女子随着琴声，赤足在红色的地毯上继续舞动着，那强烈妖艳的色彩对比令人叹息！女子莲步轻移，藏在水袖下的一双玉手，握着雪白色的丝质长带，巧妙的随着腰肢摆动，轻盈的划出诱人的波浪，一双晶莹雪白的修长玉腿在随风飘起的裙摆下销魂的若隐若现……她在一个回旋后，对着全场所有的人浅浅的一笑。极尽了千娇百媚，却又飘然出世般不可碰触！

　　女子媚眼如丝的迷蒙眼中带上了一种近乎野性的雌雄莫辨的极致的美！她闪耀着别人没有的光芒！那么夺人的明亮！那样自在的耀眼！让人渴望……她将极致感，完美且巧妙的结合在一起！清纯与妖冶，天真与魅惑，高贵和堕落，这样灵动到骨子里的如精灵般女子，只怕是世间少有了！

　　她的舞姿似水如蝶，妖娆玲珑，手中的丝带戏耍自如，缓缓逐烟波起舞，如柳絮飘渺，妙不可言。众人都看呆了眼，暗暗赞叹，就是天仙下凡，也不过如此罢……一阵轻风吹过，白衣女子仿若就要乘风飞去一般翩然舞动，而且越舞越轻飘，轻盈优美的步姿飘忽若仙，……当最后一个音符画一个完美的句号时，女子也随着渐息的乐曲停下了舞步，好像清风吹过后渐止的树叶，好像深山幽谷的一池清泉，收敛了一切的诱惑，恬淡的仿佛裸足轻歌漫步在青翠山林……没有人说话，连呼吸都是轻轻的，没人敢惊扰了这个精灵般的绝色女子。

　　众人匪夷所思地看着，不一会儿，只听见满座都响应着叫好声，掌声雷动，此起彼伏……


      66章◆贺寿（下


　　舞台对面的看台上————「哈哈……，这次到北京可总算是大开眼界呀！」巴勒奔开怀的笑道，「皇上，我想其他各族都没有机会近距离见过还珠格格吧！何不让他们见识一下大清朝教养出来的女儿就是非同一般！是其他人都望尘莫及的呀！」乾隆被巴勒奔的一番话给说的心花怒放的道，「小燕子，还不过来见过各族使节？」「这……」我站在台上，有些为难的看着乾隆，我这身舞衣虽然漂亮，可是近距离暴露在众多男子眼前，还是极为不妥的，我怕那两个如狼似虎的人，不知道他们又要怎么修理我了。

　　「小燕子，站着发什么愣？还不赶快过来！」看台上的乾隆有些不悦地说。

　　「是，皇阿玛！」无奈下，我只有硬着头皮向乾隆所坐的看台小碎步地走过去。「小燕子，见过各族使节！」原本服贴垂落的裙摆因为曲膝行礼而向两边滑去，顿时雪白修长的玉腿便暴露在大家眼前。

　　我听见许多的抽气声，感觉到许多强烈的视线盯着我，这种视线让我感觉到，我似乎正一丝不挂地站在众人眼前，供他们观赏！谁也不说话，无奈中我只有保持这种行礼的姿势。

　　由于我低着头，所以没有看见在场的男子，在看见我裸露的玉腿后，都目不转眼地盯着我的腿看，那种贪婪占有的眼神令乾隆极为不满，「好了，小燕子你先下去把这身衣服换掉后再过来。」「是，皇阿玛！」我这才松口气的站起来，离开这个让我极为不适的看台。

　　「皇上，请将还珠格格许佩给我！」这时赛斯罗和赛南卡等佳人走后，便迫不及待地对乾隆请求着。

　　「朕前些时不是说了，小燕子是朕心爱的女儿，朕还想要再留她几年！」乾隆极为不悦的说。

　　「皇上，您这位格格可真是世间少有呀！」「是呀！皇上，这样的女儿确是让人怜爱呀！」「皇上疼爱女儿的心情，我们都能理解！若他日皇上想为格格招一位额驸，我哈萨克族王子定是第一人选！」「皇上，还有我吉尔吉斯族王子！」「皇上，别忘了我鄂温克族的王子！」一时间各族人为了向乾隆示好，都纷纷向乾隆提亲，可有人谁知道，乾隆本就无意将小燕子嫁人，更何况是外嫁。

　　「朕是极疼小燕子的，这个事关她的终身大事，朕还是要问问她自己的意见，朕不想委屈了她呀！」「是，是……是！」众人都齐声称是。

　　不一会儿功夫，小燕子便身着旗装出现在大家面前。

　　「来，小燕子，坐到朕的身边来。」「是，皇阿玛！」我快步走到乾隆身边坐下。

　　「我有一事不明，还想请教还珠格格！」这时，对面坐着一个27、8岁的青年。一身藏青色长袍，披散着头发，手里正把玩着一个酱色酒壶，一张很有男子气概的阳刚脸庞，剑眉入鬓，一双黑漆漆的眼睛像是最纯的黑宝石，挺拔的鼻梁，抿紧的薄唇彰显着主人的性格必定执着而坚强不屈，那线条分明的轮廓，如同雕刻大师手下的完美艺术品，让人挪不开眼神。

　　「这位是？」我疑惑地看向乾隆。

　　「这是我吉尔吉斯族的吉□迩王子！」男子身边的一位长者，还未等乾隆回答的的问题，便迫不及待的向我介绍着。

　　「吉□迩王子！」我暗自默念着这个名字，怎么这么怪呀！念着念着，我突然灵光一闪，发现这个名字念快一点便成了「金锁儿」了！

　　「王子有何事相问？」我直接称他为王子，而不愿叫他的名字，那会让我想起琼瑶的电视里面紫薇的丫鬟金锁的，那样会感觉好别扭。

　　「敢问还珠格格今天台上那如梦似幻的景色是如何做到的？」吉□迩盯着我说道。

　　「这个只是雕虫小技而已，没什么的？」我敷衍着他。

　　「是吗？恐怕是格格不想向大家透露吧！还是格格看不起我？」他一眼便看穿我的心思，我见避不过，只有实情相告。

　　「这个其实也没什么，只是事先在一张半透明的布上画上群山和湖水，然后派人在画后面用的灯笼照亮需要灯光的部分，就像湖水，为了使水波更加逼真，便用湖绿色的纱放在画前，让人用扇子在两侧扇风，造成水波荡漾的样子！」一口气说了这么多，有些口干了，拿起面前的一杯水就喝。

　　「妙呀！真是妙呀！」「格格的构思可真是绝呀！」众人对我纷纷赞赏着。

　　我缓过气后接着说，「至于几可乱真的云雾则是利用一种气体，在降温的条件下，它会变成无色液体，再降低温度，就会变成雪花般的固体，我称它为『干冰』，我将它储存在宫中的冰窑中，干冰在极低的温度下，是呈现块状形式存在，而在我们这样适宜的温度下，它便直接升华成为气体，就是刚才大家看见的白雾！王子对我的解释可还满意？」我看向吉□迩道。

　　「原来如此，在下佩服！格格真是天资聪慧！」吉□迩那一双像黑宝石般明亮的眼睛，这时才带上一丝满意的笑。

　　这时，含香、永琪、永骐还有尔康才在离我不远处落坐，并一致将目光锁定在我身上，我不禁如坐针毡，就连吃进嘴里的东西也食不知味。

　　「皇阿玛，我有些累了，想先行离去！」我附着乾隆身边悄声说着。乾隆深深地看了我一眼便点点头，于是我后说，「各位请尽情享用，我身体稍有不适先行告退。」站起身后向众人行完礼便头也不回地向我的濑芳斋走去。


      67章◆出巡


　　乾隆的寿诞已过去了三天，各族使节都还不肯走，说什么还想再见我一面，我以身体不适而婉拒了。

　　赛斯罗和赛南卡也分别来见过我，让我离开紫禁城同他们走，我拒绝了他们！

　　甚至是吉□迩在临走前也来过我濑芳斋，有意无意地同我说着一些无关痛痒的话，还有永骐和尔康时不时的找茬，我都自顾不暇了……又过了几天，这些来给乾隆贺寿的外族使节终于都走了，我也因此松了口气……「格格，皇上派人来请格格到御花园里去赏花」这时紫薇从门外走进来说道，「五阿哥和尔康尔泰他们都已经去了！」「知道了！」于是我整衣梳妆完，便带着紫薇去见皇上。

　　花园中，姹紫嫣红，繁花如锦。乾隆看着小一辈，小燕子美丽活泼，紫薇温柔沉静。永琪英俊儒雅，永骐慵懒狂放，尔康刚毅冷傲，尔泰灵活开朗，几乎个个郎才女貌，心里想着皇后曾暗示过，小燕子和福家兄弟走得很近，心中非常不悦，就对小燕子和福家兄弟，多看了两眼。

　　「好了，朕今天把你们都找来，是因为朕想带你们出宫微服出巡，尔康，你的计划是怎样的？」「回皇上，我想还是化装成商人，皇上是「老爷』，两个五阿哥是『少爷』，我踉尔泰是随从，还珠格格跟小玉是丫头！阿玛、傅六叔、鄂敏是伙计，大家一路游山玩水！这样皇上身边都是武将，就不用再带很多侍卫，引人注目了！」尔康想了想，「恐怕还要加一个人，胡太医！以备不时之需！」「好！就是这样！你想得非常周到！」乾隆看着尔康说完后，又转头看着小燕子：「小燕子，你那么爱出门，朕就带你出去好好的游玩一番，如何呀！」小燕子一听，兴奋得不得了，冲口而出的叫「真是太好了呀！！最近我都闷死了！皇阿玛肯带我们出去走走，正合我心意呢！」「尔康，你这就下去准备吧！我们三日后出发！」乾隆笑着说。

　　「是皇上。」尔康说完后，便转身离去！

　　……虽然说是「微服出巡」，一位皇上要出门，仍然是浩浩荡荡的。又是车，又是马，又是武将，又是随从。大家已经尽量「轻骑简装」，队伍依旧十分壮观。

　　马车，踢踢踏踏的走在风景如画的郊道上。

　　一辆马车内，乾隆、小燕子、紫薇坐在里面。另一辆马车里坐着福伦和太医。马车外观虽然普通，可是车内却是另一番天地，马车虽小，但对车内的三人来说，却是非常宽敞，在这里打滚都可以，车内铺着柔软的毯子，旁边一个固定在车上的小桌子，上面有几碟点心，马车的壁板也都经过特殊处理，摸上去厚厚的、软软的……「好软哦！呵呵，就算马车不稳而撞在壁板上，肯定也不会疼。咦！还很厚耶！想必隔音效果肯定不错喽！」小燕子暗自想着……车外，尔康、尔泰、永琪、永骐、鄂敏、傅恒、都骑着马。

　　乾隆看着车窗外，绿野青山，平畴沃野，不禁心旷神怡。

　　「今天风和日丽，我们出来走走，真是对极了！怪不得小燕子一天到晚要出来，这郊外的空气，确实让人神清气爽！」便高兴的喊：「小燕子！上次在朕的寿宴上唱的曲子真是好听！今天，你再唱一首来听听！」「皇……皇老爷！你要我唱歌啊？」小燕子一呆。

　　「什么黄老爷？你这丫头，才出家门，你就给我改了姓？我是艾老爷！」「是！艾老爷！」小燕子无奈，就只有唱起：

　　沧海一声笑白云飘呀绿水摇世界多逍遥自由的风呀自在的鸟今朝多欢笑多么地快乐多么地美妙多么地不得了啦啦唱你的歌呀唱我调唱起世界逍遥啦啦啦啦今朝多欢笑心在飘呀身在摇唱我逍遥调快乐的人唱快乐的谣声声都是欢笑笑看滔滔潮世界好逍遥浮沉水浪至今今朝多欢笑多么地快乐多么地美妙多么地不得了白云飘呀绿水摇世界多逍遥自由的风呀自在的鸟今朝多欢笑快乐地不得了快乐地不得了……歌声中，一行人缓缓前行着。青山绿水，似乎都被小燕子唱活了。乾隆的脸，洋溢着欢乐。众人也一同享受起这种喜悦来。连傅恒鄂敏这一干武将，也都绽出了笑意。

　　……这天，大队人马，走进了一条山路。天气忽然阴暗下来，接着，雷声大作，大雨倾盆而下。乾隆的马车，陷进泥淖。马儿拼命拖车，车子却动弹不得。

　　众人围着车子，无可奈何。

　　尔康掀起门帘，对里面喊，「老爷，恐怕你们要下车，让我们把车子推出来！」乾隆、福伦、小燕子和紫蔽、都下了车。

　　福伦连忙用伞遮住乾隆。

　　雨点稀哩哗啦的下着。乾隆放眼一看，四周没有躲雨的地方。紫蔽和小燕子，几乎立刻淋湿了，就问福伦「还有伞吗？」「这真是一个大疏忽，就带了两把伞！」福伦歉然的说。

　　乾隆一听，就大喊。「小燕子，小玉，你们两个过来！到伞底下来，不要淋湿了！」永骐、永琪、尔康、尔泰、鄂敏都淋得透湿，在奋力推车，傅恒和太医在前面控马，大家都狼狈极了，车子仍然不动。

　　雷电交加，马儿受惊，不肯出力了。一个雷响，马儿就昂头狂嘶不已。

　　我和紫薇站在乾隆身边，已经浑身是水。乾隆手里的伞，一直去遮我和紫薇，自己半边身子已湿透了。

　　我看着乾隆给自己遮雨，自己淋湿，很是感动，忙接过乾隆手里的伞，完全罩着乾隆，喊着说「阿玛，您不要管我了，反正我已经湿透了！您是万乘之尊，绝对不能有丝毫闪失，？？您别淋到雨，就是您对我的仁慈了！」福伦见到乾隆如此，急忙用另一把伞遮着我，让自己浴在大雨里。

　　「老爷，你别管了，我来照顾她！」福伦说……终于，在大家的齐心协力下，马车总算被推出了泥淖后，众人冒雨来到一个古朴的小镇上，并投宿在此处的客栈里。

　　当夜，福伦就因淋雨而发烧了。幸好太医随行，当下立刻诊治完说「只是淋了雨，受了些凉，没有大碍，大家不必担心！还好从家里带了御寒的药，我这就去煎，马上服下，发了汗，退了烧，就没事了！」


      68章◆乱伦之马车上的欢爱（上


　　雨，还在稀稀哩哩的下个不停，不知何时才会停……三天过后，雨才停了下来，天空渐渐放睛，于是众人便继续前行，福伦的烧虽然退了，可是身子仍是很虚，乾隆便派小玉去照顾福伦。

　　宽敝的马车内只剩下乾隆和我，这是我第一次和乾隆这么近的单独相处，不禁觉得有些尴尬，为了缓解气氛，我倒了杯水给乾隆后，假装若无其事的拿起一旁小桌上的点心小口小口的吃起来。

　　乾隆看着小燕子津津有味的吃着点心，性感的丁香小舌偶尔探出唇边舔试沾落的糕屑，他感觉热血开始慢慢向一处集中，乾隆看她的眼神逐渐加深，强压在心底最深处的渴望正在疯狂的叫嚣着，他感觉自己狂热的心正欲从他健壮胸肌下蹦出来般疯狂跳动着，他从来不知道她对自己的引响力竟然如此巨大，引得他胯间的巨物已支撑起高耸的帐篷……小燕子感觉有两道灼灼的目光以两千瓦的能量向她扫射，她这才无奈的抬起头来看着乾隆。见乾隆看她的眼火辣辣的，在他强烈的目光注视下，她不禁害怕地向旁边挪了挪。

　　乾隆一把抓住小燕子正欲远离的身子，并一把将她拉到身前，小燕子用力想甩开乾隆的手，却发现根本就是徒劳无功，那只手简直像铁钳一样。

　　「阿玛……你……你……你想干什么……」小燕子下意识的吞了吞口水，这种情况好暖昧。

　　她看着乾隆的脸在眼前逐渐的放大，下一刻四片红唇就贴到了一起。

　　「呜……」太过分了，乾隆竟然伸手在她腰侧一按，她吃痛的樱唇微启，让乾隆得已顺利的长驱直入，与她的舌纠缠不休……她恼怒抗议的扭身挣扎，乾隆热烫的唇舌充满欲望的狠狠吻着她的唇，吻得她都痛起来……「啪！」一声清脆的掌掴声落在乾隆的脸上，毫不容易挣脱的小燕子与乾隆同时都呆愣住了。

　　「你敢打朕？你居然敢打朕！」乾隆不可置信的抚着右颊，双眼危险的盯着她，「世上没有人敢对朕动手。」他微眯的冷眸里透出一丝危险的气息！

　　「阿…玛…我…不是…故意的！是你对我那么做……我……一时情急……所以，我才会……才会……」小燕子声音颤抖着，连她自己都不敢相信，她居然打了乾隆一巴掌！

　　乾隆看着她，森然道「很好，既然有胆量打朕一巴掌，那就别怪朕下面将做的惩罚了……」说完，不顾她惊呆的样子，用力的再次把她扯入怀中紧紧抱住。

　　「小燕子，你知道吗？在宫里，朕必须忍住想要你的欲望，努力做出一个父亲应有的样子，可是天知道，朕是多么的想要你呀！即便你是朕的亲生女儿，也不能阻止朕要你的决心，从初见你的那一刻开始，朕便向上苍祈求，你不是朕的亲生女儿，这样朕便可以名正言顺地得到你，可是上苍没有听见朕的祈求，看着你带着朕当年给你娘的信物，使朕确信了你的身份。朕也确实试着把你当做女儿看，可是朕试过了，朕做不到，看着你在朕寿宴的一舞后，看着众人惊艳的目光，朕便下定决心，不惜任何代价、任何手段一定要得到你，为了这一天！朕忍的好辛苦，小燕子！无论如何，朕都不会放手了… …」「皇阿玛，不要，我是你的亲生女儿呀！你是当是皇上，不能做出这种乱伦的事，这是不被世俗允许的，你不可以罔顾伦常呀！」小燕子在乾隆的怀中挣扎着说道。「你叫天下人怎么看我，怎么看皇上，这样皇阿玛会失去民心的！」「亲生女儿？朕已有太多，不差你一个！至于乱伦嘛！那又怎样？朕向来做事从不在乎他人的看法，再说朕乃是当今天子，有谁敢与天做对，什么禁忌、什么伦常，在朕来看，什么都不是！」乾隆突然放声大笑，充满了俾睨一切的狂霸的气势。

　　「皇阿玛……你……」小燕子轻咬贝齿，全身颤抖地看着乾隆，不知道该说什么，对于这个掌握天下人生杀大权主宰者来说，世上的东西都是属于他的，他不接受任何的拒绝……乾隆低头在小燕子的耳边吹着气，暖昧地道「你就认命吧！」说完，便对着小燕子的樱唇再次狠狠的吻下去，吻得是那么的激烈，他霸道要宣誓他的主权般，缠绵悱恻的狂野的汲取她口内甘甜的蜜液。

　　「不要……呜……」她挣扎着，奋力地想推开紧拥着她的乾隆，可是却不能推动丝毫。

　　待乾隆稍稍满足后，离开她的唇，在她耳边轻声低语道，「小燕子，从此后，你不再是朕的女儿，而是朕的女人，你这一辈子都要留在朕的身边！」乾隆诡异的黑眸紧紧锁住她，嘴角带着一丝势在必得的笑意，一双大手在她身上到处游移着。

　　「住手……皇阿玛……我们这样是不对的……」她拼命想从乾隆怀里挣脱掉，她要离开，她要离开紫禁城，离开这些总是想得到她的男人们……乾隆仿佛看穿了我的心思似的，在我耳边低语道，「你，休想从朕身边逃脱掉……」说完，我便看见乾隆开始动手脱衣服。

　　「你……你要做什么？！」我意识到不妙，连忙抓住他脱衣的手臂阻挠道，「皇阿玛……不可以……」但我的力量哪里阻挡得了他狂烈的欲火？

　　眼看着就要发生，我最不愿发生的事，于是连忙转身，想赶快离开这个马车……忽然，一股令人窒息的气息锁住了我的全身。我忙转回头，便看到乾隆贴过来的赤裸的上身，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得我都有些眩晕。

　　乾隆赤裸着身子，紧紧地把我抱在怀里道，「小燕子，让朕好好爱你……」他火烫的躯体贴住我的后背，一双大手穿过我的腋下来到我的衣领边，一把扯开我的衣襟，拉掉我的肚兜，顿时一双白腻雪滑的乳房就这样裸露在空气中，微微颤动着，乾隆的一双大掌包裹住我的双乳，暧昧的揉捏着，还用拇指按住我的乳尖旋转……「不要啊！皇阿玛，住手，快住手……我们不能……这样，这是错误的，放开我」我不禁慌了神的哭泣起来，恳求着他。

　　「放开你……休想……」他不但没有停手，也未等我有所反应，就将我翻转过身来，面对面的低下头轻啃我柔嫩的小耳珠，唇瓣还顺势而下，狠狠地吮着我白暂细腻的颈项……，乾隆那细密的胡子也不时地扎在我柔嫩肌肤上……「不要……好痛……停……快停止……皇阿玛……求求你……」我不断的扭动娇躯抗拒着，但是乾隆的胸膛是那样的健壮强硬，他的手臂又是如此的结实有力，我根本就无法撼动他分毫。

　　「噢！小燕子，朕停止不了……朕想要你……」「皇阿玛……求求你……我是你的女儿，请你不要这样……」话还没说完，便感到身下一凉，却原来是，乾隆搂住我细腰的左手突然扯下裙上的腰带，整条裙子立刻向两边展开，露出了我雪白娇媚的两条修长笔直的玉腿，闪烁着晶莹的光泽，白嫩圆俏的雪玉美臀也摇摆着仿佛邀请他进入… …一根硬邦邦热乎乎的铁棒，穿入我的两腿根部之间摩擦着，我的心止不住地加快了频率，连下身的内壁也不争气地收缩了两下……一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，我只好不停地扭动腰肢，然而下身的私处被乾隆紧贴着禁地处，坚硬粗长的龙茎因我的扭动，热力更是惊人，于是我不敢再扭动身躯。然而如此短暂的接触已经足以使身子下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。

　　「不要……」我还没来得及为自己身体的不诚实和敏感悲哀，乾隆的一只大手强行的按住我的脸，低下头吻在了我的红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开我小嘴……


      69章◆乱伦之马车上的欢爱（中


　　我刚要使劲别转脸去拒绝他的吻，身下架着我的龙茎却不失时机的朝上顶了顶，顶得我立时全身酥软，整个人都快靠在乾隆的身上，而他的右手却还是不依不饶地握住我饱满的乳房上数日来未曾被男人碰过的身体，慢慢地在苏醒，强烈的欲望瞬间使我全身的血液沸腾不息。这时握在我丰盈高耸乳峰的右手，成爪形的扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，我的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，乾隆的舌头却已长驱进入，和我的小巧的舌交汇在一处，而我只发出「唔唔」的几声闷哼……小燕子徒劳地挣扎着被束缚的肢体，竭力想要摆脱乾隆的亲吻，然而却还是不能摆脱来自他的侵犯。

　　更让她有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己还算清醒的头脑支配，更多更强烈的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，使她想痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，她被乾隆握住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力……乾隆的空出来的左手，抚过她平坦的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下……这时，乾隆有意挺动了几次身体，那根贴在她私处边上滚烫的龙茎跟着也磨蹭了几回。她下意识地提了提臀，却因此而嵌入乾隆的一小部分龙茎，下方的唇瓣由于它的迫入而半张开，包含乾隆的龙茎还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，使得小燕子的面颊止不住烧得更厉害……这时乾隆双手搂住小燕子凝脂天成的细窄小腰，将她整个人抱起，贴在马车的壁板上换了一个姿势。

　　小燕子赤裸的背脊紧贴着马车柔软的壁板上，一双均匀质感的玉腿被乾隆的一肢粗状的大腿左右岔开，她整个人就如同半坐在他的大腿上似的。

　　使小燕子最难受的是每次在呼吸起伏之间，她下面已显泥泞的私处总会时不时触碰到乾隆挺得笔直的龙茎前端粗大的头冠，不得已她只好用双手紧按在乾隆宽厚的双肩上，一双玉足只有尽量向上踮起，就如同扎马步般，期望尽可能远离下面那根对准私处的龙茎的趁机插入……「皇阿玛……求求你……放了我，我们……不可以乱伦呀……」小燕子还在做最后的挣扎，明知今天是在劫难逃，可是她也不放弃任何希望，「「皇阿玛……求求你……理智点！我是你的女儿，是亲生女儿呀……」「这样吧，小燕子，别说朕不给你机会，只要你支撑住自己的身体不往下滑！到了下个小镇，朕便放过你，从此后朕再不提及此事，如何？否则的话，你就是放弃最后的机会，自愿献身给朕，这不能算是朕强迫你吧？」乾隆狡猾地笑道。

　　「好，说话算数！」小燕子一口答应下来，明知是个陷阱，也只有往里跳了……可话刚说完，马车突然一个？簸，乾隆的身子也随着？簸向上一顶……突然的袭击使小燕子身子直往下滑，但却又马上反射性地朝上提，险些被候在私处口正下方的龙茎直接插入进去……「皇阿玛，你骗我……」「朕如何骗你，是你自己的身体向下滑，朕可没有动分毫，可是朕也不能保证，在到下个小镇前，马车会？簸多少下了，小燕子，你自求多福吧！哈哈……」乾隆的愉悦的笑声传到了车外永骐和永琪的耳中，他们还以为小燕子在逗乾隆开心，却不知他们最爱的女人，此时正浑身赤裸地被架在自己最敬爱的同样浑身赤裸的皇阿玛身上……「你……卑鄙……」小燕子咬牙切齿的看着一脸愉悦的乾隆，如今她只有竭力稳住自己的身子，不要再向下滑了……马车外风光怡人，马车内春光醉人……，此时乾隆的一双大手不知什么时候已抚上了小燕子修长的大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独饶过那消魂的缝隙，不时围在周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄……这种若即若离的触碰让她一时不知所措。这对从未体验过如此温柔细腻的调情戏弄的小燕子来说，一方面还在为了清白在天人交战，一方面却随着他手指到唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏感的身体所带来的悸动……小燕子只觉得乾隆的手指抚触到的每个外沿部位都会激起私处一阵阵规律性的震荡和收缩，像是正在索取什么一样，而幽壁深处却是极度的空虚难受，是一种迫切的感觉，很需要一根充实的家伙填充进入，即便是徘徊私处四周爱抚的一根手指也好。

　　终于她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落……，小燕子的神情说不出的慌乱，她没想过这么快就阵线失守。急忙想要再坚定一下心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然不听使唤地下落，穴口微微颤动着，分泌出来的粘粘淫液早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣，为顺利地进入打开了最后的一个关口。

　　就在快碰上那根挺直半空的龙茎之际，「卡登」一下，马车又是一阵上下晃动……受重力的突然影响，没等她反应过来，她的小穴内侧就感觉多了一个粗大的头。乾隆那巨大的龙首已钻进了小燕子早已是濡湿的细缝里。

　　「啊……」的一声，还没调整心理状态的小燕子忍不住惊呼了出来，尝过几回情事滋味的她虽然见识过几个男人不同长短的家伙，但她从未感受过如此粗大的龙茎进入身体所带来的体验。尽管才是前端的龙首，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内龙茎的逼进和心理防线的崩溃连同失身的事实压迫着她每一根神经……乾隆搂着小燕子细腰的左手下伸，中指突然强行挤进紧闭的后庭洞中，小燕子未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑，「……啊！」小燕子感觉下体湿润的穴口一张，含着挻直的龙茎一沉，瞬间凶悍粗壮的龙茎顿时全根没入……「哈哈……，你终于成为朕的女人了，哈哈……」乾隆得意的笑声荡漾在狭小的空间里，突然笑声嘎然而止，「你怎么不是处子之身？是谁？」乾隆瞪着一双暴戾且危险地眼睛盯着她道。

　　「没……没有……」「你告诉朕，谁是你的第一个男人，不管他是谁？朕都要杀了他！」乾隆阴狠地说，他嫉妒那个第一个得到小燕子的男人，嫉妒得快要发狂，使得他再次将他那粗壮的龙茎狠狠地戳进她花源的最深处……「不要呀……皇阿玛……」小燕子哭叫了起来。一时间她只觉得身体里像是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，热力与压迫感异常的惊人，她的小穴不得不承受着最大程度极限的张力。由于体内未曾有如此巨大的棒体插入，使得乾隆的龙茎一插入，她娇小的身体就这样在这一刻被一根粗大的火棒顶了起来。

　　异物的进入，刺激得小燕了的小腹连同幽穴都收缩不停。但她还想做最后的一丝挣扎，偏偏这时马车像是得了癫痫一样，马车剧烈的晃动着，忽而上、忽而下。受冲力和重力影响，她轻盈的身体也上下抛动了起来，幽穴里的火棒随之被动地快速的进出着，数次过后，火棒反而顺着她流淌的体液插入得更加深… …小燕子的身体，继续随着上下晃动的马车，被迫朝下坐，而乾隆的龙茎则似乎丝毫没减少半点力道，反而更加发狠地地向内直入……乾隆的长度和粗壮远远超出她能够承受的想像，使得小燕子吃痛得一个劲地倒吸着气来缓解身下不停进出龙茎……


      70章◆乱伦之马车上的欢爱（下


　　小燕子第一次觉得时间竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的龙茎一样，不知道什么时候才可以到头……「啊……好痛！求求你……皇……阿玛……饶了我吧……嗯……啊，求你了……」此时小燕子感觉疼痛传达到自己四肢百骸，痛得身子虚软而无力，她被动的感觉着疼痛的来源——下体正在被不停的穿刺着。娇臀随着他的动作上下晃动，不断逸出痛苦的呻吟……「唔……啊！啊……」小燕子极力想要掩盖这种呻吟，乾隆却不给她这样的机会，开始发动更加猛烈的攻势，伴随马车忽上忽下的蹿动，双手抓着她的小蛮腰，带着她动人的娇躯上下狠命插入起来……如此来回地狠命抽插，小燕子已经吃不消地哭叫起来「不要……啊……皇阿玛……轻点儿……太深了……啊……好痛……啊……慢点… …嗯……呀！」「噢……小燕子，你的里面好热，好紧，夹得朕好舒服」乾隆兴奋的冲刺着，他忘了刚才的嫉妒和愤怒，他现在只想得到要好好地爱身下的女子，于是一个挺身又将粗大的龙茎送进去几分，享受被她完全的包裹的，无数的快感一波一波的冲上心田……「呜呜……皇…阿玛…别…这样……啊……求求你…深……啊……太深了……」乾隆此时已经完全失控，只知道想要把眼前的可人儿的小穴占满，狂野的在她体内律动着……直到他发出一声巨吼，一股热流喷洒在她穴口内，才拨出了仍然怒涨的龙茎，一瞬间，飞溅的精液粘在了乾隆的胸腹上……乾隆看着身上累坏了的可人儿，于是便把她平放在马车柔软的地毯上，乾隆红着一双眼看着小燕子胸前一对傲人挺立的雪白玉乳，及那粉嫩的近乎透明的稚嫩乳头羞涩的向他硬挺，他的男性瞬间又胀爆了……「不……不要看……皇……阿玛……不要看啊……」她的心儿蹦得似欲跳出胸腔来，脸色殷红如血，羞涩的想用双手要遮掩自己。

　　「不许遮！让朕好好的看看你……」说完他壮硕的身躯毫不迟疑的覆上她的，双手分别捏住她丰盈无比的玉乳，头一低，一口将她粉色小乳尖含入口中狂恣的挑弄。

　　「嗯……不要啊……停手……喔……皇……阿玛……求求你住手……啊……嗯……」这种难以言预的快感，使她的娇胴不由自主的扭动起来，羞涩的迎合他……「朕就喜欢你这呻吟的样子……」他狂恣的啃着她娇润嫩实的小乳尖，邪佞的道。

　　此时的小燕子已是香汗淋淋，柳眉微皱，俏臀无助的弓向他……待乾隆像个贪吃的孩子般，用力的吸吮、舔弄着小燕子一对粉嫩的玉乳，湿濡的津液将粉润的近乎透明的乳头舔得发红发硬后，他才心满意足的离开，一双大手沿着她的臀线往下移动，用力把她的腿向两旁分开，抬起她的雪臀，将她的下身完全展现在他眼前。

　　「好美……」乾隆看着这世上最美丽的花朵，绚丽的盛放在他眼前。一丛细顺柔滑的草坪秀气的分布在穴口上，两片甜美油润的娇艳花肉，包裹着一颗晶莹亮泽的粉嫩花珠，微开的穴瓣里，还细细的渗出一丝晶莹香甜的蜜液，这种淫糜的美景，只？？要是男人都会看得狂乱至极……「小燕子，你真是太可口了，朕又想要你了！」说完，他便一手握着自己昂扬勃发的欲望之源，一手扶着她的纤腰，抬高她的娇胴，对准她的花缝挻腰用力一送，顿时坚挺巨硕的热物象利刃般，再次狠狠贯穿了她的身体，她不禁惨叫一声：「啊——！」火热巨大的龙茎进入水嫩花瓣中，尽情的驰骋着，一下一下都像被无数张小口吸吮似的，畅快无比……「啊……」乾隆狂吼一声，开始激烈的抽动，让她在下一刻就发出尖叫声，痛苦中透着愉悦。

　　小燕子双手紧紧地抓住身下的地毯，被动的承接那巨大痛苦中伴随的欢愉，感觉自己就像飞上了天堂。

　　一阵天眩地转之后，小燕子发现自己被翻转过来，下体突然感觉空？，瞬间又再次被充实，乾隆又从后进入，比先前更猛烈的抽送着……小燕子急促的呼吸着，身子被乾隆火烫的长物不断撞击摩擦着……他激烈的耸弄，将她软嫩的壁肉摩擦得像要着了火，而他每一次用力的挺进，都完全贯满她窄小的幽穴，深入她的花心，激情的快感从两人紧紧相贴的私处扩散开来……「不要了……皇阿玛……我受不了了……啊嗯……求你……不要啦……呜……」晶莹的泪水从小燕子的眼角滚落，她的身体随着乾隆狂暴的巨龙插得如弱柳扶风般的，前后摇摆着，粗大的龙茎在肉壁中发出阵阵的碰撞声，乾隆一瞬不瞬的盯紧小燕子的妖娆美态，大掌捧起她的俏臀，更加迅速狂野地抽送起来。

　　在乾隆强劲的冲刺下，小燕子的下身里面急剧地收缩起来，紧紧缠绕住那粗大的坚硬，连她的花心也一吸一吮的吸住了那昂扬的巨头。

　　一瞬间，她感觉自己仿佛飘了起来，同时，两具身体不停的？抖着，她的下身开始痉挛，一阵阵热流不受控制地从结合处不断的喷出，浇在他的坚挺上，流泻出来，慢慢晕泽成一大片，濡湿了地毯……「小燕子，朕终于得到你了！只要你以后不再和其它男人再有任何关系，朕可以不追究你不是处子之身的事……」乾隆还是一脸的醋意……他深深地看着小燕子道，「知道吗？小燕子，朕终于不用只看着你越来越美丽的脸儿，越来越动人的娇躯！朕终于可以用力的，把你抱在怀里好好的爱你、肆意的吻你！尽情地把你压在身下，细细的品尝你的甜美，倾听你娇媚的吟叫声！来，小燕子，叫一声朕的名字『弘历』，朕想要你一遍一遍的叫着朕的名字……」乾隆感慨万千得抱着自己心爱的女人诉说着情意……「皇阿玛……我……」小燕子刚想说些拒绝的话，却被乾隆给打断了，「叫朕的名字，从今天开始，私下相处时就叫朕的名字，不要再叫朕皇阿玛了，你若再不听朕的话，定叫你几天几夜下不了朕的龙床……」乾隆邪笑地威胁着小燕子。

　　「我……我……」一向被自己敬重的父亲，此时却变成了与自己有着肌肤之亲的男人，小燕子一时很难以接受这种身份的转变，也很难以叫出乾隆的名字… …「怎么，不叫朕的名字，是还想要朕继续操练你吗？朕可是求之不得呢！」乾隆做调笑状得，欲将小燕子再次压在身下……「不要，我……我叫……」小燕子被吓得赶紧顺着乾隆的意，「弘……弘……弘……」一个历字始终哽在喉咙里，叫不出口。

　　「嗯！真是动听的声音呀！从来没有人叫朕『弘』呀！朕决定了，你以后就叫朕『弘』，这个可是你专用的名字！」乾隆愉悦地说道，「小燕子，从今以后，只要你待在朕的身边，做朕的女人，你想要什么？朕都可以给你，那怕是你想要皇后的宝座，朕也答应！」「哦！」小燕子无奈地应承着，她很想说，她想要离开他、离开紫禁城，他也会答应吗？可是她不敢问，她好怕惹恼他后，他会做出一些更加让她难以接受的事……「皇上，您饿了吗？已看得见下面一个小镇了，我们很快就可以投宿了。」这时外面传来鄂敏的声音。

　　「朕刚刚才吃了一道『大餐』，现在一点也不饿，不过吃点甜点也不错。」说完，便低下头埋在小燕子的胸前，灵活的唇舌在她的雪峰上激起一阵战栗。

　　舌尖灵活的舔弄着她那已然挺立的小小花蕊之上，伴随着或重或轻的舔弄、吸吮、轻啃，小燕子的身体猛的紧？，双脚随着他的一下下的舔弄而一下下的抽搐着……在车外的鄂敏当然听不懂乾隆的弦外之音，只当是乾隆真得吃得很饱了，便没再多想，继续前行着……


      71章◆鸳鸯浴


　　是夜，众人因白天赶路都很累，在这个小镇的一家客栈里用过晚膳后，都各自休息了……乾隆和小燕子、永琪和永骐各住一间上房，尔康和尔泰共住一间、鄂敏和傅恒共住一间、福伦和胡太医共住一间，紫薇住在福伦和胡太医的上房里的外间，以便照顾福伦……此时，小燕子因为白天欢爱后，流下的精液还留在体内极为不舒服，便吩咐店家烧好了热水送进房中……插好门后，她以手探过水温后，便慢慢脱下身上的衣服，跨入盆中。「呼……真舒服呀！」白天的欢爱可累死她了。

　　她还真是倒霉，别人穿到古代可以尽情享受，可是她倒好被几个男人这样操练，不知道是不是前辈子欠了他们什么，这辈子要这样对待她，不过话又说回来，她的皮肤倒是越来越有弹性了，果然人家说的没错，充足的性生活会让女人越来越美丽……她坐在温热的水桶中，舒服的将背靠向后方，闭上眼睛放松身体，心里想着白天发生的事情，想着事情的发展越发不可收拾……她用手慵懒的掬水泼着自己莹白的颈项，心里想着乱七八糟的东西……当乾隆进来看到的就是一幅性感的美女入浴图，他目光肆意的扫过水中那具玲珑有致的身躯，一抹邪笑缓缓浮上嘴角，她以为插上门就能阻挡他进来了吗？真是天真！

　　乾隆看着她有意无意的动作，和露出水面的一对浑圆玉乳，他被她玲珑剔透的身躯逗弄得呼吸不由得急促起来……他动手快速的除下身上的衣物，不一会已然全身赤裸了，他站在她的身后，「燕儿，你在想什么？」被突然出现的声音吓了一跳，小燕子猛地站起来转过身子，才看清了站在身前的人是乾隆，「皇……」阿玛两个字还没说出，她便在乾隆强烈的眼神逼视下，连忙改了称呼「弘……你是怎么进来的？」小燕子没发现自己的身体正诱人的暴露在乾隆面前……「朕对洗鸳鸯浴很感兴趣！」乾隆答非所问的邪气的一笑，一把将她拉入怀中，他们的身体紧紧纠缠在一起，她饱满的胸脯紧紧贴在他赤裸的胸膛上。

　　「我要洗澡…」她着急地叫道。

　　「朕来帮你洗。」他眼中因欲火而更为幽暗，大手抓住她的圆臀用力压向抵在她小腹上的粗长男性，让她细致的肌肤与他的火热不住厮磨、挤压。，一低头吻上她还欲再讲的唇，舌尖相缠，口水相融，一只手也悄悄的向下滑去，轻轻的按压着那两瓣花瓣，慢慢感觉它的柔软与收缩。

　　「唔……不要」她激烈的喘息细腰扭动着要躲开。

　　「你不听话哦。」乾隆低笑着，注视着她被染上情欲的银眸坚持爱抚着那敏感的小核直到她眼儿朦胧腰臀扭动得不是逃避而是迎合。他这才将中指慢慢顺着滑腻的液体侵入那道小穴，开缓慢的抽刺……他的动作让她身体内的快慰迅速堆积，盘踞在小腹不断的向周身辐射，可莫名的同时又引来一股空虚。叫她快乐开始颤抖……乾隆见着她逐渐情欲高涨的娇颜，于是他张口含进她的一只乳房，大口的吸吮着，用舌尖舔弄，接着再将它吐出来，反覆地逗弄着，直到红艳的乳头被他舔弄的晶亮硬挺后，他才微转过头含进另一只软乳，大手则抚上刚被他吸吮，满布津液的浑圆，用手指挤捏，轻弹着乳上突起的乳头。

　　忽然，他用牙齿轻咬口中硬如小石的乳首，满意的感到紧贴着他的柔软娇躯一阵颤抖。微痛却又带着快意的感觉，让她浑身泛过一阵酸软，全身颤抖。

　　乾隆欣赏着小燕子那越发红润的小脸是那么的诱惑妩媚，此刻的她被他染上了淫靡的气息妖艳无比……「你真美，小燕子……」他赞扬着，他快速抽动了手指一会儿，才完全的撤出来，将流淌了满手的爱液润滑了自己巨大的龙茎，大掌将她的一只腿抬高到最大角度。

　　将粗大的茎首对准那依旧在张合的小缝，他后腰一挺，强而有力的撑开她紧窒的甬道，一插到底……小燕子被他完全的插入，她霎时感到体内似乎快裂开似的，胸上突起的两粒乳尖不住的摩擦着他的胸膛。

　　「啊……好痛……不要呀……」小燕子颤抖着，白天的欢爱让她的私处到现在仍是好痛，这个乾隆也真是精力旺盛，不分白天黑夜的操练她。

　　「小燕子……你里面好紧……」停在她最深处的欲望，被压抑的太久了，一直不能得到尽情的放纵，现在的情况就如同闸口放洪一般势不可挡，让他只想不停地要她……知道今晚也难逃乾隆的索欢，她闭了闭眼睛，无奈地道，「我那里……还是……好痛，你慢点……」她的声音未落，乾隆已经扶住她的腰身开始抽插起来，木桶里的水随着他激烈的动作，一波波洒到桶外，将四周的地上弄得都是水。

　　「唔，你……慢……慢……一点……」乾隆的快速耸动让她困难的吐出不成文的语句……乾隆将她的臀部抵在盆沿，快速而有节奏的撞击着她的幽穴，任由淫水流入盆中……当水温渐凉的时候，他才抽出怒涨的龙茎，抱着她走向床铺……他丝毫不理湿漉的身体，直接倒入床褥之间，手一挥落下了床帐后，一个狠扎，巨大的龙茎再次全部进入被蜜汁滋润过的幽穴，感受到温暖而又紧窒的包裹，肉壁紧紧的吸住他的巨大，他满足的轻叹，迫使他律动的速度越来越快。

　　床板也因为他的律动而发出「吱呀」声，而床幔也因他激烈的动作而剧烈的摇晃着……经过轮番的交欢，乾隆已经明显的感觉到她的身体跟自己越来越契合，他爱死了这种感觉，她显然比他的任何一个嫔妃更能容纳他，狂喜充斥着他的全身。

　　「啊……嗯……啊啊……」她感受着他每一次撞击的力量，无法承受那种眩晕的快感而发出尖叫，感觉他一次比一次猛，一次比一次让她疯狂的撞击，她现在连说话的力气都没有，只能不住的娇喘着……乾隆像是要不够她似的，继续抽送着，一下又一下……每一次都直冲花核，每一次都竭尽全力……，让她体内深处柔软而有力的挤压他的分身，无比的快感如狂潮般席卷着他，顿时，一股滚烫的精液喷射到花核之中……「啊……」随着抖动喷射的男性，乾隆低喊出极度的欢愉。大量的犹如白浆的精液慢慢地从两人的交合处，顺着他们的腿缓缓流下……乾隆整个人松软下来，抱着小燕子布满吻痕的身子沉沉睡去……乾隆到了这不惑之年，虽说是精力旺盛，可毕竟是上了年龄的人，又加上几场猛烈的索欢，体力的透支是可想而见的……「我该怎么办？」闭着眼睛躺在乾隆怀里的小燕子暗暗地想着……怎么办？怎么办？……他们父子几人的占有欲都很强，不知道他们若是知道，他们父子都占有过她的身体后会是什么反应，不过她现在也没空去管他们了，她现在应该好好筹谋一个脱身之计……


      72章◆恢复记忆


　　就在小燕子冥思苦想之际，窗外将刚才一切都看在眼里的紫薇嘴角带着一丝不明所以的笑意……她本来是出来给福伦倒水喝，却没想刚经过小燕子的门前时，听到屋里传来欢爱的呻吟声，于是她便消消地躲在墙角偷看，可谁知，这一看下顿时让她口瞪目呆……她看见装满水的木盆中，浑身赤裸的乾隆紧抱着同样赤裸的小燕子，两人的下体还紧紧地贴在一起，小燕子的身体在乾隆不停的耸动下前后摇摆着，并不停地逸出销魂的呻吟声……躲在窗外看着这一切的紫薇，看着乾隆不停的在小燕子的私处不停地进出，两人撞击时发出的那种淫靡之音，还有从二人交合处不断滴下的液体，看得她不禁脸红心跳、口干舌躁起来，不禁伸手探到自己的私处揉捏起来……也不知道过了多久，直到屋里的两人在高潮过后抱在一起沉沉睡去后，她才悄悄地离去……第二日清晨，小燕子慢慢地苏醒过来，她感觉全身如同被巨石碾过般，每一根骨头都疼痛地叫嚣着。

　　她慢慢张开眼，一张男人的面孔放大在她面前。

　　「啊！你……怎么还在我的房里。」小燕子看着乾隆，一时不知该说什么，她不知该以何种身份来面对他。

　　短短一天的时间，让她感觉是那么的漫长，「你…还是…赶快离开…我的房间，免得…让人发现…」「发现了又如何？」乾隆不在乎的调笑着。

　　「你……」她气得说不出话来，转过头去不理他。

　　「怎么？生气了？」乾隆在她耳边邪恶地吹着气道，「这样吧，只要你吻朕一下，朕就离开。」「你……」她看着乾隆那坚定的眼神，知道再多说什么也无济于事，只好答应他，「好，你闭上眼睛」她看着乾隆闭上了眼后，才慢慢地凑到他的薄唇边，轻轻地亲了乾隆一下后，便快速地离开，可谁知，乾隆却勾起她欲离开的后脑勺，低头吻住她的樱桃小嘴，从温柔的摩挲到热切的将舌喂入她小小的嘴里挑逗着……「唔……」此时小燕子只觉得自己快被他吻得透不过气了……而乾隆在亲吻她的同时，一双大手在她的光滑的后背抚摸着，往下揉捏着她浑圆的臀部，往自己贴紧……「格格，你醒了吗？」这时外面传来紫薇的声音，顿时让小燕子感觉犹如听到了天籁之音。

　　「唔……不……要……」她好不容易挣脱掉乾隆的亲吻，气喘吁吁地道，「你……快……放开我，小玉……在门外……」乾隆捏着她的小脸道「朕又想吃你了……」正在娇喘嘘嘘地吸着珍贵空气的小燕子，听到他这句话后，她几乎连呼吸都停了。

　　「格格，你醒了吗？格格……」这时外面又响起了紫薇的声音。

　　「醒了…小玉…你去…叫店家…给我准备…热水，我…想…沐浴…」她费了好大的劲才说出这么一句话来。

　　「是，格格。」门外的紫薇领命而去……乾隆看着她傻傻的样子，黑眸深处有一丝笑意，「好了，朕今天就先放过你，不过你要好好准备……」他的话里暗含的深意，让她的脸都红了，傻傻地发着呆，连乾隆是什么时候离开的也不知道……没一会功夫，紫薇便带着店家将屋内木桶里的水换成一桶热的，「小燕子，你可以去沐浴了。」「哦！紫薇你先去忙吧，我自己洗就可以了。」早已先将小兜及单衣穿好的小燕子对着她道。

　　「好奇怪喔！」紫薇带着古怪的笑意走到她身旁道，「小燕子，这里也没放香草之类的东西在房里，为什么我一进来，就闻到一股甜腻腻的味道？」她满脸算计般的装傻问着。

　　小燕子身子一颤，脸上因为她的问话变得通红，「有吗？我怎么没闻到？是不是你闻错了？」她嘴上说没闻到，但是她肯定，紫薇闻到的定是她跟乾隆翻云覆雨后所留下的气味。

　　「对了，小燕子，我们一路南下去，也有几天了，我看皇上的心情不错，不如我们曾这个机会把真相说了吧！」她别有用心的改变话题。

　　「这个……」小燕子为难地看着紫薇，心里却在想着，乾隆在知道她是他亲生女儿的情况下，都可以在马车上强要了她，那如果知道了她不是他的女儿话，只怕乾隆会立刻封了她为妃子，只怕她以后就只能待在乾隆身边了，她可不愿发生这样的事。

　　「紫薇，这个事我们还是以后再说吧！不要扫了皇上的兴致了。」「小燕子，该不是你做格格做上瘾了，不想还给我了？」紫薇咄咄逼人地看着小燕子。

　　「紫薇，不是你想的那样，我现在是想脱身都来不及，又怎么会贪恋这些！」「脱身？发生什么事了？小燕子你倒是说清楚呀！」「就是……就是……」她不知如何对紫薇说她和乾隆发生关系的事情。

　　「就是怎么了？小燕子，你倒是说呀！」紫薇逼问着。

　　「就是……就是……」她一咬牙，闭上眼睛说道，「紫薇，你原谅我，这个事情我们还是以后再说吧！」「说了半天，你还是什么也不想说，什么也不去说，对吗？你就是想打定主意要霸占我格格的身份吗？」紫薇抓着她的肩膀，使命的摇晃着……「紫薇……你放手……，你抓痛我了……」她因欢爱过度的身体在紫薇猛烈的摇晃下越发难受起来……她抬手想要将紫薇握在她肩膀上的手拉开，却因为紫薇太过于激动，此时的手劲大得惊人，于是她只有拉着紫薇的手，使着全身的力量，这么狠命的一拽……终于……，将紫薇的手从她身上拉开，可也因为用劲过度，她的身子也因这股力量，「崩」的一声，一个回旋，她的身子向后撞去，后脑勺撞向到一旁的柱子，顿时血流如柱，她的身子也软软地倒了下来，晕死过去……看傻了眼的紫薇这才反应过来的走到她身边，「小燕子，你怎么了，你醒醒呀！」她叫了半天，躲在地上的小燕子也没有一丝反应，她这才满含笑意的道，「活该，早就叫你去跟皇上说明真相，你偏不肯，不然的话也不会发生这种事，你可不要怪我哟！」说完才大摇大摆地去找胡太医……


      73章◆小玉的谎言


　　头，好痛好痛……，我是不是死了，后脑勺的痛得犹如要炸裂般，「格格……格格……你醒醒呀！」听到有人在我耳边不断呼唤着，是叫我吗？我闭着眼睛努力的回想着……霎时，一切记忆犹如放电影般，一幕幕地在我的脑海中回放着……许久许久后，我猛然睁开眼睛，盯着床顶，回想着刚才脑海里播放的一幕幕画面，我竟然……竟然与自己亲生父亲和哥哥有着不可告人的关系，怎么会这样？怎么我才是夏紫薇？小玉怎么变成了我？还有我怎么可以和自己有着血缘关系的男人发生关系呢？这可是乱伦呀！我痛苦的闭上眼睛，泪水慢慢地从我的眼角滑落……「格格……你醒了吗？」熟悉的声音让我再次睁开眼睛，「小玉……你……」我定定地看着眼前熟悉的人，为什么？为什么连你也要骗我？

　　「格格，你醒了呀！刚才胡太医说格格只是碰到了头，没有什么大碍，可是格格却昏迷了许久，害得胡太医差点就要去惊动皇上了！」小玉边说着话，边把我扶起来坐着。

　　「既然格格醒了，臣就告退了。」胡太医对我施了一礼后，便想要离去。

　　「有劳太医了！对了胡太医」我叫住正要退出去的太医，「我受伤的事不要告诉皇阿玛知道，以免他担心。」「是，格格。」说完便离去。

　　「小燕子，你觉得还好吗？」小玉看着我，看来她还不知道我已恢复记忆了。

　　「我的名字是你叫的吗？小玉」我板着一张脸，深深地看着她。

　　她被我看得是浑身不对劲，「小燕子，你怎么了，该不会是摔坏了头了吧，我这就去找胡太医来瞧瞧！」说着便要去请人。

　　「不用了，小玉，你不用再惺惺作态了，托你的福，我已恢复记忆了！」我冷冷地看着她道，「没想到呀！小玉，你竟然城府这么深，哼！竟然利用我失忆了，想顶替我的身份呀！」「小姐…，对不起对不起，我不是…，我不是…，」小玉见事情瞒不住了，便扑通一声跪在地上，不停地磕着头……「怎么？你还想狡辩吗？小玉。」「小姐，不是……，我不是要趁你失忆，而想要顶替你的，请小姐……听我解释……」她不停的哭着，一边哭着一边磕头。

　　「是吗？你说说看，我倒是想要听听看，你有什么光明正大的理由，让你可以冒死来顶替我。」我一幅不相信的看着她。

　　「小姐，你还记得吗？一年前，我们还在济南，夫人还在世时，我娘就对我说从京城有两批人来找夫人和小姐，在请示过夫人后，我们才得知，这两批人，一批是皇上，另一批很有可能是皇后娘娘。」「皇后娘娘？」我疑惑地看着小玉，「皇后娘娘并不像我娘说的那样狠毒呀！」「小姐，那是你有所不知呀！在你离开济南上京去认爹，没过几天，我们住的地方便被皇后娘娘所派的人给找到了，可是他们却没见到你，于是便对我们严刑拷打，后来我娘实在受不了就什么都招了。」「你娘她都说了什么？」「只是说了小姐离开的方向，我娘本以为他们会放过我们，这样我们还来得及通知小姐要小心他们，可是他们却说不认识小姐，要我和小翠与他们一起去指认小姐，还以我娘做为人质，说我们要是有任何小手段的话，会把我娘的四肢，一肢一肢地卸下来，直到我娘她失血过多而死……」「真是岂有此理，皇后可真是心狠手辣！」我愤愤地说，「那后来呢？」「我娘在他们手上，我们只有同那批人一起上路，在后面追赶小姐。我们眼睁睁着看着那些人对小姐出手，看着小姐吐血，我的心都要跳到嗓子眼，幸好小姐被柳青柳红给救了」小玉边哭边讲着，「那些人…因为打不过…他们，便叫我和小玉…趁柳青柳红睡下时…接近小姐，趁小姐…背对着门时，一掌劈向小姐，当时…把我…吓死了，小姐倒下时…头狠狠地…撞上了一旁的石桌…流了好多血，我以为…以…为小姐…已死了…哭了好久…好久…，小姐……呜呜……」「原来是这样，小玉委屈你了！好了，不哭了。」我起身扶起跪在地上的小玉，将她搂在怀里安抚着，「那后来你又怎么会顶替我成为夏紫薇呢？」「当时，见小姐流了好多血，连心跳都停止了，我们都以为小姐已经死了，于是他们便带我们回京覆命，皇后娘娘知道皇上也在派人找你，于是便想要人顶替你，可是一时找不到合适的人，后来便想到要我顶替你，还告诉我，若是不听她的话，便要我们母女三人求生不得、求死不能，我便同意了，我当时是想，等皇上认了我后，我便供出皇后的罪行，替小姐报仇。」「既然皇后要你顶替我，为什么不直接把你带去见皇上，反而会在宫外里遇见你？我们还为了想进宫见皇上费了不少心思呢！」我不明所以的问着她。

　　「皇后说为了做得逼真，让我自己在宫外想办法见到皇上，因为皇后她说，皇上不会相信她会有这个好心，如果她真的把我带去见皇上的话，那反而会让皇上认为我是假的！」「看来这个皇后还不笨嘛！对了，小玉，后来你遇见了我，为什么不告诉我实情呢？」「当时在宫外碰见小姐，我以为是见鬼了呢！」小玉扁扁嘴道，「直到你对我说，你失去记忆了，我才肯定你是小姐。」「难怪当时你的表情那么古怪呢！」想着小玉当时的表情真得是很好笑。

　　「小姐，当时你已失去记忆了，而且过得很开心，我不想打扰你平静的生活，再说了我也不能让皇后知道小姐还没有死呀！小姐对我情同姐妹，这份情谊小玉无法报答，只有选择不告诉小姐实情，一切危险的事情都由我来做！等到真相大白时再告诉小姐实情，可是老天却对我们开了个玩笑，让失去记忆的小姐进入宫中并认了皇上，这肯定是夫人在天有灵保佑小姐的。」「小玉，对不起！」我感动的着起她，「你这么为我着想，我还怀疑你，真的对不起。」「小姐，你不要这样说，这都是我心甘情愿的，小姐，皇后她……」「好了，小玉，你不用再说了，我相信你，真的全心全意的相信你，你不用再解释了。」我真切地看着她。

　　「不，小姐，你不明白的，皇后还想害你，我是想告诉你，皇后她一刻都没有放弃想要你的命呀！」「为什么？我跟她无怨无仇的，她为什么要害我呢？」我奇怪地说。

　　「我的傻小姐呀！你还不明白吗？皇后她是想除掉，对皇上来说非常重要的人呀！她是想要一人独大，她眼里容不下别的女人在皇上面前受宠呀！要始终没有放弃要我顶替你的打算，因为我对她来说是很好控制的，而小姐却是一个变数呀！你说她会放弃她的计划吗？」「那皇后是怎么打算的，她预备怎么害死我呢！」「皇后已派人在我们沿途监视着我们，等看准时机就要下手了，至于是什么时候我就不知道了」「小玉，真的谢谢你！若是没有你的话，我肯定就不在这个人世了。小玉，你要帮帮我，让我离开他们，越早越好……」「小姐，为什么？既然你恢复记忆了，而且皇上也十分宠你，只要你把皇后的罪行对皇上说的话，相信皇上定会严罚皇后的，这样小姐的危难便解除了呀！」「小玉，你不明白呀……」我眼神复杂得转身看着窗外，想那乾隆在明知我们是亲生父女的情形下都强要了我，显然乾隆是曾经过一番痛苦的挣扎，而如今对我来说，只是身份发生了变化，对乾隆来说却是什么都没有变，离开是势在必行的……我打定好主意后，转身肯切地看着她道，「小玉，你一定要帮我，现在，除了你没有人可以帮我了……」「小姐，你要我怎么帮你，请尽管说，只要我能办到的，我一定照办。」「小玉，你过来。」我附着她的耳边，「你就这么…这么…这么…办，知道了吗？」「是小姐，小玉记住了。」乾隆休息了一天后，大家又上了路了。


      74章◆遇袭


　　这天，大家到了一个小镇，正好赶上「赶集」的日子，广场上，热闹得不得了。各种日用商品、布匹、牲口、杂货应有尽有，小贩们此起彼落的叫卖着。各种小吃摊子，卖糖葫芦的，捏泥人的，卖馄饨的，卖煎饼的……也应有尽有。

　　乾隆等一行人走了过来。乾隆看到国泰民安，大家有的卖，有的买，热闹非凡，心里觉得颇为安慰。东看看，西看看，什么都好奇。

　　一行人在人群中挤来挤去，兴高采烈的东张西望着……突然一阵锣鼓喧天，人群中，出现一个踩高跷的队伍，有狮子有龙，有观音菩萨，有金童玉女，还有哼哈二将，有蚌仙，有唐僧取经，后面还跟着「八仙」 ……几乎把所有民间传说的人物，都包容在内。最精彩的是，全部踩着高跷，摇摇晃晃而来。

　　小燕子一看，兴奋得不得了，因为机会来了，于是便喊道，「这个好看！」说完拉着小玉就奋力挤上前去。

　　「小心！小心！大家不要走散了！」福伦看到人山人海，急忙警告。

　　小燕子那里肯听，已经奋不顾身，拼命的挤进人群，她们东一钻，西一钻，转眼就钻进人群中，没了影子。

　　永骐和永琪不放心，追着小燕子她们而去。尔康和尔泰，也忙着去追永琪和永骐，四个人就一前一后，挤得看不见了。

　　福伦和几个武将，护卫着乾隆。乾隆本来也要去看高跷队，但是，人潮一波一波的挤着，大家被挤得东一个西一个，但是，大家还是眼光不离乾隆。

　　没一会功夫，却见小燕子又从人潮中钻了出来……「小燕子，这里人太多不要到处乱跑，尔康他们去找你还没有回来，你身边的小玉哪去了？」乾隆刚说完。

　　而在乾隆身边不远处的一个陀背男子，突然从腰间抽出一把尖锐的匕首，直扑乾隆，吼着「狗皇帝！看刀！」突发的事情，让近处的鄂敏、傅恒、福伦等人大惊。

　　「有剌客！有剌客！保护老爷要紧……」，福伦大喊，声如洪钟。

　　乾隆一抬头，陡见利刃飞刺而下。乾隆本不至于招架不住，但是，前前后后全是人墙，施展不开。眼见利刃直逼胸前，自己竟退无可退，闪无可闪。就在这千钧一发的时候，膝盖一麻，身子向一边侧了过去，露出了小燕子的身子……只见利刃「哧」的一声，刺中了小燕子的右肩，鲜血立刻流了出来。

　　乾隆大震，伸手扶着小燕子，嘴里发出一声大吼，把周围的人，撞得跌的跌，倒的倒，他抱着小燕子，飞窜出去。

　　同时，鄂敏、傅恒、福伦都大喊着飞扑过来救人。和那陀背男子大打出手。

　　远处，永琪、永骐、尔康、尔泰听到这边的喊叫，知道出事了，也顾不得找人，一路吼叫着扑奔过来，飞的飞，窜的窜，跳的跳……谁知，人群中突然杀出几人，竟然都是武功高手，大家打得天昏地暗。

　　群众喊着叫着，摔着跌着，四散奔逃，场面混乱。

　　傅恒、鄂敏和陀背男子应战，福伦就近保护着乾隆，乾隆一直抱着小燕子，不曾放手……乾隆低头看着怀中面色雪白，血一直淌下的小燕子。乾隆心如刀绞，哑声大叫「胡太医！胡太医！胡大医……胡太医在哪儿？」另一边，战事已经告一段落。高跷队东倒西歪的全部躺下。小镇的守备官员已经得到消息，率领了大批官兵赶到，捕捉刺客。

　　「报告皇上，所有乱党全都抓了起来！从我们一路南下开始就盯上我们了，现在，已经押去审问了！」傅恒禀告。

　　这时，胡太医才从藏身处出来，来到乾隆身边。

　　乾隆心急如焚的说「胡太医，快来看看小燕子，……」「赶快找一个干净地方，臣要把匕首拔出来！」胡大医紧张的说。

　　于是众人便以最快的速度在小镇的府衙里安顿下来，府衙里一阵忙乱……屋里，胡太医正在查看着小燕子的伤势……屋外，乾隆等人正焦急地等待着，直到一柱香后，胡太医才从屋里出来，乾隆连忙上前问着，「胡太医，你跟我说实话，小燕子到底怎么样了？」「回皇上，格格的伤并不打紧，只是，流血太多，刀子拔出时，只怕她一口气，提不上来，确实有危险！……」乾隆顿时方寸大乱，咬牙说道，「朕跟你进去！看着你拔刀！」两人大步来到床前，小燕子躺在床上，脸色惨白，匕首仍然插在肩上。太医已将伤口附近的衣服剪开，丫头们用帕子压着伤口周围。

　　大医推开丫头，按住伤口，准备拔刀。

　　小燕子、乾隆、尔康、尔泰、永琪、永骐、福伦全部围在床前，紧张的看着太医。

　　太医就握住刀柄，看着小燕子说，「格格，臣要拔刀了！拔出来的时候会很痛，但是，没办法，非拔不可！」小燕子点了点头，抬眼看乾隆。她的眼光，深深切切，里面藏着千言万语，盯着乾隆。

　　乾隆在这样的眼光下，觉得心都碎了。他振作了一下，用有力的语气说，「小燕子，只是痛一下，你不会有事，朕不许你有事！不要怕，知道吗？」说完便对对太医沉着的道「请拔刀！ 」大家连大气都不敢出，摒住呼吸，定定的看着那把刀。太医握住刀柄，用力一拔。

　　鲜血立刻飞溅而出。小燕子痛喊出声，「啊……」乾隆紧紧地抱着小燕子，血溅了他一身。小燕子在刀拨出的同时立刻昏厥了过去。乾隆急喊，「小燕子！小燕子！小燕子……，胡太医快来看看……」「臣在！臣马上诊视！」胡太医急忙上前，看了看小燕子的眼睛，又握起她的手来把脉。半晌，胡太医放下她的手，松了一大口气，回头看乾隆：

　　「皇上，格格脉象平稳，已经没有大碍了！真是皇上的洪福，苍天的庇佑！现在，只要好好调理，休养一段时间，就可以恢复健康了！」乾隆那颗提着的心，这才回归原位，就低头去看小燕子。「小燕子！觉得怎样？」「唔……！」小燕子衰弱的蠕动着嘴想要说些什么，可终究什么也没有说出来。

　　乾隆紧紧的盯着她，「小燕子，你怎么了？是不是哪里不舒服？你想说什么……」「唔……嗯……！」小燕子再次蠕动着嘴想要发出声音……「小燕子，你到底怎么了？」乾隆担心地看着她，「怎么不说话……，太医……」「是，皇上，臣在这里」胡太医连忙上前把着小燕子的脉道，「皇上，方才虽然有些凶险，可是只要刀拨出来了就应没什么问题。臣从格格的脉向来看，一切正常，没有什么不妥之处呀？」他百思不得其解……「皇上，在臣看来的话，格格像是被人点了哑穴……」一旁的福伦看出了一些端倪。

　　「这……朕怎么没有看出来」「皇上，你这是关心则乱呀！」一旁的福伦解释道。

　　于是乾隆赶紧在小燕子身上的几处穴道点了几下。

　　「啊……好…好…痛…」小燕子终于发出了痛苦地呻吟声。


      75章◆麻雀变凤凰　


　　　乾隆赶紧俯身看着小燕子，眼中盛满了温柔。小燕子接触到乾隆的眼光，不安的动着身子，「我已经…好多了，您赶快…去休息吧……」就这么一动，让她痛得不禁咬牙吸气。

　　乾隆急忙按着她的身子，「别动！那么大一个伤口，你还要动来动去，血好不容易才止住了！千万不要动！」乾隆深深的看着小燕子，说不出有多么怜惜。

　　「我……」乾隆见她欲言又止，体贴的接口，「现在，夜已经深了，朕再陪你一会儿，就要去追查那些刺客的来历了！」说完转身看着众人道，「好了，大家也都去休息吧！等会留下几个人来照顾小燕了就行了。现在你们都下去吧！对了，尔康，小燕子身边的小玉不知跑到哪里去了，你派人去找找吧！」「是，皇上！」尔康说完后和众人离去。

　　乾隆待众人离去后，再次深深地看着小燕子道，「小燕子，你可是吓坏了朕了，你说，你要怎么赔偿朕呢？一个吻？如何呀！」「不要，我有话……要说……」小燕子吞吞吐吐地着着乾隆越来越靠近的脸道。

　　「怎么了，有什么话等你身子好了，朕再听你慢慢说！现在嘛……」乾隆邪气十足地看着她，「你先满足我吧！」说完低下头就要吻上小燕子。

　　就在乾隆快要吻上她时，她着急地大喊道，「皇上，我不是小燕子……」「什么？」乾隆吃惊地看着她，「你说你不是小燕子，你开什么玩笑？就算是你想拒绝朕，也不应该用这个借口呀！」「皇上，真的，我是说真的，我是小玉……」「你是小玉？」乾隆微眯着双眼思虑了半晌后，突然一把抓着她的手冷冷地看着她道，「这到底怎么回事？你给朕说清楚整个事情的来龙去末……」「皇上，您听我说，事情是这样的……」躺在床上的小玉被乾隆抓得痛得直掉眼泪，她用另一手揭开戴在脸的人皮面具道，「小燕子她早就策划好这一切，她要永远地离开皇上……」乾隆看着小玉在他面前现出本来面貌后，他震惊的踉跄后退，整个人都呆住了。顿时他有一种隐私被窥的感觉，再加上小玉的话，霎时气的浑身发颤，杀机立现，「你说小燕子早就想离开朕的身边，为什么？还有你假扮小燕子，这是欺君之罪，难道你不怕朕治你的死罪……」「皇上，小燕子想离开您，难道您自己不清楚吗？」「你说，你是不是知道什么事情？」他一把掐住小玉的脖子，他准备在她说出实情后便杀了她。

　　「咳…咳咳…皇上…小燕…子…她…不是…皇上的…亲生…女儿呀……」被乾隆掐住脖子的小玉呼吸困难地说。

　　「你说什么？」本是十分气愤的乾隆，在听见了她的话后，顿时无比震惊地松开了手，呆愣了许久后，才喜出望外的道，「小燕子不是朕的亲生女儿，这是真的吗？你是如何得知的，是小燕子告诉你的吗？」「是真的，小燕子……不是皇上……的女儿，因为……我才是您的亲生女儿……」「你……」乾隆怀疑地看着小玉，「怎么会是你？」待小玉呼吸顺畅后才道，「皇上，我娘跟我说如果有一天我能见着我爹要我问一句你还记得大明湖边的夏雨荷吗？还有一句是小燕子也不知道的话『蒲草韧如丝，磐石是不是无转移？」小玉说着她娘吴妈偷听自夏雨荷在梦里说的话……乾隆怔在那儿，狂猛地喜悦一下子袭卷了他，「这么说……这么说……，你才是朕的女儿……，小燕子她不是……她不是……她不是朕的女儿，真是太好了……」「皇上，您……」小玉看着乾隆在知道小燕子不是他的女儿后，此时狂喜的有些不知所措，不禁出声叫住他，她觉得乾隆此时的注意力应该是在自己身上，而不是早已离去的人……乾隆在她的叫声中，回过神来，「哦！是朕失态了，对了小玉，哦！不是，这个应该不是你的真名吧！」「是的，皇上，我的真名叫夏紫薇，小玉只是我的化名……」「这就对了，紫薇，夏紫薇，这个名字还是朕取得，我奇怪了，雨荷为何不用这个名字呢？却原来小燕子并不是朕的女儿呀！可是，紫薇，这整件事情到底是怎么回事？为什么进宫来的是小燕子，而不是你……」乾隆急切地问着……「皇上，您先坐下来，我慢慢说给您听……」于是乾隆便在床边的椅子上坐下来，听小玉说着整个故事的来龙去脉。

　　于是，她便把所有的事情，半真半假的述说着，讲着如何认识小燕子，如何一见如故，如何结为姐妹，如何姓了她的姓，定了八月的生日，如何知道了她的秘密，如何定计闯围场，如何因为她不能翻山而请小燕子代去，说到最后，小玉已是委屈地泪流满面。

　　「整个故事就是这样，小燕子只是我的信差，她不是格格，当时是她没有马上说清楚，等到想说清楚的时候，就怎么都说不清楚了，小燕子说，令妃娘娘曾警告过她，如果她再说不是格格，就要砍她的脑袋，就这样，她吓得不敢说，本来我们是想等着这次南下出巡时，就同皇上说明这件事的……」「紫薇，你实话告诉朕，小燕子她为什么要离开朕……」乾隆最关心的就是这个。

　　「皇上，难道您还要我把一切挑明吗？她虽然顶替了我的身份成为格格，可是在小燕子的心目中，您一直是她敬爱的父亲，小燕子她从小就没有父亲，等好不容易有了个父亲，可她却与心目中的父亲做出这种不伦之事，您叫她情何以堪……」「是吗？是她亲口告诉你的吗？」乾隆失落地说「是的，皇上，就是因为这件事，她才告诉我她等不及要先离开了，她做不出这种乱伦之事，她不能再留下来，她昨天就同我说了这个交换身份的办法，她也早就准备好一张人皮面俱，只是我没有想到在她离开时，点了我的哑穴……」「看来，她是真的想离开朕了，朕好不容易得到了她，她却想逃离朕的身边……」乾隆沮丧的说，「如今，已确定她不是朕的女儿了，她却不在朕的身边，哎……」「皇上，既然想小燕子想走，您就让她走吧！您是九五之尊，这整个天下都是您的，您要什么样的女子会没有！」她极力说服着乾隆，想要他忘记小燕子。

　　许久后……「紫薇，你说得对！朕乃是当今天子，天下都在朕的手中，朕想要谁就要谁！何况区区一个小女子！」乾隆豪情万丈的说，「哼！小燕子，既然你并非朕的亲生女儿，你辈子休想逃离朕的身边，就算你逃到天涯海角，朕也定当抓你回来……」「皇上，您……」小玉顿时傻了眼，她的本意是想劝说乾隆放弃的，却没想到更加激发了乾隆势在必得的心……「对了，紫薇，待朕明日召集了众人，立刻向大家宣布，你才是朕的亲生女儿……」「皇上，您肯认我了吗？」她装做感动万千的样子……「怎么？你不愿意吗？」「皇上，我愿意……我愿意……」「怎么还在叫朕皇上呀？你现在该叫朕什么呀？」「皇……皇阿玛……」她心中不禁鸣得意起来，总算达到自己的目的了……「紫薇呀！你的出现让朕倍感欣慰呀！你知道吗？自从小燕子进宫以来，朕一直活在挣扎自责中，朕怎么可以爱上自己的亲生女儿呢！现在你告诉了朕这个真相，小燕子不是朕的女儿，朕真的非常高兴呀！待朕回宫后定要封小燕子为妃……」「皇阿玛，您要封小燕子为妃？她是不会同意的……」「哼！不同意也得同意，别忘了，整个天下都是朕的，朕想要谁就要谁，再说她已经成为朕的女人了，朕不可能要自己的女人流落在外，说不定她已怀有龙种了呢！」乾隆越说赵兴奋！「此事就此定下，待朕找回她后，即刻封她为妃。」「且慢，皇阿玛！为了小燕子好，您还是不要向大家公布这个消息……」「这是为何呀？」乾隆不明所以的问。

　　「皇阿玛，若是贸然封小燕子为妃的话，皇后娘娘定然不肯，她一定会寻根问底的，一旦皇后知道真相后，必然会定小燕子的欺君之罪的，虽然您是皇上，可以免她一死，可是这样一来如何堵住天下悠悠众口……」「是呀！朕怎么没有想到还有个皇后，哎！朕真是高兴得过了头了呀！紫薇呀！还是你心细呀！那你说如何是好呀……」「皇阿玛！公布我的身份和封小燕子为妃这个事情先放一放，目前当务之急是先找到小燕子的人再说吧！她一个女子只身在外，很容易受人欺负的……」她别有用心的说着，心中却另一番算计，「小姐，别怪我心狠，这可是你自找的，既然你已离开，我是不会再叫你回来的，哼……」而不知情的乾隆还在感慨地看着她说，「紫薇，这不是委屈了你了吗？朕已是对不起你娘了，如今朕又不能给你个身份……」「皇阿玛，我不委屈，一切以小燕子为重，我总能不管她的死活吧！她毕竟是我的结拜姐妹呀，只是我现在有伤在身……」「是呀！你这伤也不能长途奔波，看来我们只有在这里住上几日，等你的伤势稳定后，我们再上路吧！」「也只有如此了，现在想想，我真是不该帮她逃跑，她一人在外不要遇上什么凶险才好，若不是我受伤了，我真是想马上去找她……」乾隆感动地看着她道「紫薇呀！你跟你娘是一样的这么心地善良呀！朕不知道是该欣慰还是担心，太过善良会吃亏的呀……」「我很善良吗？」她的目光一闪一闪的，「哼！乾隆你还是担心一下你的亲生女儿吧！哦！不是，目前是你的女人！哼！没想到当今的皇上这么好色！竟然会同自己的亲生女儿做出这种乱伦之事，只怕说出去，天下人都会哗然，哈哈！有好戏看了……」「好了，紫薇，你休息吧！朕现在只有先派人到外面去打探小燕子的行踪了。」说完便起身离去。

　　「是，皇阿玛！」她看着乾隆离去后，喃喃自语着，「这个皇后派来的人也太没用了，没除掉她，却竟然刺伤了我，还好伤不算重，刀拔下来就没什么事了，不然丢了性命可不划算了，不过幸好我装做很严重的样子来骗他们，这样倒是可以暂缓一下行程，让我有时间可以收拾她……」她不禁想起方才混乱的情景……

      76章◆自由　


　　　看着集市上人山人海的到处都是人，我好兴奋呀！我终于可以离开了……我兴奋的拉着小玉奋力地向人群中挤去，我听见身后众人的阻止声，可是现在谁也不能阻止我离开，我们左钻右钻的，一下子就甩掉了来追我的四人……我和小玉跑到一个偏僻处，快速地与小玉互换了身上的衣物，接着又拿出以前好玩时，请柳青教我做的人皮面俱给小玉戴上，于是另一个活生生的我便站在了我的面前。

　　「呵呵！还真是像呀！柳青的这个绝活可真是好用呀！」我不禁赞叹起来，「可惜呀！当初我只做了一个面具，不然的话，我也可以戴一个啦！」「小姐！真的很像吗？」小玉担心地看着我，「会不会被皇上他们看出来呀！」「放心！不会的，真的很像！」我安慰她道，「小玉，我们马上就要分道扬镳了，以后你一切要万事小心呀！」「是！小姐，你赶快走吧！免得他们追来！我先回去了……」说完转身就要离去。

　　「等一下……」我叫住欲离开的小玉。

　　「你回去顶替我，能坚持多久是多久，这样我逃脱的时间会多一些，可若是被皇上发现了，要问你的死罪的话，你就…就…就说你才是他的亲生女儿，这样既可以免了你的死罪，在皇后那儿也可以有个交代，而且也可以救回吴妈。」「小姐，不可以的，我不可以这么做！」小玉装做什么都不知道焦急的说，「如果我对皇上说你不是他的女儿的话，他会杀了你的。」「放心吧！他不会的。」我安慰着小玉，若是乾隆知道我不是他的女儿，他只会要我做他的女人，而不会要我的命，「小玉，就这么说定了，这也算是我报答你和吴妈为我做的一切，而且我现在也只剩下这个可以报答你们了，你一定要答应我，好不好？」「小姐，我…我…我…答应你…」小玉哭得双眼都红红的，「小姐，你还是快走吧！再迟了恐怕就来不及了……」「好了，小玉，一切保重了，我…走了……」说完便快速地离开。

　　小玉看着离开的身影，喃喃的说「小姐，你放心好了，我一定会对皇上说，我才是他的亲生女儿，而且你一定不知道吧！皇后已派人盯上你了，只要你离开后便会送掉性命，你的荣华富贵？？以后就是我的了，哈哈……」辞别了小玉后，我一路避开人多的地方，来到一个卖马车的地方，买了一辆马车，架着车正欲离去……忽然，看到了个年约十七、八岁，长得相当标致，浑身镐素的姑娘，跪在一张白纸前。只有很少的人围在前面观看。我看着那张纸，纸上写着：

　　「卖身葬父，小女子采莲，要赴京寻亲，经过此地，不料老父病重，所有盘缠，全部用尽，老父仍然撒手西去。采莲举目无亲，身无分文，只得卖身葬父。如有仁人君子，慷慨解囊，安葬老父。采莲愿终身为奴，以为报答！」呵呵！原来还真是有一个彩莲呀！我看着她，一个绝妙的计策在脑海中形成……于是，我用早已带在身边的银子，买下这个彩莲，与她达成协议，让她用我给的银两去安葬了父亲后，穿着我身上的衣服架车离去，让她在大江南北到处游走，待一个月后，她便可以在找个地方安定下来，而我则在留在这个小镇上留意乾隆的举动。

　　我不禁兴奋起来，想必乾隆定然以为我找到机会后，肯定会急着离开，可他绝对不知道我会留下来，要知道最危险的地方就是最安全的地方呀！

　　只要我确定乾隆他们追着彩莲的马车，离开这个小镇以后，我才能往相反的方向离去……看着渐黑的天色，摸着咕咕叫的肚子，于是，我便找了一间离乾隆他们只有一街之隔的客栈，叫了一间上房，叫店家将晚膳送进房里，还顺便叫他们送了一件男装……是夜，我躺在床上，想着自己穿越到古代生活的几年，一直都有人照顾，从来都是衣食无忧，只是自己几次的单独出行，总是遇上麻烦，就算是换上男装也不能避免，看来还是这张脸惹的祸……还有就是与永琪的关系，本以为自己在古代可以找到一个可以依附终身的人，可谁知道自己与他意流着相同的血液，与永琪在一起，恐怕是永远都不可能了，那么只有设法忘了他，还好，对永琪的感情还不是太深，还有机会回头。

　　还有，自己离开乾隆他们开始一段全新的生活，要重新起个名字才行，像是小燕子这个名字肯定是不能用了，这样会暴露身份，用夏紫薇吧！小玉已经在用了，想想！取什么名字呢？

　　还是用现代的名字，夏筱妍吧……，等等！这个名字跟夏小燕没什么区别呀！

　　对了，不如在夏筱妍和夏紫薇里面各取一个字，组成一个新的名字，对，就这么办！就叫筱薇，艾筱薇，爱新觉罗。筱薇……于是，我想着这个新起的名字，想着从明天开始的全新的生活，想着想着便睡着了……可能是太累了，我一觉睡到第二天傍晚才起床……时间一晃，我在这个客栈里已住了三天，这天我起了个大早，待梳洗完，我身着男装坐在客栈的二楼居高临下的看着对面的情况！

　　看着不时有进出的官兵，不禁得意起来，乾隆绝对想不到，他派人到处找我，我却坐在他对面的客栈里，悠闲地喝着茶。听着其他客人交谈的话……「听说了吗？对面住进了个大人物，听说是皇亲贵族呢？」「是呀！我也听说了，这不下面大队大队的的官兵正在给他办事呢！」「我听说，好像是丢了什么宝贝吧！」「错了，错了，是走失了一个丫头。」「你才错了，我听说走失的是这位皇亲最宠爱的女人呢！要不一个小小的丫头，怎么会要动用这么多官兵？」「是呀！想想也是，皇亲贵族宠爱的女人肯定是美若天仙吧！」「再美若天仙，也不上公子我见过的一人女人吧！那才叫做沉鱼落雁、闭月羞花呀！」「这位兄台，你真的见过这么美的女人呀？」「是呀是呀！这位兄台快给我们讲讲，让我们见长长见识呀！」

      77章◆狼狈为奸　


　　　「哈哈……，要说我赵强什么女人没见过，可是却让我遇上了这么一个绝色的女人呀！当时我可是恨不得马上就要了她，尝尝绝色大美人的味道呀！」「赵兄，你倒是快说，你有没有上了她？」「别急别急呀！听我慢慢道来！」一旁的赵强不紧不慢地道，「我是在京城的街上遇到这个美人的，我我趁她迎面撞上我时，将一颗我用春药改良的软骨散喂进她嘴里，把她拖进一个巷子里，三下五除二的扒光她的衣服，哇！玉肌雪肤，圆润的肩头，混圆的双乳，红色的乳头缀在上面，美艳无比，还有两条修长的雪白玉腿，当时看得我是口水直流呀！」众人在他的描述下都不禁吞了吞口水，「赵兄，快说呀！别吊人胃口呀！」「哈哈……，各位看看这是什么？」赵强摆弄着手上红色的布料，「这就是我拨光的那女子身上的肚兜，哈哈……，剩下的各位慢慢去想象吧！肯定是够香艳刺激……哈哈……`」本来密切注意对面情况的我，起初没怎么在意众人的谈话内容，可是到后面，我越听越不对，而且这个声音怎么越听越耳熟呀！

　　我转过头看向那个笑得正猖狂的男子，一看之下，不禁呆住了，原来是他，那个在京城曾轻薄过我的赵强，还有他手上拿着的不是我的肚兜吗？

　　怎么会在他那里，想着自己贴身穿的内衣，被这样一个轻浮的男子拿着手中把玩，就仿佛他把玩的是我身上的肌肤一般不自在起来。

　　还有，他怎么会在这里，看来要避着他一些，可不能再着了他的道了，在这目前这个节骨眼上可不能再生事端来，不然的话，就是才出虎穴又进狼嘴呀！

　　我正要起身回去时，眼角的余光向对面又瞟了一下，此时，我看见小玉慢慢地渡了出来，朝着我这间客栈走来，她怎么会过来，难道她知道我在这里？不会吧！

　　于是，我带着疑问向楼下走去，刚下楼就听见小玉的声音响起，「店家，你这里还有多少酒，我都买下了！」「小玉……」我出声叫住她。

　　「小姐，你怎么会在这里？」她回过头看向我，「你不是已经离开了吗？这里可是很危险呀！随时都会被他们发现的？」「你先跟我来！」我把她带到我住的厢房后，笑看着他道，「你没听过，最危险的地方就是最安全的地方吗？怎么样？他们都有什么反应？」「小姐，对不起！我帮不了你，皇上他一眼就看穿了我们的把戏，他知道我帮小姐逃跑后，他气得想要杀了我，我只有…只有说我才是他的亲生女儿，这才保住了我的命。」「那他知道我不是他的女儿后是什么反应？」我着急地问「皇上他很高兴，说是要马上公开我的身份，然后再封你为妃……」我听着小玉说着与我意想中一样的答案，虽然明知是这样的结局，我还是有些期盼会有所不同。

　　「小姐，你真的同皇上…有过那样…的关系呀！你们可是血亲呀！这可是…可是…乱伦呀…」「我知道！所以我才要离开！而且是永远离开！让他们都找不到我！」「小姐，你……」「小玉，既然皇上已认了你，以后你就是夏紫薇了，我以后还是叫你紫薇吧！叫了几个月也叫顺口了，你以后也不要叫我小姐了，我给自己新起了个名字，叫艾筱薇，你叫我筱薇吧！」「小姐，不行……」「怎么还在叫我小姐？听话，叫我的新名字！」「这……」「你若是还当我是小姐，就必须听我的话，叫我筱薇……」「筱……筱……薇……」我细细地品味着，「还不错，没有在叫别人的感觉，对了，你怎么会到这里来买酒，对面没有吗？」「筱…薇！你不知道！他们几个男人在知道你离开后，都发疯了似的找你，白天分头在小镇外找你，晚上就回来喝闷酒，这三天下来，客栈里的酒都被他们几个大男人喝光了，这不叫我到这里来，买下所有的酒！」「原来是这样！对了，紫薇，你可以帮我一个忙吗？」「筱…薇，你有什么需要我帮你做的就尽管说吧！」「这间客栈的二楼，有个叫赵强的男人，他手里有一个肚兜，你去帮我买下来」「筱…薇，你要买肚兜到衣饰店里去买呀！为何要找一个男人买？」紫薇不明所以的说。

　　「那是…因为…因为……那个肚兜是我的……」「什么？是你的？这贴体的衣物为何会在一个陌生男子的手上呢？」「这……紫薇！这个你就别问了，快去帮我拿回来吧！」「好吧！既然你不想说的话，我也就不问了，我现在就去……」说完转身开门走出去。

　　紫薇快步走到客栈的二楼，确实看到一个年轻男子，正在与身边的其他男子高谈阔论着，手中正在把玩着一个红色的肚兜，紫薇上前仔细一看，确实是自己亲手为小姐做的，难道说眼前这个男子与她之间也有着不可告人的关系吗？一个大胆的想法在脑海中形成……「这位公子可否进一步说话」紫薇走到赵强身边道，然后她把赵强带到一个角落里后道，「公子手上的物品可否转让给我？我愿出高价买个它。」「你给再多钱，我也不卖！」赵强抬眼看着眼前说话的女子，虽然她长得也极为标致，可是与几个月前遇到女子来说，还是相差百倍呀！

　　「这是为何？」她不明白，这世上还有不要钱的吗？

　　「这个可是我朝思暮想的女子贴身之物，我每日拿它出来把玩，就是想睹物思人呀！想像着我正抚弄在她那光滑的玉肤上呀！」赵强邪笑地说，「你若是真的想要的话，也可以，除非…你陪我一晚如何呀…」他的一双贼眼在她身上打量着。

　　「这样吧！只要公子将手中之物转让给我，我就告诉公子念念不忘之人，现身在何处？」紫薇算计地看着他道。「这样公子就不必睹物思人，而可以……，不用我说，公子应该知道我的意思吧！」她故意不说明，剩下的让他自己去想！

　　「我如何相信你说得是真是假？」「我若是骗你，与我又有何好处？」紫薇见他不信，于是接着道，「我先带你去看，等你确定后，你再给我如何呀！」她笑得不怀好意。

　　「好吧！」赵强犹豫了一会才答应道。

　　紫薇带着赵强来到刚才离去的厢房外，小声地对赵强道，「嘘！不要出声」赵强小心地在窗户上捅破一个小洞，微眯着眼睛向里看去，待他看清楚屋里人后，顿时欣喜若狂、不能自己，恨不能马上冲进去，将屋里的女子拆解入腹……紫薇看着狂喜的男子，更加相信他们间肯定有着不一般的关系，于是她拉拉他的衣服，指指不远处的一个角落，示意他过去。

　　「怎么样呀？」她笑看着他，「这下你可相信我了，可以给我了吗？」「相信…相信…，给你！」说完就将肚兜递给她。

　　「我现在倒是很想知道，你现在想怎么对她！」紫薇边说着边指指屋里的女子道。

　　「当然是继续做上次末做完的事情喽……」赵强笑得淫邪且下流。「这几个月可是折磨死我了，日日夜夜都在想着她那诱人的身体……」边说着边揉弄着跨部的突起物。

　　紫薇知道了他的想法后，便笑着说，「那我先在这里预祝公子玩得尽兴了！」说完转身便走，此时一个恶毒的想法在脑海中形成，于是她又转回身……「哦！对了。独乐乐不如众乐乐，公子不妨邀上，方才与公子聊天的人一起品尝这道人间绝色，也让他们见识一下公子口中的形容的绝色女子，是否与他们想像中的一样！」「这……」他犹豫着，「这么美的小娘子，我可是想一人独享呀！像这些乡野春夫那里配得上享用此等绝色呀！」「公子，一人独享，固然是好！可是数人同上，可是别有一番情趣哦！」紫薇笑得越发阴险。「公子不防试试！」一个女人被这么多的男人给蹂躏，就算不死，可也离死不远了，方才在二楼，她看见围在赵强身边的男人，大部分都是身材魁梧，想必力气也很大，那么被他们这几个五大三粗的男人给蹂躏下来，其惨况是可想而知的。

　　「这么说，你曾被数人同时上过？」赵强淫笑地一把抱住她，「什么时候也让我尝尝呀？」「讨厌！吃着碗里的还看着锅里的，你们这些臭男人没一个好东西！」她娇嗔地挣开他的怀抱，「你还是好好算计算计怎么去品你的大餐吧！我这个小菜恐怕没这个份量吧！」「错过你这个美人的话，可是很遗憾的呀！不如你也一起，我们来个三人行，如何！」他不想放过到手的肥肉。

　　「公子，可不要太贪心哦！要知道你的这个绝色美人还是我告诉你的，你若再同我纠缠下去，小心到手的鸭子飞走哦！」「好吧！既然如此！那我就先回去准备了……」赵强识趣地离去，他觉得与绝色美人相比的话，眼前这个女子的份量确实差一些……「还有，你可不要告诉她，是我告诉你她的行踪的哦！」紫薇在背后叮咛着。

　　「知道了……」远远的传来他的声音。看着远去的人，紫薇也朝着方才离去的厢房走去……

      78章◆初遇箫剑
　
　　　「筱薇，我帮你拿回来了……」紫薇推门进入，手上拿着我的肚兜。委屈地说，「我花了好大的功夫才说服那个好色的男子，将这个转卖给我的！」「紫薇，谢谢你！你又帮了我一个忙！」我感激地看着她。「真是辛苦你了！那个赵强还在外面吗？」「已走了，拿了我给的银子，好像要去妓院吧？

　　「走了就好…走了就好……」我喃喃自语着。

　　「好了，我该回去了，再不回去的话，他们会起疑的！」说完转身就要离去。

　　「紫薇，你多要保重！对了，不要泻露我的行踪呀！」我叮咛地看着她转回的身子。

　　「你放心，我一定不会对他们说的，还有，我们明日就要离开了。」「离开？去哪里？」我疑惑的问着。

　　「这几天他们已分别向几个方向去追踪你，现已在离此二十里处，发现了你的行踪，他们决定明日就赶过去！你可千万不要离开这里，他们绝不会想到你会用金蝉脱壳之计，也不会想到你就在他们身边的！」「我知道了，我不会离开这里的，我会等他们走远了再走，谢谢你！紫薇！」「好了，这次我真的得走了，筱薇，你可要『多多保重』身体呀！」紫薇语带双关地说完，便头也不回的走了。

　　「小姐，你可不要怪我，我还来不及想要怎么收拾你，你自己就送上门了，这可你是自找的，想想你很快就会被几个男人，压在身下蹂躏至死的，想想你这个眼中钉终于可以消失在我眼前了，心情真是好呀！哈哈……」她边走边得意地暗爽着。

　　送走了紫薇后，这时肚子开始『咕咕』做响，想想，现在已是中午了，该用餐了，于是高兴地向外走去……筱薇看着桌上的菜色，四菜一汤，菜色好看，菜香四溢，此时想起乾隆他们就要走了，心情十分愉悦，于是叫酒家上了一壶酒，倒上一小杯，慢慢地品起来，感觉自由的日子真是舒服，不由得想起现代的一首打油诗，不禁吟了起来：

　　「生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！」「好！」一个好听的男声在身后想起，「好一句『若为自由故，两者皆可抛』」我转过身，看向出声的男子，只见他懒洋洋的坐在我身后，随意的喝着壶中的酒。八月时节，桂子飘香，风过处，沁人香气，衬着醇酒，渺渺传来，令人微醺。他袍裾飞扬，有几缕发丝随风飘散在那张线条优美的脸形上，斜挑入鬓的眉毛，深邃如海的眼眸，散发着让人一见倾心的魅力，高挺的鼻梁弧度优美，薄薄的嘴唇带着一丝笑意，一身冰蓝绣银线的蝶纹宽袖长衫，更显他身材挺拔、玉树临风。看着他就直觉此人定是疏旷豁达、洒脱率性的男子，浑身上下有种说不出的飘飘风致……「兄台，何不过来与我小酌一番！」我也学着他的说话方式。

　　「乐意之致！」说完拿着酒壶走过来，在我对面一坐下就发问，「敢问兄台尊姓大名！」「在下姓萧，单名一个巍！」我暗息得意着，将筱薇这么女性化的名字，改成萧巍这么有男子气概的名字！

　　「噢！这么巧，我们是本家呀！我也姓萧，单名一个剑！看来我与兄台确是有缘呀！」他笑看着我道。

　　「你叫萧剑？」我震惊地看着他，他就是小燕子的哥哥？如果我是真的小燕子的话，那么他就是我的哥哥了？世上还真是无巧不成书，什么人都让我遇上了。

　　「敢问兄台年方几何？」箫剑的声音听断了我的冥想，我回过神来的看着他道，「我今年一十有八！」「哦！我虚长你几岁，若兄台不嫌弃的话，可唤我为箫大哥，我称你为箫弟如何？」「箫大哥，小弟先敬你一杯，在如此偏僻的小镇，都可以遇上，可说是有缘，我先干为敬！」说完一仰头将杯中的酒一饮而尽。

　　「箫弟真是豪爽，愚兄佩服呀！」说完也是将杯中的酒一饮而尽后道，「兄台何以会在此处？是游玩还是……」箫剑笑看着我，接着道「看兄台身上所穿之衣物，想必家中必然富裕，何以只身在外，无任何侍从跟在身旁？」「箫大哥有所不知？」我故做男子的说话方式，「实是因家中二老私自为我订下一门亲事，我本无意太早成婚，于是趁夜逃出家中，故而无侍从跟随！ 」「原来如此呀！天下无不是的父母，我想要人管都没有人呢？」他苦涩的笑道。

　　「好了，箫大哥，不说这个！说说你呢？何以也会在此处逗留？」想他很小就父母双亡，此事怕事勾起了他的伤心事，所以赶紧转移话题。

　　「我本是无根之人，到哪里不都是一样！我很早就想见识一下各地的的风俗，故而正四处走走，这不走到这里就碰见箫弟你了，真是人生无处不相逢呀！若是箫弟你有兴趣，也可与我一道，游历一番，如何呀？」「如此正中我意！」我兴致高昂的看着他，无据无束的游玩正是我想要的生活。

　　「哈哈！以后为兄可有伴了，来，为兄敬你一杯！」「不，箫大哥，应该是小弟敬你才是！以后还请大哥多加照顾！」「管它谁敬谁，只要开心就好，来干！」于是我们你敬我一杯，我敬你一杯地，喝着酒，大江南北地聊起天来，世间还有什么事，比得上自由自在地与朋友在一起把酒言欢！看着眼前洒脱率性的萧剑，好感顿时油然而生……我觉得与他有一种惺惺相惜的感觉，感觉很亲切、很舒心，不知怎么的，他竟然会给我一种可以一辈子依靠的感觉，就想从此跟着他……现在我敢肯定我不是小燕子，那么箫剑也定然不会是我的哥哥了，抛开了许多世俗的牵畔，我也想轰轰烈烈的爱上一场，那怕是死去活来我也甘愿……于是我带着转变了心态的眼光看着箫剑，一个看待男人的心态看着他，发现他无论从哪个方面看都那么地舒服，看着他渐醉的俊颜，我的一颗心也渐迷醉起来，只想时间在此时停留……「咯……」萧剑打了个酒咯后，有些醉意的道「咦！天…怎么…就…黑了……」我抬头看看天气，果然已天黑，这顿饭从中午开始到现在已有好几个时辰了，箫剑也确实喝了不少酒，而我的酒量还可以，我每每都是趁他仰头喝酒时，将杯中的大部分酒倒掉，只留下很少的一部分喝下，所以我的头脑到目前为止也还是很清醒的……「萧大哥，你醉了，我扶你回去休息吧！」我站起身将他扶起来，「你住在哪件房？」「咯！我…没有…醉，萧弟，我…还…可以…再喝，咯……」我吃力的扶住他，对着下面喊道，「店家，这位公子住在哪件厢房，他喝醉了……」，这时一个小二连忙跑过来，同我一起扶着箫剑道，「两位客官请随我来。」于是在他的带领下，我们很快便到了箫剑的客房，原来他的住的房间离我的还是有些远的。在小二的帮助下终于把他摆弄上床后，我同小二一同退了出来。

      79章◆落入魔掌（上　


　　　我沿着来时的路慢慢走回自己住的厢房，刚推开门，正准备进去时，「别动。」一个低沉的男声在我耳边想起，我还没有反应过来时，脖子上就被架了一把刀。

　　我稍微挣扎了一下，脖子上就被划了一个口子，于是再也不敢动了。我正准备转身看看身后的情况时，却被身后的男人给推进了屋里，我却趁机一个闪身摆拖了架在脖子上的刀，看向架刀的男子……「是你……」我吃惊地看着拿着刀的赵强，「你怎么会在这？」「我为什么会在这？」赵强邪气地一笑，「那还不是拜你所赐，我家在京城的所有的产业突然间被官府给查封，我想破了头也想不明白，突然有一天我拿出你的肚兜来看，才想起那天救你的男子非富则贵，查封之事肯定跟他有关系，我们在京城实在待不下去了，只有和父亲南下投靠亲戚，没想到才此处碰到你，哈哈……」「你是怎么发现我的？」我有些奇怪地问，他并没有看见我呀？

　　「哈哈……，是你派人找我要回肚兜，我便趁那女子回去之际跟在她身后，才知道你住在这里，这次可是你自逃罗网，哈哈……」我真是后悔极了，早知道就不去拿回我的肚兜了……就在这时，另一个粗鲁的男声想起，「儿子，这小美人，长得不错哟！果然名不虚传！……今天大家伙都能快活快活，哈哈……！」不知何时，厢房内又多出了几个男人此时发出了淫邪的笑声！

　　我转头看过去，看向说话之人是一个四十多岁的中年男子，面貌虽然长得很普通，但给人的感觉很猥琐，而且身上还着带着几分流里流气，与赵强倒有几分相像。

　　「这是我爹赵富贵！」赵强似是明白我的疑惑，解释道，「我爹早已在我描述下得知你的美名，此次遇见你，我爹定然要见识见识……」「儿子，我可是从来没有见过这么美的女人，等会让爹先上呀……」赵富贵一边淫笑地说一边猥琐的揉弄着跨部……「那可不行，我都还没有尝过呢！」赵强拒绝道，「顶多，等我干完后，爹再上，怎么样？」「原来真是有这样的绝世大美人。」一个长相丑陋的高个男子道。

　　「身手还挺不错的。」一个身材魁梧的脸上有刀疤的粗诳男子接口道，「我就喜欢玩身手好的。」「她身手这么好，一会把她绑起来，干她时那才带劲。」说话的是一个中等身材，长着一副鹰钩鼻的男子。

　　「哇塞！我的口水都流出来了，我们今天真是好福气。我今天可要多干几炮……」一个瘦弱的高个年轻男子边说边举袖擦拭着嘴角流出的口水「嘿嘿！这么美的女子被干起来一定很爽！」几个男人看着即将到手的猎物，不禁一阵兴奋七嘴八舌的说着……我不禁看傻了眼，我数了下，屋内加上赵强和他爹一共是六个男人，一个赵强我都应付不了，更何况是六个男人，今天我不会要被他们轮轩吧？

　　我看着他们六人渐渐地向我靠过来，此时，我害怕到了极点，如果同时被六个男人蹂躏，我还会有命在吗？

　　我慢慢地被他们逼退到了床沿边，突然想起枕头下放着一把防身用的匕首，于是我快速地从枕头下抽出匕首抵在脖子上，道，「你们若再过来，我就死在你们面前……」「好…好好好……，小美人，你不要动，伤着了可就不好了，我们不过来就是……」赵富贵连声说着。

　　看着他们渐渐离开些后，我稍稍放松了些警惕，就在此时，刀疤男乘我不备，一掌拍在了我的肘部，我只觉得手一麻，手中的匕首已经拿不住，落在了地上……一下子，他们六人全扑了过来。在我还没有反应过来时，肩膀被他们按住，双手也被反剪到了背后。

　　「不要…你们放开我…」我顿时慌了神，使出全身的劲挣扎着，可是我的挣扎对于六个强壮的男人来说，却是那么微不足道，突然我后劲一疼，便昏了过去……待我醒过来时，发现我已不在原来的那间厢房了，而我的双手向上拉起的绑在头顶，身上的衣服已给他们六人撕得破破烂烂，只剩下几条细细的破布条挂在身上，……赵强淫亵地笑着说，「小美人醒了呀！大家看看，美人的身子有什么不一样？」「还不是两个奶子一个洞？是不是被干的时候不一样，待会就知道了。」站在赵强的身边的赵富贵一边说，一边把像是破布条的衣物给扯下来。

　　此时，我已是全身赤裸的站在六个男人的面前，我羞愤地含泪看着他们正饥渴地盯着我的身体，想到自己光莹娇媚的身体，竟然这样暴露在一群陌生男人的眼前，不禁羞的无地自容，我只好把双腿夹紧，上身尽力向前弯曲。

　　赵富贵虽然早就幻想过眼前女子裸露的样子，但是让他做梦也想不到的是。眼前女子的皮肤非常细嫩，胸部丰满坚挺，雪白的肌肤，乳头还是粉红色的，平坦地小腹，下边是男人快乐的源头，双腿匀称。他看着眼前的春色，不禁吞了吞口水，跨下的欲望更加强烈起来……「大伙快看看，窑子里有那个姑娘有这么美、这么的腰啊？皮肤又这么白、这么嫩，屁股也又圆又翘，一双腿子更是又长又直又美…还有还有，这对奶子这么挺，这么漂亮…光看着都硬啦！不知道吸在嘴里是什么感觉呀……」长着一副鹰钩鼻的男子猥琐地说。

　　「可不是吗？看她方才像是高贵的仙女下凡一般儿，现在竟然可以让我们给插了，真是想想都兴奋呀！」瘦弱的年轻男子兴奋地说。

　　这时赵富贵已是急不可耐地将手落在了我的两条玉腿上，又抓又捏，道：「多么有弹性的大腿啊！」手从大腿上往下摸，来回地反覆的玩弄着。

　　「啊！住手！住手！你这老不羞……」我挣扎着双条雪白的大腿，不让他有机会碰我，突然，他一把抓住我的头发，我痛得仰起头，他却趁机俯下头强吻住我的嘴。

　　「唔！……卑……鄙……」话还没说完，就感觉他将舌头给伸了进来，卷住我小巧的舌舔弄着，我顿时恶心地想吐，可是被赵富贵堵住的嘴被他肆意的亲吻着。

　　一旁的赵强见他爹抢了先机，于是趁他在吻着美人的红唇时，也扑了上去，强吻着女子的肩部，双手则在她赤裸的身体上又抓又捏，肆意玩弄。

　　待赵富贵稍稍满足后，才放开我已然是红肿的唇，「你……无……耻……」我于喘吁吁地说。话还没有说完，赵强也侧脸过来狠狠地吻上我红艳的唇……，「唔……住……手……」

      80章◆落入魔掌（下　


　　　屋内的其他男人，看着眼前香艳的表演，也都禁不住的纷纷上前，把女子围在了中间，一人玩弄着女子的一个部位。

　　这时我感觉到，我的肩、背、腰、臀、腿、脚几处同时被人抚摸着，我遭到了六个男人的凌辱，不禁又羞又愤，挣扎不停。

　　待强吻我的赵强满足后，赵富贵又欺身上前又堵住我的唇，这时我感到有一只手向我的私处摸去，我使劲夹紧了双腿来保护自己，那只手使了一下劲，在我的大腿上狠狠地捏了一下，顿时大腿上一阵灼痛感，「啊……」我痛得松开了夹紧的腿……这时我感觉我的腿被人狠狠地掰开，接着一个湿软的东西轻轻地接触到我的私处，胸部的两个乳房也被人使劲的揉捏。突如其来的刺激使我又一次夹紧了双腿，但却不能合上，因为两腿之间多了一个脑袋，却原来是有人正用舌头舔弄着……下体的刺激感觉一阵强似一阵地传递到我的大脑，胸部的两个乳头也被其他两个男人同时地含住并用舌头舔弄着，我拼命集中精力抑制着从下体传来的快感，但胸部的刺激却一下子冲破了我的防线……可随着时间的推移，我感觉到从私处慢慢流出一股股的热流，把整个大腿内侧都润湿了，突然，我感觉到舌头离开了下体，而有一个坚硬如铁的棍状物顶上了私处，正慢慢地向里挺进。

　　虽然已经充份润滑过了，但仍然非常紧密，我感到自己的身体好像被一根铁棒硬撬开一条缝，男人那可怕的东西终于进入了自己体内。

　　「啊……不要……呀！」我拼命扭动身体想把它抽离自己的身体，但一切努力都白费了，那个东西依然牢牢地放在里边，我知道自己的身体被这些禽兽给占有，不由得哭了出来。

　　肉体和精神上的痛苦在这一瞬间袭遍我的全身，女人的矜持、尊严以及所有我曾经引以为傲的东西从这一刻起统统被残酷的现实摧毁了……「好爽！哈哈……美人就是美人，真是名不虚传，哈哈……，这小穴真是骚得很，也真他妈的紧，夹得我真是太爽了，哈哈！好爽！」赵强兴奋地快速地耸动下体。

　　「你们先待在一边，等我干完，有得你们玩得，要干她的先排队，一个一个慢慢来！」于是几个在我身上乱摸男人，十分合作地离开了我的身体，纷纷脱下衣服在一旁等着。

　　而赵强则死命往幽穴深处进入，直抵到最深处才罢休。这快到达子宫口的深入，让我全身酥软麻颤且被动地接受着他不住的抽搐，极致的快感来得又急又猛……而我只有拼命克制住自己体内一波一波的快感，想使自己仍然保持着清醒，一定不能让他们将自已的最后一点理智给剥夺。」可是已经大量泛滥的淫水充满了整个小穴，溢出的淫液粘满了两人下身的结合处，并伴随每一次耸动而发出「咕吱咕吱」声音。

　　「哦……」拼命压抑欲望的痛苦终于无法忍受了，而发出了呻吟声……由于双手被绑，身体没有支持平衡的力量，不停加快的动作使得我原本保持直立状态的身体愈发的摇摇欲倒。

　　「小美人，看来很享受嘛！」一个淫邪的声音突然在已经接近迷乱状态的我耳边响起。

　　不知什么时候，赵富贵已经脱光了衣服来到了我的身后。没等我应过来，他已经从我身后搂住我，双手环抱住我上下跳动着的双乳，喷着热气的嘴不停地落在我的耳畔、颈间、背上。

　　我在赵强巨大的快感冲击下，逐渐感到浑身乏力，身体无力地向后靠在赵富贵的怀里。

　　由于赵强还在我体内不停地进出着，身后的赵富贵也随着节奏前后摇摆，他腿间直挺的火棒，则在我的身后像鞭子一样轻轻抽打着我的臀部。

　　此时，看到我放弃挣扎无力样子的赵强不禁兴奋地直起身，双手搭在我柔软的纤腰上，一把抢过握在赵富贵手中的右乳，一口将娇嫩乳头含在嘴里。

　　「啊……嗯……」已经变得异常敏感的乳头，突然间被含进入一个温热湿滑的嘴里，被赵强吸吮着，乳头根部被他用牙轻咬，同时乳尖遭到来自舌头的戏弄，这巨大的刺激我失声尖叫起来，但随即又拼命克制住，只能苦闷地低声呻吟。

　　而我的脸被身后的赵富贵用力扭过去，看到他凑过来的嘴，我本能得想避开，可是却不能动分毫，只能眼睁睁地看着他张开的嘴，对着我的唇吻下来……屋子里的其他男人都默默地注视美若天仙的女子，光着身子被两个强壮的男人犹如三明治一般夹在中间疯狂奸淫的场面。

　　女子压抑的呻吟声、男人不断加重的喘息声和已经浸透淫液的下身的撞击声越来越响，几种淫声交织在一起形成一幕奸淫狂响曲，在屋子里回荡着……女子已经无法控制自己的身体了，她在男人激烈的耸动中，身子也跟着疯狂地上下晃动，粗大的火棒飞速地在她的身体里进进出出。

　　「我已经……已经……不行了，求求你们……放了我吧！」女子已累得哭不出来了，只能瘫在身后的男人怀里。刚才的高潮已经将她全身的力气全部释放，她已经无法作出任何动作了。

　　「儿子，你操够了没有？也该让爹爽爽了吧！我们换个姿势继续吧……！」赵富贵已等不及的出声要求着。

　　于是，赵富贵扶着女子颤颤巍巍地站了起来，赵强那依然耸立的乌黑铁棒随之从她的小穴中里拔了出来，上面亮晶晶的粘满了她的淫液。

　　他们两人快速更换了位置后，赵富贵就凶猛地插入到她那毫不设防的小穴中，下身的充满感再次冲击女子的精神。

　　而在身后的赵强则按住女子雪白的臀部，铁棒直挺挺地顶在她柔软的菊花门上，用力就要向里推进。

　　「啊！」后庭受到来巨大压力，女子惊恐地尖叫道：「不……要……啊」可还没等她叫完，身后就传来火辣辣地疼痛，接着一根粗大坚硬的东西插进了自己身后的菊洞里……「啊……畜……生……」随着一阵剧烈的撕裂感从后穴传来，她感到一种巨大的充实和涨痛立刻充满了后庭，火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她赤裸的肉体不由自主地哆嗦起来！疼痛和羞愤使她的嘴里不断发出阵阵低沉而凄惨的声音……赵强和对面的赵富贵并不理会女子痛苦的声音，而是兴奋地开始一起向女子的下身发起冲刺，前后同时发动的进攻令女子嘶声惨叫起来，「啊……不…… ……要……，好……痛……」…赵强兴奋地双手紧紧握住女子赤裸的翘臀，猛烈而快速地抽插让他感觉爽到了极点！

　　坚硬的火棒在女子雪白的双臀间快速进出着，一丝鲜血也逐渐从被奸淫撕裂处流了出来……她此刻只感到脑袋里轰轰作响，强烈的疼痛从下身逐渐蔓延开，使她感到双腿和腰部以下几乎失去了知觉！一种被彻底奸污了的羞耻感占据了她的全部意识，她感到自己已经不再是冰清玉洁了，而像是一个可以任人作践的婊子一样，只能在男人的奸淫下悲惨地哭泣哀号… …伴随着两个男人的的抽插，淫水在进进出出中不停地流了出来，顺着她雪白的大腿缓缓向下流淌。

　　两个男人奸淫得无比兴奋，与此同时，他们同时开始了喷射，大量的精液随着他们每一次颤动，一股一股地射进女子两个洞穴中。

　　而被他们夹在中间的女子，在他们两人狂野地奸淫下早已昏了过去。赵强和赵富贵满意地抽出自己的凶器后，候在一旁的四个男人一哄而上的围上来，其中两个男人抢得了一前一后的位置，掏出自己早已是昂首的宝贝，挻身一起进入女子的身体里，一轮新的战事又将上演……

      81章◆被卖妓院　
　
　　一个宽敞的马车里，一个一丝不挂的女子跪在厚厚地毛毯上任由围在她身边的五个男人为所欲为着，紧窒的幽穴吸着一前一后两个男人的巨大坚挺，而发出一阵阵吧嗒吧嗒的声音。

　　一张性感娇艳的小嘴，正在吞吐着另一根粗大火热的巨棒，她流着眼泪，一边屈辱地啜吸着，一边闭着眼睛伤心地呜咽着……十天……，整整十天……，她都在被这几个男人给狠狠地奸淫着……她现在只感到巨大的绝望和羞耻，知道自己已经彻底地落入了被人肆意玩弄奸污的悲惨命运里面！一阵阵酸痛和麻痒的感觉，慢慢扩散到她的全身，再加上自己嘴巴吮吸的而发出的那种令人难堪的湿漉漉的声音，使她的意识也渐渐变成了一片空白。

　　而一双白晰的玉手，也无意识的握住手里火热的两个硬棒，上下滑动地套弄着另外两个男人的坚挺……忽然，她感到自己嘴里面的巨物可怕地膨胀发热起来！她开始意识到了什么，但还没等她将那吐出来，就感到一股浓重腥热的液体在自己嘴里爆裂开来，粘稠的精液迅速地涌进了她的喉咙，填满了她的小嘴！

　　她挣扎着，被憋得脸色发紫，喘不上气来。她只能勉强呼吸着，将那些恶心的粘稠液体一起吞咽了进去那男人看见她喉咙的吞咽，这才满意地将自己的巨物抽出来后，再次深深地插进她红艳小巧的嘴中……马车上厚厚的布幔也为掩盖这激烈的欢爱，而稳稳地垂了下来，遮住了马车内的春光……这十天来，她都没有机会休息，不知餍足的六个恶魔让她的身体从里至外都沾染上他们的气味，不知她在他们身下达到多少次高潮，也不知他们在她体内射了多少次。总之，无数次奸淫的结果就是她的身子犹如散了架般，只怕是两个月都下不了床。

　　「你们谁干完了，快和我换换，老子等不及要再干她了！他爷爷的，这女人干起来还真是他妈的爽，都被我们六人干了这么多天了，那小骚穴还是那么紧，都快把老子的命根子要夹断了，老子狠不得把她的小骚穴戳到烂……」这时马车停了下来，从外面传来一男子的声音，听见似乎正准备上马车来……而插在女子嘴中的赵强，抽出湿漉漉的巨兽，挺着它，像鞭子一样轻轻在女子的俏脸上抽拍着，道，「小美人，马上就要到杭州了，到了杭州，你可要好好侍候侍候我的一些堂哥们！让他们也尝尝鲜，也算是我送给他们的礼物，哈哈……」说完起身整理衣物，与刚进马车的男子交换着去架马车……这十天来就是他们这就这样轮流着，一人在外架车，五人在车里恣意快活的奸淫着女子销魂的身子，就连进食都是同时进行，生怕错失了一点时间……又过了半天后……「爹，我们到了，我们是不是先找间客栈住下来，待梳洗完后再去拜访表哥他们了！再说我们要送给他们的这份『大礼』也该好好清洗一番！」这时外面传来赵强不怀好意的声音。

　　于是，他们便在杭州最大的一间客栈住了下来，她也好不容易可以舒服地洗个澡了，都已有五天没有洗了，在途中也只有一晚在一个湖边洗过一次外，便再没有洗过了，她身上到处都是他们几人的精液，都脏死了……本来他们六人是要一起洗的，可是赵强他们父子却说怕她逃跑，要分开洗，于是他们父子便抱着已虚弱得不能走路的女子，三人一起进了客栈的澡池去洗鸳鸯浴了……而其他四个男人却心中不平地议论着，「凭什么他们可以去洗鸳鸯浴，我们不行，美人又不是他们父子的！」此时他们已忘了，当时是赵强邀他们一起来见识一下绝色美人的，现在他们只认为美人是他们的。

　　「是呀！他们父子还要把这美人送给别人，那我们以后还有什么可玩的呀！」「可不是，我听说这赵家在杭州可是首富呀！这个美人只怕进了赵家门，可就出不来了呀！」「不如，我们趁现在把他们二人干掉，把美人独占？」「不行，杀人可是犯法的，我可不干！」「这要不，我们把他们父子打昏，再带美人逃走如何？」「这能逃到哪里去？有钱可使鬼推磨，等我们还没逃多远，就会被他们发现的！」「这也不行，哪也不行，那可怎么办呀！总不能便宜了他们父子吧！」「要不我们把他们父子打昏后，再把美人卖到妓院后，得的银两我们四个再平分如何？」「好呀好呀！这个美人肯定值不少银子呀！分了银子，我们再各自风流快活去吧！」于是四人决定好了，等着他们三人出来后，再趁机打昏了他们三人，再把昏迷的女子卖到了杭州最大的妓院「飘香院」。

　　当艾筱薇醒来时已是三天后了，她一睁开眼便看见满屋都是华丽的装饰，所躺的床上吊着银丝纱帐，身上七彩缎鸳鸯被。不远处的小桌上一个精致的香炉，薰香炉里青烟袅袅。若有似无的香味弥漫开来，一丝一丝，在透明的空气中舒展，飘散……她起身坐起来，却不经意看见床正对面的墙上竟然毫不避忌地挂着一幅淫秽的男女交缠的春宫图，虽然她已跟许多男人做过，可是亲眼看见，还是让人禁不住面红心跳，不敢正视……回过头来，她正在想，究竟发生了什么事？自己怎么会在这个地方？她拼命地回想着……「哟！我们的小美人，你可总算醒了呀？我还在担心呢！你可不能有个什么好歹，我可是掏了白花花的银子从人家手上把你买来的，不然我找谁把钱赚回来。！」忽然一个娇柔造作、肉麻的声音传来，打断了她的深思，她这才发现在床的斜对面的椅子上坐着一个女人，刚刚自己因为初到一个陌生的环境，一时没有注意到……「唔，果然是个少见的绝色美人……」只见坐在椅子上老鸨模样的半老徐娘似的女人起了身，向着床上的人走来……她堆上满脸了假笑，也不管上面的胭脂扑簌扑簌的往下掉，「我是李妈妈。放心吧！凭你的姿色我们是不会让你受苦的，只要你好好的听话，我是不会亏待你的，过几日待你身体好些了后，就开始接客！保管让你坐上我们飘香院顶级花魁的位置！还有，我已帮你检察过身体了，啧啧啧…… ……，真是做孽呀！这么好的身子竟然给糟蹋成这个样子，不过你放心吧，有我的独门的密药，保证你过几天就成就能下床走路，而且用上这个药后与恩客行房时，不会被他们发现你不是处子之身！嗯！还要给你取个名字才行！叫什么好呢……，看你这气质，干脆就叫仙仙吧！」处在震惊当中的筱薇这时才明白自己是被卖到了妓院中，她气愤极了！气自己被几个男人没日没夜地糟蹋不说，现在这个老鸨竟然想拿她赚钱！她气得暗暗用力，想一巴掌拍上去。

　　结果却是傻在当场！她悲哀的发现，她的内力居然凭空消失了！

　　「哼！老娘告诉你，我这里每个被拐来的姑娘初到这里时，不都是哭哭啼啼、要死要活的，最后在老娘的整治下都服服贴贴的听话，你要是不想受罪的话，最好给老娘听话！」老鸨见她不愿意，立即丑态必露地恶狠狠的说着。

　　这时，她回过头来对着老鸨嘶喊着，「不……，我不要，我不要做妓女……」说完推开老鸨就想往外冲。结果脚刚一下地，私处就传来一阵撕心裂肺地疼痛，身子一软，一个骨碌翻下了床……老鸨脸色立刻就变了，上前抓起她就是几巴掌，「想走？你想得也太简单了！进了我这门可就别想出去！你让老娘的银子打水漂，你做梦去吧！」随即招进来两个彪形大汉，「把她给我架回床上去好好看着。过几日，就给我开始接客！」说完便气冲冲地出去了，门也被紧关住了。

　　「怎么办？怎么办？我该怎么办……」此时这三个字只是不停地在脑海中重复着……直到窗外的天气渐渐暗下来，我才睁着一双空洞无泪的双眼，定定地看着窗外的月亮，许久许久……，觉得它是那么的美丽，从皎皎多姿到身影婆娑又到逐渐暗淡，它不断变换着出现在人间的姿态，始终不变的是它带来的如霜的月光，凉如冰水，就像是我此刻的心情般，凉透了心啡……「我绝不做妓女，就是死在这里也绝不做！」我喃喃自语着，此时的我心灰意冷，在经过一番不堪的侮辱后，我不知道自己活着还有什么意义，我已失去了生存下去的目的，难道我回到古代来就只是给那些男人提供发泄的机会吗？我悲愤的想着，可由于身体很虚弱，不知不觉中便睡着了………这几日我过着如行尸走肉般的日子，有人送食进来我就吃，没有人时我就睁着一双无神的大眼看着床顶发呆，想想自己若是死了会不会好过一些，不知不觉中过去了五天，身体已搽过老鸨送来的密药，好像已没有前几天那么难受了，而门口的守卫见我这么柔顺，对我的看管也松了些……这天晚上，想着自己在床上躺了这么天，身子骨都快僵硬了，便慢慢起身，想出去外面活动一下筋骨，于是我像是个游魂似的，只身穿一袭白纱睡衣，漫妙的身子若隐若现地，一头长发就这么随意地披在身后，慢慢地渡到门边，打开门后迈出去，不理会守在门边的看直了双眼的两个彪形大汉，向左边的院子走去，丝毫不管跟在身后的两个守卫……飘香院里除了四大花魁，能住在一个宽阔的东南西北四院，挑选自己的客人。她们才貌双全，各有特色，从来没有一个男人见了她们不动心的。

　　俗话说得好，温柔乡乃销金窝。若想要一亲香泽，除了有权，有钱，还得对上这四位姑娘的眼。所以，普通人想要见她们一面，难。春宵一刻？更难。有钱不是万能，人家不喜欢你，你再多钱也是要靠边去。

　　看着满园青竹凉水环山流，一派清幽淡雅。曲径通幽，我绕过假山流水，沿着小道走到了院中的一座小亭里，坐下来休息一会……「哟！这不是我们李妈妈说的，我们飘香院未来的顶极花魁仙仙姑娘嘛！」我看着一群打扮得花枝招展的青楼姑娘，围在我身边指指点点的，看她们的样子似乎是来者不善，是怕我与她们抢生意吧！我了然于心地轻蔑地浅笑了一下，丝毫不理会她们，只是看向远处的景致……「姑娘，你好得很快嘛，真看不出来，你那病弱的身子挺能撑的嘛。」「啧啧，李妈妈果然没说错，这还是个勾人的主。」「瞧瞧这双会说话的眼睛，真真的勾魂夺魄那！」「听说你才来那天，也是寻死觅活呀？我告诉你呀，还是安安心心的留下来，吃好的喝好的，还能轻松赚取金银财宝，指不定哪天被达官贵人看上给你赎了身也不一定呢！当下先把身子养好，有空我传授你几招媚功。可千万别再提什么不接客啊要走啊之类的，不然妈妈要真发起火来……谁都救不了你。」说完拍拍我的肩膀带着其他几个女子走了，而远远看着我的守卫见我动也不动坐着，想着也不会出什么事，便退了回去了……


      82章◆被逼接客（上）　


　　　我想着自己的武功被封，不知什么时候能解开？不知道以后的路不知该如何走？难道说真要一辈子留在这里吗？不禁越想越绝望……不知不觉地坐了许久，感觉身子有些凉了，于是起身想回房去，边走边胡思乱想着，可是走着走着却发现我迷路了，我转来转去的走到了一个大厅模样的地方，看见了无数的男人搂着美女尽情的享受着，我这才发现不对，无数双眼睛正盯着我……此时在大厅中，一个身穿白纱的绝色女子，一双白皙圆润的玉臂和一双白皙、修长的大腿，在薄薄的白纱下隐约可见，再加上强烈的光线下更显得光泽诱人，高耸的胸部上突显的红色乳尖更是分外清晰，这种近乎裸露的性感穿着，在这个满是怀有邪念男人的屋子里来说，无疑是火上浇油，淫欲喷涨……她正想退出去时浑然没发现，盯着她很久的两个猥亵的男人，在见到如此绝色的女子后，早已是很不得扑上去扒光衣裙，将她摁在地上就干。

　　他们见众人已渐渐向她走去时，其中一个已迅速地趁众人围上前挡住她，一手摸上她的胸部，另一手则在下摸她的大腿，另一人乘人多拥挤时，右手摸上了她的细腰，左手摸她柔嫩光滑的另一只大腿。女子顿时急得大叫「不要……放开我……」众人见到如此光景，也都伸手借机揩油，在绝色女子的身体上摸揉，瞬间女子露出的大腿已附上了五、六双男人的手，顿时厅内一片大乱，人流乱挤，女子身前的男人也借机更加疯狂，冷不防地搂住女子并抓住她的秀发，强行吻住她的小嘴，并从低开的领子伸入，抓握住高耸的胸部及乳头搓揉起来……女子的小嘴被牢牢封住，泪蒙双眼。她拼命挣扎扭动腰肢，双手死死抵挡侮弄她敏感部位的罪恶之手，双脚乱踢……此时整个大厅更加的骚乱起来，女子的反抗招来更猛烈性的攻击，后面的男人紧紧控制住女子扭动的腰部，将她的亵裤扯到了大腿根下后，竟然掏出自己粗硬的家伙抵在女子的臀部，几次险些顶入……这时只听见有人争先恐后的说：「老鸨…！这位姑娘我包了，多少钱你只管开个价……！」「我出一百两……！」「五百两……！！」「我出一千两……！！」顿时一群男人争吵不休，还拉出一副开打的架势。

　　「几位爷……！」这时老鸨才赶来，挤进人群后将女子护在怀里，并拉长了调的说：「几位爷都消消气……她是我们楼里的新来的仙仙姑娘……，过两天就是她的开苞夜，几位大爷若是看上了她，过两天再来标价吧！」说完便走到招来两个两个彪形大汉护送着她走了出去……回到房中后，老鸨气急败坏的说，「你是想砸老娘的场子呀！你休想！老娘告诉你，你不把那卖身的钱给老娘赚回来，老娘定要用鞭子天天照三餐抽打你，还有你们两个给我看好了，不要再要她出门……」说完便走了出去。

　　一定要逃出这里，我在心中暗暗地想着，可是目前就只有先忍耐，待寻到机会再行逃跑了！

　　想着自己足足在床上躺了五天才让酸涩的身体稍稍恢复，他们几个禽兽真是太狠了，一刻都不放过我，只怕任谁都没办法一下子应付六个如狼似虎的男人吧！若是哪天让他们落到我的手上，我发誓定要他们求生不得、求死不能……而我此刻真实的感觉到，人是不能没有追求的，一定要振作起来，不能再自艾自怨下去了，否则就会像我这样越忍让，越沦落，越叫人任意欺辱。而唯一能改变所有这一切的办法无非只有两个：一是找到机会逃走，逃到没有这些恶魔的地方；二就是，要变强大，要学会适应这个适者生存的世界。

　　有句话说的说得真好，你不能改变这个世界，那么你就改变你自己来适应这个世界，多么经典的话呀，用在我身上正合适。

　　于是，我调整好了心态后，开始认真考虑该如何逃出这里，首先一点就要先养好身子，这点好办。再就是要取得老鸨的信任，而这个无非是要先听她的话，让她以为我已认命地留在这里，让她降低对我的防备后，我才有机会混出去，可是我不知道，做到以上这些需要要多长时间，目前只有走一步看一步了，现在只有先办身体养好了，想着想着便睡着了……次日，天刚亮我就被叫醒。一个丫鬟开始服侍我梳洗。「小姐，我叫小兰，妈妈派我过来伺候您。您要有什么吩咐，尽管对我说。」怯生生的声音让人觉得可怜。

　　窗外的阳光微微穿过纱帘透了进来，屋子也稍微有了些明亮。

　　小兰从衣柜里拿出几件衣服，我挑了一件素色的衣服穿上了，看着映在镜子里的容颜，不禁呆住了，难怪会有那么的男人看到我后会屈之若骛了，愣愣地看着镜中的自己……一旁的小兰早已看傻了眼，难怪有那么多男人喜欢小姐！这样的女子，自己都有爱上她的冲动了！远远看去，只觉她宛如仙子凌波，不染纤尘，她是那样的令人心悸目眩！，白雪凝肤，粉颊红嫩，柔美中自有一种妩媚的神韵。

　　这时「碰」的一声，门被人从外给撞开了，李鸨母从外面气冲冲的进来后，对着我抛出一大落纸，「看你干的得好事，现在你可是名出了呀！整个杭州城只怕没人不知道你了！」我起身捡起掉落在地上的纸，顿时呆住了，纸上画着的一幅幅淫秽的男女交缠的春宫图，只是图中女子的画像变成了我，我不禁气得浑身发颤道，「妈妈，这是怎么回事？」「还不是你昨日干的得好事，你半裸的身子让人看去了，不知是哪个好事之徒画下你的容貌再配上与男人交合的样子，在城中大肆渲扬，现在城里的酒馆、客栈到处都贴着你的春宫图，一张比一张淫秽，只怕是那些男人现在都笑得合不拢口了……」「妈妈，那可怎么办呀？」我着急地说……「妈妈…妈妈……」门外响起一个女子焦急的声音，「妈妈，门外有一个叫赵强的公子，说我们飘香院里的仙仙姑娘是他娘子，说我们逼良为娼，要到官府去告我们呀……」我一听顿时惊跳起来，「妈妈，救我！那人不是我的夫君……」我可不想被赵强带回去，被他那几个表哥给糟蹋，待在飘香院虽然不是最好的出路，可是只要把眼前叫赵妈妈的老鸨哄好，我暂时还是安全的……「你放心，在你还没有挣回卖身钱来，我是不会让你离开的！」说完便带人出去了。我在房里来回的走来走去，实在是放心不下，便则偷偷地下楼去看看……远远的我就听见赵鸨母嚣张的说，道：「赵公子，你若是想在我这里放肆的话，我可是要丑话说在前头，不是我说大话，我们飘香院背后可是有人撑腰的。你们赵家再有钱有势也终究是江湖草莽，你还不要胡来的好！可别到时候吃不到鱼反惹得一身腥哦！」一番话说下来，赵强的气焰也不再那么高昂……「我不会善罢干休的，我们走着瞧……哼！我们走！」说完带着一帮家丁头也不回的走了。看来一时半会赵强是不会再来了，我才放心地往回走。

　　我刚进门没多久，赵鸨母后脚便走了进来，「好了，事情解决了，两日后，你就开始给我接客好好准备一下吧！」「是，赵妈妈」我柔顺的回应着，心中却在想着，在这两日内一定要逃走才行。

　　这两天来我想尽了办法想逃出去，结果却依然被牢牢地看守住，走到哪里都有一票人跟在身后，为什么说是一票人，赵妈妈说是怕有人骚扰我，多派两个人好照应些，还说怕兰儿一个人服侍不了我，又派了一个叫小梅的丫头来，说什么照应、服侍，我一个哪里用得了六个人，说白了是多派人手监视我罢了……今天晚上就是我的开苞夜，这个李鸨母还真是满有商业头脑的，她对我露了一次面艳惊四座的事大肆宣扬，她已在这两天前，就请了城里最好的画师，画了不少我的画像，每张都美轮美幻的，然后分发到各处的酒馆和客栈，并传出话去说飘香院的绝色美人仙仙姑娘两天后开苞，引来诸多想一亲芳泽的王公贵族和风流侠客，而众人也都磨拳擦掌地准备拿出大把的银子来争取美人的开苞夜！！整个杭州城都沸腾了……李鸨母在对外宣布的同时，将飘香院的内外装饰都焕然一新，并专门制作了到时入门的请柬，给城里的官员每人一封外，其余的请柬更是卖到一百五十两一张……待到傍晚时，飘香院外已是门庭若市、车马喧嚣，有请帖的在门口被恭恭敬敬的迎了进去，无请帖的在门口久久徘徊不去。

　　有想混进去的还未进大厅就被赶了出来，还有人出价三百两买请帖，竟无人理睬。这些人全是为了美人的开苞夜而来……楼下的大厅里不知什么时候早已座无虚席了，连走廊似已都站满了人。能进的了飘香院大门的人不是高官显爵就是世家子弟，最少也都富甲一方。看眼前这些人的穿戴架势，的确是够奢侈够派头。

　　为了抬高我的身价，李鸨母特意安排姑娘们一场一场的表演歌舞……接下来又有不少姑娘上台，跳舞的唱歌的弹琴的画画的，都是使出了看家的本领。我偷偷地倚在二楼的隐蔽处瞧着台上使出浑身解数的姑娘们，在心里默默的为她们感到悲哀，看她们使出所有看家本领，也只是为了能在男人身下曲意承欢……

      83章◆被逼接客（下）


　　忽然，我感到一股强烈的视线正目不转睛的盯着我，我条件反射的四下搜寻，却发现楼下的男人个个目光紧跟着台上姑娘的一举一动一颦一笑，生怕错过了什么，还时不时拍手叫好，根本没有人朝这边望过来。

　　可能是我弄错了吧，我抚了衣裙自嘲的笑了笑。

　　「呀！小姐，您还不去换衣服吗？」身后的着急的小兰说，「小姐，您要是再不换衣物的话，妈妈可是要怪罪我的呀！」「好吧！我这就去换！」回房后盯着眼前今晚要穿的衣物，一层薄薄的纱，不禁呆住了说：「这就是要给我穿的？」「这就是你今天晚上要穿的衣服……」这时从外面传李老鸨的声音……「要我穿这个？那不是有穿跟不穿是一样」我气得的提高了语气。

　　李老鸨语气兴奋的道，「像你这样的美人儿，上次不就是一件飘逸的白纱，若隐若现，勾走全部男人的眼神吗？想必今天也不例外！哈哈……，妈妈我以后可就有大把大把的银子了，哦哈哈……」越说越兴奋，两眼闪现银色的光芒，仿佛银子就在眼前。

　　「我不要……！！」我不能穿成这样出去，这件比我的睡衣更加透明，如果穿这件衣物出去的话，那还不如让我一丝不挂的去勾引男人算了？没想到我小声的抱怨声竟然被她听见！

　　「那更好呀！你若是不想穿的话，妈妈也不介意！反正等会竟标完，还是要脱的，不如不穿免得麻烦，你说呢！哈哈……」「我……你……」我气得语不成句。

　　「你，到底穿或是不穿！」突然李老鸨语气一转，狠狠地道「你再不做决定的话，老娘就压着光裸的你出去了……」「我……我……我穿……」此时我已是语不成声了，人在屋檐下不得不低头呀……「给你一柱香的时间，把衣物穿好……」说完便带上房门出去了。

　　我瞪着这件透明的衣物，无语的流着泪，绝望的想着，自己怎么轮落到这种地步，难道这就是我不愿意乱伦而给我的惩罚吗？

　　我默默地流着泪，慢慢地褪掉身上的衣物后，再穿上这件透明装，坐在椅上黯然神伤着……「箫弟……是你吗？」这时身后传来熟悉的迟疑声。

　　我惊喜地转过头，是箫惊，是他…是他来救我了，我欣喜若狂得冲过去，紧紧地抱住他哭喊道，「是我…是我，是我呀！箫大哥…你怎么现在才来……」箫剑看着怀中仿若全裸的女子，无措地想推开她，可是却被她死死的抱住，他怕使太大劲会伤着她，也只有任她抱着了。

　　「箫大哥，你怎么不说话？」女子抬起她那梨花带雨的俏丽脸庞，看向他。

　　「那日，我与你相谈甚欢，酒喝得确实太多了，我直到第二天晚上才醒，想去找你，却不知你住在哪件房，去问店家找到你住的房后，见屋里凌乱不堪，却不见你的人，问店家怎么回事？店家也不知道，就这样失去了你音讯……」「大哥，你没想去找我吗？」「本以为你是去办什么重要的事，就在店里等了你五天，却还是没等到你，想你必是出事了，就到处找你，也都没有什么发现，又过了十天才在途中，听说杭州城中有个跟你极为相似的女子，便快马加鞭地赶来，路上还累死了两匹马，结果到了杭州城后，却发现满大街都贴着你的画像，我确定那女子肯定是你，便想方设法地想进来，可是这里守备严密，今天我可是装做富家公子混进来的……」「大哥，谢谢你！」「你是怎么到这里的？」「我也不知道？可能是被人拐卖了吧！」她下意识地不想让他知道自己被人轮奸的事。

　　「此地不宜久留，我还是先带你离开这里吧！你……你还是先换件衣服吧！」箫剑尴尬的说。

　　「呀……」她此时才发现自己仿若是赤裸地偎在箫剑的怀中，连忙退出来背过身去……「箫弟，哦！不是，箫妹，我不知道你是女子，对了你叫什么名字？」「我叫艾筱薇，箫巍只是筱薇的同音而已……」这时门外传来小兰的声音，「小姐，你穿好了吗？妈妈叫我来叫你出去……」「大哥，怎么办？快带我走……，呀！我还没有来换衣物……，怎么办？」她急得来回走动着……「筱薇，你不要急，我一定会救你出去的，你先出去应付一下，我会想到办法救你的……」「你有什么办法？」「无非是用银子买下你的初夜了……」「大哥你……要为我破费了……，我真是不知道要如何报答你！」「你不必如此介意，钱乃是身外之物，不过就是多少的问题，目前最重要的就是要救你出去，说什么报答不报答的，我从来没想过……」筱薇她无限感激地看着箫剑，觉得自己对他来说，不过就是一个只吃过顿饭的陌生人而已，他却愿意这样帮她，不求任何回报！世上果真有这样的人！如此坦荡、如此磊落、如此俊逸，她真是找不出任何形容词了……「仙仙，你在怎么在屋里磨磨蹭蹭的，还不赶快给老娘出来，楼下的客人可都等急了……」这时屋外响起了李老鸨不耐烦的声音。

　　「你先去吧！放心，我一定会救你的，我还没有带你去各处的名山大川游玩呢！」箫剑温柔地说着。

　　「嗯！大哥，你说的哟！一定要带我去各处游玩！」她红着脸，双眼放着溢彩地看着他道，「大哥，我先去了，你……一切小心」说完便开门走了出去……李鸨母穿的珠光宝气、打扮的花枝招展的在门外候着，「不想去吗？老娘可告诉你，今晚若不卖上个好价钱，老娘决不罢休，走……，跟老娘下楼去！ 」说完带头往楼下走去。

　　到了楼下后，李鸨母慢慢地上了台满脸堆笑道：「下一场就是我们今晚的压轴戏，我们飘香院新到的仙仙姑娘的表演。这可是仙仙姑娘的首次献艺，大家多多捧场！」这李鸨母啰嗦了一大堆没营养的话后才下了台。

　　倏地，整个大厅黑了下来，只留下台上的一点光亮。下面的人开始议论纷纷……这时吊在台顶的灯笼竟飘下各色花瓣来，似真似幻、朦朦胧胧、犹如仙境一般。

　　悠扬的琴声流淌而出，轻灵而缥缈，场内慢慢静了下来！突然，帷幕缓缓的被拉开，一个白色的身影姗姗而来。众人一看，顿时不禁倒吸一口冷气，心在腔子里乱跳起来，双眼发直，茶水倾在手上都不察觉。

　　台上的女子美的不像人类，她头上只用三根银簪固定住头顶的发丝，只余下耳后两侧直垂至腰部的青丝，露出白晰细致的颈项，白里透红的皮肤闪着柔嫩的光泽，未施脂粉脸上，一双水汪汪的美眸闪着盈盈光彩，看起来是那么百媚横生，而女子眼中的淡然，似乎不屑看台下所有尊贵的客人，一张樱桃小嘴此时抿成一道弧线……一袭丝织透明的长衣，圣洁高雅，前襟敞开极低，露出优美的锁骨及迷人的乳沟。她双手交叉轻掩住高耸的前胸。盈盈可握的细腰系一条同色丝带，透明的白纱下也清晰可见修长的一双玉腿也紧挨着，掩住两腿间隐约可见的神秘三角区，而拖地的长裙下是半截光洁细致的小腿。小巧白皙的脚踩在红色的地毯上分外的勾人夺魄……此时见女子一步一步走着，让人心疼之余，更惹起男人的无限遐思。众人只觉她仿佛是凌波仙子下凡来，是那么的不染纤尘，是那样的令人心悸目眩！众人呼吸都被夺去！这窈窕的身段，妩媚动人的身子，绝色的容颜，那一举一动无不勾引着下面男人的火热的欲望！一个美的不似人间女子的精灵一下子虏获了在场每一个人的心！


      84章◆献艺　
　
　　在漫天飘飘洒洒的花雨中，在幽幽的烛光中，女子漫步到一旁的贵妃蹋上，轻倚在上面，伴着飘逸空灵的琴声，轻唱：

　　山川载不动太多悲哀岁月禁不起太长的等待春花最爱向风中摇摆黄沙偏要将痴和怨掩埋一世的聪明情愿糊涂一身的遭遇向谁诉爱到不能爱聚到终须散繁华过后成一梦啊海水永不干天也望不穿红尘一笑和你共徘徊山川载不动太多悲哀岁月禁不起太长的等待春花最爱向风中摇摆黄沙偏要将痴和怨掩埋一世的聪明情愿糊涂一身的遭遇向谁诉爱到不能爱聚到终须散繁华过后成一梦啊海水永不干天也望不穿红尘一笑和你共徘徊一世的聪明情愿糊涂一身的遭遇向谁诉爱到不能爱聚到终须散繁华过后成一梦啊海水永不干天也望不穿红尘一笑和你共徘徊……众人许久才回味过来，一时间叫好声、掌声轰然雷动……这时，李鸨母搔首弄姿的走上了台后，媚笑道「我们仙仙姑娘今夜正式挂牌接客！初夜竞标起价白银五百两！」「七百两！」「九百两！」「一千两！」台下喊价的声音络绎不绝……「二千两银子！」一个年轻公子站起来道，自以为潇洒的摇了摇扇子。

　　「三千两！」财大气粗的声音。只见一个肥头大耳油光满面的胖子，两只淫秽的眼睛眯成缝，淹没在一脸肥肉之中。

　　「五千两！我要她成为我的女人……」一个虬髯大汉冷冷道。

　　「一万两，仙仙姑娘那美妙的身子我是要定了……」一个胭脂味极浓的公子摇头晃脑道。

　　「三万两……」还是那个胖子，我快急死了，箫剑哪去了，都有人出价到三万两了……「六万两……」「九万两……」突然我感觉有道熟悉的炽热目光……难道是箫剑……？

　　我随着目光找过去，却发现没有我要找的人。而随着我目光的流动，周围的人开始乱了起来。争相喊出越来越高的价钱。其间我一直感觉到炽热的视线，可是每当我回过头的时候，就会发现什么也没有……难道是我的错觉？？

　　「五十万两，你们都不要抢了，哈哈……，仙仙姑娘注定是我赵家的人……」一个尖嘴猴腮的年轻人哈哈笑道。原来是杭州首富的赵家，旁边坐着一脸得意之色的赵强父子。大厅里一时喧闹起来……「还真是恶心！就凭阁下的尊容，给这位姑娘提鞋都不配。」这时一个熟悉的声音呼起，是箫剑，一定是他，当我转过头，看向我出声的男子，是他……这个声音的拥有者此刻已经站起身来。他有着比山更挺拔的腰身，比草原更宽阔的胸膛，长发及肩披散开来，面部轮廓如刀削斧凿般的棱角分明，如同雕刻大师手下的完美艺术品，眉宇之间有着不同寻常的高贵气质，薄薄的嘴唇带着一丝微笑，但却让人觉得那是种嘲弄和不屑。而最让人印象深刻的是他的眼睛。一双黑漆漆的眼睛像是最纯的黑宝石，闪着神秘莫测的光芒。

　　那眼神，此刻投射在我的身上感觉是如此的熟悉。啊！是那双强烈的目光！居然是他，此刻他微微眯起来的眼睛显出无比的执着倔强和志在必得，像极了一头已经锁定目标的猎豹。

　　「你他妈的说什么？说老子给他提鞋都不配，哼！你还以为这台上的女子冰清玉洁呀！早就被我堂弟干了不知道多少次？你们若是不信问她自己？ 」「是呀！她本是我的侍妾，不知怎么会这妓院里来，你们是有所不知，我的这个女人身体不知道有多销魂呀！本来我是很舍不得把她给送给我堂兄的，结果却给她跑掉，肯定是被人给卖到妓院里来，真是的，还要我堂兄花钱把她买回去，我……」一旁的赵强加油添醋的说着不着边际的话……「砰」的一声，赵强话还没说完，人就像断了线的风筝斜斜的飞了出去，撞在了不远处的柱子上，滑落下来后在地上一动不动……「我要替她赎身，开个价吧。」男子看着不远处的李鸨母缓缓开口道。

　　「哼！我这姑娘可是不卖的，你有本事就竟标吧！拍下就是公子你的！」李鸨母仍是趾高气扬的说。

　　「是…是呀！别…别…以为你会两手，我们都要怕你……」赵强的堂兄在一旁叫嚣着……「一百万两，卖不卖？」男子只是定定地看着我，冷冷地对李鸨母说着。

　　「哈哈……，区区一百万两有多少，我出二百万两，怎么样？你还想跟我争吗？」他嚣张的说。

　　「老鸨，我说的是一百万两——黄金，你卖不卖？」男子还是不紧不慢地说着，我看着他坚定的目光，我的心渐渐的放了下来，也许他会看在我们曾相识一场，不会对我怎么样吧？这总要比赵家这些变态买去了好……而台下众人早已傻了眼，不禁暗叹：是什么样的大人物，竟然不惜花一百万两黄金……「算你狠……」赵强的堂兄也灰头土脸的沮丧地道。

　　远处的老鸨的下巴已经快掉到了地上，「好，好，好！成交！」转身立马把我推了出去，脸笑的讨好极了，生怕晚一刻人家就会后悔。

　　在我转身的一刹那，我看见远处箫剑带着几分苦笑的歉意眼神，心没来由的抽痛了一下。

　　在我定定的看着箫剑时，这时却被身后男子猛的一拉入怀中，「啊……，你干什么？」他深邃的眼睛里闪动着危险的光，让人觉得不安。我试着往后撤了撤身子，却又一次被他拉近贴在胸前。

　　「我总算找到你了，以后不许你看别的男人，你是我的女人！是我的！」他低头锁定我的眼睛，一字一句，异常清晰，像是在宣布自己的财产所有权一样。

　　「不，我…不是，你放开我……啊……」他紧抱着我手的力道更加了几分，痛的我眼泪差点流出来……「跟我走……」说完一把抱起我，火速的离开……


      85章◆他乡遇故知之迟来的欢爱（上）　


　　　「怎么办？」女子在房中焦急的走来走去，男子以最快的速度把她带离飘香院，丢到到杭州城最大的一间客栈的厢房后，便出去了……想着方才他那吃人眼神，天都知道他把她带到这里来，不会是光想和她纯聊天吧！

　　她觉自己真得是太天真了，也把男人想得太简单了，以为他只是单纯的帮助自己，而不会有什么不良企图……可他那赤裸裸的欲望眼神，她在其他男人眼中早已看了无数次了，不行，她招惹的男人已太多了，不能再来一个，一定要趁他没回来之前逃走。

　　于是伸手准备打开窗户时，『吱呀』一声，门被推开，男子站在门口看着她的动作道，「怎么想走，恐怕没那么容易吧！」「吉□迩，你想怎么样！」被他发现后，她不禁气恼的看着他道……「你以为呢？」他边说边向她走来……而她见他越来越近的身子，于是向后退去，他却伸手抓住她的手臂，猛地一扯，把她带进怀里，回身一拉，就把她拖到软榻跟前… …此时，她只觉得腿被什么东西一档，就直往后仰去，彭一声就被他摔在榻上。等她反应过来，已经被他按着双手，用身体压在软榻上。

　　当她软绵香馥的身子完全与他相贴时，他口中不禁发出了喟叹，「你的身子可真是软，果真如我所料，你有一副能让男人为之神魂颠倒的销魂娇躯，我族里的女子没有一个可以与你相比的……」看到她脸上气恼的表情，他撇了撇嘴，「你不会以为我会让你离开吧。」说着双手托住她的臀部强硬地按向他的下身，让她感受着他的欲望。

　　「不要，放我走……」她想哭的看着他，只能任自己的身体在他的控制之下紧紧贴住他的欲望，虽然隔着衣服，仍能感觉到他的火热的男性象征。

　　一种紧张而又刺激地感觉，下身一股热流涌了上来……身体的反应是骗不了人的。不行！不能对他有反应，努力想拉开两人之间的距离，看着他越来越接近的脸，她急着道，「快放开我」「知道吗？在寿宴上，我早已觊觎你曼妙的身子，早就想尝尝你这绝美的销魂滋味，为了这个，叫我拿我所拥有的一切去换，我都愿意，小燕子，做我的女人吧！不管你想要什么，我都会给你，取之不尽的财富，让你尽性取用、豪情挥霍！」「住口，不要叫我小燕子，我以后不再是皇宫里的格格！」他的话，让她想起那些不堪的事情来……「好，不叫就不叫……」吉□迩趁她犹在气愤中，邪淫地伸舌舔了舔她小巧白嫩的耳垂，然后故意将口中的热气吹向她耳中，「那么，女人，我现在该叫你什么名字呀？」吉□迩气息弥漫在身边，那如麝似檀的纯然男性气味正侵犯着她的感官，让她在每一次的呼吸间，都吸入满是他气味的空气。

　　而从他口中呼出喷在她耳上的热气，更是让她全身泛起轻颤，从体内向外扩散出隐隐的燥热，让她白皙的脸蛋无法自抑地晕红了起来。「筱…薇，艾…筱薇……」「艾筱薇，真是好名字呀！那么听好了，艾筱薇，既然你说你不是格格了，是不是已决定不回那个皇宫了，既然如此，我也决定不论你愿不愿意，我都要得到你。」说完就用他准确无比的吻上了她的唇……「不……不要啊……」她口齿不清的说着，奋力的挣扎着，希望借此能让他放过她……吻了好久，仿佛一个世纪，终于被放开让她喘了口气，却听见他说道：「知道吗？当我追着你们身后南下，我一直在留意你的消息……直到十八天以前，传出你们被人袭击，你为了救皇上，竟然给刺客刺中了要害，而且被刺客虏走，当时我知道后，真是心急如焚恨不立刻飞到你身边去救你，我听说皇上派人到处找你都找不到，我几乎就要以为你已遭到毒手，我气到要去杀光那些敢伤害的人，结果被我的手下敲晕……等我再醒来时，已是到了杭州，原来他们怕我生气，想叫我到杭州来散散心，结果到了杭州的飘红院却发现你竟然敢穿得这么暴露的出去勾引男人，还不断的跟人眉目传情……！我当时气得有再次杀光那些男人的心！既然你可以勾引别人，为什么我不行！！」说完又埋下头去狠狠亲吻着怀里的女子……「唔……不要……」女子在他的亲吻中语不成句……「筱薇，给我吧！我要你……」在碰触到她的身子以后，吉□迩再也无法克制欲火，下体的欲望急待纾解。

　　他攫住她一团软乳，在手中揉弄着，他狂野的眼神及坚决的钳制，让她挣动得更加剧烈，「来人呀……救命……放开我……」房间里闪着妖艳淫逸的气氛，只见绝美的女子身上的纱衣早在挣扎中已被褪下，冰晶般的肌肤已暴露在男子眼前，他嘴一张，一口含住女子胸前的乳房吸吮起来，另一只手还轻轻把玩着她另一个乳房上娇艳的红豆……「你放开我，不要……救命呀！救命呀……」「小薇，你省省力气吧！外面都是我的人，没有人会不顾我的命令接近这里的，你先别急着叫，等会儿我要你的时候，你想叫多大声我都不会阻止你的。」吉□迩改用一只手臂紧紧搂住她，同时动手将自己身上的衣物扯开，……看着他肆无忌惮的宽衣解带动作，她哭得更大声了，「我求你了，我说我不是格格，是因为早已嫁人了，我有夫君了，你不可以……不可以… …」为了自己不受他的侵犯，她用已有婚配来做借口试图让他放过她。

　　吉□迩手脚俐落地除下外衣，拉开里面白色的单衣，将自己壮硕结实的身躯裸露在她难掩惊惧的面前。

　　「我的亲亲宝贝，你还真是太不了解男人了！」他冷笑了两声，大手抚上她胸前的浑圆上道，「抢夺及掠取是最最能激发男人情欲及征服劣性的缘由，小宝贝，从别的男人手里把你抢到手，对我来说是一种无法抗拒的诱惑。」听闻她已有婚配后，他眼中的情欲顿时更形浓重。除了情欲之外，还有绝大部分是因为她将会属于别的男人而加添了强烈的嫉妒及占有，「说！他有碰过？吗？嗯？」此时他的大手正在她浑圆软绵的乳房狠狠的揉捏着，「不要呀！你放手……好痛……」「我要的，从来没有得不到的！你这儿真是好嫩、好软呀……说！你的夫君抚过、揉过你这儿吗？」他的掌心直接握住她饱满滑腻的乳房，修长的指一松一紧地抓握爱抚，从被揉捻的那一处向外扩散的奇诡感受，让她既羞且惊。

　　「你知道吗？你的肌肤好嫩而且又很香吗？」他囔囔低语，「尝起来的滋味让人流连不舍……只想一口将你吞下肚……」他的舌尖轻画她泛着热度的肌肤，魅惑的言语勾撩着她的灵魂。

　　「不要……住手……」被他压在身下的女子一边求饶着，一边想着对策，既然好声哀求不能让他掠夺的手段停下来，那么换个方式让他认为她早已失了清白，那他会不会可能失了对她的兴趣而放了她？

　　她念头一转，就不加多做思量地说出让她在下一刻更加后悔的话来，「有！他有！我早就是他的人了，以你王子的地位及身份，没必要因为我而背上夺人之妻的奸淫恶名吧？请你放过我吧！」吉□迩正想俯低健壮的身子，想要再次品尝她的唇瓣及口中甜津，听到了这番话，眼底的情欲突地一暗，唇边泛起让她心凉的邪笑。

　　「我从不在乎外人加诸在我身上的任何评论」吉□迩用让人寒毛竖立的阴森语气说道，「只要能得到你，不论你是有婚配或是尚未出阁，我，就是要定你了！」他伸舌舔弄了下她因害怕而紧抿的嘴唇，「既然你已经尝过男人的味道了，那你在我面前也不必多费事地矫情推诿了……」她不敢相信自己耳朵听到的话，没想到吉□迩竟然会跟乾隆一样，视礼教及道德为无物，坚持要染指她的身子，为此，虽然她自知逃不过他的掌握，但还是无法放弃挣扎。「不！我不要！你放开……唔！」吉□迩的耐性终于到了极限，不愿再听到她口中拒绝的话语，也不耐她的挣动抗拒，倏地用嘴封住了她的唇，灵活的舌更是带着惩罚意味粗暴地侵犯着她细滑湿润的口腔。

　　该死的！她竟然敢将自己身子交付给别的男人？

　　吉□迩没想到，怀中的娇小女人，竟能挑起他心底从没有过的强烈占有及妒意，他不得不承认，他嫉妒那个拥有过她的男人。

　　「唔……不要呀！」没想到，不论她用什么借口拒绝他，他都坚不放弃他侵犯她的意图。充斥在她口中不断翻搅舔弄的舌，将她的哀求及所有可能发出的求助声音完全掩盖住了。

　　她的手被他压制在她头顶上方的床面上，当她察觉自己的双腿被他架开，一个火热硬物紧抵上她已然赤裸的私处时，一股紧张的压迫感吓得她紧绷着身子，谁能来救救她呀？她在心里不住哀鸣……

      86章◆他乡遇故知之迟来的欢爱（下）


　　　　正当她明知徒劳还是忍不住欲张口再次扬声求助之时，吉□迩洞悉了她的意图，一句话就轻易阻止了她尚来不及喊出口的呼叫声。

　　「就算有人敢提起胆子违背我的命令闯进来，也不可能救得了你，我不管在谁的面前都会坚持占有你，如果你真喜欢让人欣赏咱们欢爱，那么你就尽管放声大声呼救吧！」吉□迩语带威胁地说道。

　　她的嗓音哽在喉间，盈满眼眶的泪珠终于滑下眼角，顺着太阳穴滑入发间，「呜……呜……放过我……呜……」他将她的双腿大力分开，窄臀一缩，就将火烫的龙茎前端对准她瑰丽湿滑、美不可言的花穴，筱薇被他紧紧压在身下，双腿因为被制住而让她根本无法移动分毫，「不要呀……不要……不……」她惊恐地睁大了眼，感到抵在腿心的硬物已经开始了它的侵占，正以坚定的力量挤开包覆住嫩穴的花瓣。她软嫩的细致花肉磨弄着他男性的顶端，让他畅快舒服不已，呻吟的同时，他偏过头用嘴堵住她的嘴。

　　健腰一弓，他的窄臀毫不留情地向前一压一推，火烫硕长的男根就戳向她紧窒的甬道之中……当他触到那象征处子的薄膜时，一抹欣喜的表情跃上他俊美的脸庞。他敛起眼中本来充斥的狂暴，换上较为温和的神色，为了她还不曾被别的男人占有过而心喜。

　　他伏下头，边舔弄她乳上的粉色乳尖边道，「说谎的小东西！说什么已嫁人、说什么已有夫君，全都在骗我！我是你第一个男人，也是唯一的男人，现在是，以后也是……」她不明所以，自己早非处子之身，怎么还会……，突然想起李妈妈说的密药，难道真的是这样吗？

　　原来确实是李老鸨的独门密药的神奇疗效，它不但可以愈合女子私处的伤，并可以收缩其内壁让其变得更为紧窒，而且还可以在体内形成一道薄薄的屏障，当有男子进入时，便往往会被认为是处子之身。

　　此时在她身上的舔弄，不禁让她呻吟出声，「不要……不……我求你……嗯啊……」「你的呻吟真好听，我喜欢！」他大口吸吮她的乳房，感受到嫩如蓓蕾的乳尖在他口中绽放挺立时，停滞在她花穴深处的巨硕才稍稍感到她穴中的湿意。

　　他将自己的巨大略微抽出些，然后再次挻腰挤直她紧合的甬道……「啊……好痛呀……」她紧皱着眉，将她完全撑开的男性粗硕让她痛苦得浑身发抖，不断挣扎。

　　他的顾好她的挣扎，继续将粗长有力地巨硕继续挺进她的小穴中……「你那儿太小、太紧了，放松一点……」她的紧窄不停地收缩，将他侵入的男性推挤出来，他重复试了几次，还是无法顺利进入她的小穴之中。

　　他不过才将前端稍稍插进她的穴口浅处，根本就还没有刺穿象征贞洁的薄膜，竟然就让她痛成这样，她真是太过紧窄了。

　　「呜……不要…」她的身子颤抖得像风中枝叶，因为天生太过窄小，再加上密药的关系，让她的小穴越发紧窒，故无法承受他太过粗长的男性，而不断向内压挤的力道让她痛得昏厥了过去……「该死的！」灼热的欲火就快将他迫到极限了，正在狂热的叫嚣着。可是不行，他现在兴奋的状态，一定会弄伤了她，除非……他突然想起一个好东西，是历代祖先为后辈临幸妃子时用的，父亲也早已给了他一瓶，可他身为男子之身，一向不屑于用春药这些下三烂的手段，自然一直没有放在心上，如今却没想到，会用在这个小人儿身上。不过，这样一来，她能够得到快乐，也可以解除自己的欲火。

　　于是吩咐人拿来后，瓶盖刚打开，那种特殊芳香的气味慢慢的溢满了整个房间。用指尖挑了一点后轻轻的送进了她的身体。修长的手指迷恋地在她身体里抽插，将药膏涂了进去。可是昏迷的女子却还是皱起了眉头他怜惜地吻平了她的不舒服，痴痴地看着她，他在等待药效发作……「唔……嗯……」不多时，床上的女子已传来若有若无的呻吟声了，雪白的身子已被药效烘出淡淡的粉红，柔嫩的身体慢慢的不自觉的扭动着。额上布了一层细细的汗珠，两粒莹白的贝齿轻轻的咬住下唇，似乎正在强忍着那种煎熬。

　　吉□迩按耐不住欲望，低头再次将她的玉乳含住口中，轻轻舔噬。好甜、好软……，他尽情地舔舐品尝着，不放过任何一处缝隙……而空出的大手也挺进入那稚嫩幽密的地方，里面又热又软，被药膏滋润过的幽穴迫切需要他来填满……刚进去，便牢牢的吸附住了手指，吉□迩被这种感觉弄的一下子差点因为受不住而尖声叫出来，几个来回之后，他的指上已经染满她沁出的湿意，于是他更加满意地加快在她穴口浅处的抽送，让粗砺的长指一次次在她穴内滑动。

　　在吉□迩抽动下，筱薇已经渐渐恢复了一些意识，可是药效令她迫切的想要眼前男子的身体来填满他的空虚，那种热度让她几乎整个人都快燃烧起来……她在激情中打开了自己的身体，任由身上的男子采撷。可是，她似乎永远都无法满足，只觉得身上的热度燃烧不止，迷乱的想要更多更多……男子的动作似乎无法让她满足，她只觉得这样还不够，远远不够，她眼瞳深沉，眼底有欲望在燃烧……「啊……」他满足地叫了出来，从未有过的满足侵袭了他的心。这种被她爱着感觉，真的令人——爱的发狂。

　　他渴望的女子，现在她不仅在他身边，还热切的需要着他，多好呀！这种感觉，真是该死的好……在尝过这种消魂噬骨的滋味，叫他还怎么舍得放开她，如果有一天她离开了，他会真的疯狂的，光是这样想想，都让他痛苦得不能自抑，于是他加快了手上的律动……他一边在激情中沉沦，一边暗自发誓，不论用什么法子，一定要她爱他，留在他身边……就算……让他用尽任何手段也再所不惜……而沉迷在无边欲望里的筱薇，觉得身体从来没有过这种几乎快要灭顶的快感……此时，被欲望冲昏了头的吉□迩，只想狠狠的宠爱身下的女子，想要她在身下媚叫呻吟，丝毫没察觉屋外的变化……当箫剑无奈得看着吉□迩在自己面前带走筱薇后，便在身后跟着他们，一直跟到杭州最大的客栈……他刚想跟进去时，却被告知，整个客栈已被吉□迩包了下来，而整个客栈里里外外到处都是吉□迩的手下看守着，不让任何闲杂人等出现……他可是费了好大一番功夫才避过这些守卫，翻越围墙后，向客栈里最豪华的一间独立小院赶去的时候，他远远就听到了女子绝望的尖叫，是筱薇……！

　　他心急如焚的飞身过去，快速地解决了门外的人后，一进屋子就看到一个赤裸着身体的强壮男子压在筱薇同样赤裸的身子上，筱薇原本雪白的身子此时已变成淡淡的粉红色，口中不停地逸出一声声地呻吟，而那男子正饥渴的吸吮着她雪白的乳房，嘴唇所到之处都泛起红痕，更气愤的是男子的一只手正放肆的在筱薇的私处里快速地抽插着……本来对筱薇就有好感的箫剑，此时只觉得心如刀绞，一口怒火自丹田涌上胸膛，他恨不得上前杀了这个在筱薇身上放肆的男子，可是他告诉自己要冷静、冷静……箫剑待胸中的怒火稍稍平息后，便脚步无声地走到床边，他冷冷地注视着浑身赤裸的男子，运足十成功力，一掌砍向男子的后劲……「唔……」此时正狂猛吸吮、啃咬着身下可人儿的吉□迩，只觉得后劲一痛，还来不及看向身后，便昏了过去，他壮硕的高大身子便压在了身下的筱薇身上，而她的乳头此时还被他含在嘴里，粗长的手指也还停留在她的幽穴当中……筱薇的欲火也因为男人动作的停滞而越发的高涨起来，她不知道为什么身上的欲望越来越强烈，于是她得不到满足的自己开始耸动身体，可是却因为压在她身上的男人身体太重，让她无法移动自己的身体……在一旁看着的箫剑，早已看红了眼，带着一丝连自己都无法明了的复杂感情，看着床上赤裸的女子，他感觉自己硕大坚硬的欲望早已高高地抬起了头，在裤挡上支起了一个小小的帐篷……「唔……好难过……」在箫剑的恍惚间，他听见筱薇的呻吟声，抬头看向筱薇本是漾满激情的脸上此时露出痛苦的表情，她伸出手想向他求救……「哎……」他深深的叹了口气，苦涩地望着自己高涨的欲望，他无可奈何地上前，伸手推开压在筱薇身上的男子，握住她的乳房，并将她早已红肿、涅漉漉的乳头从男子嘴里释放出来，然后在探向她的下体，出力拨出插在她私处的手指，并脱下自己身上的外衣，将筱薇包了个严实，一把抱起她，朝外走去……而被箫剑抱在怀里筱薇，却觉得浑身更加躁热起来，她拼命想要抑制自己的欲望，然而她却觉得自己的身体几乎快要被这热切的欲望给逼疯。她难受地呻吟出声。「帮…帮我…大哥……」箫剑看着她不断地喘气，脸上的颜色也越发艳丽起来。突然他浑身一震，一个可怕的念头浮上心头……

      87章◆解毒　


　　　筱薇莫不是被人下了春药？他深深地知道，中了春药的人，必须与人合欢才可以解，否则的话必然会被这种强烈的淫欲折磨而死……「我…好…难受，好热……大哥，求你……帮…帮我……」筱薇痛苦地伸手抓住箫剑的衣襟，她的神智在欲望的折磨下渐渐地在遗失，所以没有看到箫剑眼中一闪而逝的黯然苦笑……现在没有时间犹豫了，他快速地走到客栈外，将筱薇放在早已准备好的马车里，然后跳上马车后，他以最快的速度架离，一柱香后，他架车来到人烟罕至的郊外……他仍下马鞭，跳进马车里，快速的解开自己的衣物，然后才将围在筱薇身上的外衣除去。

　　他冰凉的身体随即覆上她的火热，他听到她舒服地喘出了一口气……接触到她丝滑的皮肤，他感叹地含住她温软的耳垂，引得她一阵颤抖，接着他的唇滑过筱薇优美的颈项，最后落在她坚挺的乳峰上，他温柔地将顶端的红艳纳入口中啃噬着，嗯！真是好软，好甜！

　　情欲渐渐占剧了他的神志，他无法再忍受的，握着她的腰，挺腰一顶……「唔……好痛……」谁？是谁？早已失去了意识的筱薇，迷蒙中只觉得此刻下身一片火热，一次胜过一次的疼痛让她呻吟出声……她再也受不了下体那又痛又舒服的快感，努力地想要看清眼前的男子，可是怎么看都是朦胧的……「唔……」她只觉得浑身好热、好热，她好像被一团热焰包围住了，身上到处都是酥酥麻麻的，还又痛又痒，耳边似乎有人在说话，可是她却得模模糊糊的……「筱薇……薇薇……」「哦……薇薇……你的身子可真是香呀……」「我的薇薇，你是我的……」「天哪……薇薇……你的身子……可真是紧呀！……」宽敞的马车里，充斥着浓浓的淫靡之气，地毯上到处都是散落的衣物，两具赤裸裸的身躯彼此纠缠，被男子压在身下的女子根本没有意识，淡粉色的身体上到处都是青紫的痕迹，一眼看去竟然无一处完好的，幽穴早已被人扩张到极致，红肿着，几乎都合不上，这更加诱惑了身上的男人。幽穴承受着男子的冲击，不断从交合处流出白色混杂着鲜艳的红色的液体……「啊……」当男子粗吼一声后，将火热肿胀的赤红在最后一次狂野的耸弄之后，深深抵在她的甬道深处，喷射出强劲的白浊爱液，在他的低吼及她的娇咛之中，尽数喷射在女子的体内后，才翻身从女子身上下来，搂着她沉沉地睡去！

　　……当黑夜逝去，清晨的第一道曙光照在马车上时，筱薇才缓缓地苏醒过来，她感觉自己身体里面的异物又湿又粘，她不适地想动动身子，却被身下的情景吓坏……一头的长发披散在光滑的肩上，却掩不住一对傲人的丰乳以及赤裸的身体上，布满青紫的斑斑印迹，或齿印或吻痕，交错复杂，乍看之下，简直令人怵目惊心，甚至连双腿都无法合拢，以一种极其暧昧的姿势张开着……此时她才发现，紧抱着她的箫剑那粗长的巨硕还停留在她的体内，她慢慢挣扎着直起腰身，将箫剑的巨硕从自己体内退出来，但每一个轻微的动作都会使下体如撕裂身体般的痛……「你……醒了……」这时身后传来箫剑愧疚的声音，此时的他看着筱薇那一身的青紫印迹就心痛难当，他后悔极了，没想到原本好心救人的他，在看到她那诱人的身体后，突然变得疯狂起来，才弄得她一身的狼狈……「我……没事！」筱薇想起自己这副被许多男人用过的身体竟然与箫剑彻夜的欢爱，顿时让她无颜面对他……突然，箫剑将她紧紧地抱在怀里，轻叹道，「薇薇，对不起，我不该这么伤害你的，可我控制不了，我……」「大哥，我不怪你，我还要谢谢你，是我中了春药，你替我解了毒，我怎么会怪你呢！」她偎在箫剑的怀里轻轻地道，「大哥，我想沐浴，可以吗？」「好，我马上就带你去！」说完起身穿衣走到马车外，架车向城内奔驰而去……他们找了一间小客栈，要了一间房后，吩咐店家准备了热水，自己抱她进了房间，待水送到房中后，他便将披在筱薇身上的衣服揭去，轻柔地将她放入木盆，手指深到水里想替她清理，可是却被她的小手握住，「大哥，我自己可以洗，你……」「薇薇，是不是你还在怪我，不该碰你……」「不是这样的，大哥，你千万不要这么说，我是……我是因为……」她尴尬地想说些什么。

　　「你是因为害羞吗？」箫剑替她把话说完后，轻抚上她俏丽的脸庞温柔的道，「傻瓜！你的整个身子我都碰过了，还有哪里我不能碰的？嗯……，薇薇！我是你的第一个男人，我会娶你的……」「大哥……你……」筱薇因为箫剑的话，越发尴尬起来……「好了，昨夜我把你累坏了，还是我来帮你洗吧！」「大哥，还是我自己洗，好不好？」她着急地的看着他，一双大眼带着盈盈泪光，让人看起来越发的楚楚可怜……箫剑宠溺地看着她道「好吧！真拿你没办法，那你好好洗吧！我先出去了。」说完起身向外走去。

　　筱薇看着箫剑出去后，便开始清洗着满是污渍的身体……许久后，她沐浴完正在穿衣，门外响起了箫剑的声音，「薇薇，你洗好了吗？我已叫人备好了饭菜，你昨夜可是什么都没有吃呀！」「大哥，我好了！你等我一下！」才刚穿好衣服的筱薇这才打开门道，「大哥，走吧！我确实是有些饿了……」待两人用过早饭后，箫剑看着筱薇道，「薇薇，你有什么心事吗？怎么看上去不太高兴？你是在怪我昨夜没有参加竟标吗？」「不是的，大哥，我是在想，大哥是否想过找个世外桃源住下来好好的生活？」她满怀希望的看着箫剑。

　　「没有，我还没有到各处的名山大川去游历一番，怎甘于过平淡的日子，薇薇，你为何这样说？」箫剑奇怪地问着她。

　　「没有，我也只是这么一说而已，大哥不必放在心上！」她失望的说道，「对了，大哥，你会易容术吗？」「哈哈！薇薇！你可是找对人了，想我从小就跟闻名天下的『千千妙手』学易容术，只要是我见过一面的人，我都可以易容成他的样子！ 」筱薇听箫剑说完后，并提出自己的要求，请他做二张人皮面具，一张是普通的相貌，一张是自己的样子……当夜，她趁着箫剑睡熟后，便留下一封信消然离去……

      88章◆重回妓院　　


　　第二天，当筱薇戴着箫剑做的面具，漫无目的地走在人烟稀少的郊外时，却看见不远处有一个女子站在一块大石上，正准备上吊，当她正准备叫出声时，那女子已将头伸进了绳索里，双脚已悬空。

　　筱薇见此已来不及，连忙捡起一块石片射出去，「啊……」那女子因绳索被射断从半空中摔了下来……「你没事吧？」筱薇赶紧走过去问她。

　　「你为何要救我，我活着还不如死了乾净！呜……」那女子披散着一头长发遮住了半张脸，她一边哭一边说着。

　　「是她？」筱薇看着哭泣的女子，心里暗暗想着，原来这个女子便是那日是在飘香院内院的凉亭里劝说她要顺从，还说要教自己迷惑男人的方法的女子。

　　「姑娘你正年轻，为何要寻死？」筱薇轻叹口气问着她。

　　「我本是飘香院的四大花魁之一的如梦，自昨日仙仙姑娘被人买走後，李妈妈便说要在我们四人之中选一个出来做花魁之首，奈何我们四人都想做，可我不妨被她们三人毒害，被毁去了半张脸，李妈妈见我已无用处，便将我赶了出来……呜……」「既然如此的话，你刚好就可以从良，就算被毁容了也无关系呀！可以过一些平谈的日子，不用靠出卖色相谋生……」「呜……，你以为我犯贱吗？实在是家中有两个视赌为命的哥哥，我每月赚的卖身钱都被他们拿去了，我若是不给的话定会被他们打得三天起不了床，现在我已毁容，再无能力赚取银两，若是被他们知道的话，我还有命活吗？与其被他们打死，还不如自行了断了乾净！呜……」说完捡起已断的绳索将其接好，准备再次上吊……「你……不要这样，我们再想想办法！」筱薇不愿见一个生命在自己面前就这样消失，「我有个办法可以让你重回飘香院去赚钱……」「姑娘，你说的是真的吗？」已然将头再次伸进了绳索里女子听到了筱薇的话後停止了手里的动作，愣愣地问着。

　　「是的，你先下来，我就告诉你」於是筱薇便把自己刚想好的计划对她说了出来……华灯初上，两个女子出现在飘香院的大门前，一个美的如仙子下凡，一个平凡的看过即忘。

　　「你，去把李妈妈找来见我。」美若天仙的女子对着守门的男子说道。

　　「哟！这不是我们的仙仙姑娘吗？怎麽昨个才走，今天又回来了，是不是那个金主满足不了你呀！」不一会儿，李妈妈穿戴着一身珠光宝器的走出来了，她笑眯眯的说「放心吧！仙仙，妈妈我一定再给你找一个稳靠的金主，保管你以後吃香的喝辣的，呵呵……」「妈妈，这可是你说的哟！仙仙在这里先谢过妈妈了！」她媚笑地说着，「妈妈这是我新收的丫头叫平儿，以後我只要她侍候我，其它的我都不要……」「好好好……，只要仙仙你肯回来，妈妈我什麽都答应你……」李鸨母笑得合不拢嘴道，「春花，秋月你们两个赶快把仙仙的房间收拾收拾，要快呀！仙仙呀！妈妈我真是高兴呀！今个你先休息一晚，明天再出来接客吧！」她们三人边说边往二楼走时，她突然眼尖的看到了赵强正搂着一个女子喝着花酒，顿时她的嘴角挂上了一个若有似无的笑意，「仙仙谢妈妈体谅！可是现在有这麽多客人在，妈妈让我休息怕是不妥呀！」「既然仙仙不想休息的话，那妈妈就安排你接客喽！」李鸨母笑得越发灿烂起来。

　　「是，那一切有劳妈妈了」说完她斜眼看向一旁的赵强，眼中闪着别样的光芒……这时李老鸨走到大厅的台上，「啪啪」两声巴掌声响声，见引来众人的注意力时，她才道，「各位爷，我们的仙仙姑娘今天又回来了，从今起正式开始挂牌接客……」她话一讲完，厅内一片哗然众人纷纷想成为美人的入慕之宾……「哈哈……大家不要再争了，我上次都说过了，这个女子早已是我的，我要替她赎身，咯……」这时喝得有些醉的赵强在一旁一边叫嚷着一边渡过去，一把将仙仙抱在怀里。

　　「这位公子，我们素未谋面，怎能说仙仙是你的女人呢？你若想成为仙仙的入慕之宾，还要看公子你能出多少银两？」「我出十万两银子，咯！够吗？」赵强略带醉意的看着仙仙。

　　「呵呵！公子真是爱说笑，想昨晚公子你也曾在场，仙仙的身价也曾达到一百万两黄金，公子只想换花区区的十万两就想成为仙仙的入慕之宾吗？」「咯……，就算美人你说不认识我，可是自昨夜後，只怕你的身价不值那麽多了吧！」「既然，公子你这麽想成为仙仙的入慕之宾，仙仙也只好成全公子你了！」她转头对着李老鸨说，「妈妈，你安排一下吧！我先去沐浴更衣等候公子了！」说完挣开赵强，带着长相平凡的平儿上楼去了。

　　「哈哈……恭喜赵公子你成为我们仙仙姑娘的入慕之宾，请随我来吧！」李老鸨笑嘻嘻地说完，带着赵强来到二楼……当赵强推开门後，见到的便是一幅艳丽到无法想像的景色，那是才刚沐浴完身穿着一袭透明薄纱的仙仙，赵强口乾舌燥地看着她那若隐若现的裸胴，看着她半开的衣襟间那曼妙的乳沟尽显眼前……他光是看着她半露的香峰，便已令他慾火难耐，加上随着他眼光到处，那修长圆润的玉腿也映入眼帘，光看那微带湿意的冰肌雪肤，便令他情慾熊熊燃起……赵强看着仙仙眉黛含春、秋水莹然、仙子一般皎洁清雅的姿容，配上无比火辣淫冶狐艳的媚笑，看得赵强下身登时如火山爆发一般，血液猛灌而入，一瞬间便涨到了最高点，在裤档内撑起了半边天。

　　「你来了！」本来坐着的仙仙起身站起来，莲步轻移地慢慢地走近赵强，纤腰挺动之间将纱衣带了开来，她边走着边抚摸着自己白晰的颈项，她这一举动蕴涵着一丝娇羞、一丝诱惑，更增添了许多的妩媚风情……「你讨厌啦！怎麽这样看着人家，人家会害羞的……」她走近赵强後，如小鸟依人般地偎进了他的怀里，娇嗔地撒着娇……「噢！我的小美人，刚才不是说不认识我吗？怎麽现在这麽热情，你让哥哥我都忍不住了……」他一把抱住仙仙，大掌抚上她的翘臀并按向自己火热的慾望，另一手探向她的衣襟想脱去那透明的纱衣……「讨厌啦！你急什麽呀！」她拉下赵强的两只手，并把他按坐椅子上，她则跨坐在他的腿上，「你这个冤家只管在人前说我是你的女人，可你有没有替我想过，我一个女儿家，你要让我怎麽活呀！」「我的亲亲小美人，只要你好好满足哥哥我，就是你想要我的命都成！」说完一双大掌便开始不安分起来。

　　「不要啦！人家还有话想说嘛！」她娇嗔的撅起红艳的嘴唇，吐气如兰地在赵强耳边呵着气道，「人家是怀念前些日在马车上过的十日生活嘛，真得是让我这辈子都很难以忘怀，赵哥哥，人家还想再来一次嘛，你能不能帮我找到他们嘛！」「怎麽？亲亲美人，我一个人还不能满足你吗？」赵强邪气地将下体向上顶了下……「唔…，你？一个人不够啦！人家想要多一点嘛！人多些才够味嘛？」她娇嗲的撒着娇。

　　「好，既然我的小亲亲想要人多点，哥哥我这就派人去把我的四个堂哥请来，我们就来一场五龙戏凤如何？」「不要啦！人家还是想要原来那四个冤家嘛！毕竟我们『熟悉』嘛！我又不知道你那四个堂哥的『尺寸』合不合我的要求嘛！好不好嘛！赵—哥—哥！」她娇嗲的声音真是媚入骨髓，让赵强听得骨头都酥了。

　　「好了好了，哥哥我答应小亲亲就是，现在就派人去找他们，现在你是不是先满足哥哥我呢？」赵强的一只大掌早已滑进了薄纱里，抓握住了她丰盈的右乳，尽情挤压揉捏着她的饱满……「嗯…不要啦！等你找到他们四个後，再叫上你爹，我再和你们六人尽情地做你们爱做的事，如何呀？」她甜蜜的笑容中带着一丝丝的狠毒，「那…今天你就先回去吧！等你找到他们了再来见我吧！」两人又纠缠了一会儿，赵强才心不甘情不愿的离去……「怎麽样？事情进行的顺利吗？」在屋外候着的平儿等赵强走了後，才进屋里问着仙仙。

　　「一切顺利！」她微笑地看着平儿道。


      89章◆报仇　


　　　「仙仙呀！」李老鸨从屋外走进来，边走边道，「刚刚赵公子已派人来传话，说是已找到你要找的人了！他叫你先准备准备，待会他便带人过来了，仙仙，你一人应付六个大男人，不会有什么问题吧！」李老鸨有些担心的问着。

　　「放心吧！妈妈！不会有事的，我要见他们也只是想叙叙旧而已！」仙仙一边喝着茶一边道。

　　「那好吧！希望你知道自己在做些什么事，不要等出事再后悔，我去叫人给你准备晚膳。」说完便下楼去了。

　　「今晚我们按计划行事，你要小心应付了，若有什么采失，你可就要遭殃了！」平儿定定地看着她道。

　　「我知道，我今晚一定会小心应付的……」她甜甜地笑着，可是眼神却是冷冷地看着窗外，「你去叫妈妈派人给我准备一桶热水，我要沐浴了……」「我这就去……」屋外天色已渐渐黑下来了，已用过晚膳且刚刚沐浴完地仙仙正在做最后准备，她光裸着身子在平儿的帮助下正在擦着爽身粉……「这个蒙汗药擦在身上管用吗？我还以为你是要放在茶水里呢！」「这个蒙汗药已叫人加重份量了，只要一点点就可以放倒一人，方才沐浴的水中也放了大量的蒙汗药，现在身上再擦上一层，保管万物一失，只要他们的舌头舔上了肌肤，不需一会儿功夫，便会失去意识，而若是下在茶水里的话，他们若是起疑心不喝，那我们的计划就全部白费了……」「仙仙呀！赵公子他们来了，你准备好了吗？」她们正说着话，这时门外传来李老鸨的声音。

　　「妈妈，我好了，请他们进来吧！」说完穿上衣服后就去开门。

　　「我的亲亲小心肝呀！哥哥我可是以最快的速度帮你把他们四个给找到呀！等会你可要好好的报答我哟！」赵强在门打开的一瞬间便将仙仙给搂在了怀中。

　　「啵！」一个香吻落在了赵强的脸上，「谢谢赵哥哥了，各位请进屋吧！平儿去备茶！」待他们几人进屋，平儿奉上茶水退出屋后，仙仙媚笑地看着他们六人道，「想必你们刚过膳定会有些口渴，先喝杯茶水吧！」「小美人，你叫我们来不会是想耍什么把戏吧！」一脸粗诳的刀疤男子怀疑地看着她道。

　　「你们是怕我在茶水里面下毒吗？各位真是想得太多了！我找你们四位来，是想谢谢你们把我带到这里来，我发现我在这里过得真是如鱼得水，这都要多亏了你们，我以茶代酒敬你们！」说完端起其中一杯茶水一饮而尽，「如何？没什么问题吧！」众人见仙仙喝下茶水后没什么大堪，也都纷纷端起茶水来喝，这时仙仙看着赵强道，「赵哥哥你是怎么在这么短的时间内找到他们四人的？」「那又什么难的！只要肯花钱还怕找不到吗？」赵强一脸得意之色的说着，「当我分别找到他们四个的时候，其中两个正在妓院里风流快活，一个在赌场里输得只剩下一条裤子了，还有一个正在睡大觉呢！」「是嘛！怎么这么惨！」她偎在赵强怀里一脸的娇笑……「你怎么非要他们四个不入流的家伙呢？你要想找男人，哥哥我随随便便都可以给你找来一大堆比他们好的……」「好了，赵哥哥不要说了，等过了今晚你想怎么样对我，我都依你，还不成吗？」她眨着一双明亮的大眼，忽闪忽闪地看着他道。

　　「好，我什么都依你」赵强一脸的兴奋对着赵富贵道，「爹，船准备好了吧！我们现在就去船上风流快活吧！我都等不及了，哈哈…… 」「船上？」仙仙顿时呆愣住了，「为什么要到船上去？这里不是很好吗？」「小亲亲，你不知道吗？你叫床的声音有多销魂！我可不想在快活时让别人打扰，再说了你不是喜欢在马车上做吗？没错马车一晃一晃是别有一番味道，今晚我们可以在船上试试呀！反正在船做和在马车上做感觉应该差不多吧！走吧！」说完抱起她大步向外走去……一行七人上了门外的马车向湖边驶去……「仙仙……」平儿看着离去的他们，不知道该如何是好，不知道仙仙一个人能否应付的过来，不行她要去帮忙！随后她便消失在夜色里……湖边一个豪华的大船上，六个男人簇拥着一个绝色女子正慢慢走进船舱……「美人，我们可以开始了吧……」赵强说完便放开仙仙，并猴急地拉扯身上的衣物……一旁的仙仙早已是一脸的惨白，她没想到事情竟然会变成这个样子，这与原来的计划有些出入，幸好皮肤上尽是大量的蒙汗药，希望不会出什么问题才好！

　　她稳定了心神后连忙对他撒娇道，「不要嘛！虽然这是你的地盘，可是你看船外有这么多的下人，你……」「哈哈……，放心，哥哥我一会儿便会叫他们离去的，你是不是也该宽衣了，大家可都是等不及了呀！」「是呀！美人！自上次一别我们哥几个已有好多天没要你了……」「是呀！我们后来要的一些女人，没有一个比得上你的……」「当时真是后悔把你给卖了呀！」其他几人你一言我一语的说着，不一会儿功夫六人就全部赤身裸体了……「你们讨厌啦！猴急些什么呀！一点情趣都没有，不如我们先喝一些酒嘛！这样气氛好些啦！好不好嘛！」她娇嗲的说道。

　　于是赵强派人送上二十几大坛酒后，便令他们离开……随后仙仙便娇笑地周旋在一群男人身边，挨个地坐他们光裸的大腿上劝着他们一坛坛地喝着酒……直到看他们喝得差不多时，她才站身褪去身上唯一一件蔽体的纱衣，似雪的肌肤闪着诱人的光泽展现在六个喝得迷醉的男人面前……「我们，来做个游戏吧！」她爬上船舱内一张大桌上，并侧躺在上面，且笑得无比娇艳的扬声吸引住他们的注意力后，才接着道，「你们把酒倒在我身上来喝，如何呀！」她扬起如致命毒药一般的笑容看着他们。

　　「好！」众人一听，都十分兴奋地又各提起一坛酒，歪歪倒倒地向她走来……六个男人把她围在中间，将她的身体放平后，开始纷纷将酒倾倒在她的身体的各个部位上，或双乳、或细腰、或玉腿、或玉足……她感觉到冰凉的酒水洒在身上，可随后又感觉到几双火热的唇不约不同附上她身体的不同部位上，狂野地吸吮着……时间一分一秒地逝去，她在心中默数着，渐渐地，她感觉到身体上那几张用力吸吮的力道在慢慢地渐轻……「咚、咚、咚」几声，把她围在中间的六人纷纷地倒在地上，不省人事……「你还好吧！」当平儿顾了辆马车赶到湖边的船上时，看到的便是这个情景，她连忙走过去，扶起身上到处都是红肿的仙仙。

　　「一切顺利，我们的计划成功了，接下来……」「当然是叫他们这辈子都做不成男人？」「不做男人？那做什么？」「当然是做太监呀！」平儿笑得异常的怪异，手中拿着一把锋利的刀，慢慢向离她最近的男人伸过去，手起刀落……「哧！」的一声后，男人的跨下顿时被血染得一片火红……

      90章◆借刀杀人　
　
　　「啊！不要……」待仙仙反应慢半拍地出声尖叫阻止却已是晚了……紧接着「啊」得一声，平儿不明所以地看着仙仙道，「你干嘛尖叫，害我都刺偏了！」并指着男子正在流血的大腿内侧，上面还插着一把匕首……「筱薇……你在哪儿？」这时，远处隐隐约约地传来一个男人焦急的声音……「平儿，怎么办？有人来了？」一旁的仙仙赶紧披上透明的纱衣着急地看着她。

　　「糟糕，我算错了时间，没想到他来的这么快！仇都还没来及报！」平儿陷入自己的思绪里，喃喃自语着，突然想起一个妙计，借刀杀人！

　　算算时间，她还是有一点，于是就从怀里拿出一大包的蒙汗药递给仙仙道，「时间来不及了，动作要快！我们再灌些蒙汗药到他们嘴里，这样的话，没有个三五天他们是不会醒的」说完便分头开始工作……不一会儿后……「谢谢你这么帮我！」平儿感激地看着她道，「今天的计划已失败？你以后不能再回飘香院了！」「回不去也无所谓了……对不起！害你的心血白费！我…怕…血」她无奈地苦笑着。

　　「算了，你也不想的，现在当务之急是要离开这里！你以后有什么打算？」「不知道！天下之大竟没有我的容身之处……」她淡淡地说着。

　　「你若是不知该去哪儿的话，不如我给你指条路走！」「什么路？」「还记得那夜出一百万两黄金的男人吗？你以后就跟着他吧！他会娶你的……」「可是我的脸……」「你有戴我给你的人皮面具不是吗？放心，这个面具可是武林第一易容高手的徒弟做有，不会被人发现破绽的，刚才在我来的路上，我就已请人去告诉他你在这里……」「可是那个男人看起来好像挺凶的，一脚就将赵强给踢飞，若是被他知道我是假冒你的话……」「你不是连死都不怕吗？怎么还会怕一个男人……」「不是……我是怕挨打，我会变成今天这个样子，全都是我的那两个哥哥和李妈妈打出来的，被打多了我就知道，要想生存就只有口是心非，即使再不愿意做的事也必须去做，也只有这样才可以免受皮肉之苦，所以我担心，若事情被揭穿了，他会不会……」「好了，不要担心了，你跟着他以后不用受苦了，只要你戴着这个面具，他会很宠你的，对了，你跟他回去后最好装做是失去记忆了，谁也不认识！什么事也不记得了，反正你不是想重新开始吗？你就用真实的自己面对他，无欲无求，简简单单地过每一天就行了！」「失去记忆？这个方法可行吗？会不会被发现？我看那个男人好像不是很好应付的样子！」「筱薇……筱薇，你在哪儿？你回答我呀……」这时不远处再次传来男子焦急的声音……「他来接你了，记住我说过的话……」她一边看着仙仙，一边悄悄地拿起脚边的凳子，趁她看向外面时，狠狠地砸在了仙仙的脑后……「啊……」她还来不及说上一句话，便倒在了地上……「如梦，对不起，我不是有意伤害你的，可是只有这样，才会令他相信你失去了记忆……希望你以后过得幸福快乐！」说完便快速向船舱里走去，并躲在暗处观察着外面的一举一动……「筱薇……」当吉□迩进到船舱里后，在满屋狼藉的人堆里找到了倒在地上衣衫不整的女子，「筱薇，你怎么了？你醒醒呀！」他急切的呼唤着，可是叫了半天，倒在他怀里的女子依旧是昏迷不醒……他看着怀中女子的身上到处都是红肿的痕迹，顿时他勃然变色的明白是怎么回事……吉□迩抑制住满身的怒气，冷冷地眯起一双利眼，深邃的眼睛里闪动着危险的光，他缓缓地回过头来回扫视着船舱内六个昏睡的赤裸男子……「是他……」吉□迩狠狠地盯着倒在不远处的赵强，「哼！竟然是你这个龌鹾小人，我竟小看了你，你这卑鄙小人胆敢偷袭我，还敢带走我的女人，你真是跟天借了胆，我倒要看看你有没有这个胆来承担这个后果……」他生平从未遇上这奇耻大辱。

　　于是他咬牙切齿地对手下道，「来人！把他们六人带回去，严加看管，我要亲自审问……」说完便起身抱着昏迷的女子向外走去……「如梦，谢谢你这几天为了帮我报仇，而去牺牲色相勾引他们六人！你一定一定要代我好好的、幸福地生活下去，我会在远处为你祝福……」她从船舱暗处慢慢地走出来，看着他们离去的背影。

　　……休息了两天后的一大早，她在一家客栈用完早点后，走在出城的街道上，听着人们议论纷纷的交流声。

　　「听说了吗？前几日飘香院的仙仙姑娘被一个富贵公子赎身后，当夜竟然失踪了……」「我听人说了，好像是被杭州首富赵家的堂弟赵强给劫去了……」「是呀！我还听说，这个赵强真是不要脸，自己抢了人不说，还找来几个男人，一起玩弄这个女子，真是造孽呀！」「哼！这个赵强以为仗着赵家有钱，就财大气粗的到处仗势欺人，竟然还敢抢人，这不昨晚被买主给抓个正着……」「是呀…是呀，我还听说，他们一群男人赤身裸体的被抓个正着呢！」「唉！一个好好的女子，不知道被那六个畜生糟蹋成什么样子呀！」「听说那女子被他们糟蹋得真是惨不忍睹呀，身上没有一处皮肤是好的，好像是受惊过度，什么都不记得了呀！」「是呀！我还听说那个买主气愤得要杀了他们，后来被人拦了下来，只把那六个畜生给阉了，而且还割去了舌头，真是大快人心呀！」「是呀！那个女子真是可怜！不过还好那个富贵公子对那女子甚是怜惜，还要娶她为妻呢！」她静静地听着，听到如梦果然如她所说的那样装做失忆了，吉□迩对如梦也甚是怜惜，而那六个畜生也得到了他们应有的下场后，便不再迟疑地向城外走去……


      91章◆水月庵　


　　　她走在不知名的郊外，不知从什么时候开始，漫天的云雾悄然而至，笼罩了整个大地，到处都是白茫茫的一片，朦朦胧胧的！放眼望去，只见飘忽的雾气像云朵、又像丝絮在身边流动。

　　刚才还清晰的景致，瞬间被突起的云雾罩上了一层曼纱，一切景物都霎时变得模糊不清……她就一个人走在这漫天的云雾里，走了许久许久后，直到大阳升得老高了，神秘的雾才越来越淡……太阳当空，碧空清澄，大地如洗，大自然展露出了它最美丽的容颜。她向四周望去，远处的西湖、断桥在此时看来是那么的渺小，想必这里离杭州已很远了吧……再转身仰望身后，满目青山，郁郁葱葱。却原来自己不知不觉中走到了一处荒山的半腰处，只见苍松翠柏，遮天蔽日。抬头望去，阳光透过细密的树叶缝隙，射出点点星光，一束束光柱子光芒四射。它和山间弥漫的云雾交映在一起，形成无数七彩的光环，真是美丽极了。

　　那些叫不出名字的鸟儿在树林里唧唧喳喳，飞来飞去，为四周增添了生机。眼前尽是密密麻麻的树木，连一条林间小道也没有，她只有穿棱在没路的林木中……走着…走着…，不知过了多久，却在林中的不远看见了个池塘，她兴奋地向池边快速走去，走到池边才发现池塘中的水，绿得仿佛是一个无瑕的翡翠，山上绿树红花，倒映在水中，特别地美丽。

　　水中无数的小鱼自由自在的畅游着，她看着那些小鱼不由蹲下身子，伸手进入水中去逗弄它们，本来游得什欢的鱼儿，却顿时一哄而散……她拨起一根水草，任是怎么逗弄它们，却没有一只鱼儿游过来，她顿时觉得无趣极了，正要起身时，耳边响起一道声音来。

　　「阿弥陀佛，施主，真是好兴致呀！」「啊……」因身子不稳，脚下一滑，『噗』的一声，她被这个突然出现的声音给吓得掉进了池水中，虽然气候正值八月底，可是山中的池水却是冷得刺骨。

　　她拼命的在水中挣扎着，可是脚却被什么东西给缠住了，她越是想浮出水面，却越往水里沉，渐渐地她便在水里失去了意识……当她醒过来时，发现自己在一间方型的内室，房间很小，屋内点着一根蜡烛，她抬眼看着屋内，却被眼前的景象惊住了，床正面的桌上整齐排放着无数个的白布包，每包内各裹有十几卷古代文书、绢画、古木制品，她还是第一次见到这么多的藏书……「施主，你醒了……」这时从屋外走进一个尼姑打扮的年轻女子，手里端着一个托盘。

　　「这是哪里？我不是掉到水里了吗？」她疑惑的问着。

　　「阿弥陀佛，这里乃是水月庵，适才施主不察，失足落到水中！被住持静空师太所救！」说完放下托盘，端起冒着热气的瓷碗递给她后，接着道，「施主，山中寒气甚重，这驱寒的药还是趁热喝吧！」「这位师傅怎么称呼？」她端着药问道。

　　「小尼法号智贤，施主还是先请喝药吧！」「哦！」她将药碗凑进嘴边，闭上眼，仰头一饮而尽后道，「唔…好苦呀…」智贤接过碗后道「良药苦口，还请施主好生休养，待晚膳时小尼再来请施主去用膳。」说完便退了出去。

　　「有劳智贤小师傅了。」她躺在床上怎么也睡不着，于是便起身穿起早已哄干的衣物后，向外走去……她走在铺着石子路上，看着周围古朴、宁静的景色，她感觉到什么烦恼、不快都已烟消云散，只觉得整个人从里到外都是安安静静的，浑身舒畅……不知不觉中来到了后院。院子虽说不上大但也显得宽敞，既有小桥又有流水，不但可以乘凉，还可以在没事时出来散散心，不远处还有一个凉亭，走过小桥，一片小树林凸显出来，走进去，草地上零星星的撒落着点点阳光，松鼠偶尔从树上跑过，花草的气味扑鼻而来，真像是置身于一片美丽的世外桃源。

　　「施主，主持师太有请！」这时智贤的声音在身后响起……「你们师太？哦！我也是该谢谢她的救命之恩！」说完便跟着智贤来到一所庵堂。

　　「师傅！施主已到！」「阿弥陀佛！请她进来吧……」屋内传来一个慈爱的女声。

　　一旁的智贤做出了一个请的手势，于是她便伸手推开紧闭的木门，迈过高高的门槛走了进去。

　　待她进到屋内，只见一个身着灰袍且面带慈祥笑容的中年女子正定定地看着她。

　　「筱薇谢谢师太方才的救命之恩！」边说边对着静空师太行礼……「阿弥陀佛！说什么救命之恩！实乃是施主你命不该绝！」「不管怎么说，我还是应该谢谢您的！对了师太您怎么会在深山里建上这么一座水月庵呢？」「阿弥陀佛！修行自当在深山之中才见功效！施主既然能够进来这里，也确是有缘，罢了，这实乃命也、运也，实该是贫尼的劫数……」「师太，您在说什么？我怎么听不懂？」「施主，若贫尼没有看错，你不是这个世上的人！」「师太看得可真是准呀！知道我不是这个古代的人呀！」她暗暗地在心里想着。

　　「看施主周身所散发出的气质不染凡尘，只怕这俗世凡尘中是绝无仅有的！」「啊！」她这才后知后觉地连忙伸手在脸上摸了几下，才发现人皮面具早已不在脸上。

　　「施主可是在找这个？」说完从怀中掏出一张平凡无？？奇的面具递给她。

　　「是，谢师太。」她接过面具后，正准备带上时，却听见……「阿弥陀佛！该来的总会要来，就算是戴上面具也于事无补呀！」「还请师太明示……」「适才贫尼在看施主面相时，发现施主虽然气质不凡，然则周身有许多怨气围绕，只怕是大劫将致呀！」「大劫？……什么大劫？会死吗？」她淡淡地问道，此时她只觉得世上再无什么可让她牵畔的事了，就算是此时立刻死了，也无所谓了……「阿弥陀佛！施主过虑了，死倒是不会……」「不会死，那会是什么？不会是……」希望不会是她心中所想的那样，不然的话她宁愿一死也不愿就范。

　　「至于是什么大劫，贫尼一时间也看不出来。」说完递给筱薇一本书道，「阿弥陀佛，施主所有的疑惑都在书里，还请施主详加阅读……」「谢师太！」说完接过书来，封面上写着「佛说三世因果经」，于是她翻开经书，仔细地看了起来，只见书上写着：

　　《佛说三世因果经》

　　欲知前世因今生受者是欲知后世果今生受者是善男信女至诚听听念三世因果经三世因果非小可佛言真语实非轻今生做官为何因前世黄金装佛身前世修来今世受紫袍金带佛前求黄金装佛装自己遮盖如来盖自身莫说做官皆容易前世不修何处来骑马坐轿为何因前世修桥补路人穿绸穿缎为何因前世施衣济穷人有食有穿为何因前世茶饭施贫人无食无穿为何因前世未舍半分文高楼大厦为何因前世造庵起冷亭福禄具足为何因前世施米寺庵门相貌端严为何因前世花果供佛前聪明智慧为何因前世诵经念佛人贤妻美妇为何因前世佛门多结缘夫妻长寿为何因前世幢幡供佛前父母双全为何因前世敬重孤独人无父无母为何因前世都是打鸟人多子多孙为何因前世开笼放鸟人养子不成为何因前世皆因溺婴身今生无子为何因前世填穴覆巢人今生长寿为何因前世买物放生灵今生短命为何因前世宰杀众生命今生无妻为何因前世偷奸谋人妻今生守寡为何因前世轻贱丈夫身今生奴婢为何因前世忘恩负义人今生眼明为何因前世舍油点佛灯今生瞎眼为何因前世指路不分明今生缺口为何因前世吹灭佛前灯今生聋哑为何因前世恶口骂双亲今生驼背为何因前世笑了拜佛人今生拙手为何因前世造业害旁人今生跛脚为何因前世拦路打劫人今生牛马为何因前世欠债不还人今生猪狗为何因前世皆因骗害人今生多病为何因前世杀生害命人今生无病为何因前世施药救病人今生坐牢为何因前世作恶害别人今生饿死为何因前世糟蹋五谷人毒药死者为何因前世药物毒众生伶仃孤苦为何因前世恶心侵算人眷属欢笑为何因前世扶助孤独人今生疯癫为何因前世酒肉逼僧人今生吊死为何因前世击索在山林鳏寡孤独为何因前世狠心嫉妒人雷打火烧为何因大秤小斗不公平蛇咬虎伤为何因前世冤家对头人万般自作还自受地狱受苦怨何人莫道因果无人见远在儿孙近在身不信吃斋多修积但看眼前受福人前世修善今享福今生作恶后沉沦若人毁谤因果经后世堕落失人身有人受持因果经诸佛菩萨作证明有人书写因果经世代儿孙家道兴有人顶带因果经凶灾横祸不临身有人讲说因果经生生世世得聪明有人高唱因果经来生为人受恭敬有人印送因果经富贵荣华报来生有人顶礼因果经事事件件皆称心有人深信因果经同生西方极乐人三世因果说不尽龙天不亏善心人大众发心广劝化印送此经吉星临一人传十十传百明因识果做善人人人向善家家乐五谷丰登永太平

      92章◆前世今生　


　　　筱薇静静地看了许久后才道「师太，我明白了！因因果果，果果因因，世事有因必有果，有果必有因，若知其果，必看其因。对了，师太，您能否帮我看看，我身上这么多的怨气是怎么回事？难道说我真的是做了许多对不起他们的事吗？」「这……」「师太，求求您了！」见静空师太有些迟疑，她连忙跪在地上恳求着……「这实乃是泄露天机呀！」静空师太无奈地看着跪在地上不停磕头的女子，犹豫了许久后才道「施主请起身，贫尼答应你就是了……」见筱薇起身后，静空师太这才又开口道，「待贫尼进到太虚幻镜中去，看看你的前世……」说完便盘腿入定起来……在此时此刻，一分一秒的时间都过得如此地缓慢，一旁的香炉上正插着一柱香，正袅袅地升起一缕缕轻烟，她看着那柱香慢慢地变短变短，直到那柱香熄灭后，她才过回头去看静空师太，就在她觉得像是过去了一个世纪时，才看见师太慢慢地睁开眼来。

　　她欣喜地看着静空师太道，「师太，如何？看到了什么？」「哎！冤孽！一切都是冤孽呀！」静空师太只是静静地看着她什么也不说。

　　「师太，您这是怎么了？您看到了什么呀？」她着急地看着师太道。

　　「哎！恕贫尼逾越了，阿弥陀佛……」于是静空师太便慢慢地娓娓道来。

　　……许久后，待静空师太讲完，筱薇已陷入了呆愣中……原来筱薇的前生是个男子之身，而且还是个富家子弟，有钱有势，且妻妾成群……这些妻妾要么是他在街上抢来的，要么就是看中了别人家的妻子仗势横行，弄得别人家破人亡后而强要来的，他甚至是就连自家的丫鬟都不放过，家中的丫鬟没有一个能够逃脱他的魔掌。

　　而且他在床第之间的手断真是无所不用其极，常常弄得他身下的一个个女子哭叫连连，并恨自己错投为女儿身，有的甚至是受不了而选择逃跑，可是若被抓回来的话，那便是生不如死，他会把她们丢给他的手下或是家丁轮流亵玩，直到最后一口气……从此后便再也没有人敢逃跑了，而他的手段也越发的残酷起来，有些人终于再也无法忍受，只有选择自尽来逃开一切痛苦，并在死前诅咒他下世也轮为女子，也定要被许多男子凌辱……待他的一群妻妾死的死，跑的跑，有些还赏给了下人，也没剩下几个了，这让他倍感无趣……于是他竟然丧失天良的将魔掌伸向了他那已许配人家的亲生妹妹身上，不顾妹妹的苦苦哀求强要了她，而他在乱伦的刺激快感下尝到了乐趣后，威逼她不许寻死，也不许向他们的爹娘告状，要乖乖的等他随时的心血来潮，否则的话便对她未来相公家不利。

　　很快，他那可怜的妹妹在他日夜需索无度下，竟然发现自己怀了身孕，她不想继续成为自己那恶魔哥哥的禁腐，只怕成婚后还要受他的骚扰，她也更加不想生下这个恶魔的孽种，于是有一天趁夜和未来夫婿私奔。

　　却不想在逃跑途中被发现，并被追致悬崖边，最后两人带着腹中的胎儿怀着满腔浓浓的恨意双双跳崖徇情，并发誓就算是做鬼也不会放过他……而他竟然在失去妹妹的情况下，还有心情到妓院鬼混，第二天在回家途中看中了一个女子，并强行带了回去……然而此女子本来是抱定终生不嫁，正要找个出家之地来好生修行，却不想碰上了这个恶魔，他为了要占有她，竟不惜趁机在饭菜中下药并加以强暴，使她怀孕生下一子，她出家的心愿也为之破灭，最后使那女子含恨郁郁而终。

　　后来这些满含怨气的女子为了报这深仇大恨，终于找到了已转世的筱薇，并经常紧跟在她身边，并引诱她身边的许多男子与她发生肉体关系在她周身强烈怨气的牵引下，也使她跟自己的父亲和兄长发生了乱伦关系……她们看着筱薇为此常常痛苦不堪，无法自拔也都不能解除她们心头之恨，后来她们又引一些歹徒来轮奸筱薇，最终使她身心俱受重创，痛不欲生。

　　在静空师太的述说中，筱薇这才知道自己的前生竟然会不堪到如此地步，也才明白今生会发生这么多的事，受这么多的苦！这全是为了还债呀！

　　「阿弥陀佛！施主本有的智慧，被『无明』给蒙蔽，这都是前生的罪孽根使然，如果没有罪孽，就没有无明。无明一发，所有这些贪瞋痴就来了。

　　「无明？师太，什么是无明？」「无明？简而言之，就是黑暗，就是不明白事理，无知，无智，所以不能开悟。若无明是黑暗，智慧则是光明。有无明就有烦恼，有烦恼就有愚痴，有愚痴就是黑暗，有黑暗就无光明，无光明则无智慧。」「真是如此吗？」她疑惑地自言自语道。

　　「阿弥陀佛！换言之若无明多，则智慧少；无明少，则智慧就多，然施主今生所受之苦，就是被前世业力所牵而『身不由己』，而世上之人生到这世上来就是因往昔所造的业不同，所以今生就受不同的报，所谓『善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到』呀！」「那…师太，若是…若是…我报复了那些伤害过我的人，那又会怎样？」她担心地问……「阿弥陀佛！施主，冤冤相报何时了，仇恨不消心怎平，冤仇本是前世因，今生忍受结善果。冤仇宜解不宜结，只有化解冤仇才能得到自由。」「师太，那您说，我以后该怎么办？」「施主唯有多多行善积德才能化解一切厄运……」「行善积德？」「阿弥陀佛！施主，积德行善，通俗来说，就是多做好事，少生恶念少有恶行，如此你就可化解许多厄运！既然有些事不可避免，那么唯有如此才能将危害降到最低！佛语有云：菩萨畏因、凡夫畏果。多行善事，不种恶因，自有福报。」「师太，那么行善积德该如何做起呢？」「阿弥陀佛！施主要经常布施且供养三宝，还要经常放生、印善书修桥铺路等功德，广结善缘，才能达到行善积德的功效，也才能化解冤业减轻业报……」「是，师太的话，我记下了……」「师傅，晚膳准备好了！」这时智贤的声音在屋外响起……「施主，天色不早了，请随贫尼一同到庵房用晚膳吧！」说完起身恭敬地施礼后便步出了屋子，穿过几个院子后来到了一间简陋的屋子，里面简单地摆放着一些桌椅，此时屋里早已坐着七八个女子，其中只有两个年龄稍长些外，其它都是较年轻些……「施主请坐吧！都是些粗茶淡饭，还请将就用些吧！」静空师太带着一脸慈祥的面容笑看着筱薇道。

　　「师太您真是客气了……，对了，师太，我能否在此借住一段时日？」「阿弥陀佛！只要施主在贫尼这里住得习惯，想住多久到行，好了，用膳吧！」说完吩咐众人开始用膳……是夜，筱薇躺在床上很快便睡着了……时间过得很快，转眼筱薇便在这里住了十几天，她陪着她们一起吃、一起住、一起念经、做功课，这几天的生活让她感到从来没有过的安心和自在，她突然觉得能长期住在这里也不错，逐起了出家的念头……于是当天便趁用晚膳的机会，将自己的想法对静空师太说了，师太沉吟了许久后便道，「阿弥陀佛，施主有修佛向善之心固然是好，只是施主尘缘未了，此时不宜呀！」「师太，真的不能吗？」「阿弥陀佛！施主是怕被世俗之事所缠扰，故而想留在这里逃避一切，要知道该来的总是要来的……阿弥陀佛！施主在这水月庵里也住了些日子了吧？不是贫尼要赶你走，实是施主应该出去面对一切而不是躲在这里……」筱薇见静空师太神态虽慈祥，语气不严厉，但态度坚决，知道她不会同意自己继续留在这里，便失望地道，「如此筱薇便听从师太的话，明日便离去…… 」说完便离去。

　　静空师太见她赌气似的话语，便暗自叹气道「总有一天，你会明白我的苦心的……」

      93章◆谋生　


　　　第二天，筱薇起了个大早，戴好了面具，收拾好一切，正想着要悄悄地离开这里时……「阿弥陀佛！施主是想不告而别吗？」身后传来静空师太的声音！

　　「师……太……，我……不是……」她尴尬地道，「我……是想说，反正也睡不着，就想早些离开这里……」「哎……」静空师太无奈地叹了口气道，「阿弥陀佛！施主定然是为昨日贫尼说的一番话在生气吧？贫尼实是为施主着想，算了，不说了… …」「师太，你……」筱薇见她欲言又止的，正想问个清楚，却见师太摆摆手，叫她不要再问了，于是她只好对静空师太道，「筱薇谢谢这段日子以来，师太的照顾……」「阿弥陀佛！施主客气了！对了，施主欲往何处去？」筱薇苦涩的道，「不知道，天下之大，竟然没有我可容身之处……」「施主，只管记住贫尼的话，且勿向北行，其它三方皆可，若是不然，大劫将致呀！」「大劫？北方？紫禁城吗？」筱薇沉呤了许久后才道，「是，筱薇记下了……」「阿弥陀佛！施主且将贫尼的这块玉佩收下……」说完从怀里掏出一块外圆内方的翡翠龙凤玉佩来。

　　「师太，不可以，太贵重了……」她连忙婉拒！

　　「施主只管收下，贫尼送施主这块玉佩，是因为此玉暗藏玄机……」「玄机？还请师太明示……」「阿弥陀佛！天机不可泄露，还请施主自己参详，只须紧记此玉与施主命格惜惜相关，施主只需避开此玉所暗示之人，则一切将会逢凶化吉，否则便会招来杀身之祸呀……」「暗示之人？杀身之祸？」筱薇接过玉佩后细细地观看着，只见这块外圆内方的翠绿的玉佩上生动地雕刻着一龙一凤，其它并无任何明显的暗示，于是接着道，「请问师太，此玉将暗示我要避开几个人？」「阿弥陀佛，此玉将预示着施主需避开六人！」「六人，这么多，看此玉正反两面雕刻的龙凤，很明显预示的预示着是当今的皇上和皇后，而余下的四人，我则看不出来……」「施主，日后便会知道！暂且收好！」静空师太看看天色后，将肩上的一包东西拿到手上后，接着道，「天已亮了，施主可以上路了，这个是送施主路上所用的干粮和盘缠……」「师太，您这是又送玉，又送路费给我，而我昨日却……」只见静空摆摆手道，「施主无需介怀，只管收着便是。」说完便塞到筱薇手上后又道，「施主一切保重，恕贫尼不送了，阿弥陀佛！」「谢师太，筱薇，日后定当重谢师太今日的恩德……」说完深深地看了静空一眼后，便头也不回地离开……走在山间的林阴小道上，肚子饿了就吃静空师太给我准备地干粮，渴了就找野果或是山中的小溪中的流水……就这样走了几天后，终于走出了这座深山，慢慢地便可以看见远处稀稀落落地住着几户人家，于是心情大好，加紧了脚步，两个时辰后，终于来到了一所繁华的城镇……只见高高的城楼上写着「扬州城」……「原来到了扬州呀，我说怎么这么热闹呢！」我边暗自想着边举步进城，看着城内各色的小摊前川流不熄的人群，一片繁荣景象……「哎呀……」正走着，迎面撞上一人，不顾我的惊呼，迅速消失在我眼前，我只当此人定是有急事才会如此急躁，以致撞到了人，于是也没有放在心上，继续边走边看着……「咕咕……」直到肚子咕咕响起时，才发觉自己早已饿了，而从水月庵里带出来的干粮也早吃完了，于是伸手向衣襟中探去，「不好……」这才发现放在怀中的钱袋早已不易而飞，肯定是方才撞我之人偷去的，我怎么会如此大意呢？

　　现下可好，身无分文，人生地不熟的，静空师太还说什么行善积德，可我现在却是泥菩萨过河自身难何呢！哎……我漫无目的地在大街上走了许久，站定后望望四周，不知这里是哪里，望着身边穿梭的人流，我心中一阵恍惚，我能去哪里，做什么才能养活自己？

　　做会计吗？虽然我是学这个的，可在现代我还是一个没毕业的人，而在这里显然没有这个可能，任何一家店铺都不会用一个女子管理账目。

　　去泡茶？在现代我虽然在肯德基打过工，可在这里……我环顾四周，没有一个茶馆，即使有，别人也不一定会用我的……但既然已是山穷水尽了，总是要试一试。

　　于是，我提步走向路边的酒楼，还未进门，门口的小伙计便笑着过来道：”姑娘，是吃饭还是打尖？本店今日……」看他的样子，像是要把招牌菜说个遍，我忙截住他的话头，赔笑道：”我不是吃饭的，不知道……」我话未说完，他面色一变，扫我一眼，伸出手道：”你要问路呀，先拿银子来。」我一怔，但随即明白他误会我是问路的。我摇摇头，道：”我想问的是你们店里缺人不缺？」「你一个女的，想找活？」他一脸嫌恶地上下打量我一眼，随后眼光一亮，不怀好意地看着我道「这儿没有，你到前面去找，你虽长不得怎么样，可凭你这一身吹弹可破的肌肤……」我一听前面可能会有人愿意用我，还没等他把话讲完，就连忙向前走去一看。

　　斜对面，「翠云楼”三字映入眼帘，几个花枝招展穿着暴露的妖媚女人正在嗲声嗲气的在门前拉着客……我怒气直蹿向脑门，回身瞪他一眼，他双手抱肩，正一脸暧昧地斜眼瞧着我。

　　我咬牙硬生生咽下怒气，甩袖离去，背后传来围观众人的哄笑声。

　　我一口气跑离方才的酒楼后停在一处叹着气，原来天地虽大，却真是没有一寸地方是自己可以立足的。

　　我轻轻地嘲笑自己起来，来到此间，自己真是一个一无是处的人吗？

　　空有一身的才艺，却无法养活自己，难道真的只有流落风尘卖艺才行吗？

　　我现在脑中空空，只有随着人流乱走……筱薇茫茫然地也不知走了多久，漫无目的地竟走到了一处悬崖边。

　　她往四周望了望，天色渐渐暗了下来，不远处的脚下云雾迷漫，是深不见底的万丈深渊……她愣愣地看着一眼望不到底的深渊，不知道自己就这么跳下去后会不会回到二十一世纪的现代？回到妈妈的身边去，……筱薇虚无地一笑，缓缓地在崖边坐了下来，也不在乎山风凌厉，如刀割般地吹得颊边生痛。

　　她就坐在那里抱着膝，眼神空洞地痴望在远处的某一点上，想着自己在二十一世纪的生活虽然不富裕，可是却很开心，想做什么就做什么，想说什么就说什么，随性而为……然而到了这古代，到了北京的紫禁城里却有诸多的忌讳，什么该说什么不该说，都要在脑里酝酿半天，她自己都觉得，自己早已不是二十一世纪那个活泼开郎的自己，与其留在古代迷失自己，不如跳下去，兴许真能回去现代，就算不能，最起码自己不用在受苦了……至于静空师太说的那些还债之类的话，都让它见鬼去吧！她现在只想离开这个地方……想通后，她缓缓站起身，迈开脚步正准备往下跳时……

      94章◆扬州袁家　


　　　突然，远处传来一阵马蹄声惊扰了她，于是她转过头看向发声处，脸上慢慢地绽放出一抹无奈的笑靥，给这张平凡无奇的脸增添了一丝清丽，不一会儿功夫，就听见蹄声如雷，尘沙飞扬……十余乘马疾风般急驰而来。马上乘客一色都是玄色薄毡披风，里面玄色布衣……但见人似虎，马如龙，人既矫捷，马亦雄骏，每一匹马都是高头长腿，通体黑毛，奔到近处，但见眼前一亮，金光闪闪，却见每匹马的蹄铁竟然是黄金打就。

　　来者一共是一十九骑，人数虽不甚多，气势之壮，却似有如千军万马一般，却见端坐在当先一匹全身雪白的马背上一名俊美男子，勒住了马，只听见「嘶……」的几声，十九匹马全部停了下来……袁灏寒微眯起一双晶亮如星、阴冷如夜的妖艳双眸，凝视着两丈外，站在悬崖边女子……他直视着她带有几分悲伤且又无奈地双眸，那是一双异常清澈的双眸，好似可以洗去一切的污浊，那一瞬间他便被那双眼睛俘获了，几乎令他这个心早已冰冷如铁的人也为之一震。

　　此时天已黑，月亮早已高高挂起，月光冷冷澈澈的洒下，早与女子的白衣溶为一体。

　　只见那女子站在悬崖处云雾飘渺间，衣衫轻动，白玉似的肌肤在月色下欺霜胜雪，明艳之极，几乎让人看呆了眼，虽无倾国倾城之貌，更谈不上美，但却觉得清丽无双……两人相隔两丈，女子只是默默看着他，脸上若有似无的笑意逐渐加深，这其中无不带着讽刺，……袁灏寒凝视着她的笑容，没由来的心陡然一痛，有一种陌生的情愫在心底蔓延开来，柔和的疼痛，牵扯心肺……她的笑仿佛一朵开在冷雨中的蔷薇，悲伤、无奈、寂寞、孤独、美丽，而又充满了戒备。

　　他没想到这样相貌普通的女子竟然会笑得如此惊为天人！她那淡淡的笑容使观者情不自禁的掉入她像是邀请、又像是拒绝的一团迷雾之中，同时，也陷进极乐、致命的泥沼里。

　　女子默然站立许久，最后轻轻叹了口气，清丽容颜之上，仿佛又添了几许忧愁。迈动脚步，她缓缓而行，信步向着林中深处走去……看着女子的动作，袁灏寒这才发现自己方才的失态，第一次有个女人竟然可以让自己看入了迷，他竟然想继续看着她的笑容……等等，自己到底是怎么了？二十几年来，自己从未为女子如此失神过，顿时他觉得自己的心好乱……看着女子越来越远的身影，他顿时慌了，他现在只知道，他要留住住她，在他还没有弄明白自己的心意前，他不允许她在自己眼前消失！

　　于是，他翻身下马，几个飞跃后来到了女子身前…………筱薇看着两丈外默然不语，只是紧紧盯着她看的男子……他应该只有二十四五岁吧，他的轮廓极美，虽没有刀削的立体五官，却有着无与伦比的邪佞和柔美……他有一张近乎完美的脸，堪称绝色的脸上，修长的眉，高挺的鼻梁，锐利而狭长的双眼宛若寒星冰芒，闪烁魅人心魄的淡紫光芒，薄薄的嘴唇微微翘起似笑非笑，是如此的邪佞魅惑，莹白无暇的肌肤笼罩在白色锦缎长袍下，几缕长发挣脱束缚，跑到前面轻拂他无暇的脸颊……这样一个如同夜魔般诡魅的俊颜，这样一个邪魅魔韵似妖的男人，让人觉得恐惧和摄人心魄之余，却又有带着致命的诱惑！

　　犹如飞蛾扑火般，使人明知会深陷其中，也纵情的飞舞向那带着猩红的地狱火焰，直至燃烧殆尽！

　　牢牢盯着她看的袁灏寒由起初的诧异、疑惑、呆楞、专注、探究变得惊艳、炽热、迷惑，这一系列的变化让筱薇敛起笑意，眉宇紧皱，他凝视她的眼神让她不禁觉得有些害怕，就连呼吸也变成不平稳起来……然而，她急促的呼吸声在寂静地林中显得格外突兀。苍白如雪的柔嫩小手移到胸口，感受着自己失频的心律。半晌后，她似乎意识到再这样对视下去，只会对自己不利。

　　于是，她毫不迟疑地转身离去，她要离开这里，而且越快越好、越远越好……她可以感受到此男子是极难应付之人，自己定然不能落在他手上，想着脚下的步子越发俐落起来……「等等……」低沉似魔魅般的动听声音自身后传来……这非但没有让她停下离去的脚步，反而越发快起来，到最后竟然跑了起来……袁灏寒见她并未因自己出声挽留而停下，一时情急，几个飞跃后拦在她身前，一把抓住了她的手臂道，「你是谁？一独身女子为何会在这里出现？」「放…手…，好痛……」「灏寒，小心有诈……」不知何时另一男子悄然来到，并提醒着紧抓她不放的男子。

　　「怎么，你怕是美人计吗？」袁灏寒冷冷地一笑接着道，「韵，你看她像吗？」只见眼这个叫韵的男子，锦袍儒衫，浑身不见一丝戾气，给人一种强烈的信赖与安全感，他虽没有袁灏寒那种邪佞魅惑的双眼，但他那双眼睛却如同星辰般神彩奕奕，流露出理智与狡洁，不同的风格，同样吸引住人的视线……线条流畅的脸庞，高挺的鼻梁，红润的双唇，紧抿的唇角虽不及袁灏寒极美的轮廓，但却给人以正直而坚韧的形象，毫无疑问，虽然他比不上袁灏寒诡魅的俊美之貌，但论其个人魅力，却毫不逊色。

　　眼前两人的容貌就犹如一正一邪般，完美而契合……楚韵苒细细地观察着筱薇许后，才道，「是我多虑了，既然不是，就放这位姑娘离去吧……」「话虽如此，但我却不能放她走……」袁灏寒深深地凝视着眼前女子似倔强、似冷漠的双眸，于是他收紧双臂，将筱薇不停扭动的身子紧紧地搂在怀中，并在她耳边呢喃道「因为从来没有哪个女子敢漠视我的存在，只除了你……，所以，我要带你回府……」「什么？」「不可以」楚韵苒和筱薇都异口同声惊呼道……「我哪也不去……，啊……」待筱薇从震惊中回过神来后，在袁灏寒怀中更加手脚并用的挣扎拒绝起来，「嗡」地一声，劲后一麻，黑暗如潮水般涌来…………苏州——袁家。早在大清国初期建立就已存在。当时的袁家祖先又是少有的经商的天才。随着国家的兴旺繁荣，袁家的生意也越做越大，而后渐渐拥有自己名下的重要产业。

　　且一代代招揽人才，延续至今，而且生意是处处皆有，无不涉及。更可贵的是在国遭天灾人祸、筹集军饷时，袁家都能倾囊相助，救济了很多的百姓，充实了军队，就连皇室也要给几分情面，也曾赐予不少官职爵位都被一一拒绝，他们始终秉承着的袁家祖训——汉人不入官场！

　　而今时的袁家，在这个天下太平昌盛时期，更可谓是，富甲天下也！

　　袁府大厅内——「灏儿，听楚韵说你带了个女子回来，是真的吗？」一个年近四十的美妇人如是说道。

　　「是的，娘，我看她一人在外，甚是可怜，故带她回府」袁灏寒嘴上说着话，脸上始终带着淡淡地似有若无的笑，只是这笑并未到达眼睛，显得异常地疏离和冷漠……「我不答应！灏儿，你又不是不知道，为娘和你姑丈都在为你担心，这么些年来，娘还从未见见灏儿对那家姑娘放在心上，还想着待到明年，你表妹也有十五岁时，选个黄道吉日与你俩完婚，这个事你姑丈和表妹可都是知道的，可如今灏儿你又带回来个来历不明的女子，我怕到时候不好向他们交待呀！」袁灏寒听后，狭长的媚眼微眯，眼光一冷道，「娘，有什么不好交待的，当时我也并未同意娘的这个决定，再说我已经将她安排在我的院子里了！ 」「灏儿，你怎么可以不听娘的话，娘也是为了你好呀！把这样一个来历不明的女子留在身边可是会坏事的，说不定是他人安排在你身边，想要图谋不轨！袁家可不能败在这个女子身上呀！」「娘，我心意已决，若无其它事情，儿子想下去休息了！」说完便头也不回的离开……袁夫人看着自己的儿子离开后，恨恨地说，「灏儿，娘决不会坐视不理的，娘定会帮你除了这个狐狸精，以保住袁家的家业……」

      95章◆养病　　


　　热……好热呀……头脑昏沉，嘴唇干燥，高热引起的痛不停歇的传来，一阵阵直蔓延过全身，逼得我不得不从好梦里醒来。

　　我努力的睁开双眼，视线经过短暂的恢复后，首先映入眼帘的是一道白色的幔帐。

　　然后是身下柔软的丝被，大簇的锦绣花团衬着她略微苍白的肌肤。

　　丝被好滑，软软的贴合着我的身躯。

　　咦！！

　　猛地睁大眼睛，突兀的发现自己竟然是全身赤裸不着寸缕的躺在床上，手脚仿佛不是自己般的没有一丝气力。

　　「醒了。」似魔魅般的动听男声自身旁传来……这男声听着怎么这么耳熟！

　　「你是谁？」头部的昏沉还在持续不断，我虚弱的开口「你想对我做什么？」「别急，先来喝口水」富有磁性的声音，似魔音缭绕，锲而不舍的穿透我耳膜。

　　「以后叫我灏寒，或者是灏……」他身上独有的气息在她耳畔缭绕，温热的、带着男性特有的阳刚味道……待我喝完水后，他抚摸上我的额头，「嗯！高烧似是退了些，不过温度仍是不低，好了，我已派人给你熬药去了，待会儿乖乖的喝药，知道吗？」我愣愣地看着，享受着他温柔似水的抚触，在退去了一身邪佞阴戾之气的他，此时温柔似水的神态让我整个人感觉酥麻的战栗起来……怎么了，没了昨晚的邪佞气息，反而让我越发惧怕起他来……怕自己掉进他的温柔陷阱里，怕自己被他的柔情捕获，到最后一口被他吃掉……似是发现我的异样，他怜爱地笑看着我道，「怎么了，还是不舒服吗……」伸手又在我脸上探来，动作温柔极了，一如他的笑。

　　「没……没什么，我……很好！」我躲过他伸来的手，避开他探索的目光……我在这个时空已是招惹了太多的男子了，不管是我有心还是无意，这都是无可避免事实，我不想在这个时候又增加一个，特别是眼前这个善变的男人……「那好吧！你好好休息，我也该回房去补眠，昨晚我可是一宿没睡呢！」待他走远后我才回过神喃喃地道，「一宿没睡，难道是为了我吗？」我所要担心的事难道真的，要发生了吗？

　　方才离去的男子给我的感觉真的很复杂，他带给我似恐惧、似魅惑、似温柔、似怜爱的感觉，仿佛每一种都可以拉我下地狱受苦似的……这种感觉真的不好，我感觉遇到他，我苦难的日子就快要来到，就如同暴风雨前的宁静般……「小姐，你醒了，真是太好了，昨天晚上少爷抱你回来时，你已是浑身发着高烧，还迷迷糊糊地说着糊话呢！」这时两个丫头模样打扮的女子各端着一个托盘走了进来。

　　「昨晚？发烧？」「少爷连夜请来城里最有名的大夫来为小姐诊治，可小姐这高烧来势汹汹地，大夫说这烧如果再烧下去，恐有性命难保，只有用温水擦拭身体来先行降热，再服药物，这样烧才退得快……」「擦拭全身……」「是呀！昨晚大夫开完药方后，少爷亲自为小姐你擦拭身体退烧呢！我服侍少爷这么长时间，可从来没见少爷对哪个女子这么上心过……」「你是说，昨晚你家公子为我……，擦身退烧，那我…启不是…被他看光了……」我红着脸呐呐地说道！

　　「那有什么！我家少爷可是这扬州城的大红人，哪家的小姐不想嫁给我家少爷，平日里不知有多少女子借着各种理由接近少爷，有的甚至在少爷面前脱得精光的呢！可我家少爷愣是瞧都没有正眼瞧一下呢！后来试的人多了，就传出各种风言风语，说我们少爷有断袖之癖，真是气死了！」「断袖之癖？」我扑哧一声笑出来，「我看不像……」「是呀！真是气死了，所以我家夫人便想地给少爷取亲，便与表小姐订下了终身，说是明年便把办婚事给办了……」「原来他早已订了亲，却为何对我如此？」我暗自想着他对我的举动来……按说我现在这付容貌应该是很安全的，不会让男人一见便会兴起任何占有欲才对呀！可是他的举动，却让我不解起来……算了，不管了，走一步是一步吧！端起女子递过来的药，一饮而尽，唔！可真是苦呀……「小姐，这儿有蜜枣，去去苦吧」旁边一直没啃声的另一女子，见我怕苦，连忙递来装有蜜枣的拖盘。

　　「小姐，我叫采青，她叫绿竹」她指着端着蜜枣的女子道，「少爷叫我们来侍候你，以后有什么需要，请小姐尽管吩咐我们就是了！对了，我们还不知道小姐叫什么呢？」「名字？我早已不记得了，随你们怎么叫我，只是不要一口一个小姐的……」我下意识的不想让她们知道我的名字，我的一切……「那可不行，你是少爷第一次带回来的女子，说不定跟少爷……」她故意不把话说完，只是对我挤眉弄眼着，我只当没看见和问她，「对了，这是哪里？」「这里是扬州首富的袁家……」袁家？在紫禁城时曾听说过，富可敌国，与朝中也素有来往，此地不可久留，「采青……，请你代我谢谢你家公子的救命之恩，他的恩情，我唯有来世再报了……」我边说着边浑身软软地在床边找着衣物穿上，接着又道，「我现在觉得好多了，打扰你们多时，也该离去了……」说完便想下床。

　　可谁知，刚想站起来，脚下一软，便倒了下去，幸亏采青眼明手快的扶住了我，不然的话，肯定摔得很惨……「小姐，看你身体都还没有好透，怎么能下床走动呢？再说少爷早已吩咐下去了，小姐这阵子得住在这里，哪里也不能去，若是有个什么，我们这些下人可都别想有好日子过了……」「你们……」「小姐，你就行行好！不要为难我们这些下人了……」采青有些委屈地哀求着我，接着道，「小姐，就算你身体好了，能走出这扇门，也走不出这个院子，门口都有少爷的人在把守，个个都身手了得呢！」我顿时瞪大了双眼，「这不是软禁了我吗？我不要……，去叫你家公子来见我……」我气得靠在床边虚弱看着她道。

　　「好了，小姐，你还是把身体养好了，再和我家少爷说吧！」采青在一旁看着我的一付惨样，不禁掩口轻笑起来……就这样，我在袁家住了下来，身体在一点点的复原，已可以下地走动了，可是我却只能在这个院子的范围内活动……


      96章◆思索　


　　　这天，天气很好，在古代来说，已近十月的气候来说，应该是有些许凉意的，可是今天却是阳光明媚，温度怡人……院子中，菊花在尽情开放，阵阵幽香飘来，使人顿觉神清气爽。

　　思绪慢慢地漂远了，回想着自己穿越后的一幕幕情景，忽然之间，觉得自己犹如一株菟丝草，只有攀付着高大的树木才能在这古代生存下去，否则的话，就只有等待死亡……生活，是一个多么严肃的字眼，古往今来多少人都想得到答案，但多少人又得到了怎样的答案呢？

　　小时候觉得世界真的很美好，人生真的很精彩，生活真的很幸福，就像童话故事中所说的白马王子和白雪公主从此过上了幸福的生活，之后就停止了故事，给人一个想像的空间！

　　儿时就应该是这样的吧！对什么都充满感受好奇感，每个人都经历过童年从而长大，而长大后才发现这世界是怎样的，它不光有美好的事物它也有丑陋的事物……生活到底是什么？这些天来无所事事，每天都在思索，每天都没有结果，或许生活永远没有答案，只是努力度过春秋冬夏……日子还是一天一天的过着，我每晚都睡得很熟，一夜无梦，或许是这段日子过得很宁静的缘故吧！这都是因为他……我这才想起袁灏寒呢？自那日他离去后，我竟然还未碰见他半次，也许，他早已忘了我，也许他正在别处风流快活，管他呢！还是继续过着我宁静的日子……而这样的生活留给我的是更多的思索，我发觉自己在无声无息中长大了，不是指身体，而是指思想上……我在古代的生活，经历了人生最美好的时光，经历了人生最痛不欲生的日子，经历了人生最平凡普通的日子，也经历了人生最安逸恬静的日子，或许一切都是无声胜有声吧！也许这酸甜苦辣，才是生活的真谛吧……而在这个世上，各式各样的人都有，每个人的思维也不同，我也想过静空师太曾说过的话，世上的人不是来享受生活的，而是一场斗争，一场与人与困难与顺境与逆境的一场斗争……假设人真的是为了享受这世上的美好而来到这个世上，那生活的意义又从何时说起呢？

　　一个人静静的走在院子里，风呼呼的把两旁的树刮的东倒西歪，树叶好似随着风翩翩起舞，一种凄凉的感觉不由而生，任凭风吹着我的面颊，和我满是伤痕的身体……我好希望这风能吹走我心中的伤痛，以及满目的伤痕，好变回以前那个天真无邪的自己……我也真的好渴望自己人品高尚，心灵纯洁，性格优美，可我现在这付身体却早已是破败不堪……有人又说高尚的精神节操是磨出来的，是啊！它要经历多少生活的惊涛骇浪！多少次心灵的创伤呢！

　　我曾切身体会过这世间的冷暖，人情的淡漠，感叹世态炎凉，从古至今都是一样的，生生死死总要经历一场，人从生来就是不公平的……而我也曾徘徊过，彷徨过，伤心难受过，站在十字路口无法选择过，面对以后漫长而又短暂的人生，我该何去何从？当我一人独处时，我的感觉就成了一种孤独，一种悲哀……我也曾无数次想到过死亡，如果真我那么做了，是不是可以得到解脱，是不是就不会再痛苦……而当一个生命逝去时，有谁会为其悲伤？这时我想起了夏雨荷，那个命苦的女人，终其一生，没能等到她爱的男人，他会为她的离去而悲伤吗？

　　愣愣地，不知什么时候我又流泪了，真的想从此告别眼泪，向快乐靠近，但我始终做不到，时间能抹去伤痕么？时间能覆盖一切感情吗？

　　回想起从前的点点滴滴，我似乎每天都在一座森林里转悠，来来去去的都是参天古木，望不到头……，可是当我经历了这么许多事后，才发现，只有心静的时候才能走出森林！

　　平静地对待生活，不是在逃避什么，而是更冷静执着地发掘生活，或许恬静就是一种美，它可以让你的心沉浸在一片清澈的水中……人有时真的需要这种沉静，没有太多的理由，或许不如意的事太多，或许是拥有的太多而一切无所谓，或许又是狂笑后的思索，总之人需要一种和谐恬静的心态，但我深知它不过是一个驿站，不会让我停留太久，什么事久了都会闷……没有变化的生活是无味的，沉寂不代表悲哀或是悲观，而是一种心灵的沉默，它能容纳一切感情，其实夜就是一种沉寂，没有夜的抚慰，人会很烦躁不安，尽管人们一直抱怨夜太黑，正因为黑而掩饰了一切，包容了一切！

　　黑色的夜，是疗伤的最佳时机，受了伤的人会在这片黑色里，独自舔着伤口，等待着它的愈合……而当黑夜逝去，清晨的阳光洒落在这片大地上时，这便犹如重生般，获得了力量与勇气继续走下去……也许，这才是生活！

　　我站在阳光底下发着呆，看着院子内的景色，什么都是淡淡地，淡淡的明媚；淡淡的安静；淡淡的纯净；就如同我此时的心情般。只是淡然，恍惚如梦一般……时间弹指而过，眨眼功夫，来这里已近一个月了……这时我也才发现人生真的很短暂，身边的风景都没有改变，只是感觉变了，而那些忧郁和悲伤总时不时的进入我的心中，而我唯有忍耐，起初是苦涩的，然后便是习惯，慢慢地便是淡然……也许时间真能抹去伤痕，就如同是一只涅磐的凤凰般，浴火重生…………深秋的夜晚，几颗赤裸的星星可怜巴巴地挨着冻，瑟瑟发抖几乎听得见它们的牙齿冷得颤抖地声音……一双魔魅的邪媚眸子火热的盯着沉睡中的娇颜，他着迷地抚摩着她的脸，即使闭着眼睛，她身上那种沉静安稳的气质都像是在抚慰着他，那种感觉他已经很久都没有感受过了，像是母亲的味道！

　　这一个月来，他总是远远地望着她，望着她那纯净的眸子如月光般清澈透亮，心像就被吸走了似的。

　　他侧躺在床上，将她妖娆的身体与他紧紧相贴，胸口随着那份诱惑起伏不定，仿佛心脏就此奔出体内。他想要得到她，他想要破坏掉她身上的那股平淡和安稳，他想要她的眼中只有他，他想要她为他而燃烧……他深深地凝视着她，也许她并不美丽，但是这样沉静冷凝的气质，越是看得久了，就越觉得有一股很耐人寻味的感觉，就像……就像玉般，越是琢磨，便越精致。

　　而手下绝佳的触感犹如丝绸般滑腻，足以让任何一个男人销魂！

　　可是，他却不忍下心去伤害她，他怕看到她那似悲苦、似无奈，似绝望的容颜……只因为她那双如水般清澈的眼睛，促使他无法亵渎。于是，他努力克制心中的猛兽破体而出，却愈发不得，几度控制不住自己的情绪……下身不经意的变化，早已折磨的他无法自拔，燃烧着他的灵魂与神智。

　　他俯下身，深深埋进女子温暖的怀中，很香，不似一般女子惯用的香精，像桂花又似茉莉，香而不腻，馥郁而不刺鼻，香得清雅，醺人欲醉，让他的鼻子舒服极了。

　　他索性放纵自己沉溺在温暖的胸怀中，单纯的嗅已经无法满足他要得到她的欲望，于是他舔上了她的肌肤……真很不一般，滑腻得难以想像，那样细腻的触感他生平从未碰到过的……他沉醉在这片滑腻中，沉沉睡去，就如同这一个月来的每一晚般……美好的夜，是那么的短暂，稍纵即逝！

　　渐渐地，黑云逐渐淡去，东方已经浮上鱼肚色的白云，残星闭上昏昏欲睡的眼睛，在晨空中退隐消失……他凝视着怀中安详熟睡的女子，温柔地笑着，看着远处燃着的宁神香，一种能让人睡得很沉的迷香，这种香能使人睡得香甜，但是若吸得过多的话，便会内力尽失，浑身无力，其它均与常人无异……而袁灏寒仗着自己功力深厚，对此丝毫不放在眼里，此时他嘴角正挂着一丝若有似无的嘲笑，想他袁灏寒要什么样的女人会没有，如此竟然要利用药物，才能拥她入怀，不过，为了她，一切都值得……可是，他还要等多久，她的悲伤才会从眼中消失，她的心才会为他而敞开，他不知道她到底受到多大的伤害，可现在，他决不允许任何人来伤害她… …温柔地在她额头印上一吻后，恋恋不舍的离去，而床上的女子正睡得香甜，浑然不觉有人进入房中，又是新的一天……

      97章◆魅惑　
　
　　「你说什么？你是说灏儿，这一个月来都同那女子同睡一屋？」袁夫人脸色难看的从椅子上站起来，看着一旁微微发抖的女子道，「还真是个狐狸精，一来这里就勾引上灏儿，我是不会让她得逞的，哼……」灏儿不会真的喜欢上那狐狸精了吧！甚至想娶那她为妻？不然的话，灏儿又怎会将那狐狸精安排在自己的院子中，还同睡一室……那可不就妙了……坚决不行，她绝对不能让这种事发生！必须早做打算，她不得不预防以后可能会发生的事……她实在不敢想像，万一灏儿真爱上了那狐狸精，那么，后果不堪设想了！

　　「好了，你下去吧！不要跟少爷讲你来过我这里，否则的话，你是知道我的手段的……」袁夫人阴狠地盯着她道，「别以为你是灏儿的侍女，我就拿你没办法，刚才可不是吃了苦头？」「是，夫人」女子低着头，一瘸一拐地走出了屋子……看着女子的背景，袁夫人阴阴地笑着，「灏儿，你别以为拦着我，不让我去你院中见那狐狸精，我就没有办法了，哼！我是不会让任何人破坏我的计划的……」……秋天的早晨是冷清的，片片落叶慢慢地飘落下来，一阵寒风吹过，预示着寒冷的冬天即将到来……采青和绿竹伺候着我梳洗完便退出，给我准备早膳去了，看着她们离去的身影有些异样，可是又说不上来……「好想出去走走呀……」我喃喃的念着，这样成天关在一个院子中，就算是再美的景色也会闷的。

　　缓缓地走到院中，深深地吸着带着凉意的空气，感到冰冰凉凉地很是舒服，静静地站着，享受着清晨的宁静！

　　许久后……「阿嚏！阿嚏……」一个喷嚏接着一个喷嚏而来，这时我才发觉有些凉意，正想走回屋时，一转身就顿时愣住了，袁灏寒的身影不知道什么时候，已站在我后方的廊柱旁！

　　虽然两人间有着一定的距离，但看到他邪佞而俊美的容？上，薄唇轻抿，半挑的笑弧似笑，非笑，眉目间仿佛开出一朵妖艳魅惑的罂粟花……「怎么不多穿件衣服，采青她们是怎么侍候你？」看着他衣袂飘飘地向我走来，边走边解下身上的披风，待走到我身边，将披风裹在我身上……「穿得这么单薄，你可是还想再生病？」醇浓的磁性男声在我耳边响起，轻喃的声音温意绵绵，但却让我更加不安起来……待我突然意识到自己离他太近，慌神的使劲推开他后，下意识的转身就跑。

　　可我还没走几步的身子，便立刻落入两只有力的臂膀包围中，并被他拉过身子，执拗地握着我的脸，逼迫着与他对视……「怎么，躲我？你就这么讨厌见到我？」他的声音听起来十分危险，隐藏着阴森的怒气！

　　看着他那张俊美邪魅的脸庞上早已毫无笑容，此时正满带寒霜，一双让人无法看透的深邃邪佞双眸牢牢的盯住我，眼神变得凌厉，眉宇间露出隐隐寒意，让我不禁觉得有些害怕起来……他凝视着我的眼神越来越冷，直看着我头皮发麻，身上缭绕着他邪冷魔魅的气息……「没……没有……我没有……要躲着你……」在他强烈的逼视下，一种莫名的战栗袭上心头，竟然连一句完整的话语都没有办法说完。

　　「没有？」他看向我的邪佞眼神里满带着不相信，嘴角带着一丝似有若无的冷笑「可你的行动已说明了你的心意……」「阿嚏！阿嚏！我…，啊……」还没有来得及否定，便被他拦腰抱起……「先回屋再说吧！看你身子凉得……」虽然他声音听起来阴森清冷，但是动作却很温柔……他抱着我走进屋子后，并没有放下我，而是一直把我抱进卧室里，轻轻地将我放在床边坐下后，便是深深地看着我……我不动声色的看着他，不自觉的吞了吞口水，我尝试着以最平静的声音问道，「你应该是很忙吧？为什么还不走？」他低沉的笑了，他的身体慢慢逼近我，无奈中我只有向后退，渐渐地，他将我逼靠在了墙边，他双手触墙，欣长的身躯前弯，将我包围在一个狭小的范围里。

　　突然，脸被冰凉的触感惊了一下，他边抚摸着，边逼我正视他，「你在怕我吗？」他极轻的问着，双眼紧紧地盯住我道……「没有……」我快速的否认着，眼前这个男人带给我太多的压迫感。

　　身体被困在他的双臂中，那股来自他身上清新而淡雅的香味和温热的气息扰乱着筱薇的心，她不敢再正视他的眼睛，只有到处乱瞄，以免被那魅人的邪气所吸入深渊……他宽厚的双肩，欣长的身材，撑在墙上的手臂修长有力，肌肉均匀。一袭白色的锦衣，翩然浊世又风度娴雅。

　　然而，从他那微微敞开的衣襟处，可看到充满光泽弹性的胸肌，顿时她的心不断的狂跳起来……这时，下巴被他轻轻佻起，她被迫将视线移回来，抬头，看见了他长而翘的睫毛下，那双淡紫色的美丽瞳孔透着诡异和邪恶正散发着诱惑的讯息……「月儿……」他柔柔地低唤出声……「呃？」她疑惑地看着他莫名的话语！

　　「不管你以前叫什么，从此刻开始你便叫月儿，是我独一无二的月儿……」他微微翘起的嘴角，正慢慢地露出愉悦地、慵懒无邪笑靥，「知道吗？你纯净的双眼就像月光般清澈透亮，把我的整颗心都吸走了……」他的手指在筱薇的脸上来回的抚摸，不放过任何一丝滑嫩的肌肤。那俊美的容颜向着她越逼越近，而筱薇的呼吸也越来越急促……逃不了了吗？筱薇无奈地想着。她看见他的眼睛里有太多的欲望、蛊惑和坚决，那是她根本无法承受的！

　　他是个太过妖异，太过聪明的男人，他深知自己的长处并且得心应手地利用，他魅惑着别人却不被别人所诱惑。何其危险又何其甜蜜的魅惑，像野生的罂粟魅惑着人进入甜蜜的深渊……不，她不能迷失了自己！一旦迷失便是万丈深渊……袁灏寒似是看穿了她的想法，她的身份他姑且不去管它，可是她这个人他是要定了！

　　「月儿，你想逃开吗？千万不要有这种想法啊，纵使你逃去天涯海角，天上地下，我都会捉回你的。我会把你捆在我的身边，一步也不让你离开！」他那俊美邪魅的脸庞就在眼前，距离近得连彼此的呼吸都可以感觉得到。

　　看着他眼中势在必得的欲望，她刚想转头避开，忽然一只手伸来，轻柔且坚定的把她的头固定住。

　　坚决而强势的吻住了她，然而他的气息并不炙热，甚至很清冷，仿佛时刻提醒人不要沉醉其中，却偏偏让人无法抗拒……「我想要你…月儿…」魔咒一般的轻言昵哝，温柔地吮叹在她耳边。「做我的女人吧！」他的吐息，他的热气，随着他轻柔的双唇传入她耳里，渗入心底，「我会尽快安排我们的婚事……」她沉醉在他魔咒般的昵哝里，直到听见他说出成亲时，她才仿若从梦中惊醒般，「不可以！绝对不可以！我不可以嫁给你……！！」她在他怀中大声地发出心中的呐喊，仿佛只有这样才能提醒自己不要沉沦在他的温柔陷阱里……「这可由不了你说不……」「我是不会受你摆布的」，她冷笑道，「也绝对、绝对不会嫁给你，如果你硬是要逼我的话，那唯有鱼死网破，我是宁为玉碎，不为瓦全……「想寻死？你以为我会给你这样的机会吗？看看这间屋子，可有任何利器？」醇浓的磁性低嗓吐露的不是再是绵绵情话，而是在公布她的命运，「我已给了你一个月的时间，这已是我的极限，我不想再等下去了，我要你属于我……」


      98章◆母子反目　
　
　　是呀！她在这屋子住的日子也不短，是未曾发现任何可用来自尽的武器，现在连要协他的借口都没有了……难道说她宁静的日子已到了头了吗？还是说这段时间的生活只是一个假象，不行，得想法逃离这里……现如今，唯有先敷衍一下他了……「采青，绿竹进来吧！」这时，袁灏寒的声音打断了她的冥想，只听见门外传来一阵脚步声，紧接着便是摆放碗筷的声音，原来她们早就准备好了早膳，只是看到两人在床上暧昧的样子，便悄悄地退出屋子，在门外候着……「等你用完膳后，我就带你去做嫁衣。」趁着筱薇发愣之际，袁灏寒一把抱起她，走到外室的桌旁后，才将她放在椅子上，在她的颊边落下一个吻后，并在她耳边呢喃着，「乖乖用膳，等会我来接你……」说完，便走出了屋子……就这样，筱薇被袁灏寒带着出了袁府，来到了扬州城最有名的布庄，订做了一套又一套的新衣后，便又坐在了回府的马车上……豪华的马车内宽敞的足以并排坐下好几人，可是筱薇却挑了个离袁灏寒最远的位置坐着。

　　「月儿，为什么不坐到我身边？」「我觉得坐在这里也没什么不好！」他微眯着眼睛，嘴角露出莫测的笑，「既然如此，那我坐过来好了！不用这么紧张，放轻松点……」太过诡异的眼神让筱薇不敢正视他，正在犹豫是不是要换个位置时，不知何时袁灏寒早就抱住了她，在她耳边磨蹭着，并喷出灼灼的热气，缓缓地道「为什么跟我在一起时，你都是这种害怕的神情呢？我又不会吃了你。」低沉悦耳的话语让她的心跳得越来越快了……「放手……」她虽然叫着，却一点力气也使不上，因为他正沿着她的耳垂细舔着，双手也在她身上肆无忌惮的抚摸起来……「不要……放开我……」她柔弱无力的叫喊，听在他的耳里更像是一种邀请，他一把将筱薇抱起，轻放在自己的腿上，随后整个人都压了上去。

　　袁灏寒捧住筱薇的脸，手指细细的，来回的抚摸着她光滑的脸颊，呼吸着彼此的气息，「唔……」四片冰冷的唇伴相碰激起了欲望的火花，他的吻越来越缠绵，唇与唇的交融让两人的体温迅速上升……他没有放过品尝她的机会，任何一丝缝隙都如缠蛇般滑过，灵活的舌头更是不停的与之嬉戏，缠绕。

　　缓缓的，手移了下来，他抚住筱薇的腰，另一个手则快速的解开了她的上衣，在那光滑细嫩的肌肤上细细抚摸着。

　　那令人窒息的吻使两人更加帖近了，袁灏寒第一次想要得更多更多，他的手不自觉的加紧了力度……渐渐加深地吻，吻至了她的耳边，筱薇早已声娇如叹，双眼迷离。他满意的笑了，并在她耳边的敏感处轻轻一咬。

　　「啊……」筱薇猛的从激情中回过神来，这才发现自己的上衣凌乱的挂在身上，而袁灏寒正在自己身上点燃着一把欲望之火……不……不能再这样下去了……她暗暗的想着，最后使出全身的力气，猛的将他推开。

　　「呃……」他一个闷哼，被打断的情欲让他满脸不愉，邪魁幽暗的眸光却霎时冷得没有任何温度，更带着一丝愤怒。「月儿，你马上就要成为我的女人了，不许你拒绝我！」「少爷，到了……」这时，正想争辩的筱薇被马车外的声音给打断了，马车早已停在了袁府门外。

　　「月儿，我们的婚事，也该对我娘告知一声才是！」说完便搂着她下了马车，朝着袁夫人的屋子行去……刚进到花厅就瞧见一个衣着华贵的中年女子坐在柚木椅子上，身材保持得还是窈窕有秩，再细细地看来，却见她满头珠玉，遍身罗绮，晃一晃，翠摇玉响，生怕旁人不知道她有多少珠宝似的！再看她的面相，年轻时也绝对是个美人胚子……「娘，灏儿要成亲了，今个特意带儿媳来给娘问安！」虽然是柔到极致的声线，可却无丝毫感情，简直有够冷漠的……「灏儿，既然你已决定了，娘再多说也无用了……」说完便转头打量着筱薇，什么也没问，只是一个劲的对着她微笑，笑得她是浑身都不自在，那种笑看起来很深奥，很神秘，仿佛预示着又将会有什么不祥的事发生一样。

　　许久后，袁夫人才正色道，「从今后，你就是灏儿的人了。国有国法，家有家规。以后说什么，做什么都得有个规矩，这个回头我会让人说给你听。这以后还会有灏儿的表妹进门，往后大家一起尽心侍侯好灏儿，不要吃酸捻醋的伤了和气，明白了吗？」「……」筱薇无言的看着眼前一脸笑意的袁夫人，不知该说什么……「娘，除了她，我不会再娶其他的女人，我希望你明白，以后也请娘不要为难她！」此时的袁灏寒整个人散发出一种威凌天下的凌厉之气，邪佞而俊美的俊面上此时噙着一抹强势而漠然的笑容。

　　「你疯了吗？」袁夫人气怒吼着尖叫着。「你叫娘要如何向你姑丈家交待？」「我说过了，那是娘一厢情愿的想法，我可从来没有答应过」他的神情沉冷凉冽若黑夜深泉……「灏儿…你…你，你一定是疯了，所以才会说要娶这个来历不明的狐狸精，而不要你的表妹！」她最担心的事终究还是发生了，而且最糟糕的还是灏儿竟然不愿娶傲霜进门，这教她完全不能接受……「不，我不同意这门婚事！外面那些花花草草，甚至是这个来路不明的低贱女人，是绝对没有资格成为我们袁家的媳妇的！只有像你表妹那样知书达礼的，才适合当我们袁家的媳妇儿……」这话是故意说给筱薇听的。

　　「萧滟溶…」袁灏寒厉声制止了她欲继续下去的批评，「看在你是我姨娘的情面上，看在你从小将我带大的情份上，我才尊称你一声娘，可是你不要太过份，月儿她就要成为你的媳妇了，我希望以后不会再听到你批评她。」他没有任何感情的声音听起来十分危险，夹杂着隐忍的怒气……「你！」看见他强硬的态度，萧滟溶华气得几乎快要说不出话来。她咬紧了下唇，当初她就应该早一点不顾一切的送走那狐狸精，今天就不会噩梦成真了！

　　不，她绝不能让那女人成为她的媳妇儿「这样好了，我答应你娶这个女人，但是你必须娶傲霜进门……」既然改变不了灏儿的决定，萧滟溶决定退一步，至于以后，她再想办法除掉这个女人了……「不，她只能是我唯一的女人！」以前他不曾要过任何女人，那些女人们会自动送上门来。而如今，他只想要她一人……「你……」萧滟溶气跌坐在椅子上，她都已经让步了，没想到他的态度还是这么坚定！

　　「娘，我的婚事就这样定下了，十日后成亲！」临出大厅时，他回头再补上几句——「如果有人敢对她不利，或做出什么伤害她的事来，不管那个人是谁，我都绝对不会放过的！」他的声音听起来阴森且带着隐隐寒意，顿时让萧滟溶不自觉的打了个寒颤……


      99章◆生死徘徊　
　
　　这几天来，袁灏寒总是形影不离的陪在她身边，若不是因成亲的一些琐事需要他亲自处理，想必没有人可以把他从筱薇身边调开，于是，这天他便早早的出府了，希望能尽早办完事情后好回府陪我……一大早，她用过早膳后，便谎称头疼，想上床休息会，将两个丫头打发了出去后，将一床棉被塞进另一床铺好的被子里，眨一看还真像是有人睡在里面。

　　收拾好床铺后，便快速换上从采青、绿竹那儿偷来的衣服，快步来到门边，悄悄地打开一个缝向外看去，发现屋外没有一个人，采青和绿竹也没有如往常般守在屋外，于是便跨出门槛向外走去……不一会儿就走到了院门口，发现还是上次见过的那几人，于是，低着头默默地走过他们身边，兴许是这段日子一来，她很安份的过着日子，才让看守她的人懈怡了，这正是她要的效果，让她能顺利走出这院子……出了院子，她深深地吸了口气后，按着记忆中的路走着，却不知身后有一双窥视的眼睛……走了许久后，终于看见了袁府的大门时，心中一喜，不禁加快了脚步，却不想正走着，却不知被什么给绊了一下，顿时跌在了地上……「哟！这不是我们袁府未来的少夫人吗？怎么还一身丫头打扮呀？」却见萧滟溶在几个侍女的簇拥下缓缓地走了过来，「哎呀！这天可凉着呢！怎么好端端的会跌倒了呢？」筱薇慢慢的从地上站起来后，默默无语地看着萧滟溶一脸讥讽的笑容，分明是来者不善，心中暗自叫糟……萧滟溶看着一言不发的筱薇，恨不得她立马消失在自己眼前，今天可算是让她逮到了机会，「哟！怎么？你哑巴了？见了长辈怎么一点礼数都没有？还是你做了什么亏心事？再或是你偷了什么贵重物品，好趁灏儿不在时偷运出去？」这辈子筱薇最讨厌的是被人冤枉，可是她不能爆发，尽量克制着逐渐升温的怒火道，「夫人，您不要血口喷人！我没有偷袁家任何东西，我也从未曾想过要嫁进你们袁家，夫人，您不要诬赖我……」可谁知，她话刚说完，萧滟溶已是横眉怒目、狰狞的朝她扑了过来，狠狠地抓住了衣襟，朝着她就是一巴掌，「啪」的一声，她的左脸颊已挨了个响亮的耳光……还真是狠，筱薇感到自己被打的部分火辣辣，疼得这半边脸都麻木了，眼泪控制不住的流了下来。可她仍是倔强的昂起头，冷冷地看着萧滟溶，周围的侍女也都是一副看好戏的样子，恐怕萧滟溶等这一刻等了很久了吧……这时，萧滟溶趁筱薇愣神之际，对着她左右开弓，又是几个耳刮子的打了起来，她想要避开的身子，却被围过来的几个侍女挡住了退路，顿时院中传来一阵「劈哩啪啦」的声音，打的她摇摇欲坠，只觉口腔里迅速蔓延开一股腥甜滋味，眼前一片昏暗！

　　这时，一个奇异的想法涌上了心头……于是，筱薇强撑着抬起头，看着萧滟溶扭曲的脸庞，忍痛冷漠的道。「堂堂扬州首富袁家的当家主母竟不问青红皂白，无故欺凌、殴打我一弱女子？难道不怕传出去成为天下人的笑柄！」「我就是欺凌你，又怎么样？你能奈我何？」萧滟溶脸色不善的道……「奉劝夫人可不要引火上身！否则下场堪忧……」她每说一个字，都会牵动脸上的伤，痛得她直抽冷气，可是她必须忍着……「呸！我还告诉你了，无论你今儿说什么，我都不会放过你……」萧滟溶眼底闪过一抹令人畏惧的寒光……「既是如此！可不要怪我没有提醒夫人了。」她暗自看着萧滟溶的脸色越来越难看，心下知道自己的目的就快要达到了……「哼！你还是多担心一下自己吧！待会儿，我看你这张利嘴还能不能说出话来……」「袁夫人，看您这一张原本艳丽的脸庞，现在却变得如此狰狞可怕！」她忍痛继续火上浇油着，「夫人也肯定听说过，相由心生这个词？想必夫人的心也是如此吧！否则不会如此面目可憎！哈哈……，可恨之人必有可怜之处，还真是令人同情！」……「你太放肆了！你敢不把我放在眼里，还敢在这里大放撅词！」萧滟溶勃然大怒的喝道，直瞪着筱薇，像是要把她吞进去似的。

　　「怎么？被我说中了吗？还是你想否认堂堂扬州首富袁家的当家主母也有让人可怜的吗？」筱薇一脸讥讽的看着萧滟溶，继续把她逼向失控的边缘， 「就算你再怎么有钱有势，衣着华丽，也无法挽回逝去的岁月、老去的容颜，就算你打扮得再精致，也必须忍着寂寞独守春闺，丢掉这些身外之物，你也只不过是一个寡妇，是一个关在富丽堂皇笼子里的金丝鹊，这不是很可怜吗？」最终，萧滟溶被她气得丧失了理智，对着她再次狠狠的甩了几个巴掌，直把她打的跌倒在地……「把她拉到我的院子里，我要好好的教训教训她，今天也顺带让府里所有人都明白，以下犯上的代价。你去，通知府里所有下人立刻到我院子集合。」交待完身旁的侍女后，便怒火高涨的拂袖而去。

　　这时，几个男丁押着筱薇向萧滟溶住的院子走去……没过一会儿，袁府里所有的下人就把这个院子挤得水泻不通。周围尽是议论纷纷的声音，嘈杂无比……这时，萧滟溶高一抬手，所有的人立刻静了下来。「今天找大家来，是想请家法出来惩治一人，以正袁家家风。」说完，就瞪着早已被按在长凳上的筱薇。

　　「你别以为嫁进我们袁家，仗着有灏儿给你撑腰，就胆敢以下犯上顶撞我，再怎么说我也是灏儿的姨娘，从小把他抚养成人，我早就把他当做我的亲生儿子了，今天，别说你还不是我儿媳，就算你已嫁入我们袁家，我今个儿也要让你尝尝顶撞长辈、以下犯上、乱嚼舌根的下场！」稍做停顿后，看了看满院子的人又道「也给你们这些人提个醒，只要是犯错，定以家法侍候，决不容情！来呀，请家法！」一个家丁捧来了一根皮鞭，萧滟溶恨恨地喝道，「给我狠狠的打，没有我的命令不许停手……」「啪」的一声响，鞭子无情的挥下，重重地抽在筱薇的身上。背上立刻传来火辣辣的疼，那种侵入骨髓的痛让她真想晕过去算了……每抽一鞭，她的头向上仰一下，此时，她觉得自己离死亡真的很近……可是她只闭上了眼，咬牙挺着，没有让懦弱的声音溢出，只带着一丝淡淡地笑意……萧滟溶啊萧滟溶，天堂有路你不走，地狱无门你自来……今天，最好是能打死她，若是就此死了，倒也解脱，但如果打不死她，今天她所受的罪，所受的痛，他日定当要她百倍千倍的奉还！

　　所以，最好别让她有活下去的机会，否则的话，就有好戏看了……她在这里起誓，若是活着，她定然不会再让自己受人欺负，若是活着，她有的是时间报复，反正时间还长，她还年轻，所以千万不要给她这个机会，就让她借萧滟溶的手离开这个让她伤痕累累的地方…………然而此时，挥鞭的人下手一点也不含糊，每一下都是力道十足，她的背很快就血迹斑斑了。汗浸湿了头发，疼痛已到了麻木的地步，还要多少下才能解脱？她虚弱地想着……意识越来越模糊，她已感觉不到任何疼痛了，就快完了吗？自己终于可以离开了吗？

　　呵呵！这个仇她是报不了，不过，这样也好，渐渐地，她失去了意识……太好了，可以回家了，妈妈，我好想你……


      100章◆惩戒　　


　　「给我住手！」这时一个怒不可遏声音从远处传来，好似一头被激怒的狮子。

　　袁灏寒只觉得此时周身侵袭而来的强烈愤怒和心痛懊悔快要将他吞噬了，他恨不得立时将伤害她的人碎尸万断！一路狂奔到她身边，看着她苍白红肿着的脸，和早已瘫在椅上的孱弱身躯……这个平日自己连轻轻磕碰一下都会让他万分心疼的人儿，如今却像满是伤痕地躺在这里，全身冰冷，毫无任何生气！

　　心脏仿佛哽在喉咙处，就似要狂跳出来，他极力忍下胸口那撕心裂肺的痛楚，冲了过去使出全身力道，一掌将旁边的几个侍从震飞后，才将筱薇轻轻的抱起，动作小心翼翼的仿佛是对待亦碎的珍宝。

　　看着这张小脸上红肿的伤痕，还有满身的血痕，想必身上的伤更严重，霎时他神情有如恶鬼般的狰狞阴戾，邪魅幽暗的眸光满是嗜血的杀意、冷得没有任何温度……萧滟溶浑身一震，喉咙哽着，一句话都说不出来，只见袁灏寒环视四周，目光划过在场每一个人脸上，众人背脊均是一阵酷寒，有的甚至腿一软瘫坐到了地上。

　　缓缓收回目光后，便头也不回地离去，留下一群仍在呆愣中的人们。

　　这天的夜，似乎比往常更为沉寂，在黑幕笼罩之下，阴沉沉的透着诡秘……一张宽大的床上，趴着一个未着寸褛的女子，如雪的肌肤上，遍布着深浅不一的血痕，狰狞的伤口在白色丝幔的映衬下，显得是那样的触目惊心！

　　「月儿……你一定要好起来，我和你不是约好天上地下、不离不弃的……不管你逃到天涯海角……上穷碧落下黄泉，你都逃不开我……」袁灏寒依附在床边喃喃的道！

　　他带着惊艳的目光痴痴的凝视着趴在床上的柔弱人儿……没想到，在这张平凡的面具下竟然隐藏着一幅绝色的容颜，一头黑绸般的长发，正散发出一层淡淡的光泽，精致的瓜子脸配上一对柳叶眉，她那纯净如月光般清澈透亮的眼睛正紧紧闭着……小巧挺直的鼻子，薄嫩如花瓣的一张樱桃小嘴此时却泛着白色，肌肤因脸颊微肿的缘故也越发衬得她整个人白得晶莹剔透，带着一种楚楚动人的柔美，然而柔美中另有一种飘逸的神韵，宛如仙子般不染纤尘，却又是这般的柔若无骨惹人爱怜，她有种让人既想占为己有又不敢轻易亵渎的超然于尘世的感觉……袁灏寒轻叹口气后，想着幸亏是戴着一张人皮面具，也幸亏自己回来的早，否则的话，只怕这张绝色的容颜就要毁了，这样一个柔弱人儿也只怕早有香消玉陨了，想到这些他不禁痛心疾首……这种事不能再发生第二次了，他起身来到门外……「韵……」袁灏寒冷冷地开口道，「我要去处理些事情！从今天起，你就形影不离地给我保护好月儿，若是她再出任何事情的话，别说我没提醒你，我们连兄弟都没得做……」说完便离开了。

　　看着袁灏寒大踏步离开的背影许久后，他才慢慢地渡进屋里，默默地看着趴睡在床上的女子，喃喃地道，「你一定要好起来，那怕是继续折磨着我的心，我也甘愿，只要能远远的看着你就够了！不论你变成什么样子，我都会在你身边……」他缓缓地坐在床边，伸手拭去女子脸上的几缕发丝，盯着女子绝色的容颜陷入了无边的思绪里……原来早在一个多月前的那天晚上，楚韵苒便觉得她身上有种莫名的特质深深地吸引着他，让他平静的心湖泛起一丝旎涟，好似他二十多年来的清心寡欲只为等她的到来，与此同时，他也敏感地察觉到灏寒志在必得的心思，这让他极度不安起来，难道说第一次的心动就要夭折吗？

　　他……有些不甘心！

　　他不知道，自己与灏寒之间似兄似友似下属的感情，会否因为她的出现而破裂，他真的不知道，所以他要阻止她留在他们的身边，于是他对灏寒说，小心有诈，可是就连这样，也不无法阻挡灏寒要带她回去的决定！

　　他知道，从此，自己将陷入两难的境遇中……每天，他都躲在远处默默地看着她，同时他知道灏寒也在不远处的某个地方，也在默默地看着，他不禁苦笑起来，为什么上天要如此捉弄人？为什么要让情如手足的他们同时看上一个女人！

　　两男一女的复杂关系里，难道非要一人选择退出吗？他不知道……他从遥远的思绪里回过神来，温柔地抚触着女子白若透明的肌肤上，「你一定会好起来……一定会的……」……———袁府大厅，厅内跪着几个男丁和侍女……「娘，这几个人都交由我处理可好？」袁灏寒笑得是极温柔，就连说出的话语也让人是如沐春风，表面上像是询问的语气，但却给人一种不容置疑的感觉，仔细看他的双眼却是阴鸷锐利的可怕，让厅内的众人不寒而栗……「娘，您怎么了？是病了吗？怎么浑身在发抖？需要孩儿找个大夫来给娘看看吗？」温柔的话语在此时听起来，犹如阎王的催命符般让萧滟溶浑身打颤，她困难的吞了吞口水惶恐不安地看着他唇在笑，眸光却极冷。

　　每次只要灏儿「微笑」着说出温柔的话语来，就没来由地心里直发毛。

　　「娘，您怎么不说话……」他笑意更深，寒气更冽。

　　萧滟溶知道这次是真的把灏儿给惹怒了，她从小把他抚养长大，就算不了解他的性子，可也能摸出个一二来……袁灏寒喜怒不定、面貌多变、性情是极难捉摸——他板脸，不代表生气；他微笑，也未必表示心情愉悦。

　　可是一旦温柔起来，必定会让他看不顺眼的人生不如死，想着，不自觉地更加怕起来了……可她转念又想，灏儿很小时就失去了两亲，自己平日里又待他极好，再加上是他的姨娘，怎么样灏儿也不会对她太过份的，于是又把心安了下来，想着自己下一步该怎么走……她原本是想整死了小贱人后，便将她沉尸湖底去喂鱼，然后再对灏儿说，是那贱人自己离开的，这样便可撇个一干二净的，可谁料到灏儿会回来的如此迅速，要是再晚一点的话，那小贱人必死无疑，哼！这次是便宜了她，可下回就没那么走运了，下会定要那小贱人死无全尸！

　　「娘……」此时原本温柔的声音，早已变得更加冷厉起来，「想必娘许久不回复孩儿，定是同意了」「呃……」这时萧滟溶才从呆愣中回过神来，「我……没有……」想要阻止的话语却被袁灏寒给打断……「来呀！把这几个该死的奴才给我拖出去重打一百大板后，再给我卸掉一支右手，赶出袁府，再传出话去，不许任何人收留，要他们终生以乞讨度日……」顿时大厅内的众人都倒抽一口冷气！

　　「少爷……饶命呀……，这一切都是夫人的命令呀……」「少爷……饶了我们吧……，我们再也不敢了……」「少爷，我们也是被逼的呀……」一时间厅内此起彼伏地响起求饶的声音！

　　「灏儿，你……就饶了……他们吧……」萧滟溶极力想求情的话再次被打断……「娘，你不是已同意一切都交由我处理的吗？」依旧是温柔似水的话语，然而他那锐利而狭长的媚眼此时却满是绝情狠厉……萧滟溶知道自己已无任何说话的立场了，于是几个求饶的侍从便被强带了下去……「萧管家……」袁灏寒勾起唇角，迷着眼睛笑了起来，此时他就如同是一株妖艳魅惑的食人花，这让一旁的一个大腹便便的中年男子一下子恐慌万状起来… …「您老人家也该有五十好几了吧！独自一人带着个痴傻儿子，确实艰难呀！」如同恶魔般的声音，轻柔地、不紧不慢地道来，「这几个丫头不如就赏给你们父子以及你的手下吧！就当是犒劳你们的，至于怎么分配，一切随你吧！」话一说完几个女子便哭喊起来，「不要呀……少爷……我们知道错了……」「这会子才后悔——迟了……」他眼中闪过一抹冷厉的讥讽之色，「哭？先省点力气吧！不久后有你们哭的……」说完后转头看着萧管家，「哦！对了，我记得你管着府里上上下下五十多个家丁吧？」「回少爷一共是五十八人……」「嗯！很好！你们定要『全力以赴』的完成我交给的任务！一个月内务必使她们早日有孕，若谁先拨得头彩——有赏……倘若生下来的是女儿我则重赏于他。但是一个月后，若无任何音讯的话，我可是要换人的！想必我在扬州城里的上千个手下可都愿意接替这个工作……」「谢少爷！小人定会『全力以赴』！」被称为管家的中年男子霎时喜上眉梢，原想着自己肯定会死得很惨，却没想到自己竟然也会飞来艳福，不禁盯着几个如花似玉的女子猛瞧起来，只差口水没流下来……「好了，没什么事了，都各自回去吧！」自始自终，他嘴角都挂着淡淡地、若有若无的笑意，只是笑容并没有到达双眼，让人感觉舒离且浑身发冷……「娘，我瞧您方才好像不舒服！等会儿我就派人去请大夫来，这段日子您就哪儿也别去了，好生休养身体才是……」说完便大步离去… …不知道月儿现在怎么样了……

【待续】

　　字数：7,8389
发消息	
电梯直达
跳转到指定楼层楼主
  楼主| 发表于 2018-12-2 14:26:01 | 只看该作者 回帖奖励 |


      101章◆离魂　　


　　……终于可以解脱了……伴着那一声响彻云霄的怒吼，知道自己可以离开了……只是感觉自己好冷……好冷……冷入骨髓……在她完全失去意识的那瞬间，仿佛看到了他跑到她的身旁紧紧地抱住了她……呵呵……太迟了……真的太迟太迟了……突然——觉得身体里有一股钻心的疼痛窜上来，自己仿佛被什么东西抽走了一般，身体越来越轻，渐渐地她感到了意识与躯体正在分离……尔后她看见自己像半透明的轻纱般冉冉地升起，渐渐地浮在了半空中，随着风儿飘飘荡荡，越飘越高……狂冽地冷风不断地在侵袭自己，身体轻飘飘的在天空飞着，眼睛所能看到的只有一片白茫茫的雾气，她试着动了动身体，感觉自己好像可以随自己的意志随意飘动，于是便放下心来细细观看……眼观四周，白雾茫茫，湿湿的触不到边际，这景色似曾相识！

　　她慢慢地朝着一个方向飘移着，突然发现远处似乎有个模糊的影子，于是她努力地朝它靠近，可是她一接近它便会退得更远……她不死心地再次尝试靠近它，可竟然又与刚才一样退得更远了，如此试了几次后，她气愤地叫着，「你是谁……」紧接着，苍茫的天地间，只是不断地回响起着她的声音……许久后，远处传来一个声音……「时候未到，你还是回去吧！」话音刚落，她就感觉自己像铅一样在往向下沉，且越来越沉重……「啊……」突然，她发现自己如同从万丈高空上跌下，正在急速下坠，越往下降越黑暗，直到再也看不见一丝光线……黑得伸手不见五指……四周好黑……好黑……这是哪里……她死了吗？

　　在这无边的黑幕里穿行着，她像是被重重的黑暗所密裹……「你们这群庸医，都过了几个时辰了，怎么她还是昏迷不醒，而且还全身冰冷？我什至是感觉不到她的呼吸……哼！若是她有什么不策，我定要你们这些人全部给她陪葬！」就这这时，一道冷冷的声音就在她不远处响起，冰柱般的声音冷飕飕的刺来，令人感觉后颈阴森森的，情不自禁的抖了抖… …风中夹杂着丝丝阴森，直将血腥的气味铺天盖地覆盖而来，男子的声音透着直将人穿心的冷，感觉将空气中的邪力跋扈又增加了几分！

　　突然，她被一股强大的吸力给吸了进去，紧接着「咚咚…咚咚…」她清楚的感觉到了自己心脏的跳动，她还没死吗？

　　意识又回到了身体里面！将她从昏迷的太虚境界中强拉了回来。所有的感官都瞬间回笼，疼痛如跗骨之蛆啃嗜着她刚刚苏醒的意识。钻心的疼痛从背部开始蔓延到了全身，一丝丝的疼痛连在心里……她闭着眼趴在床上，忍着钻心的巨痛，一次又一次地想睁开眼叫他不要在她耳边乱吼乱叫，但都力不从心，渐渐地眼皮变得越来越沉，睡意也越来越浓……在彻底陷入黑暗前，她听到了一个如释如负的声音响起，「有呼吸了…袁公子，这位姑娘有呼吸了……真是谢天谢地、菩萨保佑呀！袁公子可以放心了，老朽也算是幸不辱命呀……」……不知昏睡了多久后，迷迷糊糊的感觉到有人在耳旁边呢喃……「月儿……你一定要好起来，我和你不是约好天上地下、不离不弃的……不管你逃到天涯海角……上穷碧落下黄泉，你都逃不开我……」灼灼地热气，带着痛苦的声音，在她耳边响起……她想回答他，她没有和他约好，可却怎么也发不出声音，一阵剧烈的疼痛犹如狂浪般袭来，并且快速向全身蔓延，直觉得眼前一阵昏眩，没过一会儿，耳边又响起另外一个声音，「你一定要好起来，那怕是继续折磨着我的心，我也甘愿，只要能远远的看着你就够了！不论你变成什么样子，我都会在你身边… …」这……是谁？声音是如此熟悉而又陌生……，她又再次陷入无尽的黑暗中……就这样，她感觉自己昏昏迷迷的、反反覆覆的昏睡着，也总是听见周围响起的一阵阵的脚步声，仿佛有人在不断的进进出出，总是不能安静下来……直到一天早晨，她感觉周围静悄悄地，一点声音也没有，屋子里暖暖地……她轻轻地动弹着眼皮，努力想睁开双眼，起初是慵懒而酥软的，接着像是有了劲道似的，再一努力，缓缓睁开沉重的眼皮，人就彻底地醒过来了！

　　此时，背部的伤已没有起初犹如是撕心裂肺般的疼痛，最起码还可以勉强忍受，只是她感到非常的口渴，可身边连个照顾的人都没有……于是她费力的撑起身体，可谁知尚未痊愈的伤口因为她的使力而撕扯起来，一种火辣辣的疼痛感，钻心似的从背部传来，她不禁哼出声来。

　　她忍着痛，费了好大的劲才让自己坐起来，看了看床侧并没有发现她的衣物，无奈下，只有慢慢的把脚放下床来，扶着床边站直，将铺在床上的丝被随意地裹在身上，幸好屋子的不远处升着炉火，使整个屋子里温暖如春，赤身裹着单薄的丝被也毫不感觉冷，她光着脚踩在铺满地毯的屋子里，慢慢地挪动着脚步向桌边走去……可能是她太渴了，刚到桌边扬手就提起茶壶，可随即那阵钻心的疼痛就让她的身体失去了平衡，她慌忙地想要稳住身体，伸手胡乱的抓着，终于，抓住了铺在桌上的织锦缎面做的布缦，可铺在桌上的茶杯与一盘水果的重量却无法阻挡她下滑的身体，「啊……」最后她以极其狼狈姿势摔倒在了地上，与柔软的地面做亲密接触……「辟哩啪啦……」的伴随着她摔倒的尖叫，桌上的东西全部应声而落的摔在了地上，一盘的水果也撒满了一地……「发生了什么事？」这时屋外响起一个熟悉又陌生的声音，一身锦衣的楚韵苒出现在她眼前，他看着地上的她道，「你怎么了…」「呃……那个……你可以扶我起来吗？」她趴在地上痛楚的看着他，只见他点点头，走过来慢慢地扶起她，正准备把她扶回床上时，突然他的脚踩到一个水果，顿时身体一滑连带着她一起，两人一同摔在了地毯上，只不过，这次她是摔在他的身上。

　　「月儿，你还好吧！」他躺在地上伸手撑起筱薇的身体，随即自己也跟着坐起来，待他坐起身后才看傻了眼，原来在摔倒之时，裹在筱薇身上的丝被早就不翼而飞……只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的玉体裸裎在自己眼前，她就如同是汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，在晨光的映射下泛着诱人的光泽。

　　冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。

　　尤其是女子那一对柔嫩的乳峰俏然耸立，雪白圆润、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的花蕾，楚楚含羞。

　　筱薇的身体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。霎时他努力克制的欲望犹如出笼的野兽般雄雄勃起……「你……别这样……」筱薇被他火热的视线盯得浑不自在起来，她那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在他的注视下开始无助地扭动、挣扎着要离开……可谁料，正因为她的挣扎，让欲火难耐的他瞬间便已攫住了她的小嘴，并撬开她的唇，灵舌长驱直入，深搅她甜蜜的唇齿间，细细地品尝着这一刻属于他的温柔……「嗯……别……」这声音让陷入情欲中的楚韵苒听起来，有种欲迎还拒的味道。

　　那分明是在暗示他……别……别停……于是，他继续加深这个吻……「嗯……不要……停下来……」那条该死的舌头怎么可以如此活络的卷住她的舌头纠缠不清，她几乎被那狂烈的吻，吻得透不过气来时，他才恋恋不舍的离开她的唇，「叫我韵，我喜欢你呻吟的声音！」说完便吮上她白暂的颈项……


      102章◆兄弟反目　


　　　这时，筱薇才回过神来，她有些吃惊的睁大了双眼，赫然发现自己一丝不挂地，正以一种暧昧的姿势，跨坐在他身上，并且明显感到那蓬勃起来的男性欲望，正隔着薄薄的衣裤顶弄在她两腿间的娇嫩处轻轻刺探。

　　而他的手不知何时已握住了她胸前饱满的雪乳，恣意的揉捏。一时间她全线失守，此刻她再也不敢轻举妄动，她怕再一刺激他，他会立刻要了她，而她唯有不断地推据着他的身体，可是渐渐的，身体开始泛起一种莫名的兴奋，像有团火在蔓延灼烧，一寸寸烫起来，冲击着她脑海里的每一个细胞……「月儿……」似乎感到了她身体的诚实反应，楚韵苒心头一热，用身体在筱薇身上磨擦着，虽然隔着衣服，但两人灼热的体温也有沸腾的倾向。

　　「你们在干什么？？」一声怒吼和猛烈的甩门声犹如一盘冷水将正沉醉在欲火中的两人浇醒。

　　两人同时抬头一看，只见袁灏寒如轰雷般火冒三丈，他阴鸷的双眼正愤恨的、死死的盯着他们。

　　楚韵苒马上清醒过来，站起身把脸色苍白的筱薇抱到床上趴好后转身看着他道：「我喜欢她，灏寒，我们兄弟这么年我从来没有求过你什么，而今天— —我求你把她让给我……」「韵，你…好…你很好！你明知道她就要是我的女人了，你还背叛我而对她下手，你这算是那门子兄弟？」「灏寒，月儿从头到尾都没说喜欢你，你是不是太早下定论了？」楚韵苒的眼中闪过一道冷光，毫不留情的指出这个事实。

　　曾经，为了这份兄弟之情他努力压抑自己的感情，也曾经，在夜深人静时独自黯然神伤……以前他太高估自己了，原以为自己可以成全他们，可以看着他们成亲的！可是到最后还是不能，现在有些事变得不一样了，在自己品尝过她的美好后，他怎么能放得开她，又怎么舍得放开！他想要她，现在他的心情和灏寒一样，对她是势在必得……两人冷然的目光在空中交射着，双方气势如潮，一发不可收拾。尤其是袁灏寒如冰似的刺人冷光……终于，在两人对视了许久后，袁灏寒冷若冰霜地道，「韵，你先出去，我要听听她的意思……」楚韵苒回头凝视了她半晌后便抬脚向门外走去，袁灏寒也跟着走到门边对外喊道，「来人……」话音刚落就从暗处跳出几人来，「属下在……」「在门外守着，没有我的吩咐谁也不能进来，包括韵在内……」冷冷地说完便走回屋内……此时，屋内只剩下他们两人，袁灏寒冷着一张脸来到床边坐下，伸手在她脸颊边轻扶，一字一句道「你这个女人，一不在你身边，你就给我惹出这许多事端来，七天七夜的昏迷，让我误认为失去了你，现在你又让我生平第一次有了嫉妒的感觉，那感觉让我恨不得杀了跟我情同手足的兄弟，你真是个祸水，可是……就算你是祸水也不能阻止我要你的决心，就连你自己也不行，我早已发出喜贴，扬州城里只要是有头有脸有人物都会来参加我们的婚事，待你伤势痊愈后，我们便马上成亲……」「既然你都已做了决定，为何还要听我的意见？」她淡淡地说。

　　「你以为我是真的要听你的意见，我只是为了让韵离开，才故意这么说的，我要你从心里、身体上都彻底属于我，现在我就要你马上成为我的女人… …」只见袁灏寒一边说着话，一边脱着衣服，不一会儿功夫便全身赤裸了……「不要……我的伤还没有好，你不能趁人之危……」她惊惧地看着爬上床来的男人，以前的恶梦难道又要重复吗？她还清楚的记得，自己涂了密药的身体在巨物侵入的一瞬间，痛得她连死了的心都有……记得离开箫剑时，因为春药的关系与他做得太过激烈，下体撕裂的疼痛让她走路都很困难，无奈自己重回「飘香院」后，只有再次涂上李鸨母的密药好缓和痛楚……「怎么？还在想韵吗？别白费心思了，现在你该想想怎么满足一下你的男人……」他绷紧了脸，一股不悦的寒气隐隐散发。

　　尔后他修长健硕的身躯也逼了过来，伸手将她抱起来，并让她跨坐身上，温热结实的胸膛贴紧她的胸乳，明显感觉到她发硬的乳头摩擦着他的胸前……他用修长的手指轻轻抚上她的面颊，无限柔情的道，「你准备好做我女人了吗？」「我说没有准备好，你会放过我吗？」「不会。我说过就连你自己也无法阻挡我要你的决心！」他一边说着话，手也跟着一边慢慢下滑，终于罩上她雪白圆润的乳房，拇指轻轻滑动，感受着手指下羊脂玉一样的触感。

　　他忍不住用十指揉搓起来，直到感觉那两颗樱桃坚硬地顶住他柔软的掌心，他用手拖起她丝滑的浑圆，迎向他降下的热唇，含住那小小挺立的果实，轻轻啃咬着，再以舌尖绕弄、厮摩……他可以感觉到她身体传来阵阵战栗的回应，于是他的另一只大手则继续握住她另一只祈求爱怜的柔嫩乳房，拇指在敏感的乳尖上持续画圈蹭弄，邪恶地摩擦，极力挑起她体内的欲火，想要她彻底为他而燃烧……直到她红润的乳头被他的唾液湿润，显得更加鲜红欲滴后，他眸色一暗，终于他再也控制不住自己要得到她的欲望，抬头狠狠地吻住她两片诱人的唇瓣，将湿滑舌头钻入她唇内，来回地在她的贝齿上滑动，并试图撬开她的牙齿，可筱薇却紧咬着牙，他突然用手抓住她的一只玉乳使劲地肆意揉捏、抚弄着……「呜……」筱薇痛得张开嘴，趁这个空隙，他滑溜的舌头攻入筱薇的唇内，索求着她口中的芳香蜜汁。

　　她无法呼吸，被吻得嘴巴很痛她全身都被迫贴紧在他结实的身上双乳不断的摩擦着他坚硬的胸膛，一只大掌按在她的翘臀上，将她的私处紧紧地抵压在他蠢蠢蠕动男性上，又硬又滚烫，她恼怒的挣扎，可得不到任何成效，反而让自己喘不上气，心口涌起股莫名的热潮。

　　许久后，再也无法忍受欲望折磨的男子，突然一把将筱薇的身体翻转过去，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，她整个人被迫以跪伏的姿态娇弱无力地伏在床上，玉臀却被高高抬起，诱人的幽穴像一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在他面前，无处躲藏。

　　筱薇羞涩地想向前逃，可身体根本无法挣脱他铁钳般的双手。

　　「不要啊……」无奈中，她只有尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿，拼命地扭动腰肢，却更加激起身后男人征服的欲望。

　　可没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。男子趁机用手指探入她无处躲避的羞处，逼她彻底就范……手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，筱薇的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。

　　「湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？」他浓郁而沉冷的魅惑嗓音充满了挑逗及暧昧的调戏声！

　　手指仍然不停着挑逗着她娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。凶残的巨茎已高高举起，并强行插进她的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。

　　硕大滚烫的男性欲望在她柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，像捕猎的野兽，做好攻击的准备。

　　想到马上就能彻底占有她，好断了韵跟他抢的念头，不禁亢奋起来，他双手控制住筱薇颤抖着的玉体，挺起粗壮的巨茎，对准花唇中心，缓慢而又坚决地插进去……随即，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受着她身体里紧窄异常的美感，他一分一分地进入，最后被一道防线所阻挡，伴随着她香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感……筱薇秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人缓慢地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。

　　突然，她身后的男子挺身猛刺到底。「不要……啊……」只听一声凄烈地惨呼，硕大无比的巨茎终于刺穿阻挡，凶狠地撕裂了她最后一道防线……温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在床上，像一朵朵鲜艳的梅花，随着她一阵惨呼，珠泪喷涌而出……「不要……好痛……」在屋外候着的楚韵苒听到屋内传来的哭叫声，顿时明白了屋内所发生的事情，他愤怒地想冲进去质问他，可是却被门前的四个门神给挡住。

　　「凭你们几个，就可以拦得下我吗？」楚韵苒嘲弄地看着他们……「拦不下也要拦……」四人异口同声道。

　　这时天空变得阴沉沉，黑压压一片，风越吹越大，很有点山雨欲来风满楼的气氛。

　　「如此，可别怨我……」说完，疾如闪电般的先发夺人，「辟哩啪啦」的几个回合后，四人便被他给点住了穴道，立在那儿一动也不动的……「哼！我说过就凭你们是拦不住我的……」说完便转身推开门，大踏步进入内室，果然看见了他最不愿看见的事……只见屋内的大床上一名浑身赤裸的、柔若无骨的绝色女子趴伏在床上，她身后男子正握着她不盈而握细腰，挺身在她的雪白玉股间不停的耸动着… …「嗯……嗯……不要……好痛……啊……」女子不由自主的娇吟着，软绵的躯体丝毫没有抵抗能力，她泪眼朦胧的轻咬朱唇，痛……混合着火热的感受，直令她想昏厥过去……楚韵苒看着床上的两人，一个是情如手足的兄弟，一个是自己这辈子唯一想要的女人，顿时他愤怒地想杀人，随后只觉喉头一甜，「哇……」的一声吐出一口鲜血！此时，他恨不得想把她抢过来，看着自己爱的女人被其他的男人给占有，顿时让他有种嫉妒到发狂的感觉……「啊……」最后他再也看不也去了，狂吼一声便转身离去……这时，屋内的袁灏寒听到了屋外传来的怒吼声，知道韵定是看见了自己特意让他看见的好事，他冷然的唇角稍纵即逝地掠过一抹淡笑！

      103章◆雪中送碳　


　　　清晨的一丝曙光透过厚重的窗帘缝隙洒进了昏暗的屋子里，屋内到处都充斥着浓浓的淫靡之气，宽大的床上一个赤身女子趴睡在一个同样赤裸的男子身上……女子尖尖的瓜子脸上苍白如纸，看不到一丝血色，小巧的嘴唇上肿胀着、满是伤痕累累，依稀可见曾被肆虐过的痕迹。凌乱的黑发披散在瘦削的肩上，却掩不住凝脂上青紫的斑斑印迹，或齿印或吻痕，交错复杂，乍看之下，简直令人怵目惊心……许久后，一丝曙光惊醒了床上沉睡中的女子，她慢慢挣扎着想要起身，但每一个轻微的动作都会使下体的伤口牵扯出如昨日撕裂身体般的痛。

　　「你醒了……，身子怎么样？痛不痛？我有没有伤着你？」低沉的男音夹杂着欢爱后的慵懒突兀地在她耳边响起，随即将坐起的她搂在怀里……「痛——也不能阻止你要我，说了也等于白说」她冷漠地道。

　　「月儿，我发觉你越来越了解我的想法了……」「我并不想了解你……」「这个不急，我们以后有的是时间……」「我想清理一下身子。」她挣开他的怀抱，拉过一边的丝被裹在胸前……「你等会儿，我叫人去准备热水……」说完便穿衣下床走了出去。

　　不一会儿功夫，一桶冒着气的热水便被送进了屋子，她缓缓坐在木桶里，小心避开背部的伤，一会儿后，采青走了进来，愣愣地看着她……「采青，你怎么了？怎么盯着我看？我有什么不一样吗？」她摸着自己的脸奇怪地问着，半晌后，在水中的倒影中看到自己的模样后，才知道采青发愣的原因，「这才是我的真实样貌，有些吃惊吧？」她淡淡地道。

　　「小姐……你是小姐？」采青的声音带着浓浓的哭音，「我还……以为……还以为……」看着少爷屋内出现的陌生女子，还以为小姐真有个什么三长两短的，还好只是虚惊一场……「你是以为我死了？还是以为你家少爷变心了？」她淡笑着道，「怎么就你一人，绿竹呢？」「扑通」一声，一旁的采青跪在了地上，哭着道「小姐，你一定要救绿竹呀？」「绿竹，她怎么了？」她疑惑的问。

　　「那日，绿竹把小姐离开院子的消息出卖给了夫人，才造成小姐今日的结果，后来少爷便审问我们两人，事后少爷查明此事与我无关，便把我放了，只是不让我进院子来侍候小姐。而绿竹就被关起来了，说是不给送吃的，等小姐醒来再处置，可若是小姐有个三长两短，便要活活地饿死她，小姐，现在只有你能救她了，求求你了，小姐……」采青一边哭着，一边磕着头。

　　「你家少爷他怎么可以如此狠心！绿竹她能受得了吗？」她吃惊地道，她虽然与绿竹相处的日子不长，可毕竟是有些感情，绿竹对她也是尽心尽力的服侍，从没出过一丝小错，虽然绿竹生性胆小，可也是乖巧懂事，甚是惹人怜惜，因而平时她都待她极好，而且她也是知道饿肚子的滋味是很难受的，更何况是几天几夜呢！

　　「小姐，还有你不知道的呢！」采青边哭边把那日发生的事都讲了出来……夫人被幽禁了起来，哪里也不能去；而几个家丁被赶出府以讫讨度日，有两人因挨不了饿，抢了一个小摊贩卖的包子，后来被一帮人打断了腿；而几个被管家带走的侍女，被袁府一些如狼似虎的家丁给糟踏的不成人型，有几个想自杀的后来被救了回来，可是却受到更残酷的对待，她们被下了最烈的春药，药性长达三天三夜，这些都是从其他下人那儿听来的。

　　「采青，你先起来吧！」待采青站起身后，她才继续道，「这到底是怎么回事？绿竹她怎么会背叛我呢？」「小姐，绿竹她说，她是身不由己，是被夫人给逼的，她家中还有年迈的母亲在夫人的手中，还有她从小就有婚约的心上人一家的生计也掌握在夫人手中，她如果不把小姐的情况透露给夫人知道，她的亲人都会受苦……」「这件事我知道了，等会儿我们就去看她……」「谢谢小姐！」「对了，绿竹不是被关起来了？你是怎么知道这么多？」「小姐，是有一天，我趁守在门口的两个守卫，一个打浑去了，一个在打磕睡时人偷偷地去看的绿竹。」「原来如此！等会儿你去准备些食物带给她吧！」……一柱香时间后，她便在采青的服侍下沐浴完毕，背部的伤也细细的涂了一层上好的生肌活肤露，再用纱布密密的裹好后，才穿上一身的衣服。并在采青的掺扶下向屋外走去……待走到门口，顿时在她的眼前，看到了一幅很美的画面，是一个被美化得更洁净的世界。

　　雪花，缓缓地落下，是呀！不知不觉已是十一月了，她默默地注视着这美景……感觉这冬天的雪花有着不容小视的魅力，它把圣洁和美带给了满是污浊的人间。

　　她慢慢地走到屋外，任雪花飘落在她的发丝上、脸上，感觉整个世界安静了许多，干净了许多，空灵了许多，人，也心净了许多，心情，也豁亮了许多。想起小时候的雪，想起在济南的日子，那么静，那么美，她看着雪花飘到每一个角落，可以感受到雪花的快乐，它是那样自由，那样洒脱。

　　「采青，我们走吧！」她们踩在厚厚的雪上，发出噌噌的声音，她的脚立即就感到一种强烈的寒意……走出院子后，途中又经过一些亭台楼阁，而此时，她更充分地感受到了大自然绝妙的神力。

　　小亭、假山、院墙已被银装素裹了。矮矮的花树和草尖上，已经积了厚厚的一层白雪。

　　无意间，她看到了一株隐隐约约的黄，让人心疼的黄，那是腊梅。似乎在看到它的那一瞬，就闻到了它的清香，似乎她们这正是踏雪寻梅而来。

　　西汉诗人韩婴曾说：「凡花皆五出，唯独雪花六出」，她无心细数腊梅与雪花各有几瓣，只近近闻着了它们合在一起的淡淡清香，正是这淡淡的，才打动了她，使她心里觉着难忘这短暂的美。

　　此刻，才真正明白了为何有「温馨」之说，才领略了梅不知寒的意味。

　　终于，她们两人来到离主屋较远的一个破旧屋子外，门口有两个家丁模样的男子守着。

　　「把门打开，我要进去！」她淡淡地说着。

　　「少爷说了，不许任何人进去探视……」其中一个家丁冷漠地道。

　　「我是任何人吗？」见他们如此仗势，她立时就冷下了脸道，「要知道得罪了我的人可不会有好下场的，看看昔日高高在上的夫人便是最好的榜样，那还是最轻的，至于重的，相信不用我说，你们也应该知道。」她是最不愿用权势压人，可是在这个吃人的社会里，只要你有权，你便能呼风唤雨、为所欲为……「这……」两人脸上露出恐惧的表情，可是他们又不敢违抗命令，一时间倒叫他们左右为难起来。

　　「放心，出了任何事都由我一人承担，与你们无关！」于是两人这才放心的让她们进屋……屋内，尽是腐败的灰尘味，一张破烂的床上正睡着一个女子，这时一阵寒风吹来，女子冷得瑟瑟的发着抖，她转头看过去，却原来是窗户破了好大一个洞，瑟瑟的寒风不时地向屋子里吹着，而墙角挂着的一些蜘蛛网也随着寒风摆动着……「绿竹，你醒醒，不能睡呀！醒醒……」她推着床的女子，可怎么也叫不醒，伸手去拉，「呀！好烫！绿竹发烧了……」「小姐，这可怎么办？」一边的采青急得又掉下眼泪来。

　　「采青，你去把门口的两人叫进来。」采青领命而去，不一会儿，她身后便传来一阵脚步声。

　　「你们两个，一个把绿竹抱回她原来住的屋子，一个先去绿竹的屋子里升好炉火，然后再送一桶热水到房里，接着再去叫个大夫来看看。 」她冷静的吩咐着事情。

　　「这个……」两人脸上同时都带着迟疑的表情，面面相临着。

　　「我说过一切都由我来承担，你们还有什么好怕的？」见他们俩还在对望着，她不悦地喝令道「还愣在那儿干嘛？还不赶快做事！」「是。」两人这才回过神来，按照她的指示做事。

　　很快的她们一行人便回到了绿竹的房间，屋里早已升好的炉火，暖暖地，一旁放着一个冒着热气的水桶。

　　「采青，你赶快帮绿竹用热水去去她身上的寒气……」吩咐完采青，便转身叫两个家丁退出屋子。

　　不一会儿，绿竹便醒了过来，虚弱地坐靠在木桶里，声音沙哑的道「小姐……我……对不起……你……」「好了，我都知道了，你先不要说话，你的身子受了寒，我已经叫了大夫，他等会就到，其它的事情，我们以后再说。」一盏茶时间后，绿竹已清爽的躺在温暖的床上，一个五十开外的大夫正在把着脉……「她受了很严重的风寒，若是再迟些，恐有性命之舆，老夫给她开几副药服下，出些汗，过几天就可以痊愈了……」「有劳大夫了，采青去送一下大夫，顺便派人去把药带回来……」「是，小姐。」两人很快便走了出去，只剩下她和沉睡中的绿竹，屋内，很安静。她起身缓缓地走到屋外……

      104章◆意外　
　
　　雪，越下越大，漫天的雪花如鹅毛一般四处飘洒，漫天飞舞……站在漫天大雪中，她感受着雪花落在脸上的感觉，她喜欢它那飘洒、温柔的状态……在雪花中散步是一件美妙的事情，它让她不再郁闷，灵魂的长久独行似乎已不算什么了。于是，不再有孤单的感觉。

　　是雪花让一颗清晨苏醒的心充满温存，充满快乐。在遗失了自己的时候，能够拥有了一份属于自己的间隙，可她心里知道，这份快乐就像这些雪花的生命一样——短暂。

　　雪花在展示自己时，那样洒脱，那样自由，那样无羁，既是被人踩踏而死，亦无甚憾……它们在落下时，并没有想着要回去，然而，当它们整整舞了一个冬天，才知道自己原来是迷惑于人间的那个谎言。

　　她觉得自己活得不如雪花。

　　曾经，她无法找到一个安静的地方，也无法让自己的心静下来。总让无奈和微笑在一起。也曾经，独自面对冰冷的世界，忍了又忍，也曾经，只是凭着感觉走着。

　　回想一下，自己的灵魂曾无数次地问过自己，你就这样活着？还是现在就死去？敢于雪花一样地死，才有雪花一样的活！

　　其实，在她的生命里，也飘过无数次雪花，那应该是她偶尔神采飞扬的时候，只是很快就消失了。

　　最终，她并没有像雪花那样死，便没有雪花那样的洒脱，她仅仅只是活着，却真的不得不比雪花活得复杂。于是，在那么多的日子里，她就活在俗世里。

　　精神世界的某个地方，一直空白着……「小姐，你怎么站在雪里？」采青的声音打断了她的冥想，于是，她转过身道，「你回来了？药呢？」「已交给橱房去熬了，小姐，回屋吧！外面冷，可不要着凉了……」「好吧！」转过身她便看见楚韵苒远远地注视着她，她知道他肯定是有话要说，于是便对采青道「你去照顾绿竹吧！我还想再站会儿。」「是，小姐」采青说完转身便走了。

　　她一回身便看见楚韵苒站在了她的身后，两人默默无语，只是这样对视着。

　　许久后……「我以为，你是有话要对我说才谴走采青，既然你无话可说，那我就回去了。」说完转身便想走。

　　可没能走上两步，她便落入了一个温暖的怀抱，他满含痛苦的道，「我们离开这里，好不好？」「离开？」她疑惑的道，多么遥远的词语呀！她曾经无数次想到要离开，都没能实现。可是现在真的能离开吗？再加上经过了昨晚，袁灏寒怎么着也不会让她离开的！恐怕这个答案他们都心知肚明……「对！就我们两个，偷偷地离开……」他仿佛是下了个重大的决定似的，呼吸急促……「你是说私奔？」她惊呼出声，不可置信地看着他，「你太天真了！你以为他会让我们离开……」虽然他给人一种强烈的信赖与安全感，可是并不代表她就接受了他，让她不明白的是，他是什么时候对她动心的，他们好像只在最初时见过一面而已，？？还不至于为了她而背叛袁灏寒吧！还是感情真的能让一个睿智的人犯这种低级错误吗？她疑惑了……「不会的，我已安排好了，只要你把这个蒙汗药放入灏寒的茶水中，让他喝下，我们就有机会离开了。」说着递给她一包东西，「如果再不走的话，就来不及了，三日后，便是你们成婚的日子。」「什么？这么快！你怎么知道的？」她吃惊地道。离开这里，的确是很诱人，自由自在的生活是她向往已久的……「是灏寒今天一大早宣布的，他是想让我对你彻底死心。」他冷冷地道，「哼！曾经，我为了他，为了兄弟之情一度准备要放弃你，而成全他，我以为自己可以做到，我真是太高估自己了，可昨日他却为了逼我对你死心，竟然……竟然……那样对你，我恨他……」「难道你会为了我而背叛他吗？」她后退一步，离开他的怀抱淡淡地道，「你觉得这么做值得吗？更何况我早已……」楚韵苒伸手将退后一步的她揽入怀里，认真的望着她说：「傻瓜，你是怕我会嫌弃你吗？只因我不是你的第一个男人？你也太小看我了，我明白的，你也是被逼的，对不对？」「真……的不会吗？」她干笑着，她不明白他到底是怎么想的？难道说智商高的人，他的想法本来就是如此离经叛道？

　　「但是，说不介意那是不可能的，我妒忌灏寒可以明正言顺的拥有你，明明是我们同时遇到你的，不过现在说这些已与事无补了……以后你可以只依靠我。最起码我不会伤害你，不会逼你做你不喜欢的事！」她轻轻推开他的怀抱，「韵，我不知道，你对我的感情是从何时产生的，但是我却知道，我不爱你……」「是，你现在还没有爱上我，但是将来你一定会爱上我的。」他笑得云淡风轻。

　　「如果我们真的离开了这里，而我又没有爱上你呢？你会怎么对我？你会像袁灏寒这样找间屋子把我软禁起来吗？」她摇头叹息着，她还真是？？佩服他的固执己见……「不会，我说过我不会逼你做你不喜欢的事情……」「如果我没有爱上你，那你会放我离开吗？」「不会……」他温柔的抚上她的脸庞，继续道，「我会跟在你身边，陪着你，陪着你流浪，陪着你去做你想做的事情，只要你能让我陪在你身边……」楚韵苒眼神温柔的让她想移开双眼，可是却怎么也移不开，终于她知道了，自己无法逃开他编织的如此精密的情网，也许自己以后会对他日久生情也不一定，只因为他这副令她心安及心动的面孔，以及令她心折的脾气……楚韵苒看见了她眼中的不确定，知道她的心有些动摇了，他开心得意的笑了：「不要再逃避了，这样会让我们都很难受的。你知道吗？在我们初次见面的那天夜里，我就喜欢上你了……」「你……」她被最后一句话吓得愣住了，楚韵苒怎么可能会对自己一见钟情呢？他不是一开始就刁难自己的吗？

　　像看出了她眼中的疑问，楚韵苒开心的露出了洁白的牙齿，自信的微笑着说，「早在那天晚上，你还戴着面具时，我便被你身上莫名的气质给吸引住了，我从来没有对哪个女子动心过，只除了你，看着你淡淡的笑容，让我只想每天都可以见到你，我相信灏寒也有相同的感觉，不然他不会带你回来的。」「真……真的吗？」她快被眼前的淡淡的幸福给填满了，生怕会一不小心摔倒了，让满杯的幸福会流掉。原来自己饶了这么一大圈，想要被爱的感觉竟然就在眼前……「当然是真的！」说罢，楚韵苒亲吻住她，温柔如蝴蝶飞过，深情如大海扑来。

　　天空中飘然落下的雪花，一片一片的印在两人相融的身影上。


      105章◆沈家姐妹　


　　　「该死！」远处，看着相拥两人的袁灏寒咒骂着，凭着深厚的内力，方才两人的对话全部被他听得一清二楚，正想过去分开他们，「少爷，姑丈老爷和两位表小姐已到了。」这时，一个下人的声音阻止了他……「知道了，你先派人好生伺候着，我随后便到……」「是，少爷！」下人应声而去。

　　「韵，原来你还没有死心……」他眯起犀利双眸看着两人，眼神幽冷飘缈，清冷地说：「哼！想带她走，简直是做梦，我是不会让你如愿的……」说完大踏步离去。

　　天空中的雪花继续飞舞着，可丝毫也影响不了两个相拥的人，她轻叹一声，原来幸福是如此简单，只要一个温柔的怀抱，一个温暖的眼神，一句贴心的话语和一种自由自在的生活……而不是被困在一方天地中，成为某些人的禁俘，做着自己不愿做的事情，慢慢地蹉跎岁月，直到死去，如同是那笼中的鸟儿，没有任何自由……为什么有些人永远都学不会尊重别人，而只是将自己的意愿强加给别人，为什么他们不来问问她的意见，问她想要什么？想要过怎样的生活？

　　为什么他们总是在逼她，在强迫她做自己不想做的事情，这也许就是大男子主义在作祟，认为女子只能依从男子才能过活，可是这却不是她想要的生活……其实确切来说，袁灏寒对她倒还是不错的，甚至是不失温柔呵护，只是自己感觉他太危险了，某些时候也太强势了，再加上他长了一张魅惑人心的俊颜，自己潜意识里在逃避，怕对他一旦动心便会万劫不复。

　　总之，她对他有一种说不清、道不明的复杂感情，她很是感谢他一次次的救了她，也很感激他，可是那种被束缚的生活真的不是她想要的，再加上他的占有欲太强烈，醋意太大，在这样的情形下，他恐怕会永远拘禁着她，这样的生活，真是不是她所乐见的……也许他不要那么的强势，或许他会是一个完美的情人也说不定，至少他曾经为了抚平她心中的伤痛，而给了她一个月短暂而又宁静的生活，让她从自怨自衰的生活中走出来。

　　「月儿，你在想什么？」这时耳边响起的声音打断了她的冥想。

　　「呃！没……没想什么……」她心虚地回应着，慢慢地退出他的怀抱。

　　这种感觉真的是不好，自己依在一个男人的怀里，心里却在想着另外一个男人，虽然还没有爱上韵，可是自己已答应会试着去爱他，此时就不能再去想其他的男人了。

　　而对于袁灏寒这个男人，反正自己就快要离开了，对他谈不上爱，也更谈不上恨，只有着一丝丝的悸动，也许，只能说是也许，如果和他时间再相处长些，自己真的会爱上他的，无论是谁见了那张摄人心魄的诡魅俊颜，也都逃不过他那致命的诱惑，更何况是他刻意温柔的魅惑着她，在他强烈的攻势下，说不动心是假话，差点自己就招架不住了……还好，她下意识的逃避，冷漠的对他，没有让自己陷进去。

　　「小姐，韵少爷……」这时，一个下人的声音打断了她的胡思乱想。「少爷请韵少爷到大厅去……」「好，我们知道了，你下去吧！告诉灏寒我们马上到。」他谴走了下人后，温柔地看着她道，「走吧！看看灏寒又想耍什么花招……」「韵，你去吧！我想回去休息了。」「也好，你身体还没完全恢复，快回去歇着吧！」他柔情似水的凝视着她，「剩下的交给我就行了，你只要相信我就可以了！」她点点头转身离去，渐渐地消失在他的视线中…………当楚韵苒出现在袁府大厅内时，一个红色的人影便扑进了他的怀里，「楚—大—哥……，这么久没见啦！你有没有想过我嘛…… ……？」一个嗲得让人浑身起疙瘩的女声从他怀里传来……怎么是她？这个女人平日里仗着是夫人最疼爱的外甥女，在袁府里作威作福，可从没少欺负过下人，只怕是袁府上下最讨厌、最恨的人就是她——沉傲珺，而且也是他最讨厌的女人。

　　自小时候认识沉傲珺起，他就看厌了她那自以为是的丑陋嘴脸，她的家人自小就对其娇纵过度，而造就了她凡事强求独占，看上就不放手的性格。于是，他就从讨厌她开始，慢慢地厌恶一切有关雌性的东西，而女人这个词，这么多年来从来就没有出现在他的生命里……「楚哥哥……」待楚韵苒从思绪中恢复过来后，不期然瞥见袁灏寒眼中一闪而过的笑意，霎时他明白了一切，于是他巧妙的摆拖了沉傲珺，然后对她抱拳施礼道，「表小姐，还请自重！」「自重，自什么重？」沉傲珺嘟着红艳的嘴唇撒娇道，「楚哥哥，我们是什么关系嘛？那可是青梅竹马呀！抱一下又有什么关系？」「表小姐，现在可不比小时不懂男女有别，如今，你我二人皆以成年，更应明白……」「我才不管什么道理不道理的，我就是喜欢抱你……就是喜欢，怎么样？」不等楚韵苒把话说完，她就一把紧紧抱住楚韵苒的右臂，胡搅蛮缠着道，「楚哥哥，我从小就喜欢上你了，喜欢你很久很久了耶！我不管不管不管嘛……！我要你娶我……」她边说着话，边将整个身子不断的往他身上贴……「表小姐，男女授受不亲，还请自重……」最后，不堪其扰的楚韵苒用力挣脱她后，用力的吼出这句话！

　　「表……表……表哥，呜……呜……他……吼我，呜……我要去……告诉……舅妈……呜……」「韵，真是男女授受不亲吗？那几日前，你抱着个美人时，怎么没说『男女授受不亲』呢？难道是我看错了吗？」袁灏寒性感的薄唇微微勾起一丝讽笑，浓重的妒意隐藏在温柔的微笑之下……「表哥，那个女人是谁？」沉傲珺立刻收起假哭，一脸凶狠地问道。

　　「哦！没什么，对韵来说，只是一个无关紧要的女人而已，你不要紧张。」袁灏寒说完还若无其事的看了眼楚韵苒。

　　「那就好，我可不希望有任何女人来跟我抢，不过若是让我知道这个人是谁的话，我定叫她死得很难看的，哼……」她一脸嫉妒的表情，让一旁的楚韵苒厌恶的闭起了双眼。

      106章◆方律铭是谁？　


　　　「少爷……」这时，一个下人来报，「表少爷已到了……」「哦！律到了，把他带大厅来……」他一脸愉悦地道……不一会儿后，一位身材挺拔、玉树临风的男子走了进来，满是疲倦的表情，脸上带着一丝不自然的笑容道「灏寒，恭喜恭喜呀！总算是要成亲了……」「律，我派人去请了你几次，怎么到现在才来？」袁灏寒挑眉斜视着眼前的男子，假装不悦的道。

　　「如此，倒是我方律铭的不是了，实在是律铭有事脱不开身，还请表哥多担待些呀！」他故做赔礼状深深一鞠……「哈哈……，律，你少来这套，我还不了解你，生性洒脱、不拘小节的你，若不是理亏或是有事相求，才不会叫我一声表哥呢……」袁灏寒此时才隐去不悦的表情，和方律铭对视而笑着……「对了，律，你说有事脱不开身，到底是何事？看表哥我能否帮得上你……」「说来话长……」「无妨，你且慢慢道来……」于是，两兄弟便旁若无人的聊起来，而坐在他们不远处的一女子，冷淡地看着他们兄弟二人间的互诉衷肠，原来这位女子便是萧滟溶为袁灏寒订下亲事的表妹— —沉傲霜，她柔柔地聆听着他们两人的对话，目光也在他们二人身上来回游移。

　　渐渐地，她发现，自己虽然没有见过这个叫方律铭的男子，可是，他却给了她一种似曾相似的感觉……到底在哪里？……在哪里见过呢？她陷入自己的思绪里……许久后……「原来你是为了找你的心上人，才会耽误了行程，可是你找了这么许久都没有找到，倒是在我成亲前几日赶了过来，哼！你还真有本事，嗯……」他莞尔一笑「还真是让表哥猜中了，与其让我一人在大海里捞针，不如请表哥加派人手帮我找，这样便会事半功倍。我真的很担心她，怕她会出什么事？ 」「律，放心吧！我一定会帮你的，你也是时候该定下来了，我还说等我成亲后，定要帮你挑选一女子硬塞给你，却不想你自己早已找到意中人，我倒是很想见见是怎样的女子，能让我这个生性洒脱，到处流浪的表弟，为她失了心神，哈哈……」「还说我呢！你呢？什么时候让我见一下未来的嫂子呀！」方律铭也一脸笑意的说道。

　　「不急，待到我成亲那日，你便可以见到她了。」「怎么？还要再等几日。」「那是因为我的月儿可是长得非常美，美得不食人烟火，我是怕你会被她迷住了……」袁灏寒虽然淡淡地笑着，可双眸却隐约泛出冷诮的幽光……「表哥，你说的是哪里话！我早有意中人，又怎么会看中其它女子呢？」方律铭摇头，为着灏寒莫名的嫉妒而苦笑道。

　　「不会最好！我只不过是防患于未然，你且再等几日又如何，我可不想在成亲前出任何纰漏」他原本一双带有淡淡笑意的眸子，突然眯成一道锋锐的寒意冷冷的瞪了一眼不远处，正在饱受沉傲珺骚扰的楚韵苒后，才又回过头来道，「好了，律，看你风法仆仆地赶来，也应该累了，先去休息吧！我们改日再聊吧！」「韵，你带律去客房休息。」灏寒的这一句话，总算是把他从沉傲珺的魔掌中给解救了出来，他真是从没想过一个女人竟然可以厚颜无耻到这种地步，竟然在光天化日下，在众人眼前挑逗他，这种女人，他还真是消受不起，这时他想起了月儿，那个美得似仙、柔得似水、处事淡然的女子，光是这样想着她，都会让他有一种幸福的感觉！

　　「韵？还愣着干嘛？」这时，等在一旁的灏寒绷紧了脸，一股不悦的寒气隐隐散发，瞪着韵冷冷地道，「还不带律去客房……」看着韵脸上幸福的神彩，他敢肯定，韵定是在想着他的月儿，这个认知霎时让他妒火中烧起来……「哦……」从沉思中回过神来的楚韵苒这才道，「方公子，请跟我来……」说完，便步出了厅堂，向外走去。

　　灏寒看着他们二人离去后，才回过头看看着沈家的两姐妹，眼神不禁沉了下来道，「姑丈去哪了？」「我爹去见舅妈了，表哥有事要找我爹吗？」沉傲珺一脸不明所以的道。

　　「哦！没什么，只是问一下。」灏寒看着两个如花似玉的表妹淡淡地道，「你们也累了吧！我派下人带你们下去休息吧！你们还是住在如妤居吧！ 」说完便一摆手，一个下人俐落的领着她们便出去了。

　　在袁府最大的院子——瀚宾院，又分为二十个独立的小院：

　　风鸣楼凝水楼昊澜楼听雨楼畅凝楼凌烟居凝吟居如妤居欣怡居宇轩居翱翰轩涵月轩渝涵轩阙如轩云梦轩松涛阁茹曦阁皖松阁靖豪阁逸楠阁每个单独的小院里又各自有六到十个厢房，每个厢房里又分为内室和外室，又各自放有两张大床，而且每个小院里都有独立的厨房，可自行开火……院子根据排名的前后，分为奢华、精美、别致、普通，而先前离去的方律铭因为时常在袁府走动，又与袁灏寒感情甚好，因此，被安排住在风鸣楼里……天色渐渐黑了下来，灏寒命人将晚餐摆在大厅旁的花厅里，一时间，下人门忙里忙外的好不热闹，袁府里好久都没有这么热闹过了……许久后，袁灏寒、楚韵苒、方律铭、沉睿晟、沉傲霜、沉傲珺，再加上许久都未曾露面的夫人萧滟溶七个人围坐在饭桌上。

　　互相引见后，众人开始把酒用餐……「好了，律和姑丈，还有两位表妹远道而来，灏寒以这杯水酒当做是给各位的接风洗尘。」说完便将端着的一杯酒一饮而尽，而众人也都纷纷端起酒来……「对了，姑丈怎么不见傲龙一起来？」他说的是沈家唯一的继续人沉傲龙。

　　「龙儿因为一些生意上的事情耽误了，迟些时候便会到……」「对了，表哥……那个月儿姐姐不和我们一起吃饭吗？」这时坐在一旁的沉傲霜，柔柔地打断了他们两人的对话，她的声音清脆绵软，极为好听……「不了，月儿他身子弱，方才下人来报说是没什么味口，已经歇下了，等用过餐后我就会去陪她。好了不说了，大家都用餐吧……」他眯起锐利而狭长的眸子，若有所思的盯着沉傲霜……一时间，气氛有些凝重起来，于是众人都默默地用着餐……许久后，灏寒率先放下碗筷道，「各位请慢用，我要去看看月儿怎么样了！失陪……」说完便起身向外走去。

　　「表哥……」这时，沉傲霜也起身快速地追了出去，「表哥，等等我……」「怎么了？」灏寒挑眉看着她道，「你有何事？」「适才听表哥说月儿姐姐貌美，天下无人可比，霜儿想去一睹芳容，不知表哥……」「傲霜，刚才用餐时，我已说了月儿她身体不好，现在已睡下了，你若想见她，就改日吧！」他冷冷地打断了她的话，说完转身便走。

　　「表哥……」她见灏寒飞快地走在前面，由于下雪路滑，她脚下一个不稳「啊……」惨叫一声的摔在了雪地上极为狼狈。

　　听见惨叫声的灏寒连忙转身，大步走过去扶起了傲霜，「你怎么走路这么不小心？」他语气严厉的责问着。

　　「对不起，表哥……」她无限委屈娇柔地哭泣着，「我只是心急，想追上表哥，一时不小心……才摔倒的。」说完一把抓住灏寒的衣袖，柔柔地道「表哥，我知道你马上就要成亲了，我只是想看看究竟是怎样的女子，能让表哥你如此倾心，见过后我便会死心了，表哥！你就带我去吧！我保证我会乖乖地，不会发出任何声音吵着月儿姐姐的……」看着一身惨相且面带委屈的傲霜，灏寒就是有再大的火也发不出来，他这个表妹从小就听话懂事，乖巧可人，最懂得察言观色，甚得萧萧滟溶的欢心，而不像傲珺刁蛮、任意妄为的欺负人，想到这里他只有勉为其难的点头答应了，于是两人便朝着他的住处「皓然院」走去……走了一会儿后，身后传来一女子的叫喊声，「表哥，姐姐，等等我，我也要去……」正在这时，沉傲珺也跑了过来道，「我也要去……」「你……」他面无表情的看着追上来的女子，原本敛去的怒意，霎时再起……「表哥，你就也带珺儿去吧！我保证她会乖乖的……」傲霜生怕灏寒不同意，连忙看着一脸冰霜的灏寒哀求着道……灏寒凝视了两人许久后，才冷冷地瞪着傲霜道，「看好傲珺，不要妄想在我『皓然院』里胡闹，若是吵到了月儿，后果可是你们承担不起的，哼……」冷冷地说完便再次大步离去……

      107章◆蓄谋上
　
　　　皓然院内————傲霜看着躺在床上的女子，顿时呆住了，这是她见过的世间最美的女子，就连任何华丽的词语都无法形容她此时的震撼……「姐姐，她好美呀……」就连一向胡搅蛮缠、任意妄为的傲珺也安静地站着，痴痴地看着床上熟睡的女子，久久无法回神……「看够了吗？」直到她们耳边传来灏寒冷冷地声音，她们才回来神来，看着一脸不悦的灏寒道，「表哥，原来世间真有如此美的女子，傲霜今日总算见识过了，也只有像表哥这样的男子才佩得上……」「好了，人你们也见过了，我送你们回去吧！」灏寒见傲霜说得语气诚恳，脸色才稍微缓和下来……「那，有劳表哥了。」于是，他们三人便不快不慢地走在冬夜的雪地中。

　　「表哥，你知道吗？其实，从小我便仰慕你，这种感情谈不上喜欢，淡不上爱，只是很单纯的一种崇敬之情！」傲霜淡淡地笑着，温柔地看着灏寒接着道，「后来，我渐渐长大了，爹和舅妈说，要将我嫁给你时，我才发现，其实我是喜欢表哥你的，再后来听说，表哥你爱上了一个来历不明的女子时，我慌了，因为你是我遇到的第一个男人，也是第一个让我喜欢上的男人，我怕你不要我，我不甘心就这样失去你，我要见一下是什么样的女子，可以夺走表哥的心。可是，今天，我服气了，输给那样一个女子，我无话可说……」「姐姐，你……」傲珺一脸惊讶地看着她。

　　「呵呵！表哥，你说我傻不傻。」傲霜仍沉禁在自己的思绪里，接着道，「在知道表哥爱上别人时，我没有生气、嫉妒，有的却是不甘心，到此时此刻，我才知道喜欢并不代表爱。」她一脸恍然大悟地看着灏寒。

　　「霜儿，你明白就好！」他如释重负地唤着她道，「我还担心你会想不开，你爹和我娘对我们的婚事可是从来没有放弃过，如今我已找到心爱之人，本来我还很担心你会同你爹一起从中阻拦，现在可好了，我的顾虑没有了，霜儿，谢谢你！相信你也定会找到真心爱你的男子，以后有用得着表哥的地方，尽管开口！」「真的吗？表哥，你会帮我？」「当然，我袁灏寒说出去的话，启能儿戏！」他心情极好的道。

　　「表哥，不用等以后了。」她神采奕奕地道，「我已找到那个人了！」「真的？是谁呀？需要表哥去帮忙吗？」「就是你的表弟——方律铭！」「怎么是律？」他一脸为难的道，「霜儿，为什么会是他？他已有心上人了……」「表哥，我也不知道为什么会看上他，我只是知道，今天初见他时，心砰砰的乱跳，也许这便是爱吧！」她一脸柔情似水地道，「我只是知道想和他在一起，表哥，你一定要帮我……」「可是，这有些困难，律，他从来都没有开口请我帮忙，这次，他为了心上人，竟然可以向我开口，这说明他很爱那个女子……」「表哥，这还不好办，你就说找不到就好了，然后我再去安慰他，等时间长了，他便会忘了那个女子，这不就行了……」「你让我考虑一下吧……」灏寒无可奈何的说着……三人不自觉地经过「风鸣楼」时，一阵悠扬的箫声响起，箫声飘渺，弥漫出一丝忧愁。让人听得是如此断人心肠……「没想到他用情竟然如此之深！」傲霜看着不远处风姿卓越的男子，不禁感叹着。

　　「霜儿，去吧！机会来了！可要好好把握。」他一脸调笑的道。

　　「表哥，你不是说还要考虑的吗？怎么这么快就答应了？」她一脸奇怪地表情。

　　「谁叫我对霜儿你有些许的歉疚呢！为了你，只有对不起律了。」为了自己的幸福，也只有牺牲律了，若是不然，等霜儿哪天发现，还是自己最好，又回来纠缠的话，那可就不秒了，他可不想变成韵那样。「好了，快去吧！我先送傲珺回去了。」傲霜看着他们两人走远后，便朝着方律铭走去，待走到他身边才闻到一股浓烈的酒气，「方大哥，你喝酒了……」箫声顿时停了下来，方律铭脚步不稳的转过身看着她道，「原来是……沉姑娘，有什么事吗？」他有些醉意的问道。

　　「也没什么，只是被方大哥的箫声给吸引过来而已。」她温柔地笑了笑接着道，「箫声虽然动听，却是有些哀伤，让听者也为之动容，方大哥，可还在惦记她……」「是呀！我找她，都已有两个月了，不知道她现在到底怎么样了？有没有被人给欺负？」他一脸的担心「方大哥你找了她两个月，都没有任何消息吗？会不会是她不想让方大哥找到她呢？」「不会的，一定不会的！」方律铭不愿相信的喃喃自语起来，可是想着当初她给他留下的一封信里，曾说过要他忘了她的话语，信心不禁动摇起来，难道她真的不愿意再见到他吗？

　　傲霜看着一脸痛苦的方律铭道，「方大哥，就这么爱她吗？世间上还有许多好女子，难道就非她不可吗？」「你知道吗？我第一次见到她时，是在一家客栈里」也许因为酒精的作祟，他陷入了遥远的记忆里，「她女扮男装，可能是我不善男女情事，竟然没有发现她是女子，我还与她同桌用餐、把酒言欢，我被她明朗的笑容，洒脱的性子所吸引，只是当时的我并不明白，只以为是找到了一知己而已……再次见到她时，已是换回了女装，她真的美若仙子，恐怕世间再难找到能与她颦美的女子，当时的我，真是惊呆了，哦！不，应该是惊喜吧！我原以为女子都应该是大门不出，二门不迈小佳碧玉似的，谁曾见到能与男子侃侃而谈的女子，那份豪气不输给任何一男子，所以再次见到她时，便在心中发誓，定要娶她为妻，可谁想，我又再次失去了她……」「方大哥，方才我去见过月儿姐姐了，所以傲霜不相信，世上还有谁能比月儿姐姐更美的女子……」「你是……不相信我……所说的吗？」方律铭因为醉意而语带恼怒的道，此时他犹如一个孩子般争辩着……「方大哥，你的意中人下落不明，叫傲霜如何比较，世上还有比月儿姐姐更美的女子？」「这又何难……」说着他从怀中掏出一块丝帕递给她道，「今日，便叫你见识一下，我所说的全部……全部都是真的……」傲霜接过他手中的丝帕展开，借着清淡的月光看去，只见丝帕上描绘了一名女子「啊……」她一阵惊呼……「呵呵！我没说错吧！她才是这世间最美的女子……」听见傲霜的惊呼声，他只当傲霜是惊讶而出声的，可事实上却不是如他所想。

　　「方大哥，你醉了，应回屋早些歇着，这个丝帕还给你……」说完，将丝帕塞给他后，便快速的离去。

　　……如妤居内————「姐姐，你怎么了，是不舒服吗？你今天为什么会对表哥说那心违心的话，」沉傲珺一见傲霜进门，便迎上去，拉着她的衣袖问道。

　　「小妹，你先别闹，你让我仔细想想，这到底是怎么回事？」她抚着头，轻揉地按着太阳穴道。

　　「姐姐，你到底是怎么了？你不是说过这辈子最大的愿望就是要嫁给表哥吗？为什么你今天又会说喜欢上那个什么方律铭呢？」傲珺一脸急躁地问着，完全没注意到此时的傲霜脸色正有些苍白，「姐姐，你到是说清楚呀？」「好了，小妹，你先坐下来，我慢慢说给你听吧！」此时她的脸色已稍有缓和，待傲珺在她身旁坐下来后，才满带狡黠的笑意道，「小妹，你要知道，表哥向来自负，怎会受人摆布，又怎会听从于舅妈和爹的意愿而娶我呢？而我要想坐上袁府少夫人的位置，就只能靠自己了，因此今日我才会扮柔弱装委屈，消除表哥的戒备心并取得他的同情，才得以见到那个女人，要知道知己知彼才能百战百胜……」「原来如此，我还说外表虽然柔弱但却争强好胜的姐姐怎会轻易将表哥拱手让人呢！」傲珺一脸的恍然大悟。

　　「柔弱是女人的利器，是男人的克星，原来用在表哥身上也这么有用呢……」她笑得一脸的得意状，再也看不出一丝的柔弱。

　　「姐姐，你目前又有何打算？为何又牵扯上方律铭？」「其实是这样的，我原本是想找个机会让那个女人失身给方律铭，然后再要表哥亲眼目睹他们二人的奸情，才故意去接近方律铭好寻找机会的。」她双眼闪烁着算计的光芒，嘴角带着一丝嘲弄的淡笑「可是却没想到，事情却出乎我意料之外……」「怎么了？」傲珺一脸兴奋的表情。

　　「小妹，你可还记得，我们一路来扬州时，从安徽阜阳开始，大街小巷里贴满了皇榜吗？」她的双颊因激动而变得红润起来。

　　「记得呀！当时我坐在马车上，听路人说是重金悬赏捉拿一名男子，说他诱捌了官家小姐。怎么了？怎么无缘无故会提起这个？」傲珺一脸莫名的看着她。

　　「那你肯定不知道那名男子长何模样了？」傲霜笑得一脸温柔，可是尖锐的眼神，使她看起来怪异无比，「告诉你，皇榜上的男子就是适才吹箫的方律铭……」

      108章◆蓄谋下　


　　　「怎会是他？」傲珺一脸的惊讶。「他不是来求表哥帮他找意中人的吗？」「小妹！你可知道方律铭的意中人又是何人？」她柔柔的说着，嘴角还带着一丝诡异的笑……「不是说失踪了吗？姐姐又是从何而知？」傲珺满脸好奇的问。

　　「呵呵！方律铭的意中人便是表哥房中昏睡的月儿姐姐，呵呵……」她开心的笑了，越笑越大声「哈哈……，真是天助我也……」「姐姐，你的意思是说月儿姐姐是官家小姐？你不会看错吧！或许只是长得有些相像……」傲珺疑惑的打断了她的笑声。

　　「不会错的，这个女人就算是化成灰我也不会认错，这样也好省去一些麻烦，我们只要报告了官府，表哥成亲当日便会有好戏上演了，呵呵……」「姐姐，你打算怎么做？我一定全力支持你！」傲珺一脸的俏皮状道，「嘿嘿！姐姐要是当上了袁府的少夫人后，可别忘了我的功劳哦！」「哼！你那点心事我还不明白，不就是撮合你和那个『楚哥哥』嘛！」傲霜笑得一脸不以为然道。

　　「嘻嘻……就知道什么也瞒不了姐姐……」「好了，该说正事了，明日一大早你便给大哥传个口信，告诉他……」她附在傲珺的耳边述说着方才盘算好的计划。

　　「嘻嘻……，这真是个一箭双雕的好计策，即可以赶走那个女人，又可以让咱们沈家得到那笔赏金。」「小妹快去歇着吧！明日还要早起，时间紧迫，我们只剩下两天的时间，告诉大哥，一定要在成亲当日……」「我知道了……」说完，便快步离去。

　　两天后，雪已融化，太阳露了出来……扬州城内，人们都议论纷纷地谈着一件事，那就是扬州首富的袁家那位只闻其名而不见其面的袁灏寒与一名神秘的女子成亲的事……人们纷纷猜测着这名女子的身份和来历，不久前听袁府的一名下人说，此名女子长得极为标致，说她是天下第一美女也不为过，一时间整个扬州城都沸腾了，都想去一睹她的芳容……而此时，袁府的院子里到处都张灯结彩，处处装扮一新，好不喜庆！大红双喜字挂在大厅正中的墙上，乐队也奏着喜乐。将向来沉肃巨大的袁府妆点得喜气洋洋，比过年还要热闹。

　　受邀来参加袁灏寒成亲的上到朝延命官，下到有头有面的富商此时正络绎不绝地到来，而只要能与袁家沾得上一点关系的人，也都全捧着大礼来到袁府的大门前……为了宴请各方来客，袁家除了在大厅所在的院子中摆上一百桌外，更要在「瀚宾院」袁府最大的院子中准备开席上千桌。

　　据袁府管家透露，喜宴采用的是既有宫廷菜肴特色，又有地方风味精华的——满汉全席，。择取新鲜海参，山珍异兽。全席共有冷荤热肴一百九十六品，点心茶食一百二十四品，计肴馔三百二十品。全套彩用粉彩万寿餐具，配以银器，富贵华丽……隆重丰盛的筵席在彰显了袁家雄厚财力的同时，也让各方来客暗自咋舌……无数的侍女穿梭于众宾客中，捧着喜盘，给客人们端茶奉水，宾客间正喜洋洋的寒暄着。

　　沉傲霜站在院子里，看着大厅及院子里，到处都悬挂着红色的灯笼与喜字，她的脸上带着一个如梦似幻的微笑「霜儿，原来你在这里，害我到处找你……」此时，一男子的声音在她身后响起「大哥，你来了」傲霜嘴角的笑意渐渐加深，「想必事情都办妥了吧！」「霜儿，放心吧！今天你就等着看好戏吧！哈哈……」男子笑得猖狂之极……「大哥，想必你也很好奇表哥要娶的女子长何模样吧！」沉傲霜笑看着眼前锦贵华衣的沉傲龙，「我带你去看看如何？」「知我者，霜儿是也，哈哈……只是听说灏寒看得很紧，任何人都不得近入「皓然院」」沉傲龙挤眉弄眼的挑笑着，「大哥，我是任何人吗？只要是我想做的，没有什么是做不成的！」沉傲霜是笑得一脸的骄傲自负，哪里还看得出一丝的柔弱，「现在的表哥已是被喜悦冲昏了头，以为我移情别恋，从前几日开始他就降低了对我的防备心，还对我说要我时常去陪陪那个女子呢！要不是大哥想去见她，我才不屑去呢……」他们两人边说边朝「皓然院」走去。

　　相较于这里的喧华热闹，而「皓然院」内却是安静许多，院内外站着许多侍从守卫着，沉傲霜两人来到院门前时，侍从见是前几日来过的表小姐也都无从阻拦，放她进去了，却拦住了她身后的沉傲龙，原来袁灏寒早已吩咐过，除了沉傲霜外谁也不许进去……沉傲霜眸含秋水的看着拦住沉傲龙的侍从，贝齿轻启「众位小哥，他是我的亲哥哥，是表哥叫我们来陪月儿姐姐的……」「表小姐，少爷吩咐过不许男客进入，所以请表小姐不要为难我们这些做下人的，少爷发起脾气来可是非常吓人的，我们还有一家老小要奉养……」其中一人为难的道。

　　「放心好了，我已同表哥讲过了，绝对不会为难你们的……」她巧笑嫣然地打断了他的话语。「你们若是不信，可派人去问表哥……」「这个……」侍从们虽然都心有怀疑，可是却无人敢去请示，一个个都傻愣愣地看着沉傲霜妩媚中带着妖冶的笑颜，心神都被吸走了，于是她趁众侍从呆愣中，拉着沉傲龙便匆忙的进了院子……他们来到新房内，见一名身穿红色喜服、头顶凤冠的女子坐在绣有华丽图案的床榻上。几个喜娘在一旁侍候着……筱薇这几日来被困在屋里，除了只见过袁灏寒外，其余人等都无法进得来，今时今日她已被迫穿上嫁衣，马上就要成为袁家的人了，她都快急疯了，楚韵苒不是说要带她离开的吗？怎么也不见他的人影呢？

　　突然看见出现在屋里的一男一女，她有些疑惑地站着身来……「月儿姐姐，我是灏寒表哥的表妹，我叫沉傲霜，表哥怕你闷，所以叫我们来陪陪你……」筱薇看着说话的女子年纪虽幼，却又容色清丽、气度高雅，而且最令人惊讶的是，她虽然看上去是那么清纯、柔弱，可是她的眉眼间却有一种刻意想要掩饰起来的，一种淡淡的妩媚神韵，让筱薇有种不真实的感觉……「月儿姑娘的美貌，今日总算有缘得见，也不旺此生了……」他目光紧紧盯着眼前身着喜服的女子，由惊艳慢慢变得炽热，再由炽热变得贪婪，原来外面谣传的果然是真的，真有美得如此惊世骇俗的女子，胜过太阳的光彩，满室生辉，这样的美的女子简直是世间的奇迹，面容似姣花照水，云鬓花颜气如兰，腰肢袅娜似弱柳，真让人怀疑她莫非是个纵欲贪欢的仙子，犯了天规被打落凡尘……「这位公子是……」筱薇看着适才说着话男子，长相不恶，锦衣华服，眉目清秀，脸颊清，就是身材有些偏瘦，有着贵公子的气息，虽然他尽量摆出一股飘逸清朗的气质，可是却给人一种做作虚伪的感觉，再加上闪烁的眼光，显现出此人心术不正，再怎么看都是面目可憎了。

　　「月儿姐姐，这位是我的哥哥沉傲龙，他一直仰慕着姐姐，听说霜儿要来陪伴姐姐，硬是求我带他来一睹姐姐的风采……」原来是一家人，连做假的感觉都如此相同，「两位，若是没什么事的话，还请回去吧！」她淡淡地开口，直觉得不喜欢眼前的一对兄妹。

　　气氛顿时尴尬起来，许久后，沉傲霜才拉着不愿离开的沉傲龙走出院子……「霜儿，你为什么要拉我出来」他语带不悦地道。「我还想多看两眼……」「大哥，你没看见那女人不喜欢我们，要赶我们走吗？」沉傲霜一脸的不甘心「哼！长得再美又如何，到最后，还不是要张开双腿任男人发泄，有什么了不起……」说完便大步离开「皓然院」的范围内……

      109章◆大婚　　


　　袁府大厅———「时辰到，新人准备拜堂……」这时鞭炮劈哩叭啦的响起……停在大厅不远处的一坐花轿这才缓缓抬起，向「皓然院」行去，不一会儿功夫，花嫁在吹吹打打的喜乐声中很快便到了皓然院。

　　筱薇在两位喜娘的簇拥下，婷婷袅袅的走向花轿，待她坐定后……「起轿！」鞭炮声再次响起，在喜乐声中，花嫁缓缓离开了皓然院，浩浩荡荡地朝大厅行去，她坐在不通风的花轿中，穿着华丽却累赘得要命的凤冠霞帔，随着花轿的颠簸，觉得整个人轻飘飘的如梦如幻般的不真实……她真的要嫁人了吗？难道她真的逃不了了吗？

　　……不久后，感觉轿子停了下来，一条红绫布递到她手中，喜娘与丫鬟将她扶了出来。头顶着一条盖头，此时，她是完全分不清东南西北，只有在喜娘的掺扶下，麻木地向前走着，周围一大群人聒噪声音让她厌恶之极！天哪！她已经可以预见她未来的生活将会是一片晦暗！

　　进了大厅，四周已传来各种奉承的赞许声！「真是郎才女貌、佳偶天成的一对璧人呀……」还真是见鬼！隔着一条盖巾，是如何看得见女子的美丑？她忍不住在盖头内翻了个白眼……「真是天造的一对，地造的一双呀！」「是呀是呀！真是天作之合呀！」无奈地叹口气，她总算深刻明了什么叫睁眼说瞎话！

　　……红烛高烧的大厅内，站满了观礼之人，吹鼓手们更是摇头晃脑的异常卖力。袁灏寒与新娘并肩站好，只听赞礼官高唱……「一拜天地！」两人双双拜下！

　　「二拜高堂！」两人又一次拜下！

　　「夫妻对拜！」他正要与新娘第三次拜下时……「给我住手！不许拜堂！」一声怒吼打断了婚礼，袁灏寒抬头看去，此时，整个院子已被官兵给团团包围，一名男子高高骑坐在马上……听到突然响起的怒吼声时，霎时让她不寒而栗起来，完了，是他找来了，不要，她不要，她不要再回到那个牢笼里，她不要再过以前那种生活，如果要让她回去的话，她宁愿选择留在这里，留在袁家，做袁灏寒的妻子，也不愿回到那个厄梦开始的地方……此时，她的心乱极了，身体也突然觉得异常地冰冷，并开始不受控制地不停地发着抖，强烈地恐惧感向她扑面而来，压得她喘不过气来，过度地紧张使得手心冒着冷冷的汗、湿湿的……袁灏寒察觉到她的异常后，紧紧地把她抱在怀里，他低头无限爱怜地道「月儿别怕，一切有我在……」她没有抬头只是更加紧抱住他的腰身，此时，他温热的胸膛能给她一种莫名的安全感，能给她足够的力量支持下去。

　　「请问阁下是何人？为何要在袁某大喜之日来捣乱？」袁灏寒狭长的双眸倏然锐利地眯起，凌厉的目光投射到马背上的男子身上……「放开我的女人！你还不配知道我是谁！」马上的男子狂放不羁地突然拉满了弓，对着袁灏寒道。

　　袁灏寒眯起利眼，薄唇勾起，漫不经心地讽笑着「你的女人，阁下好像弄错了，她现在可是我袁灏寒的女人，你没瞧见？我们正在拜天地吗？等一会儿我们还要入洞房呢……」「你真是不知死活……」马上男子的话音刚落，羽箭便势如破竹地射向袁灏寒，然而袁灏寒却轻巧地躲过了他的攻击，羽箭速度却极快地射息了堂上燃放的其中一支红烛，最后射在了大厅正中墙上的大红喜字上。

　　「你若再放开她，我便让这里的人全部把命留下……」男子一挥手，那些官兵都拉弓对准院内的人。

　　袁灏寒镇定自若的笑着「我为何要放，她若是你的女人，现在又如何会在这里同我拜天地，我只知道她是我的，永远都是我的女人……」说着他突然俯身，掀开了盖在怀中女人头上的红巾，猛然攫住了的小嘴，霸气地撬开她的唇，灵舌长驱直入，深搅她甜蜜的唇齿间……许久后，袁灏寒抬起头挑衅地望着早已面色铁青的男子，他紧握弓背的手开始发抖，他浑然没意识到那因自己紧握的手，使得指甲深入掌中皮肉里的，慢慢滴下的鲜红的血……他的双眸瞬间变得阴桀起来，好似深渊寒潭般冰冷深邃，眼中是满满的愤恨与妒意……筱薇望着马背上的男子，面色苍白，脸颊清瘦了许多，早已不复见初见时的风采了，他完全已变成了另外一个人，一个为爱而痴狂的男人，可尽管如此，此时他那如万年寒冰一样凛冽的眼神，不禁让她打了一个寒战！只见他缓缓举起手一挥，「动手，今天谁也别想活着走出去，我要你们全部都死在这里，给我射……」「永骐，不要……」她实在是不愿意这些人因为她而牺牲，可是她也不愿同他回去……听到她的声音，这段日子的愤恨、疲惫仿佛在一瞬间消失，只剩下满满的柔情，「薇，到我这里来！」他温柔的伸出双手，他等待着那令他魂牵梦萦的身影回到他身边，可是，她不但没有扑进他怀里，反而躲得更远了。她的反应让他彻底失望了……「你就这么讨厌我吗？」空中传来他极端愤怒的声音，「那就别怪我没给机会你们，给我射，一个不留」「永骐，不要……不要做出这么残忍的事……」「我……残忍？可你又知不知道？没有你在我身边我是如何度过的？每日如行尸走肉般，食不下咽、睡不安寝，可你却要从我的生命中逃开！我看残忍的人是你！你不能这样对我，不能……」他眼中带着迷茫与痛苦，一行清泪缓缓滑落。「我想要你永远陪着我，陪在我身边！告诉我，我要如何做，你才会像以前一样？」「永骐，永远……永远都不可能再会有那么一天了！」她缩在袁灏寒的怀里早就泣不成声，泪流满面了……「为什么？你告诉我为什么？为什么不会……」他的狂怒已快令他达到疯狂的边缘了，他翻身下马，以最快的速度来到她身边……「为什么？我告诉你，我已恢复了记忆！我们之间的关系不可能会让我们在一起，为什么……为什么你明明知道，却还要对我苦苦相逼？永骐……放了我吧！也放了你自己，我们之间是注定不会有结果的……」「原来如此！恢复记忆了如何？」他微双眉微挑，怒气瞬间消失，语气狂傲的道，「这对于我来说却是什么也没变，而你——是我的女人，这辈子是休息从我手上逃开……」「你疯了……」他疯狂的念头让她已停止了哭泣，恐惧地看着这个与她有着血亲的男子……「是的，我疯了，自遇见你的那时开始就已经疯了，为了你，我曾与康拼过命，差点死在他的剑下；为了你，我度日如年，整日以酒为伴；为了你，我大江南北到处奔波，只为能找到你……」


      110章◆混乱　
　
　　「薇儿，是你吗……」此时，微带着醉意的方律铭不知从何处走了过来，他不敢相信自己的眼睛，他真的看见了他朝思暮想的人，他原本躲在一处独自喝着闷酒的，却喝着喝着便见了底，便想再找一些酒继续喝，走到大厅时，才发觉四周似乎有些不对劲，原本热闹喧哗的声音和吹打的喜乐声全都消失了，只听见不远处传来一些怒吼声，于是便挤进人群，看个究竟……「萧大哥，怎么会是你？你怎么会在这里？」她万分惊讶的看着出现在这里的萧剑，有伤心、也有些喜悦，就像是找到了失散的亲人般，可也不完全是，慢慢地她的眼圈感到微热，她想扑进他的怀里寻求一丝丝的安慰，可是刚想迈开步子，还未走出去，身后就有两股强大的力量将她拽回……「月儿，你以为我会允许你去碰除我以外的男人吗？别说是我的表弟，就算是我的亲兄弟这辈子也休想……」他浓郁而沉冷的嗓音咐在她耳边轻声低喃，俊美的脸庞勾出一道阴冷的笑弧看向方律铭。

　　「律，你认识月儿！」袁灏寒挑眉冷冷地注视他！

　　「表哥，她就是我找了两个多月并许诺要娶的妻子，如果我知道她在你这里的话，一定会来带她走，表哥，请你把她还给我！她不适合这里……」他语带乞求地看向他一直敬重的表哥。

　　「哈哈！笑话，她若不适合的话，又怎会同意嫁给我？」袁灏寒跋扈阴森的道。

　　「薇，看来打你主意的男人不少呀！这才是你不愿意同我回去的原因吧！」趁着他们兄弟窝里斗时，全部心思都在她身上的永骐在筱薇耳边轻声呢喃着，强烈的妒意令他不怒反笑起来，不自觉地加大了手劲……「好痛……」来自身旁两个男人因强烈的妒意，而在无意识中施加的压力，让她觉得自己的双手都快被他们捏碎了，无奈之下，只有求助于他人「萧大哥，好痛，救救我……」原本处在崩溃边缘的他们，听见自己心爱的女人，竟然不要自己，而去求其他男人帮她离开自己，这个认知简直要逼疯了他们……于是她被身旁这两个男人一左一右地开始拉扯起来，他们都想从对方手中把她抢过来，不禁使足了全力……「好痛……放开……放开我……」她痛呼出声。撕裂般的痛苦从这两股相反的力量传到身体的四肢面骇！

　　两人都不想放手，一旦放手，便意味着永远失去了她……「快放手，你们弄痛她了……」萧剑万分急切的想将她从两个男人手里抢出来，可这两个男人已彻底疯狂，他们完全把筱薇当做自己的所有物，全都紧紧护卫着属于自己的地盘。

　　无奈之下，萧剑只有劈掌攻向他们……「律，你疯了，此刻我们两兄弟要同仇敌忾才是……」袁灏寒蹙眉低吼道，「还是，你以为若是没有了我，你便可以带她远走高飞，律，我告诉你，这辈子你都休想……」「原来是你，官府四处辑拿你，想不到你会躲在这里……」同样受到攻击的永骐突然认出了萧剑便是几个月前同她一桌用餐的男子，接着附着筱薇耳边道。

　　「哈哈……想不到，我们一向守法的律，竟然也会被官府四通缉……」此时，袁灏寒是笑得一脸的讽刺加幸灾乐福。

　　「我也很疑惑官府为何会通缉我……」萧剑一脸的莫名状……「不知道是吗？全是为了她……」永骐怒瞪着他后，接着附耳在筱薇耳边道，「薇，你还挺聪明的嘛！知道用调虎离山之计，当我们兵分四路去寻你，找到了一个叫采莲的女子后才知中计，这才返回阜阳镇，将小镇仔细盘查了一遍后，才知道你曾在与我们只有一街之隔的客栈里留宿过，知道你曾和他同餐进食后，当晚便一同失踪了，因此，我们有断定是他带走了你……」永骐痛恨地看着眼前这个叫萧剑的男子，郁怒的脸上，犹如雷电将作，而双眼燃烧的怒火似乎可以焚烧掉一切……此时，新仇加旧恨让早已怒不可遏永骐放开她后，左肩向下一沉，手腕一翻，剑已握在手中，率先攻向萧剑，却见萧剑轻功了得，轻轻向后一跃，正要落地时，袁灏寒看准时机挥掌向他攻去，萧剑有些手忙脚乱的应付着，一个不小心胸口正中一掌，他踉跄后退几步，靠着墙才勉强稳住自己的身体，他看着眼前挥掌的男子，那近乎完美的脸部轮廓透着一股敌意及背叛，「表哥，你……嗤……」的一声，吐着一口血……「律，你不要怪我，要怪就怪你妄想要把月儿从我手中抢走，我唯有先下手了……」说完再次攻向他，而一旁的永骐眼中闪现凄厉杀气，也默契十足的一同攻向他……他们两人轮流地、连续不断的攻至着萧剑，虽然他身手相当了得，可是应付着他们二人连绵不断的招式，却是有些吃亏，一直处于的挨打的状态，再加方才身中一掌，整个局面对他来说是极为不利的，就这样三人陷入了激战中……「住手呀！你们快停手，不要再打了，这样下去要出人命了……」然而对战中的三人，对于她的阻止却似置若罔闻般的仍在对战着，招式也变得越来越激烈了。

　　就在此时，她突然感觉腰间一紧，低头一看腰上多了一根丝带，紧接着在一股强劲下，她被带离了大厅，飞了出去，并飞上了院墙，在她还没有看清楚是怎么回事时，已感觉落到了一个男人的怀里，并一手圈住了她的腰，抱着她从院墙上掠过，往院外疾奔而去，片刻功夫他们就到了袁府之外。

　　而整个大厅里顿时乱了套，原本在厅中打斗的三人，竟然亲眼目睹自己的女人，在眨眼的功夫间被人给带走，于是都纵身向外追去，可是刚追到屋外，就见一个男人带着筱薇上了一辆马车，急驰而去…………马车内————「韵……」她不敢相信自己的眼睛，消失了几天的人竟突然出现在自己眼前，「你……」「月儿，我知道，你有许多话要问我，等我们离开这里后，我便将原委都告诉你……」楚韵苒一边架着马车，一边对满脸疑惑的她道……这时，不远处有许多急弛的马蹄声传来，似乎就在身后。

　　「韵，把她还给我，否则别我翻脸无情……」袁灏寒冷酷的声音随风飘进马车里。

　　紧接着又响声另一个人的声音，「给我射，目标是那匹马。」话音刚落，箭矢如雨落般朝那马射来……混乱中，楚韵苒左肩挨了一箭，而正在奔驰的马儿的臀、腹间分别挨了一箭，吃痛嘶鸣，撒足狂奔起来……马儿在剧痛之下，已失去了理性，在一阵狂奔中，已到了郊处……突然间，马车因路面凹凸不平而重重地颠濒了一下，他们两人不由自主的倾向右方，撞成一团。

　　……马车一阵阵的剧烈的晃动着，身中箭伤的楚韵苒已无法驾驭失去了理性的马，他们两人在马车里被掷落地东倒西歪。

　　在颠簸中，两人看着失控的马儿正朝前方的悬崖急奔而去，眼看就要到达悬崖边沿，楚韵苒身手利落地抱起筱薇跳了马车，由于速度太快，在跳落时，两人因马车向前的惯性而向着悬崖边滚去……在翻滚中，他快速地解下腰带，掷向悬崖边的一棵小树枝上，腰带像是有意识般缠饶了几圈，就在最后一刻他抓握住她的一只臂膀时，两人的身体早已是悬在了涯边，紧接着，马儿连同马车一起跌入悬崖……「月儿，拉紧了，千万不要松开……」此时，他忍着噬心的剧痛，紧紧抓握着支撑着两人重量的腰带……「咯吱……」不远处传来树枝正在断裂的声音。

　　「韵，放手吧！我不想连累你……」她早就该消失了，她累了，已经很累、很累了……在这场如此真实的梦里，既然活得没有自我，那… …就让自己彻底消失吧！

　　「月儿，你这说是什么话？只要有我在，我都不会让你出事的，我说过，我会让你幸福的，我的话还没有实现，怎么可以放弃……」他使命地抓着她的手。

　　「我累了，这一切都已经不重要了……」她要从这场噩梦中挣脱出去，这一次，谁都阻挡不了她……她对着他露出了一抹最美的笑容，掰开他的手后，她的身体因为重量而疾速的下坠，瞬间便消失在万丈深渊……「不要……」楚韵苒惊吼的怒吼着，他松开紧握着的腰带，也随着她消失的身影坠入悬崖……


      111章◆怨　　


　　「不……”听到悬涯处传来韵悲痛的怒吼声时，袁灏寒瞪着深邃狭长的眸子，里面闪着难以置信的恐惧和绝望。

　　他的心一点点被撕碎。疯了似的冲向悬崖边立即就要跟着往下跳，却被身后随之而来的几名心腹侍从给强制住……心越来越痛，巨大的恐慌紧紧地笼罩着他，看着深不见底的悬涯深处，他苦涩地道，「月儿，你休想逃离我，上天入地我也要找到你，哪怕是下到地狱你也休想逃开我……」紧接着，他背对着身后的侍从们道，「去，通知所有人给我下到悬底，就算是把整个悬底给翻个底朝天，也要毫发无伤的给我把她找回来……」就在众侍从准备离开时，他突然又冷冷地道，「记着，要把韵给我带回来，无论生死……」此时的他，脸上满是阴郁的表情，嘴角绽放出一丝冷酷无情的笑，浑身都罩着一股令人窒息的冰冷气息……他不敢亲自下到涯底去找，他怕看到自己不愿看到的，所以，他宁愿站在这里等着；他宁愿想信，她还活着……涯边，不知何时刮起了风，强劲的风吹涯壁呼呼作响，此时的等待，漫长的就像一个黑暗而潮湿的无底洞……不知过了多长时间，一个从侍从颤颤惊惊地来报，「少爷……在涯底，找到了……韵少爷和……小姐的……骸骨……」，几个侍从抬着两具浑身伤痕且血迹斑斑的尸体，放在了悬边，从身形和衣着、容貌看上去，确是他们两人无疑……此时，他的眼神霎时委顿痛楚起来，一股排山倒海般深刻的绝望，使得他的手握得死死的，紧到指骨节都在发白，身子也禁不住地颤抖起来……「不……我的月儿，她不会离开我的……”袁灏寒顿时彻底崩溃了，痛彻心扉的怒吼着……他不能接受她已离去的事实，他无法想像自己在以后的日子里，没有她的陪伴，将会是怎样的情景……爱情是真的让人痛不欲生，原来幸福是这么容易从手中溜走，原以为只要拜了天地，她就完全属于自己了，就可以将她禁固在自己一方天地里，从此后就可以过上幸福美满的生活。

　　一滴泪，不知何时，已滑落到了脸庞，有道是，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处……原来他不知道，情的滋味如此酸涩，如此苦闷难言……看着地上两具满是血迹的尸体，他怨气满腹地低喃道，「韵，我恨你……我从来没有这般地恨着你，如果不是你月儿她不会离开我的，我要将你鞭尸三日，然后再将你挫骨扬灰……可是，纵是如此也不能消除我心头之恨……」他眼神中充满彻骨的恨意和冷厉，如同刀锋一样锐利！

　　「把这个男人交给我……」此时，满是狼狈的永骐出现在袁灏寒身边，并指着地上韵的骸骨道，「我要把他吊在扬州城楼上示众……」他的声音宛如从地狱中传出那样骇人、寒冷、无情、嗜血，令人毛骨悚然……原来，他是与袁灏寒同时到达涯边的，就在袁灏寒正在黯然伤神时，他已是心急如焚的亲自带着侍兵，向涯底行去，他不相信在自己历尽千辛苦之际，好不容易找到她时，她会这样离开，他不甘心……然而，因他对地势不熟而失去了机会，最后，被袁灏寒的手下先行找到，带到了悬涯上……「哼！你以为你是谁？若不是你中途打断我的婚事，月儿也不会离我而去……」袁灏寒冷冷的说道，并慢慢的向永骐走去，身上的杀气越来越浓厚，眼神更散发嗜血光芒，仿佛野兽捕住猎物，准备伸爪将它撕裂似的冷酷无情……「放肆！你以为你是在对谁说话？」永骐也同样冷冷道，他的声音仿佛能把水冻成冰，眼神若是能杀人，袁灏寒恐怕早已死了上千次了……于是，两人就在一定的距离内，互瞪着彼此，两人身上有着相同的气息——寒气森森，一红一黄的衣？被狂劲地风吹得胡乱飘舞着，同样是苍白的脸、赤红的眼，两人竟犹如来自地狱般冷酷、嗜血。

　　「少爷，夫人叫你马上回去与表小姐完婚……」正在此时，一个袁府侍从打断两人间的眼神撕杀……「你说什么？」袁灏寒走过去，一把拽起侍从的衣襟，一字一句冷冷地道，「你把刚才的话再说一遍……」「夫人……说……为了大局着想……为了袁家，少爷……无论如何……也要赶快回去……同表小姐完婚，不然……的话……就要……闹笑话了……」被袁灏寒拽着的侍从早已被吓得四肢发软、胆颤心惊……「她想叫我娶傲霜……是吗……」此时，袁灏寒漂亮的凤眸含着冷冽邪气，性感的薄唇勾着冷酷邪魅的笑痕……「哈哈……哈……她终于忍不住了吗？」他仿佛听到了这世间最好笑的话语，声音从小到大的仰天大笑起来，最后近似疯狂地笑着。

　　那传话地侍从呆呆地站在那里，他完全不懂得眼前狂笑的少爷在笑什么！他自觉说的话并没有值得人如此好笑的。

　　许久后……「她想要我娶傲霜，不是不可以！但不是今天，你回去告诉夫人，叫她告知众宾客，新娘子由于受惊过度需要多休息，等择日再行完婚。至于我和傲霜的婚事，等我把月儿的后事办完后再说吧……」此时已敛去笑意的袁灏寒，吐出的话寒冷的彻骨，眼底那犹如地狱烈火般的气息在周围蔓延……「是，少爷，属下告退……」袁灏寒冷冷地看着离去侍从的背影……哼！想必她等这一天，等了很久了吧！但他是不会让她如愿以偿的。

　　月儿的离去，让他愤怒地想要毁灭掉曾经接触过她的所有男人，毁灭掉曾经伤害过她的所有人，也毁灭掉这里所有的一切一切，甚至是毁灭掉自己……然而还没等他将满腔的愤怒发泄时，她便迫不及待地动手了，最好，别让他发现这次月儿的事与她有关，否则的话，她的下场将会很惨很惨……不过——无论怎样都好，她们的适时介入，也可以让自己满腔的怒火有个发泄的地方，袁灏寒冷冷地想着……凡是想在他身上打主意的人，最后都不会有任何好下场的，他会让她们后悔莫及；他会让她们知道『活着』却似在地狱里一般痛苦……然而，就在他正要离去时，身后想起了永骐冷冷地声音，「早知要娶别的女人，今日也不会害得她丧命在此……」袁灏寒对永骐的话根本不为所动，自顾自的命人将两具骸骨搬运走后，便一个俐落地翻身上马，并对着永骐冷冷地道，「等我将韵鞭尸三日后，再交给你处理，到时你想怎样都随你……」说完，便策马而去…………富甲天下的扬州城，汇集了江南的人杰地灵，素来是人文荟萃之地，也丰物繁华之城，尽管是寒冬腊月，却也人流如梭，车水马龙，热闹非常……锦锈轩内——雕梁画栋、触目皆是精致华丽的摆设，珠玉翡翠做成的帘子，玉做的屏风，室内铺着满地毡毯，庄内，华丽的衣服，名贵的饰品应有尽有……而来锦锈轩买衣饰的客人，大多非富即贵。此时，沈家三兄妹正在庄内，精心的选着几日后，傲霜与袁灏寒大婚时所需的衣饰……「呵呵！姐姐，你终于可以如愿以偿地嫁给表哥了，恭喜你了……」沉傲？满脸的嬉笑道，「还是姐姐你天资聪慧，用计策弄走了那女人，虽然她的死与我们当初的计划有所偏离，但是，我们最终的目的还是达到了，表哥的新娘还是姐姐你，呵呵……」「是呀！霜儿，幸亏你的秒计，让我们沈家得到了一笔丰厚的赏金，既解决了家中生意上的周转，也让你如愿的嫁给了灏寒，可真是一双雕呀……」一旁的沉傲龙也一脸暧昧地赞叹着，突然他好奇起来”霜儿，你是如何想到这个点子的？」「是大哥你有所不知，在我们从安徽阜阳到这扬州的这一路上，一直都听路人说重金悬赏捉拿一名男子，说他诱捌了官家小姐。而且大街小巷里贴满了皇榜，我曾在一次下车时，无意中看了一眼皇榜上悬赏捉拿男子的画相而已，事后也就忘记了，直到我见到方律铭后，才渐渐地想起这件事，这才能够有今天的局面，呵呵！这纯属天意……」沉傲霜淡淡地笑着，笑得是什是灿烂与得意，「再说了，在来扬州前，我便已收到了舅妈的飞鸽传书，在信中舅妈已把所有的事都详细告诉了我，叫我早做计划，舅妈还说，到了扬州后，一定要我想办法降低表哥的防备心，取得他的信任，后面的事情才好顺利进行……」「好了，霜儿，今天该买的都买得差不多了吧，我们该回去了！」沉傲龙提醒着两姐妹道。

　　「对了，姐姐，你和表哥的婚事定下来了吗？」沉傲？关心地道。

　　「已定下来了，就在后天吧！」傲霜说着话，与他们两人向屋外走去……他们三人丝毫没有发现，就在他们小声议论时，在他们不远处的屏风后，一个身着粗布麻衣、衣着朴素的女子，正浑身僵硬地站着……「你挑到满意的衣服了吗……」这时，一个英挺俊秀的锦衣男子来到了她的身边，一双赦人的桃花眼正带着温柔的笑意！

　　「诺，今天晚上，你先陪我去个地方吧……」说完，便将手上的白色纱衣递到他手上，先行离去……


      112章◆见鬼　　


　　夜，静得吓人。寒风正酿制着严霜。在这静夜中，侧耳细听，这呼呼地风声，及树木被寒风吹得哗哗地响声，都清晰可闻。

　　夜色昏暗的使大地显得是一片黑沉沉、死寂寂的，月亮在天上，却不知躲在哪里去了……渐渐地，月亮用惨白的脸色探进黑幕里，一片透明的灰云，淡淡的遮住了月光，清冷的月光洒在大地上，是那么幽黯、阴沉……如妤居内——「啊……大哥……啊……轻点……好……好……好舒服……不行了……大哥……我不行啊……」一个十五、六岁的女子一丝不挂的躺在房里的大床上，被一个身材高大的男人压在身下。那女子紧紧抱着那个男人，雪白的长腿也大力的夹着男子粗壮的腰身，那玲珑浮凸的身子随着男人的抽插而剧烈地扭动、摇摆着，嘴里时不时的逸出销魂的呻吟声……「霜儿，别开玩笑了，这么快就不行啦……」那男人一边说着话一边狠狠的抽插着少女幼嫩的下体……「真的……不行了……大哥……人家泄了一晚上……实在没力了……啊……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……」在这昏暗的房间中，充斥着那女子的放浪的淫叫声。

　　「霜儿，你别叫这么大声，小心被人听见……」男人快速的耸动着下体，双手也没闲着，一对雪白的乳房，正被男人双手大力的搓弄、挤压着，并用嘴轮流吸吮啃咬着她红艳的乳头。

　　「嗯……不要紧……那女人不在……嗯……表哥……将守卫……都撤了……」女子不停地扭动着腰身，嘴里一边说着话一边”嗯嗯”地呻吟着，「这样呀？那我就不客气了，霜儿，你可要撑住呀！」说完重重的咬上女子的胸部，一波波的快感使得她用力地扭动着身体，想躲开男人的攻击。

　　「啊……不要……大哥……叫你咬轻一点……讨厌啦……咬那么重……唔……你真要了人家的命了……」沉傲龙不管沉傲霜的淫叫声，只是不停的用嘴和手在她的一对胸乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。

　　也不知道他们翻云覆雨地疯狂交欢了多久，终于，沉傲龙将一股又多又浓的滚烫液体射入了傲霜那幽深火热的最深处，两人的下体紧紧”楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的男欢女爱的极乐巅峰。

　　……激情过后，沉傲龙还意犹未尽的把玩着傲霜胸前一对傲人的胸乳，或挤、或按、或揉、或捏。只玩弄的她娇喘连连，嗯啊不止……「讨厌啦……大哥，每次都弄得人家……欲死欲仙的……对了大哥，若爹和舅妈知道我们这样乱来，会不会被气死？」「我们又不是亲兄妹？」他吻着她的颈侧含糊其词的道。

　　「什么？大哥，你说我们不是亲兄妹？这是怎么回事？」她吃惊的道。

　　「这个……」「大哥，你给我请清楚，否则，以后休想碰我……」「好好好，我告诉你，叫我不碰你，那可不行，我还想要我们的儿子继承这袁家若大的家业呢！若是袁灏寒那小子知道娶了你就必定会戴绿帽，看他还敢娶你？」「大哥，你说是不说？」她拧着他的耳朵，媚笑着道。

　　「我说……我说，放手……霜儿，我说还不行吗？」待她松开手后，他揉着耳朵慢慢地道来……原来他的父亲沉睿晟当年是娶了早有身孕的袁紫嫣，也就是袁灏寒的姑姑，袁紫嫣本与袁府的一个家将相恋，以至后来怀上身孕，被袁家的长辈们发现后，将家将赶了出去，然后再以最快的速度，将袁紫嫣嫁给了做小本木材生意沉睿晟。

　　当年，沉睿晟与袁紫嫣完婚后，过了几个月袁紫嫣便生下一子便是今日的沉傲龙，沉睿晟虽娶了扬州首富的女儿，虽是如花美倦，可是却要替别养儿子，想来心中难免有所介怀……时间久了便心生不满，渐渐地便与经常来探望紫嫣的萧滟溶厮混在了一起，不久之后萧滟溶便怀上了身孕，与此同时，袁紫嫣也怀孕在身……随着肚子一天一天的大了起来，萧滟溶怕奸情败露，便对袁灏寒的父亲袁霄天说，为了便于照顾袁紫嫣，要搬过去与紫嫣同住。

　　就这样，几个月后，两人先后临盆，分别生下了一个女儿，而袁紫嫣因为难产而逝……于是他们对外便宣布，袁紫嫣生下的是一对双胞胎女儿，而沉傲霜便是沉睿晟与萧滟溶两人所生，她自然是与沈傲龙无任何血缘关系，这也是沉傲龙无意间发现的。

　　他甚至知道沉睿晟他们为什么一定要傲霜嫁给袁灏寒了，因此，他便心生一计，利用一个偶然的机会迷奸了傲霜。

　　然而当时还只有十三岁的傲霜居然迷上了这种鱼水之欢，于是这两年来，两人一直维持着这种男欢女爱的关系！

　　他甚至想过，傲霜若是怀上自己的孩子嫁给袁灏寒的话，那么自己的下半辈子就不用愁了，所以，在确定傲霜嫁入袁家已成定局之时，他更是趁着近日沉睿晟与萧滟溶偷情之时，来到如妤居弄昏了傲珺，并向傲霜索欢，希望早日让她怀上自己的孩子……当然，有些话他是不会同傲霜讲的，他也只是简略地告诉她真实的身世而已……「原来，舅妈就是我的亲生母亲，难怪她会这么疼我了，谢谢你，大哥，谢谢你告诉我这个秘密，我以后会好好报答你的……」她撒娇的声音丝丝柔媚，销魂入骨……突然，空气中散发出一股淡淡地香气，她疑惑地问道”咦？大哥……你有没有闻到一股香气呀？」「唔……没有……我只闻到……你身上的……女人香……真是好闻……」沉傲龙边说着话，边吻着怀中赤裸着身子的傲霜。

　　「大哥，别闹了……」她一边躲着他的吻，一边拍打他，突然，身上的禁固的力量减轻了，再仔细一看，却是睡着了……傲霜挣开他的怀抱，起身下床穿上外衣后，来到外室的桌边，端起一杯水正要喝时，突然她看到一个影子从窗外晃过……紧接着，她似乎听到有人在外面说话，于是，她打开窗子看了看四周，却并没有发现有人在外面，就在她关上窗子想去睡觉时，忽然谈话声响起来，于是，她大着胆子，打开了门走了出去，「呼……好冷呀……」她边哈着气边喃喃自语地在院子里转了一圈，发现还是没人。

　　「哼哼……”突然，她听到就在自己身边不远处，传来一声声女人的笑声，阴森森地，很是恐怖，周围的气氛让她心里一阵阵发毛，就在她抑制住全身的恐惧，准备转身回屋时……一股阴寒的冷风向她迎面扑来，冰冷而带着不安的气息让她竟然无法再向前跨出一步，就这样呆立在原地无法移动，一种前所未有的战栗与寒气从她的腰椎处升起并漫延到四肢百骸，头皮一阵阵发麻，全身的汗毛也顿时竖立起。

　　这时，阴惨惨、凄冷的笑声似有若无的越飘越近，随即”砰”的一声，身后的大门似乎重重地关上，而此刻，站在原地的傲霜不自禁地打了个寒颤，一股强烈的不安与恐惧令她忍不住转身望向大门口，虽然，那里什么也没有！

　　然而，就在不远方的走廊上，一个全身白衣的女子静静地漂浮在那里看着她，那白衣女子的长发和裙边随风舞动着，并且足不沾地般渐行渐近地慢慢漂浮过来……「啊……鬼啊……」她的脑海中猛地浮现出这两个让人惊恐万状的字。毕竟，在这夜深人寂的严冬腊月的夜里，没有人会不去睡觉，而穿着薄薄的一件白色纱衣出来吓人，更何况是一个没有脚的女人……她脸上血色刷地一白，惊声尖叫，『啊，鬼啊！鬼啊、鬼啊……』她觉得胃一阵痉挛，五脏六腑绞成一团，吓得泪如雨下，只能浑身发软的手脚并用的，冲进了屋子，并将门反锁好。

　　傲霜冲回内室并跳上床后就钻进被窝里，四处摸索着，嘴里一股劲地狂喊着，「大哥，鬼……鬼啊……我看见鬼了！」可是，她将整个床都摸遍了，却没见到她大哥沉傲龙的身影，于是，她偷偷打开棉被一角并探出头，借着微弱的光线，看向不远处的另一张床也是空空如也，原本睡在床上的是被他们迷晕的沉傲珺，此时，也不知所踪。整个昏暗的房间里诡异、安静的可怕，安静的令人窒息……突然”叩叩叩……”一阵冰冷、毫无温度的敲门声瞬响起，傲霜惊恐地睁大眼睛，瞳孔急速的收缩着。

　　此刻的敲门声有如死神的催魂曲般让她几乎崩溃。冷汗沿着额头缓缓地流下，身体无法克制地抖得有如秋风中的残叶，她甚至可以听见自己牙齿打战时彼此碰撞的”得得”声以及自己的急促的心跳声。

　　门外的敲门声还在有规则地继续着，傲霜颤抖地用那已经浸透冷汗的手捂住自己微微抖动着的双唇，以防止自己发出声音，因恐惧而莫明涌出的泪水早已爬满她苍白的脸蛋儿。

　　不知过了多久，敲门声终于停了下来，傲霜躲在被子里依旧一动也不敢动，她生怕自己发出一点声音，许久后，门外还是没有一点动静。

　　在确定那敲门声没有再响起后，全身都已被冷汗浸湿了的傲霜，才鼓足勇气悄悄地拉开被子的一角，害怕地偷偷张望着。

　　屋里昏暗一片，只有从窗外投进的惨淡的月光给房间蒙上了一层诡异的阴蓝。

　　傲霜小心地用力撑起自己虚软的身体靠在床头拥被而坐，适才所受的惊吓让她再也忍不住地将脸埋入膝盖轻声哭泣着。

　　「嘿嘿嘿……」突然，寒透人心且凄厉可怕的笑声从门外阴恻恻地渗进来……「大哥……救命……”傲霜再也忍不住了，她用双手用力地捂住自己的耳朵，将头埋在棉被里，几近崩溃与绝望地尖叫着恸哭出声。

　　然而，就在这时，门外又响起了一阵细碎的声响。紧接着又是”卡嚓”一声轻响，随着一丝冰冷空气悄然渗入，房间的门缓缓的开了……一股冷飕飕的寒风吹进来，屋内顿时带着一股阴气森森、阴惨惨的气息。这时，外室似乎有脚步声，且越来越近，像是走到了内室，傲霜的心突然狂跳起来，并且随着脚步声的接近而加剧，似乎就要达到了极限……不知何时，一名身穿白色轻纱的娥娜女子静静的立在了傲霜的床边，她白晰可吹弹的脸庞挂着清泪，一头细柔乌黑的长发也随风轻轻飘动着……傲霜几乎不敢相信自己的眼睛，她吓得脸色苍白，目瞪口呆的盯着前方，只见这白衣女子的双眼，雪白的眼白里竟然没有黑眼球，嘴巴半张着，露出猩红色的牙齿，两眼直钩钩地盯着她，阴惨惨的道”还我……命来……是你……出卖……我……」一股带着腥味的血丝从白衣女子的嘴角流下来……「啊……不要……”傲霜已经吓得彻底崩溃了，「不是我……你不要……来找我……唔……」一双沾满鲜血的、冷冰冰的柔手突然悄无声息地掐住了她的脖子，一阵阵寒意从脖颈传递到全身，傲霜觉得自己的四肢都快僵硬了，好像冻住一样，同时窒息感也袭来……「你……还想……继续……骗……我……」白衣女子冷冷地笑着并阴森森地道，渐渐收紧扣在傲霜脖子上的手，越来越紧，越来越紧。

　　傲霜觉得呼吸困难起来，并拼命的挣扎着，喉咙里发出喀喀声音。渐渐地，她感觉掐在自己脖子上手，好像是狠狠掐住了她的心脏，让她无法喘气，心跳也像是快衰竭了般……「对不起……月儿……姐姐……我……也不想……害死你的……你原……谅我吧……」傲霜吐字艰难地轻喃着，呼吸越来越急促，四肢的颤抖、挣扎也更厉害了，她感觉自己被掐住的喉咙正隐隐作痛……傲霜呼吸越来越困难，嘴唇与指甲开始发青，心脏也一阵阵抽搐着，她的小巧的嘴张得很大很大，可是再怎么张，喉咙里硬是发不出一点声音……她只觉得脖子上冰冷的手越收越紧，自己残存的意识正在一点一点的消失……这是傲霜自出生到懂事以来，第一次意识到死亡是如此接近，那种慢慢接近死亡的恐惧让她害怕，她想到了很多东西，什么男人、荣华富贵、身份、地位、贪念、欲念都归于模糊，被黑暗消溶……世上还有什么是比慢慢地、清醒地接近死亡还要恐惧和痛苦的！！

　　她的四肢逐渐冰冷并慢慢失去感觉，继之而来的是如重物压身般地气闷，直到躺在地上的身体一阵阵地痉挛、抽搐时，意识才慢慢地流失，彻底地陷入黑暗之中……


      113章◆回忆　
　
　　白衣女子这才满意地收回自己的手，诡异地笑了，笑到让人颤栗：”沉傲霜，这是你久我的……」如果，不是她的告密，自己也不会有今天这个局面……看着躺在地上的女子脸色苍白，神情惊恐，她伸手探向鼻息间，还有微弱的呼吸，很好，就是要这种效果，死，并不是最可怕的，最可怕的是，生不如死，她就是要她活在痛苦中、活在恐惧中。

　　然而，就在白衣女子起身之时，一块扇形玉佩掉了下来，而她自己却浑然不觉……「燕儿，好了吗？」一男子从门外走进来，一双赦人的桃花眼正带着庞溺的笑，待走近她身边后，一把将她冰冷地身子搂进怀中… …「诺，谢谢你……」她疲累地偎进男子温暖的怀中，思绪慢慢地回到了几天前，她坠落悬涯后的情景……在涯底，不知道过了久，醒来时感觉是躺在草地之上，有那么一瞬间她不知道身处何处，她想起身，却发现右手臂传来的隐约疼痛，似乎已上过药了……由于身上的伤，使得她失血过多而精神萎靡，再加上涯底的湿气较重，容易让人产生昏昏欲睡的感觉，她只微微睁了一下的眼皮，又缓缓地闭上，沉沉地睡了过去……当她再次醒来的时候，发现自己躺在一个温暖的怀抱中，「醒了么？感觉还冷吗？」一个十分好听的男子声音在她耳边突兀的响起……她这才注意到自己身上衣物已全被褪尽，两人的身体赤条条的交缠在一起，胸前的一方浑圆被结实的大掌圈握住，「韵……不要……」她轻喊着，浑身红到艳丽透火。

　　「月儿，你总算是醒了，你已昏迷了三天三夜，在这涯底温度极底，就算在这木屋里升上炉火，也不能去除你身上的寒意，而我唯有这样才能为你取暖……」「韵，谢谢你……」她脸红的低着头呐呐的道，「我已经好多了，你可以放开我了吗？」「可是，月儿，我喜欢抱着你的感觉，有种幸福的味道……」「韵……你……」「好了好了，我放开便是……你定是饿了，我出去给你弄点吃得来……」看着脸越来越红的她，终于，他只得放开她，起身把所有的衣服穿上……待他穿好衣服离开后，她才发现自己躺在一间陌生的房间里，身下的床铺是硬硬的木板床，屋内有个大大的火盆，整个屋子静得有些远离喧嚣的安宁… …不一会儿后，韵就拿着一只烤鸡走了进来，看着她道，「快吃吧！你已有几天没有进食了……」「嗯！」她接过他手中的烤鸡边啃边道，「这是哪里？」「这是涯底，离我们跌落的地方有些距离，那天，我们跌落到涯底时，幸亏被一对住在这里以打猎为生的夫妇给救了……」「那怎么没有看见他们呢？」她有些奇怪地问道。

　　「哦！因为这里只有一间木屋，人多的话，住起来不是很方便，他们便到亲威家去借宿一段时间，这间屋子就先借给我们养伤用……」「是这样呀！韵，回头一定要谢谢他们夫妇二人的救命之恩……」「这个是一定的，你先好好养伤，其它的你都不用去管……」然而，她所不知道的是，早在几天前，那对夫妇早就命丧黄泉，并且易过容，然后被韵换上了他们二人的衣服，后来被袁灏寒的手下误认为是他们给带了回去……「韵，你知道吗？成亲前几天，我都没有看见你，也不道你出了什么事？问灏寒身边的人，他们一个个如哑巴似的都不说话。」「我被灏寒下了软骨散关了起来，并派人把我看守住，就在你们成亲的前一日，律去我房间找我喝酒，才把我放了……」「原来是这样，对了，韵，我有个问题想问你，萧大哥和灏寒到底是什么关系？真的是表兄弟吗？那天我听见灏寒叫他律，这是怎么回事… …」她疑惑不解地道。

　　「他们确是表兄弟，而且我们三人自小一起长大，比亲兄弟还要亲……」他慢慢地陷入回忆里，并慢慢揭起这些沉封的记忆……原来萧剑这个名字只是个化名，他本名叫方严、字律铭、号剑飞，他的母亲萧滟凌与袁灏寒的亲生母亲萧滟筠，还有萧滟溶是三姐妹。

　　她们的父亲便是当朝正一品官员——萧太师他的大女儿嫁给了扬州首富袁霄天，在生下了袁灏寒不久之后便郁郁而终，而袁霄天为了尚在襁褓之中的儿子，便娶了早已对他芳心暗许的萧滟溶，而萧滟溶也答应了自己的姐姐，一定要将灏儿视如已出……而萧太师的二女儿，萧滟凌在一次到法净寺上香之时，偶遇在寺内备考的方朔（方朔，字之航，号建安），她见此人文质彬彬、知书达理、举止文雅、谈吐不俗，不似那些贵公子般虚伪狂妄，于是便对方朔暗生爱慕之心，回到家中便对自己的父亲说明了此事，并请父亲对方朔多加关照。

　　而方朔也不负胜望，一举夺得状元之名，并留在了翰林院做个编修，后来，方朔便成为了萧太师的女婿，萧太师家中还经营着一些药材生意，并且还遍及全国，也都一并交给方朔打理，夫妻两人过着美满的日子，不久之后，他们便生下了方律铭。

　　而方律铭自小聪明伶俐，淡泊名利，且生性洒脱，与袁灏寒的感情甚好，是袁府的常客。由于他喜欢打抱不平，经常得罪一些当朝权贵，因此他后来干脆易了容，而且还起了萧剑这个化名，以方便他在江湖上行事方便。

　　由于，他跟方律铭也情如手足，最后也学了一手易容本事。他们两人从小就玩一些互换身份的游戏，就连袁灏寒都猜不准谁是谁……「原来如此，韵，你也会易容了？」在知道韵也会易容后，她有些兴奋，要知道萧剑的易容术可渭是一绝，竟然被韵学了个八九不离十，那么，她也可以学个七八成了，想必以后要用得上易容术的地方会很多。

　　于是，他们二人便安心地在这涯底的木屋里一边养伤一边学易容术，日子过得很快，转眼就过了十多天，已是十一月底了，而她学的易容术，以前曾有过一些经验，因此也小有所成。而身上的伤势也好的差不了。

　　这天一大早，他便对她道”月儿，我们也该准备离开这里了，今天我先出去打听一下，看看外面有何动静，顺便也买几套干净的换洗衣物，如果外面已风平浪静了，我们明天一大早就可以离开这里了。」「离开？去哪里？」她一脸的疑惑，「这里不好吗？我觉得这里很适合隐居呢！」这里的确是一个很舒服的地方，连日来的阴天总算是过去了，难得出现一个这么晴好的日子，屋外金灿灿的阳光，暖熏熏的和风，木屋不远处还有一片竹林，在它的正前方则是一片如明镜般的湖泊，湖水清彻见底，真是让人心旷神怡……不可否认这个地方确实很美，他也很想留下来，可是他却担心，万一，有一天灏寒发现了他们的踪迹，那该如何是好，毕竟这里离袁府并不是很远，而最好的万全之策，就是尽快离开这里。

　　「好了，月儿，听话，我们尽快离开这里，你先收拾一下，我去去就回。」说完便出了木屋，几个纵身便消失在她的视线里。

　　她静静地望着窗外，天空很蓝、云很少；空气清新、鸟语清脆，实在是很舒心……金灿灿的阳光照在湖面上，静得没有声息，此情此景有一种难于形容的惬意，在这方天地里她可以尽情的享受无拘无束的生活，是那样的自由自在，那样的详和安静。

　　「哎……」她轻轻的叹了口气，就要离开这里了，还真是有些舍不得这里的美景，记得前几日还下过一场雪，雪来的时候周围非常的安静，雪落时发出的丝丝响声是最美的天籁之音。它圆润，安详，没有一丝嘈杂，一丝喧嚣，静静地的漂落、柔柔地在空中起舞……看着那一片片飘落的雪花，感觉是如此的平淡舒心，也会不自觉的露出一丝微笑……可是这种舒心的日子就要结束了，又要回到外面的世界，喜欢上了安静平淡的生活后，反而不习惯世俗间的一切贪欲、喧嚣、繁华、名利、权势，其实这些都只不过是过眼云烟，生命的本质是安静的……她渐渐地明白一些道理，只有舍去这些虚幻的东西，给心灵一片安静的空间，远离喧嚣，就会没有糟杂的吵闹，没有浅淡的世俗观念，没有疲倦的哭啼，悲哀的叹息… …此时，她的心境好安静，好安静，没有一点噪音。那是一块远离了喧嚣、没有争斗的沃土……在这里的生活感觉很像在袁府的过的那一段安静的日子，舒心自在。想到这里，不禁想起了袁灏寒。

　　不知道，自己离开后，袁灏寒怎么样了？有没有很伤心呢？是在到处找自己，还是天天借酒浇愁，还是早已忘了自己，想到这里，她不自觉地好笑起来，是自己一心想要离开他，可如今离开了，却又很是惦念他，真的是很奇怪。

　　突然，一个奇异的念头在脑海中一闪而逝……难道……难道……是自己爱上了他吗？这个想法不禁吓了她一跳……不会的，一定不会……也许……也许只是自己只是习惯了他的温柔，习惯了他天天陪在自己身边，如今他不在身边，只是一时不习惯而已，肯定是这样，也许过一段日子便好了……她一遍一遍地在心里自我安慰着……只是，偶尔想着他会为了自己而借酒浇愁，就会有一丝丝的心痛，怎么会这样？她不知道，她的心好乱好乱……为什么会这样？自己为什么会变得这么奇怪？为什么自己见一个便会爱一个？为什么自己会见异思迁？难道自己真的是心性杨花吗？

　　于是，她就这样莫名其秒地胡思乱想着……过了许久后，肚子传来”咕咕……”的响声把她拉回了现实，她这才意识到，已是中午了，难怪会肚子饿了，正准备起身时。

　　「吱”地一声，传来开门的声音，「韵，你回来了……」她欣喜地转过身，看向大门处，顿时她瞪大了双眼，笑容凝在了嘴角。

　　这不可能……不可能……白衣女子这才满意地收回自己的手，诡异地笑了，笑到让人颤栗：”沉傲霜，这是你久我的……」如果，不是她的告密，自己也不会有今天这个局面……看着躺在地上的女子脸色苍白，神情惊恐，她伸手探向鼻息间，还有微弱的呼吸，很好，就是要这种效果，死，并不是最可怕的，最可怕的是，生不如死，她就是要她活在痛苦中、活在恐惧中。

　　然而，就在白衣女子起身之时，一块扇形玉佩掉了下来，而她自己却浑然不觉……「燕儿，好了吗？」一男子从门外走进来，一双赦人的桃花眼正带着庞溺的笑，待走近她身边后，一把将她冰冷地身子搂进怀中… …「诺，谢谢你……」她疲累地偎进男子温暖的怀中，思绪慢慢地回到了几天前，她坠落悬涯后的情景……在涯底，不知道过了久，醒来时感觉是躺在草地之上，有那么一瞬间她不知道身处何处，她想起身，却发现右手臂传来的隐约疼痛，似乎已上过药了……由于身上的伤，使得她失血过多而精神萎靡，再加上涯底的湿气较重，容易让人产生昏昏欲睡的感觉，她只微微睁了一下的眼皮，又缓缓地闭上，沉沉地睡了过去……当她再次醒来的时候，发现自己躺在一个温暖的怀抱中，「醒了么？感觉还冷吗？」一个十分好听的男子声音在她耳边突兀的响起……她这才注意到自己身上衣物已全被褪尽，两人的身体赤条条的交缠在一起，胸前的一方浑圆被结实的大掌圈握住，「韵……不要……」她轻喊着，浑身红到艳丽透火。

　　「月儿，你总算是醒了，你已昏迷了三天三夜，在这涯底温度极底，就算在这木屋里升上炉火，也不能去除你身上的寒意，而我唯有这样才能为你取暖……」「韵，谢谢你……」她脸红的低着头呐呐的道，「我已经好多了，你可以放开我了吗？」「可是，月儿，我喜欢抱着你的感觉，有种幸福的味道……」「韵……你……」「好了好了，我放开便是……你定是饿了，我出去给你弄点吃得来……」看着脸越来越红的她，终于，他只得放开她，起身把所有的衣服穿上……待他穿好衣服离开后，她才发现自己躺在一间陌生的房间里，身下的床铺是硬硬的木板床，屋内有个大大的火盆，整个屋子静得有些远离喧嚣的安宁… …不一会儿后，韵就拿着一只烤鸡走了进来，看着她道，「快吃吧！你已有几天没有进食了……」「嗯！」她接过他手中的烤鸡边啃边道，「这是哪里？」「这是涯底，离我们跌落的地方有些距离，那天，我们跌落到涯底时，幸亏被一对住在这里以打猎为生的夫妇给救了……」「那怎么没有看见他们呢？」她有些奇怪地问道。

　　「哦！因为这里只有一间木屋，人多的话，住起来不是很方便，他们便到亲威家去借宿一段时间，这间屋子就先借给我们养伤用……」「是这样呀！韵，回头一定要谢谢他们夫妇二人的救命之恩……」「这个是一定的，你先好好养伤，其它的你都不用去管……」然而，她所不知道的是，早在几天前，那对夫妇早就命丧黄泉，并且易过容，然后被韵换上了他们二人的衣服，后来被袁灏寒的手下误认为是他们给带了回去……「韵，你知道吗？成亲前几天，我都没有看见你，也不道你出了什么事？问灏寒身边的人，他们一个个如哑巴似的都不说话。」「我被灏寒下了软骨散关了起来，并派人把我看守住，就在你们成亲的前一日，律去我房间找我喝酒，才把我放了……」「原来是这样，对了，韵，我有个问题想问你，萧大哥和灏寒到底是什么关系？真的是表兄弟吗？那天我听见灏寒叫他律，这是怎么回事… …」她疑惑不解地道。

　　「他们确是表兄弟，而且我们三人自小一起长大，比亲兄弟还要亲……」他慢慢地陷入回忆里，并慢慢揭起这些沉封的记忆……原来萧剑这个名字只是个化名，他本名叫方严、字律铭、号剑飞，他的母亲萧滟凌与袁灏寒的亲生母亲萧滟筠，还有萧滟溶是三姐妹。

　　她们的父亲便是当朝正一品官员——萧太师他的大女儿嫁给了扬州首富袁霄天，在生下了袁灏寒不久之后便郁郁而终，而袁霄天为了尚在襁褓之中的儿子，便娶了早已对他芳心暗许的萧滟溶，而萧滟溶也答应了自己的姐姐，一定要将灏儿视如已出……而萧太师的二女儿，萧滟凌在一次到法净寺上香之时，偶遇在寺内备考的方朔（方朔，字之航，号建安），她见此人文质彬彬、知书达理、举止文雅、谈吐不俗，不似那些贵公子般虚伪狂妄，于是便对方朔暗生爱慕之心，回到家中便对自己的父亲说明了此事，并请父亲对方朔多加关照。

　　而方朔也不负胜望，一举夺得状元之名，并留在了翰林院做个编修，后来，方朔便成为了萧太师的女婿，萧太师家中还经营着一些药材生意，并且还遍及全国，也都一并交给方朔打理，夫妻两人过着美满的日子，不久之后，他们便生下了方律铭。

　　而方律铭自小聪明伶俐，淡泊名利，且生性洒脱，与袁灏寒的感情甚好，是袁府的常客。由于他喜欢打抱不平，经常得罪一些当朝权贵，因此他后来干脆易了容，而且还起了萧剑这个化名，以方便他在江湖上行事方便。

　　由于，他跟方律铭也情如手足，最后也学了一手易容本事。他们两人从小就玩一些互换身份的游戏，就连袁灏寒都猜不准谁是谁……「原来如此，韵，你也会易容了？」在知道韵也会易容后，她有些兴奋，要知道萧剑的易容术可渭是一绝，竟然被韵学了个八九不离十，那么，她也可以学个七八成了，想必以后要用得上易容术的地方会很多。

　　于是，他们二人便安心地在这涯底的木屋里一边养伤一边学易容术，日子过得很快，转眼就过了十多天，已是十一月底了，而她学的易容术，以前曾有过一些经验，因此也小有所成。而身上的伤势也好的差不了。

　　这天一大早，他便对她道”月儿，我们也该准备离开这里了，今天我先出去打听一下，看看外面有何动静，顺便也买几套干净的换洗衣物，如果外面已风平浪静了，我们明天一大早就可以离开这里了。」「离开？去哪里？」她一脸的疑惑，「这里不好吗？我觉得这里很适合隐居呢！」这里的确是一个很舒服的地方，连日来的阴天总算是过去了，难得出现一个这么晴好的日子，屋外金灿灿的阳光，暖熏熏的和风，木屋不远处还有一片竹林，在它的正前方则是一片如明镜般的湖泊，湖水清彻见底，真是让人心旷神怡……不可否认这个地方确实很美，他也很想留下来，可是他却担心，万一，有一天灏寒发现了他们的踪迹，那该如何是好，毕竟这里离袁府并不是很远，而最好的万全之策，就是尽快离开这里。

　　「好了，月儿，听话，我们尽快离开这里，你先收拾一下，我去去就回。」说完便出了木屋，几个纵身便消失在她的视线里。

　　她静静地望着窗外，天空很蓝、云很少；空气清新、鸟语清脆，实在是很舒心……金灿灿的阳光照在湖面上，静得没有声息，此情此景有一种难于形容的惬意，在这方天地里她可以尽情的享受无拘无束的生活，是那样的自由自在，那样的详和安静。

　　「哎……」她轻轻的叹了口气，就要离开这里了，还真是有些舍不得这里的美景，记得前几日还下过一场雪，雪来的时候周围非常的安静，雪落时发出的丝丝响声是最美的天籁之音。它圆润，安详，没有一丝嘈杂，一丝喧嚣，静静地的漂落、柔柔地在空中起舞……看着那一片片飘落的雪花，感觉是如此的平淡舒心，也会不自觉的露出一丝微笑……可是这种舒心的日子就要结束了，又要回到外面的世界，喜欢上了安静平淡的生活后，反而不习惯世俗间的一切贪欲、喧嚣、繁华、名利、权势，其实这些都只不过是过眼云烟，生命的本质是安静的……她渐渐地明白一些道理，只有舍去这些虚幻的东西，给心灵一片安静的空间，远离喧嚣，就会没有糟杂的吵闹，没有浅淡的世俗观念，没有疲倦的哭啼，悲哀的叹息… …此时，她的心境好安静，好安静，没有一点噪音。那是一块远离了喧嚣、没有争斗的沃土……在这里的生活感觉很像在袁府的过的那一段安静的日子，舒心自在。想到这里，不禁想起了袁灏寒。

　　不知道，自己离开后，袁灏寒怎么样了？有没有很伤心呢？是在到处找自己，还是天天借酒浇愁，还是早已忘了自己，想到这里，她不自觉地好笑起来，是自己一心想要离开他，可如今离开了，却又很是惦念他，真的是很奇怪。

　　突然，一个奇异的念头在脑海中一闪而逝……难道……难道……是自己爱上了他吗？这个想法不禁吓了她一跳……不会的，一定不会……也许……也许只是自己只是习惯了他的温柔，习惯了他天天陪在自己身边，如今他不在身边，只是一时不习惯而已，肯定是这样，也许过一段日子便好了……她一遍一遍地在心里自我安慰着……只是，偶尔想着他会为了自己而借酒浇愁，就会有一丝丝的心痛，怎么会这样？她不知道，她的心好乱好乱……为什么会这样？自己为什么会变得这么奇怪？为什么自己见一个便会爱一个？为什么自己会见异思迁？难道自己真的是心性杨花吗？

　　于是，她就这样莫名其秒地胡思乱想着……过了许久后，肚子传来”咕咕……”的响声把她拉回了现实，她这才意识到，已是中午了，难怪会肚子饿了，正准备起身时。

　　「吱”地一声，传来开门的声音，「韵，你回来了……」她欣喜地转过身，看向大门处，顿时她瞪大了双眼，笑容凝在了嘴角。

　　这不可能……不可能……


      114章◆身不由已　　


　　「你……你……怎么会……找到这里？」她吃惊地看着站在门口的男子。

　　「只要有心，没有什么是办法到的。」男子微微一笑，来到她的身边，「你还好吗？我很担心你……」「你……到底是……赛斯罗……还是赛南卡？」她有些惊慌地道。

　　「无论我是谁，总之我找到了你，皇上已下旨，只要谁能找到还珠格格，便指婚给谁？」他一脸的欣喜状，性感的唇瓣弯成一道迷人的弧度，接着道，「如今，你已是我吉斯诺尔亚的未婚妻了，皇上若是知道我已找到了你，肯定很开心……」「吉斯诺尔亚？」「吉斯诺尔亚是我的名字，赛斯罗是皇上给我的封号。就像你名叫小燕子，皇上封你为还珠格格是一样的道理。我弟弟赛南卡本名叫晋斯赧卡……」「名字？这么长？」「长？」他那双妩媚动人的桃花眼微微眯起，附在她耳边道，「那你可以叫我诺尔亚或是诺，我知道你们汉人这样称呼更显得亲密些，你身上有一半的汉人血统不是吗？」他眯起的双眼带着隐隐的笑意，眸中闪着兴奋的光彩，「好了，我们走吧！皇上正等着见你呢……」搂着她就准备向外走。

　　「不……我不要……回去”她自是知道，这只是乾隆的一个手段，他是段不会将她许给任何男人，一旦她回到乾隆身边，要么是死，要么就是永远留在紫禁城里，成为乾隆的女人。

　　「好了，小燕子，不要闹了，皇上不让你出来游玩是为了你好，与自己的父亲使使小性子就算了，可你竟然独自偷跑出来，小燕子，虽然当今皇上是你的父亲，可有些事不要做得太过份了，他毕竟是皇上呀！」他盯着她那双盛满惊恐的瞳眸深处，缓缓地说”听话，小燕子，皇上目前现在南京，我们这就立刻动身去见他，好让皇上为我们挑一个良辰吉日，我已迫不及待地想让你成为我的妻子了……」「不……我说……不回去，你听不懂呀！」她绝望地嘶叫着，神情竟是那样的无奈和伤心……而她从他的言谈中知道，乾隆故意在世人眼中表现出一个父亲宽厚和仁爱，可是背地里却对自己的新生女儿做出乱伦苟且之事。

　　在自己还没有恢复记忆时都无法接受乾隆，更何况是现在，她不要回到那个牢笼里，周旋在几个男人中间，若是早知道会有今日，那她定会心甘情愿的做袁灏寒的妻子，那怕会被他拘禁起来，她也愿意，最起码在她以后的生命中只会有袁灏寒一个男人……「唔……你放开我……放我下来……」就在她出神发愣之际，他已将她拦腰抱起，向屋外走去。

　　「不要……我不要回去……你放开我……」顿时，急的眼泪都快夺眶而出，她双拳紧握，拼命地捶打着他铜墙铁壁似的胸膛，并且用力掐他的胳膊，想迫使他松手，但她的挣扎丝毫不起作用，他仿佛没有感觉到疼痛一般……「你……你……听见没有……放开我……」「诺！」「呃？」「叫我诺或是诺尔亚，我便放开你……」「呃……诺，这样可以放开我了吧？」「我当然会放开你，不放开的话，要如何上马车呢？」「……你骗我……」「我这不是放了你吗？」原来，两人在边走边说之时，早已走到了门外准备好的马车前，就在他说完之时，两人早已上了马车，并飞驰而去……「不，我不回去……停车……唔……」他吻上她叫嚣的红唇，用舌头蛮横地撬开了她的唇，仿佛有魔力的舌尖在她小檀口中旋绕，轻佻着她最细微的敏感神经，引起她阵阵战栗。

　　她扭头挣扎着，可他的舌仍执意深入她的喉咙，她拼命地捶打着他的肩，可他没松手，也没松口，执意要在她的唇齿间贪求她的回应，而压在她身上强健而沉重的身体，使她的挣扎显得那么的娇弱无力……「小燕子，我想要你……」他低嘎的声音透露出深藏的情欲，「我不介意你和他发生过的事，只要你成了我的妻子后，他就不会再胡来了。」「不……不要……不可以……」知道自己无法逃开命运的安排，就要回到乾隆身边时，她伤心的将自己的身体绻起来，一股无依的悲哀感袭上心头，抑制不住的令她泪如雨下，凝成伤心之海……「小燕子，你不要哭，好……我答应不碰你就是，你不要再哭了，哭得我心都碎了……」他温柔地搂抱着她，细心的哄劝着。

　　许久后，哭累了的她暗自想着，不能这样坐以待毙，要想办法逃走才行，不然的话自己一定会被送到乾隆身边去的，于是便依靠在他怀里悠悠的道，「你是怎么找到我的？」原来，在他得知她随皇上一起南下游玩后，便尾随着他们南下，一直离他们不远，后来知道她走失了，皇上派永骐、永琪、尔康、福伦分四个方向去寻她。

　　他便悄悄地买通他们四人身边的亲信，若知道她的消息后，一定要以最快的速度的告知他，可是过了近两个月，都没有她的消息，他都快急疯了。

　　可这时在扬州却传来了她的消息，可是扬州早在第一时间便已派人去找寻过，具他收买之人回信说是有人密报，于是永骐第一时间赶到扬州。

　　「有人密报？」她疑惑的道，会是谁呢？谁会知道自己与朝廷的关系？若不是此人的密报，自己现在不是成为袁灏寒的妻子，就是和韵找一个山清水秀之地隐居了。」这密报之人是谁？」「这个就不甚清楚了？」马车渐行渐远的奔驰着，她有些着急，要知道南京离扬州不是很远，一定要想个办法，……还有，韵呢？他到哪里去了？为什么去了那么久都没有回，以至于自己被赛斯罗找到，对了，韵不是说他要去买些衣服回来吗？她可以假借买衣服之名去找找，说不定可以碰到韵……「呃，赛公子……」「小燕子，我说过了，不要叫我赛公子，你可以叫我诺尔亚或是诺……」「可是……」「我坚持……」「好吧，诺，我们就要离开扬州了，是不是应该让我换身衣服去见皇上，这身粗布麻衣叫我怎么见人？」「说得也是，是应该让燕儿你换身衣服去见皇上才是。」于是，他便吩咐调转马车，不一会儿功夫，他们便到了扬州城最有名的布庄——锦锈轩，也是她和袁灏寒曾经来过的地方。

　　「你们在外候着……」待他扶着她下了马车，便对手下的侍从吩咐完后，搂着她进了锦锈轩。

　　锦锈轩内——她来来回回、漫不经心对五彩缤纷、颜色各异的布料，完全提不起任何感兴趣，借着选面料之机，查看周围有无韵的身影，怎么办？韵，好像不在这里，她急得快哭了……「怎么？没有喜欢的吗？」他语音温柔地在她耳边轻声道。

　　「这位公子，我们锦锈轩的二楼可是要比一楼的布匹要精贵许多，相信一定会有这位小姐喜欢的，您要不要上去看看呢？」于是，两人就在店家的介绍下上了二楼，楼上的摆设确实要比一楼更讲究些，恐怕没有一定身份和？？地位的人是上不来的，整个二楼用几个玉做屏风隔开，好方便人们选购自己钟意的物品……不远处，一个极为华贵盒子的一衣露出一件白色的纱衣吸引了她的目光，她走过去将她拿起，感觉它虽然质地轻盈、柔软，却极富坠感，且有着极好的触感，是那样的光滑轻盈，还隐隐泛着点点蓝光……「这位小姐真是好眼光，这件纱衣叫『天蚕冰丝羽衣』，是以极珍贵的天蚕丝织成。质地虽然极为轻柔飘逸、透薄柔韧，但是任何利刃也无法损其分毫，而且还能保暖……」「是吗？」就在这时在相邻的屏风旁传来让她极为熟悉的声音……「大哥，你看这块布料如何？」「嗯，还不错，霜儿，你马上就要成为袁家的少夫人，这东西可不能选得太便宜了，可不能失了灏寒的脸面呀……」「呵呵！姐姐，你终于可以如愿以偿地嫁给表哥了，恭喜你了……还是姐姐你天资聪慧，用计策弄走了那女人，虽然她的死与我们当初的计划有所偏离，但是，我们最终的目的还是达到了，表哥的新娘还是姐姐你，呵呵……」三人兴奋的议论着，生怕别人不知道似的……原来……他早已另结新欢……早已忘了自己，他就要娶他的表妹了……她有些暗自神伤的想着，并静静地听着他们三人的议论声。

　　听了许久后，她早已呆住了，原来是这样，她知道是谁告的密了！袁灏寒的表妹沉傲霜，就是因为这人，自己才被迫要回到乾隆身边，她的身体变得越来越僵硬……不行，不能让沉傲霜就这么算计自己，就算最后自己还是要回到乾隆身边，也不能让沉傲霜计谋得呈，她要报复，这次，她会叫那些算计自己的人付出相应的代价……「好了，霜儿，今天该买的都买得差不多了吧，我们该回去了！」沉傲龙提醒着两姐妹道。

　　「对了，姐姐，你和表哥的婚事定下来了吗？」沉傲珺关心地道。

　　「已定下来了，就在后天吧！」傲霜说着话，与他们两人向屋外走去……他们三人丝毫没有发现，就在他们小声议论时，在他们不远处的屏风后，一个身着粗布麻衣、衣着朴素的女子，正浑身僵硬地站着……「你挑到满意的衣服了吗……」这时，一个英挺俊秀的锦衣男子来到了她的身边，一双赦人的桃花眼正带着温柔的笑意！

　　「诺，今天晚上，你先陪我去个地方吧……」说完，便将手上的白色纱衣递到他手上，先行离去……


      115章◆身世之迷　　


　　深夜，很安静，静得有些吓人。借着昏暗的夜色，他们两人来到袁府，居然是轻而易举的进了袁灏寒所住的浩然院，没发现一个守卫，真的很奇怪……「诺，你在外面等我一会儿……」说完，她便独自一人进了阔别数日的屋子里……「月儿……不要……离开我，不要……丢下我……一个人，月儿……」借着微弱的光线看过去，屋内的床上躺着的不是袁灏寒还有谁？床边零乱的摆放着许多大大小小的酒瓶和酒坛子。

　　她慢慢地渡过去，在床边坐下，幽幽地看着他，满脸的苍伤与胡须、一脸的憔悴，明显的消瘦，她有些心痛的伸手抚上他的脸……「你这样借酒消愁是为了我吗？」她明知他是不可能可答的，还是轻问出声。

　　「月儿，你……为什么……要离开我，为什么……」他似乎感觉身边有人似的，下意识地抓握住抚在自己脸上的玉手，「月儿，不要离开我……不要… …不要……」心酸的眼泪慢慢地从她的眼角滑落，她最后还是对他心动了，人心毕竟是肉长得，他对自己的好，她不是不知道，而是一味地漠视着、逃避着……如今的番然醒悟，却已是太迟了……真的太迟了，如若没有沉傲霜的告密，也许自己还可以留在这里，留在他的身边。

　　现在只怕是乾隆知道她身在扬州了吧！试问，他小小一个扬州首富要如何与天子相抗衡？

　　事到如今，只有想办法离开扬州后，再逃开诺了，自己注定与此地无缘了，……见袁灏寒似乎睡得很熟了，于是，便将自己的手从他手中解放出来，轻轻地走到自己平日梳妆打扮的桌前，打开一个小盒子，里面放的是夏雨荷临终前给的金锁、静空师太送的圆形的翡翠龙凤玉佩、袁灏寒前些日子送她的定情信物——扇形龙纹玉佩……就要离开了，便想要取回放在这里的原本就属于自己的东西，而带走袁灏寒送的定情信物就只当做留恋好了，收拾好一切后，默默地注着了床上的男人许久后，才缓缓地迈出这个屋子…………「燕儿，你怎么了？很累吗？」耳边传来关心的话语，将她从自己的思绪中带了回来。看看四周，他们还在沈傲霜的屋子里……「好了，诺，我们走吧……」「燕儿，你还好吗？看你好像很累的样子？」他甚是关心地道。

　　「我还好，诺，我还想去个地方，你陪我去吧！」他们相拥着出了如妤居。

　　……「嗯……睿晟……别停嘛！哎呦……人家快要来了啊……快一点嘛……我要……来……啊……来了……啊……好美……好久没这么爽了……」他们两人来到萧滟溶住的院子时，就听到屋内传出一个女人放浪的淫叫声，两人不约而同的对视了一会儿，不禁苦笑出来。

　　这是个什么情憬，他们来报仇，却怎么总是遇到仇家正在『办事』，于是，他们便在外面等着……许久后，屋内才传来男女达到高潮后交谈的声音。

　　「滟溶呀！咱们的霜儿终于要嫁给灏寒了，咱们的好日子就快要到了呀！」「这段日子，灏儿有些奇怪呀！整日待在他屋子里，谁也不许进，会不会有什么变卦？」「你呀！就会杞人忧天，这事已成定局，量灏寒也不会胡来，咱们的霜儿是做定了袁家的媳妇了……」「哼！岂止是袁家的媳妇，指不定是未来的皇后呢？」萧滟溶不屑地道。

　　「皇后？」沉睿晟吃惊地道。

　　「事到如今，有个秘密不能不告诉你了，灏儿并不是袁霄天和姐姐的儿子，而是她与其他男人所生……」「此事当真？」「千真万确，是姐姐亲口告诉我的？」「那男人是谁？」「那人便是当今的皇上——乾隆”

　　原来，当年乾隆下江南来到扬州游玩之时，曾在瘦西湖与萧滟筠有过一面之缘，而生性风流的乾隆在见过萧滟筠的容貌后，立刻惊为天人，于是便展开热烈追求攻势。

　　此时正恰逢袁霄天在外做生意不在家中。乾隆凭着高超的调情手段与甜言蜜语，使得生性单纯的萧滟筠一头栽入了早已设好的陷阱中，乾隆很快便成为了萧滟筠的入幕之宾。

　　而萧滟筠一方面沉迷在乾隆的温柔陷阱中，一方面又亏对的丈夫袁霄天……两人就这样厢混了大半个月，乾隆在离开之时，告诉了她自己的真实身份，并许诺她，过些日子便派人来接她入宫，她顿时喜忧参半……喜的是，这大半月来与自己欢好之人竟然是当今的乾隆皇上；忧的是，自己真的要对不起丈夫而随乾隆入宫吗？她陷入矛盾的挣扎中。

　　然而，两个月过去了，乾隆并没有如约派人来接她入宫，袁霄天也从外地做生意回到了家中，而此时萧滟筠却发现自己已怀有身孕了……外表酷酷的袁霄天这才喜出望外，吩咐袁府立刻张灯结彩办起了喜酒，而萧滟筠却在没人的时候，暗自落泪神伤，她自己是知道的，孩子不可能是自己丈夫的，而是乾隆的骨肉……为什么？他为什么言而无信？不来接自己入宫呢？她并不是爱慕虚荣，而是真的爱上了他，爱上了他的温柔、细心呵护和甜言蜜语……为什么会失信……为什么……于是，她就这样每日陷入自己的思绪里……几个月后她便生下了一个男婴，看着自己的丈夫抱着孩子偶尔流露出的欣喜表情，她不甚明白小妹为什么会喜欢上生性木呐、不苟言笑，并且不解风情，不甚温柔，做起事来雷厉风行的霄天，小妹还说就是欣赏这样的男子，说这才有男人味。

　　时光飞逝，一转眼，灏儿已经五岁了……萧滟筠一直过着郁郁寡欢、强颜欢笑的日子，而且她早已知道，前些日子小妹借着霄天醉酒之时失身给他……而她自己的身体越来越差，恐怕时日不多了，这样也好，最起码自己不在了，还有小妹可以照顾他们父子。

　　于是，就在她临终之时，将灏儿的身世之迷告诉了萧滟溶，并将乾隆送给她的价值连城的扇形龙纹玉佩和一封书信一并给了萧滟溶，并嘱咐她，若是条件允许的话，最好能让灏儿认祖归踪，与乾隆父子相认……「原来是这样呀！」沉睿晟喃喃自语着，「那块扇形龙纹玉佩现在哪里？」「在灏儿六岁那年，我便给了他，怎么了？有问题吗？」她有些奇怪的问道。

　　「唉！若是这块玉一直在你这里，今日就可以凭着这块玉去找乾隆，就说霜儿是你姐姐和他的亲生女儿，这样霜儿便是天子的女儿，我们这些年也不用一直在灏寒身上下功夫了。」「还说呢？若不是霄天那死鬼整日惦念姐姐而冷落了我，当年我也不会和你好上了，甚至还生了个女儿，再说了，你是在灏儿七岁那年娶的紫嫣，当年的我又怎知道，三年后会和你这个杀千刀的生下霜儿，我若早知道的话，也不会那么早就把玉给了灏儿，让霜儿跟着你吃苦，老早就把她送到皇宫里去享福去了。」「好了，我才说了一句，你就说了这么一大堆……」「现在还不晚，只要霜儿嫁给了灏儿，我就把他的身世告诉他，叫他上京和当今皇上相认不就行了。」萧滟溶一脸的算计道。

　　「也对，等他们完婚后，灏儿一定会把那块玉送给霜儿的，就算灏不送的话，就叫霜儿把它偷到手，有了这块玉，还怕荣华福贵不手到擒来，哈哈……」屋内传来两人的狂笑声。

　　……「怎么会这样……」听到这里，顿时她的脸色变的煞白，身体还不停地打颤……「燕儿，你怎么了？怎么脸色这么苍白？不会是为了那个叫灏寒的男子吧……他是你的兄长就这么让你介意？难道……你爱上了他？」为什么会这样……为什么……现在的她听不到任何的声音，将自己封闭在自己的天地里……她想狂笑，笑自己与袁灏寒竟然会是同父异母的亲兄妹，呵呵……真是可笑，天下这么大，她兜兜转转竟然又再次在不知情的情况下，与自己有血缘关系的男人做出了乱伦之事，并且自己这次好像还陷得很深……一旁的赛斯罗不忍看见她伤心，点了她的昏穴，抱着她消失在夜色中……


      116章◆逼供　　


　　「啊……有鬼呀……”静悄悄的深夜里传来女子恐怖的尖叫声，声音之在惊动了整个袁府，顷刻间整个袁府便已灯火通明。

　　最先惊动的就是睡在傲霜床上的沉傲龙，他听见坐在地上傲霜的尖声以及不远处传来的脚步声，霎时慌了神，真是愚蠢的女人，就算遇到了天大的事，也不能在夜里尖叫呀，怎么？想引人来观看他们俩的奸情吗？

　　于是，他快速的起床穿衣，又重新换了一个张床单，把早已神志不清、浑身冰冷的傲霜抱到床上并放进被子里，她嘴里还不停的哆嗦着……就在他整理好一切时，袁灏寒已带着人冲了进来，面无表情的厉声道，「发生了什么……」「我也不甚清楚，我也是刚刚到，见到霜儿时，她正坐在地上哭，也许是坐恶梦了……」沉傲龙强自镇定的道，「既然你来了，那我就先回去了”早已察觉不对劲的他说完便起身离开。

　　袁灏寒来到床边，探身看向傲霜，却见傲霜优如见到救星般，紧紧地抓着他的衣服道尖叫道，「鬼……有鬼……她……来找我了……」「鬼？」他怀疑地挑着右眉，疑惑地看着眼前有些歇斯底里的女人，他倒是要看看她会耍出什么花招，于是他好听低沉的嗓音缓缓地、温柔地诱哄安抚着她，「什么鬼？男鬼还是女鬼呀？长得什么样呀？」「是……月儿……姐姐……她回来了……回来……向我报仇了……」她颤抖着身子依偎在灏寒的的怀里道。

　　「你说什么？」他狭长的凤眼阴郁地眯起一条线，原本温柔的笑容突然僵住，面带冷意的说，「你再说一遍？」「嘻嘻……月儿姐姐……她回来了……，她穿着白色的……纱衣，头发长长的……她慢慢飘呀飘呀飘呀……飘到了我的床前……月儿姐姐的脸色好白好白……」陷入自己精神世界的傲霜已有些颠狂，「啊……好可怕……啊……她的眼睛，她的眼睛…… ，啊……她掐住了我……好痛苦……好痛苦……不能呼吸了……」已彻底陷入疯狂的傲霜双手陷住自己的脖子，且呼吸困难……见此情景，袁灏寒点了她的穴，顿时整个屋子便安静了下来，他皱着眉头沉思着，他不相信这世间有鬼，可是见傲霜言词凿凿，不像是在骗人，于是他看向不远处正在沉睡的沉傲珺，并命人将她弄醒。

　　而在他不经意间，发现傲霜床边的一个死角处有一块玉佩，他不甚在意的捡了起来，霎时呈僵化状，这是他送给月儿的定情信物，也是他娘留给他的遗物——扇形龙纹玉佩。

　　是月儿……是她……肯定是她，一定是她回来过，不然的话这块玉不会出现在这里，一定是月儿不小心掉落在这里的，只是……月儿回来了，为什么她不去先找自己，而是要先来这里？

　　报仇？难道……真是傲霜曾对月儿做过些什么？顿时他狭长的眸子闪烁着这么令人不寒而栗的光芒，全身笼罩着阴寒肃杀的冰冷气息。

　　这时，他见不远处的沉傲珺已慢悠悠地醒了过来，便走过去冷冷地道，「你们曾对月儿做过些什么？你最好一五一十的告诉我，否则的话别怪我对你不客气……」迷迷糊糊醒来后的沉傲珺还没有完全清醒，便被眼前犹如要吃人似的灏寒给吓得跪在地上，且浑身颤抖着”说……说……什么……」「你给我老实交待你曾和傲霜都对月儿做过些什么？」袁灏寒脸色一凛，目露凶光直瞪着跪在他眼前不停打颤的傲珺。

　　「没……没有……我们……什么……也没做过……」她声音中带着一丝颤抖，饶是如此的害怕，也不敢实话实说，因为她答应过姐姐，就是打死她也不会说的……「是吗？不肯说吗？你姐姐也不肯说呢！你知道我是怎么对她的吗？」一朵邪恶的笑容自他脸上晕开，徐徐勾勒出一抹魔魅的笑意，那张俊美的脸在半明半暗的光亮下显得邪魅妖异。

　　「姐……姐姐……她……她怎么了……」她担心地看向傲霜的床，可是却什么也看不到……「想知道吗？」他的话语徐缓轻柔，像极了低迷醉人的调情声，一股成熟男人的气息逼得她呼吸都快中断了，虽然他的话语温温和和、清清雅雅的，可是钻进她耳朵里的，却是半分暖意没有的冰冷，那声音冷得犹如寒风吹过耳畔一般，寒彻心肺，「怎么？不想看看你姐姐到底怎么了吗？」他使了个眼神，一旁的侍从会意后，一把拽起跪在地上的女人，把她拖到了傲霜的床边。

　　「啊……」她顿时惊呼出声，只见躺在床的傲霜毫无任何生气，衣衫不整、头发零乱、脸色苍白、脖子上有道明显的掐迹，且露在被子外的肌肤上有可疑的红斑，而早已与自家下人偿过男女情事的她，自然是知道姐姐身上的红斑实为吻痕……「你们都对姐姐做过些什么？」在面对着姐姐的惨状后，霎时她勇敢的指责着灏寒。

　　「你不会想知道的！」他声音轻柔，却隐隐透着寒意，「你最好乖乖地告诉我你们都做过些什么？」「我们……什么也没……做过，你能叫我……说什么呢？」她力图镇定地道，可是微微颤抖的身子透露了她的心虚。

　　「很好……不说是吗？」他轻声地笑着，可是嘴角牵动着脸上的笑意，却犹如嗜血魔鬼般的冷冷的、邪邪的！……「你们……要干什么？」在灏寒的授意下，两个持从架起了她，另外两个持从开始扒她身上的衣物，「放开……放开我……」「你不是想知道对姐姐做过些什么吗？马上就让你知道，这不是你可以承受的起的……」温柔的笑意敛去，俊美的面孔霎时变得冷漠而面无表情……很快的她便被扒得一丝不挂的了，「袁灏寒……你这个禽兽……你不能……这样对我，我……我是你的表妹……」她眼睁睁地看着自己被他们脱得一丝不挂，也不禁有些惊慌，可是她仗着自己是灏寒的表妹，量他也不敢真对自己做出些什么，只是吓唬一下她而已，于是她便大着胆子怒骂起来。

　　「啊……好痛……”就在她还想怒骂之时，两个持从一前一后地、狠狠地进入了傲珺未经滋润的甬道中，未等她适应初进入的痛苦，就开始了攻击……「唔……不要，好痛……放开我……求求你，表哥……」傲珺不敢置信地瞪大了双眼，她没想到灏寒真的敢命手下凌辱自己，而且还是在大厅广众之下如此的羞辱她。

　　整间屋子里顿时传来女子的哭叫声和男子的激情声，而一旁的袁灏寒只是远远坐着，冷冷地注视着一切。噬血的邪笑道，「别着急，大家慢慢来，只要她不招，大家都有份，只要不玩死她就行了……」「是，少爷……」屋子内二十多个侍从，人人都摸拳擦掌露出兴奋的神情。

　　原本还在哭叫的傲珺顿时傻了眼，面对二十多个血气方刚的壮男，叫她如何应付，那还不活生生的撕分了她，这才叫生不如死，霎时她慌了，她还正值青青年华，不能为了姐姐而遭受此罪，「不要……我……招……招了……」「你们在干什么？你们这些该死的下人，竟然敢动我的宝贝女儿……」正在此时，沉睿晟和萧滟溶相偕出现在大门口，看着屋内的众人以及被扒得一丝不挂的傲珺，正在被两个壮男给糟蹋，也不禁呆住了。

　　「你们给我住手……」萧滟溶也厉声怒喝着。

　　「爹……救救我，舅妈……求你……让表哥……放了我……」傲珺见救星来了，更加委屈地哭叫着。

　　而正在一前一后奸淫傲珺的两个侍从也呆住了，停下了攻击，见此情形，傲珺不禁暗自得意起来，自己总算可以脱离苦海，也不用背叛姐姐了。

　　袁灏寒见傲珺那得意的嘴脸，不禁暗笑出声，她还真是？？不了解自己，这世上还没有他袁灏寒不敢做的事，于是，他示意手下将沉睿晟和萧滟溶给架了出去，并关上了房门，任凭他们在门外疯狂地拍打着大门也无动于衷……而两个侍从见此情形，又开始更加卖命的进行新的攻击，这也是侍从们愿意听命于袁灏寒之处，只要他们肯听话，不做错事，便会有甜头可偿，比如现在，也比如前些时候，还把夫人萧滟溶身边几个做错事的侍女赏给他们尽情享用。

　　「不要……表哥，求求你，我什么……都招……招了……」傲珺再也不敢放肆了「放了她……」灏寒挥了挥手，两个侍从这才不情愿的退出傲珺的身体。

　　看着浑身赤裸的傲珺，灏寒便示意手下拿了张棉被盖在她身上后，俯视着她，一个冷冷的声音冷不丁在她的耳边响起，一丝残忍笑意挂在他的嘴角，「把你知道的全部都说出来，不得有所隐瞒，若是让我知道有一字半句是假的，我便将你送给我的手下玩，一直把你玩到只剩最后一口气，再把你卖到窑子里去接客，哼！你知道我有多少手下吗？仅在扬州就有一千五百八个……」「啊……」她不禁倒吸一口冷气，原本还想随意编些谎言蒙混过去的，如今看来却行不通了，也只有对不起姐姐了，「我……我……知道了……」于是，她便一五一十的把当日傲霜所说的话全部说了出来，包括傲霜是如何算计，如何叫沉傲龙通知官府将那女人弄走，后来又是如何成为袁灏寒的未婚妻……听完傲珺所说的事情的全部经过后，袁灏寒如被一阵冷冷的寒风吹过，他的脸犹如万物被冻结，僵直的表情是痛苦的心在喋血……「很好，沉傲霜，你敢做，就要为你自己所做过的事而付出惨痛的代价……」普天之天，还没有一个人敢如此的算计自己，袁灏寒低沉的声音犹如割过项颈的剑锋一样森冷……一旁的傲珺不禁打了个寒战，她深深地为姐姐感到悲哀，也为姐姐以后的日子感到担心，不知道表哥会怎么对付姐姐。爱上一个不爱自己的男人，是不是一种不幸，幸亏自己并不是真心的爱着韵，她只是喜欢戏耍着他玩，喜欢看他恼怒的表情……「好了，你走吧！以后不要再来扬州，不要再出现在我眼前，一想起你也是害月儿的帮凶，我就恨不得杀了你，趁我还没有改变主意赶快走，否则的话，只怕你这辈子都别想离开了……」袁灏寒阴冷无情的声音像是地狱使者催命的信符，让她不寒而栗……「是……我知道了……我马上就走……」傲珺说完便裹着被子逃也似的离去……「珺儿，你怎么样了……」门外，沉睿晟和萧滟溶见她出来，便上前关切的循问着。

　　「爹，我没事的……」「不行，我要去找灏寒那臭小子算帐……」「不要……不关表哥的事，爹，我累了，我想回家了，明天一早我们就走好吗？」她努力装出若无其事的笑容，只是嘴角的苦涩泄露了她的心迹，一夜之间她好像长大了不少。

　　经过这次，她知道袁灏寒是说得出做得到的，她一定得趁他改变主意前离开，不然的话，等他事后越想越生气的话，自己就惨了，她可不想做妓女……「傻丫头，你都被灏寒那臭小子糟蹋成什么样子了，这还叫没事？不行，得叫他一并也娶了你……」「不……我不要嫁给他……我就是死，也不会嫁给他……」她吓得失声尖叫着，她是疯了才会嫁给他，如若真的嫁给了她的话，只怕她爹要想来看她的话，恐怕就只能到窑子里了。「爹……，我想回去了……我们现在就走，好不好？」「好，不嫁就不嫁，可是珺儿，我们还不能走，要等办完霜儿的婚事，我们才可以回家呀！」「没有婚事了，没有了……」她喃喃地低语着，声音低的就只有她一人听得见……「珺儿？你真的没事吗？」萧滟溶见她神情不对，关心的问着。

　　「谢谢舅妈关心，我没事，今晚我能跟你一起睡吗？」「这有什么问题，傻孩子，怎么这个时候还跟舅妈客气……」于是，萧滟溶一行三人消失在夜色里……


      117章◆再次逃离　　


　　看着床上犹如睡着了的小燕子，美艳之极，丰满的胸部随着她的呼吸而上下起伏，展现出诱惑的气息，乾隆感觉下身不禁传来的冲动讯息，他真的想不顾一切压在她的身上。

　　他望着小燕子滑腻的脸蛋，伸手温柔的抚摸着她的脸，又轻轻扫着她红润的小唇，但此刻不知情的小燕子，竟然一口就把手指吸吮在口中。

　　乾隆被这突然而来的举动给扰得更是冲动得起来，他本能的把手指抽出，旋即落在小燕子右边的胸脯，隔着衣服一下一下的捏弄着……他俯下身，深深埋进她的颈项处，落下一个一个细吻，一股熟悉的香味充斥在他的鼻尖，让他的鼻子舒服极了。

　　那是他在含香身上经常可以闻到的香味，那种像桂花又似茉莉，香而不腻，馥郁而不刺鼻，香得清雅，醺人欲醉，可是这种香味怎么会在小燕子身上闻到？

　　含香不是生来便带有香气的吗？那么，这种香气便是独一无二的，可如今这种香气竟然在小燕子身上闻到，他陷入深深的疑惑中……空气中充斥着从小燕子身上传来的醺人欲醉的香气，不断的刺激着乾隆，终于，乾隆憋不住内心的冲动，大掌紧紧扣住她的后脑勺，他俯下？？头狠狠的吻住她红粉的小嘴，近乎霸气的吮咬柔嫩的唇瓣。

　　「呜……」因疼痛她闷闷的哼吟着，娇躯像触电似地抖颤了起来。

　　而她却浑然不知自己已深陷虎穴之中，仍然睡得很沉很沉，而这时乾隆早已快速的裉掉两人的衣服，已及不可耐得进入了她的体内，开始律动起来……时间过得飞快，转眼已过了几个时辰…………「嗯……嗯……」她全身酥软地被压躺在奢华的大床上，无法控制地溢出一声又一声娇软的呻吟声。

　　她浑身酥软地在一阵阵痛楚伴随着一波波律动的快感中醒来，睁开迷蒙着一双美眸，望着身上正不停地攻城掠地的男人，红艳动人的唇轻启，并吃惊地道，「皇……阿码，你怎么……在这里……」而乾隆并不准备回答他，只是疯狂的前后挺动着，以弥补这三个月来的空虚……「呀啊……不……不要这样……皇阿玛……我受不了……啊啊啊……」一连串强悍的攻击后，令她再也忍不住的哭叫起来，双腿不由自主夹紧，而乾隆也大吼一声，滚烫而浓烈的***如箭射出，直入子宫，烫得她全身一震，就像火山爆发似的，带来强烈的震撼……「朕的燕儿，你总算是回到了朕的身边，以后再也不准你离开，你要寸步不离的待在朕的身边……」欢爱过后，乾隆紧紧抱着她喃喃地道。

　　而她早已是精疲力尽、泪流满面了，她没想到自己一回到乾隆身边，便又被自己的亲生父亲强要了身子，这事只怕以后会经常发生的了，难道自己真的逃不了了吗？

　　在乾隆强烈的需索下，只怕怀孕是迟早的事了，如果真的怀上了乾隆的孩子她该怎么办？

　　打掉？那万一乾隆不肯呢？生下？那孩子会不会有什么问题……就在她暗自伤心之际，突然，空气中散发出一股熟悉地、淡淡地香气，她感觉紧紧抱着自己的双臂渐渐地松了些，于是她挣开乾隆的怀里，起身披上一件外衣……正在这时”吱”的一声，窗户被打开了，一个人影跳了进来。

　　待她看清来人，不禁高兴地迎向来人道，「诺，你来救我了……」「哼！看清楚，我不是吉斯诺尔亚那蠢货，而是赛南卡王子——晋斯赧卡……」那张酷似赛斯罗的面孔正不悦地看着她，并不屑地道，「也只有吉斯诺尔亚才会相信皇上会遵守诺言，将你指给他，而那蠢蛋竟然真的听从皇上的吩咐，用迷药把你迷晕后送到皇上身边，可是，我却看见了什么？当今皇上竟然与自己的亲生女儿睡在了一起，若是传出去，启不叫天下人耻笑吗？」「还有，皇上对外宣布，说你调皮任性想要独自出去游玩，这才走失了，依我看，只怕是你早已发现皇上对你另有企图之心才逃离的吧……」「你不要胡说，我和皇阿玛……并没有……没有……」她吐字艰难地道，就连她自己都不法欺骗自己，说她和乾隆是清白的。

　　「没有怎样？孤男寡女两人同处一室，且衣衫不整，你不要告诉我，你和皇上之间是清白的，就算你告诉我，我也不信！」他一脸的怀疑状，怒瞪着她道”还有，你就打算这么过下去吗？你就这么喜欢与自己的亲生父亲乱伦下去吗……」他非常地气愤甚至是嫉妒，嫉妒床上昏睡的男人，手握重权、握着天下苍生的生死大权，难道说拥有的权利，就能拥有她吗？

　　以前他游戏人生，根本不将权利放在眼里，甚至是嗤之以鼻，而此刻，他是多么希望自己拥有无上的权利。

　　「告诉我，你以后打算怎么办？」赛南卡仍是不死心的道。

　　「你不要问我，我真的不知道，天下虽大，竟然没有我容身之地。」她一脸的哀伤道，「普天之下，莫非王土，我能逃到哪里去？我才逃出去三个多月就被他们找了回来。」「如果你愿意相信我，我愿意带你离开这里，找一个没有人认识我们的地方，只有我们两人，谁也不会找到我们，你觉得怎么样？」他双眼炯炯有眼、且满怀希望地看着她。

　　「没有人认识我们？只有我们两人？」那一直是她向往的生活……一个温柔体贴的大夫，一个聪明伶俐的孩子，就这样，在他的精心呵护下，他们过着几乎与世隔绝的生活。

　　而她一直想要做的就是这样一个平凡的女子，想拥有的，仅仅就是这样简单而又平凡的日子，舒心而又自在！

　　「你还在犹豫吗？现在离开还有机会，如果等你回到紫禁城，想要出来只怕比登天还要难……」赛南卡见她有些动心，于是更加努力的劝说着。

　　「对，你说得不错，等我回去了紫禁城，想要出来真的很难。」她似乎瞬间醒悟，拉住他的衣袖道，「那我们赶快离开这里……」说着就要拉着他出去。

　　「等等……你就要这样衣衫不整的出去吗？」他挑着眉怒瞪着她，就算是她愿意，他也不会允许，既然她愿意跟他走，那么，从此后她只能是他一个人的，他会带她找一个人迹罕至的地方隐居起来……于是，她快速捡起地上散落的衣物，走到屏风后，快速的穿着。


      118章◆危险信息　　


　　不久后，赛南卡便抱着她几个纵身消失在夜色里。

　　天色已晚，城门早已关闭，两人只有投宿在一间客栈，并在他强硬的态度下共宿一室……「呃？谢谢你！那个……你……我们……去哪儿？」她坐在床边有些彷徨地道。

　　「叫我赧卡或是赧……」「……」她睁着一双美目疑惑地看着他。

　　「你都已经叫他诺了，为什么面对我却是你呀你的？」他一脸的不悦状地坐在她的身边。

　　「……你怎么知道的？」她一脸的惊异状。

　　「哼！你以为我是怎么知道的？他知道买通别人，难道我就不知道吗？否则的话，我怎会出现在这里？」「那个……我……你……」她看着满脸愤懑的他，不禁有些语无论次起来。

　　「叫我的名字真的这么困难吗？」他的怒火顿时『腾』地一下升了起来，「你若再不叫的话，我便把你送回到皇上身边去，让你一带子活在乱伦地痛苦之中……」他语带威胁的道。

　　「不要……我叫还不行吗……赧……」听到他要送她回去，她紧张地抓着他的衣襟，轻唤着他的名字。他们两人还真是亲兄弟，强势的手段还真是相似……「这还差不多？」他这才露出满意的笑容，低头凑近她面颊耳语，热唇邪恶地抚过她敏感的耳垂，极尽挑逗之能，他还清楚的记得，没有几个女人抗拒得了他的挑情技巧……「那个……你……真的不介意……我……曾……」她有些难以启齿的想要对他表达出，自己曾和其他许多男人有过的关系……「介意……我当然介意，并且该死的介意……只要我一想到，我曾抚摸、亲吻过的肌肤、我曾狠狠占有过的地方，他……那个男人……也曾品尝过这种美好……我就恨不得要去杀人……」赛南卡不知该如何来称呼乾隆，也只有称他为那个男人……虽然，以前他经常跟自己的双胞胎哥哥共用一个女人，并且还觉得没什么大不了的，女人嘛，只不过是一个可有可无，供他们发泄兽欲的工具罢了……可如今，他却发现自己竟然无法不去在意眼前的这个女人，虽然他只占有过她一次，可是他却怎么也忘不了她美丽的容颜以及销魂的身子。

　　他甚至无法容忍别的男人来碰她，那怕是自己的亲兄弟，也绝不允许，不知什么时候起，她的身影已不知不觉中已占据了他的整个脑海，仿佛她的身影早在他占有她的那一刻起，已深深地留在了他的记忆中，怎么也抹不掉，而其他的女人再也入不了他的眼…………「赧……你还好吧？」她有些惊惧地看着眼前表情多变的男人「答应我，以后你只有我一个男人……你的心、你的身体只属于我一人所有……」他瞳中闪过噬人的光芒，霸道地宣示着他的所有权……「我……我……我……不知道……」她嗫嗫喏喏地道。

　　她怎能答应他，她想要过一生的男人不是他，不可否认，赛南卡也是个极其富有魅力的男人，也是个会调情的男人，在他的眼中她看到了炽热的感情，可是她依然不能选择他。

　　因为，他让她有一种不真实的感觉，就像是踩在云端般心惊胆战，仿佛在下一瞬间便会从这云端跌落下去，这种感觉真的不好……而且，她有预感，如果自己继续与他在一起的话，将会陷入不可知的可怕困境中，她的预感向来很准。

　　就像是她最初遇到袁灏寒时，有一种同样的感觉，一种未知的、不明确的危险信息……就仿佛是一个猎人铺开了一张网，正等着猎物自己送上门的感觉。

　　然而事实证明，她的预感真的应验了，如果她不是遇到了袁灏寒后被带回了袁府，她就不会被袁灏寒的表妹出卖，进而发生后面的事情，走来走去最后又绕回了起点——回到乾隆的身边……若是自己继续同赛南卡在一起的话，这种未知的危险信息，最后会不会又把她带了回去？

　　而今晚自己选择跟他一起离开，也只是为了离开乾隆，等确定自己安全后，再想办法离开他。

　　若要说自己忘恩负义的话，那也是没有办法的事，如果一个人，明知前方有危险的话，还要一意孤行，那才叫傻……所以说她不能答应他，也不能与他一起生活，只有先敷衍一下他了……她曾经想过，其实能和韵在一起也是一个不错的选择，甚至是萧剑，哦…不是…是方律铭，他们身上都有一种气息，一种让她安心的感觉……跟他们两人相处起来没有什么压迫的感觉，一切是那么的安心自在，心也会变得好宁静，也许，真的有一天，她会选择他们中的其中一人，找个地方隐居下来，过上自己想要的安稳自在生活，偶尔游历一下江湖，也是很惬意的……可是，那样的美好的生活对目前的她讲，却是好遥远的事……现在……她真的好累了，欠着一大堆的感情债，游走在这么许多男人的身边，玩着这种你追我躲的游戏，真的是好累好累，什么时候才是尽头？什么时候才会结束？什么时候才能按着自己的方式生活？她不知道？真的不知道？

　　他们每个人都不会放过她，他们也都极尽所能的想要独占她，可是，她只有一个，又怎能使他们每个人都称心如意？难道要将自己分成几半吗？

　　要是……自己是男人就好了，是男人就不会有这么多的烦恼……「小燕子，你在想什么？」「呃……没什么……」「好了，早点睡吧！明天我们还要早起，尽快出城才是……」说完，不顾她的挣扎，扒下了她的外衣，除去了她的鞋子，搂着她躺在了床上。

　　「不要……」「放心，今晚我不会动你的，我只是想这样抱着你而已，如果你再动的话，我可就不敢保证今晚你还能安心睡觉……」他浓郁而魅惑的嗓音充满了挑逗及暧昧的笑意……夜，挟着寒冷的北风，吹得屋外白杨树是哗哗作响，冷淡的月光洒下来，是那么的幽黯。

　　秦淮河的水是在清冷的月光照射下碧阴阴的，暗淡的水光像梦一般，闪烁着忽明忽暗的光芒…………清晨，天还蒙蒙亮时，他们两人便已起身梳洗完毕，租了一辆马车及车夫以最快的速度离开了南京城。

　　「我们现在去哪？」她有些精神不济地道，昨晚，她一整夜都没有睡，就怕他的半夜突袭……「当然去一个没有人认识我们的地方呀！」他无限爱怜地看着她，眼中尽中宠溺目光。

　　突然，一个怪异的声音在不远处响起，于是赛南卡连忙将马车停下。

　　「少主，有您的信……」不一会儿，车外便传一陌生男子的声音。

　　「呈上来……」他皱了皱眉头许久后才道，车外的侍卫这才毕恭毕敬地将手中的书信递了上去。

　　赛南卡将手中的书信展开，他越看眉头皱得越紧，最后脸色却是极为的难看起来……「燕儿，我父亲病得很严重，恐怕我要先赶回去一躺了……」「我不要紧的，你赶快回去吧，把我带到下一个小镇上放下就可以了……」她故做平静、若无其事的道，其实内心早已是心喜若狂，真是太好，她还在担心如何的摆拖他呢！

　　「我不放心你，想……带你一起回去……」他有些为难的道。

　　「不要紧……真的不要紧，我一个人可以的……」她既有些紧张又有些担心的道，「想必，诺……已先你一步回去了，难道……你愿意让我们再见面吗？我是……无所谓了……」「不准……我不准你再见他……」他狂怒地道，「昨夜，你选择同我一起离开，那么以后你只能属于我，你的眼中只能看我，你的脑中只能想着我，当然，你的身子也只能是我的……」说完，他便用手紧紧扣住她的后脑勺，俯低头，薄唇狠狠的吻住她红粉的小嘴，吮咬柔嫩的唇瓣。火热的舌尖分开她微合的贝齿，滑溜的探进，挑起她的小舌，灵活的缠搅啃咬，肆意吮尽她口中的所有津液。……「呜……」她闷闷的喘气不及，只能任凭他的舌在她炙热的口腔内侵略、穿梭，她越想逃，他越穷追猛打、又吸又缠的。

　　许久后，他的嘴角才满足地浮出一抹邪肆的笑容……「燕儿，你这副诱人的身子，以后只能是我一人独享……唔……燕儿，你可真香呀……」他喃喃低语着，「若不是我要急着回去，真想在这里马上要了你，燕儿……」「你不要乱来，办正事要紧……」「说得也是……」原本带笑的容颜眉头深锁着，有些担心地看着她道，「你会等我回来吧？」「呃……」她有些心虚的避开了他的视线，「我会等你回来的……」她担心若是自己不这样说的话，他便会带着自己一起回去，那样到了他的地盘上，逃起来将是更加困难，再加上一个赛斯罗，到时候的情景将不会是她所乐见的……于是，他们加快速度赶路，在一个镇上放下了她，并留下了他的两个手下保护她，便绝尘而去……「真是太棒了……」总算是只剩自己独自一人了，得想法先把后面的这个跟班甩掉才行。

　　正想着，突然劲后一阵剧痛，她慢慢转身，看着他们两人同时都露出了一丝诡异的笑容，最后便陷入了黑暗中……


      119章◆逼婚　
　
　　她是在一阵阵的颠簸中醒过来的，她半躺在车厢中，车外满是呼呼的风声，被下了药的身体连把车帘掀起的力量都没有。

　　从车外照进来的光线来看，现在是白天……她不知道赛南卡的手下为什么要劫持她？是奉了赛南卡的命令吗？应该不会呀！既然他愿意在小镇放下自己，就应该不会出尔反尔！难道是被人收买了吗？难不成是赛斯罗？

　　这样也好，最起码他没有在赛斯罗身上感觉到危险的气息……就在她沉思之时，车帘突然被高高掀起，一个的身影背着光出现在她的眼前，「醒了？你已昏迷了五天五夜……」男子的声音冷冷地道。

　　「五天五夜……」她暗自吃惊……「为防止你中途逃跑，所以属下听从主子吩咐对你下了迷药……」男子再次冷冷地解释着。

　　男子说完便放下了车帘，马车奔驰的速度渐渐地加快了……就这样，他们夜日继夜的赶路，除了下车去买食物外，其余时间都在赶路中……在马车的时间漫长地犹如犹如一个世纪，而她却总是时而清醒时而昏迷，每当清醒过来时，看到的总是马车内晃动光影，耳边听到的是奔腾的马蹄声……时光荏苒，飞快的逝去————严寒的冬天已过去了，二月的春天悄然而至……碧蓝的天空中，一朵朵形态各异的白云飘浮在空中，放眼远眺，一座座连绵起伏的高山耸立在蓝天下，一山浓，一山淡。

　　绿草茵茵、群群牛羊、点点毡房、袅袅炊烟，整个草原真像一幅优美的画。

　　不远处，一望无际的绿色地毯上，错落着许多大小不一的帐蓬与毡房…………「父亲，您的身体还好吗？……」赛斯罗与赛南卡在接到巴勒奔的病危的书信后，不约而同快马加鞭的往回赶，路上都跑死了好几匹马，回到家过了大半个月，才看到身体依然硬朗的父亲，不禁有些气恼起来。

　　赛斯罗有些抱怨的想着，若不是父亲急召他回来的话，皇上早就下旨赐婚给他了……而赛南卡却在想着，如果不是父亲，自己早就抱着美人，在一处山清水秀的地方逍遥着，只要能得到她，什么权力欲望他都可以不在乎……「看你们都是什么表情，若不是为父称病的话，你们两个不孝子肯回来？」巴勒奔有些勃怒地道，「你们年纪也不小了，也应该考虑一下你们的婚事了…… 」「父亲，孩儿这辈子只想要娶还珠格格一人为妻……」他们两人不约而同的道。

　　「胡闹，一女岂能配二夫，你们最好给我打消这个念头……」巴勒奔不悦地命令道。

　　「父亲，当今皇上已答应孩儿，将还珠格格指给孩儿了，若不是……」「若不是父亲招你回来，你便成为额驸了？」赛斯罗的话还没有说完，便被一旁的赛南卡打断了。

　　「是又如何？怎么？你嫉妒了？嫉妒我能够名正言顺的拥有她了吗？」「哼！愚蠢的家伙，你还真以为皇上会把到嘴的肥肉给你不成……」「你这话是什么意思？今天你不说清楚我跟你没完，上次你冒充我的事，我都还没有找你算帐……」说着就要动手。

　　「够了，你们两个不要再吵了……」巴勒奔怒吼着，「为了一个女人，兄弟间就要反目吗？」待他们两人还想要争辩时，却被巴勒奔的眼神给制止了。

　　「为父已把还珠格格给请来了，现在我的帐中休息，待会儿我会亲自为你们俩提亲，你们就在帐外听着，若是她选择了你们其中一人，就尽快举办婚事，而另一人不得有任何异议；可若是她谁也没有选的话，你们俩都必须在一个月内，另择他人完婚……」巴勒奔严厉地道。

　　「是的，父亲……」「遵命，父亲……」他们两人都各自欣喜地想着她一定会选择自己。

　　于是，他们父子三人来到一处帐蓬，巴勒奔眼神示意了下，自己便独自进了帐蓬…………帐内，筱薇正忐忑不安地走来走去，身上的迷药早已退去，她不知道自己身在何处，这近两个月来，她都身中迷药在马车上渡过的，她不知道自己来到这里后，将会面对怎样的情况……可是现在，她却感到异常的焦燥和不安，有一种末日般的感觉，这种感觉在她到草原后愈来愈强烈……正在这时，她听见身后传来一阵脚步声，连忙紧张的转过身看向来人，「是你……」她吃惊地看着眼前的男人。

　　「呵呵……还珠格格……委屈你了。」巴勒奔一脸和蔼可亲的道，「实在是我两个不孝子为了你，在江南一带逗留了数月，一直都不肯回来，我这个做父亲只有出此下策把你给请了来。」「……」她还是满脸的疑惑，他们不回家关她什么事，还大费周章的把她带到这里……「他们两个都到了成家的年龄，可是他们却说这辈子非你不娶，这不我这个当父亲的，只有把你请来，当面向你提亲了，看我那两个儿子，你看中了哪一个？你大可告诉我，我好立刻安排你们成亲……」巴勒奔表面上装得是道貌岸然，可一双眼却不怀好意的上下打量着她……「不……」她惊恐地瞪大了双眼，自己才到这里不到两天，就要面对这样的逼婚吗？再说她从来都没有想过要嫁给他们兄弟中的一人，虽然她曾对赛斯罗一时迷惑过，不过，那也是被他的温柔贴心表象可蒙蔽了。

　　不过话又说回来，若是她真的同意嫁给他们兄弟中的任何一人，也就等于是嫁给了他们弟兄两人，因为他们两人若是不开口说话，她是很难分辨出两人的！再加上他们若是刻意模仿的话，那就更难分辨了……想当初在紫禁城里，她就是因此将他们俩错认，而做出一些糊涂事来，她很难保证这种事情在婚后不会经常的发生，所以实际上她最后是有两个丈夫的……再加上眼前这个意图不明的巴勒奔，她也很难说在婚后他会不打自己的主意，因此无论她怎么选，结果都是一样的，与其这样还不如一个都不要。

　　「我不会嫁给他们中任何一人……」「为什么？」巴勒奔连忙收回打量的目光满是惊讶的道，他的如意算盘落空了，巴勒奔原本是想用成婚的方式，名正言顺的留下她，只要她成了自己的儿媳并怀上了孩子，就算是乾隆来找他要人也是无可奈何。

　　只要她留在草原上，他就能找到机会得到她，他不在乎和自己的两个儿子分享一个女人，这种事情以前又不是没有干过，他只是没想到会遭到拒绝……「是我那两个儿子不好吗？」他不死心的继续缠问着她，「若是这样，我叫他们改……」「不是他们不好……而是……」她怎么能把自己的真实想法告诉巴勒奔呢？自己要怎么解释才能拒绝巴勒奔的逼婚？「我……我……」她不能留在草原上、不能在这里久留，她能感觉到危险的信号越来越接强，自己必须早点离开才行……「是什么……」「是……是……」「是什么？」帐外，听见她一直拒绝的赛南卡一脸的不敢置信，狂怒地冲到了她的面前，眼中爆射出愤怒的火焰，犹如发怒地雄狮一般，怒瞪着她「你不是答应了我，以后只有我一个男人吗？」赛南卡看着眼前的女子，不知道为什么他只觉得自己的心好痛好痛，就像是有人一刀一刀地捅在了他的心口上，痛得他不能自抑……「我……我……」她看着突然冲出来的赛南卡，顿时傻了眼，眼前一个难缠的巴勒奔她都应付得很困难，再加上一个不好对付的他，此时，她真是疲于应付、有种欲哭无泪的茫然感……还有……她什么时候答应做他的女人了？她疑惑地看着他，不发一言……「难道说……你喜欢与你的亲生父亲玩一些禁忌游戏？那样很新鲜、很刺激对吗……」他在帐外听见父亲劝了她许久，她都不同意嫁给他，而此时他早已气得是胡言乱语起来，并且他每说一句话恶毒的话，就步步紧逼地朝她走去……「住口……你在胡说什么……」他的话还没有说完，她便厉声喝止了他，此时，她已是被逼得没有退路了，脸色也瞬间变得苍白起来，乱伦的耻辱时刻都在煎熬着她，这是她最不愿被人提起的事，伤心的眼泪也悄然落下……「你在说什么？什么皇上？什么禁忌游戏？」一旁的赛斯罗奇怪地道。

　　「哈哈……」早是狂怒的赛南卡，理智全无地突然大笑起来，「告诉你们一个天大的秘密，当今的乾隆皇上与自己的亲生女儿，也就是我们眼前的还珠格格，竟然做出天理不容的苟且之事……」他的语气中带着无比的心痛与嘲弄……「这不可能……不可能……」赛斯罗顿时傻了眼，脑子里一遍一遍重复着赛南卡说的话，身子摇摇晃晃地一步一步往后退，他无法承受这种突然的打击，他不敢置信看着她喃喃自语着，「皇上……还同意把还珠格格……许给我的，这……怎么可能，一定是你弄错了……」「哼！做你的美梦吧！你把她送回去的当晚，我就亲眼目睹了他们……在床上……衣衫不整……」赛南卡痛苦的回忆着那晚的情景……赛斯罗顿时陷入呆愣中，久久无法回神，只是痴痴地盯着筱薇，喃喃地道，「我是……那么……那么……喜欢你……为什么……为什么……会这样……」


      120章◆ 不轨的意　　


　　许久后……「不……我……不相信……我……一个字……也不相信……」他双眼变得通红，突然他怒吼了一声便冲了出去……带着满肚子的不解和一颗痛苦不堪的心。

　　她愣愣地看着赛斯罗冲出去后，转身怒瞪着赛南卡道，「你一定要这样当众羞辱我吗？」「哼！怎么？自己做得出，还怕别人说吗？」气昏头的赛南卡，只知道用恶毒的话语来伤害她，以抚平自己此时的伤痛……「你知道吗？我第一次尝到心痛的感觉，第一尝到嫉妒与仇恨的感觉……我恨你……恨你为什么不洁身自爱？恨你为什么会如此不知廉耻？恨你为什么要如此淫荡不堪？恨到心都痛了……」他感觉自己快不能呼吸了，不行，他得先离开这里，若是再待下去，他不知道自己还会说出或是做出什么伤害她的事情来，于是，他转身离去……「你……」她气愤地看着赛南卡说完话转身离开的身影，什么话也说不出来……就在这时，她突然敏锐的感觉，有道炽热的目光毫不遮掩地向她射来，一种很强烈的直觉告诉她，此时自己很危险，于是，她不动声色地想悄悄离去……「格格请留步……」原本离去的脚步因巴勒奔的出声而止住。「你不会就穿着这身衣服出去吧……」「呃……」她低头看着自己身上只穿着一件用绸缎做成的睡袍，里面空无一物，无奈之下，她只有转过身，注视着巴勒奔。

　　「既然……你看不上我那两个儿子……以后有什么打算？」「我也不知道……」「以你目前的处境来讲，也不适合回京城去，不如你留在这里，我收你做女儿如何？」「不……我不……」「就这么说定了，你且就住在这里，我派人给你添置些东西吧……」说着，便也头也不回了出去了，顿时，她傻了眼，怎么会这样，一会儿被逼婚，一会儿以变成了干女儿，她还真是？？弄不懂这个巴勒奔……算了，不管了，先离开这里再说，于是，她也跟着向外走去，刚到门口便被拦了下来，「格格，请留步，没有命令的话，格格是不能出去了……」一个侍从在门口拦住了她。

　　「你……」她气愤地瞪着他，无可奈何地回到帐内，虽然身上的药效已退去，可身体还是有些酸软……不一会儿后，便陆续有人搬进一些女儿家用的东西，诸如梳妆盒、手饰、换洗用的贴身衣服之类的东西来，看着这些东西还真是让她哭笑不得，这是要强迫她留在这里吗？

　　「这些……还满意吗」不知何时巴勒奔已出现在她身后，「从此之后，你便是我巴勒奔的女儿了，来叫一声父亲试试……」「我……我……」她看着巴勒奔不知该如何是好，自己只想早日离开这里，无论去哪里都好，可是如今却被迫留下，还要称呼一个不相干的人为父亲，她还真是？？叫不出口……「怎么？你不想做我的女儿，那么你是想做我的儿媳了？」巴勒奔语带威胁地道。

　　「你……」她不敢相信巴勒奔竟然威胁自己，在儿媳与女儿之间，她宁可选择后者，于是只有无奈地对着巴勒奔道，「父亲……」「哈哈……没想到我巴勒奔今天竟然可以收你还珠格格为女儿……哈哈……」此时，巴勒奔看她的目光由含蓄而变得火热起来，强烈地就像是一团火一样要将她燃烧，她吃惊地看着将巴勒奔的这一转变，并暗自退后了几步……「父亲……你……」这两个字让她叫得可真是别扭，「你……笑……什么？」「你知道，我的女儿都需要做些什么吗？」巴勒奔眼光灼灼、无比放肆的打量着她，在他强烈的注视下，她浑身不自在起来……「做什么……」她有一种不好的预感……「哈哈……就是给我暖床呀……女儿迟早是要被其他男人玩弄，而在那之前，我这个当父亲的当然要先享受一下，这叫肥水不落外人田……」「你无耻……」「实话告诉你吧！这一切都是我布的局，哈哈……早在皇上寿诞之日，我就迷上你了，只是碍于身份与辈份而无法接近你。而如今得知皇上竟然也动了这门子心思，看来皇上和我是同道中人呀！原本还因为你的身份，想对你多些耐心的，如今看来没有这个必要了，哈哈……」话音刚落，巴勒奔趁她没有防备之时，手骤然一伸，隔着半张桌子，抓住了她的手腕，猛力一带，便将她带到了自己怀中紧紧地抱住了……「不要……你放开我……」只是眨眼功夫，她便落入了巴勒奔的怀里，她使命推拒，可是巴勒奔却像座山一样纹丝不动。不行……她不能乱了阵脚，一定要镇静下来……于是她深吸一口气后，才接着道「你身为西藏草原上的统治者，今天如此待我是与理不合！再怎么说我也是清朝的格格，如果你还想保住你的现在的这个位置就请你自重，今天你已做了太多过份的事，简直太放肆了？」「放肆？那又如何？我还嫌对你不够放肆……」巴勒奔邪邪的一边笑道，一边更加放肆的在她身上四处游荡着，一边将手伸进了她的睡袍内一阵乱摸……「告诉你，我们草原上的男人想要的，都是直接抢过来，而我现在不是已抢到手了吗？再者，你这个清朝格格只怕这辈子都回不去了，只能留在这里给我暖床了……」「放……放手……」「还珠格格，我早就想尝尝你的味道了，虽然你已不是处子之身，可那也无所谓，我想尝尝大清朝细皮嫩肉的女人与我们草原上的女人到底有什么不同之处，哈哈……」巴勒奔说着弯腰将她一把抱起，不顾她歇斯底里的挣扎叫喊，粗鲁的将她抛上床，筱薇被他摔地几乎要停止了呼吸，她惊慌又惶恐地想要翻身逃开，可是巴勒奔却不给她任何起身逃离的机会，他迅速地用粗壮地身体紧紧地压住了她……「知道吗？从我一见到你的刹那，我就朝思暮想着有一天……你赤裸的被我压在身下狂野放浪的扭摆娇躯，婉婉淫呻浪啼的娇媚样… …我盼这一天已很久了……」「你……放开……救命呀……」她听着巴勒奔讲着邪恶的话语，恐惧、屈辱和愤怒，令她动人而柔软的娇躯微微的发抖，并慌忙的手脚并用的挣扎着……「哈哈……你叫吧！叫我父亲，我喜欢听你这么叫我，叫得越大声我就越兴奋……哈哈……来，叫呀！我已很久没有这种感觉了……」巴勒奔变态地说完便扑向她，撕扯着她身上的衣服。

　　只听见「嘶……」的一声，她身上的睡袍巴勒奔扯破，一只右乳跳了出来，在巴勒奔眼前晃动着！

　　「不要……」她拼命地想要阻止着……突然「啪」地一声，早已欲火难耐巴勒奔再也按耐不住地一个巴掌扇了过去，筱薇顿时痛得眼冒金星地瘫软在床上……「哼！你最给我老实点叫我尽兴，不然有你好受的……」褪去伪装的巴勒奔露出一副丑恶的嘴脸，他狠毒恶劣地继续撕扯着她的衣服，不一会儿她的整个上身已暴露在空气中……「真是好美……」巴勒奔贪婪地盯着她雪白的胸部，眼睛看得发直，最后他再也按耐不住口手并用的扑向她…………「父亲……不好了……」正在这时，外面传来一女子的声音阻止了他的动作，「大哥和二哥正在外面决斗……」「……」巴勒奔并不理睬帐外的女子，只是享受着身下女子的柔软美好的娇躯……「父亲……你快去阻止，他们打起来像是不要命了，现在只怕是伤势很严重了，父亲若再是不去，大哥和二哥只怕是性命堪忧呀……」「什么？」巴勒奔一听连忙从床上跳下来，三步并两步的冲出了帐蓬。临走前，派了二十几名高手将帐蓬给围了个水泄不通，并下令任何人都不得进入，除非有他的手令……在他走过女子身边后，突然想起什么事情，又折回来在她耳边低语道，「我这几天有些事情要处理，你替我好好照顾还珠格格，还有像以前一样帮我劝劝，要她乖乖的听从我……如果到最后她还是不从的话，你知道该怎么做！我给你三天时间，记住……三天，我可是没有太多耐性的，若是三天后你没有办妥这件事情的话……你是知道后果的……还有我不想看见她寻死觅活的……」巴勒奔威胁完，递给她一个特许的令牌便大步离去了……直到巴勒奔消失在女子的视线中，她才走进了帐蓬——「格格……你还好吧……我派人去打些水来给你敷一下脸？」塞娅看着床上近乎赤裸的筱薇，还有脸上红肿的掌印，有些同情的道。

　　父亲就是喜欢一些年轻漂亮的女子，以前……她那两个哥哥的女人都是被父亲收为女儿，最后一个个的没都被父亲强占了去……可是这次……父亲做得有些过份了……父亲难道就不怕清朝派兵来攻打他吗？

　　希望这一天早点来到，这样自己就可以解脱了，就不用日日都生活在他的淫威之下，可是，那一天真的会来吗？她疑惑着……不是她不念父女之情，而是她从来都没有把巴勒奔当做父亲过，她是在父亲异样的目光注视下长大的……「塞娅公主，谢谢你……」她感激地看着塞娅，「你能帮我逃出这里吗？」「对不起，这个忙我帮不了你，我不能背叛父亲……」塞娅有些无奈的道。「你还是忍忍吧！等父亲玩腻了后，就会放你走的……」塞娅隐瞒了些实情，巴勒奔在性事上其实是有些变态的，他非常喜欢在床上对年轻女子施以虐待，他喜欢听女人痛苦的惨叫声……「不……我不要……求求你，帮帮我……」她痛苦的声音充满了无尽的悲伤！

　　「格格，既然你已到了这里，就把草原当做是自己的家吧！其实我父亲为人很好的！他只是……比常人好色一些而已……」塞娅竟然真的帮着巴勒奔开始哄劝着。

　　「为什么会变成这样？为什么？我只想平静的过日子，为什么老天就是不肯放过我……为什么……」她喃喃自语着，声音中透露着一种浓厚的无奈，混杂着悲伤，还夹杂着失望与酸涩，是一种无法把握命运的悲哀！此时，她的泪已经流了出来，双肩微微颤抖着……「格格，不要伤心了，只要你顺从父亲，他会对你很温柔的，何必让自己吃苦呢……」「不……那……那些都不是……我自愿的，塞娅公主，我真的不能留在这里，求你放了我吧……」「我若是放了你，我父亲决不会饶了我的，所以还请格格不要为难我……」「塞娅公主，要不这样你……告诉我怎么走，等你走后，我再想办法离开，不会连累你的……」「格格，你还是死了这份心吧！要知道在这草原上，没有人帮你的话，你自己是走不出去的……」就这样，塞娅苦口婆心的劝说着……


      121章◆月夜下的激情
　　
　　三天后傍晚————经过这几天的相处，塞娅发现眼前的这个格格还真是固执，任自己怎么劝说就是不肯答应顺从父亲，这个办法行不通了，而今天晚上就是父亲给她的最后期限，看来也只有出下策了，因为她不能给父亲任何的借口来伤害自己，眼下也只有对不起这个清朝的格格了……她这么做也是完全为了保全自己，因为她的母亲只不过是巴勒奔身边的一个卑贱婢女，是在巴勒奔的一次醉酒中失身而怀了的她，母亲在她八岁那年便去逝了，父亲巴勒奔也因为她是婢女所生，而对她不理不睬，最后，甚至是把她遗忘了……许多年后，她长大了，出落得亭亭玉立，在一次偶遇中，巴勒奔看中了她，便想染指她，可后来得知塞娅是他的亲生女儿，这看得到吃不到的感觉让他恨得牙痒……无奈之下，他便想出一个办法，叫塞娅去找其它女子来代替她，从此之后，塞娅便过上了这种悲惨的日子，而支撑她走过这段悲惨生活的是一个她心之所系的男子，一个身怀奇香的男子……「公主，一切都准备好了……」这时，塞娅才从思绪中回过神来，精神恍惚地从一个精致箱子里，众多外观相似的瓶子中拿出一个小瓷瓶打开，将里面的粉末倒在了一个容器里搅拌均匀后，带着几名侍女离去……「格格？」塞娅一进帐蓬就看见筱薇正在发呆，「格格？你还好吧？听说你今天什么东西都没吃……」「那又……如何？吃与……不吃……都不能……改变我目前……的境遇……」「格格，我想过了，我决定帮你逃走，只是你不吃饭又如何有体力呢？」「真……的？你……肯……帮我？」筱薇突然满怀希望地看着塞娅。

　　「嗯！今天天色有些晚了，想必你现在也有些饿了吧？这些都是我给你准备的吃的……」「这么……多，我……一个人……怎么也……吃不完呀……」「格格，请放心，你吃不完的话自会有人吃的……」塞娅笑得一脸的古怪。「来，格格，喝碗我们草原上特制的酥油茶吧！」说着，端过一个大碗递给她。

　　筱薇一整天都没有什么味口进食，甚至是滴水未进，现在听塞娅说愿意帮她逃走，顿时来了精神，这才发觉嗓子干得快冒烟了，于是她毫无防备地接了过来，看着碗中喷香可口的酥油茶，大口大口地喝了起来，「嗯……味道真好……」「那要不要再来一碗？」塞娅眼中精光一现，很好，就快就要完成父亲交待给她的任务了！酥油茶里下的是草原上独有的春药「甘霞露」，女子只要吸入一点，就算是贞节烈女也会失去理智而变成淫娃荡妇……「我……」筱薇正准备说不用了，然而此时，她突然觉得心口发烧两颊发烫，好像有股什么东西在身体里蹿来蹿去，接着下腹传来一阵酥痒麻热，慢慢地这种感觉越来越强烈、也越来越难受，就仿佛是一团烈火在下腹里面焚烧…………是夜，高挂在空中的月亮散发着橙色而淡泊光芒，一切的景物浸在月色里，如天国般的宁和轻柔，清淡的月光洒下来，为草原披上了一层银纱，真是美极了，美的朦胧、美的让人心疼……月光下，一个帐蓬内传来一阵阵动人心魂的女子呻吟声……听那声音，一阵一阵宛若莺啼，似是快活，又像难受，断断续续，伴着男子喘息的声音……原来，当巴勒奔撤走帐外的守卫走进帐蓬内时，就看见床上侧身躺着一女子，柔顺黑亮的秀发遮去了她大半张脸，赤条条的横陈在锦被上……只见女子全身绯红难耐的扭动着自己婀娜的娇躯，红艳的樱唇透着灼热的气息，并且小嘴里不时溢出诱人的呻吟，让人忍不住深深迷醉，一双玉葱般的小手，更是用力的揉搓一对高耸挺拔的玉峰。

　　那盈盈仅堪一握的纤细腰身如蛇一般扭动着，全身香汗淋漓，整个帐内荡漾着女子诱人的体香……而此时的巴勒奔看到眼前女子如此的美景，早已欲火冲天，口甘心躁起来，当他看见桌上还有剩余的酥油茶时，立刻端起狂饮而尽后，便急速脱掉身上的衣物，吹灭烛火后，一个箭步，？？就有如饿虎扑羊一般，扑上去抱住了女子……草原上，明月夜，身强体壮的巴勒奔，发了疯的狂干着他压在身下的女子。

　　「……唔……唔、唔、嗯……唔…唔……」星眸含羞紧闭的女子『嘤嘤』娇喘着，那呻吟声就仿佛有韵律节奏般，为无限春光的帐内更平添一些盎然的生气。

　　早已是色欲弥漫了全身的巴勒奔已完全失去理智，他只知道把胯下那发怒的野兽，一次又一次的撞击被他压在身下的女子，多年的武功底子，让他狂插猛抽了数千下，依然不停……又过了许久后他「啊……」的一声呐喊后，将滚烫粘稠的***如同千军万马驰骋在草原一样激射入女子的体内。

　　云消雨散、男欢女爱之后，女子的下体淫精***斑斑，狼藉片片，看着此情此景的巴勒奔又再次亢奋……于是，他又再次开始有力地撞击着女子柔嫩的下体，并发出「啪、啪」的接触声。他的每一次动作都比上一次来得更迅猛，摩擦和压迫的快感也因此更强烈…………与此同时，远处，赛南卡带着一身的伤在自己住的毡房外喝着闷酒，地上散落地到处都是他喝完的酒坛……突然，不远处传来一阵脚步声，待他仔细一看，却原来是塞娅，于是，他便出声唤道，「塞娅？大半夜的你不去休息怎么会在这里……」「啊……」原本非常安静的夜里，突然响起的声音使女子吓了一大跳，并紧张地看向来人……「我问你，为什么会在这里？」赛南卡一脸复杂的看着她，因为酒的缘故他眼睛红红的。

　　「我……我……要……离开……这里……」女子不知何故不能说出完整的话语。

　　「你怎么了？」借着明亮的月色，赛南卡看着满脸绯红的塞娅，上前一把抓住她的臂膀探向她，「你怎会中了甘霞露？」「……不用……你管……」她不想在这个问题上浪费时间，她只想趁自己还有最后一点意识前赶快离开这里。「让……我……走……」「走？凭你现在这副样子？」「……」「你不要命了？」「……」「你不是不知道，这药效若是在十二时辰内没有解除的话，就会吐血而亡……」「……」「你说话呀……」赛南卡气急败坏的看着塞娅原本洁白细腻的玉颊已泛起樱桃般的绯红色，并散发着如珍珠般动人的光泽，娇艳欲滴，妩媚极了，一双水汪汪的媚眼，秋波闪闪，荡漾出无边春意……赛南卡迷惑了，眼前的塞娅是如此的陌生又熟悉，陌生是因为这完全不像平时的塞娅，熟悉却是因为他感觉这神态怎么会那么像她……那个让自己又爱又恨的女人，那个淡雅出尘、如仙似幻般美丽的女子，那怕只是淡淡的对着你微笑也会怦然心动，是那样的冶艳而清幽、风流韵致、不可方物，如同一朵空谷幽兰般美丽绽放，带着入骨入髓的媚惑，似是多看一眼就会中毒，却又舍不得不看……「唔……唔……」女子靠在赛南卡怀中一边难受的扭动着身躯，一边发出颤栗的呻吟声……熊熊的欲火正在女子体内炽热地焚烧着，她已彻底失去了理智，陷入无边无尽地欲海中，她不受自己控制的主动弓身迎向他，渴望得到更多慰藉，她身子柔软的像蛇一样紧贴着他，并用大腿内侧轻轻摩擦着他的身体……他被她的浪态刺激得欲念上涌，内心深处隐藏多日的欲火被挑逗起来，脑海满是激情的画面……女子艰难的喘着气，一只柔荑消然滑进了他衣襟内，抚上了相较之下略为冰凉的肌肤，顿时，她感觉原本燥热的身体传来一股清凉的气息，这种清心舒爽的感觉让她感到像是夏日沐浴以后一般的清凉舒服……情欲渐起的赛南卡气息微喘，呼息逐渐浓重，他看着娇艳的女子，努力克制着不断上升的欲望与已经有些勃起的下身……粗嗄无比地喘着气道，「不行，塞娅……我们……是亲兄妹……这样……是不可以的……」然而，她还是恍若未闻般，轻喘娇吟地不断继续扭动腰身挑逗着他，借着彼此身体的摩擦感受着肉体全面性接触的销魂感觉……最后，赛南卡难耐这种折磨地一把推开了她，粗嘎的声音里透露着强烈的欲望气息，「塞娅……快离开我，趁我还有……一丝……理智……赶快走，否则你会后悔的……」此时，对于一个失去理智的女子来说是行不通的，她很快又如同八爪鱼般紧搂着他，就连呼出的气息都散发着火热，她身上散发出的淡淡香气好似在哪儿闻过，这种香味好像能加速他的情欲，并且随着女子的呼吸，将这淡雅芳香送入他的鼻腔……挣脱不掉女子纠缠的赛南卡，无奈地扶着她，嘴里呼呼喘着气，他闭了闭眼，企图让自己燃起欲望的心平静下来！

　　他怎么可以……对自己的妹妹……有这种欲望呢？这是……绝对……不允许的……他深深地吸了口气，试着平复着不断上升的欲望，然而被欲望控制的女子又怎么会放过他，她欲火高涨地在他怀里寻求着慰藉……此时正在艰难忍受着这种身体亲密接触的异样感觉的赛南卡，被怀中女子火烫的身子给逗弄得是徒劳无功，大颗的汗珠一滴滴的落了下来……他绝望地吐出憋紧的气息，用灼人的眸光扫视着怀中的女子，只见她紧揪双眉、两弯水眸凄蒙涣散，娇小火烫的身躯不自觉扭动着，慵懒地摩擦他的胸膛……他透过滑腻的绸缎布料，能感觉到怀中女子一双浑圆、坚挺地酥胸随着呼吸有节奏的一起一伏，在他的胸膛上挤压、顶撞，并直达赛南卡的心头，痒痒的骚动荡漾，带来无比动人的美妙感觉，他被逗弄得情欲变得更加炽热、强烈起来……他的心脏飞快地跳跃着，体温在直线上升中，仿佛就要冲出温度的极限……渐渐地……随着两人温度的升高，这如花般芬芳的馨香也变得愈发浓郁，他不由自主贪婪地、深深地吸取着这犹如强烈摧情剂般的香气，刺激着他每一条神经，还没来得及细想，一股燥热便由小腹蔓延至全身，教他无力抗拒……他觉得自己已经濒临崩溃边缘，只是强撑着最后一丝丝的理智，他的身体早就已经被她撩拨到了最后极限，流露出对情欲的极度渴望，他急切渴望占有眼前的女子，渴望到心都痛了……此时此刻，他最后的理智也正在一点一滴地消失，一只大掌不受意志控制地缓缓探入女子的衣衫内，一寸一寸的抚摸着她娇嫩细滑的肌肤，这种感觉真是让他舒服极了……他满带情欲地目光也跟随手指在不断的移动……他无比享受地抚摸着她仿若无骨的娇躯，入手感觉如丝绸般滑腻娇软，心中一荡，瞬间，眼前女子的容颜已变成他朝思暮想之人，看着那一双微闭的美目正燃着火一般的热情，媚眼如丝的诱惑着他……「燕儿……我想……要你……」欲火快烧干他的喉咙了，连说话都沙哑干涩……他脑海里最后仅存的一丝理智已被彻底击溃，心中压抑许久的欲念澎的一下爆炸，看着眼前心爱的女子，熊熊的欲火伴随着多日的相思狂热烧起，胯间火热地迅速直起，顶在怀中女子柔软迷人的两腿私处间……他双手紧紧抱住怀中的娇躯，粗臂牢牢地紧扣着她的腰身，让两人腰部以下紧紧相贴，不留一丝空间，他带着炽热的气息，急切而略带粗暴的吻贴合上她的嫣红，蹂躏起她的唇瓣，最后直攻入她唇里，卷住她的小舌与之戏舞……怀中的身躯扭动更甚，耳边颤栗的娇吟声不断传来，赛南卡暗想着，到了如此地步，就算她想停下来他都不允许……此时，他仿若一只发情的雄狮，拼命地啃啮这怀中的女子的耳根、脖颈的每一寸肌肤……，渐渐地，原本粗暴的啃啮，变成火热饥渴地吸吮……女子娇喘的呻吟声随着他激烈的动作也越来越急促，她的衣服早已不知在何时被剥开，掉落在脚下的草地上……


      122章◆金蚕脱壳（上　
　
　　三天后————清晨的阳光洒进帐内，床上躺在巴勒奔身旁的女子悠悠地醒了过来……她不知道自己究竟沉睡了多少时间，她一醒来，就发现自己浑身酸疼，待她看清眼前所有的一切，她不敢相信地一倒抽了一口冷气，拖着乏力的四肢坐了起来……这……不真的……这绝对不是真的！

　　她吃惊地双手紧紧抓着裹在胸前的被子，感觉自己在被子下的身体是一丝不挂的！并且私处还隐隐痛着，霎时，她想起了一切事情，也明白发生了什么事……她满含泪光地仇恨地瞪向一旁睡得正熟的男人，仅存一角的被子非常危险的盖在他结实的臀上，暴露在外结实的背脊与粗壮的腿也是完全的赤裸……视线上移，看到男子粗诳的容颜，是巴勒奔？是这个禽兽，是他毁了自己，怎么办……她不敢置信颤拌地轻轻哭泣着，双手紧紧捂着嘴，不让自己哭泣的声音惊醒正在熟睡的巴勒奔……她很想当只鸵鸟把头埋进土里，然后告诉自己，这一切都是她在做梦，等梦醒了一切都不存在了！

　　可是，让她最想遗忘的是，这两天所发生的事情她都记得清清楚楚，她知道自己中了春药，知道有男人来解救自己，可是那时她已神志不清，看不清男人的长相，她只是随着自己身体的本能反应而已……她清楚的记得自己在这两天里做了无数回，在欢愉中醒来、在欢愉中昏过去……天啊！她悲愤羞愧得想去撞墙……正当她沉浸在满满的痛苦当中，巴勒奔突然翻了个身，并将自己一只粗壮的手臂搭在了她的腿上，这几乎把她吓得跌到床下去。

　　没有多想，她下意识急忙将巴勒奔的手臂轻轻地移开，她还没有准备好面对他，所以不能把他被吵醒。

　　她要趁着他昏死在床上的时候赶快逃走，不然的话，后果不堪设想……于是，她浑身软绵绵的下了床，蹑手蹑脚的一边捡衣服，一边偷看他，一边穿着衣服……正在这时，帐外传来一男子欣喜的声音，「父亲……」「你……」「啊……」两人同时发出惊呼，她没想到自己还不及将衣服穿完离开，便有人闯了进来……「燕儿？你怎么还会在父亲的帐里？父亲……他……怎么……」赛斯罗快步来到她身边，满脸不解的面对着她！

　　然而，他的欣喜之情也因为发现她此时的衣衫不整以及床上赤身躺着的父亲而霎时隐去，悲痛而伤心欲绝的怒吼着，「为什么？你告诉我……这一切到底……是……为什么？」赛斯罗此时一大早会出现这里，原来是因为今早他得知赛南卡已于两天前的夜晚离开了……而他自己经过这两天的冷静思考，发现自己还是不能停歇地想着她！？

　　甚至是……他发狂似的想要她！

　　他从来不曾这样疯狂任性的想要过一个女人！

　　不管她干不干净，不管她有过多少个男人——他都要不顾一切的占有她！他想要她成为他的……他要她彻彻底底、完完全全的属于他！就只属于他一个人……既然现在赛南卡这个阻碍没有了，她一定会答应嫁他的，所以，他才会一大早急切的来到这里，想要在父亲起床时，告诉父亲自己的想法……可是，他却没有想到会看到眼前的这一幕，她衣衫不整的出现在父亲的帐中，而且身上还带着欢爱后的气息……「你告诉我这是为什么？」他陡地压上她，粗暴地对她怒吼，浓眉紧紧深锁，厌恶的神情在他脸上瞬间掠过！

　　「你就这么人尽可夫吗？先是我弟弟，接着是你自己的父亲，怎么？现在又上了我父亲的床？你可不可以不要这么淫荡，少了男人你就不能活了吗？既然你这么喜欢男人上你，那为什么我不可以？」说着，赛斯罗就开始急切地除去自己身上的衣裤……「唔……呀咦啊￥#￥%…#……」此时，想要出声阻止赛斯罗的她却发现，自己无论怎么努力却无法发出声音，她甚至觉得自己已经发出了很大声，可实际声音却沙哑又弱不可闻……原来甘霞露这种特制的春药会使女子在做完爱后暂时失声几天，这是为了防止女子事后寻死觅活的哭叫影响他们的性致而特别制作的，女子发不出任何声音，他们就听不到女子任何的指责、怒骂与拒绝声，因此他们可以不受任何干扰的对身下的女人为所欲为……「唔……」她不敢置信地瞪着他，经过三天三夜激战的自己，又怎敌得过眼前血气方刚的赛斯罗，他蛮横地一把撕下了她才刚穿上的亵裤……他一手搂住她的腰，一手用力掰开她的大腿，捧起她小巧的臀部，大手毫不留情地抓捏着她弹性十足的臀瓣，将她按压向他的灼热硬挺，一使劲，狠狠地刺进了她的身体里……「啊……」她战栗不已的觉得自己好像是被强大的火棒硬生生的刺进，下体被他粗壮的男性填得满满的，不留一丝缝隙，这股巨痛从她的下体处爆发出来，让她痛得几乎晕厥过去！

　　紧接着，他不等她适应他的巨大，便像一头狂狮似的在她体内乱撞起来，带着一股野性般的占有和征服的狂热，她的下体在这种狂野的占有下被无情的撕裂了，鲜血不停地流出。

　　「不要……好痛……放……开我……」她在心中疯狂地叫喊着，痛楚夹杂惊悚排山倒海而来……最后，陷入极端的痛苦她，不堪忍受这狂猛的撞击，嘤咛一声后再次昏晕了过去……时间不知道过去了多久，帐内辟辟啪啪的声音一直持续着…………「嗯……嗯……」筱薇是在一阵阵地颠簸快感中醒过来的。

　　看着四周呼啸的风，快速移动的画面，以及奔驰的马儿，还有此时在自己体内律动的快感……这是哪里？自己为什么会在这里？过了好一会儿，她才弄明白自己竟然是在马背上做爱，并且披风下的自己是全身赤裸的，她靠在一男子的怀里，自己双腿盘在他的腰上夹住……她迷迷糊糊的记得，傍晚时自己在喝下一碗酥油茶后，就突然觉得心口发烧两颊发烫，好像有股什么东西在身体里蹿来蹿去，接着下腹传来一阵酥痒麻热，慢慢地这种感觉越来越强烈、也越来越难受，就仿佛是一团烈火在下腹里面焚烧……她当时第一个念头就是，自己一定被下了药，当她抬头时正好看见塞娅嘴角正挂着一丝诡异的笑容，此时她后悔已是来不及，她努力抗拒着脑中越来越昏沉的意识，强忍着身体像被烈火焚烧般难受的感觉……不行……这样下去，自己只会再次吃亏，必须反击才行，这次她要以其人之道还自其人自身，于是她努力装出一副若无其事的样子，微笑道，「再……来一碗吧……」塞娅见状，不禁怪异的看着筱薇，怎么药效没有反应？若是常人早就浑身瘫软了，难道说药量下得不够？还是刚才自己因心神恍惚而下错了药？不会呀！自己应该没有拿错药呀！可是，眼前的事情又怎么解释？塞娅掩饰住眼中的惊诧，又给筱薇倒了一碗酥油茶，「既然格格这么喜欢喝，就多喝几碗吧……」「不，塞娅公主，这一碗是倒给你的……」「给我喝的？」塞娅一脸不明所以地看着筱薇道。

　　「对，这一碗是我以茶代酒敬你，谢谢你这几天来的照顾，我马上就要离开这里了，现在不敬你的话，以后怕是没有机会了……」筱薇咬着牙，忍着体内强大的反应，努力让自己完整的将这段话说完。

　　「格格？你还好吗？」塞娅还是有些怀疑地道，「身体……有没有不舒服的地方？」「谢公主关心！我还好……并无任何异常……」筱薇表面上故做平静，可实际上体内熊熊燃烧的欲火已快让她失去理智，这时，她还真有些佩服自己，在这欲火焚身之际脑袋瓜子还能转得动……「格格，身体上若是有什么不舒服的地方一定要告诉我……」塞娅还是一脸的不放心，若是自己没有下错药，若是眼前的格格只是故常平静，想要骗自己喝下这碗下有春药的酥油茶的话该怎么办？

　　可是，自己若是下对了药，那她为何还好端端地站在自己面前而没有倒下呢？还是说父亲几年前给的春药已过了药效期限了吗？

　　「公主？你怎么了？怎么不喝？」筱薇看着一脸阴晴不定的塞娅，知道她在怀疑自己，于是忍着下腹越烧越旺的欲火故意道，「还是说公主瞧不起我？连我敬公主的茶都不喝？若是这样的话，那就算了，公主还是请回吧！这些也都撤下去！以后我的死活就不劳公主费心了……」「你不吃哪里有体力离开？你不想走了吗？」塞娅一听这话就着急了，万一她不肯吃东西如何有体力？如何经得起父亲的折腾，要知道父亲的体力在这草原上是出了名的。

　　「走？只怕是我……痴人说梦……罢了……大不了和你父亲……拼个鱼死网破……」她一边说着一边观察着塞娅的反应，此时她已是语不成句了。

　　「那怎么可以？」塞娅一听她竟然有寻死之心，立刻慌了，如果她死了，父亲还不要揭了自己一层皮，这个后果不是自己可以承担的，原本还在犹豫的塞娅快速的接过筱薇手的碗，仰头将碗中的酥油茶喝了个干净。

　　「这下可以了吧？」塞娅将碗放在桌上后道，「不就是一碗茶吗？也不至于让格格去拼命吧！」塞娅笑了笑的道。但愿自己是下错了药，不然后果还真是难以想像……「对嘛！这像是……草原上的儿女……应有的本色……」筱薇称赞的道，她在等着塞娅的药效发做……「那是当然……」塞娅话还没有说完，脸色立刻就变了，她只觉得体内却似起了一团灼热的情焰，开始逐渐蔓延至全身，强烈欲火烧得她全身血脉贲张……「你骗我……」塞娅顿时愤恨地看着筱薇。

　　「我……骗你？我骗你……什么？」筱薇强忍着体内熊熊的欲火嘲笑地看着塞娅，「应该……是……你骗我……才对？天……作孽……优……可活……自作……孽……不可活……」「不要……救救……我……」此时，强大的欲念正随着塞娅体内四处游走的内息，涌遍她全身筋脉，狂烧的欲火使她香汗淋漓，气喘吁吁，塞娅的意识逐渐模糊起来……


      123章◆金蚕脱壳（下）




　　「救……你……，我自身……都……难保了……」她看着被欲火折磨的已失去理智的塞娅，正欲火焚身地脱着自己身上碍事的衣服，不消一会儿，塞娅已是全身赤裸了……于是，筱薇便扶着意识模糊地塞娅躺在了床上，并给塞娅戴上了她这几天早准备好的面具后，又给自己快速地戴上另一张面具，此时，她们俩就像是互换了身份般，塞娅代替她躺在床上，而她则变成塞娅的模样……正在这时，意识处于模糊边缘的筱薇正准备离开时，依稀看到帐外有一个晃荡不清的人影，她下意识蹲下身滚进了床下……紧接着她听见有人进来的脚步声，她不知道是谁进来了，紧张地大气都不敢出，时间犹如过了一个世纪般后，她就听见稀稀梭梭的脱衣声，不多会儿，便传来男人粗重的喘气声与女子痛苦地呻吟声，以及床板阵动的声音……而随着床上两人愈来愈深入的激情，筱薇感到体内深处涌起了阵阵酥麻的滋味，全身燥热不止，她甚至感觉有什么东西流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进心……「唔……唔……唔……你、唔……啊……」而在这一次次荡人的喘息、浪叫声的刺激下她体内猛然燃起一股股炙热的火焰，来势凶猛，这强劲炽烈的欲火烧得她欲火大盛、不可遏抑……突然她下身深处一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从体内阵阵漫涌出来，湿濡了她的下身。

　　筱薇知道是什么东西流出了下体，此时她羞得一张如花丽靥更艳红了，不知如何是好，这时，炙热狂劲的热潮再次席卷而来，继续折磨着她……筱薇脑中轰雷连奏，迷糊混沌，意识在逐渐的迷失，她狂摇着头努力让自己清醒，心中一片迷乱……这种折磨还要多久才能结束？她暗自痛苦的想着……最后，被体内燃烧的欲火灼烫的好难受的筱薇，再也忍不住这强烈欲望的折磨，身子开始不可遏抑地颤抖起来，紧紧咬着地嘴唇早已泛出了血丝，忽然她只觉得喉头一甜，一口鲜血就喷薄而出，洒了一地，紧接着她眼前一黑，就什么也不知道了。

　　然而，床上的两人激战正酣，男人不知疲倦地冲击着身下女子娇媚的身体，并不停更换着姿势…………不知道过了多少时间，筱薇游离不定的意识再次回归，床上的激战仍在继续着……不行……不能在这里坐以待毙，如果继续待在这里，别说巴勒奔不会放过自己，就是塞娅也不会放过自己，是她一手造成了他们父女做出这种天理难容的事……虽然她对塞娅做出了这种无可原谅的事情，可是，这也要怪塞娅自己，若不是塞娅不肯放自己走，若不是她在酥油茶里下了药，要算计自己，那么，今天的一切事情都不会发生，他们父女也不会做出这种事情来。

　　尽管是她促使这件事情发生，可是她不后悔，因为人……都是自私的，若是自己当时没有当机立断，骗塞娅喝下那碗下了春药的酥油茶，那么现在，躺在巴勒奔身下意志不清的浪荡女人就是自己了，为此，筱薇感到很庆幸……就在床上两人忘我的激战中，两人丝毫没有察觉到有人正从床下慢慢地向门口爬去，此时筱薇的心中只有一个念头，那就是拼了命也要逃出去，离开这个龌龊的地方……终于，筱薇爬出了帐蓬，而此时她已是四肢乏力，脑袋晕晕沉沉的，体内的欲火随着她的清醒又开始慢慢复苏，她强自撑起身体，慢慢一步一步地离开，并小心地避开巡夜的侍卫……许久后，她走到一处似乎无人居住的毡房，她扶着毡房的墙壁边走边大口的喘着气……她感觉这一路走来，每一步都是那么艰难，虽然她想要跟体内的欲火相抗衡，可是终究还是敌不过强烈的药力，她又开始浑身燥热、酥痒起来……「塞娅？你怎么在这里……」「啊……」原本非常安静的夜里，突然响起的声音使女子吓了一大跳，并紧张地看向来人……「我问你，为什么会在这里？」赛南卡一脸复杂的看着她，因为酒的缘故他眼睛红红的。

　　「我……我……要……离开……这里……」此时，筱薇已不能说出完整的话语。

　　「你怎么了？」借着明亮的月色，赛南卡看着满脸绯红的筱薇，上前一把抓住她的臂膀探向她，「你怎会中了甘霞露？」「……不用……你管……」她不想在这个问题上浪费时间，她只想趁自己还有最后一点意识前赶快离开这里。「让……我……走……」「走？凭你现在这副样子？」「……」「你不要命了？」「……」「你不是不知道，这药效若是在十二时辰内没有解除的话，就会吐血而亡……」「……」「唔……唔……」筱薇因浑身无力只有靠在赛南卡怀中，难受的扭动着身躯，并发出颤栗的呻吟声……早已被药效逼得失去理智的筱薇，置身情欲的烈焰中，她觉得体内欲火翻涌，几乎要将自己的身体撕裂一般…………不知道过了多久，就在迷迷糊糊之间，她突然觉得有一个柔软、清凉湿润的东西贴合上她的肌肤，贴在了自己的嘴唇上，略带粗暴的吻几乎要令她无法呼吸……可渐渐地……她感觉到有一股细长清凉的气息自嘴唇一直穿遍了自己的整个身体，在自己的各条经脉之中游走着，而自己体内的那股翻腾炙热的欲火，也随着这股清凉的气息而有所缓解…………夜幕下，一匹疾飞的骏马，它昂首向东，在通往繁华城镇的人烟罕至的小道上飞驰着，骏马上男子身着黑色披风，紧紧拥着怀中的女子，尽管女子未着寸缕……「唔……唔……」她全身发着烫，身体也随着颠簸的马儿感受着眼前男人那家伙的上下抽动而微微颤抖……一时间她竟然无言以对，也只有紧闭着双眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出淫荡的表现……男子邪气的笑了笑，并恶意的随着马的颠簸一挺腰杆，将他粗壮的欲望猛力狠狠地往她紧小的深处一挺……「唔……呀……」她哀叫出的声音娇媚和犹如是一只小猫在撒娇……这一下深顶，顶得筱薇身体酸软，身体摇摇欲坠，她本能地用一双玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密「交合」在一起的邪恶男人。

　　「唔……」她娇羞万分地感到，他粗大滚烫的前端已经结结实实地顶在了她体内最幽深、最稚嫩敏感的地方。

　　男子突然谙哑、邪气地一笑……，更加恶意地抽动马鞭加快了速度。

　　狂奔的马儿使得筱薇感觉到自己的身体像是失控了般上下快速地起伏着，自己紧窄娇小的深处被眼前男子借势疯狂地一挺一送的贯穿着……「啊……唔……嗯……唔……」筱薇只觉得一阵阵撕裂般的疼痛夹杂着一丝甜美酸酥的快感从下身传来……疼痛过后，体内传来一种愉悦而舒心的快感，流遍全身，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，慢慢地她迷失了，销魂的随着身体的起伏感受着下体那粗壮有力的抽动，享受着这种紧胀、充实的快感。

　　他坚挺的欲望在她紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，筱薇几乎抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。……也不知过了多久，筱薇已经几度欲仙欲死，她全身酸软，无力的依附在赛南卡怀中！

　　就在这时他将马停了下来，两手分别抱住她的大腿并向两边分开，下身迅捷无比的强力抽送，把筱薇顶得软瘫如泥，疯狂般的狠抽猛顶后，他将滚烫的精液激射进入了她的体内……随着喷洒出来那股火热的乳白精液她又一次达到了高潮，最后筱薇在这场激烈地男欢女爱、云交雨合的销魂快感中彻底地晕了过去……


【暂时完结】


　　字数：39698