《穿越后我叫店小三》作者:醉茕(穿越~灵异神怪~年下~HE可爱文！)


文案：

好吧好吧，他从自家走了十七年的楼梯上摔下来那是他的不对；

但为什么他会来到这个从来没有在历史书上出现过的朝代呢？

是不是历史出现错误了？

忘记把这个朝代写上去了？

还有还有为什么他会背起一些乱七八糟的债务？

他明明什么事情都没有做啊？

咦？什么？从今天起他的名字叫店小三……

停那可不行，他是有自己的名字的……

喂！听我说……你…… 



　　这个故事里的主角是我在写《天妒桃花》时创造的一个人物，我真的很喜欢他。所以就给他写了这篇文文，让他也能找到自己的喜欢的人。其实最先我是想帮他找一个漂亮、又温柔的女孩子的给他的，不过再想想以他的个性在好的女生也有可能会被他活活气死。所以就找可个比较经得起男生给他。
　　如果大家觉得不错的话就请看看吧！
　　人物介绍：
　　姓名：江雪宿（店小三）
　　性别：男 年龄：十七
　　长相：帅气之上，俊美之下，俊雅不及，俊秀而已。
　　性格：看上去绝对温文而雅，实际上是一座不定是爆发的火山
　　喜欢的东西：花非雪（虽然他不是东西）
　　不喜欢的东西：死变态鬼（店小六）
　　
　　姓名：花非雪
　　性别：男 年龄：目前不详
　　长相：绝对的美人胚子
　　性格：看上去冷冷冰冰，实际上感情丰富
　　喜欢的东西：银子
　　不喜欢的东西：欠他银子的人（虽然那些都是人）
　　
　　这两个绝对的表里不一，金玉其外，败絮其中……




楔子

　　“江雪宿，你快给我起来——再不起来就要迟到了——”江妈妈拿着锅铲站在楼梯口对着上面大叫。
　　过了一会儿楼上终于有动静了。她就笑着回到厨房为自己可爱的家人准备美味的早餐去了。
　　
　　楼上
　　“惨了惨了，我一定会迟到的……哎哟！为什么今天会睡过头呢？”一位长得很俊秀的少年穿好了学校制服就急匆匆地走出了房门。
　　“妈——你为什么不早点叫醒我的？你看害我要迟到了……咦？”怎么感觉有东西在拉他啊？是错觉吗？“啊——哇——”一声尖叫后就看见他从楼梯上摔了下去……
　　不会吧？这可是他走了十七年的楼梯耶！就算他闭着眼睛跑也不会摔下去的说。为什么这次就莫名其妙的摔下去了呢？
　　“雪宿，你在干什么啊？叫什么叫……”江妈妈再次来到楼梯口一看，“人呢？刚才不是还很大声的叫吗？怎么一下人就没有了？去学校了？”抱着疑问又回到了厨房。“这孩子真是的出了门也不说一声的……”
　　
　　圣亚王朝
　　以前在圣都有一家名叫“食莱饭店”的酒楼，那里做的菜可真的是无人不知无人不晓啊。不过你现在想吃这家店的菜那你可是吃不到了，因为前几年这家店突然关门了。你是不知道当时有多少人为了这件事而闪了舌头，到最后还是没有人知道这是为什么。直到进几年……在原先的店面上又有人开起了酒楼，取名叫“招财楼”。一走到里面最吸引人眼球的就是摆在门口的黄金色的巨型招财猫；里面的那些菜色可全都是平常人们从来没有见到过的，味道那可是好的没有话说啊！价钱也算是很公道的；那酒也可谓是十里飘香啊！听说掌柜的还是个绝对的美人，美得真是比什么都好看啊！不过遗憾的是他是个只爱钱的守财奴。凡是有人动了他的私人物品那他一定会让那人知道什么叫作赔钱赔到吐血。
　　今天的“招财楼”还是像往常一样的热闹非凡。门口还排满了一堆慕名而来的人。那只巨型的招财猫依旧笑脸迎人。我们美丽的掌柜依旧在那里拨弄着他的桃木算盘嘴里还念念有词的，“是不是应该把楼阔建一下呢？不过阔建的话要浪费很多银子的还是不要算了……但是阔建的后就有可能做更多的生意赚更多的钱还是阔建吧……那如果没有比原先赚得多要怎么办……到底是建还是不建呢……？”
　　店里的小二们也依旧穿梭在餐桌之间忙碌着。
　　
　　“砰隆隆——”一阵嘈杂之后紧接着是一阵寂静。
　　“哇——我的腰啊——我怎么会从自己走了十几年的楼梯上摔下来的啊？”江雪宿趴在地上摸着自己的腰喊着：“妈，我的早饭你准备好了没有啊？我还要赶这去学校呢？”
　　按照往常很快就能听见江妈妈的声音说：“早餐早就好了，你自己快点才是。”
　　可是他等了很长时间都没有听到，“哎哟！我的腰。”他慢慢地从地上爬了起来，“妈，你听……到……了……”后面的话就从他的嘴里消失了。
　　所有的客人都在这一瞬间散光了。
　　“有鬼啊，快跑……”
　　“救命啊！”
　　“妖怪啊！有妖怪啊！”
　　“妖怪要吃人了……”
　　这些就是从逃跑的客人嘴里说出来的大部分话。
　　江雪宿一下子就傻了。这里是什么地方啊？他为什么会在这里啊？他明明在自己家里啊？看着乱七八糟的现场，他的脑袋也跟着乱七八糟了。我的妈啊，你不要耍我好不好，你儿子惊不起你这样子的戏弄！
　　铃铃……
　　铃铛的声音。江雪宿本能得转过了头，就看见一位身着紫白两色衣衫，两只衣袖上还各挂着两只银色的铃铛的人，他有一头长长的头发拖到了地上约半米的样子，那人的皮肤白皙的宛如透明一般。他忍不住冲动伸出手捏了捏，“好嫩好Q的皮肤啊？比婴儿的还要好上很多。”哇——这张脸也是美得惊人啊。
　　花非雪完全没有反抗的意思，轻幽幽地拿起了算盘，拨弄起来。“在场所以人的餐费，桌椅板凳盘子碗筷的损失费，客人们的精神损失费，我的盈利费，税款，我的精神损失费，外加没有经过我的允许就捏我的脸的费用，一共是三亿五千七百九十三万两千一百八十八两……”收起算盘雪眸淡定地看着已经是目瞪口呆的江雪宿。
　　“我……我，我又没有怎么样为什么我要赔这么多钱啊？而且这又是什么地方啊？”莫名其妙！
　　“因为你的到来吓跑了我今天所以的客人。这里是圣亚王朝的圣都里的酒店。两个问题一共是四万七千零二十四两。在加上刚才的那就是要三亿五千七百九十四万九千二百十二两。”
　　“什么？问个问题也要钱？那你还有什么是不要钱的啊？”江雪宿还没有搞清楚这里什么地放就莫名其妙的背了一生的债。
　　“没有错。只要是我的东西不管是你要碰还是要问都是要付钱的。”花非雪说得很理所当然的样子。“刚才又是两个问题，我都回答了你的支付额又上升了。”
　　“我，我没有钱。”他很诚实地回答了他，双眼看着地上。
　　“没有钱，没有关系只要你在这张纸上签个名就好了。”
　　江雪宿完全没有看清楚那张纸是从那里来的。他什么时候准备好的啊？接过来一看，“这上面写得是什么啊？”这写字很像现在书法中的“篆书”。
　　“你不认识字吗？”
　　“你才不识字呢？我只事没有学过繁体字罢了。”
　　“我说给你听吧！其实意思很简单就是你到我的店里来做伙计还债。”
　　“咦——可是我还要去学校读书的……”
　　“学校？你还觉得这里是你所认识的世界吗？好了别想了快签名。”花非雪催促了他一下。
　　“签就签，反正只不过就是工作抵债。”江雪宿拿过他手中的毛笔……毛笔？他什么时候又拿了毛笔的？
　　花非雪看了看他的签名，点了点头。“很好从今天起你就是我的个人财务了。”
　　“个人财务？我什么时候卖身给你了啊？”
　　“就在刚刚啊！这张纸上明明就写了的，你还自己签了名的呢？”花非雪把纸在他面前晃了晃。
　　“你……你居然骗我，还给我，快点给我，这个不算……”江雪宿努力地想抢回那张纸可就是苦于拿不到啊。
　　为什么他眼看就要拿到了，但他却又有办法逃脱呢？
　　“那怎么行……唔……想想看你叫什么好呢？啊！我想到了……从今天起你就叫店小三吧！”
　　什么——喂！他是有名字的，他叫江雪宿……什么——让他把这个名字做废？那是永远都不可能的事情——




第一章 一天一天（上）

　　江雪宿一早就穿上了古代的服装，开始打量着自己这一身衣服，“这一身怎么看就觉得别扭，虽然都快穿了一个星期了。唉！想想……我怎么就连从自家楼梯上摔下来也能穿越到这个没有在历史书上出现的朝代呢？这个我认了，穿就穿呗，为什么还要让我背上一身债呢？到最后还搞得我买身，可恶啊！那个该死的掌柜的居然陷害我，标准的守财奴一个。唉~现在说这个有什么用啊——明明小说上都写着穿越的人都能过着很好的生活然后遇到自己喜欢的人，可为什么我却要做苦力抵债啊？上天你也实在是太不公平了吧！”
　　从他房外经过的人已经是麻木了，因为这几天来都能听见他在自己的房间里乱喊乱叫发泄自己的不满。
　　“啊，我不想在待在这里了……上天啊，你就送我回去吧！我好想念我的妈妈和爸爸，还有一堆的同学和老师。”他整个人颓废地躺在床上，然后又慢慢的坐起来，双眼盯着挂在一边的校服。
　　“小三，店小三，掌柜的叫你快点出来帮忙。”一个长得瘦瘦高高相貌中等的人推开门走了进来。
　　店小三这是什么烂名字啊！“是，我现在就去。”江雪宿回答的有气无力。一天忙碌的生活就要开始了谁会高兴起来啊？除非是有工钱拿……
　　
　　整个“招财楼”分前楼、中院和后院。前楼就是客人吃喝的地方，它一共分四个楼层：一楼和二楼都是给普通客人的，而三楼就是给一些有钱人和官员们所提供吃喝的地方，那里的装潢和一二楼大大的不同，里面设有各自独立的小房间，每间都会有指定的客人和指定的菜肴。而四楼是给特殊客人的，到目前还从来没有人过。中院就是给楼里面工作的所以伙计睡觉休息的地方，当然江雪宿也住在那里。而后院就是花非雪的居所了，他住的地方没有人敢进去。江雪宿有问过为什么。店里的人就和他说：“那里面的东西有大部分是掌柜子的私人财务，谁敢进去啊？如果你不怕再加重债务的话，你就进去吧！”
　　
　　“呼，这间该死的店生意怎么就这么好呢？”江雪宿忙进忙出的为客人端菜帮客人们写菜单，“哎哟，为什么还要用毛笔写字啊？”他从来没有写过毛笔字的说。上次让他签个名字已经是很勉强了，还要让他写他一点都不认识的篆书。哦，可恶啊。
　　“小三你就知足吧，在通常的日子里你就只有负责四楼就好了，多舒服的事情啊？”刚才来叫他的那个同事和他并肩走着。
　　“四楼是不错，空荡荡的，一个人在那里有多无聊你知道不知道啊？”给了他一个白眼。
　　“那我和你换换，我宁愿无聊一点也不想一天到晚那么忙。”
　　“你想得美。”抱怨归抱怨但这么好糠的事情我怎么可能让给你。
　　铃铃……
　　“那你就别抱怨。”花非雪轻幽幽出现在他们身后。“啪啪”地拨着算盘。
　　“掌柜的？你什么时候出现在我们身后的。”为什么他老是会冷不防地出现在别人的身后的？他是不是有偷窥人的癖好啊？
　　“老早。”淡淡地吐出两个字，一双雪色的眼睛还是盯着手中的算盘。
　　“张名我们工作……去……”往旁边一看，“啊嘞？人呢？”刚才不是还在的吗？
　　“工作去了。”无表情地看了他一眼，转身有回到了柜台。
　　“……”工作工作……
　　
　　下午四楼
　　“下午终于空下来了。”趴在窗口看着望一眼千万万里的国家。“忙的时候忙的要死，空下来的时候却是无聊的要死。这个该死的四楼到底是给谁用的啊？为什么到现在都没有出现过一个人来到这里吃饭的啊……”离开了南边的这个窗口来到西边的窗口，望去就能看见不远处偌大的皇宫，最吸引他眼球的就是那颗紫色的花树，听其他人说这棵是整个王朝里唯一的一棵樱花树。“永不凋谢？怎么可能的事。现在只是开花的季节而已，况且这棵树长在皇宫中外面的人根本就看不见它，怎么可能知道它到底会不会凋谢啊！”真是无稽之谈。哪会有树只开花不凋谢的啊？
　　眼神一下就可以看见自己从来没有进去过的后院，“那个守财奴、拜金男也不知道在自己的居所藏了什么宝贝……”刚说到这里一道紫白色的身影就出现在他的视线中，“那不是守财奴嘛！他不好好地打他的算盘到后院做什么啊？睡觉吗？”明明一天到晚就只知道收钱的他还会有偷懒的时候啊！真是稀奇了。江雪宿用自己的手肘靠着窗沿托起下巴看着他。“他到底在干什么啊？”
　　就见得花非雪站在水榭中好像在等着什么。只是在他一眨眼的工夫之内花非雪的身边又出现了一个人，那人一身显眼的橘红色衣衫。“那个人是什么时候来的啊？为什么我没有看见啊？”
　　
　　后院水榭中
　　“村长，你说应该怎么办吧！”店小四那俊俏的脸上全是担忧啊？担忧他会不小心说了句带问号的话，他已经欠了村长大人很多钱了不能在欠下去了……
　　“时空隧道的门被随时给弄坏了……没有关系等他们回来了，随时就会把时空隧道的门修好的。然后你就让他把时空错乱时不小心进入别的时空的人再送回去。记住一定要让他回到那些个人来到其他时空的时间把他们带回去。”
　　“是，我明白了。真是麻烦村长了。”呼，今天安全的没有说带问号的话。脸上的表情很明显的放松了下来。
　　“你回去吧！”一挥袖子店小四就不见了。
　　
　　四楼
　　“又不见了？”用力地揉了揉自己的眼睛，“他们是在变魔术吗？”再用力地眨了眨眼睛再睁开一看，“咦？那个守财奴呢？他怎么也不见了啊？”
　　铃铃……
　　“守财奴，你是在说我吗？”花非雪轻幽幽的声音就出现在了他的身后。
　　“啊？”本能地转身一看，“哇——”他怎么会在这里的啊？江雪宿吓得用手扶着了窗沿。那俊脸上的表情就像是见了鬼一样的苍白。
　　“你见鬼了！”慢慢坐到凳子上，雪色的眼睛淡淡地看着他。
　　“怎么会呢！掌柜的你怎么来四楼了？”江雪宿努力的想让自己的表情看起来镇静，却使自己的表情更加的奇怪。
　　美丽的眼睛一眯，站起来对着他说：“这家店是我的，我想出现在什么地方就什么地方。你有什么意见吗？”
　　“没，没有。我只是随便问问的。掌柜的你千万不要放在心上。”紧张地挥着自己的手，吓了一身的冷汗。这是怎么回事啊，他这样看着我就好紧张啊！
　　“是嘛。”
　　“唔唔。”他哪敢说不是啊！
　　花非雪没有说话了，慢慢地走下了楼。
　　
　　江雪宿拍了拍紧张地狂跳的心脏，擦了擦冷汗。“他怎么会在一眨眼工夫内就到这里来了呢？如果是魔术的话，这个魔术也太厉害了吧！”如果不是的话那他就没有办法解释了，“真是个可怕的守财奴……白白让他长得那么漂亮。”喜欢他的人一定很难过，“不知道他有没有喜欢的人？”说到着让他皱起了眉头，“为什么心里闷闷的啊？”疑惑地摸了摸胸口。
　　
　　




第一章 一天一天（下）

　　到了傍晚时分
　　是“招财楼”客人最少的时候，所有的人都过得很悠闲，可人只要一悠闲就会三五成群的走在一起说着一些小八卦。
　　“你们知不知道啊？”张名来了一句没头没尾的话。
　　“你不说我们怎么知道啊？”其他几个人全给了他一个白眼。
　　“你们真的没有听其他客人说吗？”
　　“你别废话快点说。”江雪宿狠狠地给了他一击。
　　“哎哟，你别打。我说，我刚才听三楼的客人说啊，我们的皇帝大人要和皇后娘娘要离婚了呢？”
　　“离婚？怎么会？”
　　张名笑嘻嘻地看了他们吃惊的脸一眼，“听说是我们的皇帝大人在外遇的时候被皇后娘娘抓了个正着。”
　　“什么？皇帝也太好色了吧？忽然搞外遇……”所以人议论纷纷……
　　“皇帝有外遇怎么了吗？难道皇帝就没有三妻四妾后宫佳丽三千吗？”江雪宿说着，没有想的是他这句话居然让所有人的目光集中在了他的身上，“怎么了啊？我说错什么了吗？”
　　“小三，你是真傻还是装傻啊？你不知道我们《王朝婚姻法》里明确说明所有人都是一夫一妻制度吗？”
　　“一夫一妻？古代不都是一夫多妻吗？”怎么到这里就变了啊？
　　“那个还真的是古代的事情了。”所有人异口同声地说。
　　真是奇怪的朝代，在历史从来没有一个朝代是可以安稳地度过一千多年的。如果可以把它写到历史书上去那就是奇迹了。
　　江雪宿退出了他们的谈话，反正他们说什么他也不是很明白。
　　轻轻地走到柜台前看着花非雪仔细的算着今天的帐单。他没有出声就只是静静得看着他。双眼渐渐飘到了花非雪拨弄算盘的手上。没有发现原来他的手很漂亮嘛，修长的手指，粉红色像樱花贝一样好看的指甲再加上那白皙到透明的皮肤。真的很美。
　　铃铃……
　　“看完了吗？”花非雪幽幽地发出声音。
　　“啊？”被他怎么一说江雪宿也就回过了神，他怎么会看他的手就看呆了呢。双眼慢慢地移到了他的脸上。那美丽的脸上总是没有什么表情，在他那雪色的眼眸中也只有钱。到底谁的身影才能映入他的眼中呢？眉毛细细长长，眼睫毛也又长又密的，鼻子挺挺的，嘴唇就像上涂了粉色的唇蜜一样，真的很想让人有咬一口的冲动。
　　“你不会饿吗？”他已经看了自己很长时间了。
　　“啊？”江雪宿二度回过神，看了看周围，一个人都没有了。
　　“其他人去吃饭了啊？那你不饿吗？”
　　“不会。”他这算是在关心我吗？“那你呢？你千万不要告诉我你算帐就能把肚子添饱哦！”他怎么一直看着算盘啊？就不能抬起头来看一下我吗？他就不知道和人说话时不看着对方的眼睛是很不礼貌的吗？
　　“没错。你再问我的话你的债一辈子都还不清了。”双手一按算盘，掀起雪色的眼眸望向他。
　　扑通——扑通——
　　心为什么会跳得那么快啊？这让江雪宿有些不知所措，“我，我去吃饭了……”慌慌张张地走开了。
　　花非雪看着他离开的背影。整个人看起来就像是没有灵魂的娃娃。美丽且让人害怕……
　　
　　夜晚
　　江雪宿还是睡不惯这里硬邦邦的床，躺在床上翻来覆去了一阵子还是一点睡意都没有，“家里的床软绵绵的真舒服……不知道那个守财奴是不是还在那里挑灯算帐。钱对他真的有那么重要吗？没有钱的日子他就活不下去啊！”突如其来的怒火让他跳下了床，点了支蜡烛就出了房门。
　　
　　来到前楼，就看灯还亮着，赶紧走了过去。果然他还在，“掌柜的你还在算帐吗？”轻轻地问了声。
　　花非雪没有回答他。
　　“我说，你就算有在好的身体也禁不起这般的折腾啊！你还是回去睡觉吧！帐明天不是还可以算的吗？”钱真的有那么重要吗？看着那样的他心开始微微发疼，双眉也不由得皱了起来。
　　“那你呢？为什么不睡？”
　　“没办法，我从小就有认床的习惯，换了床就睡不惯。”到他面前，把蜡烛放下了。
　　在烛火的映照下那白皙的肌肤染上了一层红。使他有些看呆了……
　　“我不喜欢把今天的事情拖到明天。”幽幽地开口。
　　“那你肚子饿了没有啊？”他一定还没有吃饭吧。
　　“还好。”
　　“那我帮你去做消夜怎么样？”
　　花非雪抬起了脸看了看他，点了点头。
　　“那你要吃什么？”江雪宿像个孩子一般笑了起来。“不能说太难的哦！”
　　“我什么都可以。”说完有继续算他的帐了。
　　“那好，你等着。”拿着蜡烛去了厨房。
　　在厨房中忙活一会儿，就端这热气腾腾的鸡蛋面走了出来。把两碗面放好，很满意地看着自己的作品，然后对花非雪笑着道：“掌柜的，你先停一下吧！我煮了鸡蛋面。”
　　花非雪看了看他，然后放下了自己的帐单走了过去。
　　见他坐下了，江雪宿递上筷子，“给，快吃吃看好不好吃？”
　　接过了他递过来的筷子，夹起碗里的面条吃了起来，然后喝了口汤。
　　“怎么样？”江雪宿一脸期待地看着他。
　　“唔。”轻地点了点头。
　　“你喜欢就好。”放心后自己也开始吃了起来。“虽然我的煮得东西没有我妈妈煮得好吃，不过只要你不嫌弃就好，就好。”
　　“你是不是很想回家啊！”
　　“唔？”抬起头看着他，“嗯，我从来没有离开家这么长的时间，是想家了。以前我总是想我要快点离开这个唠叨的家，过上独立的生活。没有想到的是，真的离开了居然会这么的想念他们……”
　　“如果你能回去是不是很想现在就走啊？”
　　“那是当然……”
　　啪——
　　花非雪重重地放下筷子，站了起来。淡淡地抛下一句话：“我吃饱了。”就走开了，他没有回柜台就直接离开的前楼。
　　江雪宿傻愣愣地坐在那里，双眼眨巴眨巴地看着他离去的方向。他怎么了？生气了？我有做错什么说错什么吗？他用脑子好好得想着可还是不明白。到底是为什么……
　　




第二章 下雨了？下雨了。（上）

　　“小三，小三，店小三……”
　　江雪宿在迷迷糊糊中听见有人正在叫他那个连自己都超不喜欢的名字，“唔……谁啊……”眯开沉重的眼皮，一张模糊美丽的脸就出现在他的视线中，“是你啊……”掌柜的他怎么在我发房间里啊……
　　“小三快醒醒……”
　　耳中听见那柔和的声音，眼中看见那美丽的笑脸。“你笑了啊……”
　　张名看着他傻呵呵的睡脸，“店小三你是不是睡糊涂了啊？你在说什么鬼梦话啊，你快给我起来再不起来……再不起来……嗨~我也不能把你怎么样……”拍了拍额头。
　　铃铃……
　　“他醒了没有？”花非雪出现在房内。
　　“哇——掌柜的你来了。小三还是没有醒……”掌柜的还真是神出鬼没啊！吓得我一身冷汗啊……张名暗自擦了擦脸上的冷汗。
　　“让开。”花非雪手上端着一脸盆的水走到了他的床前。
　　“掌柜的，你不会……”小三我为你默哀三秒钟……掌柜的手上的脸盆是什么时候拿的啊？？？
　　哗——
　　“哇——下、下雨了吗？”江雪宿一下子醒了过来，还直接从床上跳到了床下。
　　“对啊，外面是下雨了。”花非雪坐到了一边的椅子上，淡淡地看着他湿淋淋的狼狈样。
　　“咳，掌柜的你不会是用水浇我吧！”拎起袖子拧了拧，看看水都拧出来了。“掌柜的我可就只有怎么一件衣服……你今天叫我穿什么啊？”
　　“你光着好了，我是无所谓的。”双眼轻垂。
　　“那要是我着凉了呢？”
　　“那是你的事情。”
　　“那如果我就这样子死了呢？”这个问题大了吧。
　　“你就这么希望自己死吗？”抬起眼看着他停了一下，又道：“那你就趁现在你还没有死快点给自己挖好一个坑，然后等你觉得要死了就你自己躺进去，等你真的死透了我就会让其他伙计把你埋好的，你放心了吧。”
　　“那我死了我的债呢？”呵呵……这下应该怕了吧！
　　“没关系，等下辈子我在和你要好了。再不行的话我就从其他伙计那里扣点出来添补你的债务。”双眉一挑，玉手把玩着垂在胸前的头发。
　　……
　　“掌柜的你也太……”狠了、太没有人性了吧——我死都死了你还要给我一个连累他人的罪名……只能把这句话放在心中，他知道和他再说下去自己也没什么好结果。
　　“小三你可别死啊，我们的工资不能再少了。”张名靠过去在他耳边小声道。
　　“你们帮兄弟一点忙要死了啊！”江雪宿低叫着。
　　“别叽叽咕咕的了，想让我为你出一分钱门都没有。”花非雪凉凉地说着，雪色的双眼无邪的想让人有杀人的冲动。
　　“你个死守财奴，拜金男……”小声地嘀咕。“好了，你们快出去我要换衣服……”把两个人推了出去，关上了门。
　　“吼~我的衣服~死守财奴你真的想让我挂掉是不是？我就这么一件衣服的说。”为难地看着已经湿淋淋的衣服，气得重重得拍着桌子。
　　诶？为什么没有“啪”的一声啊！眼睛往手上一瞄……“衣服？怎么会有衣服在这里的？”拎起来看看，“看样子还是新的。会是谁放的呢？”管他是谁的先穿上再说。
　　
　　前楼
　　“咦，咦？小三你换新衣服了啊？什么时候买的啊？”一个个子小小长得到是清秀的少年走了过来蹭了蹭他。
　　“你觉得我有钱买吗？”
　　“那你是偷的咯。”李豆子嫌恶地看了他一眼，稍稍离开了一点。
　　“豆子，你这是什么态度啊？我在穷也不会做这么缺德的事情。你没有听过：‘人穷志不穷’这句话啊？”
　　“我还真是没有听过……”耸了耸肩，“那你这件衣服怎么来的，别跟我说是莫名其妙就冒出来的哦。”
　　“你还真是说对了，就是莫名其妙的冒出来的。”微笑着算是奖励地摸了摸他的头。“聪明的孩子。”
　　“衣服怎么可能自己跑出来，可能是掌柜的给你的吧？小三你就说实话吧？”走过来一个大眼睛瘦瘦的青年。
　　两个人听了他的话赏给了他一个大白眼，“你觉得掌柜的会吗？”
　　“你们怎么就那么肯定不是掌柜子呢？有可能掌柜的突然转性了呢？”沈木安撑了撑自己已经很大的眼睛。
　　“我看就算天塌下来，世界毁灭他也不会转性的。你就死心吧！”江雪宿摇头安慰地拍了拍的肩膀。“可怜的孩子。”
　　“我可以做证，掌柜的去他房间里的时候什么东西都没有拿。”张名也过来凑凑热闹。
　　“看吧，人证在这里。”李豆子指了指。“那把衣服给小三的不会是竹竿你吧？”
　　“怎么可能？有新衣服我自己穿还来不急怎么可能给他？如果我那样做了那我就是疯子……鸡毛不是叫你别叫这个名字的嘛。”张名很不满地瞪了他一眼。
　　“你不是也叫我的那个名字了嘛。”
　　“你们的这个名字不会是掌柜的起的吧？”原来不止只有他有名字啊？
　　“没有错。”三个人异口同声。
　　“那木安你叫什么啊？”
　　“我啊，我叫鸡眼。我是和鸡毛一起来的所以……唉！”
　　“哇——那你们比我还要惨咯！没有想到掌柜的还有给人起别名的癖好啊。”听到了他们的名字突然觉得自己店小三的名字可真是好听啊。
　　“我们这里的每个人在来到这里工作后都会有个这种名字，比我们惨的人还有呢！不过我们不太会叫，所以也没有往心里去。不过……你和我们不同了，已经卖身给掌柜的了掌柜的给你起的名字就是你现在的名字了。”想想我们这里好像都没有人知道小三的真实姓名吧？
　　“这个我还是懂的。”点了点头。
　　“小三啊，努力还债吧！祝你早日拿回自由身。”三个人为他哀悼……
　　铃铃……
　　“你们是不是觉得楼里很空啊？还有工夫在这里聊天……不想拿工钱了是不是啊？”花非雪飘到了他们身后。
　　吓得他们赶紧跑去工作啊。
　　“一群吃白饭的人，嫌工钱太多了是不是？”说完就轻幽幽地回到了柜台。
　　忙着忙着有人开始抱怨了。
　　“明明是下雨天为什么还有怎么多的客人来啊，他们一天不吃店里的菜会死啊？”江雪宿可是特别的希望这间楼倒闭的。他已经连续诅咒好几天了可是就一点功效也没有，楼里照样每天客满到排长队。
　　“小三，你就别埋怨了。你很快会习惯的，只要习惯就好。”李豆子从他身边走过说。
　　




第二章 下雨了？下雨了。（下）

　　“那要是我习惯不了怎么办啊？”
　　“放心，人——是习惯性动物，我相信你也是人类。”李豆子回头对他说，并给了他个加油的笑容。
　　“你这个话什么意思啊？”如果他不习惯的话，那他就不是人类啦！“骂人还不带脏字的，算你行！”说着又忙活了起来。
　　
　　端茶递水，送菜收拾，还要时不时的和客人们沟通。当小二的还真是要样样全能的啊！不仅口才要一流，速度也要快动作利落地让人找不到一点空隙来找茬。
　　
　　外面的雨开始大起来了，楼里的客人也尽早回去了，只剩不到几个了。
　　花非雪算完了今天的帐，静静地望着外面的雨。
　　江雪宿见了，好奇地走了过去，也跟着他看着。“掌柜的你在看什么啊？”
　　“雨啊，你没有看见吗？”
　　“看见怎么没有看见，我只是问雨有什么好看的啊？不就是一些透明的水嘛！”江雪宿把目光转到了他的身上，“掌柜的，我身上的衣服是不是你给的啊？”
　　转过头瞄了一眼他身上的衣服，然后看向他那深黑色的眼睛。“你觉得我会买衣服给你吗？”
　　江雪宿直接摇头否定了，“绝对不可能。”难道是传说中的田螺姑娘来帮我忙了？？？
　　“那你问什么啊！你还真是嫌你的债务涨上去啊！这样下去你这辈子也别想拿回自由身了。”收回目光，继续望着外面。
　　“那也不错……”小声地嘀咕一句。这算是他另类的关心吗？
　　“说话别那么小声，你还是不是个男人。”
　　“如果我不是男人，我早就死了。过劳死的。”外加被你抠死的。“掌柜的，你为什么怎么爱钱啊？”
　　“这和你有什么关系吗？”
　　“没有。”
　　“那就请你闭嘴，或是到别的地方不要来打扰我兴趣。”淡淡的下了逐客令。
　　“哦。”江雪宿轻飘飘走开了。
　　
　　“哈哈，小三你没有事情做是不是啊？”张名搭上了他的肩，“我劝你离掌柜的远一点。”拍了拍他。
　　“为什么啊？”江雪宿拿下了他的手，疑惑得看着他。
　　“因为我们都觉得掌柜的这个人有点怪怪的，和正常人有点不一样。”李豆子小声地说着。
　　“和正常人不一样？我不觉得啊？他哪里一点不像正常人了……哦，我知道了，他比一般人要来得爱钱，头发也一般人长，长得也比一般人来的美丽……”
　　一句话让众人不禁翻白眼。
　　“我们不是说这个，就是说……他总是突然间出现在我们的身后让我们措手不及，而且手上有时候会突然冒出原先根本就没有的东西，更何况哪个正常人的眼睛的颜色是雪色的啊？”张名说出了自己深藏以久的话。
　　“我们在人家背后说人家坏话不好吧！”沈木安紧张地看了一眼还站在柜台的掌柜子。
　　“说人家坏话当然是在人家背后说的啊，你会笨到当着人家的面说吗？”在一群人中一个身材中等有着一口龅牙的人瞪了一眼沈木安。
　　“阿苏，你就别说他了，都一起工作这么多年了你还不知道阿木的个性吗？”说话的是一个看起来很精明的男子。
　　“明康你又不是不知道我就是看不惯他那个性。”苏加反驳他的话。
　　“我的个性怎么了啊？你看不惯那就别看，又没有人叫你看。”沈木安就是咽不下这口气。他也一样看他不顺眼。
　　啊嘞？这个是什么状况啊？明明刚才还在说掌柜的，现在怎么就起内讧了呢？江雪宿看得是冒汗啊！这群人啊……眼神飘向了柜台。
　　“啊嘞？掌柜的呢？”江雪宿惊叫一声。刚刚明明还在那里的这么就没有人呢？是回后院了吗？
　　“小三你怎么了？”
　　“没什么啦，只是掌柜的不见了。可能是回后院了。”店里也没有什么客人了，伸了个懒腰，打了个哈欠。“你们慢慢说，我要回房去补个回笼觉……哈——啊！”
　　“小三，你的被子都被掌柜的用水浇湿还能睡吗？”张名提醒了他。
　　“对哦。我差点都忘记了，那个该死的掌柜……不管了先睡了再说。”对他们挥了挥手就回中院去了。
　　“可怜的小三啊——”众人问他哀悼……
　　
　　回到自己的房间
　　“我应该怎么睡啊？被子还是湿的。”垂头丧气地走过去，摸了摸被子。“真好啊，软软的一点湿湿的感觉也没有，要是我的……干了？”拿起被子看了看用脸蹭了蹭，高兴地叫了起来：“真的干了——太好了太好了……”回头一想，“我的被子怎么会自动干了呢？难道是张名他们好心给我换的……这个可能性不是很大……掌柜的？？？”绝对不可能。“还真的有田螺姑娘不成？”
　　算了，别想了……抱着被子呈大字的躺在赶爽爽的床上。“舒服啊……”合上眼睛睡了起来。
　　铃铃……
　　
　　




第三章 春梦吗？

　　“哈啊——”江雪宿倏地睁开了眼睛坐了起来，“怎么会……”摸了摸冷汗凛凛的额头。咽了咽口水滋润一下干涸的喉咙，“我怎么会，怎么会……啊——”我怎么可能莫名其妙的做起春梦起来，而且那么的真实。那个人的轻吟娇喘还在自己的耳边；那张美丽且性感的脸明明还在自己的眼前，手上身上还留着他的感觉，嘴上……
　　抿了抿自己的嘴，手轻轻抚了上去。那凉凉软软触觉还残留着。“这个到底是不是真的啊？应该只是我自己在做春梦吧？”他怎么可能……江雪宿这个是在做梦不是真的你不用放在心上……我为什么会梦到我和他H啊……江雪宿你放心这是正常男人都会有的事情毕竟他真的长得很美丽……放心放心，你是正常的……“对，我很正常、很正常、很正常……”给自己来了个自我暗示，“好，起床，工作去。”
　　
　　前楼
　　“怎么会呢？我怎么会呢……？”江雪宿一路做着一路问自己。
　　正在准备开张的康明看见他自言自语地做了过来，笑道：“天下红雨了！”
　　“红雨？”江雪宿望了望外面，“没有下雨啊？”
　　“我是说你今天起得还真是早啊？”康明走到他面前瞅了瞅，皱起了眉头。“小三？你昨天晚上做噩梦了啊？”
　　“诶？很明显吗？”紧张地摸了摸自己的脸。
　　“很明显，脸色苍白还惊慌未定的样子。哎，你昨天晚上做了什么可怕的噩梦啊？把你吓成这个样子？”
　　“我……”总不能跟他说我梦见掌柜的被我压在身下给OOXX了吧！“我就是梦见了等我老的时候掌柜的还在压榨我让我赶快还债……”
　　“哈，你可真是的，这样就把你吓成这个样子。”好笑得看着他，“你胆子还真是小啊！”
　　“你自己你试试看啊，欠了一屁股的债，到老了要死了那个人居然还要让你在死前努力工作还债，你不怕啊？”江雪宿不服气地问他。
　　“仔细想想还真是很恐怖啊……”抖了抖起鸡皮疙瘩的身体，还感觉身后凉飕飕的。
　　“对吧！”江雪宿自己都觉得全身怪怪的。明明是自己说的谎？
　　
　　“诶？我说小三啊？今天你们掌柜子呢？”一位客人叫住了江雪宿。
　　“掌柜的？我们也不是很清楚？”苦着脸摇了摇头，也不知道那个守财奴今天是怎么了？以往他早就在柜台打着他的算盘了，看来天还真的是要下红雨了。
　　
　　后院
　　铃铃……
　　花非雪轻靠着美人靠，优美的玉手慢慢地划着水面，惹得平静的水池泛起波波涟漪。那美丽的脸上染了一丝疲倦。
　　从水池底游上了两条锦鲤。
　　“村长，您今天是怎么了？是身体不舒服吗？”一条白色的锦鲤开口说话了。
　　“有点。”身手过去摸了摸它的头。
　　“村长，那您一定要好好注意休息。”旁边那条水墨斑的锦鲤把它挤到一边。
　　“谢谢你们了。”也摸了摸它的头。
　　“店小一，你干什么挤我啊？”店小二用鱼鳍扫了它一下。
　　“我哪有？村长，您看小二它打我，呜……我好无辜啊……”店小一怕怕地躲到了花非雪的手边。
　　“你装什么装啊？谁不知道只有你欺负我份啊？你躲……给我出来……今天就让村长来好好说说到底上谁的错……”店小二气呼呼地指着它。这个滑头……
　　“就是你欺负我……”店小一对它吐了吐舌头，还挑衅地摇了摇尾巴。并给了它一个“你能拿我怎么样的眼神”的眼神。
　　“你……”这是秀才遇到兵有理说不清，干脆就动手了。
　　两条锦鲤围着花非雪伸在水中的手玩起了你追我逃的游戏。引得花非雪笑声不断，两条鱼见他笑了闹得更加的欢……它们可是看着村长长大的，真的就把他当自己的孩子一样来爱的，从小到大他们偶尔就会让他笑笑，这是它们绝对的骄傲。
　　
　　他，他看见了什么？
　　江雪宿整个人就像结冰一样牢牢地定在那里，双眼瞪得都快掉下来了。怎么会？他居然看见那个没有表情的守财奴居然笑了，而且笑得那么开心。慢慢地挪动自己的脚走了过去。他为什么在笑？是谁让他笑得怎么开心？为什么我心里会怎么想知道是哪个混蛋可以让他笑这么的美艳。
　　“掌柜的！”
　　花非雪一看有人来，收起了笑容，并示意那两条鱼别说话。“有什么事？”
　　“哦，我只是来看看，大家都在担心你是不是身体不舒服所以才没有去前楼。”又恢复了那张没有表情的脸了，真是让人心里难受啊！
　　“那你看到了没有？”
　　“看到了，掌柜的你很好一点也不像是生病的样子。”江雪宿立正向他报告。“那掌柜的，你为什么还没有去前楼啊？那里还有很多帐要等着你算清楚呢？”
　　“今天我不去了。”摸了摸店小一的头，雪色的眼睛中有说不出的温柔。
　　呜啊——好舒服啊——店小一一脸的幸福。
　　当然店小二看不过去了，用自己的尾巴扫了它一下。
　　“呵呵……”它们还真是的……
　　“掌柜的，你在笑什么啊？”江雪宿看着他对着水笑了起来，好奇的伸出头看看，“是两条鱼。”看着它们绕那只玉手嬉戏。原来是这两条鱼的关系啊？心中突然松了口气。“它们是你养的啊？长得真是好。”
　　那是当然。两条鱼回了他一个的眼神。
　　诶？是不是他眼花了啊？怎么他看见两条鱼的眼神好像对他的话很不屑的样子啊？皱了皱眉。错觉吧？鱼怎么听得动人说话啊！
　　“你看够了没有啊？是不是觉得前楼的工作很空啊？”雪色的双眸转到他身上。
　　“没有……”江雪宿对上了他的眼睛，这让他想去了自己昨天晚上做的春梦。害得他全身不对劲，昨天晚上的真的是往往做的梦吗？
　　“你在看什么啊？”见他慢慢的靠进自己，花非雪本能地往后缩了缩。
　　“你……昨天晚上有到过我房间吗？”墨色的军眸紧紧地锁住了他，手轻轻抚上他那白皙美丽的脸庞。这个感觉和当时的感觉一模一样。
　　“我去你房间做什么？”眼睛看着他的手轻摸着自己的双唇。
　　“对啊，我也在想……这是不是真的……”强硬得抬起了他的下巴，那他那美丽的眸子看着自己。
　　“你是在做梦。”冷冷地吐出这句话，眼中冷光一闪，伸手抓住了他捏着自己下巴的手一掰。
　　“啊——痛痛痛……掌柜的你快点放手。我都还没有说什么呢？你怎么知道我是在做梦啊？”用力抽回自己的被捏疼的手。
　　“哼，还用得着你说吗？你一定是在想我昨天晚上去你房间把卖身契还给你了，可你早上起来卖身契却不见了，所以借机用探病形式来问我，好让我把卖身契还给你，这样你就可以自由了对不对？”双眼中的冷光更重了，死死地盯着他。
　　“哈？”他说的是什么啊？呼！我到忘了他是个守财奴。为自己白痴的行为感到后悔。忍不住向天空翻了个白眼。“我是说……”
　　“哎！你不用说，我是不管你昨天怎么了但是我绝对没有去过你房间你，更不可能把卖身契还给你……就连做梦你也别想得到你的卖身契。”
　　又是卖身契？他有说卖身契吗？“你……我懒得和你说。我去工作了。”看来还真是他自己做的一长春梦罢了……我这是在期待什么啊？等他说昨天晚上全是真的不是他一个人的幻想？“我看我真是疯了！”
　　“就算你疯了，我也绝对不会把卖身契还给你的。”花非雪坐在那里幽幽地说着。
　　“你……你看着好了，我一定把我的卖身契拿回来。”江雪宿转过身放下话。哎哟，我在说什么呢？怎么就被他带过去了！
　　“好啊，有本事你就从我这里把你的卖身契拿回去，如果你能拿回去我就把你的债务全部一笔勾销。怎么样啊？”那雪色的眼睛正经地看在和他。
　　江雪宿一听笑了，“你说的是真的吗？”
　　“君子一言……”下面那句是什么？“我说出去的话就如同……”那什么水来着的？
　　他是在说什么啊？为什么说到一半就断了啊？“千万别说你不知道应该怎么说下面的话哦？”
　　“你才是笨蛋呢？我怎么可能不会说啊？”
　　江雪宿看在和他眼中的闪烁不定的光，“我有说你是笨蛋吗？是你心里有鬼吧？不知道下句是什么就别说，免得丢人现眼。”
　　“没关系，只要不是丢钱就好了。”
　　汗！守财也不是这样守的啊！！！ 
　　




第四章 卖身契

　　听花非雪说能把卖身契还给他，而且还能抵消自己的欠他的债。江雪宿连睡觉都笑得合不笼嘴。
　　
　　“我们都是好孩子，最最可爱的孩子……”江雪宿轻松地哼着王筝的《我们都是好孩子》这首歌，穿梭在忙碌的前楼。
　　“哎！小三，你今天怎么这么开心啊？”一位常客问道。
　　“您看得出来？”跳过去，为他倒了杯酒，皮皮地看着他。
　　“怎么看不出来，以往你这个时候总是会叫苦连连，可今天却在那里哼歌，动作也比往常轻快多了。”
　　“我哪总叫苦连连了啊？”很不满地反问他。
　　“大家都是听见的。不过今天是怎么了啊？你一个人轻轻松松其他人却一个个像蔫的茄子一样啊？”
　　李豆子顶着一个大大的黑眼圈病恹恹地走了过来，并愤愤地给了江雪宿一眼。“还不是小三害的，昨天晚上也不知道是在那里做什么美梦一直在那里笑个不停，而且还是间接性的大笑，奸笑……真的烦死人了……”
　　“有吗？我怎么不知道？”江雪宿睁着无辜的大眼睛看着他，眼神中充满了绝对的不相信。他睡觉一向很乖的说，怎么可能做出这种没水准的事情，一定是他诬赖的。
　　“你怎么会知道。睡得就跟死了没什么一样的，不管我们怎么叫你就是不肯醒过来。”不服气地撇了撇嘴。天底下哪有睡得很他一样死的人啊！他是猪投胎的啊！
　　“你们还来叫我了啊？”他睡觉可是一直属于雷劈他都没有感觉的说。
　　“那是当然的，你那笑声在半夜里听起来不知道有多恐怖，我们不叫你怎么睡啊？”苏加也加了过来，“小三啊？你昨天到底是梦到什么了啊？”
　　“这个啊……”江雪宿环顾了一下他们几个，神秘的笑了笑。“昨天掌柜的不是没有到前楼来嘛……”
　　“嗯，关这个什么事啊？”张名说。
　　“怎么没有关系了？我不是到后院去了嘛？”
　　“是啊。”
　　“你们猜我到后院看到了什么？”
　　“看到了什么啊？”他们也很想知道。
　　“你们知不知道我居然看到掌柜的笑了……”
　　他的话音还没有落呢，听得见他说话的人都叫了起来：“什么？掌柜的笑了？怎么可能？你一定看错了吧？”
　　江雪宿被他们异口同声的气势吓到了，“哇！你们什么时候怎么团结了啊？还一个个都用‘你是骗子’的眼神看着我啊？我说得可是真的，是我亲眼看见……”
　　“你一定是眼花了——”
　　“你们怎么又异口同声啊！难道我说的话就那么没有信用吗？早知道就不和你们说了……”
　　“那这和你晚上鬼笑有什么关系吗？”沈木安问。
　　“那到没有。”摇了摇头。对哦，和他们问的事情没有关系哦！我为什么就是很想让他们知道只有我一个人看见了掌柜的笑啊？
　　“那就请你说重点。”
　　“别催我，说就是了。掌柜的他说如果我能拿到放在他那里的我的卖身契的话就放我自由，并且还会把我的债务一笔勾销……”江雪宿说着皱起了眉头，“你们干什么一个个死人样啊？”
　　“我们确定你一定是在做梦。”说完后就一哄而散了。
　　“喂！你们干什么啊？一副不相信的样子。好啊，等我自由了……我就让你们一个个眼珠子掉在地上，然后我就把它们当灯泡一样的踩……哼！”
　　“你这是在说废话……”
　　“那我们等着瞧！”等我一自由……被他们一个个不屑的样子气得连干活的兴趣都没有了，“我到四楼去过清净的生活，你们一个个忙死算了。”
　　
　　四楼
　　江雪宿趴在窗口望着后院，“唉！掌柜的会把卖身契放在什么地方呢……他今天怎么还是在后院啊？”紧张地探出半个身子。
　　
　　后院
　　花非雪依旧坐在水榭里。“小一、小二。”
　　“村长怎么了？”
　　花非雪摇了摇头，道：“没有什么……我只是想和你们聊聊天。”
　　“村长您今天怎么也没有去前楼啊？”店小一皱起了眉头。村长可是一天见不到钱就会浑身不舒服的说。
　　“没为什么……”
　　“村长怎么今天我就觉得您心情好像不是很好……”店小二说：“是不是和昨天那个人有关系啊？”
　　“有点。”叹气一声，沮丧地把下巴放在靠椅上，“唉，我为什么要说那些话啊？如果真的被他找到了那应该怎么办啊？我的钱不就没有了吗？没有了钱我的日子怎么过啊？这日子还真是没有法过了——”
　　那两条鱼看着他那样，互相看了彼此一眼又摇了摇头。“原来是在为钱烦恼啊——”
　　“你们说我昨天的做法是不是太草率了啊？那我是不是应该再和他好好的说说啊？如果我这样做了是不是很不讲信用啊？”花非雪见它们两个频频点头，“啊~那你们说我应该怎么办好啊？”无辜的雪眸看着它们。
　　店小一听了他的话，圆圆的眼睛一转，笑了。“村长，您昨天不是说他要拿到那张卖身契才能放他自由并把他的债一笔勾销的吗？”
　　花非雪眨了眨眼睛，“唔，对啊！”
　　“那你就把那张卖身契藏到他永远都找不到的地方不就行了吗？”
　　“是哦——”花非雪高兴地跳了起来，“哈，我怎么就没有想到呢？”
　　“村长，您就把那张卖身契放在我们身上好了。谁会想到那一张纸会在我们身上呢？”店小二当然不会让小一一个人出风头的。
　　“唔，这真是个好主意。”含笑地点了点头。“哼哼，你就尽量的找吧！”
　　
　　四楼
　　江雪宿看着他那个样子，疑惑地皱起了眉头，“他一个人在那里自言自语什么啊？是不是脑子进水了啊！看看他那高兴的样子就好像是口渴的人看到水一样……诶？他手上拿的是什么啊？又是什么时候拿的啊？啊嘞？怎么发光了啊？”哎哟看不清楚……到底是什么啊？在变什么魔术啊？
　　就见花非雪手上比着什么手势，手上慢慢的发白光。
　　
　　后院
　　花非雪一个旋身，长长的头发也跟着转了起来，然后慢慢地环住他那纤细的身躯。手指指着那张飘在半空中发着光的卖身契。他开心地看着卖身契幻化成两颗像珍珠一样的珠子。“小一、小二。”
　　“是。”两条鱼应声跳出了水面，一口吞进了那两颗珠子。
　　“哈哈……”他双手插腰大笑起来，“我看你怎么拿到这张卖身契，哈哈哈哈……”
　　两条鱼傻傻地浮在空中看着笑地一点也不美的花非雪。两条鱼同想：从来没有见到村长笑得怎么疯狂过……汗啊！！！！
　　
　　四楼
　　江雪宿已经是目瞪口呆了，刚，刚刚他看见了什么？是什么？谁来告诉他那不是真的，他刚才看到的绝对不是真的。他转过身不看窗外，自语道：“对，江雪宿，你看到的一定是幻觉，怎么可能有那种事对不对？所以你看到的就是幻觉，是你工作太累的缘故……”不停地给自己催眠，催眠，“是啊，江雪宿你怎么给能看见掌柜的，掌柜的笑得那么的没品对不对？所以一切都是幻觉。”
　　好现在什么都不要想，只要想怎么样才能拿到自己的卖身契就行了……
　　“掌柜的怎么会笑得那么没品啊？”
　　铃铃……
　　“你说谁没有品啊！”
　　“当然是掌柜的啊……”江雪宿本能地抬起了头，一张没有表情却又美丽到要人命的脸出现在了他的眼中，“我的神啊——掌掌掌掌柜的？你你你你你怎么会在这里？你不是在后院吗？”他是什么时候来的？这就和上次一样嘛？他到底是怎么做到的啊？
　　“我从后院过了不可以吗？”
　　“可以可以……”但是你也不能说出现就出现，从后院到这里可是要有一段时间的说。江雪宿在心中暗暗地加了一句。
　　“把你刚才的全部忘记知道了吗？”
　　铃铃……
　　花非雪缓缓地伸出玉手，轻轻的放在他的头上……
　　“掌柜的？你要干什么？”江雪宿那俊秀的脸一红，不知所措地看着他。
　　“……”
　　江雪宿见他没有回答，口中还说着自己听不懂的话，就好像感觉他咒语一样。“掌柜的，你在说……”话还没有说完整个人就软软的倒在了花非雪的怀中。
　　“为了你好我只有把你刚才的记忆去除……”花非雪轻轻地抚着他的头发。记得他来的时候头发还没有这么长吧……是一头飘逸的碎发和适合他……
　　
　　




第五章 幻听了

　　招财楼还是一样的热闹非凡。吃的吃，喝的喝，聊天的聊天的，小二们也时不时的偷个懒，到熟客那里去蹭个饭。
　　
　　“你们这些人啊！老板一不在怎么就成了一只只在山里蹦来蹦去的猴子啊？看来真的只有掌柜的能压得住你们。”客人们也开始和他们聊了起来。
　　“那又怎么样啊？掌柜的好不容易不在了，我们当然要好好的休息一下啊。要是我们累病了谁来给你端茶送水的啊？”李豆子跳出来道。
　　“好啊，你这个豆子，嘴还真是伶俐啊！”
　　“对了，怎么就不见小三啊？”
　　“他啊，他当然是趁掌柜的不在就赖在床上不肯起来啊！”张名说。
　　“他还真是爱偷懒啊？那你们知道你们掌柜的是去哪里了吗？”
　　“这个我们也不是很清楚，你们又不是不知道问他问题的下场……”苏加放下了手中的筷子道，“我们可不想身上多债。不过我们店里还真有个不怕债多的问了。”
　　“谁啊？”
　　“小三啊。”
　　“他还真的是破罐子破摔了。那有问出什么吗？”
　　“有啊，怎么没有了。掌柜的说要回一趟自己家。”
　　
　　前楼热闹，后院也是另一番热闹景象。
　　现在本应该还睡觉的江雪宿却出现在了后院，出现在了花非雪的房间中，并且还把那房间翻得乱七八糟。
　　“啊，要死，他到底把我的卖身契放在什么地方了啊？我翻遍了他的房间就是没有啊……他不会是把那张契约放在身上吧……但是他要走的时候我有问过他啊……他说就放在后院啊？难道说他骗我？不过他好像不是这种人吧？吼——那他把那张纸放那里了啊——”江雪宿看着被自己翻得乱七八糟的房间，“啊，我还要给他收拾房间……”
　　卷起袖子就干了起来，可是……“我才不要……”放弃地往后一倒，躺在那张房间里唯一整洁的床上。“好好闻的香味啊？”他就睡在这张床上啊？这就是他的味道吗？用力的闻了闻。
　　
　　铃铃……
　　“店、小、三，你个混蛋，居然把我的房间弄得乱七八糟，你是不是不想拿回你的卖身契了啊？快点给我收拾好。你还睡——”
　　江雪宿的耳边突然惊现出花非雪那淡淡的声音，连忙从床上跳了起来。“啊——我，我马上收拾。请你一定要还有卖身契啊！”收拾收拾……
　　他以最快的速度收拾好整个房间，让它回到了他没有捣乱前一样的整齐。“您觉得我收拾的怎么要啊？”
　　他等了很长的时间但就是没有听到任何声音。“掌柜的你说句话啊！”
　　……
　　江雪宿不耐烦地抬起了头，看见的是空空如也只有他一个人的房间。“咦？人呢？怎么会不见了啊？”匆匆忙忙地跑了出去。
　　
　　前楼
　　“木安。有没有见到掌柜的啊？”江雪宿一把抓住了正要送菜的沈木安。
　　沈不安转过身一看，“原来是小三啊？”稍微一顿，“你是不是睡糊涂了啊？掌柜的昨天不就出门了吗？”
　　“诶？他还没有回来吗？”那我在他房间听到的是什么啊？难道是我出现幻听了吗？江雪宿皱着眉头，摸了摸自己的下巴。
　　“你怎么了啊？干什么皱着眉啊？是不是有什么事情啊？”
　　“哦，没有只是在想事情而已。好了你快送菜吧！我就不打扰你了。”说完有回去了。
　　“哎！小三你也快帮帮忙啊——”
　　沈木安叫地有些晚了，在他的视线里已经看不到他的影子了。
　　
　　后院
　　“什么啊！还真是我幻听。继续找，我就不信找不到我的自由……”
　　后院的所以房间被他翻乱了又整理好然后再次翻乱再次整理好……反反复复了N次后江雪宿有点放弃了，只是有点而已。
　　疲惫地坐在水榭中，看着水池中映出自己那狼狈的样子。不禁笑了起来。“哈，我还真是个笨蛋啊……那么重要的东西他怎么可能放在这里让我找呢！那个死守财奴、拜金男一定是在骗我……”
　　铃铃……
　　“你以为你自己是谁啊，凭为什么要让我骗你啊！明明是你自己找不到罢了，干什么把所有的不是往我身上抛啊！哼！”
　　“啊！掌柜的……”紧张地转过头一看，身边空空如也。脸上的表情也放松了下来。“我又幻听了？吼~今天第二次了，我是不是应该去看看啊？”
　　“是啊是啊，叫大夫来个全身解剖最好。”
　　“我说掌柜的你……”江雪宿回到一半停了，“吼，我的耳朵你是怎么了啊？为什么老要让我听到他的声音啊？”唉！我真是个可怜的人啊！他人都不在这里了我居然能听到他那没有起伏的可恶的声音……
　　垂头丧气地转过头继续看着水面，直到变成发呆。
　　
　　“不知道掌柜的现在在做什么啊……他应该回到家了吧……他的家人是不是也和他一样的爱钱……哈哈……一家人都爱钱的话那不是很好笑呵呵……什么东西都不能碰，一群人只说不问哈哈……唉！”江雪宿收起了刚才的笑容。他不在这里了心里怎么就觉得空空的呢？我是不是真的生病了啊！真的好想见到他啊，好想看到他那张美丽的脸，好想看着他算帐的样子……啊——江雪宿意识到自己的想法好像有点偏离正题的说。
　　望着自己失落的表情，心里酸酸的。真的很想见到他……啊！看来我还真的是病了，一定是的……“别想了别想了，现在要想的是我的卖身契会被这个守财奴放在什么地方……”
　　
　　隔天
　　前楼依旧热闹，后院也是热闹非凡。
　　“今天已经是第二天了，我就不信我找不到你。哼！卖身契你就认命吧，你是我的我一定要把你找到，然后当着掌柜子的面把你狠狠的撕掉，呵呵，我到要看看他那个时候会是什么表情……”江雪宿爬到了床底下，想象着掌柜的那心痛不知所措悔恨的样子，于是就忍不住笑了起来，“你看着好了，我一定会找到的……哈哈……”
　　铃铃……
　　“那就等你找到后再说吧，现在你就算空想也是没有用哦~”
　　“唉，我的幻听又来了。”无奈地摇了摇头，爬出了床底，“这里也没有，看来我要好好的找找这里还有没有老鼠洞、蟑螂洞、蚂蚁洞之类的洞。”站起身拍了拍身上的灰尘。
　　“蟑螂有洞吗？”
　　“怎么没有了啊。”江雪宿在角角落落里仔细找了起来，“我还真得给自己找一个放大镜，有写小洞还真是看不清楚。”
　　“那是你自己眼睛不好，就算你用了放大镜也找不到你自己卖身契。”
　　“谁说的啊，你没有听过‘有志者事尽成’这句话吗？”哎呀，找到一个老鼠洞。伸出手掏了掏，“哎呀，手卡住了……”
　　“哦，这就是你说的那什么者成的意思啊。那我还真宁可不知道。”
　　“呜……”将雪宿用力地拉着自己卡着的手，“呜~我的手，我可怜的手啊——”这就是一手足成千古恨啊——“谁来帮我啊——”双脚用力地蹬在墙上。“这个老鼠洞怎么就这么小啊，我房间的比这个大多了……唔~哇——”
　　惊叫一声，江雪宿整人倒在了地上，“呼！手出来了。我绝对不会在去找老鼠洞掏了。”气喘吁吁地说着，举起自己刚才还卡在老鼠洞的手看了一下，“哇——还划开了，这只老鼠也太小了吧！掌柜的不会是连老鼠也不放过吧！可怜的老鼠啊，一定饿死在洞里的。”
　　
　　隔天，隔天的隔天，隔天的隔天的隔天，隔天的隔天的隔天的隔天……
　　“我的老天爷啊——我都找了好几天了，为什么连卖身契的一点点影子都看不见啊！掌柜的你是不是在耍我啊！”江雪宿无精打采地坐在水榭中，“掌柜的你有必要把我的卖身契藏的那么好吗？你就怎么爱钱啊！没有钱你就不能活了吗……”
　　铃铃……
　　“你就那么喜欢在人家背后说人家坏话啊？”
　　幻听又来了，这一连几天下来他想不习惯也难啊，“我也不想说你的坏话啊！但是这件事我就是忍不住想说说嘛，不说我的心里会难受的。”又不能怪我，谁让掌柜的真的很欠人念呢！
　　“明明我就把它放在后院了是你自己找不到而已，把所有的错都抛给我，难道你就没有错吗？”
　　“我是错了。我今生最大的错误就是遇到你，遇到你这个该死的守财奴、拜金男……我真的很不懂耶，钱对你来说真的有那么重要吗？”他站起来对着空气大叫了起来，“难道一个人就比不上钱吗？”我对你来说连钱都比不上吗？心，好难受啊——“为什么你就能把我的心残害地那么痛？为什么你不在了我却还想要见到你想要听到你的声音，你到底对我下了怎么药啊——可恶！”
　　……
　　“你怎么不说了？你回答不了吗？还是你不想回答我啊？还是说我说的话对你来说没有什么意义……我真的很恨你，恨你让我日思夜想，恨你让我心痛难耐，更恨你让我的身、心都失去了自由，最恨的就是我为什么要遇到你啊——没有遇到你的话我就可以过着比这里更加舒服，更加快乐的日子。你，你……你快点把卖身契还给我——”江雪宿干脆歇斯底里地喊了起来，那俊秀的脸上是那么明显的痛苦。
　　等了一会儿，他还是没有听到花非雪的声音。呵呵，连幻听都没有了。有些疲惫地坐在了靠椅上，仰着头看着这一片万里晴空。那深黑册的眼眸染上了一曾忧郁的蓝色。我这是怎么了？说出那么一大堆连自己都不明白的话。
　　
　　我是喜欢上掌柜子了？不可能吧！
　　
　　改天的下午。
　　小二们一个个正经八百的工作着。
　　一位客人问：“你们今天是怎么了？一个个怎么这么乖？是不是掌柜的要回来了啊？”
　　“客人，您是怎么说话的啊！掌柜的不在我们也很乖！”江雪宿咬着牙，把这句话给吐完了。
　　铃铃……
　　客人一听这声音就会意地笑了一下，“小三啊，再帮我来壶酒。”
　　“好嘞~客人。”江雪宿奉上一个感谢的笑容。轻盈地一个转身就看见花非雪轻幽幽地出现在了楼里，“哎~掌柜的你回来了啊，这几天过得怎么样啊？”
　　“就这样。”雪色的眼睛看了他一下又立马收了回来，“这几天楼里的生意怎么样？”
　　“当然是好得不得了啊~”江雪宿嬉皮笑脸地回答他的话。但心里却泛起嘀咕来：掌柜的是不是在家里遇到什么不顺心的事情了啊？怎么就感觉他没有表情的脸看起来有些……伤感？担忧？难过？“掌柜的，你是不在家里遇到什么事了？”
　　花非雪和干脆的回答了他一句，“没有。”
　　“是嘛！”他没有在问下去，就静静地看他走到了柜台算起他的帐来。看着看着怎么就觉得他的表情明朗起来了啊？
　　“还好还好，这几天的收益只增不减。看来他们有在好好的招呼客人。”放心了，他的钱没有少赚。
　　江雪宿听了他的话差点没有当场倒在地上。什么啊！原来是在为钱而担心啊！还真以为他出什么事了呢。
　　我真的喜欢上掌柜的了。
　　江雪宿脸上的表情一下子明媚一下子暗淡。喜欢上他的感觉真的很复杂啊。
　　
　　等他走后花非雪停下了动作，叹了口气。“也许真不应该这样……不过我还是想留着……留着吧……不长了……” 
　　




第六章 闹鬼了

　　夕阳西沉，来临的是蓝黑色的天空。点点璨的星光闪耀在蓝黑色的空中，一轮下弦月明亮个渐渐升起，直到它的光芒遮盖了些许柔弱的星光。
　　
　　梆——梆——
　　“天干物燥，小心火烛——”打更的大伯提着灯笼慢慢的走在空荡荡的路上。
　　呼——
　　大伯一个冷颤，“哇，怎么今天晚上的风就这么冷呢？明明就快进入夏季了。”摸了摸寒毛竖起的手臂，只觉得身后一阵恶寒……神经立刻紧绷到一碰就断的地步。
　　“大伯，请问……”
　　大伯一听是人声，吊起的心放下了，慌张的脸换上了温和的笑容，转过身说：“什么……事……”笑容立刻从他的脸上消失了取而带之的是害怕和苍白……整个人像瘫痪一样的倒在了地上，手上的梗锣散了一地，掉在地上的灯笼燃烧了起来。手指不停地抖动地指着一个一身白衣披头散发的人浮在他的面前的人？
　　“大伯，请问我美吗？”那人？一掀遮着脸的头发，露出了一张没有一块好皮，连肉的腐烂的脸庞。
　　“啊，啊，啊，啊……”大伯已经吓得说不出话来了，坐在地上不停地颤抖。如果这个时候还有别人的话他一定可以听见大伯害怕的发抖的声音。
　　“怎么，你是不是觉得我很美啊，美的你都让你说不出话了。”那人？慢慢地飘了下来。
　　咔啦啦——
　　大伯就看见了那个人……不是鬼整散在了地上，然后慢慢朝他爬了过来。
　　那鬼边爬边难听的“噶噶噶噶”的笑着。
　　“哇——啊——”大伯就这样被吓得昏过去了。
　　“噶噶噶噶……我的美貌都把他吓死了啊！”溃烂的脸因为笑容显得更加的狰狞。
　　咔啦啦、咔啦啦……地爬走了。
　　
　　白天招财楼
　　刚来到前楼的江雪宿就听见叽叽喳喳吵吵嚷嚷的声音。“哇——今天是怎么了啊？这么的热闹？”
　　“小三你来了啊！”张名第一个发现他来了，“你傻愣愣在做什么啊？快过来听大新闻……”
　　新闻？他黑色的眸子一亮，小跑着来到张名旁边。“什么大新闻啊？”
　　“昨天晚上闹鬼了~”
　　“鬼？”好奇宝宝的脸兴奋了起来，“是怎么一回事啊！”他最喜欢听这种了。
　　“昨天晚上打更的大伯遇到鬼了呢？”客人说。
　　“你确定是鬼吗？”
　　“那是当然的，打更的大伯他说的，他说那个人……是鬼，她飘在空中，披头散发，还有那张脸啊，就像是被人活生生的剥了一成皮一样……”
　　“咿~”所以人听得顿时寒毛竖起。
　　“还有她的骨头就像是被砸碎了一样，爬起来好咔啦啦的作响。”
　　“哇，好恶心啊——”江雪宿听得打心底里的发凉啊。
　　“是啊是啊，吓得打更的大伯真是……真是惨啊！到现在他的脑子还没有清醒过来。”
　　“好可怜啊！”这种事听听就好，千万不要去相信它，以讹传讹的功力可是不能小看的。“这个肯定是打更的大伯因为老眼昏花看到幻觉了，这个世界上怎么可能有鬼呢！”
　　“那到也是，这种事情听听就好了。”
　　所以有都同意了。
　　
　　第二天
　　“怎么了，又怎么了啊！”江雪宿凑了过去。
　　“昨天晚上又有人见到那个鬼了……”李豆子抖了抖自己小小的身体。“听说昨天有几个人一起出门就看到了我们说的那个女鬼了……”
　　“什么又有人看见了啊！看来是集体梦游了。”
　　“哦，梦游是什么啊？”
　　“梦游就是……很难和你解释。我工作去了。”
　　
　　经过这件事情，出门的人少了。然后连白天出门的人也少，必然的导致了“招财楼”的生意越来越冷清了。
　　
　　几天过去了……
　　“奇了，今天怎么没有人来啊？”看着空荡荡的店。难道说要倒闭了？啊哈哈，那真是太好了。
　　“你在暗爽什么啊？”几个人问。
　　“啊！没有啊！我怎么可能暗爽呢！我这是在担心啊——”继续暗爽，“对了，今天为什么会没有客人啊？”
　　“还不是那个鬼闹的。”
　　“异口同声！那个鬼又怎么了啊！鬼又不可能白天出来。更何况这个世界上怎么可能有鬼呢！”江雪宿不信地挥了挥手。哈哈，看来这个鬼楼真的要倒闭了……喔呵呵呵呵……
　　“怎么没有鬼了啊？都这么多的人看到了就算不信也不行啊！”沈木安道。
　　“那些人一定是看花了眼了。”
　　“一个看到说是他看花眼了这样行，但是现在已经有一大票的受害者了，眼睁睁的事实放在我们眼前我们能不信吗？”康明走过来问他。“你别一脸不相信的样子，等你遇到了那就等着后悔吧！”
　　“我到不觉得我会遇到……我到觉得这件事情很有可能是有人在背后策划。”江雪宿摆去了侦探的样子，眼睛乌溜溜地转着。
　　“策划？谁会那么无聊啊？”
　　“当然是无聊的人啊！有可能那些所谓的受害者也是和那个人一起的。他们想用的就是‘三人为虎’这句话……”说着他嘻嘻一笑，转过身对着站在柜台的花非雪说：“掌柜的，你知道‘三人为虎’是什么意思吗？”
　　“‘三人为虎’？为什么要问我啊！你们自己不知道吗？”他觉得有点奇怪，他们说他们的，关他什么事啊？他正在为没有客人而苦恼着呢……
　　“没什么，我只是好奇掌柜的知不知道它是什么意思？”看他那样子一定是不知道，他到底有没有读过书啊？“掌柜的你不知道它的意思吗？”
　　“不知道？我怎么会不知道。不就是三个人一起围着一只老虎的意思嘛！”花非雪答得很自信。
　　“哦~掌柜的你还真是厉害啊！”哇哈哈哈，真是厉害啊！居然就这样解释出来了三个人一起围着老虎。哈哈，笑死我了……江雪宿努力憋着想笑的冲动都憋到嘴角抽筋了。我真是自找麻烦。
　　“你干什么呢！一副要笑不笑的脸，难道我说的有错吗？”花非雪现在有一股想要揍人的冲动。
　　“没有。我现在很想知道掌柜的你有没有去过学……书院啊？”看他的样子不像是没有读过书的人啊？
　　“书院？那是什么啊？”
　　“掌柜的你不知道？”江雪宿很惊讶地问。
　　所有人在一旁点头。他们要说的也是这个。
　　“我为什么要知道啊？他又没有欠我钱，我更加不认识他……”干什么一张张像是见到稀有动物的眼神看着他啊！
　　“掌柜的那你是怎么学会写字的啊？”
　　“怎么学会的？”想了想道：“不清楚了，很久以前的事情了……”我到底是什么时候学的啊？十万年前？不对还要远。那是一百万前？应该还要早吧！唉~活得时间长了连这点小事都忘记掉了。
　　“很久以前？你几岁啊？”
　　众人点头。听他的口气好像真的很古远的样子。
　　“几岁！我哪有空去记我的年纪啊！”哎，还别说他还真是不知道现在的自己已经几岁了。
　　“你连自己几岁都不知道，你是不是数钱数疯了啊？”满脑子就知道钱钱钱的东西。连自己的事情都没有钱来的优先吗？江雪宿很不满地翻了个白眼。怎么会有这种人？怎么就让他遇上了，还偏偏自己喜欢上了他……
　　“那到没有，这几天生意淡得要死怎么可能让我有钱数啊！到底是怎么一回事啊？怎么就没有人了呢？”奇怪地望了望空清清的街道，“连路上都没有人。”
　　“掌柜的你不会还不知道最近这里闹鬼吧！”
　　“闹鬼？怎么会有鬼啊？”有鬼？花非雪若有所思着。“你们说说看是怎么样的情形。”
　　于是呼大家就七嘴八舌地说了起来，还不忘添油加醋一番。
　　……
　　花非雪听了他们的说辞，点了点头道：“哦，是这个样子啊！现在大家回去睡觉！”
　　江雪宿替大家问：“睡觉？为什么？”
　　“准备今天晚上的抓鬼行动。”还非雪见他们一个个满脸的犹豫和问题。“有话就问，免费。提前是每人一个。”
　　“掌掌柜的，你不会是开玩笑的吧？”李豆子缩了缩自己的脖子。
　　“你觉得我的样子是在开玩笑的吗？”
　　“没有。”众人一起摇了摇头。
　　“掌柜的，你抓那个鬼做什么啊？”沈木安问。
　　“当然是痛揍她一顿啊。”
　　“为什么要打她啊？”康明说。
　　“谁让她阻挡我收钱。”
　　众人汗！
　　“掌柜的你不怕吗？”张名问。
　　“你这不是废话嘛，不怕叫你们一起做什么啊？还不是为了有一个好的照应。”花非雪用那美丽的眼睛瞪了他一眼。不怕的话他还在这里和他们鬼扯什么啊。
　　“掌柜的我们能不去吗？”苏加问到了所以人心里去了，一个个都对他点头示好。
　　“不行。”花非雪直接忽略了苏加看向江雪宿，“你有什么问题？”
　　“我想说的是，我现在可以去睡了没有。”
　　“当然可以。好，那就这样了。傍晚时分前楼集合。”
　　一声令下所有人集体解散。
　　




第七章 抓鬼

　　入夜
　　“掌柜的，我们都走了这么长的时间了，休息一下可以吗？”江雪宿跟在他身后忍不住开口问他。
　　“休息有什么好休息的啊？今天不找到她你就别想休息。”花非雪继续走着。
　　“唉~”早知道就和他们一起装病不跟来了。
　　
　　两是时辰前
　　花非雪看着一个个脸色苍白的伙计，“你们是怎么了？一个个这副德行，真的有够比鬼难看的。”
　　“呀哟，我们是想吃饱一点的话就不会在遇到那只鬼的时候饿的没有力气抓她啊，没有想到……”苏加话还没有说完就倒在了地上。
　　“掌柜的，我看我们不能和你一起去了……”第二个到下的是李豆子。
　　“是啊，掌柜的。我们不想当你的累赘……”
　　花非雪看着一个个倒在地上，“你们是吃了什么才这个样子的？”吼~他的头好痛啊！
　　“巴，巴豆……”那声音真是有够惨的。
　　“哈？巴豆……拉死你们。看来只有放弃了。”
　　就在他想回去的时候……
　　“掌柜的我已经准备好了，我们什么时候出发啊！哇——”看到了地上的“尸体”，又看了看花非雪。
　　“集体吃巴豆。”
　　“哈？巴豆……拉死你们。那我们今天还去找鬼吗？”不会不去了吧？
　　“怎么会，有一个人跟着也好。”
　　“那我们什么时候出发？”幸好我没有和他们一起吃巴豆。江雪宿小心翼翼地踩在“尸体”与“尸体”见的空隙里走到了他的面前。
　　“现在。”翩然地一过转身，长发跟着飞扬起来。衣服上的铃铛也欢快的响着。
　　
　　现在
　　唉！唉！后悔了啊！不应该出来的。真的不应该啊——江雪宿一边摇着头一边跟着他走。
　　“你走快点行不行啊！不要离我那么远会有危险的。”花非雪听了下来，等着他追上来。
　　汗！明明就是自己怕的要死还在那里装模做样的，真是有够好笑的。“掌柜的，你怕鬼为什么还要来抓她啊？”
　　“我更怕的是我没有钱赚。一个小小的鬼和钱比起来那就是微不足道了。”
　　神啊！这是什么说法？“掌柜的那我们怎么抓她啊？我们又没有什么道具可以用的。”
　　“道具？哦~”花非雪拿出了一把桃木剑给他，说：“这是桃木剑，你见到了她你就可以直接刺她，反正她不会死。”
　　江雪宿那过剑看了看，“掌柜的你什么时候拿的啊？我怎么就没有看见啊？”
　　“我早就拿了是你自己没有注意。”
　　“哦。”江雪宿也没有深问下去，“那掌柜的你用什么啊？”
　　“我？有你就够了，我就在一边帮你加油打气。”雪色的眼睛很认真的看着他。
　　“我，我又不会……”江雪宿本来是想推掉的，但是看着他那信任的他就说不下去了。我的神啊，求你别让他这样看我了，我的心脏会受不了的……“好了，我上就我上。”
　　“如果你不幸战死了我一定给你埋了。”
　　“埋了？你有没有搞错啊？我可是因为你才死的说。你起码要给我修个坟立个碑吧！把我埋了也太那个了点吧！”为自己不平啊，自己出生入死的他就给自己挖个坑就好了，门都没有。
　　“把你埋了已经算是我仁什么尽了，你还想修坟立碑？门都没有。你就乖乖的死了这个念头吧！”他想得美，小心把他抛尸荒野。
　　“是仁至义尽。”修改着他用词。不会用就别用，存心让人看笑话。“我的命就那么的不值钱啊？”
　　花非雪听了他的话，上上下下的打量了他一会儿，带着疑惑的双眼看着他问：“请问你身上哪一点是值钱的。”
　　“我全身上下都是值钱货。那我也问你，我哪一点不值钱了？”
　　“我就从来没有在你身上看到一件值钱的货。不值钱也就罢了还一件件都是假的，看了就让人想起豆子每天都去倒的东西。”收回了打量的眼神，以鄙视的目光看着他。
　　豆子每天都去倒的东西……“掌、柜、的，就算我身上没有一件值钱的东西，但是你也不能把我说成是垃圾啊。”心又开始隐隐作痛了。“哼，我要回去了。你自己一个人慢慢地找吧！”
　　花非雪见他转身就走，连忙跑上去拦住了他，“等等，我还没有说要回去呢，你怎么可以不听我的话！”
　　“你想和满身垃圾的人在一起啊？”
　　“就算和垃圾在一起也比一个人好。如果你还是要回去的话那我就永远不把卖身契还给你。”怕了吧！
　　威胁他这是在威胁咯！“你怎么可以说话不算话啊！说好了我拿到它你就放我自由并把我的债一笔勾销的……你还是不是人啊！”这也太过分了吧！他怎么可以这么做……江雪宿气愤地瞪着他。
　　“看什么看，我就不是人怎么样？”他本来就不是人。
　　为了钱他还真的是什么都敢说啊。看着他那坚定的样子他也只得无奈的叹气，“唉，我陪你就是了。”
　　他是个绝对的妖孽……
　　
　　到了大半夜
　　“掌柜的，我看我们还是回去吧！他们说有鬼一定是骗人的。”他好想睡觉啊~
　　“不行就算是找到天亮我也要找到她……”说话间，花非雪就觉得脚下好像踩到了什么东西，垂头一看……“哇——”
　　江雪宿被他那么一叫，睡意全没有了。眼睁睁地看着自己的掌柜莫名其妙的在那里又叫又跳。“掌柜的你是不是疯了啊？”
　　“不是啦，啊——是脚……下面……”
　　江雪宿往他的脚下一看，一个人正趴在地上被掌柜的踩着。一个箭步上前搂住了花非雪，把他从那人上面抱了下来。对躺在地上的人说：“这为兄……小姐？你没有什么事情吧？”
　　“没有。”
　　“没有就好。真是对不住，我们家掌柜的以为你是鬼所以就……请你见谅。”江雪宿一边向那人道歉一边安抚着在自己怀中颤抖不已的花非雪。
　　“哦。”那人？动了动。
　　咔啦啦……
　　什么声音啊？
　　“呐，你说我长得美吗？”那人……鬼伸出了自己正在掉渣的恶心的手，拨开了稻草一样的头发露出了自己同样烂地掉渣恶心的脸。然后慢慢地朝他们两个爬过去……
　　咔啦啦……
　　花非雪和江雪宿同时看到了那张脸。
　　江雪宿心里一惊。我的妈啊！这不就和他们说的那个鬼长得一样吗？他在一看自己怀中的人，“掌柜的，你怎么了？”他居然昏过去了。“你怕成这个样子居然还敢来抓鬼？你真的是为了钱什么都肯干啊！”
　　“喂，你还没有回答我美不美呢！”那鬼咔啦啦地站了起来用那没有眼珠的眼窝看着他。
　　江雪宿正色地看着她，“你是神经病啊！长成这样居然还敢问我你长得美吗？你还真是好意思哦，难道你就从来没有好好看看你那副尊容吗？虽然说长成这个样子不是你的错，但是你到处问人你长得美不美那就是你的错了。如果我是你的话我早就上吊死了算了，你看看我们掌柜的这才叫做美。”江雪宿让那鬼看了看花非雪的脸，“怎么样？知道什么叫做美了吧！如果你知道自己不美的话就快点回家躲起来，不要再出来吓人了。看看我把美丽的掌柜的吓成什么样……”
　　那鬼被他一翻话气得头发都飞了起来，那本来就很恶心的面容变得更加扭曲狰狞，“你说什么？我不美？从来没有人说我不美的……我今天一定要把你给撕碎了。”伸出手朝她飞了过去。
　　江雪宿见她要动真格的了，一手搂紧了怀中的人，另一只手握住桃木剑不停地向她刺去。那鬼毕竟是鬼怎么可能轻易让他刺到呢，她就用那飘飘然的身体优势一直绕着江雪宿打转，时不时还来个偷袭。幸好江雪宿有学过一些基本的防身术，还能算是勉强躲过了。不过时间一长他的破绽就越多，体力也下降了……毕竟他不是一个人在战斗。
　　“掌柜的，你快醒醒，我快支持不住了。”摇了摇怀中还晕着的花非雪，可是不管他怎么摇他就是不醒。“掌柜的，您的钱掉了——”这是对他的必杀计。
　　花非雪听到了他的话一下子就醒过来了。“啊！钱？我的？在什么地方啊？”离开了他的怀中四处寻找着。
　　“掌柜的你总算是醒过来了……”说话间他就看见那鬼居然要攻击花非雪，“掌柜的，小心后面……”
　　“后面，钱在后面吗？”高兴地转过身，就看见了一张溃烂到极点的脸，“鬼啊——”
　　那鬼也终于看清楚这个人的样子了（注：因为没有眼睛的关系所以她看清楚距离自己半米以上的东西），她一愣，然后捂着自己的脸转过了身。“天啊，世界上怎么会有怎么美丽的人啊！天啊！我的心脏怎么跳得这么快啊？啊，我已经死了心脏是不可能在跳了……天啊！我恋爱了吗？这种感觉一定没有错的……”
　　江雪宿趁这个时间拉了拉已经算是僵硬的花非雪。“掌柜的，你没有什么事吧？”看着他没有情感的僵硬的脸。
　　“你你你你觉得我会会会没有事吗？”
　　“不觉得。那你这次这么没有晕过去啊？”
　　“我钱还没有找到我怎么可以晕过去。”
　　听了他的话，江雪宿已经无语了，就直接用鄙视的眼神看着他。他还真的只要有钱就不管自己的死活了是不是啊！
　　“你这是什么眼神啊？小瞧不起钱，你知不知道人生最痛苦的事情是什么啊？”
　　“我当然知道，而且我现在还身有其受。‘我明明站在你面前你却不知道我、爱、你’，不就是这个吗？”唉，我就是这个最痛苦的人。
　　“错错错，人生最大的痛苦是人还没有死钱就花完了。我宁愿我死了钱还没有花完，也不想我还没有死钱就花完了。”他的钱在什么地方啊？一说到钱他整个人就行动自如了。
　　“你还在真是爱钱啊！”钱对于他来说还真的能治百病啊！哦，心里头难受啊，他就不能不那么爱钱吗？
　　“那是当然。”说得好像很自然而然的样子。
　　听得人可是心里头不是滋味，撇了撇嘴道：“你别找了，我刚才是骗你的，地上根本就没有钱。”真希望有一天有谁能把他的钱偷光了，到那个时候我真要好好看看他会是什么样的表情。
　　“店小三，你知道我凭身最痛恨的是什么样的人吗？”走到他面前，抬着眼看他。
　　被他那么一看，江雪宿觉得全身怪怪的。“什么样的人啊！”
　　“我凭身最痛恨的有两种人，第一种是欠了我钱死活都不肯还的人；第二种就是骗我说地上有钱让我找的人。你知道你是属于哪一种吗？”
　　“第，第二种。”
　　“错错错，你是我最痛恨的第三种人。”
　　“诶？第三种？不是只有两种吗？”为什么会多一种啊？他不是很清楚他的意思。
　　“你就是以上两种都是的第三种人。”
　　“……”江雪宿还真的不好回他的话，他的确有欠他的钱，也骗了他……
　　“怎么样没有话说了吧。”花非雪高傲地抬起下巴。
　　“那个公子……”
　　两个人终于听见了一旁细细柔柔的声音。扭过头一看，一位长相清丽端庄的女子正含羞带怯的站在那里，那水眸还时不时地朝花非雪放电。
　　“鬼啊——”一声音尖叫后就软绵绵地晕了过去。
　　“掌柜的——”
　　“公子——”
　　两个人？一人一鬼接住了花非雪。
　　“你是谁啊？一个姑娘家家的晚上出来可是很危险的。难道你不知道最近这里闹鬼吗？”这个人什么时候出现的啊？
　　“刚才还在和我打架的说，这么一下下就把我忘记了啊，你是没长脑子还是脑子长霉啊？”那鬼用她那水眸狠狠地翻了个白眼。
　　“什么——？你是那个恶心的鬼？”江雪宿大叫起来。他绝对不相信，不过念头一转。如果眼前的这个人就是那个鬼的话，也就是说明这整件事情都是骗人的，那么就是说他的推测是对了咯，呵呵……“那就是说你是人咯，不是什么鬼。”
　　“我是鬼。”刚说完她又变回了那张恶心的脸，然后又变回来。
　　“我的妈啊，这是在变魔术吗？”江雪宿瞄了她的手一眼，对她冷声道：“你可以把你的手从我家掌柜子的身上拿开了。”
　　“为什么啊？你才要拿开呢！”那鬼把花非雪抢到了自己怀里，摸了摸他那长长的头发。“他是我的恋人。”
　　“恋你的头。你不是说你不是人吗？你怎么可以和人在一起，不知道人鬼殊途啊！”气愤愤地拍掉了她的手，抱回了花非雪。
　　“什么人鬼殊途啊？反正他也不是什么人。你们人类还真是有门户之别啊？哦，我以前也是人……”
　　“你说谁不是人啊？我家掌柜的活得好好的别诅咒他。”
　　“谁诅咒了，他本来就不是啊！哦，亲爱的你睡觉的样子真的好可爱啊！”捧着他的脸就蹭了起来。
　　“你给我放开，不要用你那张恶心的脸碰我家掌柜的那美丽嫩滑白皙透明的脸——”
　　“什么你家啊，他是我的——”那鬼手什么都不肯离开。
　　“你什么你的啊？你这只变态鬼——”江雪宿狠狠地踹在她的脸上。
　　“我是变态那你就是小白脸——”那鬼当然不会善罢甘休也狠狠地回了他一脚。
　　“你真是狠，你还是不是女的啊？”加上一脚。
　　“我死了不知道多少年了，早就忘记我是不是女的了，也有可能我生前是个男的。”狠狠咬住他的手。
　　一人一鬼，你一脚我一拳的扭打了起来。 
　　




第八章 情敌是只鬼（上）

　　没有想到啊，真是做梦也没有想到啊——那鬼居然大大咧咧地跟着他们回到了招财楼。
　　
　　花非雪三度被吓之后，昏睡了三天之久啊。
　　“都是你害的，看看把我家掌柜的吓成什么样了？”江雪宿心痛地为躺在床上的人儿擦着脸。都三天了怎么还是没有醒啊？
　　“什么叫你家的啊，不是和你说过了嘛！亲爱的是我的恋人。你一个男的和我抢男人做什么啊？”那鬼听不下去了，走过去踢开了他。“滚开，我来帮我亲看的擦脸。”伸出她那细白的小手轻轻地摸着花非雪的脸，“我亲爱的你怎么就这么美丽啊，我真是爱死你了……”说着说着连她的口水都流下来。
　　“我是男人怎么了啊，喜欢没有性别之分。你离我家掌柜的远一点。还有把你那恶心的口水给收起来。”江雪用力地拉着她的后衣领。
　　“我才不要……”那鬼干脆抱住了花非雪，“我亲爱的抱起来真是舒服，也好香哦~”
　　江雪宿拼命地拉着那鬼，但那鬼一点也不受他的影响，继续幸福地抱着花非雪留口水。“你这鬼是吃什么长得啊！”我拉，我就不信拉不走你……这只死变态鬼——
　　“我是吃香烛长大的，你能拿我怎么样？”呜~我家亲爱的真是太完美了。
　　“你这只鬼快给我滚回地狱去。”
　　“我才不回去呢，我在那里已经待了不知道多少年了，真是无聊的要死了。还是人间好啊，有我家亲爱的在。亲爱的~我会永远陪着你的~”那鬼嘟起她那水嫩嫩的红唇准备亲上起。
　　江雪宿见状，一个后旋踢踢在了那鬼的鼻子上。
　　“唔……我的鼻子——”那鬼鬼叫地捂着自己红肿的鼻子。眼泪汪汪地看着他，“你……哼！我要让你知道得罪鬼的下场是很惨的。”那鬼笑笑，一挥手就把江雪宿往墙上送去。
　　碰——
　　“啊——”
　　江雪宿整个人镶在了墙中。“你好样的，居然使用鬼术。”
　　“怎么样啦，我就是喜欢。亲爱的——我们继续，唔——”那鬼继续刚才没有做完的事。
　　我的妈啊，掌柜的求你了你快点醒过来好不好。江雪宿眼睁睁的看着那鬼可恶的嘴唇慢慢地靠近他家掌柜的那丰润美丽的双唇。啊——那嘴他都还没有亲过呢！他恨啊！他恨现在为什么自己还嵌墙壁里……不行，他不能这样，哼哼，他要是出必杀计了。“掌柜的，有人吃饭不给钱，还把楼里的东西砸了——”哦，嘴巴好痛~
　　那鬼撇过头，水眸红光一闪。让江雪宿又更深入的和墙壁来了个亲密接触。
　　“喔~你这只死变态鬼——”最重要的事他要怎么出来啊——
　　“哈？是谁那么胆大居然敢赊帐还砸我的东西……”花非雪听见了他的话，立刻从床弹了起来。
　　砰——
　　“啊！”
　　“啊！”
　　双重尖叫。
　　“噢，我的额头~”花非雪吃痛地捂着撞的红红的额头，“这墙怎么会这么硬啊！”
　　“我的脸颊，”那鬼二度受伤，“亲爱的，你醒了啊！真是太好了。”高兴地扑了上去，“亲爱的，抱一个~”
　　“掌柜的，你的钱在我这里——”
　　花非雪身形一闪，站在了嵌在墙壁里的江雪宿的旁边。
　　那鬼也因为这样扑了个空，嘟着最娇声道：“哦，亲爱的~你跑什么啊？”那个该死的人类在那里喊什么啊！眼中红光一闪，又使了个鬼术给江雪宿。
　　不过这次没有上次那么好运，那鬼的鬼术被背对着她花非雪给弹了回去，而且准确无误地击中了她。
　　“啊，亲爱的，你太厉害了。”那鬼就好像没有发生什么事情一样，且对着花非雪的背影露出了崇拜的眼神。不愧是我喜欢的人。
　　花非雪完全无视她的话，伸手拎出了嵌在墙壁里的江雪宿。“钱呢？”
　　“哈？你也不先关心一下我的。”摸着自己发疼的脸，眼神中充满了难过。关心一下我他会死啊！
　　“关心你一下你会给我钱吗？”
　　“没有。我刚才的话是骗你的。根本就没有什么人赊帐砸东西，我也没有拿你的钱。”他的口气有点不好。钱就真的比人重要啊！
　　“唉~”花非雪轻轻地抚上了他的脸，“疼吗？你干什么要骗我啊，我不是说过我最讨厌骗我的人嘛！你这样是叫明什么东西的吧！”
　　“是明知故犯，你应该好好的去学学成语了。要不就是不要说。哇——你不要那么用力啊，很痛耶。”江雪宿痛得龇牙咧嘴地眯起了眼睛。
　　“你活该……”花非学还是不解恨地在他脸上狠狠地捏了一把。“什么叫我不会说成语啊，只是那几个刚好我不熟而已，你知不知道。”
　　“痛痛痛痛，我错了掌柜的……”痛是痛不过心里很舒服，苦苦的脸也挂上了类似幸福的笑容。
　　躺在床上的那鬼可就看不下去了。这是什么，是什么？居然在她的面前亲热，他不知道那个美丽的人是她的恋人吗？
　　那鬼“噌——”的出现在他们两个人的中间，尖叫起来：“不要在我面前亲热——”然后用杀人的目光看着江雪宿。“你不知道他是我的亲爱的吗？你还敢当着我的面勾引我亲爱的，你这个小白脸还在很是不、要、脸。”接着用温和略带羞怯表情，柔柔地看着花非雪，细声细气道：“亲爱的，你可不能被这个小白脸给勾引了哦，你是我的……”
　　“鬼……”吐出这个字后他就晕过去了。
　　“哎，亲爱的——”那鬼一手拦住了他的腰把他揽到了自己的怀中，嘻嘻地笑着。“亲爱的你真是的，每次见到我都会晕过去。看来我的美貌真的使你招架不住啊。哦~亲爱的~”
　　“你个变态鬼，放开你那恶心的手。”她居然敢抱着他的掌柜的。江雪宿气得眼睛都冒火了。
　　“恶心？我的手哪里恶心了，你看看白白嫩嫩的多好看啊！”那鬼自满的在他的面前秀起了自己的青葱玉手。
　　“我呸，你以为我不知道啊，你身上根本就没有一块好肉。我叫你放手了你怎么还不放啊！”
　　“不放，你凭什么让我放手啊？”
　　一人一鬼先是抢着昏过去的花非雪，但是抢着抢就变成了扭打起来。不打不要紧，一打那可就没有办法停下来了。
　　最终变成了一人一鬼像麻花一样的缠在一起，江雪宿的一手抓着她的一只脚，另一只手插在她的鼻孔中，两只脚夹那鬼的一只脚；而那鬼的一只脚正好踹在他的一边脸上，一只手揪着他的衣服，另一只手用力的想要拿开插在她鼻孔的手。
　　江雪宿努力的转过脸看着她说：“你个变态，我警告你你不要再靠近我家掌柜子了。”
　　那鬼也努力的想要坐起身来，“你凭什么让我不要靠近我家亲爱的啊，你这个该死的小白脸。”
　　“总有一天我要把你杀了。”两个人异口同声道。说完后又开始暗暗较劲看谁先认输。
　　“你想杀我？我是已经死了的人诶，你能再杀我一次吗？”那鬼道。
　　“怎么不可以啊，用桃木剑就好了。还有什么其他乱七八糟的东西，我要把你打得魂飞魄散……”
　　“哈哈，笑话。用桃木剑对付一些死了没有多久的鬼是很有的说，但是对付我这种老鬼那是一点点用都没有。怎么你不相信？那你打可以试试。”那鬼给了他一个挑衅的眼神。
　　“谁怕谁啊！”
　　两个人……一人一鬼就此放开了彼此。
　　




第九章 情敌是只鬼（下）

　　“啊呜。我的脸啊！今天是二度受伤啊！肯定肿得像胖子一样了。这个打肿脸充胖子的活不好做啊~”江雪宿心疼地摸着自己的俊脸，一定破相了。
　　
　　“噢~我的鼻子啊，我那挺立的小俏鼻啊~”那鬼站起身指着他恶声恶气起来，“如果我美丽的容貌就因为你二度让我的鼻子而受损而毁了，我就立刻杀了你。我亲爱的一定会为我的脸心疼的~”
　　
　　“你这是在说什么人话呢，你的美貌？我怎么上上下下左左右右都看不出你哪一点美丽了啊！”江雪宿带着讽刺地笑容，用极度鄙视的眼神看着她。
　　
　　“你看不出来就说明你的审美观有问题，或者就是你的眼睛有毛病。我劝你还是好好的请大夫看看，如果是不治之症的话那就自己去准备一块墓地给自己躺。我也会在地府帮你打理还一切，让你好好的去投胎。哈哈……这样一来的话我就可以和我亲爱的永远在一起了……”那鬼做起了美梦，满脸幸福的都快掉渣了。
　　
　　“你别露出这张恶心的脸。我家掌柜的怎么可能和你永远在一起，他一见到你就会被吓晕过，和你在一起我想他宁可自己死了算了。”抱起了躺在地上的花非雪。他还真的很怕鬼，就连看起来像正常人的鬼也会怕，真是没有办法啊。
　　
　　“哇——我亲爱的你的头发真是太美太柔，我真是爱死了。”
　　
　　江雪宿低下头一看，那鬼正趴在地上捧着花非雪的头发在自己脸上蹭着，嘴角还挂着透明的口水。“你给我放开我家掌柜子的头发。”眼红地一脚踢开了那鬼，“我家掌柜的美丽的头发是你这种变态能碰的吗？”嘴角挂着胜利的笑容，以高傲的态度看着那鬼。
　　
　　那鬼被他踢到了一边当然不甘心，“你个小白脸，我今天一定要把你杀了。”
　　
　　江雪宿把花非雪放到了床上把他那长长的头发顺了顺放在了他的胸前。转身对那鬼道：“哼哼，今天是谁杀了谁还不一定呢……”拿过挂在一边的桃木剑就往那鬼身上砍去。
　　
　　“哈哈，就你这三脚猫的功夫还想杀了我，是真在痴人说梦。”那鬼轻松地避开他刺来的每一剑。
　　
　　“你有本事就别用鬼术，给我堂堂正正的站出来让我打——”我靠，飘来飘去的怎么打得到。
　　
　　“堂堂正正给你打？你以为我是什么啊？我是傻了还是疯了……”那鬼对他嗤之以鼻。“你说还真是很好笑耶。”
　　
　　“有什么不对了啊，我可是人，你只不过是鬼而已。我告诉你我可是有歧视鬼的兴趣的说。”外加你什么不好当要当我的情敌，那就真的是罪——无——可——赦——
　　
　　“你歧视鬼？我还有歧视人的兴趣呢？你个小白脸不仅是人还是我情敌……哼！越想越气，我现在不仅不躲了还要和你一决高下。”
　　
　　“好啊好啊，你来啊，我求之不得呢！”
　　
　　在乒乒乓乓一阵嘈杂之后，就可以看见一人一鬼各站在房间的两端气喘吁吁看着对方。
　　
　　“你这个变态打架还真是有一套……”用桃木剑拄在地上，一手插着腰喘着。
　　
　　“你也不烂嘛，到现在手中的剑还没有断掉……”
　　
　　“今天不和你打了，休战明天继续~”坐到凳子上，软趴趴的趴在桌子上。“呐，你真的是鬼吗？”
　　
　　“你问这个做什么啊？你觉得我这个样子不是鬼还能是什么啊？”那鬼飘过来俯视着他。
　　
　　“鬼不是不能在白天出来的吗？为什么你可以出来啊？”
　　
　　“那是用在普通的鬼上的。像我这种做鬼经验丰富，鬼术一流又长得美丽的鬼而言是没有什么用的，知道了吗？”
　　
　　江雪宿抬起头撇了她一眼，“你哪里美丽了？不仅仅是变态还是个超级的自恋狂。哼！”
　　
　　“哼是哼，你以为自己是猪啊？我看你连猪都比不上，至少猪全身上下都是宝，你呢……你眼看过去就是一堆垃圾。”
　　
　　“垃圾，你怎么和掌柜的说一样的话……”话一出口就后悔了。用力地打了自己一嘴巴。我为什么要说这样的话啊！瞧那鬼一副得意且幸福恶心的表情。
　　
　　“哈哈，我居然和亲爱的想法是一致的，看来我们还真的是天生的一对啊！”那鬼高兴的就像自己活过来了一样。亲爱的~~~
　　
　　“停止你那恶心的表情，我家掌柜的怎么可能和你是天生的一对呢？你还真的是鬼话连篇啊……”
　　
　　“我是鬼说的当然是鬼话啊！说人话的话那我不就是人了。”笑嘻嘻地回答他。到现在她还沉迷在刚才的欢喜之中。
　　
　　“哎，你当人的时候也是这个样子的吗？”
　　
　　那鬼收回了快乐的表情换上了看上去貌似很沉重的脸，“我的人的时候……”
　　
　　“怎么样啊？”凑过去。江雪宿睁大眼睛竖起耳朵好好的听着。
　　
　　“我做人的时候……我还真是想不起来我做人的时候是怎么样子的，不过我到是记得我做就是这个样子的。”那鬼蹙着眉看他一脸失望的表情，撇了撇嘴，“你这是什么表情啊？有什么不满你就说出来……”
　　
　　“不满？那到没有。只是很想知道你是怎么死，为什么老是把自己美不美挂在嘴边，还有为什么你会那么变态。”唉唉，她居然忘记了……好想知道啊！正所谓知己知彼才能白在白胜嘛！这样一来这个策略是不行了只能想其他的了。
　　
　　“你想知道我的事情，我还想知道你的呢。”那鬼也坐了下来，与他平视，又道：“你真是个很奇怪的人呐，其他人见了我怕的要死要活的，当然除了我家亲爱的之外，呵呵，他是被我的美貌给迷倒的。为什么你一点都不怕啊？”
　　
　　“怕，我怎么不怕了，我也很怕鬼的。只是你身上没有样害人的气息罢了。我从小就很喜欢鬼怪之中东西，也喜欢看一些鬼片，时间久了就培养成了一副好胆子。”自傲地拍了几下胸脯。
　　“你的兴趣还真是恶心啊！”
　　
　　“恶心？你才是恶心呢，明明这张脸看起来还可以为什么要变那种恶心的脸来吓人……”说到这江雪宿嫌恶地撇过脸。
　　
　　“我只是好玩啊，我只要一看到那些人看见我那张脸吓得苍白又透着青色的脸我就莫名其妙的高兴起来。”想到这里那鬼清丽端庄的脸上又恢复了笑容。
　　
　　又转回头，冷笑一声，“你的兴趣我更加不敢恭维。那你看见我家掌柜的一看见你就昏过的表现你有什么感受啊？”
　　
　　“当然是发自内心的高兴啊，他居然看见我原本的面貌都能昏过去，我真是太高兴了，我高兴的都快活过来了。”那鬼瞥过头看着躺在床上昏的一脸安详的花非雪流下了幸福的口水。
　　
　　江雪宿现在有点怀疑眼前的鬼是不是唾液分泌过多啊。“你别在看我家掌柜的了。”伸出手挡住了他的视线。
　　
　　“你干什么呢？”掰下了他手，不解地望着他。
　　
　　“我才想说你在干什么呢。我家掌柜的是你这双鬼眼能看的吗？”
　　
　　“切，那他也不是你这种小白脸能玷污的。”那鬼狠狠地瞪了回去。
　　
　　“你……我是有名字的请不要叫我小白脸。”
　　
　　“那你叫什么啊？”虽说都在一起三天了还真不知道他的名字。
　　
　　“我叫江……”问题来了，我是应该跟她说我叫江雪宿还是应该跟她说那个店什么的名字啊？
　　那鬼见他苦思冥想的样子有些不耐烦了，一拍桌子大叫：“说一下你的名字就要花那么多的时间啊，你到底是说还是不是啊？别浪费我本来就很多余的时间。”
　　
　　“你急什么？我又不是不和你说，只是目前还没有想到我要和你说哪一个名字罢了。”他真在想着呢？
　　
　　那鬼一听不明白了，“你有几个名字啊？”
　　
　　“两个。”
　　
　　“两个。我还以为有数不完的呢？那你最近都在用哪个名字你就说哪个。”
　　
　　江雪宿撇了撇嘴，道：“店小三。”
　　
　　那鬼一听这名字沉思了起来，罪戾嘀咕着：“这名字好，够特别、够个性……谁帮你起的名字啊？”她还真的很想见见那人。
　　
　　“谁？”问题又来了。我应该如实告诉她吗？但是这个问题我绝对不能说是掌柜的起的，不然这个变态又要开始寻思我家掌柜的了。“我自己起的。”
　　
　　那鬼连忙换了一副嘴脸，“你起的啊？难怪名字就和人一样，一听就知道是个小白脸的名字。我呸，真是特别难听，个性够烂……”
　　
　　江雪宿看傻了，这鬼翻脸比翻书还要快啊。要是告诉她说是掌柜的取的那还不立刻屁颠颠地扑到掌柜的身上……还好没有告诉她。暗自为自己擦了一把冷汗。“那你就什么名字啊？”
　　
　　“我？不知道。”摇了摇头，伸手为自己倒了杯水。做了这么多的运动，说了这么话还真是口渴了。
　　
　　“不知道？你这鬼是怎么当的？你当鬼还真的很失败啊？”
　　
　　“忘了就忘了，这有什么大不了的？别说的好像天要塌下来的样子。”她忘记自己的名字那是她的事，她都还没有说什么他到是叫起来。
　　
　　唉唉，连她的名字都不清楚还怎么知己知彼啊？完了完了，他连一点点情敌的情报都没有。十分沮丧地趴在桌子上。
　　
　　“喂，你怎么了啊？”那鬼推了推他。
　　
　　江雪宿推掉了她的手，有气无力道：“不要你管，我真在自我厌恶中。”
　　
　　那鬼先是一愣，后又一笑。悄悄地离开了，静静地坐在床沿看着昏睡中的花非雪。哦~亲爱的实在是太让人？鬼心动了，我的爱人啊~来亲一个。那鬼轻轻的在他的脸上一亲，幸福地鬼笑了起来，“噶噶噶噶，亲爱的你的脸就如想像中的一样美味，来在亲一口，这次我要亲你那更加美味的双唇……”
　　
　　正在自我厌恶中的江雪宿可是把她的话一句不漏地听了进去。脸的表情比鬼还要恐怖啊，那眼睛就像是着了火一样的红啊。“你个死变态，你对我家掌柜的做了什么——”狠狠地把那鬼给踢飞了。“我警告你，你再接近我家掌柜子的话就别怪我手下无情，不懂怜香惜玉。”外加一声冷哼。江雪宿的双眼冰凉凉地看着坐在地上的那鬼。
　　
　　想那鬼也不会造次了，就转身拎起袖子就往花非雪脸上擦去。我家掌柜子的脸啊！我都还没有亲呢就被这只变态鬼给抢先了，真是心有不甘啊——
　　




第十章 亲了

　　后院这样吵吵闹闹的日子又连续了几天。在这几天中花非雪有一大部分是躺在床上度过的，而那一鬼一人都是靠打架吵架度过的。
　　
　　在一个晴空万里的日子里，花非雪脸色苍白的坐在水榭中，无奈地叹着气。
　　在水池中的店小一和点小二闻声游了过来，关心地问：“村长，你怎么了？怎么脸色这么差啊？”
　　“唉！”花非雪没有回答它们。
　　“村长，是不是最近生意不好啊？”
　　“唉！”
　　两条鱼面面相觑，“村长你就和我们说说吧！”
　　“我见到了我最最最最最害怕的东西，而且那东西还缠着我不放……”
　　“哦~”两条鱼点了点头。
　　“你们说我应该怎么办才好啊！这几天就是因为她我每天大部分的时间都是在床上度过的，我已经好几天没有去前楼了，也好几天没有算帐了……”我的钱啊~~
　　“那村长你可以把她从鬼转成灵不就好了？”店小一说。
　　“灵体？不行不行，那还不是那东西，我真的没有办法接受她。”唉！
　　“没有关系啊，村长你就用你的头发让她修炼成灵体不就好了。”
　　“我的头发？”花非雪若有所思地摸了摸自己的头发。
　　“对啊，村长你的一根头发的一半的一半上的神力就有能力帮她修炼成灵体。这样一来在她的身上就会有仙气了，就算是半仙半灵了。你也就不用怕了。”店小二也觉得这个办法行。
　　“是吗？这样的话她的身上就会有我的神气……有可能是个不错的方法。”那起了自己一根头发，细细的数了起来。“一半的一半……好就是这里。”
　　把扯断了那一节头发放在自己的手中，用双手搓了起来。
　　“这样就行了吗？”看着已经变成药丸的头发皱起了眉头，“那我要怎样才能让她吃下去呢？我总不能让她过来和她说吧，唉，只要我不会晕就好了……”大问题啊——
　　“亲爱的~”
　　花非雪听到这个叫声只觉得自己头皮一麻。这就是那个什么曹不曹的吧！
　　“村长你没有事吧？”店小二心痛地问。
　　店小一用鱼鳍拍了他一击，“你真是都问，你看看村长的脸已经白得和纸一样了。”
　　“你，我家村长的脸本来就是白皙到透明的，你怎么可以说它是纸。纸那糙怎么和我家村长的脸比啊！”
　　“你才不懂，就因为像纸才说脸色不好呀！”
　　“你……”
　　“你们两个给我停——现在的问题是我怎么把药给她。你们别在我为的脸色吵了……”哦，他好累啊——拍了拍自己的隐隐作痛的额头。
　　“亲爱的~你不舒服吗？”那鬼站在他身边。
　　“没没没有。”
　　“那你为什么不看我啊？亲爱的你快看着我啊~”
　　“我，我这样已经不晕已经是很勉强了……啊，对了，你你把把我手中的东西吃了。这样有可能我还能看着你不晕。”花非雪颤抖地伸出手。我的神……我不就是嘛，换一个。我的天啊——
　　那鬼看了看他，拿起了放在他手中那颗晶莹的药丸。“亲爱的这个是什么啊？”
　　“这是我的头发做的，你吃了它的话就能帮你修炼成半仙半灵。这样一来我看见你就不会像现在一样了。”
　　那鬼看着可颗漂亮药丸，“不愧是亲爱的，连制作出来的东西都这么的漂亮。啊——”她吞下了那可药，立刻就感觉自己的身体发生了变化。没有了从前的轻浮感，身上的鬼气也没有了还伴有一股清淡的仙气。
　　花非雪自己也是身有体会啊！其实说他怕鬼不如是鬼身上那股另他浑身难受的鬼气，现在他的周围那股气息已经完全消散了。他转过头看着焕然一新的那鬼。
　　“亲爱的你真是太棒。”那鬼扑上去抱住了他，“你看见我也不会晕了。”我亲爱的真是好啊——幸福地抱着他。
　　“你……放……开……我透不过……气了——”他整张脸都被她埋在□。
　　“亲爱的，我真是爱死了。我告诉你我是绝对不会放手的你就死心吧。”呜~他抱起来怎么就这么舒服呢。那鬼现在的脸就像是见到了鱼的猫一样。
　　“我说让你放开——”花非雪用自己的神气弹开了那鬼。站起来淡淡地看着被自己弹得坐在地上，玉手一翻变出了一把算盘。“我们就来算算你欠我的帐。不经过我的同意就抱我N次，亲过我的脸，摸过吃过我的头发，问过我问题，把我吓晕，还有砸烂我很都多东西。这零零八八的加起来……也就三百万零四是六两。你是把算付现还是用什么低债？”花非雪雪色的眼睛看向了她。
　　那鬼做在地上，水汪汪的眼睛略带害羞地看着他。“亲爱的你说怎么样就怎么样吧！我的一切都是属于你的。”我家亲爱的就算爱起钱来也是那么的美丽，我又再次爱上他了。
　　花非雪觉得自己真是对牛弹琴。“那你就在楼里做伙计还债，来来，在这张买身契上签个名字。”玉指一转，一张纸就出现在那鬼的身边。
　　“卖身契，也就是说签了名字我就是你的人了？”
　　“是的。”轻轻坐到了椅子上。
　　那鬼高兴的脸暗淡了下来，“我没有名字……”
　　“没有？唔~那我给你起个名字……就叫店小六吧！”
　　“店小六？”那不就和那个小白脸的名字一样了嘛！“亲爱的，你为什么要模仿那个店小三的名字啊？”
　　“模仿？他的名字也是我取的。如果你不喜欢的话那就算了……”
　　“你取的？”那鬼水眸一转。一定是按个小白脸骗我的，哼！
　　“怎么样？你要还是不要？”
　　那鬼赶忙站了起来，挂着一脸讨好笑容道：“当然要。怎么不要了。这么独特又有个性的名字不要的人就是傻瓜。”
　　花非雪一听，歪着美丽的脑袋，雪眸亮闪闪地看着她。“你说的是真的吗？”
　　“那是当然的，你觉得我会骗亲爱的你吗？”
　　花非雪掩嘴一笑。“呵呵，我很高兴听你这么说。”
　　那鬼……店小六看得都呆住了。什么倾国倾城的绝对是比不上的，什么宛若天人的那是狗屁，这一笑绝对能使星系倒着转，宇宙回归尘埃。
　　
　　前楼
　　江雪宿摆着极臭的脸，瞪着充满杀气的眼睛，走来走去工作。掌柜的那是怎么态度？一醒过来就让我去工作，我可是在保护他不被那鬼侵犯耶。要是我不在了他又被那鬼给吓晕了那他的贞操不就没有了啊？那也不动动自己的脑子想想……
　　“谁知道小三他怎么了啊？为什么这么多天不见怎么就摆那么一张臭脸给我们看啊？”张名问着自己身边的康明。
　　康明看了看他，摇了摇头说：“我怎么可能会知道。你想知道发生什么事情的话就去问他啊！”
　　“问他？算了吧，你看看豆子的下场吧！”
　　两个人看着李豆子笑嘻嘻地走到江雪宿的身边……
　　“呐，小三啊，你是不是发生什么事情了啊！”
　　“事情……”他不说还好一说他就更加生气，死命地盯着李豆子，用凶恶地口气吼他：“那你觉得我会发生什么事情啊？”
　　李豆子被他吓得都快哭出来了，“没没有。”
　　“那你问什么？”
　　“我……呜啊……”小三好可怕啊——
　　“你看吧，豆子都被他吓哭了。”张名拍了拍自己的头。“你过去安慰安慰豆子吧！”
　　“我？”康明指了指自己，“为什么是我啊？”
　　“我头正在发疼呢！哎哟~好痛啊！看来我应该去好好看看大夫，如果是不治之症的话就不好了。”
　　康明给了他脑袋一击，“你干脆死了算了。”
　　“哇——你要打也不能打那么用力啊，我会得脑震荡的。”
　　
　　江雪宿走到门口苦着脸抱住了那只巨型招财猫。呜~掌柜的米有事情吧，千万不要让那只变态鬼跟占了便宜……呜……心好难受啊——手也好痒啊——超级想扁那只死变态鬼的说——
　　铃铃……
　　掌柜的？江雪宿转身一看。原本是阴天的脸立刻变成了晴天。“嗖——”地一声跑到了掌柜的身边。“掌柜的，你出来了。”
　　花非雪懒得看他，“大家听好了，他是新来的伙计，他叫店小六。”
　　江雪宿看见了站在花非雪身边的少年时睁大了眼睛。这不就是那鬼吗？怎么会？掌柜的见了她居然不会晕倒了？还有还有那个鬼叫什么？店小六？不会吧——
　　店小六站出来，微笑地向他们鞠躬道：“以后就请你们多多关照咯。”
　　“我们也是。”
　　“好了大家去工作吧！”花非雪挥了挥手，自己也回到柜台开始算起已经好几天没有算过的帐。
　　江雪宿靠了过去，咬呀道：“变态，你这是怎么一回事？”
　　“这个啊~亲爱的说女孩子的身份比较不方便，所以让我幻化成男生。我突然觉得我上辈子一定是男生。”
　　江雪宿用脚踹了他一下，“我靠我说的是我家掌柜的为什么见了你不会晕啊！”
　　店小六微笑着回敬了他脑袋一下，“我现在已经不是鬼了，我是半仙半灵。”
　　“半仙半灵？那是什么东西啊？”他不是经常看奇幻小说……
　　“也就是说我从鬼修炼到了灵，但是身上却有着仙人的气息。我亲爱的真是对我太好了，我相信他是爱我的。”店小六双手合实眼睛看着柜台后的花非雪，身边冒着粉红色的泡泡，沉静在自己幻想的幸福中。
　　“我呸——掌柜的会喜欢你，我宁可相信母猪会飞天。你……你看什么看！”将雪宿拦住了他的目光。“还有，把你那恶心的口水收起来。”
　　店小六眯起眼睛看着他，“你做什么啊？看我亲爱的是我的权利，你有什么资格阻挡我啊？你以为你是谁，不就是一个小小的伙计嘛！”
　　“那你又算是哪棵葱哪棵蒜啊？别忘了你现在的身份和我一样只是个小小的伙——计——”
　　“谁说我只是我亲爱的的伙计啊！我……我……”店小六不好意思的遮住了脸。
　　看得江雪宿是全身的鸡皮疙瘩掉了一地，“你这是什么表现啊~真是有够恶心的。”哇~身上好难受啊！
　　“我……我……”店小六羞愤地一跺脚，“我已经是亲爱的的人了。”好害羞，好害羞，没有脸见人了。
　　江雪宿只觉得心一紧，抓住了他的肩膀，“你说的是真的吗？”
　　“那还有假！”红着脸垂着眸回答他。
　　“你……”他好气，好气自己为什么要离开掌柜的。转身走到柜台拉起花非雪就离开了前楼。
　　留下还在继续害羞的店小六。
　　
　　后院
　　“你放开我，你带我到后院做什么啊？我还有很多帐等着我算呢，你快放开我——你在不放开的话我就让你永远拿不到你的卖身契，啊——”
　　江雪宿把他扔到了他的床上，垂着眼俯视他。
　　“你到底想做什么？”花非雪坐起了身，雪眸不解看着他。
　　“那个变态说的是真的吗？”
　　“哈？变态？谁？”他有认识叫变态的人吗？
　　“就是那鬼，他说他是你的人了，是真的吗？”被他气死了。
　　“哦，你要问这个啊？是啊，他在刚才就变成我的了。”他，他说的应该没有错吧！店小六签了卖身契就是他的私人财务了，那为什么他的表情变得好恐怖啊！花非雪不由自主地往里缩了缩。
　　“是哦~”他现在的心情就是已经爆发的火山，而且还是十级以上的那种。江雪宿慢慢地走到床前，“那你是承认咯~”冷静，要保持绝对的冷静……那是不可能的事——
　　“我，我承认。”我怎么感觉是我做错了什么事情一样啊。花非雪努力的往后靠，怪只怪他的后面怎么就是一堵而不是海。“你，你靠那么近干什么？”不就是一点点的时间嘛，怎么他的脸就到了他眼前呢！
　　“呐，掌柜的，你知不知道我现在心里特别的不平衡……”江雪宿深邃的双眸牢牢锁着他雪眸。
　　“我，我怎么会知道……唔……？”事情事情事情，事情怎么会变成这个样子，他他他他他他他被被被吻……了？！“你放唔……疼……”
　　江雪宿粗暴地吻着另他□的红唇，舌头探入缠绕着他那羞涩的小舌。眼睛满意地看着他充满羞愤的雪眸，一手怀住了他颤抖不已的身体，一手伸进了他的衣内抚摸着那如丝绸一般滑嫩的肌肤……
　　这一举动引来了花非雪更加强烈的反抗，“店……唔……”他他他他他他他应该怎么做？神啊，快来救救他啊——呸呸，他在胡言乱语什么啊？他不就是神嘛！
　　花非雪眼中白光一闪，把欺压在他身上的江雪宿弹到了床下。又羞又气地擦了擦自己的双唇，“你做什么啊？你真的不想你的卖身契了！”
　　江雪宿从地上站了起来，笑着摸了摸挂在自己嘴角的鲜血，道：“我是不想要了怎么样！”
　　“你不想了那你就说说啊，干干干什么什么要亲我啊？”而且亲的他好痛~
　　“没有为什么，我就是想这么做。你不是和那鬼也做过了嘛！为什么我不可以？”你就那么喜欢那鬼吗？
　　“我？我什么时候和他做过这这这这种事情了啊？”红着脸反问他。他脑子里装了什么东西啊？
　　“你不是说那鬼已经是你的人了嘛！那做这种事情是当然的啊？”
　　被他怎么一说，花非雪只觉得自己整个人燃烧了起来，垂下了雪眸。“我说的是私人财务，你不也是嘛！你们两个都签了卖身契的说。”什么啊？他是在为这种无聊的事情……心里头挺开心的……
　　“他说的是只这个？”按他不是……“掌柜的，对不起。我不是故意的，我是真的太喜欢你了，所以一听到他这么说我就，我就忍不住……就对你怎么样了……”他告白了？
　　两个人同时一阵。
　　“我，我什么也没有听见……”
　　花非雪像逃跑一样的逃出了房间。“对不起……”
　　“掌柜的——”为什么？是不喜欢他吗？没有关系既然他已经告白了那他就一定会追到底，和那鬼拼了！
　　他是情路这才刚刚开始而已，正所谓吃得苦中苦，方为人是人？
　　
