　　穿越金庸之淫欲传奇
　　作者：不详
　　转载自：维克斯讨论区
　　字数：20170
    排版：scofield1031
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！




　　穿越金庸之淫欲传奇1
　　0001初入江湖（闵柔）
　　我叫王锋，带着前生记出生在一条小小的农村里，十岁前与家人生活在一起，平淡而知足。可惜十岁那年村子来了十多个蒙古兵，结果村子没有了，家人死光，我中了两箭昏在田边，是师父刚好路过，杀了那些蒙古兵，救了我的。也从那时开始，我便一直跟在师父身边。
　　回想这十八年来的种种，默默的在师父的墓前拜了三拜：“师父，徒儿走了，徒儿会照顾自己的，你就好好的安息。再见了。”说着我便带上简便的包袱离开，走向未知的未来。
　　这天我来到安庆府，蔪州附近的一个小镇，在酒楼里点了两道小菜，正在等候时，一双男女走了进来，男的约四十，女的才不过三十的样子，一穿黑一穿白，各带着剑也是一黑一白的，莫非是…
　　要知道十八年来，师父也跟我说了不少武林故事及人物，而且也常常带着我四处游历一下，对江湖中的人事，当也是知道一点的，不过奇怪的是当中不少竟与我前世记忆里，小说电影之类相附。
　　“这位兄弟，方便我两夫妇搭坐吗？”那男的拱手作礼的跟我道。可能因为刚是午膳时间，酒楼里已没有空的桌，只剩下我这里还有空位子。
　　“当然欢迎。请坐请坐。”
　　“谢谢。在下石清，这是我内子，未请教？”
　　“石清？莫非是玄素庄的黑白双剑？”
　　“在下夫妇是玄素庄的。”
　　“见过石庄主石夫人，在下无极门王锋。”
　　“无极门？是在南海的无极门吗？”石夫人突然发问。
　　“无极门一直都是一师一徒一脉单传，以自在逍遥为宗旨，相信石夫人所指的并非在下同门，或许指是两派刚好同名罢了。”这无极门是我随意篇的，明显的这石夫人在试探我。
　　“这也是可能的。”石清附和，转头便召来小二点菜同桌三人，便开始聊起来。原来丐帮发出英雄贴，邀请武林同道参加下月的新帮主接任大典。而闵柔与丐帮前帮主黄蓉有点交情，便打算早点出发云云。
　　聊着聊着，一条人影突然从外向我们这一桌飞来，而且是背向我们的，明显是给人“掉”进来的。
　　看准来势，依然坐着伸出右手，在那人的腰处一拍一缩便将来人接习，安然放在地上。在我出手的一刹那，石清夫妇便箭般冲出，遇人交起手来。
　　大街上，一名矮子用一双短棒，正遇石清夫妇的黑白剑过招。剑来棒往的数个会合后，闵柔便开始有点跟不上，渐渐退开，石清则还在全力周旋，那人突那发难，连攻了三下将石清迫退了三步，闵柔紧张丈夫，自然的踏前了两步，突然她身边一人偷袭，在她身上连点三下，闵柔穴道马上被封，便给那人一手抱起，一跃横过数人往镇外逃去…
　　这刻石清才刚站稳，马上的追去，我当然也跟着。
　　追了两个时辰，还是给那人甩了。
　　“石庄主，那两人是谁？轻功这么利害。”前面是个分岔口，一往东，一往北。
　　“往北的是襄阳，应该不是，我们往东追。”石清冷静的道：“穷凶极恶云中鹤，万里独行田伯光。”
　　原来是他们，怪不得轻功这么强。两人便没多说话继续往东追去。
　　终於在一条溪边发现云中鹤，但不见闵柔与田伯光。也没什么好说的，三人便交起手来。
　　剑来掌往数十招，突然有个大胆的想法，便假意招架不住，给他在胸口拍了一掌，一连退了七步才停下来，但他们两人早已越过小溪，不知打到那里去了。
　　我没有追去，反而往来路走。因为我想起当时是田伯光抓走了闵柔，要救闵柔应该找田伯光，现在只找到云中鹤，这是为什么？可以是两人根本不是同一路的，也可以是云中鹤在这里引开我们，所以我便往来路找找看。
　　想着走着，发现了一间茅舍，一阵淫邪的笑声从里传出。
　　小心的靠近去，从破窗边往里望，看到闵柔赤身露体的躺在一堆禾草上，田伯光正抓着她的双脚提起成M形，挺着那乌黑的，如拇指大小的？宝剑？插向闵柔那淫水满溢的阴户，这景像根本就是前世所看过的A片情节…
　　“呀~ 呀~ 呀~ ”那闵柔苦着面承受着田伯光的动作呻吟起来。
　　“哈哈，怎样？知道我的利害了吗？”
　　“淫贼！你靠…的不过是…药…呀~ ”
　　我这是在干什么？欣赏活春宫真人秀吗？
　　突然间的清醒，我便从破窗跳了进去，举掌拍向田伯光后颈。想不到这田伯光在干这档事时惊觉性还这么强，竟给他踏步转身与闵柔位置互换，并将她推向我，自己则“抽”身后退，我只好中途变招，将闵柔接住。
　　田伯光便借着机会逃去无踪。
　　正要放开闵柔时，她竟在我耳边轻声细语的：“…救我…”
　　我呆了一呆，她是在挑逗我吗？我甩一甩头，放开了手，她整个身便软坐地上。
　　“石夫人…”一时间我不知应怎样反应，只是呆呆的看着她。
　　“我中了…淫药？春心荡？，…救我…”
　　“我应该怎做？”
　　“……做爱…”
　　这？春心荡？师父也有给我提过，是东海神道教的秘药，据说中者必需通过交合才可解去药性，否则便有脱阴而亡可能。但我还是给吓了一跳。因为她说了？
　　做爱？两字后，就这样跪着在我身前，伸出双手，开始去解我的裤带。
　　“石庄主就在附近，忍耐一下，我去找他。”口里这样说，但身体没有动，更加没有阻止她。
　　“师兄…给那狗贱引去了庐州，来不及了…”说到这里，裤子便给拉了下来，早因充血而勃起的？宝剑？如出鞘宝剑般平指她的面前。
　　“哗~ 好大…”比之田伯光，我这长九吋粗约剑把的？宝剑？，可算是庞然大物了。
　　接着闵柔竟微张樱唇，从？剑？尖吻起来，然后开始舔起来，不一会她更将大半把？宝剑？含进嘴里，吞吐起来，我就这样子站着享受着她的吹奏。
　　事已至此，我那还能忍受，退了一步，？宝剑？随着也退了出来，我双手轻按她肩膞，让她躺了下来，我则跪到她面前，她便乖巧的张开双腿好迎接我的？
　　宝剑？。？宝剑？来到穴口，长驱直入，一下子深到花心。闵柔从没被插得这么深过，一口气差点喘不过来，待得？宝剑？缓缓抽出时，“啊……嗯”的浪叫开来。？宝剑？开始轻抽深插，每一下都顶到花心，这样子次次到底的刺激，直让闵柔美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。
　　“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……雷兄弟………”我不过才抽动几十回，闵柔浪丢了一次。我也不去管她，继续埋头苦干，？宝剑？仍然次次到底，干得闵柔又叫：“…雷兄弟…好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……”
　　她越叫声音越高，简直是尖声狂叫。
　　“石夫人…你好浪啊！”
　　“是啊……我浪……我……浪……快继续…插……我……插我……哎呀……
　　真好……真的好好……好兄弟……亲亲……我要……死……了……“我看她这样淫媚，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，我又去亲她的耳朵，用牙齿轻齧耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，闵柔哪里还忍受得了。
　　“啊……啊……”死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住我，双脚则紧紧勾缠住我的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，？宝剑？进出时“渍！”
　　“渍！”声响。
　　“呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。
　　我略抬起身躯，低头问：“怎么了？”
　　闵柔媚眼如丝，轻笑着说：“啊……我美死了……你真棒！我……没有力气了……”
　　“那……你不要了吗？”
　　“要！要！”她急道：“人家……只是……休息一下嘛……”
　　看她骚浪的可爱，莫非师父说的都是真的？
　　只是想了一想，便把她翻过身子，变成伏跪在地上。然后？宝剑？从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，闵柔从喉咙深出发出“啊……”的轻唤，半回过头来，眯眼看着我，脸上带着微笑，表情媚惑极了。
　　忍不住使劲的抽动起来，？宝剑？在小穴里进进出出，？剑冠？菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，闵柔没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好能够插得更舒服。
　　“好……好……天哪！……好舒……服……啊！？……又……又要……高潮了……啊……”
　　她又一次到达高潮，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。我并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏？宝剑？在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来：“好姐姐……乖姐姐……我要泄了……”
　　闵柔一惊，急忙说：“好兄弟…快停……停下来……唉哟……别再插……了……快……拔出……来……不能射……在里面……唉哟……别……求求你……”
　　这时我哪里还管她，？宝剑？正爽到紧要关头如何停得下来，眼看精关就要不守。闵柔见我丝毫没有停下拔出的意思，又感觉到穴儿中的？宝剑？更强更大了，索性夹动起穴肉，乾脆配合着爽到底了。
　　“啊！……姐姐……好姐姐……”终於爆发出来了，？宝剑？紧抵着花心，热精“蔔！蔔！”的射出，射到闵柔美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一沖，耳朵听得我亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。
　　“唉哟……我也……要死了……好兄弟……好……啊……啊……完蛋了……啊……”
　　俩人舒服到了极点，我便顺势伏趴在她身上，温柔的搂抱着她，闵柔回过头来在我面上吻了一下便闭起眼睡着了。
　　回想刚才一切，若不是她还赤祼的躺在身边睡着，真的不敢相信会发生这样的事。不论是我前的记忆里的闵柔，还是今世江湖传言，她都是一个不折不扣的婌女，竟然会在我胯下浪相毕现。
　　小心的起来，拿过她的衣服，给她盖好，便找来一些柴支，在茅舍里起了个火堆。
　　坐在一边，回想当年师父所说：“食色性也，本来男女欢好平常事不过，偏偏当今武林正道各门各派，或多或少都缘於佛道两门。佛门禁欲守色戒，其内功练久了往往变阳痿；道家练精化气，练气化神，追求清心寡欲，作性便渐渐就失去兴趣，甚至厌恶。”
　　“但是，武林中人，大多都有成亲生子，而且多数都能斯守终生，成就一段段佳话。”
　　“哼，那些所谓佳话，那个不是未至弱冠便有儿有女？只不过是想尽早完成传宗接代这任务罢了。成年后都变了阳痿或心理变态，还有什么斯守终生可言。
　　另外，还有一些修练了终生，至晚年才明白自己资质不行，已没有更进一步的可能，只好广纳妻妾，为大任务尽最后努力。“”那么，师父我不要练内功了，性生活很重要的。“
　　“哈哈哈，愚子可教，放心，本门内功并非出自佛道，你大可放心的练。”
　　“是这样的吗？师父你从来都没跟我说本门的典故呀。”
　　“也好，你也长大了，今天就跟你说说。在我国历史里，那段时期思想文化最灿烂？”
　　“当然是春秋时的百家争鸣时期。”
　　“没错，那时佛教还未东传，道教只据雏型，本门便出现了，当时叫仙合宗。
　　还记得我教你的心决吗？“
　　“记得，太极真义本无常，阴阳交媾天道行…”
　　“很好，本门功法便是顺天道而行事，借天道而成就，既然性事自然，我们不单要顺其自然，还要多加利用。可惜这些道理在佛道眼中便是邪魔外道，所以唐朝时，祖师宁采神索性将本门改名为邪异门。”
　　“原来是这样。”
　　想着想着，根本没注意闵柔是什么时候醒来，直至她坐到我身边才发现。
　　“在想什么？”
　　“也没什么，都是些旧事了。”
　　“不说就算。”说着便别过头。
　　“我说真的。”手伸了过去环住了她纤腰，看她没反抗继续道：“那药都解了吗？”
　　“嘻…早就解了，第一次高潮便解了。”
　　“哦…解了，那么解药便没有用了。”嘴上说，手却伸到她衣里，轻轻地放到她小腹上。
　　“毒是解了，但解药是留在身边，以备不是之需。”靠到我肩上说。
　　“请问柔姐什么时候想用解药呢？”
　　“…嘻……就现在罢。”
　　两唇便又贴在一起，双手握揉着她一对小肉球。一轮热吻过后，衣衫早已尽退，她自动的躺下，我的？宝剑？很容易的找到小穴口，屁股稍一用力前挺，就又全根尽没，直达花心。
　　“啊呀……唉哟！……好舒……服……好……深……啊……”
　　“我和你丈夫……哪一个好啊？”我问。
　　“你好……你最好……锋郎……干得我……最……好……”她口不择言，浪态百出：“啊……干我……啊……好好哦……啊……又来了……又……来了……
　　来了……啊……“没几下便泄了一次，我知道过了今晚将有一段长时间不方便相会，所以？宝剑？直进直出，不守精关，就在闵柔第四次要高潮之际，腰眼一麻，知道要射精了，他说：”柔姐……我……也要……来了……“
　　闵柔听到，马上双腿高高举起，扣着我的腰，小穴紧贴？宝剑？不肯放松，热情的迎接热精的到来。
　　“啊！啊！”两人同时叫着，搂得死紧，都泄了。
　　“真的比你丈夫好哦？”我又问。
　　她没有回答。合上只眼享受着我在她身上温柔的爱抚：“说话呀。”
　　“真的，根本没得比，你知道今天我高潮了几次？”
　　“应该有五次，对吗？”
　　“对呀，那你还要继续问吗？”说着她便伏在我胸口处，轻轻的咬了一口。
　　这晚我们相拥入眠…
　　第二天直睡至中午，我们才醒来。
　　离开时闵柔在茅舍附近做了多个记号，说石清看到便懂得去襄阳会合。




　　穿越金庸之淫欲传奇2
    0002郭芙
    “咦，我们不是去陆家庄吗？”到一间大宅外，看到那横篇写着？英侠庄？
　　便问闵柔。
　　“五年前英雄大会后，庄主陆冠英便改了名。”
　　“听说那次英雄大会有人来搞乱。是吗？”
　　“番僧金轮带着一帮蒙古人来搞乱，这么轰动的事，你也不清楚？闵柔像看怪物般的看我。
　　“五年前我正跟着师父在海南。三年前才回来的。”我解释道。
　　原来那次的事跟我前世记忆里的大同小异，最不一样的便是斩断杨过一臂的变成了金轮，而金轮与郭靖对了三掌知道胜不了郭靖，愤然退去的。
　　“石夫人，你来啦。”：到了大宅，通报了姓名，很快一位看来廿七八的少妇便出来。
　　“郭夫人，别来无恙。”闵柔应道。
　　郭夫人？黄蓉？竟然这么年青？闵柔是这样，黄蓉又是这样，样貌遇真实年龄有出入，莫非道家内功真有注颜之效？
　　“石庄主没有同行吗？”
　　“师兄去追云中鹤，过几天应该会到了。跟你介绍，这位是无极门的……”
　　“山野莽人王锋见过郭夫人。”我接了话，自我召绍道。
　　“好一位少年英侠，来，进府再谈。”
　　说着她便领着我们进了？英侠庄？。
　　来到襄阳已经三天了，沾了闵柔的光，我也给安排住进？英侠庄？，但是还没有机会见到郭靖，听说他正在城外。
　　这三天，我常在城里各处游逛，没事就到茶楼酒馆听听书，说书的说得最多的便是郭靖黄蓉义守襄阳的往事，也加插了上次英雄大会的情节，我才知道，这里的郭芙没有记忆中的刁蛮，前年嫁给耶律齐，大小武也成亲了，妻子还是耶律燕与完颜萍。郭襄也早了很多出世，现在已有十四五岁了。还有那陆无双变成了陆冠英的女儿，她表姊程还是东邪末徒…
　　除了这些还有来自南方武林逸事，如令狐沖遇魔教妖女相恋而被逐出师门，金蛇郎君传人出现江湖，雪山飞狐胡斐与金面佛苗人凤决斗，打了三天结果娶了他女儿…
　　回到英侠庄已经有点晚，刚到房外，便听到一些声音，一些男欢女爱的声音，便缘声看去，那是郭芙夫妇的房间，房门透了一线。想来是耶律齐回来了，房门没关好的便急着恩爱起来，也可能他根本不知道这里多了我这位客在住罢。
　　这里是西厢中院，四个房间，他们成亲后便搬到这里，一直都没有客人，而闵柔本是给安排在我隔壁的，但每晚都给黄蓉请了去相陪，结果，每晚我都是与郭家大小姐孤男寡女的在这西厢中院。
　　说实在，这郭芙跟记忆里的同样是位傻大姐，却没有书里说的那么刁蛮，或许是因为已作人妇之故罢？不过相貌还真是没得说，有她母亲的遗传，多了点傻气，少了点精明，总的说很有吸引力。
　　就在我胡思乱想中，他们完事了，接着是一轮穿衣的声音。
　　“芙妹，你休息下，再过几天我便回城。”
　　原来赶着走，怪不得当完事便马上穿衣。为免尴尬，我一步退到暗角处，看着他远去后，我才出来。想不到与刚好走出来的郭芙碰过正着。
　　“呀。王大哥……”郭芙没想到会碰到人的。
　　“郭姑娘，你好。这么晚了便要外出吗？”我故作镇定的道。
　　“有点饿，想到厨找找吃的。”
　　“是吗？我那里好像还有些糕点。不若过来坐坐。”
　　“…也好。”她也不知有什么拒绝藉口。
　　房里，我给她倒了杯茶。
　　“好香啊，是什么茶叶？”
　　“是醉仙草，今天在市集里买的。”
　　“醉仙草也可以当茶喝的吗？”
　　“加一小点甘环子，去了药味便可以了。若郭姑娘喜欢，明天我再去买两斤送你。”
　　“那就谢谢了。”
　　“也不用谢。是了，郭大侠跟耶律帮主常常都不在家的吗？”
　　“…没法子，丐帮新帮主接任大典将到，爹说要小心蒙古军来破坏。”
　　“小心为上也是对的。不过若我就绝对舍不下娇妻独守空帏了。”
　　“每个人都像你这样想，那还有谁来保家卫国？”
　　“哈哈，如果世人真的都像我一样，只想着每天抱着娇妻恩爱恩爱，那还有什么国仇家恨？早就天下太平了。”
　　“…好像有点歪理。”
　　“歪理吗？我却觉得是真理呢。”
　　“那么，为什么你还未成亲？”
　　“不是不想，只是天意弄人，漂亮的好女子通通都明花有主了。就像郭姑娘你年纪轻轻便嫁作他人妇了，我便没机会了，真的有点妒忌耶律帮主呢。”
　　“我也没什么…”
　　“我是说真的，那天见了郭姑娘，这几晚我都睡不好呢。”
　　“为什么？”
　　“这个不好说…”
　　“你…”不竟已作人妇，她还是听得懂的，俏面氾起一片微红：“好呀，佔我便宜。”
　　“没有呀。”我一面无辜的道，但手却伸到她腰际，一用力便将她抱紧：“现在有了。”
　　吻上了她的红唇，起先她想推开，也不知何故，一阵酸麻，淫水绵绵而流，不禁又闭上双但没两下便闭上双眼，一双玉手攀住了我的颈，樱唇乍启，伸出香舌，热吻起来。
　　我从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。
　　右手在她背腰到处摸索着，越来越放肆，后来更往前胸袭来。郭芙首先感到左乳被一只怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终於放弃挣扎，任他轻薄捏揉，心头一阵美意，小阴户不由得更加水汪汪了。
　　我仍旧拥吻着，右手伸入衣里，将她的左乳拿在手里。拇指和食指便捏住乳头，我轻轻的撚动，郭芙承受不住，唉叫起来。
　　“嗯……不要……王兄……不要嘛……唉呦……不可以……我要回去了……
　　放开……我嘛……“我才不理她，继续他的挑逗。
　　“不要……不要嘛……啊……放开……”：乳尖上传来一阵阵的酥麻，郭芙难以置信，她发现这个刚认识不久的王锋，带给她的是和丈夫不一样的快感。
　　“轻……轻一点……嗯……舒服……嗯……”
　　我乾脆将她衣衫掀起，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着。郭芙想要阻止已经来不及了，而且我一掀开衣衫，便张口含住乳头，更舒服的美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗了。
　　我将左乳含在嘴里，又开始打右乳的主意。右手往她腰间一搂，空出左手来，便往右边乳房探去。这时的郭芙任我轻薄，满脸春意。
　　“嗯……嗯……哎呦……啊……”郭芙轻哼着。
　　我牵起她的手，慢慢的，放到胯下？宝剑？之上。
　　“啊呀！”她吓了一跳，睁开眼睛，说：“你好大啊！”
　　我抬起头，手上仍然一轻一重的捏着，说：“你的也很大啊！”
　　郭芙笑着白了他一眼，说：“死相！你站起来让我看看。”
　　我於是放开她，让她站起身来，郭芙伸手将？宝剑？从短裤里掏出来，一看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指轻轻地触弄剑尖马眼，？宝剑？立刻调皮的一上一下跳动起来。
　　“好好玩哪！”她仰头向他娇笑。
　　“嘻嘻，你看了我的，我也要看你的。”
　　“少来了，你这个大坏蛋，一定是打我的主意不晓得有多久了，设计我，哼！
　　我要回去了。“说着便要站起来，我连忙把她拉回来，笑着说：”你觉得我会放过你吗？“
　　郭芙娇羞的轻擂我的胸膛，嗔道：“大坏蛋，好啦，我自己脱，可是……你不可以乱来哦……”
　　说着也站起来，凑起小嘴轻吻了我一下，羞羞的脱下裤子，便一屁股又马上坐回坐椅上。粉红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还更加要迷死人。
　　我把自己先剥得光溜溜的，然后侧坐到郭芙旁边，郭芙羞得双手遮脸，搂起她，说：“你还没脱完呢！”
　　郭芙撒赖的说：“我不脱了！”
　　我笑着说：“那我帮你脱！”
　　伸手便去扯拉她的裤头，她任由我脱下小小的三角裤，待脱完，突然扑身到我怀里，抱得紧紧的，抬头问：“你老实说，我美不美啊？”
　　我见她又骚又憨的娇态，轻捏着她的脸颊，哄慰着说：“好美啊。”
　　她满意的笑吻着我，我手指头又不安的在她身上摸索起来。
　　她娇喘呼呼，明知道不应该和我这样子亲热，却不知道要怎么对策才好。
　　我在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时后发现湿答答黏乎乎的一片，於是轻逗着那敏感的蒂儿问：“很浪哦。”
　　郭芙哪里受得了，舒服的屁股直摇，说：“你管我！”
　　我故意作弄她，手指突然侵入，郭芙紧张的抓紧他的手，叫道：“啊呀……
　　轻一点……啊……啊……“刚刚才跟丈夫亲热过的阴户敏感异常，我的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，却说不出话来，只是”啊……啊……“的叫着。
　　“不要……啊……啊……别逗我……呀……我……受……不了……了……啊……”郭芙不停的叫着。
　　我放开了她，让她躺到床上，说：“受不了的话，我来疼爱你……”
　　郭芙知道她说的是甚么意思，连忙拒绝：“不！不要！”
　　我分开她的粉腿，？宝剑？顶住阴门，轻轻的在阴唇阴蒂上磨动。
　　“啊……啊……我不要……王兄……你放过我好吗……我帮你……用手……套一套好了……”
　　我不理她的提议，张口又含住她小巧的乳头。郭芙更受不了了。
　　“啊……啊……”
　　我继续让？宝剑？和穴口只轻轻的接触，问：“不要吗？要不要啊？”
　　郭芙闭上双眼喘气，不肯回答，但是下身却在偷偷的挺动，穴口一张一合的显然想迎接？宝剑？进去。
　　我见她不肯回答，身体一翻，将她坐到自己身上，？宝剑？然顶着小穴口，却不动了。郭芙又羞又急，生气的想：“你这坏人……逗人家逗得不上不下的…
　　…死人……好……不管了……让我来……“想着便抬起粉臀，将穴口触准？宝剑？，略略的往下沉坐，穴儿含住剑冠，郭芙感到剑冠磨着阴唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，？宝剑？应声而没，她突然”啊……“的一声叫起来，原来她忘了我的？宝剑？又粗又长，一下子坐到了底，直抵花心，胀得阴户满满的，吓了自己一大跳。
　　我见她被逗弄得浪态横生，果然主动的套进去，而？宝剑？直插到底的模样彷彿承受不了，知道耶律齐必然没有自己粗大，不免大为得意。屁股轻轻挺动，问：“怎么了？”
　　“啊……别动……别动……”她蹙眉说：“太……太……深了……”
　　她停住了好半向，才呼了一口气出来，说：“你……好长哦……”
　　“长不好吗？”我说：“你动一动会更舒服啊！”
　　她左扭右扭，总觉得使不上劲，原来虽然成亲一年，但她从未试过正体位以外的交合姿势。
　　我於是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。她跟着学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套着坚硬的？宝剑？，舒服的一直叫：“好舒服……插……得好深……啊……好美……”
　　我低头看去，见到丰腴的肥穴将？宝剑？上下吞吐着，淫水从穴口飞散出来，胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，我伸手双双接住，郭芙脸蛋后仰，半闭着媚眼，兀自享受着美妙的感觉。“唉呦……啊呀……好美……啊……”
　　她丈夫只有中等大小，平常极少能深入到花心，今天遇到我的大？宝剑？，现在又用这种深插的姿势，真让她舒服得就像要飞上天。
　　“舒服……王兄……好美……啊……”她不停的叫，我差点不相信这就是原来扭捏作态郭芙。
　　“好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变成……
　　这样……啊呀……好舒服啊……“我看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。
　　“天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……”
　　她突然身子一软，仆倒在我身上。
　　“……王兄……我……累……死了……”
　　“好爽……是不是？”
　　“嗯……”她说：“你真厉害。”
　　俩人休息一阵，？宝剑？仍然套在又紧又暖的穴中，郭芙说：“喂！王兄…
　　…我动得腰酸背痛，换你为淑女服务一下吧？“
　　我翻过身来，撩高她的玉腿，扬起？宝剑？，说：“好！淑女，我来了。”
　　说完“滋……”的一声，？宝剑？重新被小穴吞食。
　　我轻抽狠插，郭芙美得浪叫不已：“啊……好……王兄……插死……了……好深啊……好美啊……”
　　“丈夫插得有这么深吗？”
　　“没有……没有……好王兄……插……得最深了……啊呀……好美啊……啊……再……再用力……姐姐快……飞上天了……啊……啊……”
　　我发现，她虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没有要泄身的意思，是个旗鼓相当的对手。於是他只好更努力的表现，死命的插着，以免败在她手里。
　　“叫我哥哥……”
　　“啊……王兄……哥哥……啊……啊……好哥哥……插死……妹妹了……”
　　郭芙终於被他推上顶端了，她抱紧我，下臀配合着猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫道：“我完了……哥……啊……泄了……我死了……啊……完蛋……了……”叫完穴儿一热，浪水直沖而出。
　　终於泄了，正在得意，忽然腰身一麻，剑身有所感觉，不禁说：“……等我……我……也要……来了……”
　　郭芙突然一惊，双手奋力将我推开：“不要……！”
　　他莫名其妙的翻倒在郭芙身边，问：“怎么了……？”
　　“不……不能……在里面……”
　　“那……那我怎么办呢……？”望着直挺挺的？宝剑？，愁眉苦脸的说。
　　“这个…乖……来……”她想了想说着，张开樱唇，将剑冠含进嘴里，右手握着剑身，上下套弄起来。
　　我受宠若惊，刚才其实已经到了紧要关头，只不过活生生被中断，现在快感又延续回来，精关一松，热滚滚的阳精就喷洒出来了。
　　郭芙没想到来得这么快，“唔”的一声正想吐出？宝剑？，我却将她的头死死的捧住，郭芙一直摇头想挣扎，我还是等到全部射完了，才尽兴的放开她。
　　她急忙起身，将一口浓精吐在地上。骂道：“你好坏哦！怎可以这样的，下次我可不再舔你了！”
　　我十分意外，道歉说：“对不起，我不晓得你不喜欢，你别生气。”
　　郭芙并身躺到他身边，偎着他的胸膛，说：“算了，下次你要先跟我说呀，我第一次口，还不很适应那味道。”
　　“是。”顿一顿想到什么：“你第一次用口？那耶律帮主…”
　　“是啊……”郭芙想起丈夫，有一点歉意。
　　想不到，我比耶律齐更早一步用了郭芙的小嘴。
　　俩人亲热的搂抱在一起，休息了一会儿，我说：“芙儿，我可以这样叫你吗？”
　　“有外人时可不行，我不竟有丈夫了。”
　　“唉…相识太迟…”
　　“不要不开心，好吗。想不到你真的如石夫人说的，那么利害。”
　　“什么？”这一惊可非同小可。
　　“嘻嘻，你跟石夫人的事，我早就知道了。”
　　“…她跟你说的？”
　　“她跟娘亲说的，给我偷听去的。”
　　“那郭夫人知道你偷听吗？”
　　“给发现了…嘻…”
　　“那么她怎么说？”
　　“她也没说什么，叫我守口如瓶别传出去就是。”看到我一面担心的样子，又道：“其实你也不用怕，这种事在武林中很平常，只要别传出去就是了。”
　　“很平常的吗？”
　　“其实这种事，在武林里是半公开的秘密，只要不传扬出去，不要让男人面子下不了台，一般都没事的。”
　　“原来如此。怪不得刚才你那么主动。”边说边轻抚着她的臀部。
　　想起闵柔所说加上黄蓉的反应，想来师父说的没有错。“我那有？明明是你欺负我的。
　　“是吗？像这样欺负吗……？”他双手侵犯着那一对大乳房。
　　“嗯…今晚我可要睡在这里。”
　　我当然不会拒绝，双手分别握住一只乳房，两人相拥而眠。




　　穿越金庸之淫欲传奇3
    0003死人灭口
    这天我刚从外回来，郭芙便来了。才一进房，她便急不及待的拥着我吻起来，接着当然是一室皆春。这几天她与闵柔好像有了密契的，每晚轮着来找我，幸好师父所教功法，善於此道，应付她两人还有余力。
　　正当剑及腹及之时，房门给人推开，我两都给吓了一跳。
　　“呀！娘亲…”
　　来人正是黄蓉，冷着面默默走了进来，还反手关上了门。想起她早就知道我跟闵柔的事，应该不至不可收拾。
　　“郭夫人。”
　　“哼。光天化日你们就在干这勾当。”
　　“娘亲呀。”
　　“还不起来，齐儿回来了。”原来她是来报讯的，看来真的没事。
　　“呀，齐哥回来了？”这时我的宝剑才从他体内退出来。
　　“还有石庄主也到了。”说时她眼光明显的在宝剑上停了一刻，道：“他受了伤，还有鲁有脚。”
　　“石庄主跟鲁帮主都受了伤？”
　　石清功力需不及我，但在武林中也算是不弱的了，比云中鹤还要强一点，只是跑不过他。
　　“昨天他们在城外百里波上遇上十余个金国武士，交上了手，当中有田伯光。”
　　“想不到是田伯光这淫贱。”这田伯光比云中鹤还要差一点。“小淫贱说大淫贱。”
　　我与郭芙尴尬的互望了一眼。
　　“打狗棒给抢去。”
　　“什么？”
　　当晚当然没有人来找我，清清静静的睡了一觉。天才刚亮房门便给推开，是郭芙。
　　“大小姐，光天化日，你想怎样？”看了看她身后没有其他人，便拿昨天黄蓉的说话调笑她。
　　“什么，你怕了吗？”
　　“就看看是谁个叫投降。”一手围上她腰，将她拥入怀里，嘴当然地贴上去。
　　“唔…好了，她们在我们的。”一轮湿吻，她竟将我推开小许道。
　　“谁呀？”
　　“师叔回来了，我们一班姊妹到市集逛逛顺道买点东西。”
　　“这关我什么事？”
　　“田伯光就在附近，我们一班漂亮女子走在街有危险的，当然要你这位大英雄在旁照顾比较好。”顿一顿又道：“而且你还可以帮我们拿东西。”
　　“…即是当你们苦力对吗？”
　　“也不要这样说，我们买的东西也不会太重的。”想了想，在我耳边轻声道：“我师叔可是个大美女，你不想去亲近一下吗？”
　　“你师叔？”
　　“是呀，他是无双的表姊，比我还小两岁。来，快点，她们都在等。”
　　结果郭芙，耶律燕，完颜萍，陆无双，程英一行五女一男（苦力），便往市集出发。
　　市集里逛了一个多时辰，我一直跟着，手上东西越来越重，她们的兴緻依然没有冷却，全没有回家的打算。真想不到无论那个世界的女人，都是购物狂。
　　就在她们要进一间衣店时，我停住了脚步。因为我见到街尾处一个熟识的身影闪过。“什么事？”不愧为众女中功力最高，程英马上便发现了我的举动。
　　“田伯光，我跟跟看，不用担心。”说着便将手上东西全都交到她手里。转身便跑。
　　我追到那街尾，郭芙才发现不见了我，问程英：“那小子呢？”
　　“去追田伯光。”程英回。
　　“什么田伯光，肯定是怕了我们芙妹，不想当苦力了。”旁边的耶律燕乘机取笑。
　　直至黄昏，我才从城外回来，而且是带着打狗棒回来。
　　“郭夫人，这个物归原主。”将打棒交到黄蓉手中。
　　“你真的遇到田伯光？”郭芙问。
　　“在城西追上他的。”
　　“知道他在那就回来报讯，自己跑去偷东西，多么危险。”虽然是在苛责，但关心之情却表露无遗，幸好在坐的都是她们女人帮，应该不会有事罢。转过头问黄蓉：“田伯光到了襄阳，要不要通知各门各派？”
　　“王少侠是在那里遇上他的？”黄蓉问。
　　“城西七里，一个乱石坡处，现在去屍首应该还在。”
　　“屍首？”
　　“是呀，田伯光与云中鹤的。”
　　“什么？”
　　也难怪众人醒讶，田伯光与云中鹤两人行恶多年，但因为轻功超卓，每每将追杀他的人甩掉，今天竟然双双身死襄阳，还是死在眼前这个年青人手里？一时间众人呆住了，定眼的看着我。
　　“这个…夜了，大家早点休息罢。”说着便自顾自的逃了去。
　　快要回到房间，一阵急速脚步追了上来。
　　“王…大哥。”是程英的声音。
　　“程姑娘，找我有事？”回头道。
　　“这个，今早是你买的。”挮过一包东西来。
　　“呀，我都忘了。谢谢你。”这是今早跟她们逛街时，我唯一买的醉仙草：“这个醉仙草很不错，要不要赏赏。”
　　“我听芙妹说过，我自己试过，但总有一点苦涩味。”
　　“那就要来赏赏我的手艺。”
　　来到房里分坐好，两人便轻声的谈起。赏了口醉仙茶，甘香而没有苦涩。
　　“你是怎样除去醉仙草的苦涩？”
　　“秘密在这里。”说着便平伸手掌到她面前“这……这是甘环子。”她府身前看，认出我手中的东西。
　　我便借此机会，从后轻轻抱上她，她转身想要逃走，正好和我面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，她更羞死了。我捧住她的脸蛋儿，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看我，我就吻了上去。
　　程英感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。我紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，程英的丰满乳房顶着我的胸膛，正快速的起伏着，她初尝热吻的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应，忘情拥吻，世界仿佛停了一般。
　　程英的双臂不晓得在什么时后已经缠上了我的脖子，我的手则轻轻的在她背上爱抚着。终於，因喘着气分开嘴来，但一双手掌到处游移着，程英感到晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任得我为所欲为。我知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将程英吻倒在地毯上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。她的乳房从未被别人摸过，心中知道应该要抗拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。
　　我见一招奏效，於是得寸进尺，魔掌偷偷的伸而入，肉贴肉的抓着了右边乳房。我早就发现程英胸部颇有本钱，却没想到她的乳房美妙到这种程度。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，左手继续打算解开她的衣衫。
　　程英急了。她想要阻止我的侵犯，却那里抵挡不得了那前所未有的感觉。不一会儿，我已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。
　　程英紧拉住我的双手，哀求说：“不要……！我！不要……”
　　我一时不忍，暂时停止了手上的动作，轻拥着程英，疼惜的吻她的脸颊。程英羞得将整个脸蛋儿埋进我的怀里，我故意又用指头轻按着她的乳头位置，可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。他只让程英稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，对乳尖搓搓拉拉，直弄得程英唉声歎气，求饶不断。
　　后来，我索性把她上衣拉下，美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便宜了旁边的我，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。
　　程英的乳房跟郭芙的有得比，更圆，更白皙动人，更饱富弹性。她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，我张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。程英何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来：“啊……嗯……不要……我……你放过……我嘛……饶过……我……啊……怎么……这样……嗳呀……嗯……”
　　我又用牙齿轻咬轻齧，程英更颤抖得厉害：“嗳呦……轻一点……啊……”
　　程英已舒服的神智不清，於是我放胆的解开她的腰带，褪下长裤，看见程英内里是一件小巧的淡蓝三角裤，丝质的布面有着明显的湿渍，我用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早氾滥成灾。
　　程英惊觉被我发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，我的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。程英一时之间全身的妙境都被我彻底攻佔，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，又盼望我停下动作，又盼望我不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。
　　我以为程英是认命了，嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉程英仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的相拥在一起。程英鼻中嗅着男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，只有无助的发着呓语：“唔……嗯……啊呀……”
　　我让她和自己面对面的侧躺着，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到他的髋股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着。这样一来，坚硬的宝剑自然的顶在小穴口，其实，程英根本不晓得我到底是拿什东西在她的穴口磨动，只是阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来。
　　我逗出了程英的骚模样，便问她：“舒不舒服啊？”
　　程英不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。我作弄她说：“不说的话，我就要停了哦……”
　　说着真的停止了磨动，程英急了，忙摆动粉臀寻找宝剑，求饶说：“舒服…
　　…很舒服……不要停嘛……“”那你叫我一声哥哥。“
　　“哥哥……”她乖巧的叫了。
　　我满意的将宝剑放回穴口，再次来回磨动，而且还尝试着将半个剑冠探进小穴之中，程英美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。我见她没有痛苦，宝剑於是一挺，整个剑冠已经全塞进了穴儿之中。
　　“呀！痛啊！”程英紧皱着眉头，惊呼了一下。
　　我知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，程英痛得直捶打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终於我觉得剑冠顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。
　　程英哭得泪流满面，恨恨的说：“教人家叫你哥哥，你却一点也不心疼我，好痛啊……”
　　我真的很抱歉，他说：“对不起……，我怎么会不疼你，真的，这样子你才痛得短，马上就好了，小亲亲。”
　　“谁是你亲亲，你就只会欺负我。”
　　我听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，程英自动的用小舌回应他，两人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。
　　不知道甚么时候开始，宝剑慢慢地在轻轻抽送，程英已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。
　　“哥哥……哦……哦……”
　　我逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。
　　“哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了……啊……啊……哥啊……”
　　程英初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而我在抽动之间，感觉到宝剑被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻程英的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，程英感受到我对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。
　　我觉得程英的淫水又多又滑，每一次剑冠退出小穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿床毯上已经到处灾情，乾脆取过两片软枕，将它们都塞到钰慧的粉臀底下，既可以垫高程英的美穴，顺便可以吸收她的淫水。我没想到今天才刚开苞的程英，骚水氾滥起来比其他以往所经历的女人都要多，他立起上身，低头看着宝剑在嫩穴儿里进进出出，每一插入就“渍”的一声，程英也“哎呀！”一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起宝剑，狠抽猛插起来，回回尽底。
　　程英被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了宝剑的进攻，花心猛抖，终於被推上了最高峰。“啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……哥……哥啊……抱我……抱…我……啊……好……好美啊……啊……啊……”
　　我从剑冠顶端感觉程英小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的沖出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。
　　我停下动作，宝剑仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻着程英的耳垂，问：“英妹，美不美啊？”
　　程英全身乏力，勉强伸臂环抱着我，却回答不出声音来了。
　　我让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，宝剑又抽插起来。这回程英要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。
　　“哥哥……慢……点儿……”
　　新开苞的小穴毕竟还有一点儿痛，我就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移程英痛楚的注意力。程英渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中“嗯……哼……”呻吟着。
　　“哦……哦……深点儿……啊……好哥哥……”
　　我知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，宝剑毫不留情的进出。程英不自主的收缩起小穴，我哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，我停不住自己，剑冠传来酸麻的警告讯号，已经顾不得持久逞强了，宝剑忽然暴涨，来到了紧要的关口。程英不知道我已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的宝剑像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎乾脆把穴心插穿，口中浪哼起来：“哥……真舒服……你……插死妹……啊……算了……啊……哦……我……
　　又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……“这叫声更要了我的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进程英的身体深处。程英被这阳精一烫一沖，花心又被大剑冠死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，精血流满了座垫。
　　两人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。程英第一次将芳心娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。许久许久。
　　起先还以为她会在我这里睡，怎知睡了一会便依依不舍的起身穿衣。原来陆无双知道她来的，若不回去陆无双便会怀疑。
　　“怀疑又如何？我们又不是见不了人。”
　　“让我先想想好吗？”衣服穿好，轻轻的吻别，依恋不已的走了。
　　程英才走了不久，房门又给推开，我以为是程英去而複返，所以我没有张眼，想要看看她会怎样。先是一阵宽衣的声音，接着便一个水嫩的肉体，窜进被窝拉过我的双手，将她抱住。
　　我吻着她的后颈，手自然不规距起来，当那肉球给抓住的一刻，发现不对了，刚刚程英的比饱满，但现在手里的却比较柔软的。
　　“耶律兄不在吗？”我依然没张眼，但还是认出来了。
　　“你怎知是我的？刚才你没张眼，现在又这么暗，没理由看得见的。”
　　“我怎会认不了我的好芙妹？你才一进来我便认出了你的气味了。”
　　“是吗？”对於我的话，她也不知应不应相信：“师叔怎么会走了，我还以为她会在这里睡呢。”
　　“她说怕陆无双怀疑。”
　　“师叔就是面皮薄。嗯…”
　　我一手摸着丰满胸部，一手不客气的伸向小穴，直攻禁地，果然是湿答答一片。
　　“妹妹想我了吗？”
　　“是…大哥……嗯……轻一点……”
　　我刚发射过的宝剑又发硬起来，郭芙在我怀里说：“轻一点……”
　　这晚郭芙便睡了程英空出来的位置，直睡至天亮。




　　穿越金庸之淫欲传奇4
    0004丐帮接任大典（完颜萍）
　　又过了两天，终於到了丐帮接任大典的日子。
　　这晚，英侠庄里非常热闹，各人都余了很多，包括我，认识的不认识的纷纷对饮。或许喝得有点多，头有点昏昏胀胀的，便回到后园里吹吹风。“咦，王兄，怎么一个人走了回来？”
　　来的竟是完颜萍，这个小武的妻子，平日里有点冷的，笑起来原这么的甜，今天穿了一套小花裙，明显的经过刻意的打扮，芳颜一点都不输於郭芙她们。
　　“喝得有点多，出来歇歇。武夫人怎么多陪武兄弟？”
　　“他早就喝醉了，我刚送他回房，现在睡得像猪。”说着她便主动的坐到我身边。
　　“是吗。不若就陪在下谈谈天。”想来她也是怨妇一员，便不客气的伸过左手围在她腰间，一搂，身子的贴紧着我。
　　“王兄只想谈天吗？”不但没有反抗，还嘴角含春的道。
　　我也不多说话，低头便吻上她的小嘴，而且舌头侵入，逗弄她的香舌，深吻起来。
　　嘴里双舌交织，手当然不会停下来，隔着她的小花裙在她胸前搓揉不断，另一手渐渐探向她的裙底，在大腿根处放肆的摸索，想不到她的腿又细又嫩，纵使隔着布料，入手的感觉仍然十分过瘾。我没有遭到抵抗，胆子一大，往上直捣阴户，手指头接触到肥美湿润的阴阜，溽滑的淫水已经湿透了裤裆，好奇的在上面按了按，更多的淫水便冒浮出来，将手指头都浸湿了。
　　嘴上依然和她交缠吻着，胜出右手快速的解开裤带，掏出宝剑来了，引领着让她套玩着宝剑，那宝剑硬得流出点点泪水，怪不得完颜萍没空去反抗下身的侵略者。
　　我四面望瞭望，这是后园里一个阴暗的角落，身前又有几盆稀疏的盆栽挡住，想来不会有人注意到这边才对。於是心中打定主意，伸手进入她裙里，将她的裤子连同三角裤一起给拉下来，直褪到脚跟。
　　完颜萍大吃一惊，但是嘴上手上都被纠缠着，只好双腿直蹬，想要阻止我。
　　没想到这样子反而方便了，一抖手刚好整件全扯离脚踝，下半身完全暴露在我面前。
　　我知道要害所在，不让她喘息，马上将头埋在她两腿之间，一张嘴伸舌，便舔到了阴核。完颜萍全身猛震，身下洞六重未被男人舔吻过的她，身体快乐得简直要飞上天，尤其阴户上的那张嘴，又舔又舐，有时舌头还深入阴道，美得她淫水不断，阴核直抖。见她水份丰富，伸手往臀下一捞，果然是湿淋淋一片，手指头顽皮的在她肛门口来回轻触，完颜萍更是抖得厉害，忽然他按住屁眼用力一伸，食指约有一半便插入肛门内。
　　完颜萍哪曾经历过这种，子宫连连收缩，淫水流得更凶，喉头唔唔作声，臀部不自主的猛挺，高潮了。
　　这时候的我无法再忍耐下去，将沾满骚水的嘴凑上完颜萍的樱唇，不辨东西南北的她，直觉的张开小嘴，缠吻起来。边吻边抓住她双踝半蹲着身子，宝剑顶在穴口，藉淫水沾湿了剑尖，来回两下，屁股一沉，便全根没入完颜萍的穴中。
　　虽然我的宝剑又长又粗，但在大量淫水的滋润下，还是很容易的在小穴中出入，低头看着湿黏黏的宝剑，在她身体内不停的抽动着，十分兴奋。完颜萍的嫩穴传来不断的麻痒快感，浪水差不多是喷着流，穴肉不禁一阵阵的收缩，这感觉太好受了。完颜萍本来还想阻止，可是重未有过的充实感，让她粉臀跟着抽插的节奏又扭又挺，没几下又高潮了。
　　看来这完颜萍也是一个容易高潮的女人，先让她享受一下高潮的余韵。才将恏从仰坐摆成蹲跪撩高裙子，整个屁股就都露了出来。我将宝剑顶住阴户，那潮湿的阴唇很容易便被侵入，再用力一挺，顺利的直抵尽头，紮点在花心上。
　　完颜萍再也忍耐不住哼出声来：“啊……哦……”
　　一上来我就狠抽猛插毫不留情，巨大的宝剑带给完颜萍不一样的感受，嘴上很想大声浪叫，但怕给别人听到，心里头又羞赧又舒服，却不敢骚浪得太过火，一直只是“哼哼……嗯嗯……”的轻声浪叫。
　　我俯身到她背上，亲吻她雪白的脖子和耳朵，让她浑身发颤。在她耳边说：“萍儿……你好美啊……我很舒服……”
　　完颜萍终於浪出声来：“啊……啊……唉呦……我也……舒服……”
　　听得完颜萍的浪声，一阵肉紧快速的插了五十下，将她推上了顶峰，管不了是不是有别人会听到，小嘴忍不住大叫一声：“啊哟……！”淫水四散飞喷，第三度到了高潮。
　　这时我感觉到完颜萍小穴在大力的收缩，宝剑被挟得又爽又美，差点挺不住就要射出来。
　　这时完颜萍瘫痪在石椅上，而椅上地上到处都湿答答的，全是她的淫水。
　　休息了一会，完颜萍才“醒”过来起身整理好衣裙，但是内裤却湿得暂时没法再穿。
　　完颜萍羞得满脸通红：“你要回去吗？”
　　“跟我回房好吗？”
　　进了房，我两马上的便又拥吻在一起，她的手主动的伸向我胯下，隔着裤子摸了摸宝剑。
　　“又硬起来了，你到底是什么怪物？”
　　抱着软玉温香的身体，我根本没理她说什么，手掌按住了两边乳房，立刻又轻又重的揉抚起来。
　　完颜萍没有抗拒，还挺享受的：“……哦……唔……你……哦……唔……”
　　手指隔着衣物找到了乳头，温柔的撚撚着，完颜萍感觉乳尖传来阵阵麻痒，香舌被吸入我嘴里吮舐着。她被吸得浑身酸软，我又加重了手上的捏揉，她任我摆佈，骚水源源流出。
　　轻轻的将她小花裙褪至腰部，雪一样白细稚嫩的乳房便显露出来，虽然有浅粉红色的半罩内衣包覆着，那肉球圆挺结实，更加诱惑动人，而且随着呼吸，正有规律的起伏律动着，实在让人无法不疼爱它。
　　手掌再次伸进内衣，托住整个乳房，轻慢而温柔的抚动揉捏，又时而拨弄挑逗她的敏感乳尖，弄得乳头都挺硬站立起来。完颜萍被爱抚得眯着媚眼，粉臀轻轻摇摆，小嘴直喘大气。
　　我更进一步的替她脱下那内衣，整个美丽乳房就骄傲的挺露跳动出来，饱满圆滑不说，那粉红色的乳头就够诱人的了。
　　实在爱死了。郭芙的胸部已经不小了，而完颜萍的更大、更圆，主要是更挺、更翘。浅浅淡淡的粉红乳晕，小巧挺立的乳头，忍不住舔吸起来，舌尖老在乳头上挑动。
　　完颜萍觉得美起来，小穴儿尤其湿黏，心中有许多的渴望，只差点没开口哀求插她，她又难耐的轻轻摆动粉臀，双臂缠住我，悄声哼叫。
　　将她的连身裙全部剥除下来，完颜萍本来就没有穿内裤，於是现在变成赤裸裸的。很快的我也脱得精光，挺着宝剑直送到完颜萍嘴边。这宝剑虽然没有比小武的雄伟太多了，剑冠胀得发亮。完颜萍乖巧的张口便含住了剑冠，并且吞吐含弄，吸得我连连悸动。
　　完颜萍含了一阵，我便将她扶起，一同躺到床上，抬起她的粉腿，翻身压住，剑冠顺势找到洞口，两人早就迫不及待，相互屁股对挺，宝剑顺势尽没入穴中，压得淫水唧唧的响。
　　我二话不说埋头抽插起来，这可乐了她，穴里头的骚痒被剑冠刮得舒畅无比。
　　她紧紧抱住我，抬高双腿，好让宝剑更深入，我一边插着一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索，终於浪叫出来：“啊……锋哥……好哥……哥……好舒服啊……妹妹……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好……啊……啊……”
　　受到鼓励，我更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，她被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚：“哦……好快活……好美……啊呀！……哥……我快不行了……我要……来了……赶快……狠插妹……妹……几下……啊……对……真好……啊……啊……我……不行……我……来了……啊……啊……”
　　还没叫完，穴心儿不住的收缩颤抖，果然又泄了出来。
　　我插得更卖力。这完颜萍比程英最少骚浪十倍，可是外表又那么文静乖巧，吻了吻她的唇，又在她耳边讚美她：“乖萍儿……好妹妹……你真浪……真美……哥哥天天来插你……好不好……天天干你的美穴……啊……你好紧啊……好美……”
　　“好……哥……天天插我……啊……啊……我又要丢了……哥啊……你真好……啊……来了……来了……”话没说完，阴精一阵阵喷出，她又高潮了。
　　剑冠被穴洞肉壁一夹，浪水一沖，背脊马上传来酸麻，再猛插几十下，然后顺势抵紧花心，嘴巴再次深吻着完颜萍，下头阳精便喷射而出。
　　完颜萍过足了瘾，害羞的躲在我怀里，我却爬起身来，将半软的宝剑又提到她小嘴边，让她张嘴含住，精水淫水吃得满口都是。
　　看着完颜萍将宝剑舔得乾净，才从小嘴退出来。

    (待续)
    
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
