<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　本书讲述了身为雷神弟子，同时也是小李飞刀后人的李易尘，纵横都市的故事。<BR>泡妞，装逼一样不能少！ </font>


正文


第01章 被雷劈
　　马路上，一个相貌一般的青年手中拿着一本书，慢慢的走着，嘴角带着淡淡的笑容，心中暗自思索道：“古时候读书人寒窗十年，俺现在可是寒窗苦读了十八年，终于读完研究生了。”想着的同时，又嘀咕着说道：“我读了十八年，可是比古时候的人多读了八年的时间，如果到古代去，总应该能够考个状元探花之类的吧，嘿嘿”说着嘿嘿笑了起来。
　　“轰隆”正当青年得意的笑着的时候，忽然间天空中闪过一道惊雷，一阵轰隆声响起，一道紫色的雷电快速的劈下来，目标正是嘴角还挂着笑容的青年。
　　“碰呃”紫色的雷电一下子轰击在青年的头顶，顿时，青年的笑容愕然停止，紧接着，整个人无力的倒在地上，心中只有一个想法，那就是“我怎么这么倒霉！”
　　“有人被雷劈了！”路边行走着的人发现这一幕，不知道是谁大喊了一声，一下子很多人就围了上来。
　　“快点儿报警。”有人大声喊道。
　　“又不是交通事故，报什么警，快点喊救护车啊。”那个人的手机刚刚拿出来就被一个大妈骂道。
　　“对对，快点叫救护车。”那人一听赶紧拨通了120急救电话。
　　而此时，躺在地上的青年却出现了诡异的一幕，只见他全身上下被紫色的闪电环绕着，发出‘嗤嗤’的声音，周围的人似乎被一股什么力量给隔绝了一般，全都无法靠近青年。
　　过了好久，救护车和警察同时到来了，双方听到了围观的人群说的诡异现象全都不信，走到青年的身边，却没想到，非常轻易的就走进去，而此时，青年浑身环绕着的紫色电光也已经消失不见。
　　“谁乱说的，根本没有什么诡异的现象。”一个中年警察皱了皱眉头低声道。
　　一边的医生已经蹲子去检查青年的身体，良久才叹了一口气说道：“没救了，全身器官都已经损坏。”
　　“真的不行了吗？”中年警察低声问道。
　　“嗯，这小子很诡异，被雷劈中了，表面上没事，但是，体内器官都已经被损坏了。”医生有些吃惊的看着躺在地上的青年，摇了摇头叹息着对警察说道。
　　“哎，如此年轻却遭遇不幸。”中年警察微微一叹，这时，忽然间发现青年竟然睁开了双眼，顿时满脸不敢相信的对医生问道：“他醒过来了？”
　　“怎么可”医生吃惊的说着，话还没有说完，赶紧低下头去查看青年的伤势，看了一会儿，才叹息着说道：“回光返照而已。”说着，低声对青年说道：“小伙子，你还有什么心愿就说吧，这几位警官会帮你的。”
　　“医生，再检查一遍吧，我认为自己还能救”青年张了张嘴，虚弱的说了一句话，话音刚刚落下，双眼再次合了起来。
　　周围围观的人听了差点儿笑出来，这家伙，还真是挺谨慎的，不过也是，在路上好端端的走着，谁能想得到，大晴天会天降怪异雷电，将一个活生生的人被劈死了。
　　医生看着已经闭上双眼的青年，微微叹息着站了起来，然而，就在这时，忽然间周围所有人都睁大了双眼，一阵微风吹过来，青年的身体竟然化为灰烬，直接被吹散。
　　实在是太诡异了，那道闪电竟然将青年给劈的飞灰湮灭，周围的人都叹息着，带着惊骇和吃惊，慢慢的离开了，只留下一些警察和医生，在处理后事
　　青年睁开双眼一看，刚刚好看到自己的身体飞灰湮灭的一幕，不由得满脸的悲伤，抬起头去看着天空，怒声骂道：“***，老子我从小就是三好学生，高考状元，过马路扶着老太太，见到一毛钱送到警察觉，竟然天降神雷劈死我，还有没有天理了”
　　“不用骂了，老天爷心情不爽，降下一道神雷，将你劈的魂飞魄散，连转世重生的机会都没有。”正当青年的灵魂对着天空破口大骂的时候，忽然间一边传来一道阴森的声音。
　　青年转过头去一看，就见一黑一白两个人，手中各拿着一根摄魂棒，忽然间出现在自己身边，不由得愣了愣，轻声问道：“黑白无常？”
　　“对，我们就是黑白无常，小子，你的时间已经到了，走吧。”白无常阴森森的对着青年说道。
　　黑无常没有说话，但是，却不知从什么地方拿出一条阴森森的铁链，在手中晃着，不怀好意的看着青年，显然，如果青年不合作的话，那条铁链就会光顾在他的身上。
　　“好吧。”见到这个情况，青年非常明智的选择暂时屈服，跟在黑白无常身后走着。
　　“两位大人，你们知不知道我是怎么死的啊？”青年跟在黑白无常身后走着，小心翼翼的问道。
　　“多问什么，再问的话就把你给绑了。”黑无常哼了一声，顿时，青年的嘴巴立刻闭了起来，他可不想被那条铁链给绑着。
　　青年满脸愤愤的跟在黑白无常的身后，想到自己无缘无故的被雷给劈了，不由得心中一阵愤怒，暗道：等到了地府之后，一定要好好问一下阎王爷，自己哪里得罪他了，竟然降下神雷劈死自己。
　　青年跟着黑白无常在路上走了不知道多久，来到一处地方，他发现有许多鬼魂正被铁链绑在一起，呆在一处地方，显然，是黑白无常先将他们给抓了，然后等聚齐人，哦，不，是鬼魂，然后才带去地府。
　　“人都到齐了，我们走吧。”人到了之后，黑无常一把拉住绑着那群人的铁链，淡淡的说了一声道。
　　说着的同时，就见白无常双手在胸前做着一些青年看不明白的手法，好像佛家结的手印一般，紧接着，就听白无常大喝一声：“地狱之门开启。”
　　白无常的声音落下来后，青年愕然发现，在他们的身前出现一道阴森森的大门，正缓缓的打开。
　　“走吧。”黑无常大喝了一声，右手拉着那些被铁链绑着的鬼魂，进入到地狱之门内，而紧接着，青年并没有让白无常催促，直接走了进去，这让他身后的白无常暗暗点头，暗道这家伙还挺识相的。


第02章 地府之变
　　进入地狱后，出现在青年眼前的是一片阴森无比的场景，整个天空都是血红色的，带着阴森森的气息，周围不断的有鬼魂飘过，更是有一些不断的发出历吼声，一切的一切，看得青年暗暗咂舌，幸亏他也是鬼魂，否则，早就晕倒过去了。
　　走了没多久，青年跟着黑白无常来到一处好像古代宫殿一般的地方，走进去后，就见双边站着一些鬼差，上方则是坐着一个黑脸大汉，满脸的威严，应该就是阎王爷，而在他的身边则是一个师爷样子的中年斯文男子，应该就是主簿。
　　“黑无常、白无常，见过阎王爷。”只见黑白无常来到了大殿正中，躬身喊道。
　　“嗯，将人给带上来，一一审问过后，送去脱胎。”阎王满脸威严的喝道。
　　“是。”黑白无常应了一声，黑无常将铁链给解开，然后抓着第一个鬼魂上前去，喝了一声：“跪下。”
　　那个鬼魂早就吓得浑身颤抖了，如今听到黑白无常的话，赶紧跪了下去。
　　“堂下何人？”阎王威严的问道。
　　“小，小的陈放。”那个鬼魂颤抖着应道。
　　“嗯，主簿，查看他生前一切。”阎王点点头转过头去对一边坐着的主簿吩咐道。
　　“是。”主簿应了一声，双手托着一本书，诡异的是，那本书上泛着淡淡的金色光芒，犹如一面镜子一般，照射在鬼魂的身上。
　　一会儿后，金色的光芒消失不见，主簿看了一下，面无表情的说道：“此人生前乃是一大哥，杀人无处，为非作歹，各种坏事做尽，当下十八层地狱。”说着的同时，将手中那本书拿到阎王的眼前让他看。
　　阎王瞥了一眼那本书，脸上立刻出现怒容，大喝道：“来人啊，将此人押入十八层地狱，受尽各种刑罚一百年，百年之后，沦为畜生。”
　　“不要啊，阎王大人饶命啊，饶命”那个鬼魂一听，顿时吓得脸色惨白，赶紧求饶，然而，却被一边的鬼差给抓走了。
　　“下一个。”阎王丝毫不为所动，威严的对下一个出现的鬼魂问道：“报上姓名来。”
　　“小女子方芳。”那个鬼魂是一个女的，低声回答道。
　　“主簿，观看她一生。”阎王对一边的主簿吩咐道。
　　“是。”主簿应了一声，手中那本书金色的光芒再次照射在鬼魂的身上，一会儿后，才满脸怜惜的说道：“卿本佳人，却遭人陷害，下辈子应该富贵一生。”说着将书本递给阎王看。
　　“嗯，送去投胎于富贵人家。”阎王看过之后，立刻吩咐鬼差将那女鬼给带走。
　　接下来，又是一个接着一个，为恶者全都受到不依的惩罚，为善者则是投胎富贵人家，下一辈能够过上好的生活。
　　青年看得心中一跳一跳的，暗自嘀咕着：不知道自己会怎么样。
　　很快就轮到青年了，只听阎王喝道：“下一个。”
　　青年不待鬼差来押自己就主动上前去跪下，等待着阎王的问话。
　　“报上姓名来。”阎王大声喝道。
　　青年被阎王的喝声给吓了一大跳，鬼魂身体都颤抖了几下，赶紧回答道：“李封。”
　　“主簿，查看他一生。”阎王嗯了一声，直接对主簿吩咐道。
　　“是。”主簿应了一声，手中那本泛着金色光芒的书飞起来，一股金色的光芒照射在青年的身上。
　　而就在那股金色的光芒照射在青年身上的时候，忽然间，青年的身上起了变化，只见他全身上下环绕着淡淡的紫色闪电，阻挡住金色光芒的照射。
　　“碰”金色的光芒被挡住，猛的被反弹回去，顿时，主簿仿佛受到了重创一般，整个人倒飞出去，掉落到远处地上。
　　“怎么回事？”见到这个情景，青年吓了一大跳，心中快要哭出来了，这是怎么回事啊，自己一不小心伤了主簿，这下子以后没有好日子过了。
　　大殿内的所有鬼差全都脸色一变，紧紧的盯着青年，只要他一有异动，就要出手擒住他。
　　然而，此时，坐在上方的阎王看着青年浑身环绕着的闪电却是脸色微微一变，转过头去看了看主簿。
　　此时，主簿已经站了起来，来到阎王的身边，只见他凑到阎王耳边低声说着什么，说着的同时，两人的脸色都变了起来。
　　好一会儿，阎王才对主簿说道：“再去试一试。”
　　“是。”主簿应了一声，脸色凝重，双手托着那本书，只见那本书飞到半空中，紧接着主簿的双手放到胸前，不断的结着各种玄奥的手印。
　　“开。”不知多久，主簿手中的手印完成后，猛的大喝了一声，顿时，就见那本书上照耀出耀眼的金色光芒，朝着青年照射而去。
　　那股金色的光芒还未照射在青年的身上，就被紫色的闪电给拦住，不过，这次主簿有了准备，那股金色的光芒并没有被反弹回去。
　　正当主簿准备再次增加法力的时候，忽然间，青年身上紫色的光芒大盛的同时，他鬼魂之内又浮现出一道更加耀眼的金色光芒，瞬间就将那股金色光芒给顶回去。
　　“碰”可怜的主簿，再次受到反弹，撞得老远出去。


第03章 百世善人
　　青年见到主簿再次被弹飞出去，顿时，脸色一下子就塌了下来，完了，这下子肯定玩完了，将主簿给撞飞两次，就算自己是一个大善人，也要完蛋了。
　　此时，青年满心懊悔，他虽然只是刚刚研究生毕业，但是，心中却很清楚，自己得罪了主簿，肯定不好过。
　　青年小心翼翼的看着再次跑回来的主簿和阎王，果然，就见他们两人此时的脸色全都变得非常的难看。
　　“大人，这下子完了，竟然碰上一个百世善人。”主簿来到阎王的身边，轻声嘀咕道。
　　阎王也是脸色变得很难看，赶紧说道：“将黑白无常给招来问一问，这人是怎么死的。”
　　“是。”主簿应了一声，对着黑白无常使了个眼神，然后四人一起离开了大殿，只留下青年一个人，惶恐无比，不知道等会儿他们会怎么对自己。
　　阎王跟主簿还有黑白无常四人，呃，四鬼来到大殿的后方，立刻凑在一起嘀咕起来。
　　“那人是怎么死的，你们快点儿说，这下子可给我们惹来大麻烦了。”主簿恨恨的对黑白无常说道。
　　黑白无常此时也是一脸的惊恐，听了主簿的话后，白无常赶紧回答道：“大人，那人是被雷给劈死的，我们去的时候，他的身体已经飞灰湮灭了。”
　　“是啊，大人，这有什么好怕的，又不关我们的事情，就算他是十世善人又如何，瞒天过海的事情咱们干的也不是一两次了。”黑无常却是大大咧咧的说道。
　　“混蛋，你知道什么。”一听到黑无常的话，阎王顿时大怒，喝道：“他乃是百世善人，你知不知道百世善人是什么啊，他可是能够成神的啊，原本他被雷给劈死，是雷神的事情，但是，你们将他给带到地府，却又成了我们的事情，一个百世善人的因果，可是我们小小地府能够了结的。”
　　“啊，百百百百世善人”黑白无常一听，脸色终于变得该多难看就多难看，紧接着，两人朝着阎王跪了下来，哀嚎着说道：“阎王大人，您一定要救救我们啊，这么多年来，小的可是对您尽忠职守，非常忠心的啊”
　　“起来，起来，向什么样子。”阎王哼了一声，转过头去对主簿说道：“你去稳住他，我去找雷神算账去。”说着，直接消失不见。
　　主簿满脸苦笑的看着一边的黑白无常，口中说道：“得了，麻烦是你们惹来的，你们自己去招待他吧，一定要让他满意了，否则，不仅你们的官职，就算是你们的小命，嘿嘿”说着，也跟着赶紧离开。
　　“哎，怎么都是我们呢？”黑白无常一听，脸上露出一个苦笑，无奈的说道。
　　“算了，还是按照大人所说的，等大人回来之前，我们好好招待他吧。”白无常无奈的说道。
　　“是啊，等会儿老子我将他当成菩萨供奉起来。”黑无常苦着脸道。
　　“走吧。”两人只能无奈的朝着大殿走回去。
　　“咦，两位老兄，怎么苦着一张脸呢，看你们的样子很闲，走走，我们去喝一杯。”两人刚刚走到大殿门口，就听后面传来一道粗鲁的笑声。
　　黑白无常转过头去一看，就见牛头马面正笑的看着他们，两人一见到牛头马面，脸上露出一个比哭还难看的笑容。
　　“你们这是怎么了，难道家里人死了，不对啊，你们并没有家人啊。”马面满脸怪异的看着两人说道。
　　白无常哀声哀声叹气着说道：“两位老兄，我们这下子大发了。”
　　“怎么了？”牛头马面不解的问道。
　　“呜呜，我们抓了一个百世善人回来。”黑无常说着，眼泪一下子就掉了下来。
　　“哇”一听到黑无常的话，牛头马面顿时吓了一大跳，转过头去对白无常问道：“老黑说的是真的吗？”
　　“嗯。”白无常苦着脸点点头；紧接着将事情跟牛头马面说了一遍，然后才叹气着说道：“这事也不知该怎么办了啊。”
　　“没关系，反正阎王大人已经去找雷神去了，你们的职责只要好好照顾那家伙就行了，嗯，我们跟你一起去。”牛头满脸憨厚的说道。
　　“对，我们跟你们一起去。”马面也跟着说道。
　　“嗯，谢谢，谢谢，实在是太谢谢你们了。”黑白无常心中那个感动啊，还是老牛和老马够义气。
　　当下，四人一起来到大殿里面。
　　大殿内的青年依然跪着，此时已经没有了先前的惶恐，只觉得自己昏昏沉沉的，当场倒在大殿内睡了起来。
　　“喂，醒醒，醒醒。”不知道多久，青年被一阵声音给吵醒了过来，当即，他意识到自己正在地府大殿，竟然睡着了，不由得脸色一变，赶紧睁开双眼，然而，出现在他面前的却是两张恐怖之极的脸，一个牛头，一个马面。
　　“啊”青年一下子睡意全无，整个人以超越常人的速度，瞬间退出去好几米远才停了下来。
　　“这位先生，您醒了啊，怎么样，睡的舒服吗？”白无常见到青年醒过来，脸上露出一个笑容，走了过去，满脸‘和蔼’的问道。
　　“嗯”青年被白无常的动作吓了一大跳，心中暗自嘀咕道：这下子糟糕了，不用说白无常肯定是准备接近我后才动手。
　　对于这点，青年可是大有体会，想当年，他好几个‘哥们’，就是这种笑里藏刀的人物，自己没少被他们作弄。
　　因为有了经验，所以，青年决定提前招供，还不等白无常走近，就‘噗通’一声跪了下来，非常老实的说道：“白无常大人，我知道错了，如果你要惩罚的话，能不能轻点儿。”说着，就像是遇到抢劫了一般，双手将脑袋给抱起来。
　　见到青年的动作，白无常脸上露出尴尬之色，转过头去看了看身后的黑无常和牛头马面，满脸的无奈，他怎么也不明白，自己要当老祖宗供奉的人，竟然这么轻易就对自己下跪了。
　　“嘘嘘”马面算是比较聪明的，对着白无常使了使脸色，表示让他也跟着跪下来。
　　白无常感到一阵无奈，不过，为了自己的小命只能够跟着跪在青年的身前，低声说道：“这位先生，你放心吧，我们没有恶意，你能不能先起来？”
　　“嗯，这家伙肯定不怀好意，我还是继续跪着吧，反正是鬼魂，跪着也不辛苦。”见到白无常的动作，青年更加相信他这是笑里藏刀，当下继续跪着不动。
　　“哎，你快点儿起来啊。”白无常见了青年的样子，更是无奈，对于这家伙，他是打也不行，骂也不行，他白无常好歹也是地府四大阴神之一，对付鬼魂，都是非打即骂，什么时候干过这种事情了，他也不懂得敢怎么说话，哎，真是难为人家了。
　　最后，就连黑无常和牛头马面也跟着解释了大半天，终于让青年知道了眼前四个家伙对自己没有恶意，这才笑容满面的站了起来。
　　“你们的意思是，我是百世善人，我的前世的前世的前世的前世总之是前面一百世都是大善人，拥有无上功德，所以，在这一世，我能够成神，但是，却因为雷神的失误将我给劈死了，而你们也不知道，才将我带到地府？”青年满脸怒容的瞪着几人问道。
　　“嗯嗯，对对，就是雷神，如果不是雷神的话，您还能够成神呢。”白无常赶紧点头说道。
　　“呀呀呀呀，该死的雷神，那个王八蛋，竟然将我给劈死了，呜呜，我怎么这么惨啊”青年猛的破口大骂道。
　　一边的黑白无常和牛头马面的脑袋不断的点着，口中应道：“是啊，这不关我们的事情，所以啊，你要怪的话就怪雷神吧。”
　　“哼，雷神的责任最大，你们地府也有。”青年却是哼了一声说道，他如今总算是明白了，原来一直以为自己是孙子，现在看来，自己才是老大，我是老大，我怕谁。
　　“呜呜你要怎么样”白无常哭丧着脸问道。
　　“阎王不是说要你们好好照顾我吗，嘿嘿，先带我去地府好好游览一下。”青年嘿嘿笑着说道。
　　“嗯嗯，您请。”黑白无常一听，哪有不答应的道理，赶紧在前面带路，带着青年去逛地府。
　　就这样，黑白无常开路，牛头马面跟在后面守着，一行人浩浩荡荡的在地府里面游荡着，看得一些小鬼暗暗吃惊，全都吓得四处乱窜。


第04章 雷神传人
　　阎王充充上了神界，来到神雷的住所，雷神宫殿之时，愕然发现雷神整个人失神的坐在地上，头发散乱，整个人犹如疯了一般，口中喃喃的念着：“我的宝贝，我的宝贝啊”
　　“老雷，你怎么了？”阎王满脸愕然的问道。
　　“是你啊。”见到阎王的到来，雷神只是抬起头来看了一眼，然后双眼无光的看着前方。
　　“嗯，是我，你这是怎么了？”阎王本来是准备找雷神算账的，现在看到雷神这个样子，他还真不好开口。
　　雷神抬起头来，满脸伤心的说道：“我，我的宝贝没了啊，呜呜鸿蒙紫雷啊，天地初开之时出现第一缕雷电，拥有毁天灭地的力量，可是，可是却突然间不见了，呜呜”
　　阎王一听，神色微微一变，忽然间响起了青年身上的那怪异的紫色雷光，不由的大喊一声：“我知道了。”
　　“你知道什么了，是不是有了我的宝贝的下落？”雷神一听阎王的话，快速的跳了起来，抓着阎王的肩膀问道。
　　阎王微微点点头，又摇了摇头说道：“是，也不是。”
　　“你快说啊，难道要急死我啊。”雷神赶紧说道。
　　“是这样的，今天黑白无常带回来一个百世善人，他是在街上被一道紫色的闪电给劈死的，而且，在我们的功德簿照耀在他身上的时候，他身上泛起紫色的雷电，将功德簿的功德之力全都给反弹了回去，如果我所料不错的话，劈中他的就是鸿蒙紫雷，而且，鸿蒙紫雷已经被他的灵魂给吸收了。”
　　“这怎么可能鸿蒙紫雷竟然认了一个凡人为主，和一个凡人融合，怎么可能”雷神一听，顿时急了，喃喃的说着，紧接着，赶紧对阎王说道：“快，快带我去见他。”
　　“好。”阎王应了一声，两人的身影已经消失在雷神宫殿内
　　青年在黑白无常和牛头马面的护卫下，在地府内走走看看，没一会儿就厌倦了，地府的环境不仅非常不好，而且可以说是恐怖，到处能够看到孤魂野鬼，到处都是鬼哭狼嚎，他可没那种好心情去游玩地府。
　　见到青年玩腻了，黑白无常主动带着青年来到地府内一处山清水秀的宫殿内，白无常给青年带来一坛好酒，笑的说道：“兄弟，来喝几杯如何？”在游览地府的时间，几人的称呼却是已经改变了，这让黑白无常心中非常高兴。
　　青年抬起头来看了一眼白无常手中的酒，白了他一眼道：“你傻啊，我是灵魂之体，怎么能够喝酒呢？”
　　“呃”白无常脸上的笑容一下子僵住了，却是，虽然他们也是灵体，但是，却修炼有成，早就凝聚成实体了，青年只是一个刚刚死去没多久的鬼魂，自然不能喝酒。
　　“对了，老白，我们不是有一坛能够让鬼魂喝的灵液吗，快点去拿来给小兄弟尝一尝？”这时，旁边的黑无常对白无常说道。
　　“嗯，对对。”白无常一听，赶紧应了一声，将手中那一大坛子给换成一一个小瓶子回来。
　　白无常拿出一个杯子，倒出一小杯晶莹剔透翠绿色的液体，顿时，一股的香味传了过来，青年吸了一口香气，只觉得浑身舒爽，不由得问道：“这是什么？”
　　“这可是好东西啊，能够增长修为的灵液，乃是由天地灵气酿造而成的，修炼之人喝下去后能够增长修为，鬼魂喝下去能够让灵魂之体稳固，更加快速的凝聚成实体。”一边的马面满脸羡慕的说道。
　　他的话刚刚说完，白无常手中那一杯灵液已经被青年给抢过去一口喝掉，果然，青年喝下去后只觉得一股暖流流变全身，自己原本虚幻的灵魂变得更加清晰了起来。
　　“再来一杯。”青年只觉得浑身舒坦，将杯子递给白无常，大喝道。
　　“这可不行，小兄弟，可不是我们不给你喝，而是你刚刚成为鬼魂没多久，灵魂之体无法承受灵液的力量，每天只能喝这么一杯。”白无常赶紧说道。
　　“如果多喝了会怎么样？”青年口中问道。
　　“嗯，如果多喝了的话，灵魂会爆体而亡，也就是等于形神俱灭，从此真正消散于整个天地之间。”黑无常说道。
　　“那算了。”青年一听吓了一大跳，赶紧将手中的杯子给扔掉。
　　黑白无常这才松了一口气，这么一小瓶灵液可是他们花了整整一百年才弄到的，喝一口能够增加百年修为，他们还舍不得喝，让青年喝了一杯，已经让他们两人心疼得不得了了。
　　“呼”这时，忽然间几人眼前人影一闪，雷神和阎王已经出现在他们的面前。
　　“大人。”见到阎王出现，黑白无常和牛头马面赶紧恭敬的站在一边。
　　雷神一出现，双眼就紧紧的盯着青年，良久才叹了一口气说道：“罢了，天意如此，我也不能逆天行事。”
　　“这人该怎么办？”阎王走上前来，对雷神问道。
　　雷神微微摇了摇头道：“让我想想。”说着微微闭起双眼，过了许久才睁开来，看着宋青书，口中问道：“你可为我雷神传人。”
　　“你的意思是？”阎王顿时瞪大了双眼。
　　“没错，雷神之位万年一换，如今还不足百年就已经到期，我要让他当我的传人，也就是下一任的雷神。”雷神说着脸上露出了笑容，虽然失去了鸿蒙紫雷，但是，如果一个人还未修炼就拥有鸿蒙紫雷，日后的成就会怎么样，肯定是无法想象的，到时候，自己的徒弟拥有至高实力，也是自己的荣耀。
　　“好啊，这家伙真走运。”阎王羡慕的看着青年说道。
　　雷神将目光看向青年，口中说道：“我刚刚所说的你都听到了，如果答应我的话，你就不用被抹去记忆，重新投胎，而且还能够成为神界至高的雷神，你要不要当我的徒弟。”
　　“师傅在上，徒儿磕头了。”雷神的话还没有说完，青年就已经跪下去，对着他磕了九个响头。
　　“好好好，你这小家伙倒是聪明。”雷神先是一愣，紧接着欣慰的笑了起来，虽然失去了鸿蒙紫雷，但是，那道鸿蒙紫雷本来就没有选择他，这就证明并不是他的机缘，如果强行融合的话，最后的结果谁也无法预料，但是，得到一个好徒儿，也可以说是一大收获。
　　“老雷，恭喜了，收到一个好徒弟啊。”阎王在一边满脸笑容的恭贺道。
　　“这还要多谢你呢，如果不是你，我还没有这么一个好徒弟，哈哈。”雷神也开怀大笑着说道。
　　“既然如此，改天多请我喝几杯就行了。”阎王爽快的笑着说道。
　　“好，不过，等会儿还有事情找你帮忙呢。”雷神呵呵笑着说道，说着的同时，转过头去对青年说道：“你如今乃是灵魂之体，虽然说能够修炼雷神功法，但是，却限制了成就，所以，我准备送你去投胎，让你重新拥有身体后就能够专心修炼功法，到时候，等你成神之时，我们在神界相见。”
　　“师傅，不要啊，我不想被抹去记忆，重新投胎啊，师傅”青年一听，顿时吓了一大跳，赶紧抱着雷神的，哭囔着说道。
　　“你这家伙”雷神哭笑不得的看着青年，口中说道：“放心吧，我不会抹去你的记忆的，我会让你带着记忆投胎。”
　　“好啊，多谢师傅。”青年一听，脸上顿时露出高兴之色，带着记忆重生可是好东西啊，他以前也看过不少小说，小说中主角多么，啧啧，没想到自己也有这么一天。
　　雷神无奈的笑了笑，手一挥，一道雷光进入到青年的体内，在他的右手无名指上出现一个泛着淡淡雷电，蓝色的戒指，对青年说道：“此乃雷神戒，现在就传与你，至于用法，也一并传给你了，你日后自己去看吧。”
　　“多谢师父。”青年微微感觉了一下，果然，记忆里面多了一些信息，正是关于雷神戒指的。
　　雷神又伸手对着青年一指点出，一道闪电没入青年的脑中，口中说道：“这是雷神功法，你须得好好修炼，不得有误。”
　　“是。”青年赶紧应道。
　　“好了，该给你的都已经给你了，接下来就要靠你自己了，你须得好好修炼，如有懈怠，定然不饶。”雷神满脸威严的说道。
　　“嗯，师傅放心，弟子一定好好修炼，不会辜负师傅的期望。”青年脑袋一直点着，拍着胸口保证道。
　　“好。”雷神微微点点头，然后将目光看向阎王问道：“阎王老兄，接下来就靠你了，送他到一个修炼者的世界吧，让他多多接触一些磨难，才能够真正成长。”
　　“没问题。”阎王非常爽快的答应道：“我就送他到和他以前那个位面空间平行的一个世界。”
　　“如此多谢了。”雷神哈哈一笑道。
　　“嗯，我亲自送他去。”阎王呵呵笑着的同时，青年只觉得眼前一黑，已经没有了知觉。


第05章 李易尘
　　当青年重新恢复知觉的时候已经不知道过去了多久，但是，他却是明白，他已经在母体里面，重生了。
　　很明显，此时还不到他出生的时候，但是，却至少要在母体内带上好几个月，他非常无聊的查看着脑中的信息。
　　雷神对他这个徒弟还真是不错，竟然将雷神专用的雷神戒传给他，那个戒指内有空间也是传说中的乾坤戒，里面分为两层，第一层空间就是能够存放各种各样的东西，包括活人。
　　第二层空间他却是不明白，脑中的信息很短，只有‘雷神传承之地’简简单单的六个字，这让他非常无奈。
　　再看雷神传授的法诀，名为‘雷神诀’总共分为十八重，十八重修炼完成就能够成神，至于其他的一些信息，则是一些对于雷电方面的应用，现在对他没有用，他还没有开始修炼‘雷神诀’呢。
　　闲着无事，他就将心神沉入‘雷神诀’第一层内，将第一层功法理解后，就开始修炼了起来。
　　时间流逝，很快，就到了他出世的日子了
　　2022年八月十二日，华夏国杭州李家庄园内，一群人围在一间房间外，不断的走动着，显得非常焦急。
　　其中一个相貌英俊的青年更是不断的在房门外走着，口中喃喃的说着：“怎么还没有出生呢，真是的。”
　　“啊啊”房间内不断的传出一声声痛苦的呻吟声，让青年的心一阵纠结。
　　“别吵了，走来走去像什么样子。”这时，一边一个身穿华服的老者对着青年大喝道。
　　“爸，你说我能不着急吗？”青年委屈的说道。
　　“急有什么用，给我呆着去。”华服老者喝道。
　　“哦。”青年不敢反对，只能委屈的应了一声，站到一边去，焦急的目光不断的看向房间里面。
　　此时，如果有外人在的话，肯定会大吃一惊，这个青年和华服老者都是大有来头的。
　　华服老者乃是李家的当代家主，名为李天铭，拥有先天后期大圆满的实力，已经快要突破到天阶了，乃是武林中的高手。
　　至于那个青年则是李天铭的独生子，名为李顺楠，如今也是一方高手，而今天，就是他的妻子唐芳林分娩的日子。
　　李天铭将儿子给喝退后，自己则是到门前走了起来，这让一边的李顺楠心中不断的嘀咕着：“还说我呢，你自己也不是一样。”虽然心中这么想着，但是，他却不敢说出来。
　　“哇哇哇。”忽然间，里面穿出来一阵婴儿的哭声，外面的几人脸上全都露出了笑容,李顺楠则是高兴的大喊一声：“我有儿子了。”紧接着，快速的冲进房间里面去
　　“哎，来到这个世界五年了，时间过得还真快。”五年后，李家庄园内的花园里面，一个长的可爱无比的小孩双手负背，轻声叹息着说道。
　　一个长相可爱，年龄仅仅五岁的小孩发出如此深沉的叹息声，不得不说，还真是一种讽刺。
　　这可爱的小家伙不是别人，正是那个倒霉的百世善人，重生到这个世界后，他的名字叫李易尘。
　　五年来，李易尘明白了他自己所处的空间，正如他的雷神师傅所说，自己所在的空间虽然和前世差不多，但是，却已经不一样了。
　　这个世界，没有中国，但是却有一个华夏国，两者虽然名字不同，但是，其余的都差不多。
　　许多城市的名字也没有改变，李易尘所在的地方正是杭州，和前世都一样，有西湖，有美景。
　　然而，和前世不同的是，这个世界很多会武功的‘超人’，他出生的李家也同样是一个潮人世家，家中人人会武功。
　　而令他吃惊无比的是，李家竟然是前世所看到的小说中的例无虚发的小李飞刀李家后人，而他父亲李顺楠和爷爷李天铭修炼的正是小李飞刀。
　　他怎么也没有想到，自己出生的家族竟然是小李飞刀的世家，这让他心中激动的同时，更是暗暗决定要修炼小李飞刀的武功。
　　五年以来，李易尘平时在父母面前装装样子，其余的时间都用在修炼‘雷神诀’上，此时的他，十八重‘雷神诀’已经修炼到第二重。
　　之所以只是达到第二重，这和有关，名叫唐芳林，乃是一个漂亮而又温柔的女子，有了儿子，自然是天天抱着儿子亲热，这让李易尘修炼的时间大大减少。
　　不过，在两年前，唐芳林又再次生下一个儿子，命名为李易峰，从此以后，李易尘自由的空间就多了起来，才让他有更多的时间修炼。
　　唐芳林又生了一个儿子，在李家绝对是非常惊喜的事情，要知道，李家虽然是武林中的名门望族，但是，不知道什么原因，自古以来，李家代代相传，每一代都只有一个独生儿子，这让李家也一直兴旺不起来。
　　从古至今都是如此，也让李家的人都失望了，也没有去管为什么，反正每一代都会生一个儿子，李家的传承没有断就行了。
　　如今，李家再次生了一个儿子，顿时让整个李家的人都欢呼起来，为此，李家整整欢庆三个月，整整三个月的时间，李家庄园内都是一片喜庆和欢呼声。


第06章 李家老祖
　　“小少爷，老爷和夫人让您回去。”这时，一个中年妇女来到李易尘的身边，轻声说道。
　　“好的。”李易尘应了一声，就往回走，很快，就来到了李家庄园的大厅，刚刚进入大厅，他就发现了里面一片寂静，他的爷爷、父亲、母亲全都拘谨的坐在椅子上而在一边，一个青年傲然而立。
　　见到那个青年的时候，李易尘整个人不由得呆住了，好帅的一个人，好英俊；他敢保证这个青年不管是前世今生，绝对是他见过最帅，最英俊的男子；他的父亲已经非常英俊了，但是，在这个青年面前，却更像是衬托对方一般；而且，这个青年嘴角带着淡淡的笑容，仿佛有一种吸引力一般，让人不由自主的感到亲近。
　　同性相斥，毕竟对方也是男的，李易尘只是震惊了一会儿，立刻回过神来，来到厅内，先是对爷爷李天铭甜甜的喊了一声：“爷爷。”然后才对李顺楠、唐芳林两人喊道：“爸妈，你们找我有什么事情吗？”
　　“尘儿，不得无礼，快点见过老祖宗。”一边的李天铭赶紧低声对李易尘叱喝道。
　　李易尘听了吓了一大跳，不知道李天铭让自己叫着青年什么，轻声问道：“爷爷，您要我叫这位哥哥什么？”
　　“叫”
　　“无妨，无妨”李天铭正要说话，那个青年却是笑的说着，然后来到李易尘的面前，蹲子去，轻声笑着说道：“小家伙，你叫李易尘是吧？”
　　李易尘皱了皱眉头，显然不太适应对方叫自己‘小家伙’，不过，看着爷爷和爸妈对这青年拘谨的样子，显然，这青年的地位不小，当下点点头脆生生的应道：“我就是叫李易尘，不知大哥哥叫什么？”
　　“我叫李寻欢。”青年淡淡的笑着回答道。
　　“呃”李易尘听了之后顿时吓了一大跳，整个人都向后倒退出去，哑然看着英俊青年问道：“你你真的是李寻欢？”
　　“嗯。”英俊青年微笑着点点头。
　　“你真的是李家老祖宗？”李易尘满脸震惊的看着眼前面带微笑的英俊青年，他总算是明白了自己的爷爷和父母为什么对他那么拘谨，就因为对方是‘李寻欢’。
　　李寻欢这三个字，不管是在前世还是今生，他听到都会感到震惊，李家老祖宗，就是李寻欢，当年例无虚发的神话，谁能想得到，他竟然还活着，而且这么年轻。
　　“尘儿不得无礼。”一边的李天铭见到李易尘无礼的样子，吓了一大跳，赶紧大喝道。
　　李寻欢则是转过头去摆摆手笑道：“无妨，无妨，不用紧张。”说着，笑着看着李易尘问道：“小家伙，可否让我看看你的手呢？”
　　“好吧。”李易尘还没有从震惊中醒过来，下意识的伸出手。
　　李寻欢双手轻轻的抓着李易尘的右手，将右手的食指和中指放在李易尘的脉搏上，微微闭上了双眼。
　　在这一刻，李易尘已经从震惊中回过神来，只觉得一股温暖的气体进入到自己的体内，他知道这就是传说中的真气，当下，赶紧将体内的雷神之力给隐藏起来，不让李寻欢发现。
　　一会儿后，那股真气在李易尘的体内经脉游走了一遍就退了出来，李寻欢睁开了双眼，脸上露出喜色，哈哈大笑着说道：“太好了，竟然是先天之体，百脉俱通，哈哈，几百年了，几百年了，终于找到了，哈哈哈”说着哈哈大笑了起来。
　　“老祖宗，这”一边的李天铭也瞪大了双眼，这位老祖宗每过三十年左右的时间就会回到李家一趟，原因无他，就是为了在李家后人中寻找一个能够百脉俱通的人，好继承他的衣钵。
　　眼见着李寻欢高兴的样子，李天铭怎么不明白李易尘就是李寻欢要找的百脉俱通先天之体，顿时，心中一阵狂喜。
　　李寻欢哈哈笑着好一会儿才停下来，站了起来说道：“此子天生百脉俱通，当真是绝世无双的先天之体，哈哈，老天不负我啊。”
　　“老祖宗的意思是？”李天铭轻声问道。
　　“我要带他去修炼，二十年之内让他回来。”李寻欢呵呵笑着说道。
　　李天铭一听，脸上那个高兴啊，几百年来，从来都没有人能够让这位老祖宗看中带去修炼，如今，自己的孙子竟然能够有这个福气，实在是太好了。
　　“尘儿，快点儿谢过老祖宗。”李天铭赶紧对李易尘说道。
　　听着几人的对话，李易尘明白了，李寻欢要带自己离开李家，传授自己武功，这让他心中也是一阵兴奋，听了李天铭的话后，就要向李寻欢道谢。
　　“无妨，无妨，不用多礼，呵呵。”李寻欢却是扶着李易尘，不让他行礼，脸上还带着笑容，显然，能够看到李易尘如此体质，他心中高兴的很。
　　而一边抱着一个两岁左右小孩子的唐芳林心中则是一阵悲伤，自己的儿子才五岁，就要离开了自己，她一个当母亲的，如果不伤心是不可能的，但是，她却知道，不管是在公还是在私，她都无法阻止。
　　在公，李寻欢这个老祖宗的命令，李家没有人敢不遵从，她是李家的媳妇，自然不例外。
　　在私，李易尘跟着李寻欢离开，能够继承李寻欢的衣钵，说不定能够再出一个武林神话，为了李易尘，她是不能阻止的。
　　“哈哈，我在此呆三天，让你们亲人道别，三天后，带着小家伙离开。”李寻欢非常高兴的笑着说道。
　　听到了还有三天相处的时间，李易尘的父母都感到很高兴，接下来三天，则是对李易尘无微不至的关怀。
　　很快，三天时间就过去了，李易尘并没有跟道别，而是天刚刚亮，就偷偷的起床，吃了点东西后，直接找到李寻欢，跟他爷爷说了一声，两人直接离开，这样可以避免看到伤心。
　　前世是孤儿的李易尘，今世对于亲情非常看重，对于母亲有着浓浓的感情，他也不想见到母亲为自己悲伤。


第07章 十万大山
　　李易尘跟着李寻欢离开李家的庄园后，李寻欢抓着宋青书，忽然间腾空而起，竟然飞上了天空，凌空飞行着，快速的朝着北方飞去。
　　李易尘刚开始的时候吓了一大跳，他怎么也没有想到李寻欢竟然已经达到传说中的凌空虚度，神仙般的境界。
　　李寻欢右手一挥，一股淡蓝色的真气将李易尘的身体托着，同时，淡淡的笑着对李易尘说道：“修炼者只要达到天阶就能够凌空虚度，只是无法飞的太高，而且飞行的速度不快，真气无法坚持太久而已，你只需好好修炼，日后就能够遨游太空。”
　　“修炼者都有什么境界呢？”李易尘好奇的对李寻欢问道。
　　李寻欢呵呵一笑道：“也好，现在闲着没事，就跟你说一说修炼的事情吧，这个世界上的修炼方法多种多样，每个国家，不同地区都有各自的修炼方法，境界划分也不同，就按照我们华夏古武来说吧，从最低开始到最高分为：一品、二品、三品、四品、五品、六品、七品、八品、九品、先天，天阶，神阶，虚境。”这十三个层次。
　　“在这些层次当中，一品到九品修炼者属于后天境界，等修为达到九品后，打通任督二脉，就能够进入先天境界，先天和后天乃是一个分水岭，一个先天境界的高手，能够轻易斩杀数十个九品后期的高手，两者实力相差非常大，至于天阶，已经超出普通修炼者的范围，到了天阶后，就能够无视重力，凌空飞行，拥有者强大的威力；后面的神阶同样非常强大，一般修炼者如果没有机缘的话，无论怎么修炼都无法进步，只能达到神阶，至于虚境，则是对于那些实力非常高强，已经到了破碎虚空成神的境界的修炼者的统称，他们的实力才能够算得上是真正的毁天灭地，随手一击能够破碎虚空，所以，虚境高手一般都不会出现，他们有的则是已经破碎虚空而去，有的则是隐世潜修，一般情况下，神阶已经是最为巅峰的存在。”
　　“您现在达到了什么境界呢？”李易尘心中虽然震惊，但是，更加好奇李寻欢的实力。
　　李寻欢听了之后，傲然一笑道：“百年前，我就已经达到破碎虚空的境界，如果不是为了留在这个世界上在李家后人中寻找一个传人的话，我早就已经破碎虚空到另外一个世界去了。”
　　“哇”饶是已经有心理准备了，李易尘心中也震惊非凡，没想到自己眼前这个大帅哥竟然就是传说中的超级高手，拥有者毁天灭地的力量。
　　李寻欢呵呵笑着说道：“你不用羡慕，只要你好好修炼，不用多久也能够达到我这个境界的。”
　　“嗯。”李易尘应了一声，心中却是激动无比，恨不得马上开始修炼武功，达到超级境界。
　　想着的同时，忽然间李易尘只觉得眼前不断的向后飞去的影子停了下来，抬起头一看，却发现不知道什么时候已经在一处森林里面停了下来。
　　“这是在哪儿？”李易尘茫然的看了看周围的森林，低声对一遍的李寻欢问道。
　　李寻欢呵呵笑着说道：“此乃神农架。”淡淡的几个字，却让李易尘心惊肉跳，从杭州李家庄到神农架至少也有几百上千公里的距离吧，竟然一眨眼的功夫就到了，虚境，当真是高深莫测。
　　接下来，李寻欢带着李易尘往前走了一段路，来到一处万丈悬崖上，看着那个悬崖，淡淡的笑着说道：“此处乃是通往洪荒十万大山之路，也是我要带你去的地方。”说着也不等李易尘开口，直接抓住他的肩膀朝着悬崖跳了下去。
　　“啊”李易尘回过神来，看着自己的身体不住的向下坠下去，不由的发出一声惊呼声，然而声音还未落，就被大风灌入口中，只能‘呼呼’的，却喊不出声音来。
　　感受到身体不断的向下坠去，李易尘起初害怕过后，很快就恢复了过来，看了看身边的李寻欢，见他一副悠闲的样子，心中一定，知道有身边这个大帅哥在，自己的安全就没事了，当下，也没有了恐惧之感。
　　不知下降了多久，忽然间，李易尘只觉得眼前一黑，似乎进入到一处什么空间之内一般，紧接着，还来不及让他多加思考，眼前又是一亮，脚下微微一顿，已经踩在实地上。
　　“呼”李易尘只来得及吸一口新鲜的空气，忽然间只觉得全身一紧，整个人又被李寻欢给提着飞了起来，不由得心中大骂：有这么捉弄人的吗？
　　目光向着四周看去，这一看之下，顿时让李易尘吓了一大跳，下方全都是冲天树木，每一颗大树高达百丈，直入云霄，而且品种不依，都是他没有见过的，还有，天空中有着一些巨大的鸟类在飞行着，有的体型竟然像是飞机一般大小。
　　“唧”忽然间，天空中飞着的一只体型和小型客机一般无二的黑色巨鸟高声鸣叫一声，猛的朝着李寻欢和李易尘两人冲下来。
　　那一瞬间，李易尘全身的寒毛根根耸立起来，只觉得那只巨鸟巨大的眼睛凶狠的盯着自己，仿佛在看自己的猎物一般。
　　李易尘明白了，那只巨鸟是将自己当成食物，准备捕杀自己，想到此，心中不由得一阵紧张。
　　“虐畜，滚开。”这时，李易尘身边的李寻欢皱了皱眉头，对着巨鸟大喝一声，他的口中传出一道无形的音波，朝着巨鸟攻击而去，顿时，只见巨鸟仿佛遭到重创一般，‘呱’的一声，身形摇摇欲坠的朝着地面上掉落下去。
　　李易尘见了心中并没有多么吃紧，按照李寻欢跟他说的，虚境高手能够毁天灭地，随手破碎虚空，如此强大的力量，如果对付不了那只巨鸟就太不象话了。
　　“老”李易尘张了张嘴准备喊李寻欢，却发现自己找不到什么词语能够来称呼对方的；身边的李寻欢是如此年轻，如果让李易尘喊他老祖宗，他怎么也喊不出来，其他的称呼，似乎不太妥当。
　　“这样吧，从今天开始，你称呼我老师就行了。”李寻欢呵呵笑着对宋青书说道。
　　“嗯，老师，这里是什么地方，难道还是在神农架里面吗？”李易尘点点头，好奇的对李寻欢问道。
　　“不是。”李寻欢微笑着摇了摇头说道：“此乃洪荒十万大山之地，神农架只是一个进入这十万大山的一个入口而已。”
　　“十万大山又是哪里呢？怎么会有那么大的鸟？”李易尘又问道。
　　“十万大山乃是超脱于世俗之外另外一个空间，在十万大山之内，拥有者无数强大的妖兽，你先前所见到那只巨鸟就是一只妖兽，它的实力只能算是妖兽中低等的而已，十万大山内，有着各种强大的种族，每天都会发生争斗，厮杀，如果实力不高的人进入到这里，只会成为妖兽的腹中美餐而已，这些你现在还不太懂，等你长大了之后就懂了。”李寻欢轻声笑着对李易尘说道。
　　李易尘闻言，眉头微微皱起来，心中暗道：看来这所谓的十万大山果然是凶险无比，日后一定要小心一点儿。
　　尽管李寻欢没有说的很清楚，但是，李易尘却是明白，这个地方很危险，奉行弱肉强食，只要拥有强大的实力才能够生存下去，否则，只能成为各类兽类口中的美餐。


第08章 好多秘笈
　　李寻欢带着李易尘飞了一段距离，来到一处云雾缭绕的山巅落下来，此时，他们所站着的是一处由不知名的大石头形成的一个平滑的平台上。
　　平台左右两面环绕着山峰，前方是悬崖，后面则是一个巨大的山洞，山洞正上方提名：“天极”两个字。
　　李寻欢放开李易尘，笑呵呵的对李易尘说道：“从今往后，我们就住在这里了，先进来看看吧。”说着就率先朝着里面走进去。
　　李易尘看了看龙飞凤舞的两个字，心中暗赞，前世的他乃是研究生毕业，虽然没有专研过书法，但是却也见过不少书法名家，却没有人能够和这两个字相比；眼看着李寻欢已经朝着洞里面走进去，他没有时间仔细去观看，赶紧跟了上去。
　　李易尘走近洞府里面后，突然间眼前一亮，竟然明亮无比，他心中疑惑无比，四处张望着，果然，就在洞府的上方发现镶嵌着着一颗颗拳头般大小的夜明珠。
　　见到洞府的上方镶嵌着如此大而又多的夜明珠，李易尘真有点儿头晕，出生在李家，他也见过不少夜明珠，但是，却从来都没有见到过那么大一颗的，恐怕在外面世界，全世界也找不到一颗吧，这里倒好，一颗又一颗的镶嵌在上面，直接成了照明物品。
　　往里面走了一小段路程，出现在李易尘面前的是一个大厅，在旁边有着好几个石门，就像是城市内的套房一般，当真是有些不可思议。
　　李寻欢此时已经在里面一张石桌上坐了下来，手上拿着茶壶和茶杯正在沏茶，轻声笑着对李易尘说道：“先休息一会儿，等会儿我就开始传你功法。”
　　“好啊。”李易尘闻言，顿时双眼一亮，这个消息真是太好了，他早就迫不及待的想要修炼武功了。
　　“先别急，先喝杯茶吧。”李寻欢呵呵一笑，沏了两杯茶，一杯递给李易尘，轻声笑着说道。
　　李易尘接过杯子，来到李寻欢的对面坐了下来，幸亏这个石桌不高，否则，他就没地方坐了。
　　轻轻的喝了一口茶，李易尘只觉得一股暖流进入到喉咙，流窜到全身各处，顿时，身体一阵舒爽。
　　心中暗暗吃惊，他却是明白这杯茶肯定不是普通东西，不过，他并没有问。
　　一会儿后，李易尘喝完一杯茶，就见李寻欢右手并指成刀，在身前虚空一划，顿时，虚空内出现一个黑漆漆的空间，紧接着，李寻欢的右手伸入空间内，很快就在此拿出来，但是，此时他的手上已经拿着一个黑乎乎毫不起眼的铁盒子。
　　随着李寻欢手拿出来后，那个黑漆漆的空间裂缝随之合了起来，李寻欢见到李易尘吃惊的神色，只是轻声笑着说道：“这是储物空间，乃是修为达到虚境后能够在异时空创造出来一个空间，可以放入各种东西，非常方便。”
　　李易尘了然的点点头，这不是和自己的‘雷神戒’第一层有着同样的效果吗，看来，虚境高手果然厉害。
　　不过，李易尘更加好奇的是李寻欢拿出来那个看似不起眼的铁盒子，双眼不由的紧盯着李寻欢手中的黑乎乎的铁盒子。
　　李寻欢呵呵一笑，随手将盒子打开，露出里面一本有一寸厚的金色书本，他将书本给拿起来直接递给李易尘。
　　李易尘接过来一看，就见书本上方写着‘天极宝录’四个金色大字，显得金光灿烂。
　　“此乃一套武功秘籍，乃是我在这个洞府得到的，此功法之奇妙，就连我见了都心动不已，只可惜，得到了秘籍的我修炼李家的功法已经达到神阶，已经不好改为修炼其他功法，只能望而叹息，我之所以要找一个传人，就是为了让他能够传承这本‘天极宝录’内的功法，而不是离家的功法。”李寻欢轻声对李易尘说道。
　　李易尘听了顿时大吃一惊，赶紧打开来一看，果然，这确实是一部武功心法，而且所蕴含的内容非常广泛。
　　李寻欢又在一边继续说道：“‘天极宝录’内有内功心法‘天极神功’一部，还有轻功‘幻影无形’，天下剑法极致的‘天剑’；霸道无比的‘霸刀’；威力强大的拳法‘天地神拳’；强横无比的指法‘天虚指’；还有最为精妙的‘幻神手’。这些功法无一不是天下间最为顶尖的秘笈，但是，如果没有‘天极神功’的内功心法配合，就算是拥有招式心法也是没有用的，强行修炼的后果就是爆体而亡；我虽然得到‘天极宝录’百年，但是，却也没有修炼过上面的武功，实乃是平生一大遗憾。”说着微微叹了一口气。
　　李易尘此时已经将书本给打开，一目十行，快速的看着里面的秘笈。
　　一会儿后，李易尘已经将正本秘籍给看了一遍，心中暗暗吃惊于‘天极宝录’变态的同时，想到自己就要修炼上面的功法，更是高兴无比。
　　然而，很快，他就微微皱起了眉头，在书本最后一页上有标明，‘天极神功’太过于霸道，如果体魄不够强健的话，就会爆体而亡。
　　很危险的功法，这让李易尘心中又犹豫着自己要不要修炼。
　　想了许久，李易尘将目光看向李寻欢，轻声问道：“老师，‘天极宝录’最后一页上写着修炼‘天极神功’之人需要一年更有强健的体魄是什么意思？”这句话说的很模糊，修炼武功的人哪一个不是拥有强健的体魄，而书本上特意提到，肯定是要注意的，到底要怎么样才能够修炼‘天极神功’呢？
　　李寻欢愕然的看着李易尘，口中问道：“上面的字你全都懂得吗？”
　　李易尘点点头道：“我已经将这本秘笈看完了，而且熟记于脑中。”重生之后，他的脑子特别好使，能够一目十行，过目不忘，不管是什么东西，多么复杂，看过之后都能够记下来。
　　“哈哈，好好，果然是一个天才。”李寻欢一听，心中更是高兴，哈哈大笑一声，再次从那个黑乎乎的铁盒底部拿出一本线装书籍，递给李易尘，口中说道：“此乃少林寺最高心法‘不灭金身’的法诀，你修炼‘天极神功’之前，必须先修炼‘不灭金身’两者的修炼进度必须保持同步，才能够确保身体不会被‘天极神功’霸刀的真气所毁灭。”
　　“不灭金身。”李易尘接过来打开来，迅速的看着里面的内容，果然，里面有记载，‘不灭金身’乃是少林寺最高的武功心法，比之少林那些所谓的绝顶秘籍‘易筋经’‘洗髓经’更是高明了不知道多少，却是不知道怎么被李寻欢给得到了。
　　“难道是被他给抢来的？”李易尘看着满脸微笑的李寻欢，心中无不恶毒的想着。
　　一会儿后，李易尘已经将‘不灭金身’的功法牢记在心中，这才合上书本，笑呵呵的对李寻欢说道：“老师，我准备开始修炼了，可以吗？”
　　“看你急的，早就给你准备好了。”李寻欢呵呵一笑，带着宋青书朝着一边的的一个石门走去，只见他右手轻轻一震，就将石门给打开，露出里面的情景。
　　进入到那个密室后，只见石室里面一片阴凉，但是，地上却有着一潭犹如小湖一般，乳白色的液体，正散发着淡淡的灵气和氤氲香味。
　　此时的李易尘已经修炼到‘雷神诀’第二层，自然能够感觉到那些乳白色的液体里面所蕴含着的强大灵气，心中不由得震惊无比。
　　那些乳白色液体的上方，则是一些同样乳白色的石头，石头上还挂着一滴滴的乳白色液体，见到这个情景，不用看就知道，这些液体就是从石头上面滴下来的。
　　“这些乃是千年钟乳石灵液，内涵无限灵气，正好可以让你来修炼功法，从今以后，你每天服下一杯钟乳灵液，然后开始修炼。”李寻欢淡淡的声音，却是让李易尘那脆弱不堪的心脏超负荷运转。
　　李易尘咽了口口水，心中暗自念着：“多谢阎王老大，多谢雷神师傅，给了我这么好的机会，有了这么多千年钟乳灵液，我的修为进步不快的话，就太对不起你们了。”
　　好不容易平静了狂跳不已的心脏，李易尘将目光看向另外一边那些全都密封着的无数坛子，对李寻欢问道：“师傅，那些又是什么宝贝？”
　　“小鬼，这可不是现在的你可以接触的，这些乃是我亲手酿造出来的百年美酒。”李寻欢笑呵呵的说道。
　　“哦，以后有机会要好好品尝一下。”李易尘心中嘀咕着，表面上却是装作老实的样子，准备开始修炼武功。


第09章 九彩奇花
　　“碰”一处森林之内，一个身穿古装白色长衫的英俊青年，一拳将身前一头大老虎给轰退，就见那头大老虎被被他一拳给打飞出去，口吐血沫，已经没有声息了。
　　青年双手背负着，嘴角微微露出一个弧形，淡淡的笑着说道：“先天境界的老虎，实力真不怎么样。”
　　这个青年不是别人，正是李易尘，此处正是在洪荒十万大山内，‘天极’洞府边不远处的地方。
　　此时，距离上次已经过去了十五年，李易尘也已经二十岁了，十五年的时间，李易尘已经成为一个高手。
　　从刚刚开始来到这里以后，李易尘每天都勤修苦练，刚开始的时候由于功力不高，每天必须要睡觉休息，但是，随着后来，他的功力越来越精深，他甚至直接舍去睡觉的时间，日夜不停的修炼。
　　当然了，十五年的时间，他也不仅每天都在练功，还需要向李寻欢学习各种手艺。
　　首先，李易尘需要学习的就是雕刻，然后是弹琴，这个弹琴并不是现代那些电子琴，而是古筝。
　　之所以要学习雕刻和弹琴这两样，是因为李易尘在修炼‘天极宝录’和‘雷神诀’的同时，也要修炼小李飞刀。
　　虽然说他已经有了‘天极宝录’，不能修炼李家独有的内功心法‘玄冰诀’，但是，却能够修炼飞刀秘法，初于对‘例无虚发’的传说，李易尘不惜辛苦，也同时修炼飞刀。
　　修炼飞刀的过程是很辛苦的，为了锻炼手指的灵活，要学习雕刻、弹琴之类的，使得李易尘恨不得时间停止，让他能够每天都在学习。
　　虽然说这十五年的时间非常的劳累，但是，这些辛苦却是非常值得的，此时的李易尘，不仅学成了李家的飞刀秘法，几乎达到‘例无虚发’的境界，同时，‘天极宝录’上所有功法全都学会了，融会贯通。
　　‘天极神功’已经达到了第十一重中期的境界，也就是古武修炼者境界划分中的天阶中期。
　　‘不灭金身’也同步修炼者，达到第十一层中期，外功达到天阶中期，‘不灭之体’已然达到小成之境。
　　同时，李易尘并没有忘记修炼‘雷神诀’，要知道‘雷神诀’可是雷神传授的，修炼到极致能够成神的功法。
　　不管是针对任何人，成神都是一个不可抗拒的诱惑，更别提李易尘曾经在地府呆过，知道那些神的厉害，他心中更是希望能够早日成神。
　　此时的李易尘已经将‘雷神诀’修炼到第十二重的境界，要知道，‘雷神诀’总共也只有十八重，修炼到十八重就能够成为雷神，而李易尘虽然刚出生的时候就开始修炼，用了大概二十年的时间，却能够修炼到第十二重的境界，当真是前无古人后无来者。
　　其实，李易尘不知道的是，他修炼‘雷神诀’之所以能够进步那么快，全是因为他身负天地初开之时的‘鸿蒙紫雷’，成为‘先天雷灵之体’，修炼雷神功法的进步才会这么快。
　　而且，由于‘雷神诀’不同的意义，刚开始的时候，李易尘几乎用了大半的时间来偷偷修炼‘雷神诀’的功法，如果不是后来他在机缘巧合之下领悟了能够同时修炼几种功法，一心多用，他也无法达到现在的成就。
　　此时的李易尘，体内‘天极神功’‘不灭金身’和‘雷神诀’三种功法同时运转，生生不息，在同时，三种功法都在不断的进步着
　　李易尘看着眼前倒在地上拥有人类先天境界实力的妖兽老虎，微微叹了一声，自从他的功力达到先天境界后，就在‘天极’洞旁边不断的寻找各种实力强大的妖兽来对战；先是先天境界的妖兽，然后是天阶的。
　　刚开始的时候，李易尘和先天境界的妖兽战斗都非常狼狈才能够取胜，到了后来，实力精进的同时，实战经验得到进步，能够毫不费力的战胜同阶的妖兽，而后则是对付天阶妖兽。
　　同样的，对付天阶妖兽，同样的，刚开始的浑身伤势，到了后来能够瞬间将妖兽给秒杀了。
　　当然了，宋青书一直隐藏着‘雷神法诀’的应用，他此时的‘雷神诀’虽然也同样达到了第十二重，但是，威力却是比达到第十一重的‘天极神功’厉害的多了，如果用出雷神功法的话，什么天阶妖兽，肯定不是他一合之敌。
　　李易尘收回思绪，忽然间，只觉得远处有一股的香味传过来，不由得微微一愣，紧接着脸上立刻露出了笑容，暗道：如此清香，带着灵气，肯定是有天材地宝出世，既然让我碰上了，怎么能放过呢。
　　想着的同时，李易尘的身形已经消失不见，正是用上了‘天极宝录’中的绝世轻功‘幻影无形’，如此身法，当真是无影无形。
　　不多时，李易尘来到一处水潭的上空，凌空而立着，只见他白衫飘飘，一头飘逸的长发齐肩飞舞着，显得飘洒无比。
　　此时，李易尘已经来不及去摆弄潇洒，他的目光已经被下方给吸引了，下方水潭上有着一朵散发着九彩光华的奇异花朵，那芬芳的香味正是从花朵上散发出来的，而在水潭的周围，已经围满了许多的妖兽。
　　“九种颜色的，哈哈，好啊，和我的‘天极神功’修炼出来的真气相同，看来，这多奇花和我非常有缘，既然如此，我就不客气了。”
　　见到下方那朵散发着九彩光华的花朵，李易尘不由的轻声笑了出来，丝毫不将下方那些妖兽看在眼中。
　　下方那些妖兽，最为厉害的也只是天阶，虽然数量多了一些，有二三十只，但是，李易尘却一点儿也不担心，他修炼的功法当中，先不说‘雷神诀’吧；‘天极宝录’和‘不灭金身’都是绝顶神功，有一个特点，那就是同阶无敌；更何况同时身负‘天极宝录’和‘不灭金身’的李易尘，在天阶高手当中，已然是无人能敌，别说是二三十只妖兽，就算是再多一倍，他也能够安然无恙。
　　下方那二三十只的妖兽正在对峙着，忽然间发现了半空中突然出的李易尘，全都将脑袋抬起来，警惕的看着上空的李易尘，显然，它们心中明白，这个人类现在出现，目标和它们一样，就是那朵奇珍异宝。
　　李易尘心中不在意的看着那朵九彩光华的花朵，过了一会儿后，就见那朵花朵所散发出来的九彩光华越来越盛，整个水潭都笼罩在九彩光华当中，无尽的芬芳散发出来。
　　这一刻，李易尘和下方那些妖兽都明白，那朵奇花已经成熟了，这一刻，一人无数妖兽的眼睛全都紧紧的盯着那朵奇花；他们心中都明白，这种天地奇珍，刚刚成熟的时候就要采摘，否则时间过了的话，天地奇珍的效果就会消退。
　　“吼”只见妖兽群中，一直天阶的妖兽发出一声怒吼声，紧接着化作一道黑色光芒朝着那朵散发着九彩光华的花朵激射而去。
　　“吼吼吼”与此同时，所有的妖兽全都仰天大吼起来，朝着那朵散发着九彩光华的奇花射去。
　　妖兽的速度很快，有的几乎在一瞬间就能够到达那里，但是，李易尘比他们更快，就在妖兽当中速度最快的那只快要到达那朵散发着九彩光华的奇花面前之时，李易尘身形一晃，已经出现在散发着九彩光华的奇花面前，也没有用手去摘，直接右手隔空一吸，那朵散发着九彩光华的奇花凌空飞起来，飞到李易尘的手中。
　　紧接着，李易尘身形一闪，瞬间消失得无影无踪，只留下一群妖兽在不断的仰天怒吼着。


第10章 封印
　　李易尘回到他住了十五年的‘天极’洞府内，发现李寻欢并不在里面，不由得嘀咕道：“这家伙也不知道干什么，这段时间经常不见人影。”说着，直接朝着练功室走进去，心中暗道：原本还准备让他看一下这朵花是什么东西，既然他不在，我就先服用了。
　　李易尘来到练功室，也就是一个比较空旷的石室，里面有一张石床，正是他住了十五年的地方。
　　来到石床上盘腿坐下来，李易尘右手无名指上的‘雷神戒’蓝色的电光一闪，紧接着就见李易尘的手上已经拿着那朵刚刚得到不久的奇花，正在他的手中泛着淡淡的九彩光华。
　　李易尘嘴巴一张，直接将手中泛着九彩光华的奇花给吞进口中，一入口，奇花瞬间融化，只觉得一股强大无比的力量瞬间就侵入体内的经脉。
　　感受到那股力量的强大，李易尘脸色一变，他怎么也没想到，这朵奇花竟然拥有如此惊人的能量，那股强大的力量好似要将他整个人给冲爆一般，在他的体内横冲直撞着。
　　李易尘不敢丝毫怠慢，‘雷神诀’‘天极神功’‘不灭金身’三种功法同时快速的运转着，炼化吸收那股强大的能量。
　　然而，那股力量实在是太强大了，一瞬间就将李易尘的身体给破坏，一瞬间，李易尘体表那套白色长衫在那股强大的力量下化为灰烬，同时，只见他全身毛孔全都渗出鲜血。
　　紧接着，李易尘的七窍同时流出鲜血，体内的疼痛已经让他的脸色变得狰狞无比。
　　此时的李易尘危险无比，他怎么也没有想到这朵散发着九彩光华的奇花竟然拥有如此强大的能量，就连他修炼到第十一层的‘不灭金身’也无法抵挡，身体瞬间就被破坏，同时，那股能量在体内横冲直撞，所过之处，他的经脉全都破裂开来，他的体内犹如无数把刀在不断的搅动着，让他痛苦无比，心中多么希望现在就晕过去，但是，他却是明白，现在的自己一定不能晕过去，否则，自己就会被那股力量给冲破身体，爆体而亡。
　　此时，李易尘能做的就是全力运转三种功法，快速的炼化吸收着能量，但是，这一切似乎是那么困难。
　　“嗤嗤”没多久，李易尘全身上下的皮肤开始裂开来，一股股鲜血喷洒出来，不过片刻，整个人已经变成一个血人，连他身下的石床都被染红了。
　　“啊”猛的，只听李易尘抬起头来，仰天发出一声怒吼，一股九彩光华从他体内喷洒而出，朝着四周扩散出去，顿时，整个石室被那股力量给震得颤抖不已，仿佛随时都可能坍塌一般。
　　此时的李易尘，他的体表有‘九彩光芒’、‘金色光芒’、‘蓝色的闪电’三种光芒不断的交替着闪烁，看起来虚幻无比。
　　不知过了多久，李易尘用尽了全力，终于将那股强大的能量给炼化，他的‘天极神功’已经精进到第十二重，但是‘不灭金身’和‘雷神诀’虽然有些进步，却没有进阶。
　　正当李易尘舒出一口气的时候，忽然间脸色再次一变，‘天极神功’精进到第十二重，达到了神阶，但是，外功‘不灭金身’却还只是第十一层，天阶境界，他忘了，‘天极神功’的真气太过于霸道，如果没有同等级的外功，身体是无法承受住那么霸道的真气的。
　　顿时，只见他体内‘天极神功’所特有的九彩真气快速的运转着，但是，经脉却无法承受住‘天极真气’霸道的力量，竟然开始破破碎开来。
　　“天啊，难道你真的要我的命吗？”感受到体内的状况，李易尘不由得苦笑了一声，心中真是后悔自己太过于贪心了。
　　眼看着身体在九彩的天极真气那霸道的威力下不断的破坏着，李易尘心中一阵无奈，自己内部出现问题，他非常无奈，根本无法控制，只能眼睁睁的看着身体被不断的破坏着。
　　不知过了多久，忽然间，李易尘眼前人影一闪，李寻欢出现在李易尘的身前，看到李易尘的样子后，脸色一变，赶紧来到他的身边，抓着他的手查看起来。
　　李易尘见到李寻欢出现，知道他得救了，顿时，享受了两次巨大的痛苦的他，非常舒服的晕了过去。
　　李寻欢见到李易尘的身体状况，不由得脸色一变，低声骂道：“这小家伙难道不要命了，竟然将‘天极神功’突破到第十二重，‘不灭金身’却依然在第十一层境界，身体怎么能受得了。”说着的同时，继续低声说道：“现在看来，只能够先将他体内的‘天极真气’给封印起来，等他的‘不灭金身’突破之后再解开吧，否则，这小子小命不保。”
　　心中将李易尘骂了个狗血淋头，李寻欢却没有丝毫怠慢，双手一挥，来到李易尘的头顶，掌心下压，只见两股淡蓝色的真气犹如波纹一般扩散而开，形成一个真气护罩，将李易尘整个人给笼罩着，淡淡的蓝色真气散发着一阵阵寒气，由李易尘的头顶天灵盖进入到他体内。
　　不知多久，李寻欢才满头大汗的收回双手，一屁股坐在李易尘的身边，擦了一把汗，恶狠狠的骂道：“这家伙真是找死，幸亏老子的实力够强，他的实力还不是很高，否则，就压不住他了。”
　　口中骂着李易尘，李寻欢心中则是暗暗庆幸，幸亏李易尘的‘天极神功’只是到了第十二重，达到神阶，如果在精进一点点的话，就不是他能够控制住的，毕竟，‘天极真气’太过于霸道了，就连李寻欢修炼了几百年，身为虚境强者的真气都无法和它相比，如果不是靠着绝对优势，他还真无法帮助到李易尘
　　李易尘醒过来后，立刻将心神沉入体内，进入内视状态，一瞬间就发现自己的丹田处有着一个巨大的太极图封印，将自己的功力全都给封印住了，不由得心中一阵苦笑，没想到竟然失去了功力，不过，他心中也明白，这已经是最好的解决办法了。
　　轻轻一叹，随手从‘雷神戒’里面拿出一件青色长衫，套在身上，李易尘走出石室，就见在外面的大厅里面，李寻欢正面无表情的拿着一个酒囊喝着酒，听到他出来，连转过头来看一眼都没有。
　　见到李寻欢的样子，李易尘不由的心中一阵发咻，十五年来，李寻欢对他都非常好，从来没有过这样子的神态，现在看来，他是真的生气了。
　　“老师。”李易尘来到李寻欢的面前，低声喊了一声。
　　李寻欢放下酒囊，看着李易尘，淡淡的说道：“说吧，将一切都给我说清楚，不要有一丝一毫的遗落。”他心中清楚，李易尘的功力是不可能无缘无故的进步那么大，肯定有什么机遇。
　　“是。”李易尘乖乖的应了一声，然后就将事情的一切一字不落的说出来，说完后，当然了，他修炼‘雷神诀’的事情一直没有让李寻欢知道，也隐瞒了‘雷神诀’的一切。
　　李寻欢听了之后，脸上露出一丝惊讶，轻声说道：“散发着九彩光华的奇花，看来是九彩仙兰没错了。”
　　“老师，难道你认识那种花朵吗？”李易尘吃惊的问道。
　　李寻欢微微点点头道：“那应该就是传说中的‘九彩仙兰’，‘九彩仙兰’乃是天地灵药榜上排名第一的神奇之物，但是，几百年来却没有人见到过，却没想到会出现在这里，而且被你给得到了，真不知道该说你运气好还是运气差。”说着，白了宋青书一眼。
　　“哇，看来我是走大运了。”李易尘满脸吃惊的说道。
　　李寻欢拿起酒囊喝了一口酒，淡淡的对李易尘说道：“你服下九彩仙兰后‘天极神功’精进到第十二重，已经不是‘第十一层’的‘不灭金身’能够适应的，所以，我只能将你体内的真气给封印起来，从今往后，你要重点修炼‘不灭金身’，等‘不灭金身’达到第十二层后，封印自然会解开。”
　　“嗯，多谢老师。”李易尘微微应了一声，虽然无法运用真气，但是，他的‘不灭金身’却达到了第十一层，在年轻一辈之中已经是无人能敌，如果遇上更厉害的，就只能使出自己隐藏着的秘密‘雷神诀’了。
　　“你必须记住，在‘不灭金身’没有突破之前，绝对不能解开封印，否则，到时候我不在的话，你将会很难办，知道吗？”李寻欢放下酒囊，满脸郑重的说道。
　　“我知道了。”李易尘也明白后果，暗暗点点头记了下来。
　　“好了，你先去洗个澡吧，浑身脏兮兮的。”李寻欢紧接着对李易尘说道。
　　“是。”李易尘应了一声，就快步离开‘天极’洞府，此时的他，无法使用真气，就连‘天极宝录’上的武功也基本上无法使出来，更别提轻功‘幻影无形’，此时的他，速度比之前慢了不知道多少倍。
　　离开‘天极’洞府后，李易尘找了个湖泊，随便讲衣服给脱掉，就跳了下去，整个人钻进水中，开始搓洗身体，将体表结着的那层血痂给洗掉。
　　虽然说李易尘先前身体受伤不轻，但是，‘不灭金身’却能够瞬间恢复，经过了这么久，他的身体早就恢复如初。
　　好不容易将身上的血痂给洗掉之后，李易尘愕然发现自己的皮肤变白了，原本由于修炼‘不灭金身’，是金黄色的古铜皮肤，此时竟然变成洁白如玉的样子，不由的让他微微一愣，心中暗道：这下子变成小白脸了。
　　李易尘微微摇了摇头，‘九彩仙兰’不愧是天地间灵药榜上排名第一的，就连皮肤也能变成白色的。
　　当下，他也不去管什么白色黑色，游到岸边后，从‘雷神戒’内拿出一套淡蓝色的长衫穿起来。
　　穿起衣服的李易尘，比之先前潇洒飘逸了不知道多少倍，加上洁白如玉的皮肤，更是迷人无比，他的外貌，已经能够和李寻欢相比了。
　　李易尘回到‘天极’洞府后，正在喝酒的李寻欢见了不由得也是一愣，紧接着就笑了出来。



第11章 离开
　　李寻欢看着面容丝毫不比自己差的李易尘心中很是欣慰，自己十五年来的悉心教导，让他的成就远比常人，如今的李易尘，在同辈当中，绝对是无敌的，就算是那些七老八十的老一辈，也不一定是他的对手，只要一些活了很久的老怪物没有出手的话，他的安全绝对没有问题。
　　想到此，李寻欢轻轻一叹，对李易尘说道：“时间过得真快，已经十五年了，这十五年以来，你学习很认真，而且很刻苦，我能教你的都已经教给你了，是时候回去和你父母他们团圆了。”
　　李易尘听了之后顿时愣住了，来到这里跟着李寻欢一起住了十五年，每天得到他的悉心教导，他还真没有想到过要回去。
　　“老师，您。要我走了吗？”李易尘缓缓的转过头来，微微颤抖着声音问道。
　　李寻欢脸上带着淡淡的笑容，拿起酒囊喝了一口酒，轻声说道：“是啊，有聚有散，如今你已经学有所成，是该回去的时候了，以后的路，应该你自己去走。”
　　“老师，我，我不想那么早离开。”李易尘伤心的说道。
　　“呵呵，别说这些悲伤的话，好像是生离死别一般，就这么说定了，你先适应一下无法动用真气的身体，然后就回去吧。”李寻欢呵呵一笑道，他本是潇洒之人，虽然和李易尘相处了十五年，早就将李易尘当成自己的儿子一般，但是，他却也知道李易尘已经长大了，有自己的路要走，而且，他也有自己的亲人，既然要他走，他就不会啰嗦。
　　“嗯。”李易尘见了只好轻轻一叹，随即想起这一世的父母，心中也有些思念他们
　　两天后，李易尘来到了他以往练功的密室，看着剩下没多久的千年钟乳石灵液，嘿嘿笑着说道：“反正老师留着也没有用，到不如便宜我了。”说着，拿出一个装酒用的坛子，直接将那些千年钟乳石灵液全部装起来，总共不到半坛。
　　十五年来，李易尘如果不是每天喝这些千年钟乳石灵液，他也不可能有现在的成就，他喝了十五年，将整整一潭的千年钟乳石灵液给喝的只剩下这么一点点，如今，剩下这些已经对他没有什么作用，所以，他就准备带回去给家里人。
　　虽然这些千年钟乳石灵液对李易尘没有用了，那是因为十五年来他将这些千年钟乳石灵液当成白开水一样喝着，如今喝的太多了，自然没有什么用，但是，对别人来说却是好得不能再好的宝贝，坛子里面剩下这么小半坛的千年钟乳石灵液，起码可以让好几个普通人直接突破到先天境界，李易尘自然要拿回家去好好利用。
　　随便将那些千年钟乳石灵液给放进‘雷神戒’里面，李易尘嘿嘿一笑，然后又将目光看向了一边密封着的酒坛，嘀咕道：“离开这里后，就不能喝道这么好的酒了，还是带走一些吧。”说着，就上前去拿了四五坛，装进‘雷神戒’里面，然后才心满意足的拍拍手，离开这间密室。
　　李易尘走出密室后，却没有见到李寻欢在‘天极’洞府内，不由得叹了一口气，正准备往外走去，忽然间，就见眼前人影一晃，李寻欢那绝世之姿已经出现在面前。
　　“老师，我要走了。”李易尘低声对李寻欢说道。
　　“暂时先不急，我先前忘了交代你一件事情。”李寻欢笑呵呵的对李易尘说道：“如今你的功力已经突破到神阶，虽然被封印了，但是却也是一个神阶高手，已经到了能够打开天眼的境界，所以，我要帮你将天眼给打开。”
　　“天眼！太好了。”李易尘一听，顿时双眼一亮，天眼乃是修炼武功之人达到神阶以上后修炼而成的，不过，却不是一般人都能够修炼出天眼，有的神阶高手却无法修炼出来，因为要修炼出天眼是非常困难的；如果没有高手相助的话，就算你本身是神阶高手也无法打开天眼。
　　天眼并不是攻击用的，但是，作用却非常强大，它能够看穿世间一切阴邪之物，能够抵挡一切幻象，可谓是修炼者的极佳辅助品。
　　“我现在就传你修炼天眼的口诀。”李寻欢严肃的对李易尘说了一声，然后就将修炼的口诀说给李易尘听。
　　很快，李寻欢就停了下来，对李易尘问道：“记住了没有。”
　　“记住了。”李易尘微微点点头，他能够过目不忘，听了一遍自然也不会忘记。
　　李寻欢也早就知道了李易尘的优点，如今只是微微点点头，然后对李易尘说道：“盘腿坐下来，开始修炼天眼，我帮你将天眼给打开。”
　　“是。”李易尘应了一声，直接盘腿而坐，然后开始按照先前的口诀修炼起来。
　　李易尘的真气虽然被封印了，但是，那个封印非常的玄奥，只是不能运功，却能够运转，并不妨碍他的修炼。
　　过了一会儿，就见李易尘身上隐隐散发出九彩光华，但是，似乎被一层薄薄的气罩给挡住了，无法散发出来；同时，李易尘的额头正中慢慢的裂开，仿佛有什么东西出现一般，但是，速度非常慢，而且看起来有些不稳定。
　　李寻欢见了脸色一肃，右手来到李易尘的头顶，隔空虚托着，掌心散发着淡蓝色的光芒，将李易尘整个人给笼罩着，顿时，李易尘额头快速的裂开，很快，出现一只眼睛，诡异的是，那只眼睛是竖立着的，而且，里面没有眼球和眼白，反而是深邃的九彩光芒。
　　“天眼！开。”猛的，只听李寻欢大喝一声，另外一手也用力一掌排在李易尘的头顶，顿时，一股强大的真气进入到李易尘的体内，同时，李易尘额头那只竖着的眼睛猛的射出一道九彩光芒，看起来玄奥无比。
　　“呼”这时候李寻欢才呼出一口气，收回了双手，面带笑容的看着李易尘。
　　不一会儿，李易尘也睁开了双眼，只见他额头那个散发着就九彩光芒的天眼一眨一眨的，显得神秘无比。
　　“老师，我修炼成功了。”李易尘高兴的站了起来，对李寻欢说道。
　　“好了，可以将天眼给收回来了，日后好好应用一下就知道了。”李寻欢呵呵笑着对李易尘说道。
　　“是。”李易尘呵呵一笑，只见他额头那只竖立着散发着九彩光芒的眼睛眨了眨，猛的消失不见，最后，他的额头光洁无比，绝对不能看出刚刚那只眼睛是出现在那里的。
　　“此刀名为‘弑神’，乃是我年轻之时偶然间得到的，跟了我几百年，所染无数强者的鲜血，虽然算不上是神兵，却也不凡。”李寻欢淡淡的笑着，右手伸出来，手心处突然间出现一柄银色的七寸飞刀，悬浮在他的手心处，正微微旋转着。
　　“这是要给我的吧？”李易尘笑呵呵的对李寻欢问道。
　　“没错，从今往后，你就是它的主人，希望你不要埋没了它。”李寻欢淡淡一笑，右手收回来，那柄‘弑神’飞刀却依然悬浮在空中，滴溜溜的转着，散发着淡淡的银色光芒。
　　“多谢老师。”李易尘满脸高兴的将飞刀给拿过来，右手拇指和食指拿着飞刀，在眼前看着，口中发出满意的赞叹声。
　　“好了，快点走吧，否则，就无法再天黑之前回去了。”李寻欢背负着双手，转过头去淡淡的说道。
　　“老师，我走了啊，以后回来看你。”李易尘念念不舍的说着，将‘弑神’飞刀放在身上，一步三回头的走出‘天极’洞府。
　　出了洞府，李易尘再次转过头去，深深的看了一眼‘天极’洞，这才身形一闪，整个人高高的跃起来，然后，在十丈外的树干上脚尖微微一点，就再次高高跃起，很快，就没有了他的身影。
　　就在李易尘离开之后，李寻欢则是来到了那个装着千年钟乳石灵液的密室，看着已经空空如也的千年钟乳石灵液和失去的几坛好酒，不由得笑骂道：“这个臭小子，将千年钟乳石灵液带走也就算了，竟然还带走了我好几坛好酒，真是该打。”
　　先前李寻欢并没有见到李易尘身上有带着任何东西，但是，他却知道那些东西是李易尘拿走的，并不感到奇怪；其实，李易尘自以为自己隐藏的很深，但是，十几年的相处，李寻欢怎么会没有发觉呢。
　　李寻欢本身达到虚境，已经能够破碎虚空的强者，可是和神能够相比的，他自然能够轻而易举的发现李易尘的秘密。
　　李易尘自以为隐瞒的很好，却没想到早就被李寻欢给知道了；其实，李寻欢之所以会在李易尘真气被封印了的情况下就让李易尘离开，也正是因为这一点，因为他知道，李易尘还是雷电系异能者，而且还是非常强大的，已经有了自保的力量，这才放心让李易尘离开。


第12章 路遇美女两个
　　李易尘自然不知道他的秘密早就被李寻欢这个老祖宗给知道了，此时，他正在距离‘天极’洞府百丈外的地方停了下来。
　　只见李易尘站在一颗树顶，看着前方嘀咕说道：“修炼外功就是痛苦，不能凌空飞行。”
　　修炼外功，由于没有真气，虽然已经达到天阶，但是，却依旧无法凌空飞行，这也就是为什么这个世界上那么少人修炼外功的原因之一。
　　“嘿嘿，还是用我的‘化雷之法’吧。”看着前方，李易尘嘿嘿笑着说了一声，猛的，整个人化作一道紫色闪电，瞬间消失不见。
　　这‘化雷之法’自然是‘雷神诀’里面的功法，此功法能够让人身化雷电，以最快的速度飞行着。
　　李易尘使出‘化雷之法’就算是‘天极宝录’中的‘幻影无形’这类顶级轻功也无法相比，可见其高明之处。
　　李易尘身化紫色雷电，在空中划过一道紫色的电芒，快速消失不见，过了一个多小时后，他再次停了下来。
　　只见李易尘所化的紫色雷电忽然间散去，露出李易尘的身形，只见他凌空而立，体表散发着淡淡的紫色雷电，看起来犹如雷神一般，威猛无比。
　　李易尘双手负背，仰头看着上空，却是一个深不见底的空间，并没有其他地方那般，不是晴朗的天空。
　　此处正是十万大山的入口，同时也是出口，只是，想要离开，就必须凌空飞行，向着上空飞很久才行，如果修为不足的话，飞到一半掉下来，结果是非常危险地。
　　李易尘淡淡一笑，化作一道紫色雷电，一闪而没，已然朝着上空快速的飞去。
　　飞着飞着，不知道飞了多高，李易尘忽然间只觉得眼前一暗，竟然失去了光明，而紧接着，只感觉到自己的身体碰到一片薄膜，竟然挡着自己前进。
　　李易尘知道，这就是初入十万大山的一个屏障，如果修为不足的话，就会被这片薄膜给当着，无法离开。
　　当下，李易尘全身紫色闪电暴涨，瞬间就冲破那片薄膜，顿时，突破那片薄膜后，眼前又是一亮，他已经恢复了知觉。
　　李易尘知道，自己已经离开洪荒十万大山的地界，来到神农架上那个悬崖底部了，当下，并没有丝毫的停留，反而更加快速的朝着上方飞去。
　　一眨眼的时间，只见悬崖上空中，一道紫色的闪电猛的从下方冲上来，在半空中停了下来，化作李易尘一身青衫的样子。
　　李易尘背负着双手，凌空而立，向着四周看去；和李寻欢相处了十五年，由于李寻欢整天喜欢背负着双手，他也养成了这个习惯，不过，不得不说，这个习惯看起来还真是有点儿吸引人。
　　李易尘低下头去看了看自己身上一身古代青色长衫，不由得皱了皱眉头，低声说道：“外面可是现代化的世界，如果穿成这个样子出去，会被人当成疯子的，只是，我也只有这种古装衣服，哎，算了，管他是什么样子的，还是先走吧。”紧接着，他叹了一口气，再度化作一道紫色雷电，朝着杭州市的方向飞去。
　　正当李易尘身化紫色雷电飞了几百米，还未飞出神农架的时候，忽然间，就见前方地面上有两道人影不断的碰撞着。
　　李易尘见了不由的停了下来，在空中露出他的身形，双手背负着，将目光看向下方那两道不断碰撞着的人影。
　　“咦”这一看之下，顿时让李易尘有些吃惊，下方正在交战的两个人影竟然是两个身穿古装的美女，一个身上穿着白色的宫装裙子，另外一个则是穿着粉红色的工装裙子，两人的容貌绝对是天下无双的，乃是李易尘所见到最为美丽的女子。
　　此时，那个白衣女子的手上拿着一柄泛着银色光芒的长剑，而身穿粉红色衣服的女子手上则是拿着一柄似刀非刀，似剑非剑，泛着淡淡红色光芒的武器。
　　见到那个身穿粉红色衣服的女子手上那柄怪异的武器后，李易尘的脸上不由得露出一丝诡异的笑容，暗自嘀咕道：“这不就是老师所说的天魔刃吗，怎么会在那个女子手里，难道那女子就是魔门中人？”
　　李寻欢曾经跟他说过各种兵刃，魔门的天魔刃乃是天下少有的神兵之一，乃是魔门之主所拥有的，如今却出现在一个娇滴滴，美丽无比的女子手上，这让李易尘心中疑惑的很。
　　“难道那个女子就是魔门的门主吗，不可能啊，魔门身为魔道两大门派之一，能够和正道抗衡千百年，如果他们的门主实力这么差的话，早就被灭了。”李易尘有些疑惑的看着下方的那个身穿粉红色衣服的女子，暗自嘀咕着说道。
　　这时，下方正在打斗中的两个女子‘碰’的一声分散而开，不过，她们却没有继续打斗，而是将吃惊的目光看向半空中的李易尘。
　　见到李易尘后，两个女子都显得非常吃惊，然而，紧接着，那个身穿粉红色衣服的女子则是‘咯咯’一笑，幸灾乐祸的看着对面那个白衣女子道：“我师兄来了，这下子你完了。”
　　“还从未听说过你这个魔女有师兄，别骗我了，那人只是一个路过的而已。”白衣女子看了一眼上空中的李易尘，沉声说道。
　　此时，李易尘身体周围的紫色闪电已经散去，他飘飘然落在下方一颗树顶，满脸郁闷的看着那个身穿粉红色衣服的女子，暗自嘀咕道：“我什么时候变成你的师兄了？”
　　“你不信吗，那我就让你死心，不过，等会儿你可别逃跑哦。”身穿粉红色衣服的女子眨了眨美丽的双眼，嘻嘻一笑，然后转过头来对着李易尘大声喊道：“师兄，你怎么知道婉儿在这里呢？”
　　见到身穿粉红色衣服的女子如此自信的面容，白衣女子的脸上不由得露出一丝惊慌，不过，很快就敛去，而是紧紧的看着李易尘。
　　李易尘见了，立刻明白了是那个身穿粉红色衣服的女子准备拿自己当挡箭牌了，心中不由得一笑，表面上则是满脸不解的挠了挠头，非常疑惑的看着下方那个身穿粉红色衣服的女子问道：“这位美丽的姑娘，你可是在叫我吗？”
　　“你骗我。”一听到李易尘的话，那个白衣女子顿时明白了一切，转过头去看着身穿粉红色衣服的女子，咬牙切齿的说道。
　　身穿粉红色衣服的女子此时也是满脸的懊恼，亏得自己刚刚还对他使眼色，这家伙却不懂得帮帮忙，难道他是白痴吗？
　　这话要是让李易尘听到了，心中肯定非常的委屈，老天可以作证啊，他真的没有见到那个身穿粉红色衣服的女子队自己使过什么眼色。
　　“哼，你这个坏人，也不帮帮婉儿，婉儿要让人欺负了。”这时，那个身穿粉红色衣服的女子却是小嘴一撅，气呼呼的瞪着李易尘说道。
　　李易尘见到她撅着小嘴，可爱而又美丽无比的样子，心中不由得砰然直跳，暗道：好一个美丽妩媚，而又可爱的女子，当真是集天地灵气与一身啊，任何男人见了都会动心。
　　李易尘淡淡一笑，对身穿粉红色衣服的女子笑道：“这位姑娘，虽然我们不认识，但是，路见不平拔刀相助，这可是我辈的生活准则，你放心吧，我一定会帮你的。”
　　李易尘的话顿时让身穿粉红色衣服的女子喜笑颜开，而白衣女子则是心中暗骂魔女，只会勾引人。
　　然而，接下来，李易尘的话却让身穿粉红色衣服的女子再次撅起小嘴；只听李易尘为难的将目光看向白衣女子，迟疑着说道：“当然了，如果是一个大男子欺负你的我，我肯定一拳将他给打飞了，替你报仇，但是，欺负你的也是一个弱女子啊，而且又是这么美丽的女子，我怎么忍心出手呢，哎，真是为难。”说着满脸为难的样子。
　　“你在耍我？”身穿粉红色衣服的女子瞪着李易尘，娇声喝道。
　　李易尘嘻嘻一笑，脸上为难的表情瞬间就消失不见，只听他嘿嘿笑着说道：“其实，这也不算是耍你，只是见到两个美女，心中仰慕的很，来搭讪两句而已，哈哈，既然如此，你们继续，继续啊，我先走了。”说着，脚尖在地面上一点，就冲天而起，一眨眼就消失不见。
　　“你这个坏人，以后别让我看见你。”身穿粉红色衣服的女子听了顿时气恼的跺了跺脚，朝着李易尘的背影大喊道。
　　“咯咯，你的师兄可是不理你了哦。”这时，那个白衣女子也笑着对身穿粉红色衣服的女子打趣道。
　　“哼，不跟你打了，我回去吃饭。”身穿粉红色衣服的女子哼了一声，直接脚尖一点，化作一道道残影，消失不见。
　　而白衣女子也没有追击，则是将目光看向李易尘离开的地方，低声喃喃着说道：“那个人到底是谁呢，如此年轻就拥有那么高的修为，当真是恐怖得很。”


第13章 到家
　　离开了那两个美丽女子后，李易尘身化雷电飞了没多久，就在此停了下来，微微皱着眉头低声道：“现在我的‘雷神诀’到了第十二重，至少不会比神阶高手差，如果全力飞行的话，应该一天之内能够到杭州，虽然比较耗费功力，但是，穿着这身衣服，根本不能出去见人，也只能这样子了。”想到此，只能微微叹息一声，认准杭州的方向，全速飞行着。
　　凭借着脑中的记忆，李易尘身化紫色雷电，快速的飞行着，很快，就见一道紫色的雷电犹如一道流星一般，快速的在空中划过，竟然没有人发现。
　　整整飞了四五个小时，李易尘终于到了杭州市，他凌空而立，站在千丈高空上，将神识放开，双眼敏锐的朝着下方望去，然而，此时距离太远了，他却无法发现李家庄在什么地方，不由得有些恼怒。
　　他五岁就跟着李寻欢离开李家庄，只呆在李家庄五年，那五年他还是小孩，而且平时都在修炼，自然没有离开过，此时，还真是不太清楚李家庄在什么地方。
　　李易尘微微叹了一口气，再次施展出‘化雷之法’，化作一道紫色雷电，朝着下方飞驰而去。
　　此时正是下午五点多左右，正是下班的高峰期，街道上人来人往的，谁也没有见到一道紫色的雷电从空中划下来，落在一个偏僻无人的小巷子里面。
　　紫色的雷电落到地上后，幻化出李易尘的身形，他淡淡一笑，嘀咕道：“不管了，直接去打辆的士去李家庄，大不了别人以为我是演员而已。”说着的同时，脸上带着淡淡的笑容，走出小巷子。
　　李易尘刚刚走出来，旁边路过的人发现了他后，脸上立刻露出一丝诧异，只见一个青年学生有些呆滞的看着李易尘，摇头晃脑的说道：“这个帅哥演员是谁啊，我怎么就没有看到过呢？”
　　一边也有好几个人发现了李易尘都将目光看着他，眼中带着疑惑，甚至有几个小孩子朝着李易尘跑过来，准备向他要签名。
　　李易尘见了吓了一大跳，赶紧随便拦下一辆的士，打开车门走了进去。
　　“先生，你是演员吧，怎么没有见过你啊，不过你真的好帅啊，那些什么四大天王，跟你比起来真的什么也算不上了。”开车的是一个中年男子，见到李易尘的面容后，脸上顿时露出惊讶之色，紧接着笑着说道。
　　李易尘的脸上带着淡淡的笑容，直接对司机问道：“这位师傅可知道李家庄？”
　　“呵呵，当然知道了，李家乃是我们杭州最大的家族，谁不知道啊。”司机呵呵笑着说道，说着的同时，又对李易尘问道：“难道先生您是要去李家吗？”
　　李易尘微笑着点点头说道：“正是，还请师傅快点。”
　　“好的。”司机应了一声道：“先生是去和李家合作的吧，啧啧，现在很多演员明星都想要和李家合作呢，不过，我相信以先生的气质，肯定能够和李家合作的。”
　　李易尘只是微微应了一声，背靠着躺椅，看着喋喋不休的说着的司机，心中暗道：“等会儿如果你知道了我身上没有钱的话，不知道你还会不会笑得出来。”
　　李易尘身上确实没有钱，也没有想过要怎么样，而是准备到了李家后再说。
　　司机见了李易尘并没有回答他的话，一会儿后也觉得无趣，当下嘴巴闭了起来，专心开车，车子行驶了一个多小时后，就来到了李家庄。
　　远远的看到李家庄，司机就停了下来，对李易尘说道：“先生，前面是李家的地方，我们不敢开过去的，只能麻烦您在这里下车了。”
　　李易尘淡淡一笑对司机说道：“放心吧，你直接开进去，到了里面后我再给你钱，要不然，我身上没有带钱。”
　　“不会吧，先生，你不会是想要做霸王车吧。”司机一听，脸色顿时一变，怒瞪着李易尘。
　　“你放心，我只是身上忘了带钱而已，你跟我到李家去，自会给你钱。”李易尘脸上露出一丝苦笑道。
　　司机闻言，看了看李易尘，这才微微叹了一口气说道：“好吧，算我倒霉，我就相信你一次，到时候，如果被李家给赶出来的话，我就要报警了。”
　　“放心吧，等会儿你只要有耐心，就行了。”李易尘呵呵一笑道。
　　“好吧。”司机满脸无奈的应了一声，启动车子朝着李家庄园开去，来到庄园门口，就被保安给拦下来了。
　　“此处乃是私人领地，不得接近。”只见两个高大的保安拦住车子，来到车窗外，对司机说道。
　　“我是送人来的。”司机赶紧说着，然后将目光看向李易尘。
　　李易尘对司机说了一声：“你现在这里等我。”然后就打开车门走出去，对着那两个保安说道：“麻烦你们去通报一下，就说李易尘回来了。”
　　“好吧，你现在这里等一等。”两个保安虽然是李家的人，但是，却只是李家的外围人员，他们也是这几年才刚刚开始在李家庄园任职，自然不认得李易尘。
　　其中一个保安朝着李家庄园走去，而另外一个则是在一边看着李易尘。
　　的士师傅满脸无奈的坐在车子里面，心中想要早点儿离开，但是，李易尘却还没有给钱，只能无奈的等着。
　　一会儿后，就见李家庄园内一道人影快速的闪过，瞬间出现在门口，却是一个身穿唐装，馒头白发的老人。
　　“在哪里？他在哪里？”只见那个老人满脸焦急的对保安问道。
　　李易尘站了出来，淡淡一笑，对老人说道：“福伯，好久不见了。”那个老人不是别人，正是李家的管家福伯。
　　福伯全名李福，已经七八十岁，可是跟李易尘爷爷那一辈的，据说从小就跟李易尘的爷爷在一起，已经当了李家管家几十年，对李家忠心耿耿，而且，他在李家的地位也很高，就连李易尘的父亲也不敢对他有丝毫的不敬。
　　“你，你是大少爷？”福伯瞪大了双眼看着李易尘，微微颤抖着胡子对李易尘问道。
　　李易尘淡淡的笑着说道：“福伯，不是跟你说了吗，别叫我大少爷，我可担当不起您这声‘大少爷’呢。”说着的同时，手中出现一个玉坠，拿出来在福伯的面前晃了晃。
　　“大少爷，您终于回来了”看见李易尘手中的玉坠，福伯的脸上顿时露出激动之色，热泪盈眶，断断续续的说道。
　　李易尘淡淡一笑，转过头去看了看那个司机，对福伯说道：“福伯，我还没有给车前呢。”
　　“这个好办。”福伯听了之后脸上顿时露出了笑容，从怀里拿出一张支票，刷刷写了几笔，来到的士面前，交给司机说道：“这是给你的车前。”
　　司机接过来一看，脸色顿时一变，赶紧将支票还给福伯，口中说道：“这些太多了，我没有钱找你。”
　　“没关系，这是你应得的。”福伯笑呵呵的说道。
　　“不行，我不能要。”司机坚决的摇了摇头说道。
　　福伯闻言，想了想，然后对一边那个保安问道：“你身上有没有零钱？”
　　“有。”保安赶紧从裤兜里面掏出一把钱递给福伯。
　　福伯接过钱，对司机问道：“那要多少？”
　　“只要两百二十五元。”司机看了看打表，口中说道。
　　“给你。”福伯拿两百二十五块钱递给司机，然后又从怀中拿出一张名片，递给司机说道：“如果你想要换个地方工作的话，可以拿着这张名片去李氏集团，他们会给你安排合理的工作的；你是一个很不错的人，我想这张名片你应该会接下吧。”说着，福伯微笑着看着司机。
　　“好，多谢了。”司机接过了名片，看着上方渡金写着‘李氏集团行政总监这几个字’顿时脸色一变，赶紧小心翼翼的将名片拿好。
　　“多谢您。”司机再次对福伯说了一声，然后就启动车子离开，他知道，自己是到了离开的时候了。
　　福伯转过头来，笑着对李易尘说道：“这个司机还不错，如果好好培养会是一个人才。”
　　“嗯，我们走吧，十五年没有回来了，还真是感到有些陌生，如果不是打车回来的话，我还真忘了该怎么走呢。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“大少爷，您离开的时候才五岁啊，哎，一晃眼十五年就过去了，你也长大成人了。”福伯看着李易尘，脸上满是欣慰之色。
　　“”
　　李易尘和福伯一边走一边说着，来到庄园门口，已经有一辆豪华小车在等着，两人进入车子后，车子就发动，朝着庄园行驶而去。


第14章 再见至亲
　　李易尘坐在车里，看着车外的景色，心中有些感慨，虽然他带着前世的记忆重生，但是，由于前世是一个孤儿，自小在孤儿院长大，他心中是多么渴望有一个完整的家，这一世有了机会，却被李寻欢带去修炼，离家十五载，重新回来后，他再次感到了家的温馨。
　　坐在李易尘身边的福伯满脸笑容的看着李易尘，呵呵笑着对李易尘说道：“大少爷已经离家十五年了，这些年过的可好？”
　　“还不错，老师他对我挺好的。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“老师？”福伯听了不由得疑惑的将目光看向李易尘，无声的询问他口中的‘老师’的名字。
　　“哦，我老师就是十五年前带我离开的那个帅哥。”李易尘微笑着说道。
　　“你说的是他！”一听到李易尘的话，福伯顿时瞪大了双眼，满脸震惊的看着李易尘。
　　“就是他，他教了我十五年，当然是我老师。”李易尘知道福伯心中震惊，表面上毫不在意的说道。
　　福伯听了顿时哭笑不得，李寻欢可是李家的老祖宗，李家上上下下，不管是哪一代的人都对李寻欢恭敬崇拜无比，而李易尘却直呼他‘老师’和‘帅哥’，要是让李家那些老不死的听到了，不知道会是什么表情。
　　不过，福伯知道，李易尘有那个资格可以喊，而且还是经过李寻欢同意的，就算是李家那些老不死的知道了也无法对他怎么样。
　　一会儿后，车子停了下来，李易尘跟福伯下车后，两人直接朝着其中一座别院走去。
　　李家乃是古老的世家，这座庄园并不是现代化的，而是按照古代庄园那般，全都是用木头之类制造的，看起来别有风味。
　　“家主和夫人还有二少爷正在里面吃饭呢。”福伯跟在李易尘的身边，笑着说道。
　　李易尘走近别院，脚步不由得放慢了下来，看着十五年前熟悉的建筑，脸上露出一丝缅怀的笑容。
　　这座别院乃是李易尘他父母以前所住着的，现在看来，他们依然住在这里。
　　虽然十五年不见，但是，李易尘却很清楚的知道别院的一切，当下，快步的朝着吃饭用的房间走去。
　　来到门口，就见房间里面一张木质桌子上坐着两男一女三个人，其中一个是英俊的少年，另外一个男的则是中年斯文男子，而那个女子则是看起来三十几许的贵妇人，看着那个斯文的中年男子和那个三十几许的贵妇，李易尘的眼眶不由得有些湿润了。
　　“爸妈，尘儿回来了。”只听‘噗通’一声，李易尘在门口跪了下来，泪流满面的看着那两人。
　　“这是”此时，正在吃饭的三人全都有些不解的看着门口跪着的李易尘，十五年不见，虽然李易尘能够认出他父母，但是，他们却认不出已经长大了的李易尘。
　　“家主，夫人，他是大少爷，大少爷回来了。”福伯赶紧站出来，满脸激动的说道。
　　“你是尘儿，尘儿真的回来了吗？”听到福伯的话，李易尘的母亲唐芳林全身颤抖了一下，筷子直接掉在桌子上，快速的来到李易尘的身边，满脸激动的看着李易尘，泪水不知不觉的掉了下来。
　　“妈，是我啊，我就是尘儿。”看着眼前已经中年的唐芳林，李易尘的泪水再也止不住，泣声道。
　　“好，好，尘儿快点起来，快点起来，回来就好。”唐芳林赶紧将李易尘给扶起来，一边哭一边笑着说道：“我的尘儿已经长大了，变成一个侠客呢，妈都认不出来了呢。”
　　“好了，好了，别哭了，回来了就好，这是好事啊，苦苦囔囔的像什么样子呢。”这时，李易尘的父亲李顺楠也来到了他的面前，笑容满面的说道。
　　“嗯，对，尘儿，你吃饭了没有，快点儿来一起吃点。”唐芳林拉着李易尘来到桌子边坐了下来，然后又对李易尘说道：“尘儿，他是你的弟弟小峰，你还认识吗？”
　　李易尘呵呵笑着看着相貌英俊的少年，呵呵笑着说道：“当然认识了，当年我离开的时候，这小子刚刚学会说话，正在学走路呢。”
　　“大哥。”一边的李易峰早就激动的满脸颤抖，看着李易尘微微颤抖着声音喊道。
　　李易尘拍了拍李易峰的肩膀笑道：“好小子，十五年不见，总算是长大了，呵呵，还不错，修为也到了九品后期，看来用不了多久就能够突破到先天境界了。”
　　“大哥，我怎么能和你相比呢，你可是老祖宗看中的人，想必大哥你早就到了先天境界了吧？”李易峰双眼放光的看着李易尘，满脸好奇的问道。
　　听到李易峰对李易尘的问话，一边的唐芳林和李顺楠也都将目光看向李易尘，李顺楠满脸不解的对李易尘问道：“尘儿，你现在修为到了何等境界，为何连我都看不出来？”
　　李顺楠的话让唐芳林和李易峰两人大是吃惊，李顺楠可是先天后期的高手，却看不出李易尘的修为，这是什么概念，难道李易尘是和李顺楠同级的高手吗？
　　看着几人好奇的目光，李易尘呵呵一笑道：“我修炼的并不是李家的功法，而是一门外功，前段时间刚刚达到天阶。”
　　李易尘的话顿时让房间内的三人包括福伯全都呆住了，‘天阶’，刚刚到了二十岁的李易尘竟然就修炼到天阶了，如果说出去，恐怕会让整个武林都震惊。
　　“大哥，你好厉害啊，已经能够和爷爷相比了。”李易峰少年心性，先是呆了一下，紧接着满脸惊喜的说道。
　　李顺楠也回过神来，哈哈大笑着说道：“好，不愧是我的儿子，十五年不见，已经青出于蓝而胜于蓝了，哈哈”
　　唐芳林则是看着李易尘，满脸怜爱的说道：“孩子，这些年，你受了很多苦吧。”
　　听到唐芳林的话，房间内几人都有些沉默了，李易尘十五岁就达到天阶，虽然非常厉害，但是，如果不勤奋苦修的话，肯定是不行的。
　　想到李易尘勤修苦练所受的苦，李易峰看着李易尘眼中带着敬佩之色，而李顺楠则是笑着说道：“练武哪里有不受苦的，受点苦是正常的。”
　　李易尘淡淡的笑着说道：“我这些年过的很好，并没有受到什么苦。”
　　“好了，先不说这些了，我们先吃饭吧。”唐芳林给李易尘递了双筷子，对李易尘柔声说道。
　　“嗯。”李易尘微微点点头，接了筷子坐下来，看着一桌子的菜，不由得口水直流，这十五年来，他吃东西都是那些烤肉水果之类的，还没有吃过如此正规的一盘菜，见到这么一盘盘色香味俱全的菜，顿时就将李易尘的馋虫给勾起来了。
　　李易尘迫不及待的喝了一口鸡汤，满脸的享受，嘟囔着说道：“真好吃，好久没有吃过这么好吃的东西了。”
　　“好吃就多吃一些，不够的话妈再去给你做。”唐芳林见了李易尘的样子，不由得心中一痛，身为一个女人，心比较细，她自然明白，李易尘跟着李寻欢离开，李寻欢是不可能做出什么好菜来给他吃的，毕竟，他一个活了几百年的老家伙，就算是再怎么照顾，也无法做到面面俱到。
　　想到李易尘五岁开始就受苦，唐芳林的眼睛再次红了起来，看着李易尘，心中喃喃的说道：“我的孩子，可怜的孩子，妈对不起你，让你受了这么多苦。”
　　其实，唐芳林哪里知道，自从跟着李寻欢开始，除非一些水果，吃饭的时候，烤肉之类的都是李易尘自己来，至于李寻欢，他早就达到不用吃不用喝的境界，偶尔吃一点李易尘做的烤肉而已。
　　“哈哈，尘儿回来了，我们要多喝几杯。”李顺楠则是拿着一壶酒，哈哈笑着给每人倒了一杯，然后拿起杯子对李易尘说道：“来，为尘儿回来，我们干一杯。”
　　“干杯。”几人全都拿起杯子站了起来，‘碰’的一声，碰了一下杯子后，就喝起来。
　　李易尘喝了一口酒，顿时差点儿吐出来，心中大骂：这是什么酒，真他娘的难喝，老子第一次喝道这么难喝的，当下，再也喝不下第二口。
　　李顺楠见了李易尘只是喝了一小口，不由得脸上露出不悦之色，对他说道：“你怎么不喝了，可别告诉我你没有喝过酒，我可是知道，老祖宗他是一个嗜酒之人，你跟着他十五年，不可能没有喝过酒。”
　　李易尘闻言，脸上露出一丝苦笑，原本他就是准备说自己不懂得喝，既然李顺楠先说出来了，他只能苦笑一声，紧接着眼珠子一转，笑道：“我去给你们拿点东西。”说着的同时，人影已经消失不见。
　　见到李易尘如此快速的消失，房间内的几人脸上全都露出震惊之色，他们全都没有看见李易尘是怎么离开的。


第15章 再见爷爷
　　一会儿后，李易尘再度出现，同样的，是无声无息突然间出现在门口，只见他的手上托着两坛古装的酒坛子，而在两个坛子上方则是好几块碧绿色的碗。
　　“大哥，我来帮你。”李易峰见到李易尘双手各拿着两坛酒，酒坛子上面还有一叠碗，非常乖巧的跑了过来，将上面的四块碗给拿过去。
　　李易峰将碗拿着放在桌子上，有些好奇的说道：“这些是什么碗，我怎么感觉有些温暖呢？”
　　李易尘将两个大坛子给放在桌子上，微微笑着回答道：“那几个碗乃是由翡翠所制造的，正所谓‘好刀要用在钢刃上’，这好酒吗，也要配上上好的酒杯。”说着，将其中一坛酒给打开来，顿时一股浓浓的酒香散发出来。
　　闻到这股酒香，李顺楠整个人顿时呆住了，紧接着迫不及待的拿着一个杯子来到李易尘的面前，对他说道：“快给我倒一杯尝一尝，到底是什么好酒竟然这么香？”
　　“别急，好酒要用好的杯子，用这些。”李易尘呵呵一笑，将四块翡翠碗拿过来，单手托着二三十斤中的酒坛，分别倒了一杯酒在翡翠碗上。
　　见了李易尘已经倒好，李顺楠早就迫不及待的拿过去喝了起来，一碗喝完，顿时脸色都直了，满脸兴奋的说道：“好酒，真是好酒啊，这到底是什么酒，竟然这么香，这么好喝？”
　　李易尘直接将整坛酒递给李顺楠，自己拿起一碗喝了起来，口中说道：“这些可是我离开之时从老师那边拿出来的，当然好了。”
　　“原来是老祖宗的酒，难怪这么好喝，啧啧，好香的酒啊。”李顺楠再次给自己的到了一碗，咂咂嘴，看到李易峰偷偷的拿过酒坛正准备再倒一杯，赶紧将整个坛子给抱过来，口中说道：“你小孩子喝什么酒，这些酒要留给你爷爷的呢。”
　　李易峰见了只能满脸无奈的将手给收回，不过，他很快目光就被另一个坛子给吸引了，嘿嘿将手伸过去，心中暗道：你不给我喝，我还有这一坛呢。
　　不过，这次李易峰却失算了，因为他的手再次被挡住了，挡住他的正是李易尘本人。
　　“大哥，你不会也不给我喝吧……”一见到是李易尘，李易峰顿时苦着脸，哀求的看着他。
　　李易尘呵呵笑着说道：“这些不是不给你，但是，却要选一个好的时候服用。”
　　“反正是喝酒，什么时候不都是一样吗。”李易峰急急的说道。
　　“这些可不是酒哦。”李易尘神秘的笑着说道。
　　“那是什么？”李易峰瞪大了双眼，好奇的问道。
　　李易尘呵呵一笑，伸手慢慢的将酒坛子的盖子给打开，同时慢悠悠的说道：“这些乃是千年钟乳石灵液，以你现在的实力，喝一杯就能够突破先天之境。”他的话刚刚说完，坛子已经打开来，只见半坛白色的液体正在散发着的清香。
　　“竟然真的是钟乳石灵液？”这时，李顺楠也跟着凑过头来一看，顿时脸色大变，对李易尘问道：“尘儿，这些可真的是千年钟乳石灵液？”
　　“嗯。”李易尘点点头道。
　　李顺楠一听，赶紧盖好盖子，然后对李易峰说道：“小峰，快点去将你爷爷叫来。”
　　“哦。”李易峰也知道‘千年钟乳石灵液’的重要，赶紧运起轻功跑着离间。
　　李易峰离开之后，李易尘满脸凝重的对李易尘问道：“这些千年钟乳石灵液你可是从老祖宗那里得到的？”
　　“嗯。”李易尘微微点点头应道：“是的。”
　　“看来这些是老祖宗特意赏赐给我们李家后人的，哈哈，太好了，有了这些千年钟乳石灵液，绝对能够让李家的实力再上一个层次。”李顺楠闻言，顿时哈哈大笑起来。
　　李易尘闻言，不由得摇了摇头道：“爸，千年钟乳石灵液并没有你想的那么简单，一般人服用一碗就已经足够突破到先天境界，但是如果服用多了就会失去效果，还不如吸收天地灵气来得快。”说着的同时，忽然间响起李顺楠还只是先天后期的境界，没有突破到天阶，并没有接触到天地灵气，不由得有些不好意思。
　　李顺楠哈哈笑着说道：“虽然这些千年钟乳石灵液对天阶以上的高手没有用，但是，对于先天境界或者先天一下的则是有着很大的作用，这么半坛的千年钟乳石灵液，足以让十个人突破到先天之境了。”
　　“我们李家应该没有那么多人吧。”李易尘满脸郁闷的问道。
　　“呵呵，这些你现在还不知道，以后就明白了。”李顺楠哈哈大笑着说道。
　　李易尘倒是明白了，李家并没有表面上这么简单，虽然李家只是世代单传，看起来势单力薄，但是，能够在武林中成为一个世家，实力岂是这么简单的
　　“我的孙儿回来了吗，在哪里，让我看看，十五年后长成什么样子了。”没一会儿，就听门外传来一道声音，紧接着就见一个淡蓝色的人影闪过，一个白发老人已经出现在房间里面。
　　“你就是尘儿？”白发老人站在李易尘的面前，左右看了看，嘟囔着问道。
　　“尘儿见过爷爷。”李易尘对白发老人行礼道。
　　“好好，快点起来。”这个白发老人不是别人，正是李易尘的爷爷，李天铭，十五年不见，他的头发都变成白色的了。
　　“爸，这是尘儿带回来的千年钟乳石灵液，您看看要怎么处理？”一边的李顺楠走了过来，手上拿着那半坛千年钟乳石灵液，对李天铭问道。
　　李天铭呵呵一笑，看了看半坛的千年钟乳石灵液，大笑道：“既然有了这些，那就可以直接用掉，嗯，芳林和峰儿都还没有达到先天境界，先让他们突破了再说吧。”
　　“谢谢爷爷。”门外刚刚赶到的李易峰满脸惊喜的冲了进来。
　　“芳林谢谢爸爸。”唐芳林也跟着道谢。
　　“呵呵，这些是尘儿带回来的，你们谢我干什么，好了，尽快找个时间你们服下千年钟乳石灵液，突破了先天境界再说吧。”李天铭笑着说道。
　　“嗯。”李易尘也微微点点头道：“这个主意不错，等会儿吃过饭后就让妈妈和小峰服下吧，正好爷爷和我可以为你们护法。”
　　“那好，就这样决定了。”李天铭笑哈哈的点点头，然后就拉着李易尘说道：“好小子，十几年不见就已经长这么大了，来来来，今天可要陪我好好喝几杯。”
　　“孙儿自当奉陪。”李易尘也跟着哈哈大笑，两人直接坐了下来，拿起那坛酒，你一碗我一碗的喝了起来。
　　“好酒，真是好酒，哈哈，我还是第一次喝道这种好酒。”李天铭虽然活了几十岁，却没有喝过这等好酒，喝了第一口后，立刻迫不及待的喝了起来。
　　“既然爷爷喜欢，等会儿孙儿给您一坛吧。”李易尘哈哈笑着说道。
　　“你还有？”李天铭一听，顿时犹如饥渴的小猫见到腥鱼一般，将整张老练都朝着李易尘凑了过来。
　　李易尘拿着一个鸡腿，一边啃着，一边说道：“还有两坛，我准备留给自己的，既然爷爷喜欢，就给爷爷一坛吧。”
　　“那我呢？”一边的李顺楠听了李易尘的话，顿时将不怀好意的目光看向李易尘。
　　“你好吧，剩下的那一坛给您吧。”李易尘苦笑了一声，暗自嘀咕道：“这下子好了，拿出来四坛，只剩下一坛了，最后一坛酒肯定不能让他们知道，否则肯定保不住。”


第16章 隐匿
　　吃过饭后，唐芳林和李易峰两人每人服下半碗千年钟乳石灵液，然后就开始冲击先天境界。
　　李易尘和他爷爷李天铭还有父亲李顺楠三人则是在一边给他们护法。
　　千年钟乳石灵液对于唐芳林和李易峰两人来说，确实是好东西，两人服下后半个小时，也不用其他人帮忙，先后突破到先天境界。
　　两人突破了之后，全都高兴的喜笑颜开，特别是李易峰，他今年才十七岁，就已经达到先天境界，在同辈当中可谓是一个超级天才，当然了，和李易尘是无法相比的。
　　“你们去好好适应一下先天境界吧。”李天铭也笑的嘴都合不陇了，现在全家人最少都达到了先天境界，可谓是一家子都是高手了。
　　“好的。”李易峰大声应了一声，笑嘻嘻的看着李易尘说道：“大哥，让我试试先天境界的威力如何？”
　　“好。”李易尘也微微点点头应了下来。
　　“太好了，我们走吧。”李易峰开心的笑着朝着外面走出去，而李天铭等人也面带笑容的跟在后面。
　　几人来到了李家的练武场后，李易峰将外套给脱掉，笑嘻嘻的对李易尘说道：“大哥，我知道你很厉害，不过，我也突破到先天境界了，我用飞刀的话，你可不一定能够接下来哦。”
　　李易尘跟着迈入场内，微微笑着说道：“我修炼的是外功，如今已经是刀枪不入，你尽管出手吧。”
　　“真的吗？”李易峰闻言顿时双眼一亮，看着身穿青色长衫的李易尘，满脸羡慕的说道：“大哥，你竟然达到了刀枪不入的境界，简直是我们飞刀的克星啊。”
　　李易尘微微摇了摇头道：“你也不用羡慕，我们李家的功法修炼到神阶的话，在体内凝聚出刀魄，刀魄的威力相当强大，到时候，就算是外功达到神阶的也不一定能够挡住。”
　　“嘿嘿，大哥，看好了，接招。”李易峰哈哈一笑，身形闪动，快速的冲到李易尘的面前，一拳朝着李易尘轰过来。
　　只见他的拳头上带着李家‘玄冰诀’所特有的淡蓝色真气，带着先天境界强大的气势朝着李易尘轰击而来。
　　李易峰刚刚突破到先天境界，功力还无法运用自如，一下子就将先天初期所有力量全都爆发出来，朝着李易尘攻过去。
　　李易尘只是淡淡一笑，右手看似缓慢的举起来，轻轻一抓，顿时就将李易峰的拳头给抓在手中，不管李易峰如何运功，都无法挣扎开来。
　　“算了，算了，不打了，大哥你实在是太变态了，才第一下就被你轻松给抓住了。”李易峰满脸无奈的将真气收回来，对李易尘说道。
　　李易尘放开了李易峰的手呵呵笑着说道：“你现在才刚刚到先天初期，自然不是我的对手，如果你达到天阶的话，谁胜谁负就不知道了。”
　　李易峰满脸郁闷的走开，一边的李天铭笑着走了过来，对李易尘说道：“尘儿你现在的外功已经达到了天阶，恐怕就是我也不一定是你的对手。”
　　“爷爷说笑了，孙儿怎么可能是您的对手呢。”李易峰非常谦虚的笑着说道。
　　李天铭哈哈笑着说道：“好了，别谦虚了，你如此年轻就达到天阶，已经是古往今来第一人，恐怕只有身为武林神话的老祖宗能够和你相比了，不过，你却不能太过于张扬，从今往后，你必须隐藏实力，如果不必要的话，不能让外人知道你真正的实力，否则，恐怕会带来灾难，你知道吗？”说着的同时，他脸色变得严肃了起来。
　　“我知道了。”李易尘自然明白，江湖之中，尔虞我诈，虽然自己有实力的，但是，却不能拿出来炫耀，要不然，可能会遭人嫉妒，到时候，引来一些麻烦就不好了。
　　虽然李易尘不害怕，但是，多一事不如少一事。
　　“这就对了。”李天铭微微点点头，然后转过头去对李顺楠，唐芳林和李易峰说道：“尘儿自小就离开家，没有人知道他，所以，从今往后，对外你们就说尘儿从小就经脉堵塞，无法休息武功，从小送到国外留学，现在才回来，知道吗？”
　　“知道了。”李顺楠和唐芳林都点点头应了下来。
　　李易峰则是有些古怪的看着李易尘一身青色古代长衫，嘿嘿笑着问道：“大哥，你从小就跟着老祖宗离开，应该没有上过学吧？”
　　“呵呵，上学倒是没有，不过你们可以放心吧，英语倒是懂得几句。”李易尘嘿嘿一笑，直接用英语说出这么一句话，顿时让李易峰和李天铭等人看得目瞪口呆。
　　“大哥，你怎么会英语的？”李易峰咂咂嘴，满脸不可思议的对李易尘问道。
　　李易尘呵呵一笑道：“我曾经看过一本关于英语的书，自然懂得了。”
　　“天才啊。”面对李易尘的话，李易峰只能仰天长叹，自认不如。


第17章 重力控制腰带
　　转眼间，李易尘回到李家已经过去一个多礼拜了，这段时间，他都呆在家里，享受着家的温馨，同时练练功，倒是让他发现了一些对自己修炼外功有用的东西。
　　李易尘发现，有一种可以控制重力的名为‘重力腰带’，‘重力腰带’的外表和普通的腰带差不多，戴在身上可以当做腰带使用，也可以开启重力控制，控制身体的重力。
　　‘重力腰带’乃是两年前最新发明的东西，不过，这东西只是在军队流传着，一般人根本不知道，李家有着偌大的基业，搞到这些‘重力腰带’自然是非常简单的东西。
　　不过，‘重力腰带’只是针对那些修炼外功的高手非常有用，而对于修炼内功的人，虽然也有用，但是，作用却不大。
　　李易尘得知有‘重力腰带’的存在后，立马让福伯去给自己弄了一条，带上之后，打开重力控制的功能，尽管他已经将‘不灭金身’修炼到第十一层巅峰的状态，但是，却只能承受一百倍的重力。
　　要知道整条‘重力腰带’最大的倍数也只有两百倍，而且，重力不同于其他，可不是一加一等于二这么简单的，普通人，就算是那些训练有素的特种兵也最多只能承受五倍重力，一般修炼内功之人，就算是达到先天境界，如果不运功真气的话，也只能承受十五倍左右的重力，就像是李天铭，已经达到天阶中期，也最多承受二十多倍的重力，就算是他运用真气的话，承受的重力绝对不会超过五十倍。
　　可别看这个数字看起来相差不大，但是，重力的倍数却不是一加一等于二这般，十倍重力和十一倍重力之间的相差可谓是十万八千里。
　　这天中午，李易尘坐在花园内假山上，手中拿着一柄泛着银色光芒的飞刀，正是李寻欢送给他的‘弑神’飞刀。
　　只见他右手拿着银光耀眼的‘弑神’飞刀，左手则是拿着一个还未雕刻好的木雕，正在一下一下慢慢的刻着。
　　李易尘的雕刻看起来非常吃力，一不小心力量没有控制好，顿时，就听‘嗤’的一声，‘弑神’飞刀已经将手中那个雕刻给斩成两截。
　　见此，李易尘不由的微微的叹了一口气，将变成两半的雕刻给放在一边，自己则是微微沉思起来。
　　“看来还需花一段时间来适应一下这一百零一倍的重力才行。”李易尘右手轻轻的把玩着‘弑神’飞刀，低下脑袋看着手中那个变成两截的雕刻，低声喃喃的说道。
　　此时，他已经将重力腰带的重力给调到一百零一倍，原本他‘不灭金身’正好能够承受一百倍，但是，却硬是用了一百零一倍，顿时，让他倍感吃力，不管做什么事情都做不好，犹如初生的婴儿一般。
　　刚开始的时候，别说是雕刻，就算是吃饭一不小心也会将碗给弄坏了，他用了两三天的时间才适应下来。
　　只是，李易尘虽然已经适应了一些一百零一倍的重力，但是，他的‘不灭之体’毕竟还没有达到那个境界，做事情的时候，不是没有力气，就是一不小心用力过多，他就在这段时间来雕刻，适应一百零一倍的重力。
　　李易尘微微摇了摇头，右手的‘雷神戒’上紫色电光一闪而逝，他的左手已经再次拿着一块雕刻用的木头，紧接着，他右手拿着‘弑神’飞刀，再次小心翼翼的雕刻起来。
　　很快，天就要黑了，李易尘身边的假山上扔着一大堆雕刻中途就报废的半成品，而他的手中依然拿着一个正在慢慢的刻着。
　　“大哥，大哥”这时，不远处传来李易峰的声音，紧接着就听见一阵脚步声传过来，李易峰已经来到李易尘的面前。
　　“大哥，你怎么还在雕刻啊？”李易峰好奇的看着李易尘手中的雕刻，他虽然不知道李易尘这么做是为什么，但是，却知道，李易尘绝对不是因为不懂的雕刻，正在学的，因为前段时间他就看到过李易尘雕刻出一个非常好看的物品，就连他也比不上。
　　李易尘呵呵一笑道：“我要适应一下重力。”
　　“原来如此，我就说嘛，大哥你怎么弄坏了那么多个。”李易峰闻言恍然大悟的点点头，总算是明白了为什么。
　　李易尘呵呵一笑，在雕刻上划下最后一刀，顿时，一个不太好看的雕刻完成了，此时这个雕刻看起来犹如是那些初学者雕刻出来的一般，线条不过柔和，不过自然，看起来有点儿别扭；但是，李易尘却是满意的点点头，以他现在所承受的一百零一倍的重力，能够刻出这样的雕刻，已经不错了。
　　“放学吗？”李易尘随手将雕刻给放在一边，笑呵呵的对李易峰问道。
　　李易峰点点头说道：“嗯，放学了，正准备来找你一起到外面出去吃饭呢。”说着呵呵一笑：“爸妈都不在家，我们到外面去吃吧，你回来这么久的时间，还没有离开家呢。”
　　“好啊。”李易尘微笑着应了下来，慢吞吞的从假山上爬下来，那个样子，比小孩子还不如。
　　好不容易爬下来，李易尘已经累得微微喘气，额头有汗水渗出来了。
　　“走吧。”李易尘跟着李易峰来到停车场，李易峰笑呵呵的走到一辆黑色的宝马车面前，对李易尘说道：“我们坐车去，找一处好一点的酒家吃饭吧。”
　　“随便吧。”李易尘自然没有异议，直接点点头，跟着李易峰进入到副驾驶座里面坐着。
　　李易峰坐在驾驶座上，非常熟练的打开车子，朝着李家庄园行使出去。
　　李易尘看着李易峰开车，心中一动，暗道：家里也有车，以后要学一学开车了，省的麻烦。
　　李易峰开车速度很快，在普通街道上也超过了一百码，不过，他的技术很好，很快就到了一家高级酒家停车场停了下来。
　　李易峰跟李易尘两人走进酒店，李易峰好像经常来到这个酒店，熟练的对前台服务员打了个响指，口中说道：“照旧，来个包间。”
　　“好的，您请跟我来。”前台服务生甜甜的对李易峰一笑，小脸上带着丝丝红晕，羞涩的看了一眼一身名牌休闲装的李易尘，赶紧在前面带路。
　　李易峰嘿嘿笑着对李易尘说道：“大哥，你长得太帅了，任何一个女人都抵挡不住你的魅力啊。”
　　“呵呵，你小子别乱说了，等你的年龄和我一样的时候，会比我还帅呢。”李易尘呵呵一笑道。
　　“那是不可能的，我现在已经十七岁了，身材都固定下来了，不会有什么变化，不过，我对自己现在的样子也已经满足了。”李易峰笑着说道。
　　说着的同时，两人跟着服务生来到包间，李易峰拿起菜单，递给李易尘一份，口中说道：“大哥，你先点吧。”
　　“我随便就行了。”李易尘接过菜单，微微一笑，只是随便点了两样菜，就将菜单交给服务生。
　　“那我要点了。”李易峰站起来看了看李易尘点的那两样菜后，自己则是开始点菜，点了四五样菜，然后又要了一盘法国干红，才停下来。
　　菜没有那么快好，不过，红酒倒是先拿上来了，李易峰打开来先是给李易尘给倒了一杯，然后又给李易峰也倒一杯，笑着举杯说道：“大哥，我们来干一杯。”
　　“干杯。”李易尘也跟着拿着杯子跟李易峰的被子碰了一下，就喝了起来。
　　李易尘喝了一口，觉得还可以，红酒的味道跟白酒的不同，他以前喝的李寻欢采用洪荒十万大山内的灵果灵物所酿造出来的酒虽然味道很好，但是他却经常喝，已经没有觉得什么好的，而他没有喝过红酒，喝了一口，觉得这是一种与众不同的味道，顿时有些喜欢上红酒了。
　　接下来，李易尘接连喝了好几杯红酒，没一会儿就将一瓶红酒给喝完了，看得李易峰是目瞪口呆。
　　一会儿后，服务员将菜给端上来，李易峰原本准备再叫一瓶红酒，李易尘却是直接叫了三瓶，顿时，又让李易峰一阵无语。
　　虽然有三瓶极品红酒，但是，吃着一顿饭的时间却不久，只是用了半个小时的时间。
　　前面第一瓶红酒不算，后面的那三瓶红酒，几乎全都被李易尘一个人给解决了，而且，他脸色依旧，没有丝毫喝醉的迹象，这让李易峰口中直说他变态。
　　李易峰虽然是李易尘的弟弟，但是，由于他只有十七岁，正在上学，喝的酒并不是很多，不像李易尘这般，被李寻欢给培养成一个酒鬼。


第18章 三个月
　　吃完饭付账后，一顿饭的价格让李易尘差点儿承受不住，他们两人竟然吃了整整二十多万人民币。
　　当然了，这顿饭钱是由李易峰付账了，李易尘身上可是没有一分钱。
　　那个前台服务员满脸星星的看着李易尘和李易峰两人离开，心中想着：这才是真正的白马王子啊，不仅有钱，更是有气质，而且长得那么帅！
　　李易尘跟李易峰两人上了车，此时已经是晚上了，天空中星星闪耀这动人的光芒，但是，这里却跟洪荒十万大山不同，虽然是晚上，但是，被灯光照射着，依然带着光芒。
　　李易峰笑呵呵的对李易尘说道：“大哥，咱们去找个地方玩一玩吧？”
　　“有什么好玩的吗？”李易尘有些不解的问道。
　　“晕，大哥，看来你还真是当了十几年的古代人，不知道现代有什么好玩的，咱们杭州最为有名的则是西湖，不过，那里一般都是情侣去约会的，我们还是不要去了，不过，大哥，你既然那么喜欢喝酒，咱们不如去酒吧玩吧。”李易峰笑呵呵的对李易尘说道。
　　“好吧。”李易尘自然没有意见，虽然他对于酒的需求还没有到‘无酒不欢’的程度，但是，这十五年来跟李寻欢在一起，他已经习惯了天天喝酒，有酒喝的话，对他来说自然是好的。
　　“好咧。”李易峰哈哈笑着说了一声，开车朝着路上快速的行驶而去，很快就来到一家名为‘猛虎酒吧’前停了下来。
　　两人朝着‘猛虎酒吧’走进去，还未走进，就听见一阵阵刺耳的嘈杂声，喧哗声，还有音乐的声音不断的传过来。
　　李易峰一边走一边说道：“这间‘猛虎酒吧’还不错，里面的气氛比较好，我一般都喜欢来这里，不过，很少有机会而已。”
　　“呵呵，你今年刚刚高三，其实应该更加努力读书。”李易尘淡淡的笑着说道。
　　“这有什么，大哥你可以过目不忘，一目十行，我作为你的弟弟，当然也不能太差了，虽然不能做到过目不忘，但是，十目不忘还是行的，放心吧，如果我要考的话，明年一定能够考上全国最好的华夏大学。”李易峰非常得意的笑着说道。
　　李易尘闻言淡淡一笑，他也只是随口而说的，其实，对李易峰来说，上不上学都没有关系，身为武林世家，最重要的还是武功。
　　在这个世界，虽然说表面上不像是古代战争时期那般，但是，内里却是争斗不休，特别是各大势力之间，身为一个武林世家的人，如果没有足够保护自己的武力的话那个是世家是不可能长久的。
　　两人走进酒吧后，李易峰非常熟练的给李易尘点了好几种极品好酒，其中就有红酒，伏特加、威士忌、白兰地等等。
　　李易峰随手打开一瓶伏特加，笑嘿嘿的对李易尘说道：“大哥，咱们来拼一拼如何？”
　　“我怕你会醉了，到时候没人开车送我回家。”李易尘哈哈一笑，拿过一瓶白兰地，直接打开来，也不倒在杯子上，直接对着瓶子喝了起来。
　　“嘿，放心吧大哥，我们李家的功法修来的乃是五行中水属性的，到时候，我只需运功一下就不会有事了。”李易峰笑呵呵的说道。
　　“那好，咱们就来比一比。”李易尘哈哈一笑，直接拿着酒瓶跟李易峰喝了起来。
　　“大哥，其实，我对你这十五年来的生活一直感到很好奇，你能不能告诉我？”喝着喝着，李易峰嘿嘿笑着对李易尘问道。
　　李易尘闻言，微微点点头，直接说道：“可以。”说着就一边喝酒，一边将他十五年来的事情给说了一些，不过，并没有全说出来。
　　饶是如此，李易峰也是听的激动不已，加上酒劲的作用，整个人脸色有些发红。
　　李易尘将洪荒十万大山的一些事情说出来，不过，对于他自己的，他并没有多说，也没有让李易峰知道他的真正实力，并不是他不相信李易峰，而是觉得并没有必要，而且，他不想让李易峰误会自己是在对他炫耀，因为他知道，在李易峰这个年龄，都会有一种反叛心理，如果一个处理不好，就会造成他的误会，到时候，兄弟不和，并不是他想要见到的。
　　最后，两人一边喝酒，一边说着一些事情，直到十一点多才开车离开‘猛虎酒吧’。
　　这段时间，两人说的很多，李易尘将他在洪荒十万大山里面的一些经历告诉李易峰，而李易峰则是将他从小到大在学校里的一些有趣的事情跟李易尘讲。
　　这天晚上几个小时的时间，倒是让两个从小就分开，十几年没有相见的兄弟的关系更加精进了。
　　接下来的一段时间，李易尘则是呆在李家庄园，有的时候跟李易峰到外面出去玩一玩，过的倒是很潇洒。
　　一般情况之下，李易尘都是在适应越来越强大的重力，每当他能够将当前最高重力给适应后，则是慢慢的将重力再度提高。
　　很快，就过去了两三个月，这一年的春节到来了，这段时间，李易尘整天都在修炼外功，他已经能够承受一百一十倍的重力了。
　　李易尘发现，这个‘重力控制腰带’当真是一个好东西，简直是修炼外功之人的至宝，没有什么东西能够比这个‘重力控制腰带’更加好用，修炼外功的速度更加快。
　　经过了两三个月的修炼，李易尘的‘不灭金身’已经达到第十一层巅峰，只可惜，却再也无法精进了，他的重力控制也停在了一百一十倍，而且这一百一十倍的重力，已经是他现在的外功修为所能够承受住最大的力量了，经过了好长一段时间的锻炼，他才能够在一百一十倍重力下当一个‘普通人’。
　　因为有一百一十倍重力的压制，如果不使出‘雷神诀’功法的话，李易尘的力量也只能当一个普通人，只是他的身体强横，刀枪不入，就算是被打也不会疼。


第19章 春节
　　今天正式大年三十，2027年的最后一天，李易尘负手而立，站立在李家后山上，微微闭着双眼，任由天地灵气进入自己的体内，淬炼自己的身体。
　　天地灵气属性共分为金木水火土五大属性，其中还有空间之力，时间之力，光明力量，黑暗力量。
　　九中不同属性的力量，散发着各色点点微不可见的光芒，朝着李易尘全身汇聚而来，一般人修炼都只是天地间五行灵气之一，而李易尘却是丝毫不顾，将天地间汇聚了九中属性的灵气全都吸收，用来淬炼身体的同时，更是直接融入体内经脉处。
　　一会儿后，李易尘睁开了双眼，微微叹息了一声道：“外面果然无法和洪荒十万大山相比，天地灵气实在是太少了，就连霸道无比的‘天极神功’也只能吸收到这么一点儿，难怪外面的人修炼的速度那么差，大都强者修为达到一定境界后，都会进入洪荒十万大山。”
　　洪荒十万大山，虽然危险重重，但是，却是一个修炼者的宝地，里面有着无数天地灵物，其中，能够和李易尘当初所得到的九彩仙兰相比的就很多，最重要的是，洪荒十万大山内，各种天地灵气丰裕，能够加快修炼的速度，外面世界的天地灵气就连洪荒十万大山的百分之一都没有。
　　这时，远处一道人影快速的闪动着，朝着李易尘追了上来，远远地，就能听到李易峰叫喊的声音：“大哥，大哥，回去吃饭了。”
　　不一会儿，李易峰来到李易尘的面前，满头大汗，气喘吁吁的对李易尘说道：“大哥，所有人都在等你呢，快点回去吃饭吧。”
　　“好。”李易尘微微点点头应了一声，一手抓着李易峰，两人飘飘然飞起来，朝着山下飞去。
　　“哇，在天上飞太好了，啊”李易峰被李易尘给抓着在半空中飞行，顿时，整个人激动的不断叫喊着。
　　没一会儿，李易尘已经带着李易峰来到李家庄园内，来到餐厅的时候，李天铭，李顺楠和唐芳林都已经坐在桌子上，在他们面前的桌子上则是摆满了一桌丰盛至极的晚餐。
　　李易峰笑嘻嘻的在一边坐下来，对三人说道：“爷爷爸妈，我将大哥叫回来了，可以开始吃饭了吧？”
　　“好了，吃饭吧。”李天铭微笑着点点头后，将目光看向李易尘等人，从桌子上拿起一杯酒，举了起来道：“来，今年是大年三十，我们干一杯。”
　　“干。”所有人都将酒杯拿起来，互相碰了一下，然后全都一口喝掉。
　　接下来，几人则是开始吃团圆饭，几人吃着喝着，一顿团圆饭就在充满笑声中过去了。
　　吃过饭后，李家的人也只是在一起放烟花，李家虽然是一个世家，但是，却由于人烟稀少，所以，并不用去什么给长辈跪拜之类的。
　　在李家花园内，李易峰兴致勃勃的在前方放烟花，李易尘则是和他父母还有爷爷在一起看着，轻轻的聊着一些话。
　　“过了新年，尘儿也二十一岁了，是时候找个女朋友了。”聊了一会儿，唐芳林满脸慈爱的看着李易尘，温和的笑着说道。
　　李易尘闻言，脸色微微一变，正想要开口，李天铭就已经拍手赞成道：“好啊，早就到了成亲的年龄了，快点找个女子，可以为我们李家绪香火。”
　　“爷爷，我才二十一岁，还没有到法定成亲的年龄，还是不着急吧。”李易尘苦着脸说道。
　　“不行。”李易尘的话刚刚说完，李天铭就大喝一声，震得周围的椅子都一片响动。
　　一声大喝过去后，李天铭才对李易尘继续说道：“尘儿，你应该知道，我们李家的都是世代单传，虽然到了你们这一代因为老天庇护，有了你们两兄弟，但是，你也要赶紧娶妻生子，延续香火。”说着的同时转过头去对唐芳林说道：“芳林，这件事情就交给你去办了，你自己儿子的事情，你要给他搞定了。”
　　“我知道了，爸。”唐芳林面带笑容的点点头说道：“唐家这一代也有一个小丫头，倒是很出色，过几天我让她过来跟尘儿见见面。”
　　“嗯，好。”李天铭微微点点头应道。
　　他们的对话，根本就不给李易尘反抗的机会，一下子就决定了下来，这让李易尘脸上一直带着苦笑，没想到这个时代了，自己还会碰上这种事情。
　　“爸，尘儿已经回来几个月了，休息也够了，是不是应该让他接触一些家族的事情呢？”这时，一直没有说话的李顺楠对李天铭问道。
　　李天铭想了想后，点头说道：“说的也是，一直闲着也没有办法，先让他跟着你熟悉家族的一些事情，其他的以后再说吧。”
　　“嗯。”李顺楠点点头应了一声。
　　李易尘则是脸色微微一变，口中说道：“爷爷，还是算了吧。”说着看了看李易峰，他知道，李天铭的意思是要他当李家的下代家主，这才让他去熟悉一下家族的事情，好为以后做准备，只是，他并不想当什么家主。
　　李天铭哼了一声道：“难道你要整天闲着吗？”
　　“以后再说吧。”李易尘微微叹息一声，也不准备争什么，反正现在李天铭也没有明着说让他当李家下任家主。


第20章 逃家
　　唐芳林的办事效率非常快，没两天，她口中那个唐家的女子就准备来李家和李易尘见面了。
　　李易尘听到这个消息的时候，顿时脸色剧变，脑袋瓜子连转，忽然间响起了一个解决的办法，心中暗道：既然自己无法阻止他，但是，总可以逃走吧，嘿嘿，我惹不起，难道还躲不起吗？
　　想到此，李易尘立刻找来李易峰，拉着他小声的说道：“小峰，有没有办法让我离开杭州？”
　　李易峰满脸笑容的看着李易尘，嘿嘿笑道：“大哥，你急什么，我未来的大嫂正准备来咱们家呢，你要离开家族的话，也该先见见未来的大嫂啊。”
　　“去，别捣乱了，我现在正烦着呢，你快点去给我准备一下，我要马上离开杭州。”李易尘拍了拍李易峰的肩膀说道。
　　“好吧，大哥，我带你去机场，至于要到什么地方，到时候你自己选，不过，如果爸妈和爷爷知道了的话，你可不能说是我带你去的哦。”李易峰满脸无奈的说道。
　　“放心吧，就算是他们知道了也不会说你什么的。”李易尘呵呵一笑，拉着李易峰赶紧走向车库。
　　来到车库，李易尘直接进入李易峰那辆宝马车里面，直接坐在驾驶座上，从李易峰手中拿来钥匙，打开车就朝着庄园外驶去。
　　这几个月的时间，倒是让李易尘学会了开车，而且技术也非常好，只见宝马车载马路上快速的行驶着，犹如脱缰野马一般朝着机场驶去
　　很快，宝马车就已经到了机场，停下车后，两人直接走了进去，来到机场大厅，李易尘看了看航班，嘀咕道：“马上就有一班到京城的飞机，就去京城吧。”说着，直接对李易峰说道：“我身上没有钱，你去买机票。”
　　“哦。”李易峰应了一声就离开，很快，他的手中拿着一张机票回到李易尘的面前，笑嘻嘻的将机票递给李易尘，口中说道：“大哥，给你。”
　　李易尘接过来后，笑呵呵的说道：“好了，我要上飞机了，你可以回去了，到时候如果爸妈他们问你的话，你就说是我逼你的，还有，让他们不用来找我了。”
　　“好吧，大哥，等明年我考上京城的华夏大学，到京城去找你吧。”李易峰呵呵笑着对李易尘说道。
　　“可以，到时候在说，飞机快要起飞了，我先走了。”李易尘淡淡一笑，拿着飞机票，去检票处，他身上除了一张身份证外，并没有其他东西，至于‘弑神’飞刀，则是被他放在‘雷神戒’里面，很快，身无一物的走到候机厅。
　　李易尘在候机厅等了十几分钟，飞机就起飞了，喇叭上传来了登机的声音，一群人快速的朝着登机口涌去。
　　李易尘慢吞吞的跟着一群人上了飞机，找到自己的位置坐了下来，他坐着的是一个靠窗的位置，旁边还有一个座位，人还没有到来。
　　李易尘无聊的坐在飞机上，微微闭着双眼，心中非常得意的想着：幸亏自己聪明，等的躲开，否则，老妈他们不知道要给自己找多少个女子来相亲。
　　他怎么也没想到，自己回到家没多久，就要被父母和爷爷逼着去相亲，这种事情，他是一定不会去的，并不是因为那个女的长得多难看，他并没有见到过那个女的的相貌，他并没有见到过那个女的是什么样子，只是心中对于这种相亲非常方案而已，而且，现在的他心中并没有准备找女人，而是想要快速的将‘不灭金身’修炼到神阶。
　　如果李易尘的‘不灭金身’没有突破到第十二层的话，他的危险就没有解除，就等于随身带着一个不知道什么时候会爆炸的炸弹；所以，他才要加快修炼，将‘不灭金身’修炼到第十二层，外功达到神阶，到时候，他全身真气就可以毫不保留的释放，也不用再被封印着——
　　“先生，您能不能帮我将行李放在行李架上去呢？”就在这时，一道甜美的声音让李易尘从沉思中醒过来。
　　李易尘抬起头来一看，就见一个身穿白色运动服，长相极为美丽清秀的女子正吃力的拿着一大袋旅行包。
　　“好。”李易尘微微点点头，轻松的拿过她手上的旅行包，放在上面的旅行架上，然后重新坐到位置上。
　　那个美丽的女子看着李易尘轻松的将旅行包拿起来，脸上露出一丝诧异，不由得仔细的看了看李易尘，这一看之下，她的小脸顿时有些发红，面带红晕的看着李易尘，轻声说了一声：“谢谢你。”
　　“没什么。”李易尘抬起头来微微一笑。
　　美丽女子在李易尘旁边的座位上坐了下来，小脸微红的看着李易尘，轻声说道：“我叫陈晓芳，你叫什么？”
　　李易尘微微抬起头来看了一眼陈晓芳，脸上带着淡淡的微笑，对着她伸出右手，口中说道：“李易尘，你好，很高兴认识你。”
　　“我也很高兴认识你，我是北京人，这次是来杭州旅游的；你呢，听你的口音应该不是北京人吧？”陈晓芳轻声问道。
　　“我是杭州人。”李易尘微笑着说道。
　　两人说着的同时，飞机已经起飞了，这时，有空姐送来各种饮料，李易尘和陈晓芳两人各要了一杯橙汁后就继续交谈起来。
　　陈晓芳有些害羞，在和李易尘交谈的时候脸上一直带着淡淡的红晕，时间就在两人的交谈中过去了，很快，飞机开始降落。
　　飞机降落的时候，陈晓芳松了一口气说道：“终于到了，多谢你了，如果没有和你交谈的话，这么长的时间我肯定要提心吊胆的。”
　　“呵呵，看你的样子，似乎对坐飞机有点儿害怕啊。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“是啊，我小时候经常在新闻上看到飞机出事，所以，一直以来自己坐飞机的时候都担心也会向以前所看到的那样，害的我每次坐飞机都提心吊胆的。”陈晓芳笑着说道。
　　“那你怎么还要坐飞机，怎么不做车回北京呢？”李易尘反问道。
　　“我以前很少坐飞机的，只是这次时间有点急，所以只能做飞机回去了。”陈晓芳脸上带着淡淡的无奈的说道。
　　李易尘只是淡淡一笑，这时，飞机已经停下来，旅客开始离开，两人并没有跟其他人去争，而是等飞机上其他人大都离开后，他们这才站起来离开。
　　李易尘帮陈晓芳将行李拿到飞机场外，然后帮她拦了一辆的士，最后在陈晓芳的连胜道谢当中看着车子离开。


第21章 灵灵堂
　　知道的士远远的离开自己的面前，李易尘忽然间想起一件事情，自己没地方去，身上也没有一分一毫的钱。
　　“哎，早知道就找小峰拿张银行卡了。”李易尘摸了摸肚子，嘀咕着说道，说着的同时，他朝着机场外面走出去。
　　李易尘慢慢的在路上走着，满脸的懊恼，虽然以他现在的实力，不吃不喝几个月也没事，但是，肚子会饿啊。
　　一般高手，不吃饭可以存活并不代表你肚子不会饿，只是，他们吸收天地灵气来代替人体所需要的能量，并不会被饿死，不过，肚子倒是会饿。
　　而那些超级高手，有的闭关修炼之时，甚至好几个月或者好几年不吃饭，他们肚子自然会很饿，只是忍着而已。
　　对于那些高手来说，吃饭并不是为了给身体提供能量，而是享受，吃与不吃，全靠个人喜好。
　　“咕咕”李易尘摸着肚子，能够清洗的听出肚子里面传来‘咕咕’的声音，原本在洪荒十万大山的时候，他有些时候甚至一连好几天没有吃饭都能忍得住，只是，回来后这段时间天天吃好吃的，已经习惯了，现在已经到了吃饭的时间，他自然会肚子饿。
　　李易尘满脸无奈的在路上走着，也没有在意其他，干脆将心神沉入体内，开始运转神功。
　　没多久后，李易尘已经来到了市区，此时已经是下午两三点，李易尘看了看周围热闹的人们，不由的微微叹息一声，没想到自己也有这么一天，没地方去，也没地方住。
　　“看来，应该找个地方住，或者找份工作。”李易尘口中嘀咕一声，忽然间发现路边有一张报纸，他敏锐的发现，那张报纸正是求职报纸，上方有着各种公司要招人。
　　李易尘赶紧走过去，直接将报纸给捡起来，一边捡一边嘀咕道：“我这可是在做好事情，不知道如果让那些管马路的大妈见到了会不会给我几十块钱奖励呢。”说着的同时，直接站在原地，打开报纸看了起来。
　　李易尘看着，整张报纸上方所写着的都是一些什么大公司，大集团的一些职业员工，最低的也需要大学本科毕业证，如果没有毕业证不用去浪费时间。
　　人家报纸上写的非常清楚，没有毕业证住，就不用去试了；就连一些保安人员，也需要保安证，没有证明同样不用去。
　　上方非常直白的话，让李易尘不断的翻着白眼，心中暗骂，不过，却也没有办法，他可不想去浪费时间，到时候被人轰出来，可就好看了。
　　一会儿后，他将整张报纸求职的内容都看完了，不由的叹了一口气，他所见到的内容根本就没有适应他的，虽然很多他都有能力去担任那个工作，但是，他却没有毕业证书，没办法，虽然前世他是一个研究生，但是，在这一世，却没有毕业证书，就连小学的毕业证书都没有，如果他对别人说自己是研究生毕业，却没有毕业证书，谁会相信啊。
　　正当李易尘准备将报纸给扔掉的时候，忽然间，在报纸最下面发现一行非常细小的字，心中好奇之下，他低下头去一看，脸上顿时露出笑容。
　　“灵灵堂有限公司需要一名打下手的，月薪一千，包吃包喝包住，不用任何证书，只要胆子大的人就行。”另外的则是写着那个‘灵灵堂有限公司’的地址：世纪花园‘佳佳大厦’。
　　李易尘将报纸拿在手上，嘿嘿笑着说道：“终于找到一个像样的，只是不知道这个灵灵堂有限公司是干什么的，竟然不需要什么文凭证书，只需要胆子大就行，不过，本少爷去过地府，黑白无常是我小弟，牛头马面是我的跟班，雷神是我的师傅，如果本少爷胆子还不大的话，相信这个世界上没有人可以相比的了；虽然工资只有一千，低了一点，但是，起码能够包吃包喝包住就行了。”
　　当下，李易尘不再丝毫迟疑，一路朝着上方的地址走去。
　　李易尘路上问了好几个人，终于找到了世纪花园的‘佳佳大厦’，他直接来到佳佳大厦底层准备乘坐电梯。
　　“咦，是你啊？”‘叮’的一声，电梯打开了，里面走出一个身穿白色运动服的美丽女子，一见到正在等电梯的李易尘，脸上顿时露出诧异之色。
　　“嗯，好巧。”李易尘微微一笑，就朝着电梯走进去。
　　“你来这里找人吗？”陈晓芳轻声笑着对李易尘问道。
　　“嗯。”李易尘微微应了一声，紧接着说道：“我先上去了，再见。”说着就按下开关，电梯缓缓的上升。
　　这栋佳佳大厦并不高，只有十八层，而那个灵灵堂有限公司就是在顶层，第十八层的地方。
　　李易尘站在电梯里面，感受着电梯缓缓的上升，心中疑惑的很，这个灵灵堂有限公司到底是什么东西，这个佳佳大厦怎么看都是居民房，怎么就有一个公司在最顶层呢；看来那个所谓的灵灵堂有限公司只是一个小公司而已，要不然也不会呆在求职报纸最低一行非常非常小的地方，小到可以让任何人忽悠。
　　没一会儿，电梯已经到了顶层第十八层，自动打开后，李易尘从里面走出来，刚刚出了电梯，就发现前方走廊上挂着一块牌匾，写着‘灵灵堂’三个大字，在那三个大字的后面则是加上‘有限公司’这四个非常非常小的字，几乎让人看不到。
　　李易尘满脸的愕然，这也算是一个公司，他真怀疑自己是来错地方了，这分明就是一个民用居住房，怎么是一个公司呢。
　　暗自嘀咕着，这时候，走廊的另一边走出来一个穿着蓝色牛仔裤，上身穿着一件粉红色毛衣的时尚美女，只见他的手上提着一个小小的粉红色的箱子，那个箱子小巧可爱，是正方形的，长和宽都差不多二三十厘米，不过，最重要的是，那个箱子是一个密码箱。
　　李易尘今天总算是长见识了，见到过美女提着皮箱，手提袋的，倒是没有见到过美女随身拿着一个密码箱，世界之大，真是无奇不有啊。


第22章 面试
　　“先生，有事吗？”那个时尚美女见到李易尘，丝毫没有感到吃惊，而是走上前来，对李易尘问道。
　　李易尘看了看这个时尚美女，暗道：难道这个小妞就是这个所谓灵灵堂有限公司的人吗，如果是这样子的话还真是不错，不管什么地方，只要有美女，就是一个好地方啊。
　　“请问这就是灵灵堂有限公司吗？”李易尘露出一个职业性的微笑，对女子问道。
　　“没错，你是要谈生意的吧，到里面去吧。”女子微微笑着对李易尘说道；说着的同时就朝着一间房间走去。
　　“等下。”李易尘赶紧叫住了她，等到她转过头来后才说道：“我并不是来谈生意的，而是来面试的。”
　　“你”女子一听到李易尘是来面试的，脸上露出似笑非笑的表情，有些轻视的看着李易尘问道：“你可知道我这是干什么的？”
　　“不知道。”李易尘非常老实的摇头说道。
　　“既然不知道，你怎么还来面试？”女子好像对李易尘来了兴趣，将美丽的身躯靠在墙上，笑着问道。
　　“我在报纸上看到你们公司的招聘广告，觉得自己非常合适上面所写着的内容，就来了。”李易尘老师的说道。
　　“哦，我记得我在招聘广告上写着，只需要有足够的胆量就可以了，我看你怎么也不像很大胆的。”女子饶有兴趣的笑着对李易尘说道。
　　李易尘哼了一声道：“没试过怎么知道我大胆不大胆。”说着一双眼睛在女子的身上扫视着，心中则是想着：这小丫头，看来就是所谓的‘灵灵堂有限公司’的老板，看来这家公司不是做什么正当生意的。
　　“那好，你跟我来试一试，如果你能够坚持下来的话，我就聘用你。”女子咯咯一笑，直接来到楼梯，朝着上方走去。
　　李易尘见了不由得一愣，这栋大厦只有十八层，这丫头要带自己去天台，难道是要让自己去跳楼，来测试自己的胆量？
　　李易尘心中想要看看这个女子到底想要怎么测试自己，跟着女子走上天台，笑嘻嘻的跟在她的身后，一双眼睛在女子的后背那玲珑的曲线上不断的扫视着，看着他走路的时候小蛮腰一扭一扭的，当真是的很。
　　“好了，只要你敢在那上面站着十分钟，就算你通过。”这时，美丽女子转过头来，冷冷的指着天台外面横出去的一条铁线，对李易尘说道。
　　见了她那冷冷的语气，李易尘微微一愣，紧接着就明白了，这个女子肯定是意识到了自己在看她的后背才生气了吧，不过，女人嘛，长的漂亮就是要让人看得，不让人看，不就可惜了吗？自己看看有什么呢。
　　李易尘丝毫不在意，继续狠狠的扫视着美丽女子胸前雄伟壮观的风景，而后才转过头来。
　　那个美丽的女子见了李易尘的动作，更是气得脸色铁青，粉拳用力的握在一起，似乎在压抑着什么。
　　李易尘刚刚转过身去，忽然间脸色微微一变，赶紧转过身来，仔细的看了看那个美丽女子，在这一刻，他才发觉，这个美丽女子的身上竟然蕴含着强大的力量。
　　那个美丽女子将体内强大的力量隐藏的非常好，就算是已经打开天眼的李易尘竟然也没有发现，如果不是刚刚那个美丽女子被他给激怒了，体内的力量释放出来一丝，李易尘还真感觉不到。
　　“如果不敢的话，就赶紧离开，省的浪费我时间。”见到李易尘又转过头来，那个美丽女子哼了一声道。
　　“ok，这有什么问题，看我的。”李易尘突然间呵呵一笑，慢慢的朝着天台边走去，见到那条手指头大笑的铁丝后，脸上露出一丝诡异的笑容，先是小心翼翼的将脚给踏上去，忽然间，整个人站立不稳，‘碰’的一声倒了下去，不过，却非常侥幸的趴在铁丝上面。
　　李易尘趴着铁丝上，不知道用了多少力，这才重新站起来，然后双手平举，小心翼翼的站着，整个人左右摇晃，看起来随时可能掉下去一般。
　　在李易尘差点儿掉下去的时候，他能够明显的感觉到这个美丽女子身上的力量已经凝聚起来，想来是准备自己掉下去的时候营救。
　　“哇，真是好高啊，幸亏我从小就到山上去放羊，整天在树顶睡觉，才能够承受的住。”李易尘整个人摇摇晃晃的，但是口中却是笑嘻嘻的大声说着。
　　这时，下方已经有人发现了李易尘粘在天台外面，顿时，下方一群人围在一起，大声的喊着，让李易尘不要自寻短见。
　　“汗”李易尘没想到自己也会让人误以为自寻短见的一天，顿时满脸大汗，而李易尘身后那个美丽女子脸上也带着吃惊之色，她怎么也没想到这个色狼加小白脸，竟然这么大胆，站在那里还能够说话。
　　要是别人，就算是那些训练有素的超级特种兵，也不可能在没有任何工具支撑的情况下站在那里，面不改色，然而，在她眼中的小白脸加色狼的李易尘却做到了。
　　“好了，回来吧。”听着下方下方那群人围观的声音，美丽女子知道不能让李易尘在呆在外面了，否则，就会有麻烦了。
　　李易尘小心翼翼的转过头来，对她问道：“我是不是过关了？”
　　“嗯。”美丽女子微微点点头应了一声，虽然她心中对李易尘这个色狼加小白脸不太爽，但是，她急需用人，而且又没有人能够达到她的标准，无奈，只能用李易尘了。
　　“那好，我过来了。”李易尘笑的应了一声，慢慢的，小心翼翼的，犹如山羊走钢丝一般，朝着天台走过来，心中则是那个高兴啊，咱早就知道自己不是一般人，要不，怎么能这么快就找到工作，以后的吃喝住都没问题了。


第23章 捉鬼公司
　　李易尘来那位美丽女子的身前，笑嘻嘻的对她问道：“美女，还没问你姓名呢，以后你就是我老板了，可否告诉我，你的姓名呢？”
　　“我叫马小玲。”马小玲看着李易尘笑嘻嘻的样子，只觉得越看越不顺眼，如果不是因为先前答应了李易尘，只要他通过测试就让他加入公司，再者她确实需要一个帮手的话，她早就将李易尘给撵走了。
　　“哦，马美女，我叫李易尘，你可以叫我李哥就行了，我这个人很随和的。”李易尘笑嘻嘻的对马小玲说道。
　　马小玲来到天台边，朝着下方看了看，发现那些围观的人有的已经准备上来了，当下，赶紧对李易尘说道：“木子李快点跟我走，下面那些人快要上来了，等会儿咱们就麻烦了。”说着，就带头离开天台。
　　“喂，我不叫木子李，我叫李易尘。”李易尘不满的喊着，跟在马小玲的身后。
　　两人下了天台后，来到第十八层的走廊，马小玲拿出钥匙正在开门，一边开着门，一边说道：“这层楼总共有四套房子，虽然都没有人住，但是，却只有这一套是我们公司的，以后可别乱开门。”
　　李易尘听着心中郁闷，自己没有钥匙，开什么门呢，再者，自己要住在什么地方，难道跟这个美女住在一起吗？
　　“咔嚓”马小玲打门，两人先后走进去，出现在李易尘面前的是一个由大厅改装而成的办公室，说是办公室，其实也只是放了一张桌子，然后一张办公椅，旁边则是放着几张沙发，实在是太简单了。
　　然而，李易尘的目光却被这个简易办公室墙上的一个八卦图给吸引住了，他的目光紧紧的看着那副八卦图，心中非常疑惑，这到底是什么公司，竟然在公司里面挂着一个八卦图。
　　马小玲随手将手上的粉红色的小箱子放在一边的沙发上，自己则是来到那张豪华办公椅上坐了下来，将美丽的双腿搭在一起，慵懒的看着李易尘。
　　李易尘来到她面前的沙发上坐了下来，看着马小玲，笑嘻嘻的问道：“美女，既然我加入公司了，那么，你是不是应该给我说一下咱们这是什么公司，有几个人员呢？”口中这么说着，他心中则是有些不解，这个马小玲体内拥有者强大的力量，起码达到天阶，不止如此，他隐隐感觉到马小玲的体内似乎还有另外一个神秘的力量，而且非常强大，只是，到底如何强大他却是无法感觉到。
　　马小玲看了一眼李易尘，淡淡的说道：“你也看到了，我们公司叫做‘灵灵堂’说起来也不算是公司，因为我们公司是捉鬼的。”
　　“捉鬼的？”李易尘闻言顿时大吃一惊，没想到这个美女竟然是捉鬼的专家，难道她是茅山的传人吗？
　　李易尘知道，这个世界千奇百怪，不仅有古武者，异能者，妖兽，还有西方的血族，魔法师等等，除此之外，还有一些鬼怪之类的，而既然有了鬼自然就有捉鬼的人，捉鬼一门中，乃是茅山最为出名，至于其他的，则是很少见。
　　“灵灵堂原本只有我自己一个人，现在加上你一个后，总共有两个，以后，你只需帮我搬材料就可以了，其他的，都不用你管。”马小玲微微诧异的看了一眼李易尘，没想到这个小白脸竟然没有感到吃惊，要是一般人的话，听到有鬼肯定会吃惊或者认为自己发疯了，没有丝毫波动的人，她还是第一次见到。
　　“哦，捉鬼的这可是一个危险的活啊，美女，你给的工资太低了，我要求加工资。”这时，李易尘嘟囔着说道。
　　“你想要多少？”马小玲似笑非笑的看着李易尘问道。
　　李易尘想了想，一边想一边嘀咕道：“捉鬼肯定很赚钱的，而且也很危险，虽然我只要帮忙拿材料工具之类的，但是，不一定保证我没有危险，对于这种危险的东西，每个月至少给个上万块不算多吧——”
　　“那好，你可以走了。”马小玲淡淡的对李易尘说道。
　　“呃”李易尘一听顿时愣住了，不解的问道：“这是什么意思？”
　　“既然你想要那么多工资，我请不起你，就可以走了。”马小玲淡淡的说道。
　　“呃，算了吧，一千就一千，不过你说有包吃包住的。”李易尘赶紧说道，他可不想让这份工作失去了，捉鬼可是好玩的东西，而且还有吃有住，有一千块钱，对现在的他来说，是非常需要的。
　　“可以，包吃包喝包住，外加每个月一千块钱，不过，如果你出事的话，我可不管。”马小玲微微一笑，末了还加上一句话。
　　“那，我是不是就跟你住在一起？”李易尘嘻嘻笑着看着马小玲问道。
　　“谁跟你住在一起。”马小玲白了李易尘一眼，然后指了指她右边一间房间，说道：“那间房间是空的，以后给你住。”
　　“我先去看看。”李易尘说着站起来来到房间，打门一看，顿时有一种要晕倒的感觉，这确实是一间空的房间，非常空，就连一张床都没有，这还怎么睡觉。
　　“喂，美女老板，这间房间连一张床都没有，你让我怎么睡觉？”李易尘走出房间，满脸郁闷的对马小玲说道。
　　“那是你的事情。”马小玲极美的脸上带着狡猾的笑容，看着李易尘满脸郁闷的样子，心中舒出一口气，只觉得一阵神清气爽。
　　李易尘满脸的郁闷，紧接着又笑了，没有舒服的大床，如此正好，自己就不用每天晚上睡觉，可以将睡觉的时间用来练功。
　　李易尘自从回到李家后，见到了李家那舒服而又柔软的大床后，他每天晚上都睡觉睡得晚晚的，懒得练功；哎，都是被那柔软而又舒服的大床给诱惑的啊，如今，既然没有了大床，他就可以每天晚上不用睡觉，用来修炼。
　　“好吧，先不提床的事情，我先看看有没有什么吃的，我已经一天没有吃东西了，真是饿死我了。”李易尘摸了摸肚子，看了看厨房所在的地方，直接走了进去。
　　走进厨房，李易尘打开冰箱一看，空空如也，除了几瓶饮料，其余的什么都没有，最后，他找遍所有地方，都没有见到什么可以吃的。
　　无奈，李易尘来到大厅，对马小玲问道：“美女，有没有吃的东西？”
　　马小玲闻言，打开身前的桌子，从抽屉里面拿出一包泡面，扔给李易尘，口中说道：“自己去弄吧。”
　　“我靠，你没搞错吧，今天可是大年初三啊，你竟然要我吃泡面，你这是虐待人？”李易尘拿着泡面，满脸不爽的看着马小玲，怒气冲冲的说道。
　　“如果吃不下的话，你可以自己到外面去吃，或者毛东西自己回来煮。”马小玲笑意吟吟的说道。
　　“自己去就自己去吧。”李易尘翻了翻白眼，随手将泡面仍在一边的沙发上，对马小玲说道：“这样吧，我想要提前预支一个月的工资，应该可以吧？”
　　“你还没有上班，就想要提前预支工资，我看你是做梦吧。”马小玲看着李易尘，犹如在看白痴一般。
　　“别的公司都是可以的。”李易尘满脸郁闷的看着马小玲：“要不这样吧，我将我的身份证压在你这里，你就不用怕我逃跑了。”说着掏出身份证仍在马小玲的桌子上。
　　马小玲拿过来一看，不禁笑道：“原来你是杭州人，难怪是一个小白脸，都说苏杭美女多，没想到小白脸也这么多。”
　　“拜托，美女，有我这么帅的小白脸吗？”李易尘那个郁闷啊，被人三番两次的叫成小白脸，而且对方还是一个美女，当真是丢面子，如果不是看在她是一个美女的份上，早就过去扁她一顿了。
　　马小玲呵呵一笑，觉得特别好玩，紧接着，拿出几张钞票，放在桌子上，对李易尘说道：“我这个老板是很好的，这是你一个月的工资，拿去用吧，不过，身份证就放在我这里了。”说着，直接将李易尘的身份证给收入抽屉里面。
　　“ok，我先去买点吃的。”李易尘哈哈一笑，拿着钞票直接出门去。


第24章 再遇
　　李易尘来到超市，用那一千大元买了一些菜，然后又买了两套不到百元的休闲服和一件最为便宜的棉被，一个月的工资就差不多了。
　　此时的李易尘才发觉，自己以后的日子可能过得很苦，身上只剩下零零碎碎的一些零钱，不足一百块，连坐车的钱都没有了，看来接下来一段时间，他要非常‘拮据’的生活了。
　　当下，他踢着买好的蔬菜和鸡鸭鱼肉，还有衣服和棉被，回到了佳佳大厦。
　　一路上踢着一大堆的菜，外加两套衣服，简直是将李易尘身上所有空间都给占满了，李易尘乘着电梯来到了第十八层，饶是他都累得差点儿趴在地上。
　　“咚咚咚”房间内，马小玲正和陈晓芳两人笑嘻嘻的说着话，忽然间听到了敲门声。
　　“肯定是那个小白脸回来了，嘻嘻。”马小玲笑嘻嘻的对陈晓芳说道。
　　陈晓芳闻言，脸上带着一丝笑容说道：“你可别一直叫人家小白脸，要不然，人家会生气的。”
　　“那好，就叫他木子李吧。”马小玲咯咯一笑，站了起来，来到门口帮李易尘开门。
　　门打开后，李易尘全身上下挂满了东西站在门口，累得直喘气，对着马小玲咧嘴一笑道：“还不快点帮帮忙。”
　　“你的东西，关我什么事。”马小玲白了他一眼，并不帮他拿，而是回到了原来的座位上，舒舒服服的坐着。
　　李易尘见状，只能感慨遇人不淑，自己将所有东西拖进房间，然后关上门。
　　“是你。”正当李易尘走近房间的时候，忽然间听到一声吃惊的声音，转过头去一看，却是那个在飞机上遇到的美女，陈晓芳。
　　“小玲，你说的那个，那个小白——就是他吗？”陈晓芳转过头去满脸吃惊的看着马小玲问道。
　　“没错啊，他就是那个小白脸加色狼，怎么样，难道你认识他？”马小玲也感到颇为意外，陈晓芳对李易尘的样子，两人似乎认识，自己刚刚说了对方那么多坏话，到头来，那个人是自己好朋友认识的人，这下子糗大了。
　　“嗯，他就是我和你说的那个在飞机上帮我的那个好心的先生。”陈晓芳小声对马小玲说了一声，然后走上前来，笑着对李易尘说道：“李先生，我们又见面了，真是巧啊。”
　　“呵呵，真是好巧，我先将这些东西搬到里面进去，先失陪了。”李易尘呵呵一笑，分别将手上的东西搬进房间。
　　将衣服和棉被之类的随便放在房间的地上后，李易尘就踢着买来的蔬菜和鸡鸭鱼肉来到厨房，开始动手做饭。
　　幸好，厨房虽然没有用过，但是煤气，锅，铲子和刀具倒是很俱全，李易尘先是将蔬菜给洗好，然后将鸡鸭鱼肉等给清洗干净，拿起菜刀，一阵猛剁，终于将一切都清理好了，接下来洗好锅，就可以开始炒菜。
　　接下来则是开始炒菜，由于没有大米，李易尘就没有做米饭了，直接炒菜，反正他买的那些菜很多，足够吃饱。
　　李易尘做的第一道菜是鱼香肉丝，第二道菜则是宫保鸡丁，第三道菜则是水煮鸭，第四道是红烧鱼，第五道则是青菜炒豆腐。
　　五道菜，刚刚好鸡鸭鱼肉蔬菜全都占全了，最后，李易尘又用剩下的那些鸡骨头炖了一锅美味而又新鲜的鸡汤，买回来的菜全都用完了，正好完工，总共用去将近一个小时的时间
　　大厅内，陈晓芳和马小玲两个美丽女子面面相觑，看着李易尘在厨房内忙来忙去的，当真是觉得有些不可思议。
　　“他懂得做菜吗？”马小玲伸出脑袋瓜，看了看厨房内李易尘忙碌着的身影，将信将疑的，嘀咕着说道。
　　“应该会吧。”陈晓芳有些不确定的说着，她也不太相信李易尘会做饭，虽然两人刚刚认识没多久，但是，看李易尘的样子，不像是吃过苦的人，自然不可能下过厨房。
　　“等会儿看看就知道了，如果他做的菜还可以，嘻嘻，以后我就不用吃泡面了。”马小玲笑嘻嘻的说道。
　　“你啊你，你说说看，我有亏待过你吗，一年到尾，你有吃过几顿泡面。”陈晓芳指了指马小玲的脑袋，笑骂道。
　　“我只是觉得总在你们家蹭饭有些不好意思。”马小玲吐了吐可爱的粉红色小舌头，笑嘻嘻的说道。
　　见了马小玲的样子，陈晓芳顿时一阵无语，马小玲乃是从小就跟她就是好朋友的，两人无话不谈，她自然知道马小玲是干什么的，却没想到，一个懂得捉鬼的女天师，不仅不懂得做饭，更是连厨房都没有去过，平常只是吃一些泡面，幸亏有她在，可以去家里蹭饭吃，否则，她一个女子，就要天天跟泡面过日子了。
　　“真不知道你这丫头以后谁会要你？”陈晓芳无奈的说道。
　　“本小姐长的如此聪颖动人谁敢不要。”马小玲非常得意的说着，两人就在大厅闹了起来。
　　一会儿后，忽然间正在玩闹中的两人同时停了下来，她们抽了抽可爱的鼻子，互相对望一眼，满是惊讶。
　　“怎么这么香？”马小玲不可思议的将目光看向厨房，口中说道。
　　“是啊，真的好香啊，他做出来的菜肯定很好吃。”陈晓芳虽然脸上非常吃惊，却是不忘赞叹了一声。
　　“等会儿就知道味道如何了？”马小玲笑嘻嘻的说着，于是乎，两人就在大厅内一边说着话，一边等着李易尘主动将菜给端出来。
　　在她们两人看来，李易尘既然能够做的一手好菜，肯定会端出来给她们品尝一番，然而，她们两人等了一个多小时，厨房内所穿出来的香味越来越浓，到了后来，干脆连炒菜的声音都关了，只剩下浓浓的香味不断的飘出来，但是，却没有见到李易尘的人影出来。
　　“怎么没有声音了，难道他自己一个人在里面吃起来了？”马小玲嘀咕着说道。
　　“想什么呢，进去看看就知道了。”陈晓芳微微一笑，站了起来跟马小玲一起朝着厨房走去。
　　两人来到厨房门口，朝着里面望去，愕然发现李易尘正站在厨房内，手中拿着一个鸭腿正在啃着，正吃得津津有味的；在一边灶台边上则是放着好几盘香喷喷的菜。
　　见此，两人的脸上顿时露出古怪之色，马小玲是气呼呼的，仿佛对李易尘的做法是多么生气，而陈晓芳则是似笑非笑，又带着一丝感兴趣，望着正在吃东西的李易尘。
　　这时，李易尘也发现了两人的到来，一边啃着鸭腿，一边抬起头来，咧嘴笑道：“两位，要不要来点。”
　　“不要。”马小玲气呼呼的瞪了李易尘一眼，正想要转过身去离开，忽然间，只听‘咕咕’的古怪生从她肚子里面发出来。
　　马小玲一听，顿时美丽的小脸涨得通红，赶紧捂着肚子不敢动，似乎生怕李易尘发现一般。
　　“咦，这是什么声音，真的好古怪啊。”李易尘听到了声音，轻声咦了一声，满脸吃惊的说道。
　　“喂，美女，刚刚那是什么声音？”李易尘故意来到陈晓芳的身边，对她问道，忽然间见到陈晓芳那通红的脸蛋，不禁吃惊的问道：“美女，你这是怎么了，难道病了吗，哎呀，既然病了，就要去看医生啊，让我来看看，是不是发烧了。”说着，伸出刚刚拿着鸭腿满是油渍的手就要去摸她的额头。
　　“让开，不要碰我。”马小玲终于忍不住了，狠狠的将李易尘的手给甩到一边，然后捂着通红的小脸离开了。
　　李易尘还非常奇怪，嘀咕道：“看来是病的不轻。”
　　“噗嗤”一边的陈晓芳终于忍不住‘噗嗤’一声笑了出来，白了李易尘一眼，责怪的说道：“你真是的，怎么能够欺负小玲呢，她还是你老板呢，也不怕她将你给开除了。”
　　李易尘满脸无辜的举起满是油腻的双手说道：“我又没有说她什么，关我什么事。”说着，看到陈晓芳那温柔的眼神充满了睿智，只能妥协的说道：“好吧，我将菜端出去一起吃吧。”说着的同时，口中还轻声嘀咕道：“真是不值得啊，我用命换来一个月的工资，一顿就吃没了，而且还要和别人一起吃。”
　　对于李易尘的话，陈晓芳就当做没有听到，直接走到厨房帮忙将菜给端出来。
　　李易尘先是将充满油腻的双手给洗干净了，然后才端着菜走出来，将菜放在马小玲的办公桌上，没办法，大厅都被她给弄成办公室了，而且又没有其他地方可以吃饭，只能暂时用一下办公桌。


第25章 专职厨师
　　一会儿后，陈晓芳和马小玲还有李易尘三人围着桌子而坐，此时马小玲哪里有刚刚的脸红，而是笑的拿着筷子津津有味的品尝着李易尘做的菜。
　　李易尘盛了一碗鸡汤自己喝着，看着正在大吃特吃的两个美女，心中感慨着，美食啊，对任何人都有诱惑力，就连美女都忘记了形象。
　　“喂，木子李，本小姐决定了，从今往后，厨房就交给你了。”不到半个钟头，桌子上五菜一汤已经全都被解决掉了，只剩下光光的盘子，马小玲笑的对李易尘说道。
　　一边的陈晓芳听了马小玲的话，眼中顿时露出了笑容。
　　“什么意思？”李易尘不解的问道。
　　“你真是个笨蛋，本小姐的意思就是，从今往后，本小姐的三餐都包你了。”马小玲笑嘻嘻的对李易尘说道。
　　“拜托，大小姐，你一个月给我一千块钱，刚刚我已经用的只剩下不到一百了，你知不知道这一桌子菜要多少钱，可是要两百多啊，我可没有钱给你买菜。”李易尘白了她一眼夸张的说道。
　　“不就是几百块钱吗，本小姐给你。”马小玲满不在乎的说道。
　　“不干。”李易尘不想和马小玲解释，干脆翻了翻白眼，直接拒绝。
　　“你敢不干，我就将你给开除了。”马小玲挥了挥小拳头，得意洋洋的说道。
　　“呃，其实也不是没有商量的余地。”一听到马小玲的话，李易尘嘴角就露出一丝笑容，他可不想被马小玲给开除了，现在他身上只剩下不足一百块钱，而且最重要的是，如果被开除了，就没地方住，要露宿街头。
　　在大城市内可不比洪荒十万大山，随便找一个地方就可以休息，这里就算是你躺在马路上睡觉也会被人给赶走。
　　“那好吧，你说要怎么样才肯答应每天做饭给我吃。”马小玲也非常爽快的对李易尘问道。
　　李易尘想了想，才说道：“这样吧，你每个月给我一万块工资就行了，不用另外给我买菜的。”
　　“你简直是在敲诈，一个月一万，一个顶级厨师一个月才多少工资，哼，一个月五千，如果不要就算了。”马小玲小脑袋一横，哼声道。
　　“好吧，五千就五千。”李易尘非常爽快的点头应了下来，每天买菜做饭一百块钱，一个月也只要三千，剩下的还有两千，起码比一千好多了。
　　“那好，就这么决定了，你先去将碗筷给洗干净了，然后我跟你说一下我们公司的业务。”马小玲笑嘻嘻的说道。
　　“等下。”李易尘一听，脸色微微一变，赶紧大喝道。
　　“怎么了？”马小玲不解的看着李易尘，心中嘀咕着：这家伙不会反悔了吧，如果他反悔了，我要怎么办，他做的菜真是太好吃了，比芳芳做的更加好吃。
　　“我还有一点要求，我做饭，你洗碗，如果不答应的话，就不干。”李易尘将脑袋一歪，非常坚决的说道。
　　“这个——好吧。”马小玲见到李易尘如此坚决的样子，只能点点头应了下来，不过，她并没有动，而是将可怜兮兮的目光看向陈晓芳。
　　“我去洗吧。”陈晓芳自然明白马小玲的意思，对着她温柔一笑，然后收拾好碗筷拿到厨房去。
　　李易尘鄙视的看了马小玲一眼，心中嘀咕道：“都是美女，差距怎么这么大呢，看看人家多温柔，这丫头，不仅野蛮，而且还很懒。”不过，这话他可不敢说出口。
　　马小玲先是到卫生间去清洗一下，补个妆，二十分钟后才重新出现在李易尘的面前，在椅子上坐了下来，对李易尘说道：“既然你是我的员工，那么，我就跟你说一说我们公司的一切吧。”
　　“嗯。”李易尘点点头应了一声，认真的听着。
　　从马小玲的话中，李易尘总算是明白了，马小玲的家族马家乃是上古茅山唯一的传人，但是，他们马家流传至今，总共也只剩下她一个独生女了，不过，她虽然身为女子，却聚成了继承了马家的茅山法术，同样的也继承了茅山要除尽世间一切鬼怪的责任；所以，她就开了这么一个灵灵堂捉鬼公司。
　　李易尘心中有些疑惑，不解的问道：“这个世界上，像你这样的人还有多少？”
　　“像我这样的人当然很多，你并不知道，这个世界上拥有者各种各样的人，武功高强，有的像小说里面，神功惊天动地——”
　　“停停停，我是问的是，你这种茅山传人，专门捉鬼的人有几个？”李易尘赶紧喊停道。
　　“这个我就不太清楚了，应该不是很多吧。”马小玲微微沉吟着说道。
　　“连你也不知道吗？”李易尘微微一叹，不过想想也是，他虽然是古武者，但是却不知道懂得武功的人有多少个，同样的，马小玲怎么能知道有多少个捉鬼的人呢。
　　“你放心吧，到时候我只需你远远的看着，不会让你受到伤害的，不过，你可不要吓呆了，嘻嘻。”马小玲笑嘻嘻的说道。
　　“切，你可别小看我，别看我长的斯文，其实，我从小就天生神力，一只手可以举起三四百斤，嘿嘿，我也算是一个高手呢。”李易嘿嘿一笑，小心翼翼的对马小玲透露着自己的信息。
　　“单手举起三四百斤！果然是天生神力啊？”马小玲一听，脸上顿时露出了惊讶之色。
　　见了马小玲脸上惊讶之色，李易尘心中那个得意啊，嘿嘿，他可是早就算准了，既然是捉鬼这等危险活，那么就要显露一点实力，现在不先透露一点的话，日后一不小心显露出一点实力，那么，就不好解释了。
　　“我不信，除非你试一下让我看看。”马小玲惊讶过后，立刻露出不相信的神色，毕竟，李易尘虽然内外兼修，但是，身材却不强壮，再加上穿着一件休闲服，看起来有点瘦，就连一般练过健身的人都不如，怎么看都不像是一个单手能够举起三四百斤的‘高手’。


第26章 天眼之威
　　李易尘撇撇嘴：“信不信由你。”说着忽然间眼珠子一转，在马小玲那玲珑的身体上扫了一下，笑嘻嘻的说道：“要不你可以亲自来试一试，我绝对能够单手将你给抱~~举起来；嘿嘿。”说着非常猥琐的笑了出来。
　　“你怎么不去死。”马小玲一听李易尘的话顿时大怒，随手抓起桌子上一本文件，看也不看就朝着李易尘扔过来。
　　“哈哈，我马上去死。”李易尘哈哈一笑，躲过那份文件后，快速的跑到房间里面，‘碰’的一声将房门给关起来。
　　李易尘来到房间里面，脸上的笑容已经敛去，无奈的看了看空空如也的房间，叹息着说道：“还真是可怜啊，连东西都没地方放。”说着的同时，顺手将买回来的两套衣服扔进雷神戒。
　　而后，李易尘随便的将那件便宜的棉被给铺在房间角落里面，然后盘腿而坐，开始修炼起来。
　　窗外，一道道月光带着强盛的灵气照射到李易尘的身上，全都被李易尘给吸收，五行灵气在李易尘的体内筋骨血肉不断的穿梭着，强化着他的身体，同时，李易尘体内的‘天极神功’和‘雷神诀’也自主的运转着，吸收着外界的灵气。
　　在如此不断的循环当中，李易尘的‘不灭金身’飞速的进步着。
　　原先，李易尘的‘不灭金身’已经卡在第十一层巅峰状态，然而，有了重力控制腰带后，他将重力调到自己所能够承受的极限，也就是一百一十倍重力。
　　在那强横的一百一十倍重力下，如今的李易尘，可谓是和正常人差不多，就算是跑步也会累的满头大汗，一举一动，他的每一个动作，都要费很大的力气；如此，才能够达到修炼的目的。
　　第二天早晨，直到太阳已经升到半空中的时候，李易尘太睁开了双眼，感受着窗外阳光的灼热，忽然间想到：天地间的一切都蕴含着能量，其中月光也蕴含着无穷无尽的月亮精华，一般妖兽都是吸收月亮精华来修炼的，自己岂不是也能够吸收呢；而阳光应该也有太华，自己是不是也可以吸收
　　那无穷无尽的太华来修炼呢？
　　在外界，灵气稀少，但是，太华和月亮精华却是无穷无尽的，甚至比十万大山内更丰富。
　　如果李易尘真的能够找到吸收太华和月亮精华的办法，那么，他就不用担心在外界修炼灵气不足，修炼速度会变慢了。
　　李易尘回想了一边在十万大山内李寻欢所教导自己的一切，自言自语的说道：“老师曾经说过，月亮精华是属于阴性的能量，乃是一切妖兽等阴暗生物的喜好，但是月光乃是由太阳光反射而来的，所以，太华应该也能够吸收，只是由于太华太过于霸道，一般人无法承受而已。”
　　‘太华内蕴含着强横的太阳真火，能够烧毁一切，非常霸道，一般不管是什么人，只要吸收了一丁点就会被真焚烧而亡，但是，自己修炼的是外功最高顶级功法‘不灭金身’，外功身体的强横，不是常人可以相比的，到时候，如果自己小心翼翼的吸收一丝丝的太华，用里面所蕴含着的太阳真火来炼体的话，虽然可能非常痛苦，但是，应该不会有什么危险，到时候，在不断的毁灭与重生之中，我的外功就能够快速的进步。’
　　李易尘自言自语的说着，眼中的兴奋光芒越来越盛，忽然间，整个人来到窗户下方，被太阳光芒照射着，直接盘腿坐下来。
　　盘腿而坐的李易尘先是看了看外面的太阳，自言自语的说道：“尽管有重力控制腰带，但是，‘不灭金身’想要突破十一层巅峰到第十二层的话也不是那么容易的，而且，体内的‘天极真气’如此霸道，虽然被封印了，但是，谁知道那个封印能够持续多久，万一被天极真气给突破封印，自己可就完蛋了，到不如赌一把，最多被烧的半死，反正修炼外功就是自虐，这十几年来，我又不是没有自虐过。”
　　想到此，李易尘狠下心来，准备开始吸收太华，不过，在这之前还需要做一些准备。
　　“天眼——开！”只听李易尘双手在胸前结着复杂的符印，紧接着低声喝了一声，顿时，他额头的双眼中间一道裂痕慢慢出现，紧接着变成一只散发着九彩光芒的眼睛。
　　“嘭嘭嘭”天眼一开，一股强大的压力瞬间降临，顿时，窗户上的玻璃全都炸开来，整个房间都充满了强大的威势。
　　见此，李易尘不由得一惊，手中法诀一边，赶紧将天眼给收了回来，然后整理一下衣服站了起来。
　　李易尘看着全都破碎的玻璃片，脸上不由得露出苦笑，这是他修炼出天眼之后第一次开启天眼，却没想到天眼的力量竟然这么强，如果不是他赶紧收拾起来，说不定这间屋子也要废了。
　　原本李易尘是准备开启天眼后，能够精确的吸收一丝丝的太华，以防吸收的太多太华后，被太阳真火焚身而死，却没想到，竟然出了这档子事。
　　“嘭嘭嘭”没一会儿，李易尘就听见门外传来敲门的声音，紧接着，只听马小玲大声喊道：“喂，木子李，你在里面干什么，不会是在拆我的房间吧，你快点开门。”
　　李易尘无奈的苦笑了一声，整理了一下衣服，才将门给打开，马小玲见到门开了之后，立刻将小脑袋探进来一见到那破碎的玻璃，顿时满脸怒气的瞪着李易尘，伸手指了指那些玻璃碎片，冷冷的对李易尘说道：“你给我一个解释？”
　　李易尘苦笑了一声道：“一不小心弄坏了，不好意思啊，我不是故意的。”说着挠了挠脑袋，一副尴尬的样子。
　　“不是故意的就这样子了，如果是故意的，你还不将我的房间都给拆了。”马小玲见了李易尘尴尬的样子，心中的怒气早就消散，不过，却不肯放过李易尘。
　　“好吧，我去弄个新的来，不过，你提前预支我一个月的工资如何？”李易尘笑嘻嘻的说道。
　　“你休想，昨晚刚刚预支了一个月的工资，现在还想要，没门！”马小玲白了他一眼道。
　　“喂喂喂，你别搞混了，昨天我只是预支了一千块钱，我现在一个月的工资是五千，你至少将剩下的四千也给我吧。”李易尘听了不由得瞪大了双眼，辩驳道。
　　“好吧，给你就给你，不过，这个月的伙食你得给我准备好了，如果那一顿落下了，我就找你算账。”马小玲哼了一声，来到大厅的办公桌在抽屉里面拿出一叠钞票，扔给李易尘。
　　李易尘拿过来掂量掂量，也不用数，就非常清楚这一叠钱总共有四千大元，他心中十分好奇，这丫头随便拿出来一叠就是四千，难道她早就数好了准备给自己的吗？
　　“拿了钱赶快走人，我还等着吃午饭呢？”马小玲哼了一声后头也不回的坐在办公桌上，开始玩电脑。
　　李易尘无奈的摇了摇头，直接出门离开了。


第27章 吸收太阳精华
　　李易尘去弄了两块玻璃，让服务员自己到家里去装起来，付了帐后，又去买了一张床，另外买一些竹席之类的，顿时，四千块钱就差不多去了两三千，只剩下可怜的一千块钱左右。
　　李易尘在街道上慢慢的走着，摸了摸口袋里面那仅剩下十张的钞票，不禁觉得有些悲哀，微微叹息着说道：“没想到本少爷也有这么一天啊；是时候想办法去弄点钱呢。”
　　如果这是在洪荒十万大山内，李易尘需要什么东西的话，可以去找个高手，直接抢了，那里并没有什么法律，而是一个弱肉强食的世界，他只需找个恶人，抢了对方的东西，既不用负法律责任，又不用受到良心的谴责。
　　忽然间，李易尘眼光瞥向街道旁边有一间卖体育彩票的店铺，店铺内有许多人正在买彩票。
　　李易尘见了不由得心生一计，暗道：自己可以去买一张彩票，到时候，直接到彩票开奖的地方，直接让开出来的号码跟自己买的一样就行了，嘿嘿，到时候，中了五百万就行了，哪里需要为了几千块钱如此烦恼呢？
　　想到此，李易尘不由得嘿嘿一笑，迈步走进店铺，准备买一张彩票。
　　“先生，请问您是要机选还是自己选择号码呢？”李易尘刚刚走进去，一个长着圆圆脸蛋的年轻女子就笑着对李易尘问道。
　　李易尘闻言嘿嘿一笑道：“我自己选，我要买三十六选七的，号码就是‘1、2、3、4、5、6、7’。买一注。”说着，拿出两块钱递给她。
　　“好的。”那个女子心中对李易尘买这七个号码显得十分的奇怪，暗道：这家伙根本就是买着玩，如果这样子也能够中的话，我早就中了几千万了，怎么还要在这里卖彩票。不过，她并没有说什么，而是马上帮李易尘办好手续，拿着彩票递给李易尘。
　　李易尘接过来之后，脸上顿时露出了笑容，五百万啊，只等晚上开奖过后哦，明天就可以去拿五百万了。
　　对李易尘来说，以他达到神阶的强大神识，想要改变一下彩票的号码，那是轻而易举的。
　　当下，李易尘去超市买了无数的鸡鸭鱼肉蔬菜，大米等各种食物，找一处无人的地方扔进雷神戒里面，然后手上拿着一些回到灵灵堂。
　　李易尘回去后，他房间的玻璃已经装好了，而且，他买的床铺之类的也全都送过来，安放好了。
　　“你买了那么多东西，到时候可别没有钱买菜。”不知何时，马小玲斜靠在李易尘的门口，笑嘻嘻的对李易尘说道。
　　李易尘哈哈一笑道：“放心吧，饿不死你的。”说着走出门口，朝着厨房走去，一边走一边说道：“我做饭去。”
　　马小玲只是淡淡一笑，继续道办公桌玩她的电脑去了。
　　一会儿后，李易尘做好饭，这次做的是三菜一汤，两素一荤，还有一锅米饭，虽然看起来比较平常，但是，马小玲是女子，自然不可能吃太油腻的东西，所以，李易尘就选择了两素一荤而不是两荤一素。
　　“我来帮忙。”李易尘做好菜后，马小玲笑意吟吟的走了进来，非常乖巧的帮李易尘端菜。
　　“呦，没想到今天你竟然这么乖。”李易尘嘿嘿调笑了一声，端着菜就走出厨房去。
　　两人吃饱了饭，李易尘直接将碗筷交给马小玲，他自己则是在马小玲的不满和抱怨中离开大厦。
　　走出大厦后，李易尘在路上走了一会儿，发现周围没有人后，这才身形一晃，瞬间消失不见。
　　一会儿后，李易尘的身形出现在一处荒无人烟的深山里面，他先是将神识外方，探查一边周围，没有发现什么人后才放松下来，直接在原地盘膝而坐。
　　只见李易尘整个人凌空三寸盘腿而坐，同时，脸色肃穆，双手结着各种玄奥的法印。
　　“给我开。”一会儿后，只听李易尘大喝一声，额头散发着九彩光芒的竖立着的天眼慢慢的开启，顿时，一片霸道而又强大的压力席卷而出，将地面上一些树叶全都卷起来。
　　李易尘尽量收束天眼的力量外泄，同时仔细的用‘天眼’来查看照射在自己身体周围的太阳光。
　　通过天眼，李易尘能够轻易的发现，他的身体周围充满了各色光点，那些正是游离在空气中的各种灵气。
　　紧接着，他又在阳光之中找到了一丝丝赤红色的光点，只见那一丝丝的赤红色光点，密布在阳光之中，每一光点上都带着强大而又霸道的力量，似乎能够焚烧一切。
　　李易尘明白，那些赤红色的光点就是太阳之精华，而他要做的就是，尽量非常小的先吸收一下一点太华，试试它的真正威力。
　　李易尘以天眼的威力紧紧的盯着其中一些非常细小的赤红色光点，然后，体内运转‘不灭金身’小心翼翼的将那一点点的太阳之精华给吸收。
　　“嗤”那么一点点的太阳之精华进入到李易尘的体内，顿时，他只觉得浑身都被焚烧起来，在一瞬间，他体表的衣服就全都被烧毁殆尽，露出健壮的体魄。
　　一丝丝太阳之精华被吸入体内后，顿时就发挥了太阳真火那烧毁万物的特性，在李易尘的体内焚烧起来。
　　李易尘只觉得整个人犹如身处大火之中一般，全身都被火焰给灼烧着，一股股剧痛不断的传过来，当下，他咬紧牙光，不断的运转‘不灭金身’，炼化太阳真火的同时，修补着受伤的身体。
　　过了一会儿，李易尘体内的太阳真火才完全消失殆尽，他能够明显的感觉到，就这么一小会儿的时间，足以抵得上他一天一夜的修炼。
　　李易尘不由得大喜，没想到太阳之精华竟然有这么好的作用，虽然太华内蕴含着的太阳真火太过于霸道，但是，只要吸收少一点儿，他就不用担心。
　　当下，李易尘继续小心翼翼的吸收着太阳之精华来修炼，不过，这次他吸收的太阳之精华比上次多了两三倍左右，因为他能够感觉到自己的身体能够承受住那些太阳真火的灼烧。
　　“嘶”比先前强横了两三倍的太华进入到李易尘的体内，顿时化作一丝丝霸道的太阳真火，在李易尘体内大肆破坏灼烧起来，剧烈的疼痛让李易尘差一点大喊出来，
　　这一次，李易尘并没有用‘不灭金身’的法门将体内的太阳真火给炼化，而是‘眼睁睁’的看着太阳真火在体内大肆破坏着，然后运转‘不灭金身’的法诀来淬炼身体。
　　这回整整过了半个多小时的时间，那些太阳真火的能量才消失殆尽，李易尘这才舒出一口气，此时，他的额头早就汗水直流，将头发都给沾湿了，衣服却早就被烧成灰烬，只是光着身子凌空三寸盘膝而坐。
　　虽然刚刚非常痛苦，但是，李易尘的脸上却是带着笑容，刚刚这么半个小时的时间，足以抵得上平时四五天的修炼。
　　接下来，李易尘就开始一丝丝的吸收太阳之精华，然后运转‘不灭金身’的法诀，引导者太阳真火在体内游走破坏着，然后不断的修复，强化着身体。
　　如此，半天的时间很快就过去了，太阳已经朝着西边落下去，李易尘见了也只好收功。
　　只见李易尘的双手在胸前结着无数玄奥的法印，同时低喝一声：“收。”顿时，他额头的天眼已经被收回去消失不见。
　　李易尘微微擦了一把额头的汗水，当真是比被雨淋还惨呢，一抹就是一大把汗水。
　　“哎，也不知道什么时候才能够将天眼修炼到大成境界，到时候，控制由心，再也不用摆什么手势。”李易尘嘀咕着说了一声。
　　如今的他刚刚开启天眼，还未修炼到大成，不管是打开天眼还是关闭天眼都需要法诀的辅助，只有等以后将天眼修炼到大成后，他就能够控制随心，再也不用那些复杂的法诀手印。
　　嘟囔着说了一声之后，李易尘站了起来，从雷神戒里面拿出一套昨天刚刚买的衣服穿好后，就身形一闪，只见一道紫色电芒闪过，他人已经消失不见。


第28章 大饱眼福
　　李易尘先是出现在佳佳大厦不远处一条无人的街道上，然后才一路小跑着朝着佳佳大厦走去。
　　李易尘回到灵灵堂，却发现马小玲并没有坐在办公桌上玩电脑，当下自言自语的嘀咕道：“管她呢，我还是先去洗个澡再说。”说着，直接朝着卫生间走去。
　　李易尘一边走一边嘟囔着，想着今天的收获，心中那个高兴啊，如此修炼进度，恐怕用不了半年的时间，自己的‘不灭金身’就能够突破到第十二层，到时候，强大而又霸道的‘天极真气’就不用被封印着，到那时，神阶的内功，加上神阶外功，在神阶之中绝对是无敌手的。
　　“碰”李易尘大力的将卫生间的房门给打开，刚开始没注意，忽然间，脸色微微一变，他听到了卫生间里面传来洗澡的声音。
　　李易尘抬起头来一看，果然，就见马小玲浑身光溜溜的，不着一件衣裳，站在喷洒下，任由水流冲击在她那光洁动人的娇躯上，同时，她一双妙目愣愣的看着李易尘，似乎呆住了。
　　“啊~~~你这个色狼，快点给我滚出去~~~碰~~~”几秒过后，只见马小玲尖叫了一声，竟然快速的冲到李易尘的面前，一脚朝着李易尘踢过来。
　　马小玲身体的一切全都被李易尘看个精光，却没想到这个美女竟然还有这么彪悍的动作，顿时，再次大饱眼福。
　　李易尘闪电般出手，将马小玲玲珑剔透的小脚给抓在手中，故意将眼睛给闭起来，口中说道：“我什么也没有看到，你别打我。”
　　“嗤——碰~~~”马小玲用力的脚抽回去，同时再次狠狠的一脚踢在李易尘的小腹。
　　“碰！”李易尘这次并没有躲闪，而是被马小玲一脚给踢飞，整个人飞出卫生间，倒在外面的地板上。
　　“你给我去死。”马小玲本来是准备继续出手，然而，忽然间想起自己身上还是光溜溜的，追出去不是让那个色狼看吗，当下，赶紧将卫生间的门给关起来，脸色通红，喘着粗气，将动人的娇躯靠在门上。
　　“该死的，这个色狼，早知道当时就应该将他给赶走，这下子完蛋了，竟然全都被他给看光了。”一会儿后，马小玲的喘气才停了下来，摸了摸依然通红无比的脸色，轻声嘀咕道。
　　想到自己刚刚正光溜溜的身子被李易尘给看个精光，而且，自己还去踢他，当时，什么地方都给看见了，就连最为隐秘的~~那个地方，肯定也被他给看光了~~~~
　　想到此，马小玲恨不得找个地缝钻进去，只觉得浑身发热，当真是羞死人了。
　　“该死的木头，竟然对我这样，呜呜，这让我以后该怎么出去见人啊。”马小玲捂着脸，呜呜的说道。
　　忽然间，马小玲又想起了什么似地，憋着脸说道：“这下子遭了，按照马家的家规，我岂不是要————”说着，后面的话说不下去了，她的小脸却是越来越红。
　　过了许久，马小玲才自言自语的嘀咕道：“管他呢，如果这家伙敢说出去的话，我就找几只小鬼去陪陪他。”说着匆匆拿过浴巾，将身体上的水渍给擦干，然后才围起另外一条浴巾，打开卫生间的门，大大方方的走出去
　　李易尘被马小玲一脚给踢飞后，整个人躺在外面的地上，摸了摸被她踢过的小腹，那里已经湿了一片。
　　“真是倒霉，竟然见到了那丫头洗澡时候光溜溜的样子，等会儿也不知道那丫头会怎么发飙。”李易尘郁闷的说着，忽然间笑道：“不过，她的身材还真是好，当真是一个绝世美女，如果放在古代，绝对是一个红颜祸水，倾国倾城级别的女子，啧啧，还有就是她那修长光滑而有洁白的腿，简直就是极品啊。”
　　想着想着，李易尘忽然间想起马小玲第一次踢自己的时候，她的小脚被自己给抓着，那个时候，她那个最为隐秘的地方也暴露出来了，而且是非常非常的清晰~~~
　　“哎呀，真是可惜，刚刚心情紧张之下，竟然忘了好好欣赏一下，错过了最为神秘的地方。”想到刚刚马小玲踢自己的时候，自己竟然忘了好好欣赏一下她双腿之间的神秘地带，李易尘顿时懊悔不已。
　　“哎，美女啊美女，真是令人心动啊，如果不是我的神识足够强大，恐怕早就忍不住了吧。”李易尘闲着无聊，又忍不住嘀咕道。
　　从刚刚到现在，他的脑中一直回想起马小玲那动人无比的娇躯，心中一片火热和激动，小龙枪早就高高昂首，怒气勃发了，如果不是他的神识足够强大，定力还行，说不定早就忍不住，冲进去将马小玲给按在地上XXX了。
　　“嗤”正当李易尘为刚才自己的‘君子作风’感到懊悔的时候，忽然间只听‘嗤’的一声，门打开了，身上穿着白色浴巾，带着水渍的马小玲从里面走出来。
　　只见马小玲的身上只披着一件白色的浴巾，露出了雪白的双肩，还带着点点水渍，而同样的，浴巾包裹不住她那修长而又美丽的小腿，长长的秀发披肩散开，湿润的飘散在肩头，小脸还带着一丝红晕。
　　她现实将目光在大厅内扫视一遍，没有发现李易尘的踪影后，不由得一阵气恼，嘀咕道：“那家伙不会是跑了吧。”说着的同时，准备回到房间去换衣服。
　　马小玲走了没有两步，忽然间脚下一个踉跄，差点儿摔倒，幸亏她伸手灵敏，快速的闪到一边去。
　　等到她将目光看向刚刚差点儿害的自己摔倒的是什么东西的时候，却见李易尘正躺在地上，满脸痛苦的呻吟着：“好疼啊，怎么又是踩到那里，天啊，还让不让我活了。”
　　“原来你这个色狼在这里，还不快点起来，装什么呢？”马小玲一见到李易尘那痛苦的呻吟着的样子，心中的气就舒出一大半，紧接着笑意吟吟的看着李易尘说道。
　　李易尘满脸痛苦的呻吟道：“我被你踢了一脚，然后又被你踩了一下，现在痛的都快要死了，你让我怎么起来。”
　　马小玲哭笑不得的看着李易尘，最后恶狠狠的说道：“你如果还不起来的话，我就再踩你几下。”
　　李易尘听了赶紧一溜烟站起来，哪里有刚刚痛苦的样子。
　　“算了吧。”李易尘白了他一眼，拍拍屁股，朝着马小玲说道：“我先去洗澡了。”说着，一步窜进卫生间，将门给关了起来，直接反锁了。
　　“喂，你不能进去？”马小玲见到李易尘跑进卫生间，先是微微一愣，紧接着想起了自己换下来的所有衣物全都在卫生间放着呢，顿时焦急的拍着门，只是，李易尘并没有回应。
　　“嘭嘭嘭”马小玲拍了不知道多少下，最后只能满脸通红的离开了。
　　此时，李易尘则是目瞪口呆的看着挂在洗澡盆上方的衣架上几件超薄的几近透明的粉红色蕾丝，还有一件只有一条带子的粉红色，透明无比的蕾丝小裤裤。
　　“这~~~这~~这就是传说中的，T字裤，而且还是蕾丝透明的？”李易尘目瞪口呆，结结巴巴的自言自语着说道。
　　说着的同时，李易尘走上前去，将那件T字裤给拿下来看了看，只觉得触手一阵柔软，有种想要永远拿在手中不放开的感觉。
　　看了一会儿，李易尘才将那件T字裤给放上去，赶紧运转功法，使自己保持清明，这才恢复过来，开始洗澡，不过，他洗澡的时候，目光不时的朝着那些动人的粉红色蕾丝看去。
　


第29章 开工
　　李易尘洗完澡后，换上一身黑色的休闲运动服，随便将长发用一根橡皮筋扎起来，走出卫生间发现马小玲并没有在大厅，当下，微微松了一口气，轻手轻脚的去做饭。
　　李易尘熟练的做着晚餐，心中愤愤不平的想着：本少爷好歹也是一个七尺男儿，而且还是李家大少爷，竟然要天天在这里做饭，就像是一些妇女一般，当真是气人，等中了彩票之后，就直接拜拜，省的在这里受气。
　　想着想着，李易尘又轻声嘀咕道：“只是，如果能够天天看到今天的场景，就算是让我哦一天做十顿饭也值得了，嘿嘿。”说着，满是猥琐的笑了出来。
　　“你嘀咕什么呢？”李易尘的话刚刚说完，就听见门口传来一道清冷的声音，他下的浑身颤抖了一下，暗道：看来太过于得意了，竟然没有感觉到那丫头的到来，以后可要注意了，要不然，如果对方是敌人的话可就糟了。
　　“没什么，晚饭快要做好了，你到外面出去等吧。”李易尘轻咳了一声，对马小玲说道。
　　“快点儿啊，刚刚我接到一宗生意，等会儿吃完饭就要开工了。”马小玲说了一声，就离开了。
　　“接到了生意？难道是准备去捉鬼了吗？”李易尘一听顿时来了兴趣，嘀咕道：“等会儿可要去好好看看，茅山道术是怎么样的，也不知道是不是和前世电影上的一个样子。”
　　一会儿后，李易尘做好饭，将饭菜端出来跟马小玲两人一起吃，由于等会儿就要去‘开工’，在吃饭的时候马小玲一直催，让李易尘快点吃，无奈，李易尘只好随便吃了三两口，然后又用最快的速度将碗筷收拾好。
　　李易尘收拾好碗筷后，从厨房走出来，马小玲踢着初次见面时李易尘见到的那个粉红色的箱子，来到李易尘的面前，对他说道：“跟我来拿工具。”说着就走到李易尘住着的旁边那间房间。
　　马小玲非常小心的从手上那个粉红色箱子里面拿出钥匙，小心翼翼的开门，李易尘见了不禁心中好奇，这房间里面到底放了什么东西，让马小玲这么小心，他虽然住在隔壁，但是，由于这间房间被锁着，他还没有进去看过。
　　马小玲将房间打开后，顿时，李易尘只觉得一股尘封的气息扑面而来，走进去一看，房间里面挂着好几把桃木剑，还有一叠叠的黄纸，还有一些朱砂，八卦镜之类的，许多东西，大都市用来捉鬼的。
　　马小玲走进去，拿了一柄桃木剑扔给李易尘，然后又拿了一面太极八卦镜，还有一个黄色的画满符印的布袋。
　　将这三样东西扔给李易尘后，马小玲对李易尘说道：“这三样已经足够了，走吧。”说着就走出来。
　　李易尘手中拿着三样东西，微微感应了一下，能够感应到这三样东西上面所带着一丝奇怪的力量，不过却非常渺小。
　　李易尘明白，这么一丝丝奇怪的力量，就是克制鬼类最好的力量了，这三样东西已经足够消灭一般鬼怪了。
　　两人来到大厅后，马小玲扔给李易尘一张黄色的符纸，对他说道：“这是一张护身符，你戴在身上，省的被小鬼上身。”
　　“嗯。”李易尘拿过来看了看，符纸上方画着一些奇怪的符号，上方隐隐有一股能量流转，和桃木剑、八卦图等都一样，只是这张符纸上所带着的力量比较强大一些而已。
　　“等会儿你只需在一边看着就可以了，桃木剑和八卦图还有这个布袋你先拿着，等会儿我要的话，你就要给我，知道吗？”马小玲对李易尘吩咐道。
　　“真的有鬼吗？”李易尘脸上带着一丝兴奋，好奇的问道。
　　“当然有，如果你怕的话就别去，不然到时候连累了我我可不救你。”马小玲眉头微微皱起来，此时她才想起来李易尘只是一个‘普通人’，并没有见过鬼，如果让他跟着去，到时候不知道会闹出什么乱子。
　　“你的意思是鬼很可怕了？”李易尘笑的问道。
　　“在我看来，鬼并不可怕，但是，在你们这些普通人看来，它们是非常可怕的。”马小玲严肃的点点头说道。
　　“我倒是觉得你更加可怕一些。”李易尘轻声嘀咕一声道。
　　“你说什么？”马小玲一听，双眼顿时瞪了起来。
　　“没什么，我是说你非常的可爱，却整天跟那些鬼接触，感到有些可惜。”李易尘反应过来，赶紧解释道。
　　“你乱说些什么，这是我的责任。”马小玲说着小脸有些发红，想起了先前那场‘坦白相见’，不由得小心肝乱跳，狠狠的瞪了一眼李易尘。
　　“哼，等会儿你自己保护好自己就行了，走吧。”马小玲哼了一声，显得有些可爱，不过，她没有给李易尘多加观看的机会，就转过身去离开。
　　李易尘手中拿着桃木剑和八卦镜还有那个印着无数符印的的黄色布袋，像极了一个神棍，满脸无奈的跟在马小玲的身后。
　　李易尘跟马小玲站在电梯门口等电梯，马小玲故意离得李易尘远远地不去看他，也不知道是因为先前的事情而感到害羞，还是因为什么。
　　李易尘也懒得去管她，他靠在墙上，手中拿着那个八卦镜四处照着，却没有看出什么，不由得满脸郁闷，对于捉鬼这一行，他还真是不懂。
　　“叮”一会儿后，电梯打开来，两人还未走进去，就见陈晓芳正从里面走出来，见到马小玲和李易尘后，她有些吃惊的问道：“小玲，你们这是要去哪里呢？”
　　马小玲微微一笑道：“刚刚接到一笔生意，准备去开工呢？”
　　“哦，准备去捉鬼了啊，难怪你们这样的装扮。”陈晓芳微微一笑，看到了李易尘身上挂着那个大布袋和巨大的八卦镜，还有桃木剑，不禁感到有些好笑。
　　“是啊，我跟人家约在七点，快要来不及了，我先走了啊。”马小玲急急忙忙的说着，赶紧走近电梯。
　　“那好吧。”陈晓芳微微一笑也跟着走近电梯。
　　李易尘自然是跟在后面，走近电梯后，主动担当起按下开关的责任。
　　“先到十层停下来，然后再到一层。”李易尘直接按下第一层后，马小玲没好气的对他说道。
　　“干什么？”李易尘不解的问道。
　　“芳芳要回去啊，真笨！”马小玲白了李易尘一眼，没好气的说道。
　　“好吧。”
　　“不用了~~~”正当李易尘准备按下第十层的建之时，却听陈晓芳轻声说道。
　　“你不回去了吗？”马小玲不解的问道。
　　“我想跟你去看看，可以吗？”陈晓芳微微一笑，对马小玲问道；说着的同时，微微瞥了一眼李易尘。
　　马小玲闻言顿时有些古怪的看着陈晓芳，嘀咕道：“不对啊，你以前可都是很害怕见到那种东西的，今天怎么主动要跟我一起去了呢？”
　　“人家以前只是没空吗，好了好了，如果你不让我去的话就算了。”陈晓芳轻轻的瞥了一眼李易尘，嘟囔着说道。
　　“好吧，反正这次要抓的应该只是普通的鬼，不会有危险，如果想去的话你就跟我去吧。”马小玲看了一眼李易尘，又看了看陈晓芳，似乎感觉到了什么，笑嘻嘻的说道。
　　感受到马小玲那略带着调笑的目光，陈晓芳的小脸立刻变得有些发红。
　　李易尘在一边静静的看着两个美女，陈晓芳和马小玲两人可以说是一个文静贤淑，一个活泼可爱，站在一起当真是绝世无双，无人能比，就连李易尘看着都感到一阵心头火热。


第30章 诡异别墅
　　到了大厦底层后，马小玲让李易尘跟陈晓芳在一边等着，而她自己则是离开去开车。
　　李易尘跟陈晓芳两人默默的站在大厦的前方路上，双方都没有说话。
　　一会儿后，陈晓芳有些犹豫的看了一眼李易尘，轻声问道：“李先生，你怎么会来这里呢？”
　　“呵呵，你是想要问我为什么会来这里受罪吧？”李易尘笑呵呵的问道。
　　“这个————我没有别的意思啊，对不起！”陈晓芳一听，顿时有些慌了，连忙说对不起。
　　“这有什么对不起的，你别紧张啊。”李易尘赶紧说道。
　　“嗯，我也只是觉得好奇而已。”陈晓芳有些不好意思的低着小脑袋低声说道。
　　“呵呵，实话跟你说吧，我这次是偷偷从家里跑出来的，所以，身上并没有带一分钱，只能随便找个地方了，只要有吃有喝就行了，嘿嘿。”李易尘说着，就嘿嘿笑了出来。
　　“原来如此，我刚开始的时候就知道李先生并不会缺钱用，却没想到是翘家的小公子，咯咯。”陈晓芳咯咯一笑道。
　　“呵呵，你别糗我了，我哪里算是什么公子。”李易尘呵呵一笑，紧接着说道：“对了，你也别叫我什么先生，听起来好生分，你直接叫我的名字就行了，我也不跟你客套，以后直接叫你晓芳吧。”
　　“那好吧，易尘。”陈晓芳听了心中一喜，赶紧回答道。
　　“呵呵”李易尘呵呵一笑，只觉得这话听起来好听多了，什么李先生，他还没有被人那样喊过，听起来当真是有些别扭。
　　“说什么了，这么开心。”这时，马小玲开着一辆火红色的法拉利敞篷跑车来到两人前方，笑着喊道。
　　“车来了，走吧。”李易尘呵呵一笑，也不打开车门，直接跳了上去，坐在后座；陈晓芳则是轻柔的将前面的车门打开，坐在马小玲身边的副驾驶座上。
　　“走了。”马小玲吆喝一声，启动跑车离开小区。
　　李易尘坐在后座，看着前面马小玲跟陈晓芳两人笑嘻嘻的说着话，李易尘则是坐在后面，满是无聊的看着这两火红色的法拉利敞篷跑车，暗自嘀咕着：这两跑车至少也要一两百万，还真没看出来，马小玲这丫头竟然这么有钱。
　　这时，李易尘的眼光偶然间撇到路边有一间彩票出售店，忽然间想起自己买了一张彩票，准备去体彩中心作弊，让自己中了彩票呢，现在已经六点多快要七点了，没一会儿体彩就要开奖了，看来自己是没有时间了。
　　想到此，李易尘不禁满脸的懊恼，看来，自己是与那五百万没有缘分了。
　　李易尘微微叹息着，将那张彩票拿出来看了看，本来准备将彩票扔掉，但是想了想还是没有扔掉，而是放在雷神戒里面。
　　过了将近半个小时后，车子终于在移动私人别墅外停了下来。
　　“到了。”马小玲打开车门走出来，微微皱着眉头看了看别墅，轻声道：“看来这次的事情有些严重了。”
　　李易尘也下车，目光看向别墅，隐隐能够感觉到别墅内有一股强大而又邪恶的力量，不由得，眉头也皱了起来。
　　“这股力量竟然不下于天阶高手，难道里面真的有恶鬼吗？”李易尘心中嘀咕着，只可惜，有马小玲和陈晓芳两人在，他无法将天眼打开，否则就能够轻易的看透里面的一切诡异，到时候，是什么东西在作怪，他都能够轻而易举的看出来。
　　“我怎么感觉到这里特别的冷呢？”陈晓芳下车后，身体忽然间颤抖了几下，颤声说道。
　　“里面住着一个恶鬼，至少拥有几百年的道行，阴气极重，自然会感到阴冷。”马小玲冷静的说道。
　　“很厉害吗！小玲，你能不能对付那只恶鬼啊？”陈晓芳担忧的看着马小玲问道。
　　“我倒是没事，只是你们可能就有问题了。”马小玲秀眉微微皱在一起，紧接着将手中那个粉红色的小箱子打开，从里面拿出几张黄色的符纸。
　　“给，这几张符纸你们一定要贴身带着。”马小玲给了陈晓芳三四张符纸，给李易尘的却只有一张。
　　陈晓芳接过符纸后，看了看李易尘，轻声对马小玲问道：“小玲，你怎么给易尘的只有一张，而我的却这么多呢？”
　　“呦，你们什么时候叫的这么亲热了，易尘，嘻嘻——”马小玲脸色古怪的看着两人，调笑道。
　　“你不是吃醋了吧。”李易尘嘿嘿笑着问道。
　　“谁吃醋了。”马小玲一听，白了李易尘一眼，脸上调笑的气味才散去，对陈晓芳说道：“放心吧，刚才我已经给了他一张了，他不会有事的。”
　　“哦。”陈晓芳微微应了一声，不过眼中不太放心。
　　“真是服了你了。”马小玲无奈的摇了摇头，再次拿出两张符纸，递给李易尘，嘀咕道：“也不知道你用什么方法，竟然让我们的芳芳美女对你死心塌地的。”
　　她这话说的可是非常暧昧，李易尘和陈晓芳两人听到了之后，脸色都微微一红，特别是陈晓芳，小脸红的犹如红苹果一般。
　　李易尘随便讲符纸给拿过来，直接放在裤兜里面，至于陈晓芳则是在马小玲的教导下，分别将几张符纸放在身上的好几个地方。
　　“里面很安全，我劝你们还是不要进去了，要不然，等会儿会出什么事情，就连我也不知道。”马小玲又对李易尘和马小玲说道。
　　“好吧，让晓芳呆在外面，我跟你一起进去。”李易尘微微点点头说道。
　　“你不怕吗？”马小玲饶有兴趣的看着李易尘问道。
　　“怕什么，我乃是堂堂七尺男儿，怎么能够被一小小鬼怪给吓着了呢，更何况，我既然当了你的助手，就要跟着你，怎么能够让你自己一个人去冒险呢。”李易尘大义凛然的说道。
　　马小玲闻言，瞥了一眼李易尘，只觉得此刻的李易尘跟之前的他大大不相同，此时的李易尘充满了男子气概，加上他那英俊的面容，还真是吸引人；想着的同时，马小玲在不知不觉之间，小脸上也露出一丝红晕。
　　“这也不行，不能只留下芳芳一个人在外面。”一会儿后，马小玲又摇头叹息说道。
　　“我跟你们一起进去吧，我相信小玲的本事。”陈晓芳忽然间开口说道。
　　“那好吧。”马小玲见了也只能无奈的答应下来，同时，她对自己的实力非常相信，相信自己能够保护两人无事。


第31章 阴森恐怖
　　“你们跟在我的后面。”马小玲先是对两人说了一声，然后恶狠狠的转过头去瞪着李易尘道：“木头，你要照顾好芳芳，如果她出了事，我找你算账。”
　　“我知道了。”李易尘郑重的点点头，这次他并没有耍嘴皮，他能够感觉到别墅里面有一股邪恶的强大力量，那股力量虽然对他和马小玲不一定会有威胁，但是，对于身为普通人的陈晓芳来说，只要稍微一个不小心，她就可能会被邪恶的力量所侵袭，所以，他必须无时无刻警惕的看着陈晓芳，保护着她。
　　“我们走吧。”见了李易尘脸上严肃的表情，马小玲不禁在心中对他赞叹一声，这家伙是懂得看时势的人，知道现在不是开玩笑的时候。
　　“嗯。”李易尘和陈晓芳微微点点头，让马小玲走在最前面，陈晓芳走在中间，李易尘则是在最后面，时刻警惕的看着周围。
　　马小玲在最前面缓缓的将巨大的铁门给打开，然后三人小心翼翼的走进去，三人刚刚走进大门，忽然间马小玲出声道：“先等一下。”
　　“怎么了？”李易尘和陈晓芳都不解的看着马小玲，轻声问道。
　　“先准备好，省的等会儿措手不及。”马小玲说着将手中那个粉红色的小箱子打开，从里面拿出一根大约一尺长左右的黑色短剑，只见剑身上刻着无数玄奥的符号，显得非常神秘。
　　紧接着，马小玲又再次拿出一面不足巴掌大小的八卦镜，随后又拿出一把符纸，就将粉红色的小箱子盖上，不过，并没有上密码，而是将箱子交给李易尘，说道：“拿好了。”
　　“哦。”李易尘虽然心中愤愤不平，不过却也知道现在争这些没用，当下直接拿过来提在手上。
　　“我来吧。”这时，陈晓芳转过头来轻声笑着对李易尘说道。
　　“好吧。”李易尘微微沉吟了一下，就将小箱子递给陈晓芳。
　　马小玲见了白了李易尘一眼，不满的哼了一声道：“走吧。”说着右手拿着那柄黑色短剑，左手则是拿着那块八卦镜，慢慢的朝着别墅走去。
　　三人小心翼翼的来到别墅内，打开别墅大门后，还未走近大厅，顿时，就感到一股大风吹过来。
　　那股大风吹到马小玲身前的时候，突然间，就见马小玲身前猛的发出一股柔和的金色光芒，将那股大风给挡住。
　　“大胆恶鬼，快点出来受死。”马小玲冷哼一声，娇声喝道。
　　“喋喋——喋喋——”马小玲的话音刚刚落，就听一阵恐怖的喋笑声从里面传出来，紧接着就见原本漆黑无比的大厅忽然间出现一些绿色的光芒，将一切都找的绿幽幽的，看起来恐怖之极。
　　“啊——”陈晓芳何时见到这种情景，再加上大厅内其他地方都黑乎乎的一片，顿时她吓得惊叫了一声，一下子转过身来扑到李易尘的怀里，身子微微颤抖着。
　　李易尘感受到怀中温暖的娇躯在微微颤抖着，不由得伸出左手轻轻的在陈晓芳的后背拍着，表示安慰，同时他的双眼在大厅内不断的扫描着，如果仔细去看的话，就会发现李易尘的双眼之中略微带着一丝丝九彩光芒，显得神秘之极。
　　马小玲正站在前面，右手拿着那柄黑色短剑，左手拿着那块小巧的八卦镜，全身泛着金色的光芒，将四周找的发亮，冷冷的看着周围。
　　一会儿后，李易尘眼中九彩光芒消失不见，微微摇了摇头，刚刚他非常巧妙了运用了天眼的一点点功效，却没有在大厅发现什么东西，想来那鬼物应该在别的地方。
　　“将八卦镜拿出来，遇到危险可以保你性命。”这时，站在前面的马小玲头也不回对李易尘说道。
　　“嗯。”李易尘微微应了一声，将挂在身上那块巨大的八卦镜拿出来，晃了晃，果然，就见八卦镜遇到大厅内那股阴邪之气后，犹如遇到死对头一般，竟然微微颤抖了起来，紧接着八卦镜上散发着一股金色的光芒，将周围的阴邪之气驱除掉。
　　李易尘见了不禁心中感到好奇，低下头去仔细一看，就见八卦镜上刻着的玄奥符印似乎活过来了一般，微微颤动着，散发着淡淡的金光。
　　“哇，好神奇的镜子。”这时，趴在李易尘怀中的陈晓芳忽然间从李易尘怀中起来，满脸惊奇的看着他手中那面八卦镜。
　　此时的陈晓芳，早就没有了先前的惊恐，而是满脸惊奇的看着李易尘手中的八卦镜，小手微微伸出去，却又缩回来，看来是想要去摸一摸八卦镜，却又不敢动。
　　见了她可爱的样子，李易尘不禁有些无语，这丫头，还真像是小孩子，现在就忘了刚刚的恐怖，当真是健忘的很呢。
　　“木头，你要好好保护芳芳，我先去看看，那鬼物就在楼上。”这时，马小玲淡淡的声音传了过来。
　　随着她的声音刚刚落下，就见马小玲迈着步伐，慢慢的朝着楼梯走去。
　　“喋喋喋——喋喋喋——喋喋——”
　　马小玲走了没两步，忽然间，那诡异而又恐怖的笑声再度传过来，这次，笑声并没有停下，而是接二连三的不断传过来，在大厅内回荡着，同时，李易尘和马小玲都敏锐的法诀，笑声越来越近，来源就是那个楼梯口。
　　“啊——”一听到那恐怖而又诡异阴森的笑声，陈晓芳顿时再次吓了一大跳，犹如鸵鸟一般，将小脑袋埋入李易尘的怀中，双手紧紧的抱着李易尘，同时，娇躯微微颤抖着。
　　“别怕，有我在呢。”李易尘见了心中大是怜惜，轻轻的拍了拍陈晓芳的后背，柔声说道。
　　听到了李易尘的话后，陈晓芳似乎好了一些，身子不再颤抖，不过，双手却更加用力的抱着李易尘的腰，一动不动的。


第32章 恐怖夜叉
　　“喋喋喋——喋喋——”随着一连窜恐怖的声音传过来，紧接着，就听见‘嗒嗒’有人从楼梯走下来的声音。
　　“小心点。”马小玲头也不回的对李易尘和陈晓芳说了一声道，此时她心中后悔得要命，早知道这座别墅里面的恶鬼如此强大，她怎么也不会带李易尘跟陈晓芳进来了。
　　此时已经不是后悔的时候了，马小玲右手紧紧的握着黑色短剑，左手拿着那面八卦镜，全身绽放着神圣的金色光芒，将周围阴森的鬼气驱除掉，整个人冷静的看着楼梯。
　　李易尘微微叹了一口气，将神识放出去，顿时，他的脑中立刻出现一个身穿黑色燕尾服的中年胖子，脸上带着阴邪的笑容，看起来恐怖无比，此时，他正一步一步的朝着楼梯慢慢走下来。
　　“喋喋喋——”忽然间，那个中年胖子仿佛感受到了什么，口中发出一声怪叫声，猛的转动脑袋，朝着四周看去。
　　“谁——是谁，给我滚出来——”只听那个中年男子怒声大吼着，随着他的吼声响起，整个人身上放出一丝丝黑绿色的气息，将他周围的空间给充斥着。
　　在那丝丝的黑绿色气息充斥着中年男子周围的时候，李易尘猛的微微一震，整个人都颤抖了两下，脸上露出不可思议之色。
　　刚刚他所放出去无形的神识，碰到了那丝丝黑绿色的气息，竟然会被腐蚀，攻击了，如果不是他果断的将那一丝神识斩断，隔绝开来的话，此时，那些带着腐蚀神识的力量已经顺着他的神识进攻到体内了。
　　李易尘怎么也想不到，对方竟然会有这种腐蚀神识的能力，要知道，神识也就是精神力的进化版，本就是无形之物，无影无踪；一般人，想要破了对方的神识，除非用比别人更加强大的神识才行，然而，他却感觉到那个阴森的中年男子的神识并不比自己强大，但是，他所释放出来的黑绿色气息竟然能够腐蚀神识，同时顺着神识追寻着自己的所在，当真是恐怖的很。
　　“难道这家伙就是所谓的恶鬼，但是，他似乎是一个中年男子，并不像是虚无的恶鬼啊。”李易尘微微皱着眉头，将目光看向楼梯口。
　　“嗒嗒——”此时，脚步声已经接近，突然间，就见那个中年男子全身带着黑绿色光芒，阴森森的出现在三人的面前。
　　“啧啧，欢迎三位，没想到还有一个是修行者呢，太好了，只要吞噬了你之后，我就能够突破成为修罗了，喋喋喋——”中年男子出现在三人面前后，就停下了脚步，当他看见马小玲身上放着金色的光芒之时，不仅不害怕，脸上反而带着高兴而又阴森的笑容。
　　只见中年男子的脸上带着恐怖而又阴森之极的笑容，看着全身绽放着神圣的金色光芒之时，脸上充满了渴望，似乎马小玲是他的食物一般；同时，他还伸出恶心的舌头在嘴边舔了舔。
　　“大胆恶鬼，竟敢害人性命，还不快快给我离开那人的身体，否则，本姑娘要你形神俱灭，不入轮回。”马小玲手中黑色短剑一震，脸色冰冷的大喝道。
　　“喋喋喋——什么恶鬼，别拿我跟那些弱小的家伙相比，本人乃是夜叉王是耶。”中年男子喋喋怪笑着说道。
　　“竟然是夜叉，这下子有些麻烦了。”马小玲听了之后轻声嘀咕了一声，脸上露出凝重之色。
　　李易尘则是恍然大悟的点点头，难怪他看不出来，原来这家伙是上了一个人的身体，这就是所谓的‘鬼上身’。
　　同时，李易尘心中也非常疑惑，‘夜叉’是什么意思，这家伙不是恶鬼，而是夜叉，难道夜叉不是鬼吗？
　　李易尘虽然进入过地府，但是，却不知道鬼类的分别——
　　李易尘暗暗思索着‘夜叉’的意思，目光却是带着好奇看向那个被鬼上身的中年男子，他隐隐能够感觉到，这家伙的实力应该和‘天阶’高手差不多，应该和马小玲在那伯仲之间，只是，两人真的打起来的话，谁胜谁负，他就不清楚了。
　　“就算你是鬼王，今日也得受死。”马小玲冷冷的说了一声，全身上下金色光芒大盛，右手拿着那柄黑色短剑，身形快速的闪动，朝着那中年男子冲过去，同时，手中那柄黑色短剑挥舞，一道道金色的剑芒朝着中年男子斩过去。
　　“哼，小小修行者，竟敢对本王无礼，该死，座位惩罚，就让你成为我的食物吧。”中年男子阴森森的笑着，望着马小玲飞扑过来的身形丝毫不惧，当马小玲所发出来的金色剑芒接近他身体的时候，只见他身体一阵，浑身散发着一股黑色的气息，形成一面浓浓的黑色盾牌，将那几道金色剑芒给挡住。
　　“叮叮叮——”仿佛金铁相交一般，金色的剑芒斩在那面黑色盾牌上，发出‘叮当’之声。
　　紧接着，中年男子将盾牌收起来，全身散发着浓浓的黑色气息，整个人竟然凌空飞起来，只待马小玲接近的时候，只见他闪电般拍出一掌，掌上带着黑色的气息，朝着马小玲席卷而去。
　　“嗤嗤嗤——”黑色的气息和马小玲体表金色的护体真气相交，犹如水火相遇一般，竟然发出‘滋滋’的声音。
　　马小玲手中黑色的短剑上金色光芒大盛，一道道剑芒飞舞而出，同时，口中冷喝道：“大胆夜叉，还不离开那人的身体。”
　　“喋喋——有本事就逼我离开吧。”中年男子阴冷的笑着，同时，身上黑色的气息大盛，竟然将马小玲那些剑芒全都阻挡在外面，看起来还很轻松一般。
　　后面的李易尘见了不由的微微皱了皱眉头，这个‘夜叉’的实力还真是强横，看他的样子，也是对自己的实力非常有信心，所以，完全凭借着那怪异的能量来阻挡马小玲的进攻。
　　马小玲见了手中的黑色短剑所发出来的金色剑芒对那‘夜叉’造不成什么伤害，当下停了下来，随手将黑色短剑插在地上，冰冷一笑，忽然间掏出一张符纸，手中捏着一个法诀，喝道：“太上老君急急如律令！”声音刚刚落下，就见那张符纸凌空飞起来，同时马小玲的双手捏着玄奥的法诀。
　　“嘭——”忽然间，马小玲身前那张符纸熊熊燃烧起来，化作一团火焰朝着‘夜叉’飞过去。
　　“嗤嗤嗤——”惊奇的是，那团火焰飘飞过去后，所遇到夜叉所发出来黑色的气息，竟然全都燃烧起来，将那些黑色的气息给烧着了。
　　“啊——可恶，你竟然是该死的天师——”夜叉发现这个情况，顿时脸色一变，尖锐的大叫一声，猛的全身黑色的气息大盛，铺天盖地的将火团给包围着。
　　“嗤嗤嗤——”无数黑色的气息包围着那团火焰，虽然不断的被灼烧着，但是，那团火焰却也渐渐的变小，最后，被黑色的气息完全淹没。
　　“给我去死吧——”见了那团火焰被消灭，夜叉顿时大喜，紧接着满含杀气的看着马小玲，怪叫了一声，朝着马小玲扑过来。
　　“哼——”马小玲冷哼一声，手中掏出一把符纸扔向前方，同时，体表金色光芒大盛，双手快速的结着玄奥的法印。
　　“嘭嘭嘭——”只见那些符纸全都化为一团团的火焰，犹如有了意识一般，以一个奇妙的手段将夜叉给围起来。
　　夜叉前进的身形骤然而止，似乎对那些火焰非常恐惧，并不敢冲过去，只是体表黑色的气息大盛，想要再次将那些火焰给消灭；然而，那些火焰却不止一团，而且按照一个玄奥的阵法排列着，威力强大无比，竟然能够和夜叉所发出来的黑色气息相互对峙着，发出‘滋滋’的声音。


第33章 神龙诛邪
　　“此乃天火大阵，虽然说不能够将你炼化，但是，困住你一段时间却是足够了。”马小玲冷笑一声，忽然间左手一翻，一面小巧的八卦镜出现在她的手心。
　　“别以为你占着那人的身体就可以有恃无恐，我茅山至宝昊天镜下就算你是鬼王也得显形。”马小玲低声冷笑一声，手中法诀一引只见那面‘昊天镜’突然间悬浮着飞了起来，无数玄奥的金色符号飘飞出来，朝着夜叉印过去。
　　“嘭嘭嘭——啊——啊——”无数玄奥的金色符号穿过‘天火大阵’，无视夜叉那黑色的气息，直接印在他的身体上，顿时，他的身体犹如爆炸开来一般，不断的发出爆裂声，害的夜叉不断的发出惨叫声。
　　听着夜叉那恐怖之极的惨叫声，所有人都感到心中一颤，陈晓芳身体再次颤抖了起来，如果不是因为在李易尘的怀里，她恐怕早就吓晕过去了。
　　而就在这时，忽然间昊天镜上直射出一道金色的光芒，猛的照射在夜叉的身上。
　　“啊——”夜叉被那金色的光芒一照，顿时发出一声惊天动地的惨叫声，只见他的身体犹如被火燃烧着一般，竟然冒着滚滚黑烟。
　　金光持续照耀在夜叉的身上，过了许久，夜叉身上冒出来的黑烟消失不见，取而代之的是一个黑绿色的鬼影钻出来，微微一看，竟然是一个青面獠牙，恐怖之极的恶鬼。
　　“噗通”随着那个恶鬼钻出来，那个中年男子的身体也随之失去了力道支持，倒在地上。
　　见此，李易尘哪里不明白，那个恶鬼就是夜叉，夜叉离开了中年男子的身体后，他自然就失去了力道昏迷不醒。
　　“啊——”夜叉出现后，猛的仰天大吼一声，紧接着，惊奇的一幕出现了，只见夜叉的黑青色的身体，竟然随着他的吼声慢慢的变大，转眼间就有两米多高，竟然有要将这间别墅给顶破的趋势。
　　也幸亏这是一栋别墅，建的比较高大，否则，如果换上普通房子的话，早就被夜叉给顶破了。
　　“还想要猖狂，留你不得。”马小玲见了冷喝一声，竟然将手上的那块昊天镜收起来，同时，双手放在胸前结着无数玄奥之极的手印。
　　李易尘见了心中有些不解，只是静静的看着马小玲的动作。
　　“临——”这时，马小玲手中玄奥的法印不断的结着，口中吐出一个字。
　　随着‘临’字从马小玲口中吐出来，李易尘惊讶的发现，马小玲全身的气势竟然开始暴涨，一股神圣的威严笼罩着她。
　　“兵——”紧接着，马小玲又再次吐出一个字。
　　这次同上次一样，马小玲的话音刚刚落下，那股神圣的威严再次增加了；李易尘只觉得这股力量有些熟悉，想了一下，这才想起，这股神圣无比的威压不正是马小玲体内隐藏着的那股力量吗？
　　“斗——”
　　“者——”
　　随着马小玲接连说出两个字，李易尘总算是感觉清楚了，马小玲体表笼罩着的力量正是她体内深深隐藏着的那股神秘而又强大的力量。
　　李易尘明白，马小玲所说的那几个字正是将体内那股神秘的强大力量引发出来的法诀，当下静静的看着马小玲，想要看看那股力量到底如何强大，是什么东西？
　　“皆——”
　　“阵——”
　　“列——”
　　“在——”
　　“前——”
　　接下来，马小玲接连说出五个字，这五个字说完后，她全身的神圣的威严已经到了一个无与伦比的程度。
　　李易尘满脸惊奇的看着马小玲，此时笼罩着马小玲体表的力量已经达到了神阶，而且似乎马小玲体内那股神秘的力量还未完全引发出来。
　　“诛邪！”
　　猛的，马小玲口中娇喝一声，她手中的法诀已经完成，只见她将右手向前一引，顿时，澎湃无比的强大力量透体而出。
　　“嗷”
　　接下来所见到的一切却是让李易尘惊得眼珠子都快要掉下来了，只见一条金色的神龙突然间从马小玲体内飞出来，仰天发出一声龙吟声，紧接着，化作一条十几米左右的巨大金色神龙，朝着已经涨到快要三四米高的夜叉冲去。
　　“嗷”金色的神龙快速冲到夜叉身前的同时，巨大的龙嘴张开来，竟然一口将夜叉给吞下去，然后打了个饱嗝，在别墅内绕了一圈，将别墅内那些黑绿色阴邪之气全都吸收，然后才重新回到马小玲的体内。
　　春节休息
　　春节到了，好好休息休息，祝大家新年快乐！


第34章 将计就计
　　“好了完工。”马小玲拍了拍手，笑意吟吟的转过头来，当她发现陈晓芳整个人都趴在李易尘怀中暧昧的样子之时，脸色有些古怪。
　　李易尘对马小玲回了一个无奈的苦笑，将双手给举起来，表示并不是自己愿意的。
　　马小玲见了白了李易尘一眼，走过来轻轻的拍了拍陈晓芳的后背，轻声说道：“芳芳，没事了，恶鬼已经被我消灭了，不用害怕了。”
　　“真的吗？”听了马小玲的话，陈晓芳并没有抬起头来，只是在李易尘的怀中有些不信的问了一声。
　　“当然是真的了，你怎么还不起来，难道是在他怀里呆的舒服了吗？”马小玲气呼呼的一把将陈晓芳拉到怀里说道。
　　“你——你才是呢——”陈晓芳一听，顿时小脸通红，害羞的底下小脑袋去。
　　“哎，算了任务已经完成了，我们走吧。”马小玲无奈的看了看陈晓芳微微叹了一口气说道。
　　“那个家伙怎么办？”李易尘指了指躺在地上那个中年男子问道。
　　“我的任务是捉鬼，其他的和我无关。”马小玲哼了一声，说着的同时她拿出一个小巧的粉红色手机，拨了一个号码，接通之后只是淡淡的说了一声：“事情搞定，将报酬打到我的账号上。”说着，直接关上手机，拉着陈晓芳的小手朝着外面走出去。
　　见此，李易尘不由得摇头苦笑，看了看躺在地上的那个中年男子，心中暗道：老兄，你就在睡一会儿吧，可别怪我们没有帮你啊。
　　李易尘跟着两女出了别墅后，只觉得别墅外的空气是那么的清新，刚刚那个夜叉身上所散发出来的阴暗气息让李易尘感到一阵不舒服，如今抬起头再看看别墅上空，已经恢复到一片晴朗。
　　李易尘微微抬起头一会儿的功夫，却见马小玲跟陈晓芳两女已经上了车，马小玲正在启动车子，准备离开。
　　“喂，等等我，我还没有上去呢？”李易尘见了顿时大急，赶紧追上去。
　　“你自己走回去吧，哼。”马小玲哼了一声，不给李易尘上车的机会，直接启动车子，快速的离开。
　　“哎哎，你们怎么能这样？”李易尘无奈的站在路上，被喷了一身的尾气，不满的叫喊着；只可惜，他看到的是那辆红色的法拉利快速消失的影子。
　　“真是最毒妇人心，看来是准备让我在这里慢慢享受‘害怕’吧。”李易尘狠狠的嘟囔着说了一声，他已经猜到了马小玲要捉弄他的心理。
　　一般人如果突然间见到鬼物的话，肯定会吓得半死，就算是那个夜叉已经被消灭，但是，也不想在这里多做逗留；只会想着赶快离开，马小玲却是要让李易尘慢慢走着，正是要吓吓他——
　　火红色的法拉利快速的在公路上行驶着，车内，陈晓芳有些担心的对马小玲说道：“我们这样对他不好吧？”
　　“放心吧，他胆子大得很呢，你看刚才他还一直抱着你，在那种情况下都不忘占你的便宜呢，这种色狼就应该给他一点惩罚。”马小玲满不在乎的说道，说着的同时，语气中带着一丝酸味，只觉得刚刚李易尘抱着陈晓芳那一幕不断的在脑中回响着，心中不断的骂着李易尘是大色狼。
　　陈晓芳一听到马小玲的话，顿时小脸羞红无比，低声说道：“小玲，你——你误会了，刚才他并没有占我的——便宜。”
　　“好了好了，就算是没有吧，反正他也没事，他又不是笨蛋，说不定早就打车回去了呢，现在就算是我们掉过头去也找不到他了。”马小玲无奈的说道。
　　“嗯。”陈晓芳想了想觉得也是，微微应了一声，羞红着小脸，忽然间想起先前那只夜叉的恐怖样子，不禁心有余悸的拍了拍胸口说道：“刚刚那东西真是恐怖，真是吓死我了。”
　　“你那已经算是好的了，要是一般女孩子，就算是那些可恶的男人，见到什么鬼，早就被吓个半死，嘻嘻。”马小玲笑嘻嘻的说道。
　　“我——我只是没有见到而已——”陈晓芳低低的说了一声，脑中则是想起刚刚整个人钻入李易尘怀中那温暖而又幸福的感觉，顿时，只觉得脸色羞红无比，心头犹如有十几只小鹿在乱窜一般。
　　见了陈晓芳的样子，马小玲心中也想起遇到夜叉之时李易尘那不动于色，镇定的样子，不由得心中暗道：这家伙的胆子真的好大，第一次见到鬼物，竟然也没有一点害怕。
　　想着的同时，马小玲心中对李易尘不由得升起一丝好感和好奇，在她的心中，一个普通人能够做到这一点，根本就是不太可能的，然而，李易尘这个一直被她认为是小白脸加色狼的家伙竟然就做到了，当真是让人费解——
　　李易尘看着马小玲驾驶火红法拉利远去，又看了看周围黑暗无比，没有一丝人影的马路，不由得叹息了一声，暗道晦气。
　　“哎，早知道就不跟她一起来，现在我已经是百万富翁了。”李易尘叹息了一声，食指上的‘雷神戒’上紫色电芒一闪而过，他右手已经拿着一张彩票。
　　“看来只能明天继续去买一张，否则，在这个大都市，没有钱是怎么也不行的。”李易尘暗自嘀咕着，本来准备将这张彩票给扔掉，不过，想了想，不知怎么的，并没有将彩票扔掉，而是将它放进‘雷神戒’里面。
　　李易尘又看了看自己身上拿着的那面巨大的八卦镜，印着无数符印的布袋和桃木剑，不由得苦笑了一声，马小玲那丫头根本就是没事找事，她身上带着的装备已经足够用了，还要自己呆着一些垃圾。
　　如果他就这么拿着这些家伙走出去，说不定会被认为是神棍给抓起来，李易尘微微思索了一下，直接将这些东西给扔进‘雷神戒’里面。
　　处理妥当后，李易尘拍了拍手，嘿嘿笑着说道：“反正闲着无事，那丫头既然想要捉弄我，我就将计就计，去酒吧来个通宵又如何。”说着哈哈一笑，身形一闪，已然消失。


第35章 ‘醉三日’
　　一会儿后，李易尘出现在一处豪华的酒吧面前，微微整理了一上那套百元的休闲服，大摇大摆的走进酒吧。
　　李易尘坐在台吧面前，对着调酒师打了个响指，笑着说道：“将你所能够跳出来最烈的酒给我来两杯，谢谢。”
　　“先生，您确定？”调酒师是一个青年帅哥，此时他满脸不可思议的看着李易尘问道。
　　“当然，不过，不能太贵的，我身上可是只有一千大元。”紧接着，李易尘调笑着说道。
　　“好，既然如此，我就给你调一杯我最为拿手的‘醉三日’，您也可以放心，这‘醉三日’比较便宜，一杯只需一百。”调酒师笑呵呵的说道，说着的同时，只见他快速的从酒架上拿出各种酒，开始调制起来。
　　李易尘饶有兴趣的看着调酒师的动作，只见他将十几种酒加入调酒器里面，然后再加入一些其他的调料，就开始摇晃起来，整个调酒器在他的手中犹如活了一般，全身上下飞舞着，煞是神奇，惹得许多女子双眼冒着星星，近乎崇拜的看着他。
　　“咚——”一会儿后，调酒师重重的将调酒器放在台吧上，然后拿出两个高脚杯子，将调酒器里面的酒倒出来，刚刚好两杯。
　　李易尘呵呵一笑，从裤兜里面掏出两张百元大钞，放在台吧上，将来两杯‘醉三日’拿过来，举起其中一杯在鼻尖闻了闻。
　　“酒味还不错，只是不知道到底能不能让人醉三日呢？”李易尘微笑着说了一声，微微抿嘴喝了一口，顿时只觉得入口辛辣无比，但是，却带着一股醇厚的香味，浓浓的酒精，瞬间进入肚子，散发到全身四肢百骸，李易尘只觉得犹如一股暖流一般在全身流动着，顿时精神一振，有些诧异的看了一眼正在收钱的那个调酒师。
　　“怎么样？”调酒师将李易尘放在台吧上的两百大元收起来，笑的看着李易尘。
　　“好酒，好酒。”李易尘哈哈一笑，张大嘴巴，拿起酒杯直接将一杯酒全都灌入口中后，还带有余味的抿抿嘴。
　　李易尘的做法顿时让那个调酒师呆滞了，看着李易尘脸色正常，没有丝毫喝醉的迹象，他还真怀疑，这家伙到底是不是人，或者自己的‘醉三日’调错了。
　　此时，早就有许多人围在李易尘的周围旁观着，那些人大都是这间酒吧的常客，自然知道‘醉三日’的名头，如今见到李易尘这个大帅哥竟然一口喝下一大杯，而且面不改色，全都发出诧异之色。
　　“还不错。”李易尘抿抿嘴，感受着浓浓的酒精进入体内的感受，好一会儿再次端起那杯酒‘醉三日’直接一口干掉。
　　“哗——”这下子，周围那些围观的人全都发出哗然的声音，看着李易尘犹如再看怪物一般，接连喝下两杯‘醉三日’竟然还是面部该死，实在是太厉害了。
　　“你没感觉？”调酒师也呆呆的看着李易尘，良久才对他问道。
　　李易尘微微一笑道：“酒还不错，不过，可以在烈一些。”
　　“嘭嘭嘭——”听了李易尘的话，许多围观的人都受不了了，有的甚至夸张的倒在地上。
　　“再给我来五杯。”李易尘呵呵一笑，从兜里掏出五张百元大钞，放在台吧上，笑呵呵的说道。
　　“什么！你还要五杯？”调酒师脸色微微一震，不可思议的看着李易尘。
　　“嗯，调好后给我送到那边去。”李易尘指了指一边一处无人的沙发，然后站了起来朝着沙发走去。
　　“我倒要看看你多么能喝。”良久，调酒师才回过神来，恶狠狠的说了一声，开始调酒。
　　李易尘坐在一边的沙发上，舒舒服服的躺着，翘起二郎腿，看着一群人围着自己观看，不由得心中一阵得意，那所谓的‘醉三日’却是很烈，酒精度很浓，一般人喝了一杯可能就马上醉倒了，但是，李易尘的酒量却是从小就开始培养起来的，而且他修炼的是外功‘不灭金身’，早就是百毒不侵，就算是酒精在浓，喝的再多也不会醉倒。
　　一会儿后，调酒师亲自端着五杯已经调好的‘醉三日’放在李易尘前方的桌子上，怪物一般的看了李易尘一眼，末了好心的提醒道：“先生，虽然你很能喝，但是，这‘醉三日’还是不要喝太多了，要不然，可是会出事的。”
　　“没事，就算出事了，我也不会怪你的。”李易尘笑呵呵的说着，将调酒师给打发走，然后端起一杯‘醉三日’小口小口，慢慢的喝了起来。
　　倒不是李易尘不敢大口喝，而是他兜里面的钞票只剩下可怜的四五张，而且还需要买菜用，自然不能全都用掉，所以，他只能慢慢的喝着，用来渡过漫漫长夜。
　　尽管李易尘已经非常小口慢慢的喝着酒，但是，周围那些围观的人见到了，却是吓得脸色有些发白，所有人全都认为这家伙是不要命了。
　　李易尘自然不去管他们的目光，自己喝着酒，一边看着酒吧内各种各样的人在比拼，舞池内许多衣服裸露的美丽女郎在疯狂的扭动着身躯；更有许多青年男女旁若无人的亲热起来；还有的则是在吃着一些摇头丸之类的，疯狂的甩动着脑袋。
　　李易尘明白，酒吧内许多人看起来非常疯狂，但是，在平日里，他们许多都是一些高级白领，平日里女的端庄清冷，但是，此时却是在酒吧内疯狂的发泄着；男的也一样，他们许多人都是来寻找‘猎物’，准备带回去来个‘’。
　　可以说，酒吧已经是非常疯狂而又黑暗的地方。


第36章 雷家公子
　　“帅哥，可以请我喝一杯吗？”一道美妙中带着诱惑的声音在李易尘的耳边响起，正在小口小口的喝酒的李易尘听了头也不回，直接说道：“我没钱。”
　　随着李易尘的话音落下，就传来一阵脚步声远离的声音，李易尘依稀能够听到那个衣着打扮十分艳丽的女子气呼呼的说着：“不就是长得帅一点吗，还真当自己是一个人了。”
　　听着那女子的声音，李易尘微微摇头苦笑，这并不是他遇到过第一个女子，已经四五个了，他还真没想到，自己竟然这么受欢迎。
　　“这位兄台的人缘真是好啊。”正当李易尘准备继续喝酒的时候，忽然间听到耳边传来一道带着磁性的男子的声音。
　　李易尘抬起头来一看，就见一个身上穿着高贵的名牌白色西装，英俊的青年正满脸微笑的看着他。
　　见到这个青年，李易尘不由得微微皱了皱眉头，这人竟然是一个古武修炼者，他的实力在年轻一辈之中算是非常厉害的了，竟然达到了先天初期之境。
　　这个是李易尘在都市内遇到过第一个古武修炼者，而且对方的修为还不错，他不由的对这家伙产生了一丝好奇。
　　“一般般吧，和你比不上。”李易尘微微一笑回应道。
　　英俊青年直接在李易尘旁边坐了下来，微笑着说道：“兄台真是幽默，难怪有那么多女子会对你青睐，我就没有了，只能孤零零的一个人，没人来问，没人来看。”
　　“那是因为我比你帅。”李易尘非常不客气的说道。
　　“呵呵，这句话倒是没错，兄台的外貌当真是世上少有，在下比不上你。”英俊青年并不生气，而是笑呵呵的说道。
　　“那是当然。”李易尘喝了一杯酒，理所当然的说道。
　　“在下雷光亮，还未请教兄台高姓大名？”英俊青年自我介绍一番，然后对着李易尘伸出右手，面带微笑的看着他。
　　“李易尘。”李易尘也伸出手，轻轻的和他握了一下。
　　“李易尘！”一听到李易尘的话，雷光亮眼中闪过一道奇光，有些好奇的看着李易尘，紧接着才微微点点头。
　　“原来是李家大少爷，失敬失敬。”雷光亮赶紧对李易尘说道。
　　“你认识我？”李易尘拿着酒杯，转过头去不解的问道。
　　“神秘的李家大少爷前段时间回归，这世上有谁不知道呢，许多人可都想要目睹一番李家大少爷的风采，没想到让我先碰到了，看来我们还真是有缘呢。”雷光亮笑呵呵的说道。
　　李易尘听了不由得微微皱了皱眉头，心中暗道：知道我回来的人一般都是那些大世家的人，想来这家伙应该是世家公子。
　　“对了，雷光亮，他姓雷，应该就是京城雷家的人。”忽然间，李易尘想起在家里时候见到的资料：
　　雷家，乃是京城三大超能世家之一，所谓的超能世家，乃是有着超乎常人的力量的家族，其中，京城三大超能世家分别为：雷家、慕容家和水家。
　　其中，雷家和慕容家乃是古武世家，雷家的出名功法乃是‘雷神刀’，刀法霸道无比，拥有着雷神般毁天灭地的力量；至于慕容家，乃是以彼之道还施彼身，出名功法正是斗转星移神功。
　　相传，斗转星移神功非常的神奇，修炼到最高境界，拥有转移星辰的力量；斗转星移神功的厉害之处在于它能够将对手打来的武功内力和招数的力道和方位进行随意转移，反伤于对手或第三方，而自己则毫发无损。
　　能够随意的将对手的内力和招数的力道转移，此当真是逆天无比，难怪说修炼到最高境界能够转移星辰。
　　还有水家并不是古武家族，而是水系异能的家族，水家的成员都是水系异能者，实力高强无比。
　　一般情况下，异能并不是每个人都会有的，那只是随机性的，几千万人当中才有那么几个，但是，一些异能家族却拥有者将异能传承给下一代的方法，所以，他们家族世世代代的人都是同样的异能者，才能如此繁盛，成为一个大世家——
　　“看来我还真是受人关注啊。”李易尘苦笑了一声道。
　　雷光亮呵呵笑着说道：“早就听闻李兄非常神秘，今日一见，李兄果然是风采过人啊。”听他的声音中都带着笑意，想来这家伙是非常高兴了。
　　李易尘瞥了他一眼，心中明白，他这么久都没有说出修炼的事情，肯定是家里面将自己说成是一个天生不能修炼的废人，而这家伙已经到了先天初期的境界，心中自信同龄之中没有敌手，见到自己身上并没有能量波动，就认为传言是真的，自己是一个不能修炼的废人。
　　“有什么神秘的，什么风采过人，我看是废人一个而已。”李易尘微微叹息了一声，脸上露出颓废之色。
　　“呵呵，不说这些了，不说这些，李兄不如我们进入不醉不归如何？”果然，雷光亮一听，脸上露出一丝尴尬，赶紧转移话题。
　　李易尘听了之后确定了自己家对外宣称是一个废人，不过，他心中并没有不满，反而非常高兴，这样子最好，他最喜欢扮猪吃老虎了。
　　“好，不过你请客。”李易尘一口将手中最后一杯‘醉三日’喝掉，点点头说道。
　　“这是当然，呵呵。”雷光亮赶紧倒是，对服务员打了个响指，要他拿来酒吧内最好的酒。
　　没一会儿，服务员已经端着两瓶红酒走过来，轻轻的将红酒打开，放在桌子上，对雷光亮说道：“雷公子请慢用，这位先生请慢用。”很显然，雷光亮对这家酒吧很是熟悉，酒吧内的服务员基本上都认识他。
　　“哈哈，来来来，李兄，我们干杯。”雷光亮亲自给李易尘倒了一杯酒，然后给自己倒一杯，笑呵呵的举起杯子来，对李易尘说道。
　　“干杯。”李易尘也拿起杯子跟他碰了一下，心中那个高兴啊，免费的酒，不喝白不喝，今天一定要喝个够。
　　当下，两人你一杯我一杯，开始大喝起来。


第37章 刑氏兄弟
　　半夜十二点之时，李易尘才笑的背负着双手走出酒吧，只见他脚步建稳，竟然没有丝毫喝酒醉倒的迹象。
　　经过这两三个小时的比拼，李易尘跟雷光亮两人喝的酒可谓是多不胜数，但是，李易尘却依然精神奕奕，没有醉倒，至于雷光亮，此时已经醉醺醺的，不省人事了。
　　除了酒吧之后，李易尘慢慢的在路上走着，此时的路上已经没有几个行人，非常的安静，整条路上，除了过往的车辆外，只有寥寥无几几个人在行走着。
　　李易尘抬起头去看了看天空中明亮无比的月亮，不由得心中一动，暗道：月亮精华并没有太华那般霸道，不如自己试着吸收一下月亮精华如何？
　　想做就做，当下，李易尘身形微微一晃，出现在不远处一处无人的小湖边，李易尘将神识放出，确定周围并没有人后，直接在湖边盘膝而坐。
　　李易尘盘膝坐下来后，并没有打开天眼，而是直接运功开始吸收无穷无尽的月亮精华。
　　李易尘玄功运转，顿时，周围那无穷无尽的月亮精华全都朝着他聚集而去，被他吸收到体内。
　　月亮精华比太华温和了不知道多少倍，进入到李易尘的体内后，李易尘并没有感受到任何不妥，但是，有些吃惊的是，月亮精华在体内血肉筋骨中运行而过后，自己的‘不灭金身’竟然随之精进着；而且，精进的速度并不比白天吸收太华时差。
　　李易尘见了不由得心中狂喜，没想到月亮精华竟然这么好用，不仅不用承受那非人的痛苦，也能够增进外功修为。
　　心中狂喜之下，李易尘将‘不灭金身’‘天极神功’‘雷神诀’三种玄功运转到极致，顿时，就见天空中倾泻而下的月光犹如一条直线一般，将他整个人给包围着，顿时，李易尘整个人变成了一团银色光芒。
　　如果有人注意的话，肯定会惊得说不出话来。
　　然而，此时，李易尘却是喜上加喜，刚刚他高兴之下，三种玄功同时运转到极致，却没想到，三种功法都能够吸收那月亮精华。
　　对于‘不灭金身’和‘天极神功’能够吸收月亮精华李易尘并不是感到很意外，但是，最令他意外的是‘雷神诀’竟然也能够吸收月亮精华转化为雷神之力。
　　要知道‘雷神诀’修炼的乃是雷电之力，一般的灵气根本对它没什么作用，往日，李易尘都是吸收虚空中游离的雷电能量来修炼转化为雷神之力，他万万没想到，‘雷神诀’也能够吸收那月亮精华。
　　‘雷神诀’乃是李易尘的师傅雷神所传授的，修炼的条件非常刻薄，只能够吸收天地间游离着的雷电能量；一直以来，李易尘修炼‘雷神诀’之时，都只是一点一滴的去吸收天地间那非常少的雷电能量，他能够修炼到第十二重的境界，依然是奇迹，如今，却让他发现了这么一个结果，心中自然狂喜不已。
　　体内的三中法诀同时运转，分别将吸收进入体内的月亮精华瓜分，转化为各自的能量；李易尘的修为在一点一滴的精进着；同时，他心中也想着既然月亮精华有如此作用，那么，‘正版’的太华岂不是也同样有这种作用。
　　想着的同时，李易尘心中暗暗决定，等明天太阳出来之后，他要试一试用‘雷神诀’和‘天极神功’，看看是不是同样能够吸收太华——
　　正当李易尘修炼者的时候，不远处的街道上，一群人正在打斗着，只见有三辆黑色小车停在路上，在小车的周围有一群黑衣人包围着。
　　“嘭嘭嘭——”第一辆和第三辆小车的车门打开，分别从里面走出十几个身穿迷彩服，手中拿着冲锋枪的特种兵。
　　那十几个特种兵走出来后，立刻将冲锋枪对准那群黑衣人，不过，他们却没有任何动作，而是将目光看向没有动静的最中间那辆车。
　　此时，最中间那辆车里面坐着三个人，其中两个脸色严峻的青年，另外一个则是满脸威严的老者。
　　那两个脸色严峻的青年一个坐在前面开车，一个则是坐在后面跟那个满脸威严的老者坐在一起。
　　“竟然是一群忍者，这下子有些麻烦了。”只听坐在司机位置上那个青年看了看窗外，口中喃喃自语着说道。
　　“刑天，等会儿我来拦住他们，你先带首长走，记住，一切与首长的安全为重要，知道吗？”紧接着，只听坐在那个老者身边的青年队他吩咐道。
　　原来车内的这三人都是大有来头，特别是最中间那个满脸威严的老者，他叫唐顺，乃是中央首长之一；至于他身边的那两个人，是两兄弟，开车的那个叫刑天，是弟弟，和唐顺首长坐在一起的则是叫做刑风，乃是大哥，两人都是金系异能者，而且实力很高，刑天已经达到王级中期，刑风则是更厉害，达到了王级后期的境界。
　　古武等级的境界划分为：一品、二品、三品、四品、五品、六品、七品、八品、九品、先天、天阶、神阶、虚境。
　　而异能的等级境界划分则是：一级、二级、、四级、五级、六级、七级、八级、九级、王级、皇级、帝级、圣级。
　　同样的，两者总共都分为十三个境界，王级的异能者，则是和古武者的先天境界一样；刑天达到王级中期的境界，也就是和先天中期相若；刑风达到王级后期境界，则是和先天后期的一样。
　　刑风和刑天两人都是青年，能够达到这等境界已经是非常了不得的了——
　　“大哥，你的实力比较高强，带着首长逃跑比较有希望，还是让我留下来抵挡他们吧。”刑天看着外面那一群黑衣忍者，脸色微微一变，紧张的说道。
　　“不行，你实力太差了，抵挡他们不了多久，我先走了，你记住要带首长安全离开。”刑风语气虽然不大，但是却带着一股坚决，说着的同时，他已经打开车门走出去了。
　　刑风来到外面，看了看这一群忍者，脸色微微一变，怒声喝道：“你们这群小鬼子，当真是大胆，难道欺负我华夏无人吗？给我开火。”
　　“哒哒哒——”刑风的话一落，那些早就准备好的特种兵手中的冲锋枪顿时喷出无数火舌，无数密密麻麻的子弹，朝着那群忍者飞射而去。
　　“嗤嗤嗤——”刑风跟那群特种兵配合的非常好，一不小心之下，饶是那群忍者实力高强，也有人被子弹打中。
　　“受死吧。”枪声响起的同时，刑风全身猛的绽放出金色的光芒，朝着那群忍者扑了过去。
　　“杀，这些小兵，一个不留。”
　　“嗨。”
　　这时，那些忍者也已经反应过来了，当他们见到有些忍者甚至被子弹打中而死，顿时怒气冲天，大喝一声，一群人扑了过来。
　　“哒哒哒——”那群特种兵虽然比之平常人厉害了很多，但是，面对这些实力高强的忍着，他们却怎么也不是对手，就连子弹也被他们避开了，顿时，一场毫无悬念的屠杀展开了。
　　刑风有心要去救援那些特种兵，但是，他刚刚冲上去的时候，就被三个实力和他平等的忍着给缠上，他只能眼睁睁的看着那些特种兵被忍者屠杀。
　　那些特种兵都是一群训练有素的军人，他们为了保护车内的首长，在被忍者击杀的时候，就连哼了一声都没有。


第38章 大战
　　“首长，我们走。”正当刑风在外面和那群忍者激战的时候，刑天脸色微微一变，对后座的唐顺首长说了一声，立马启动车子冲出去。
　　“碰碰——”车子刚刚启动了没一会儿，就听几道爆炸声从下方传过来，紧接着，车子一歪，已然失去平衡。
　　刑天见了赶紧将车子停下来，快速的打开车门冲了出去，然后来到后面，将车门打开，快速的将唐顺首长从里面拉出来，带着他就要逃跑。
　　“你们跑不掉了，还是乖乖的束手就擒吧。”两人刚刚冲出去没多久，就听一声阴阴的声音传过来，紧接着就见几个忍者突然间出现，将他们两人给拦下来。
　　“快走。”刑天猛的怒喝一声，身形晃动，朝着几个忍者冲过去，只见他双拳交错，一道道金色的波纹从手中扩散而出。
　　“嘭嘭嘭——”几个忍者哼了一声，手中的武士刀快速的朝着刑天砍下去。
　　“锵锵锵——”只听一阵金铁相交的声音传过来，那些忍者的武士刀看在刑天的身上，竟然发出了金铁相交的声音。
　　那群忍者见了顿时脸色一变，赶紧抽刀快速的后退，然而，已然晚了一步。
　　“受死吧。”刑天突然间大喝一声，双手猛地暴涨开来，袖子都被撑破，他双拳变成金色的，狠狠的轰击在身前两个忍者的身上。
　　“碰碰——”一人一拳，顿时就将两个忍者的胸口轰碎，刑天那金色的双拳分别从两个忍者的背后伸出来，双拳之威，竟然将两个忍者的胸口穿了个大洞。
　　“哼。”刑天冷笑了一声，将双拳从那两个忍者的手中抽出来，冷冷的看着几个忍者。
　　此时，那几个忍者看着躺在刑天脚下，已经没有丝毫气息的两个忍者，忍不住脸色一变，此时，他们才开始真正重视起刑天。
　　“首长快走，我来拦着他们。”刑天头也不回的对身后的唐顺首长喊道。
　　“保重。”唐顺对刑天喊了一声‘保重’之后，就朝着旁边一条街道跑去，此时他也知道他留下来也只是拖累他们，他知道，唯有自己安全离开后，刑天和刑风两人才有办法脱开身，否则，有自己拖累他们，三人都会完蛋。
　　“追。”发现唐顺从另一条路跑走后，几个忍者互相对望一眼，分别要抛开刑天，追上去。
　　“想追，还要过我这一关。”刑天冷笑一声，身形快速闪过，拦在几个忍者的面前，双拳交错着，将他们给挡住。
　　“速战速决。”见了刑天挡在前面，他们知道暂时是无法去追唐顺了，当下互相对望一眼，纷纷朝着刑天冲过去。
　　“嘭嘭嘭——”几个忍者围着刑天开始一场大战，场中，金色和黑色的气劲不断的溢出来，只见刑天的身影不断的闪动着，在几个忍者之中拼杀。
　　此时，刑天全身都变成金色的，犹如金子一般，这正是他金系异能中的一招，能够短暂的将身体金属化。
　　将身体金属化后，虽然能够刀枪不入，但是，毕竟无法持久，没多久，刑天身上就拥有无数道刀伤。
　　“碰——”只见刑天猛的倒飞出去，倒在地上，身上一条长长的刀伤从肩头拖到小腹的位置，鲜血不断的流出来。
　　刑天伸出右手快速的在身上连点几下，止住鲜血后，猛的蹲在地上怒喝一声，一掌拍向地面。
　　“碰——”只听一声巨响响起，只见刑天身前的水泥路面硬生生的被他一掌给拍起来一层水泥板。
　　一层层的水泥板，铺天盖地的朝着那群忍者飞去，威力强大无比。
　　“斩！”几个忍者见了脸色微微一变，怒喝一声，手中武士刀快速的挥舞着，挡住一块有一块的水泥板。
　　“碰——哗啦啦——”正当那些忍者将水泥板给全都挡下来之时，只听前方又是一阵轰隆声响起，紧接着，就见更多的水泥板铺天盖地的压下来，无奈，他们只能继续阻挡住。
　　见状，刑天的脸上不由得露出了一丝笑容，既然杀不死他们，那么，只要能够拖住他们就可以了，他现在的目的就是将这些忍者给拖住，能拖多久就拖多久。
　　然而，紧接着刑天就笑不出来了，他眼光偶然间朝着一边撇过，就见一群黑衣忍者快速的朝着唐顺首长逃跑的方向追去，而在他们的后面还跟着满身伤痕的刑风。
　　很显然，那群忍者从刑风的手中开溜，跑去追杀唐顺首长了，而刑风也满身是伤痕的追在后面，意图将他们拦下，但是，他毕竟只是金系异能者，并擅长速度，而忍者则是最为擅长速度这方面的，两者之间的差距拉得越来越大。
　　此时，刑天再也顾不得那群忍者，赶紧跟着后面追了上去，而在刑天的后面，那群忍者将那铺天盖地的水泥板给挡开后，也跟着追了上去。
　　就这样，一群人追追逃逃，不知不觉之间已然朝着李易尘所在的地方靠近——
　　正当李易尘正在修炼的时候，忽然间感到远处有人追跑过来，心神一动，立刻停止运功，将他包裹着的那些银色月亮精华顿时散去。
　　李易尘将目光朝着声音来源处望去，就见一个身穿华服的老者正在前面跑着，此时那个老者已经跑得上气不接下气，而在老者的身后则是一群忍者快速的追着，在后面则是两个青年，然后又是一群黑衣忍者。
　　见了这个场面，李易尘不由的脸色一变，将目光看向哪些黑衣忍者手中的武士刀和他们逃跑之时的身法还有打扮，冷哼一声道：“一群小鬼子，竟敢在华夏放肆，当真是太大胆了。”说着的同时，他的身影已经消失在原地。


第39章 出手不凡
　　唐顺早就跑的气喘吁吁，脚下发软，他心中并没有害怕，有的只是懊悔。
　　唐顺本是四川唐家的人，四川唐家，乃是有名的武林世家，四川唐家乃是暗器世家，不仅使用按其高明，制造暗器更是高明无比。
　　而唐顺他原本是唐家的嫡系，但是，天生经脉堵塞，无法修炼武功，所以，就改为念书，长大后参与政治，因为有了唐家的支持，如今当到了国家的大人物，成为一名首长。
　　唐顺成为华夏首长之后，经过好几次刺杀，唐顺能够屡次逃脱，一则是因为身边有华夏守护者‘龙组’的人守护，二则是他身上带着唐家的独门暗器，能够给对手一个出其不意的‘奇招’。
　　然而，今天，他的身上恰巧没有带着暗器，只能夺路而逃，要不然，如果他身上带着唐家的独门暗器的话，虽然不一定能够对付天阶高手，但是，先天境界的高手在出其不意的情况之下，完全有可能被他的暗器所杀。
　　唐顺转过头去一看，却见那些忍者在自己的身后不在意两米远，不用多久就能够追上他了。
　　唐顺微微叹息了一声，前进的脚步停了下来，转过头去面对着那群忍者，他不想再跑了，也跑不了了，只能面对着一切。
　　“来吧，今们虽然可以杀了我，但是，你们的组织却也会遭到无穷无尽的报复，直到——‘灭亡’。”唐顺心中大声呐喊着；他所说的并不是假话，他身为华夏的首长，如果出事的话，华夏肯定会派人去报复，同时，他也是唐家的人，而且在唐家的辈分也不低，唐家的人也会联系江湖中一些好友前去报复，到时候，尽管无法对付小日本，但是，却能够将这些忍者所代表的势力给除尽。
　　此时唐顺已经有了必死之心，转过头去看着那群近在咫尺的忍着，眼睛睁得大大的，只等最后一刻的来临。
　　近了，那些忍者已经来到唐顺面前不足半米处，领头一个手中的武士刀已经朝着唐顺斩下来。
　　“不要！”
　　“首长！”正在后面紧紧的追着那些忍者的刑风和刑天两人见了顿时脸色剧变，怒吼一声用尽全力追了过来。
　　然而，他们身为金系异能者，本就不擅长速度，再加上他们已经受了重伤，速度更是慢，怎么能够追得上，他们只能眼睁睁的看着那柄武士刀在空中划过一道银亮的光芒，朝着唐顺首长斩下去——
　　“碰——”正当那柄武士刀朝着唐顺砍下去的时候，忽然间，唐顺只觉得眼前一道人影闪过，紧接着就听一道响声响起，那个忍者已经倒飞出去，而忍者手中的武士刀则是出现在那人的手中。
　　来人正是李易尘，他见到竟然有忍者追杀华夏人，心中自然愤怒无比，立刻出手相救，正好在最后关头赶上了。
　　李易尘的右手将武士刀的刀刃给捏在手中，微微冷笑了一声，微微一用力，顿时，那柄武士刀犹如豆腐渣一般，竟然‘碰’的一声碎裂开来，化作点点碎片掉落到地上。
　　“碰——”的声音响起，所有人全都脸色一变，呆呆的看着李易尘的右手，此时，他的右手并没有任何伤口，也没有任何鲜血滴下来。
　　“小日本的东西就是不实用啊。”李易尘却是在这个时候仰天感慨着说道。
　　“哈哈哈，对，小日本的东西自然无法和我们华夏的相比，哈哈哈——”刑风和刑天两兄弟此时已经停了下来，哈哈大笑着说道。
　　他们两兄弟原本见到唐顺首长快要被杀，心中悲愤无比，如今见到有人出手相救，而且还是同胞，自然非常高兴。
　　“唐顺，多谢少侠救命之恩。”唐顺此时也回过神来，赶紧对李易尘躬身抱拳，以武林的礼仪向李易尘道谢。
　　“不敢，不敢，老人家快快请起。”李易尘见了赶紧将唐顺扶起来，然后笑的看着那些忍者说道：“老人家还请等一下，待我将这些人擒来。”
　　“如此最好，希望少侠能够留的他们的性命，好找出幕后之人。”唐顺闻言脸上顿时露出了笑容，笑着说道。
　　“呵呵——”李易尘呵呵一笑，身形微微一晃，以不可思议的速度化作一道道残影，瞬间出现在其中一个忍者的面前。
　　“碰——”只见李易尘右手在忍者的肩膀微微一拍，顿时，那个忍者只觉得全身一震，整个人顿时无法动弹，更是无法言语。
　　“杀啊！”剩下的那些忍者见到这个情况，自然知道李易尘不是朋友，当下全都大喊一声朝着李易尘杀过来。
　　如此正合了李易尘的心意，脚下踩着玄奥的步伐，十几个忍者的刀光之中穿梭着，不时的伸出手在他们的身上拍一下，顿时，所有被他拍中的忍者全都无法动弹，不能言语。
　　没一会儿，所有忍者已经全都各自以怪异的姿势站立着或者躺着，犹如雕像一般，有的手中还举着武士刀，当真是怪异的很。
　　李易尘面带笑容的来到唐顺的面前，笑呵呵的说道：“老人家，这些小鬼子已经全都被我制住了，接下来就交给你们处理吧。”
　　刑风和刑天两兄弟在李易尘出手的时候就来到了唐顺的身边，正一脸恭敬的站在他的身边，从此，李易尘自然不难看出唐顺的身份不简单。
　　“老朽再次多谢少侠救命之恩。”唐顺再次躬身对李易尘说道。
　　“多谢兄台。”刑风和刑天两兄弟也跟着躬身道谢。
　　李易尘微微摆摆手笑道：“现在可不是古代，不兴这套，你们都不用客套了，呵呵，这些忍者已经被我制住穴道，八个小时之内无法动弹，无法言语，等到八个小时之后，他们的穴道自会解开，如此，我就先告辞了，哈哈。”说着，身形一闪，原地只留下一道残影在缓缓的消散着。
　　“好高明的轻功！”见到李易尘来无影去无踪高明之极的轻功，刑风和刑天两人不由得惊呼一声，眼中带着一丝丝崇拜和羡慕。
　　而唐顺也露出好奇之色，他虽然不懂得武功，但是，从小就出身于武林世家，武功见识的多了，自然明白李易尘的伸手很厉害。
　　“好一个高明的少侠！”唐顺赞叹了一声，紧接着又叹息道：“只可惜，还没有问他的名字就走了啊。”
　　“首长，我们都记住了他的面貌，我们可以回龙组查一查他的资料，保证明天之时您就知道他的一切了。”刑风轻声说道。
　　“对，这件事情就交给你们了，嗯，你们去让龙组的人帮忙吧，你们也受了伤，是应该回去好好养伤了。”唐顺说道。
　　“首长，我们这点伤不要紧。”刑风笑着说道：“先前我们已经通知了龙组的人，他们马上就会赶来了。”
　　“哒哒——”刑风的话刚刚说完，就听见上空传来一阵嘈杂的声音，三人抬起头去一看，就见两架武装直升飞机正缓缓的落下来。
　　“首长，您没事吧？”直升飞机还未落下来，就从上面跳下来几个人，有男有女，不过大都是青年，只有一个领头的是中年男子。
　　“有贵人相助，没事。”唐顺微微摇了摇头道。
　　“首长，您先上直升飞机吧，剩下的这些事情交给我们来处理就可以了。”中年男子低声说道。
　　“嗯。”唐顺应了一声，就跟刑风和刑天三人一起上了其中一架直升飞机。
　　他们三人上了直升飞机后，直升飞机发出一声轰鸣声，载着他们高高飞行而去。
　　“将所有人都带回去，一定要找出幕后的势力。”中年男子一挥手，顿时，另外一架直升飞机上下来无数个武装特种部队，将那些动弹不得的忍者带了回去。


第40章 偶然？
　　“首长，已经查到昨晚那个少年的信息了。”第二天一大早，刑风就站在唐顺的面前，手中拿着一个档案袋。
　　“他叫什么，是哪个门派的，竟然拥有如此高的实力。”唐顺接过档案袋去，迫不及待的打开来，同时，对刑风问道。
　　“首长，我看您还是不用看资料了，这上面写着的比我知道的还少呢？”刑风笑呵呵的说道。
　　“这怎么可能，龙组情报天下第一，天下间有谁的资料不在，难道他是隐士门派的人吗？”唐顺不解的问道。
　　“这倒不是，他的身份如果说出来，肯定会让首长您下一大跳的。”刑风冷峻的脸上难得的露出一丝笑容。
　　“哦，你倒是快说啊。”唐顺催促道。
　　“是。”刑风应了一声说道：“此人名为李易尘，乃是杭州李家的大少爷，同时也是首长您的外孙。”
　　“什么！”一听到刑风的话，唐顺顿时站不住了，满脸不可思议的看着刑风。
　　“他真的是我那个神秘的外孙？”唐顺满脸不可思议的对刑风问道。
　　“是的，他正是您那个神秘的外孙，他失踪了十五年，前段时间重新回到李家，所有武林人士全都非常关注这个李家神秘的少爷，却没想到传出他是一个无法修炼之人，然而，我们所有人都被李家骗了，他并不是什么无法修炼的人，而是一个天才，还是一个超级天才。”刑风满脸苦笑的说道；如果不是昨晚偶然间遇到过李易尘出手，就算是情报天下第一的龙组也无法知道李易尘竟然拥有如此高强的实力。
　　“原来如此，没想到那小子竟然是我的外孙，林林当真是将我给骗惨了。”唐顺说着脸上露出了笑容，自己的外孙拥有如此实力，他怎么能不高兴。
　　“那小子现在不是在老李家吗，怎么来到京城了？”紧接着，唐顺又对刑风问道。
　　“呵呵，这件事情可就和首长您的家族有关了。”刑风笑呵呵的说道。
　　“又怎么了？”唐顺不解的问道。
　　“就在大年初三那天，首长您的千金也就是李易尘的母亲让唐家一个旁系女子唐琳琳来到李家准备和李易尘相亲，却没想到，当天早晨，却被告知，李家大少早在前天就离家出走了。”刑风笑呵呵的说道。
　　“所以，他就来到了京城，哈哈，没想到这事情竟然这么巧，如果不是这小子来到京城的话，我的老命就保不住了。”唐顺哈哈大笑着说道。
　　“那是因为首长乃是华夏支柱，所以让您的外孙前来救驾。”刑风适时的拍了一个小小的马屁。
　　“得了，别拍马屁了，那他现在住在哪里？”唐顺又笑着问道。
　　“说到他的住处，这就有点儿好笑了。”刑风笑呵呵的说道。
　　“怎么好笑，难道他没地方住吗？”唐顺不解的问道。
　　“当然不是，不过也差不多了。”刑风呵呵笑着说道：“他当时偷偷翘家逃跑，乃是李家二少，也就是您的另外一个外孙帮他买的机票，所以，他身上并没有一分钱，银行卡也没有；他来到京城后，首首先找了个工作，就住在他工作的地方了，不过，首长您肯定猜不出来，他现在正在哪里工作吧？”说着，卖了个小小的关子。
　　“难道去当清洁工了，或者去当保安，还是去工地给人打工？”唐顺微微沉吟着笑着问道。
　　“不是当保安，也不是去工地打工，不过，他现在所在的那家公司也可以算是清洁工；因为他现在正在茅山传人马家的后人马小玲所开的捉鬼公司‘灵灵堂’那边，当一个小厮。”刑风笑呵呵的说道。
　　“呵呵，没想到那小家伙竟然跟着人家去捉鬼，不过，该不会是看到马家后人那小丫头长的好看，所以才要去捉鬼的吧。”唐顺笑着说道。
　　“还有，在这两天，他天天都要去买菜。”紧接着，刑风又说了一句让唐顺笑的差点儿喘不上气的话。
　　“哈哈哈，那小家伙竟然去买菜，难道他也懂得做饭吗，哈哈——”唐顺哈哈大笑着说道。
　　“恐怕是吧，马家后人，马小玲虽然捉鬼很厉害，实力高强，但是，却不懂的做饭，以前她吃饭都是到外面去吃，但是，这两天她愣是没有离开过家门，到外面去吃饭。”刑风跟着笑道。
　　良久，唐顺才微微笑着说道：“哈哈，看来我那外孙还真是独特，竟然宁愿在京城给人家当一个煮饭的小厮，也不愿回去跟唐琳琳相亲，也是时候去见一见我那外孙了——”


第41章 中奖了
　　正当唐顺跟刑风正在谈论着李易尘的时候，李易尘却满脸呆滞的拿着一张彩票，满脸不可置信的站在一家购买彩票的店面面前，看着昨天的开奖号码，满脸的不可思议，眼睛一眨一眨的。
　　那七个号码赫然就是01、02、03、04、05、06、07。
　　李易尘竟然中奖了，中了一等奖。
　　李易尘心中那个震撼啊，原本随便写下这么一排数字，准备用去‘作弊’一下，没想到，自己运气竟然这么好，真的中奖了。
　　“啧啧，还是我的人品好，轻而易举的就中了五百万，嘿嘿，从今天开始，咱就是百万富翁了。”李易尘站在购买彩票的驻点前面，啧啧笑着说道。
　　李易尘慢吞吞的走进店内，母就见许多人都站在里面，盯着上方那个开奖号码，正在指指点点的，有的则是惋惜自己早就想到了这个号码，有的则是怀疑‘作弊’，不公平。
　　李易尘听了心中暗笑，如果说昨天晚上自己没有跟着马小玲去捉鬼的话，今天开除这个号码来肯定是作弊的，但是，既然自己没有去‘作弊’，那应该不会有人去作弊吧，起码，他认为不会这么凑巧。
　　柜台的服务员是一个脸蛋圆圆的小美女，她看起来有些害羞，微微红着脸蛋对李易尘甜甜的问道：“先生，您好，请问有什么要我帮忙的吗？”
　　“当然要你帮忙了。”李易尘对着小美女呵呵一笑，然后将那张彩票拿出来放在桌子上，将脸蛋凑近小美女，轻声说道：“我中了一等奖了。”
　　感受着李易尘那带着浓浓的男子气息，小美女更加害羞了啦，但是，一听到李易尘的话，顿时呆住了，微微张着红润的小嘴，满脸不可思议的看着李易尘。
　　“美女，美女，你怎么了？”李易尘心中暗笑，是我中了五百万，又不是你，你这小美女吃惊什么，同时轻声对她喊了两声。
　　“哦，什么！”小美女回过神来，显得有些慌张，小心翼翼的看了看周围的人，然后才拿起彩票柜台上的彩票看了看，发现号码相同后，顿时有些慌张，赶紧将手中的彩票递给李易尘，仿佛手中拿着的不是一等奖的巨额彩票，而是什么烫手的东西一般。
　　“先生，恭喜您中了一等奖，不过，由于您所中的奖太大了，而我们这里只是一个分店，无法帮您领取奖金，所以，您必须到体彩中心去领奖。”小美女将小脑袋凑到李易尘的耳边，细细的声音说道。
　　“嗯，要这么麻烦啊，可是我不知道体彩中心在哪里，要不你带我去如何？”李易尘笑嘻嘻的说道。
　　他说话的声音并没有刻意压抑，顿时，周围的那些人听到了之后全都将目光看向李易尘。
　　“小伙子，你不会是中奖了吧，中了多少啊，要不怎么要去体彩中心呢？”一个老人家对李易尘问道。
　　“没——没有呐，老人家，他是我的男朋友，我们正在说笑呢？”李易尘正准备说话之时，小美女却先开口，满脸羞涩的说道。
　　“哦，原来如此，呵呵——”小美女的话说完后，周围的人看着两人都露出善意的笑容。
　　李易尘心中不解，看着小美女暗自嘀咕道：还真没看出来，这个小美女竟然这么大胆。
　　“你虽然中了一等奖，但是不能让别人知道，否则，如果有坏人的话就不好了？”这时，小美女忽然间在李易尘的耳边低声说道。
　　李易尘抬起头来看了看她，就见她的小脸已经红到脖子上了，发现了李易尘的目光后，小美女鼓了鼓勇气，对李易尘说道：“我带你去领奖吧，不过，你不能大声说出来，让别人知道的话，就危险了。”
　　“好啊，有你这样的美女陪我去，当真是求之不得呢。”李易尘笑呵呵的说道。
　　“你先等我一下，我进去和我妈妈说一声就出来。”小美女低声对李易尘说了一声，然后赶紧走进后面的房间。
　　一会儿后，小美女从里间走出来，此时她的手上拿着一个红色的小皮包，身上穿着一件白色棉袄，小脸微红，看起来当真是可爱的很。
　　“我们走吧。”小美女低声对李易尘说了一声，两人就一起离开。
　　两人来到外面，直接拦下一辆的士，说了一声体彩中心的地点，然后就慢慢的等着车子到体彩中心。
　　期间，李易尘和小美女不时的说几句话，起初的时候，小美女比较害羞，不太敢说，不过，到了后面，她就大胆了一些，说的话也就多了。
　　从她的话中，李易尘知道了她的名字，和她那圆圆的小脸蛋一样，小美女的名字就叫做郑媛媛；说到名字的时候，小美女的脸蛋又红了起来，显然，她也意识到自己的名字和脸蛋有些相近。
　　李易尘也知道了小美女郑媛媛还是一个大学生，而且还是闻名世界的华夏第一大学大二的学生，今年二十岁，年龄和他自己一样。
　　知道了李易尘的年龄后，小美女郑媛媛顿时感到有些吃惊，出于习惯，就问李易尘上学的事情，等到她知道了李易尘并没有上过学后，顿时又连连道歉，一副惶恐的样子，同时，心中却是对李易尘有些同情，在这个年代，没有上过学的人可是非常少了。
　　然而，接下来，李易尘和她聊的一些话，顿时让小美女佩服的不得了，小美女发现，李易尘虽然没有上过学，读过书，但是，却知识渊博，她大二的一些知识李易尘都非常清楚，而且就连研究生才有的研究课题，李易尘也能够侃侃而谈。
　　一顿交谈下来，顿时让小美女对李易尘崇拜得不得了，看着李易尘的时候，除了害羞的同时，眼中还带着小星星。
　　李易尘只是淡淡一笑，心中暗叫惭愧，他前世本就是一个研究生毕业，而且成绩非常好，这一世虽然真的没有上过学，但是，对于前世的记忆却非常清楚，才能够让小美女眼中直冒星星。
　　接下来，没多久，车子已经到了体彩中心，付了车钱后，两人一起走进体彩中心去办手续。
　　体彩中心办手续的速度还是挺有效率的，只用了半个小时就已经办好了手续，不过，李易尘却是知道，此时在体彩中心外面已经挤满了记者。
　　李易尘无奈的同时，只能问了一下工作人员，后门的位置，得知后门所在后，李易尘就拉着小美女郑媛媛，手中拿着四百万的支票，从后门溜出来——
　　“呼呼——真是好险啊，差点儿上电视了。”两人走出后门后，发现没有一个记者，小美女郑媛媛拍了拍已经发育的颇有规模的，松了口气说道。
　　李易尘呵呵一笑道：“那些记者的鼻子还真是灵敏，才这么一小会儿的功夫，就赶过来将大门给堵住了。”
　　“你真坏啊，这不是说那些记者都是——小狗吗？”小美女郑媛媛白了李易尘一眼，娇声笑着说道。
　　“这可是你说的，我可没说哦——哈哈。”李易尘哈哈大笑着说道。
　　“你，你明明就是那个意思的。”小美女气呼呼的瞪着李易尘，说不出的可爱。
　　“好吧好吧，就当做是我说的吧。”李易尘呵呵笑着说了一声，然后看了看手中四百万的支票，对小美女说道：“美女，跟我去一趟银行吧？”
　　“难道在你的眼中，我就是那种人吗？”李易尘的话一说完，小美女脸色一变，垂涎欲滴的看着李易尘，泪眼朦胧的问道。
　　“呃，你这是怎么了？”李易尘先是一愣，紧接着就明白了，这小美女是以为自己要给她钱呢，不过，他和小美女接触这段时间，他明白小美女并不是那种人，当下笑道：“小丫头，你想什么呢，我是说要去银行将这张支票换成银行卡。”
　　“真的吗，我还以为你——你要——”小美女一听，脸上顿时露出了笑容，看着李易尘眼中露出一丝不好意思。
　　“要给你钱是吧，切，要是别人的话，我可能会这么做，但是，我却知道你肯定不会要的，所以，是不可能给你的。”李易尘没好气的说道。
　　“对不起嘛，人家刚刚也是一时激动误解了你。”小美女听了李易尘了解她，心中甜甜的，表面上则是装作一副可怜的样子。
　　“看你以后还敢不敢乱想。”李易尘伸出右手，轻轻的在小美女的头上敲了一下，恶狠狠的说道。
　　“哎呀，好痛啊。”小美女痛呼一声，伸出软软的小手摸着小脑袋，不过，她眼中却是带着笑容。
　　“好了，前面就有家银行，我们走吧。”李易尘笑呵呵的说道。
　　“嗯。”小美女应了一声，跟在李易尘的身边——
　　“你现在有钱了，以后准备怎么办，是去上学，还是要自己做生意呢？”两人在路上走着，小美女忽然间对李易尘问道。
　　“还能怎么办，既不上学，也不做生意。”李易尘想也不想，就随口回答道。
　　“那怎么行，你可不能因为有钱了，就什么也不做啊。”小美女一听顿时急了，拉着李易尘的手停了下来。
　　“哦，我现在有在一家公司上班，现在还不准备离开那家公司。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“原来你有在上班啊。”小美女恍然大悟的应了一声，然后说道：“以你的才华，如果自己去创业的话，不用几年肯定会有很大的成就的，你不自己去创业，真是一大损失。”
　　“呵呵，我这算什么才华，就算是拿着这四百万去创业，最后的结果也就是将这四百万给败光了。”李易尘呵呵一笑道。
　　“那怎么可能，我相信你不会的。”小美女脸色严肃的保证道；说完没一会儿，就意识到自己的话太过于暧昧，赶紧说道：“我只是认为以你的才华肯定能够有所作为，并没有别的意思。”
　　“我知道，我知道。”李易尘装模作样的说着，目光却是看向小美女正拉着他的小手。
　　“啊——”顺着李易尘的目光看去，小美女顿时呀的一声叫出来，满脸通红的将小手给抽回去，藏在身后，小脸则是通红无比。
　　见了小美女害羞的样子，李易尘只觉得她非常可爱，不由得嘴角挂起一丝笑容，欣赏着小美女扭捏害羞的样子。
　　“银行到了，快点走吧。”小美女感受到李易尘的目光，心中害羞的犹如小鹿乱跳一般，不经意的眼角一瞥，发现银行就在前面，顿时，犹如见到救星一般，赶紧朝着银行小跑过去。
　　“真是一个害羞的小丫头。”李易尘微微摇了摇头，跟在小美女的身后进入银行。
　　李易尘身上并没有任何银行卡，而是办理了两张银行卡，然后将三百五十万存在其中一张，剩余五十万则是存在另外一张。
　　这还是小美女郑媛媛的意思，本来她是准备让李易尘储存一张十万的，可以用来花费，其余的三百九十万要存起来，不过，李易尘却不以为难，直接存了五十万单独的，也算是听了小美女的话；要不然，如果是他自己一个人的话，直接将四百万放在一起，或者拿出几十万现金直接放在雷神戒里面，不过由于有小美女在，他只能退而求之，将钞票放在银行里面了。
　　“已经到中午了，我们去吃饭吧。”两人走出银行，李易尘微微笑着对小美女说道。
　　“不了，我答应了妈妈，还要回去吃饭呢。”小美女心中对李易尘这个提议也非常心动，只是想到答应过她母亲要回去，只能够‘忍痛拒绝’了。
　　“那好吧，我送你回去吧。”李易尘并没有强留，而是微微点点头说道。
　　“嗯。”这次小美女并没有拒绝，只是微微应了一声，情绪显得有些低落。
　　李易尘拦下一辆的士，和小美女一起进入车内，跟小美女一起回家去，小美女的家就住在先前那处购买彩票的地方。
　　不过，他们是住在上面第二十层，而下面那间购买彩票的则是她们家开的，平日里她母亲闲着没事就在那边看着，这次是因为春节学校放假，小美女在那边帮忙。
　　由于快要分别的原因，小美女的情绪显得有些不好，在车内也没有多说话，没一会儿，车子就已经达到地点了。
　　两人下了车之后，小美女并没有马上进去，而是站在李易尘的面前，贝齿轻轻的咬着嘴唇，显得有些不舍。
　　“你能不能把手机号码给我？”良久，小美女才对李易尘说道。
　　“我没有手机。”李易尘摊了摊手说道。
　　小美女一听，顿时眼睛就要发红了，在这个时代，就算是一些打工仔，每个月只有几百块钱的也有手机，李易尘这么说，分明就是在变相拒绝她。
　　“我是说真的，我现在真的没有手机，要不你来搜我的身吧。”李易尘见了顿时慌了，赶紧说道，说着的同时，将双手平举起来，一副要让她为所欲为的样子。
　　“扑哧——”李易尘的表现顿时让小美女笑开了，‘扑哧’笑了一声说道：“算了，我相信你了，不过，我将我的手机号码给你，等你买了手机后，要马上联系我哦？”
　　“嗯，一定一定，我马上就去买个手机。”李易尘脑袋直点，差点儿对天发誓。
　　“嗯，我的手机号码是xxxxxxxxxxx，你可要记住了。”小美女非常满意的将她的手机号码给说出来，末了还不放心的说了一声。
　　“记住了。”李易尘拍了拍说道。
　　“你念一遍给我听，否则我不信。”小美女想了想，又对李易尘说道。
　　“xxxxxxxxxxx，就是$$这个了，我没记错吧，嘿嘿，本少爷从小就过目不忘，你放心吧。”李易尘非常得意的将手机号码背一遍。
　　“嗯，对了，就是这个号码。”小美女听了之后微微点点头，紧接着转过头去看了看大厦，对李易尘说道：“我要回去了，你一定要联系我哦。”
　　“放心吧，我马上去买手机。”李易尘嗯了一声说道。
　　“嗯，再见——”小美女依依不舍的说着，最后一步三回头的走进那间购买彩票的店里面，直到她的身影消失不见，李易尘这才离开。


第42章 鬼类实力境界划分
　　小美女郑媛媛离开之后，李易尘看了看周围，发现不远处正好有一家超市，当下就朝着超市走进去，一边走一边嘀咕道：“既然答应了那小美女，就要实现，反正咱有钱了，买一部手机，闲着没事也可以打回家里和老妈聊聊天。”
　　李易尘进入超市，直接来到卖手机的地方，也不挑选，直接买了一台一万多的最新产品，顿时乐得那个服务生嘴角都快要何不拢了。
　　李易尘直接用银行卡付账，然后就再次在超市逛起来，发现一些需要的东西就买下来，当然了，他买的最多的是吃的，而且还是那些蔬菜，肉类，准备买回去煮饭。
　　此时已经到了吃饭的时候，不知道马小玲有没有吃过午饭，不过，李易尘他自己也要吃啊，而且明天后天也要他做饭，所以，他干脆买了一大堆的菜，然后，他又跑到卖酒的地方买了几瓶好酒，其中有两瓶是红酒，另外两瓶则是极品茅台。
　　当李易尘推着整整两车的小推车走出超市之时，已经过去了快要一个小时的时间，此时已经是十二点半了。
　　李易尘推着小推车先是走到们一处无人的地方，然后伸手一挥，将推车内的所有货物都装进‘雷神戒’里面，而后才若无其事的离开，只将小推车留在一边。
　　李易尘一边在路边走着，一边把玩着新买的手机，在超市内的时候，他就顺便买了一张电话卡，早就已经装进去了。
　　一边走着，一边想着小美女郑媛媛一定要自己买手机后联系她的样子，不由得心中一笑，将小美女的手机号码存在手机里面，然后给她发了个短信，告诉她这是自己新买的手机。
　　“叮叮叮——”一会儿后，小美女回短信了，她的言语中相当的吃惊，不过更多的是惊喜，对于李易尘如此讲信用，非常的满意，短信内容也比较简单，就是问候一下吃饭了没有，还有就是要李易尘常联系。
　　李易尘给小美女回了一个短信后，承诺以后有空去找她一起玩，脑中则是想着小美女那圆圆的小脸蛋，轻声笑着嘀咕道：“那小丫头，还真像是个可人的小妹妹。”
　　说着，李易尘又看了看周围，此时正是上下班的巅峰时期，路上的行人都得是，当下，他就直接拦下一辆的士，朝着佳佳大厦驶去。
　　过了一会儿，车子在佳佳大厦门口停了下来，李易尘付账下车后，先是走进电梯，看了看电梯内并没有人，然后就从‘雷神戒’里面拿出一些刚刚买好的新鲜的蔬菜和肉类食物，准备带回去煮。
　　——————————————————————————————————
　　“叮叮叮——”李易尘站在房门外，一手按着门铃，脑中则是想着马小玲见到自己后会是什么表情，他想来想去，觉得那丫头见到自己肯定会是一副怒气冲冲的样子，愤愤的责怪自己没有给她做午餐吃。
　　想到此，李易尘不由得‘噗嗤’一笑，就在这时，门刚刚好打开，李易尘意外的发现，开门的竟然不是马小玲，而是陈晓芳。
　　“你回来啦！”陈晓芳打开门来发现门口站着的是李易尘之时，脸上顿时露出了惊喜的笑容。
　　“嗯。”李易尘有些不解的看了一眼陈晓芳，她的双眼似乎有些发红，而且精神也很不好，也不知道是怎么回事。
　　“快进来吧。”陈晓芳说着错开身子让李易尘进来，同时对里面喊道：“小玲，他已经回来了。”
　　李易尘刚刚走进去，就发现马小玲从房间内跑出来，见到李易尘后，她顿时不满的嘟囔着说道：“我就说了，他会没事，你这丫头整天担心的很。”说着对李易尘问道：“喂，这一整天的，你跑哪里去了，害的芳芳担心的饭都吃不下。”
　　“我哪有啊。”陈晓芳一听，顿时红着脸否认，不过从她那偷偷的看着李易尘的表现来看，李易尘知道，肯定有。
　　“哦，我昨天晚上我去酒吧喝酒，没想到一下子喝的比较多，所以就随便找个公园睡了一觉，刚刚起床我就赶紧买菜赶回来做饭呢。”李易尘随口胡编着说道。
　　马小玲听了后将目光看向陈晓芳，一副果然如此的表情说道：“你看，我就说不用担心了，他好的很呢，还跑到酒吧去喝酒，害的我们——你担心的睡不着觉，还——”她的话还没有说完，已经被陈晓芳焦急的捂着嘴巴，只能发出‘呜呜’的声音。
　　见了两人的样子，李易尘心中感动得很，他知道，两女都有替他担心过，只是马小玲死要面子，并没有说出她自己而已，倒是陈晓芳，一看她的样子就知道是没有休息好，知道了原因后，李易尘心中不由得对两女有些愧疚。
　　“你们吃饭了没有？如果没有的话，我去做饭吧。”李易尘轻声对两女问道。
　　“我们连早餐都还没有吃呢？”马小玲白了陈晓芳一眼，满脸委屈的说道。
　　“那好吧，我去做点好吃的。”李易尘微微一笑，直接走进厨房去。
　　——————————————————————————————
　　等到李易尘离开之后，陈晓芳才拉着马小玲说道：“你还要乱说，他如果知道了，我就完蛋了。”说着满脸的担心。
　　“我就是要让他知道你对他的心意，要不然，你为他付出那么多，他怎么会知道，还会去拈花惹草呢，我看他昨晚肯定是在酒吧喝了酒之后，就不知道去哪里过夜了。”马小玲看着厨房，狠狠的说道。
　　说着一想到昨天晚上李易尘有可能到酒吧去找个女子去过‘’，她就觉得心中酸酸的，恨不得把李易尘暴打一顿，同时也有些后悔当时将李易尘丢在那里。
　　原本马小玲只是想要捉弄一下李易尘，昨天晚上才将李易尘丢在那里，等她们回到家之后，等了一个多小时，却还没有发现李易尘回来，顿时心中就有些慌了，两人赶紧再次开着车去寻找李易尘。
　　等两人开车来到原地后，却没有发现李易尘的踪影，而后，不放心之下，两女又在周围寻找了良久，直到深夜才回去。
　　回到家后，两女由于担心李易尘，她们并没有入睡，而是一直坐在大厅等着李易尘回来，到了后来，没有等到李易尘出现，两人也因为太困在沙发上睡着了。
　　今天早晨，两人醒过来后，发现还没有李易尘的影子，顿时感到更加担心，于是乎，两人再次出去寻找李易尘，在那片地带找了好半天的时间，却没有发现，直到刚才她们才回来没多久。
　　可以说，为了李易尘，她们两女从昨晚到现在连喝一口水都没有。
　　一会儿后，李易尘做了一桌丰盛之极的菜摆放在桌子上，然后又拿出一瓶红酒，笑的对两女喊道：“来吃饭了。”
　　“终于可以吃饭了，真是饿死我了。”马小玲和陈晓芳两女一起来到桌子边，发现这么一桌丰盛而又美味的菜肴，顿时饿的口水直流。
　　“快点吃吧，这些就当是我向你们赔罪的。”李易尘呵呵笑着将碗筷摆好，然后给两女和他自己分别到了一杯酒。
　　“竟然还有酒，看来你的诚意还不错，先罚一杯吧。”马小玲笑嘻嘻的看着李易尘说道。
　　“呵呵，别说是一杯，就算是十杯我也喝了。”李易尘呵呵一笑，直接将杯子拿起来，一大杯的红酒直接灌入口中。
　　“好了，吃饭吧，我也还没有吃早饭呢。”李易尘喝完一杯酒后，就开吃起来，两女见了相视一笑，也放开胸怀大吃起来。
　　一顿饭吃下来，两女不由得对李易尘刮目相看，她们没想到李易尘看起来文文弱弱的，喝起酒来竟然如此厉害。
　　起初的时候，一瓶红酒基本上是李易尘喝光，那瓶红酒完了之后，李易尘又拿出一瓶红酒玩家两瓶极品茅台。
　　同样的，这三瓶酒两女基本上没有喝，都是李易尘自顾自的喝着，没一会儿，就将三瓶酒给喝光。
　　期间，陈晓芳一直劝李易尘不要喝太多，然而，李易尘却没事，不管喝了多少都是精神奕奕的，两女互相对望一眼，终于知道什么叫做传说中的‘千杯不醉’了。
　　吃饱喝足后，陈晓芳自动去洗碗，李易尘见了不由得心中暗暗赞叹一声，温柔而又美丽，而且能干，当真是‘入得厨房出得厅堂’。
　　李易尘反正也没事做，自己则是沏一杯茶，坐在沙发上悠闲的喝着。
　　一会儿后，陈晓芳已经洗好碗出来，和马小玲坐在一起说笑，忽然间，正当李易尘喝着茶的时候，只听马小玲脸色严肃的对李易尘说道：“昨晚的考验你已经过了，从今天开始，你就算是我茅山派正式的打杂小厮。”
　　“噗嗤——”听到了马小玲的话，李易尘还未喝下去的一口茶差点儿喷出来，满脸苦笑不得的转过头去对马小玲说道：“美女，你可要说清楚了，什么叫做茅山派的正式的打杂小厮。”
　　“我乃是茅山派的传人，既然你在我手下做事，你当然是我茅山派打杂的小厮，难道你想要当茅山派的掌门啊？”马小玲瞪了李易尘一眼说道。
　　“我快要晕倒了。”李易尘当真是无语了，竟然还有这种事情，以她的语气来看，当茅山派打杂的小厮，好像是多么的荣耀呢。
　　“咯咯——”一边的陈晓芳也忍不住捂着小嘴咯咯笑了出来。
　　马小玲却是脸色严肃的说道：“昨晚你们已经见到了那夜叉的恐怖，原本你们只是普通人，不应该知道这些的，不过，你们一个是我的手下，一个是我最好的朋友，自然可以知道。”
　　“噗通——”李易尘终于摔倒在地上，四肢张开，形成一个夸张的大字型，这马小玲，一会儿是打杂小厮，一会儿是手下，李易尘已经受不了了，陈晓芳则是憋得满脸通红。
　　“有什么好笑的，本来就是嘛？”马小玲嘀咕一声，也不管搞笑的两人，继续说道：“我跟你们说这些，就是为了准备要传你们修炼法诀，如果谁不想要的话就继续吧。”
　　“————”马小玲的话一说完，李易尘和陈晓芳两人都停了下来，李易尘则是快速的爬了起来坐在沙发上。
　　“你要传给我们茅山法术吗？”李易尘满脸期待的问道。茅山法术，可是古代传说中的神仙的法术啊，李易尘可真想要见识一番。
　　“算是吧。”马小玲微微点点头说道。
　　“算是是什么意思？到底是，还是不是？”李易尘脸色古怪的问道。
　　“这么说吧，我们茅山法术有些是代代相传，不能传给外人的，所以，那些不能传给你们，我只能传给你们一些最为普通的，最为基本的功法。”马小玲咬了咬牙说道。
　　“这已经很好了啊，只是我这么笨，也不知道能不能学会。”陈晓芳有些担忧的说道。
　　马小玲笑嘻嘻的说道：“放心吧，芳芳，我早就看过你的体质了，你的体质很适合修炼我们茅山法术，只是不知道这家伙怎么样？”说着白了李易尘一眼。
　　“切，本少爷天资聪颖，从小就过目不忘，哪有不适合修炼法术的道理。”李易尘将脑袋一扬，非常得意的说道。
　　“现在说这些太早了，等会儿你试试就知道了。”马小玲哼了一声道。
　　‘本少爷还不想学呢’李易尘心中暗自说了一声，他现在已经身负三种绝顶功法，修炼这三种功法已经要耗费他无数精力，他还真不想再学一项茅山法术，只是见识一下就行了。
　　想到茅山法术，忽然间李易尘想起昨夜马小玲所对付的恶鬼叫什么夜叉，不由得心中奇怪，暗道：难道鬼类也有分等级吗？
　　“美女，既然你要传授给我们茅山法术，那你就应该先跟我们说一说捉鬼的最基本常识吧，比如说鬼的分类！”李易尘转过头去对马小玲说道。
　　马小玲听了李易尘的话，心中暗暗赞叹李易尘心思敏捷，点点头应道：“好吧，我这就跟你们说一说。”
　　马小玲淡淡的说道：“鬼类总共分为六种，第一种是普通鬼魂，那些普通鬼魂则是刚刚死亡，才变成鬼的，虽然看起来恐怖，但是，并没有什么实力，一般无法对人造成什么威胁。
　　接下来第二种则是恶鬼，这种恶鬼则是比较危险的，它们乃是死后逃脱地狱使者的追捕，而后怨念缠身，才进化为恶鬼，一般人遇上恶鬼是必死无疑。
　　第三种则是厉鬼；厉鬼乃是恶鬼进化而来的，也可以说是修炼得来的，人类可以修炼让本身实力增强，鬼类也同样可以，它们在漫长的修炼当中，吸收天地间的至阴至寒，及其邪恶的力量后，就会不断的进化，厉鬼则是恶鬼历经百年修炼而进化成的。
　　第四种则是夜叉，也$$就是我们昨天晚上见到的那个家伙，夜叉是厉鬼修炼千年的时间进化而来的，他们拥有者强大无比的力量，就算是一些修炼者也不一定是它的对手。
　　第五种则是修罗；修罗又是夜叉所进化形成的，而同样的，夜叉进化为修罗，必须修炼五千年的时间，修罗的力量是夜叉的千百倍，已经是鬼类中最为厉害的。
　　第六种则是鬼王；鬼王顾名思义为王，它们乃是鬼类中的王者，也是鬼类修炼最高境界，他们的实力已经拥有毁天灭地，强大无比的力量，在这个时代，就算是核武器也无法与其相比。
　　不过，想要修炼到鬼王境界并不是时间可以解决的，一般修罗，如果没有机缘的话，是永远也不可能达到鬼王之境的。”


第43章 僵尸，鬼怪，超能者
　　李易尘听着马小玲的话不由得在心中暗道：昨夜那个夜叉的实力和天阶武者相若，看来修罗则是和神阶差不多，至于鬼王，应该就是能够达到破碎虚空境界的超级强者吧。
　　接下来，马小玲又说道：“我们茅山传人，不仅要抓鬼，同样的还要除掉世间所有邪恶之物，还有僵尸。”
　　“竟然真的有僵尸！”李易尘微微皱了皱眉头，对于鬼类，是因为他确确实实见到过，而且还当过鬼，僵尸他却还从未见过，自然不太相信。
　　陈晓芳的脸上也露一副吃惊的神色，看着马小玲轻声问道：“真的有僵尸吗？那僵尸是不是和影视中的一样，会吸人鲜血？”
　　“不错，确实有僵尸，而且，他们还会吸人血。”马小玲点点头说道。
　　“那不是吸血鬼吗？”李易手尘皱着眉头说道。
　　“两者并不同，僵尸是东方的，吸血鬼是西方的，而且，吸血鬼有翅膀，能够化身为蝙蝠，僵尸则是不能，也没有翅膀。”马小玲摇了摇头说道。
　　吸血鬼李易尘听过，只是，不曾见过，如今看来，僵尸和吸血鬼应该都是差不多的种类。
　　马小玲紧接着说道：“僵尸分为了两大类型，一种为活尸，一种为死尸。”
　　“先来说死尸吧，死尸就是人死后吸收天地间的邪恶气息，或者带着强大的怨念，在机缘巧合之下尸变，会变成死尸，他们没有思想，也没有生前的记忆，只懂得吸人血，攻击人。
　　死尸也分为很多种，其实力划分为：普通僵尸、绿毛僵尸、飞天僵尸、铁甲尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸。
　　普通僵尸乃是人死后，刚刚锐变为僵尸没有多久，没有死好记忆，也没有什么思想，见到人就会攻击，本能的吸收人血。
　　第二种绿毛僵尸，普通僵尸吸收足够的天地间的邪恶力量，或者吸足够的人血后，就会进化为绿毛僵尸，全身长出绿色的长毛，腥臭无比，而且全身带着剧毒，普通人一沾上就会中毒而死。
　　第三种飞天僵尸，同样的绿毛僵尸进化后就成为飞天僵尸，它们与绿毛僵尸不同的是，后背会长出两扇翅膀，能够飞行，同样的，实力也得到了提高。
　　第四种铁甲尸，铁甲尸乃是飞天僵尸进化而成的，铁甲尸全身僵硬如铁，刀枪不入，如同铁一般，实力非常强大，不过，它们相比飞天僵尸，却失去了双翅，不能飞行。
　　第五种则是铜甲尸；铁甲尸进化后，则是成为铜甲尸，全身呈古铜色，而且同样的刀枪不入，身体更加强大，坚硬。
　　第六种银甲尸；银甲尸乃是铜甲尸进化而成的，它们全身犹如银子一般的银色，身体坚硬加剧，还会力大无穷。
　　第七种是金甲尸，同样的金甲尸也是死尸的最后一种，也就是说，金甲尸乃是死尸最终进化而成的。
　　银甲尸进化后，全身会成金色，且，身体真正达到刀枪不入，就连神兵利器也无法对它们造成伤害，金甲尸乃是死尸最为强大的，也是最难对付的。”
　　“没想到还有这么多分类，不过，幸亏死尸没有思想，要不然——”陈晓芳拍了拍胸口低声道。
　　“不，只是等级最低，实力底下的僵尸没有思想，死尸的实力在逐步进化当中，他们的智慧和思想也产生，当它们进化为铁甲尸之时，就已经拥有了不亚于人类的智慧。”马小玲打断了陈晓芳的话说道。
　　“那他们岂不是和人一般无二了吗？”陈晓芳吃惊的问道。
　　马小玲摇了摇头说道：“不，它们不需要吃饭，不需要睡觉，不需要休息，永远没有疼痛的直觉，这就是与人不同的。”
　　“好厉害啊。”陈晓芳叹息道。
　　“死尸还算好一点的，活尸才真正的厉害呢。”马小玲紧接着说道。
　　“什么是活尸，难道尸体还会是活的吗？”陈晓芳不解的问道。
　　马小玲微微摇了摇头笑道：“那倒不是，活尸并不是尸体，而是活人变成僵尸的，所以被称为活尸。”
　　“活尸拥有思想，智慧，并不比人类差，甚至更加高，同时，它们的前身也是人，不过，他们并不是死后变成僵尸的，而是在没有死的情况下就直接变成僵尸，所以，他们除了拥有强大的力量，会吸血，身体是冰冷的外，它们和正常人相差无二。”马小玲说道。
　　“普通人怎么会变成僵尸的，真是奇怪。”陈晓芳摇了摇小脑袋，有些纳闷的说道。
　　“呵呵，普通人是不可能突然间变成僵尸的，他们是因为被僵尸咬了之后才变成活尸，可以说，活尸是感染了病毒变异而成的。不过，会将普通人变成僵尸的也只有活尸，如果被死尸咬了，那就会成为死尸。
　　活尸应该算作是高等的僵尸，他们拥有强大的力量，同时也像是一个人一般，也能够修炼。
　　活尸的身体几乎和正常人一样，体内经脉分布也相同，只是他们拥有不死的生命而已，拥有不死的生命，乃是所有僵尸都拥有的。
　　活尸的分类比较简单，它们总共分为八个等级，最高等级的是‘僵神’也就是僵尸之神；僵神拥有强大无比的力量，相传可以与神相比，所以，才成为僵尸之神。
　　而接下来划分则是以代相称，僵神之后则是一代僵尸，然后二代、三代、四代、五代、六代、最后则是七代。
　　七代乃是等级最低的，最为普通的僵尸，僵神则是最高的。
　　活尸也很好分辨，只需要看它们的眼睛，就能够知道它们是什么等级的僵尸了。
　　僵神的眼睛乃是金色的，其中并没有什么眼白和眼球之分，整个眼睛里面全都是金色的。
　　一代僵尸的眼睛则是紫色的，同样的，整个眼睛，不管是眼球还是眼白，都分不出来，只能够看到一片紫色。
　　二代僵尸的眼睛是蓝色的，没有眼球跟眼白之分。
　　三带僵尸的眼睛是青色的，没有眼球跟眼白之分。
　　四代僵尸的眼睛是绿色的，没有眼球跟眼白脂粉。
　　五代僵尸的眼睛是黄色的，没有眼球跟眼白之分。
　　六代僵尸的眼睛是橙色的，没有眼球跟眼白之分。
　　七代僵尸的眼睛是赤色的，同样的，都没有眼球跟眼白之分。
　　而且，活尸除了眼睛外，外表看起来根本和正常人一样，一般人是无法区分的。”
　　——————————————————————————————————
　　“好多分别啊，听的我脑袋都昏了。”听了马小玲讲完这一切，陈晓芳纤纤玉手轻轻的敲了敲，小脑袋，嘟囔着说道。
　　“这是肯定的，这些东西，我可是背了好几天才记下来的呢。”马小玲跟着笑道。
　　说着的同时，两女都将目光看向李易尘，却见他正一副若有所思的样子。
　　此时，李易尘心中除了有些吃惊外，其余的则是恍然大悟，僵尸的等级划分应该跟武者的差不多，由最上面的来看，僵神应该就是虚境高手，一带僵尸则是神阶，二代僵尸则是天界，三代则是先天，至于后面的，也就不太清楚了。
　　不过，对于死尸，李易尘却无法分别出来，按照马小玲的叙述，金甲尸的实力应该无法跟僵神相比，只是，金甲尸已经是死尸的最高等级了。
　　“死尸中最高等级的金甲尸和活尸的僵神相比，谁比较厉害？”李易尘将目光看向马小玲，对她问道。
　　“当然是僵神了，僵神乃是僵尸之神，也就是所有僵尸中的神，至于金甲尸，只能跟一代僵尸相比。”马小玲理所当然的说道。
　　李易尘一听总算是明白了，这么说来，金甲尸就是和一代僵尸差不多，银甲尸则是二代，铜甲尸则是三代，铁甲尸则是四代，飞天僵尸是五代，绿毛僵尸是六代，普通僵尸是七代。
　　如此划分就非常了然了。
　　由此，李易尘也有些明白了，死尸修炼到最高境界乃是刀枪不入，它们修炼的是身体，而活尸修炼的是能量，正如武者的外功和内功一般，死尸修炼的是外功，活尸修炼的是内功。
　　—————————————————————————————————————
　　“还有什么不明白的就赶紧问我吧？”马小玲笑的对李易尘说道。
　　李易尘想了一下，对马小玲问道：“既然僵尸和鬼类都有实力等级划分，那么，你们修炼茅山法术，也应该有等级划分吧？”
　　“嗯，这个比较难说，我们茅山法术修炼的同样是练气，跟古武者一样，等级划分吗，也是相同的。”马小玲想了一下说道。
　　“那什么武者的划分是怎么分的，小玲，反正闲着没事，你不如将所有超能者都说给我们听一听吧。”陈晓芳笑的对马小玲说道；她和马小玲从小就是好朋友，自然知道那些拥有者超乎常人力量的人叫做超能者。
　　“好吧，木子李，你先去给我冲杯咖啡来，说了这么多渴死我了，先让本姑娘喝口咖啡，润润喉再说。”马小玲应了一声，不过却将目光看向李易尘，笑嘻嘻的说道。
　　“ok。”李易尘非常爽快的就答应下来，直接去沏冲咖啡。
　　李易尘来到厨房，将从架子上拿下两包雀巢咖啡，用开水分别冲了两杯，每一杯里面加入一小勺糖，就端着走出来。
　　“给，一人一杯吧。”李易尘分别将咖啡放在马小玲和陈晓芳两女的身前。
　　“谢谢。”马小玲道了声谢后，就端起来喝。
　　“我不渴，还是你喝吧。”陈晓芳看了看李易尘，发现他没有咖啡，当下将咖啡端到李易尘的面前，轻声道。
　　“不用了，我不习惯喝咖啡。”李易尘微笑着摇了摇头，他自己则是开始动手泡茶，对于他来说，还真是不太习惯和咖啡，比较喜欢喝茶和喝酒。
　　陈晓芳听了李易尘的话，自己端着咖啡喝了起来，同时心中则是记下李易尘比喜欢和咖啡的话。
　　马小玲喝了两口咖啡后，笑着对李易尘说道：“还不错，糖放的不多不少，嗯，以后本小姐的吃喝拉——吃喝都教给你了。”说着，她差点儿说出‘吃喝拉撒’，幸亏马上意识到不妥，改正了过来，不过，却也让她羞红了脸。
　　李易尘见了不禁暗暗称奇，这小丫头竟然还会脸红，真是奇怪啊，记得上次她被自己看光了身体，也非常彪悍的踢了自己一脚。
　　“看什么看，注意点听着了。”马小玲见了李易尘诧异的目光，不禁心中暗暗恼怒，对李易尘娇喝了一声。
　　“谁愿意看呢，这么刁蛮，以后肯定嫁不出去。”李易尘不满的嘟囔着说道。
　　“你说什么！”李易尘的嘟囔声虽然不大，但是却也不小，刚刚好被马小玲给听到，顿时，马小玲双目直瞪着李易尘，咬牙切齿的问道。
　　“没有啊，谁说话了，你说了吗？你说了！”李易尘装模作样的转过头去这边问一声，那边问一声，看他装傻的样子，陈晓芳顿时差点儿笑出来。
　　“哼。”马小玲哼了一声，然后才说道：“现在我跟你们说一说关于其他超能者的事情，别打岔，听到了没有？”说着将目光看向李易尘，很显然，这一条就是针对李易尘说的。
　　李易尘自顾自的翘起二郎腿，手中端着一杯热气腾腾的茶，轻轻的抿了一口，感受到马小玲的目光后，故意将脑袋转下去，看着杯子里面的茶屑。
　　马小玲见了心中暗骂，不过见了他并没有反击，只能索然无趣的继续说道：“超能者乃是那些拥有者超乎常人的力量的人，他们有的强大的，甚至能够飞天遁地，几乎是无所不能。”说着将目光看了看李易尘，发现他并没有露出吃惊之色，不由得对李易尘的震惊感到有些佩服。
　　要知道，一个普通人，如果知道了这个世界还存在着那些无所不能的超能者的话，肯定会震惊无比，而李易尘却如此镇定，可以显示出他的胆量与冷静。
　　紧接着，马小玲又说道：“超能者总的来说分为两类人，一类是先天异能者，另外一类则是后天修炼者；先天异能者乃是一些人，他们体内原本就拥有一股很强的力量，而后在有人引导或者突然间觉醒，那人就能够使用那些强大的力量，成为异能者。
　　后天修炼者也就是我们通常所说的修炼武功的人，我就是这种人，我们并没有什么先天力量，那些力量是吸收天地灵气而修炼出来的，拥有者强大的力量，则是被称为后天修炼者。
　　先天异能者一般是分为五系；分别为：金系异能者、木系异能者、水系异能者、火系异能者、土系异能者。
　　除此之外，还有一些比较特别的，比如说：精神系异能者；空间系异能者、时间系异能者。
　　异能总共分为这八系，其中，金木水火土五系异能者比较平常，金系异能者能够控制金属性的能量，木系异能者则是能够控制木属性的能量，水系异能者能够控制一切水属性能量，火系异能者能够控制火属性能量；土系异能者则是能够控制土属性的能量。
　　还有，精神系异能者则是精神力非常强大，能够以无形的精神力量来攻击对方，可以说，精神系异能者算是所有异能者当中最为厉害的一种，精神之力无形无影，只要你的精神力足够强大，就算是一些高手，也会防不胜防，被他那诡异的精神力量所袭击。
　　空间和时间异能者乃是所有异能当中最为强大的，空间异能者能够掌控空间，他们能够轻而易举的将一个空间冻结，让一片空间毁灭，如此力量，根本就不是人能够拥有的。
　　时间异能者则是最为厉害的，他能够控制时间，可以让时间逆转，时间倒流，时间加速，时间停顿，就算是空间异能者，被控制住他周围的时间后，也无法动弹，会失去一切知觉。
　　可以说，时间亦能乃是所有异能当中最为厉害的，如果时间异能者本身的实力足够强大的话，在同阶当中乃是无人能比的。”
　　听了马小玲的话，陈晓芳的双眼睁得大大的，满脸的吃惊，显然被她的话给震住了，而李易尘则是微微皱着眉头，思考着如果自己遇上所谓的时间异能者会怎么样？
　　马小玲所说的这些超能者的事情李易尘都听李寻欢说过，当时李寻欢就曾经说，如果遇上同阶的时间或者空间异能者，就算是他也不得不退避三舍。
　　李寻欢是什么人！他可是当年的武林神话，如今达到破碎虚空境界的虚境高手，只要他愿意，以他的力量随时可以破碎虚空，白日飞$$升到神界去，就连他都说了时间和空间异能者的强大，以他的实力都不得不退避三舍，由此可见这两系异能者的强大。
　　至于精神系异能者，虽然也很强大，攻击非常诡异，能够以无形的攻击力去攻击人，但是，一般人都不会很害怕，因为武者修炼的同时，精神力也会跟着上涨，等到了神阶之后，精神力就会变成具有实质化的神识，非常强大，根本就不用怕精神系异能者的攻击。
　　同样的，李易尘心中最为惧怕的就是时间和空间系异能者，他曾经做过一个比较，以他现在的身体状况，在真气无法使用的情况下，就算是用雷神诀的法诀使出来，如果遇上时间和空间系异能者的突然袭击，他也不一定能够存活下来。
　　当然了，那只是突然性袭击，只要对方给李易尘一个机会，李易尘就能够反击，以李易尘的速度和飞刀手段，如果正面遇上时间和空间系异能者的话，他完全可以在对方出手之前就将他给解决了。


第44章 异能等级
　　马小玲接着说道：“接下来的则是后天修炼者；后天修炼者也分很多种，比如说在我们华夏吧，就分为两类，一类是修炼武功的，一类则是我这种，修理连茅山法术的人。
　　在上古时期，武功和茅山法术本是华夏最为盛行的两种体系，然而，到了后来，不知怎么的，茅山法术开始没落，许多人都改为修炼武功，到了现在，修炼茅山法术的人只有寥寥无几，茅山正统的传人，也只有我一个而已。”
　　说着，马小玲微微叹了一口气，身为茅山传人，她心中很是为茅山的现状而感到憋屈。
　　“除了华夏之外，在世界其他国家也有很多修炼者，不过，他们修炼的和我们华夏不同，并不是古武，而是另外一种功法，好像叫做斗气和魔法的，不过，我也不太清楚就是了。”马小玲紧接着说道。
　　对于斗气和魔法，李易尘倒是听说过，西方修炼的大都是斗气和魔法这一类的，不过，西方修炼的斗气和华夏古武不同，他们不用修炼什么经脉，只是修炼表皮下的斗气功法，虽然爆发力非常强大，但是，却无法悠久长远。
　　华夏人修炼的古武，真气在条体内经脉运转不惜，拥有者无穷无尽的真气，而斗气则是不尽然，他们无法像真气那般无穷无尽，在强大的爆发之后，就会失去了力量，无法保持那强大的战斗力。
　　至于魔法师，修炼魔法的人，大都身体孱弱，与敌人对战之时，并不拥有近身战斗的能力，只能够远程战，对付魔法师最好的办法，就是跟他们拉近距离，和他们近身战斗，如果能够接近那个魔法师的话，那一场战斗就已经分出胜负了。
　　————————————————————————————————————
　　接下来，马小玲继续说道：“古武者的等级从低到高分为：一品、二品、三品、四品、五品、六品、七品、八品、九品、先天，天阶、神阶、虚境。其中没一个等级都分为初期、中期、后期三个层次的划分。”
　　“而异能的等级划分，从低到高分为：一级、二级、三级、四级、五级、六级、七级、八级、九级、王级、皇级、帝级、圣级。”
　　李易尘无聊的晃着二郎腿，这些他早就知道了，根本就不用马小玲说，而陈晓芳则是对这些不太清楚，听的迷迷糊糊的，也显得有些不解。
　　马小玲说了老半天，简直是口干舌燥，却见两人都有些心不在焉，顿时也失去了继续讲下去的兴致，当下说道：“算了，说了这么多，反正你们也听不明白，到不如不说了，接下来我传给你们两篇练气心法吧。”
　　“好啊，听你说了这么多，我还真想要试一试武功的威力呢。”陈晓芳一听，顿时来了精神，笑着说道。
　　马小玲起身到她的房间里面拿出来几张打印出来的纸，上面密密麻麻的写着一些字，还有一些人体经脉图。
　　马小玲将其中一张递给李易尘，另外一张给陈晓芳，口中说道：“想要学武功可不是那么容易的，必须先将人体的经脉全都认识，然后才能够开始修炼。”说着笑嘻嘻的对陈晓芳说道：“芳芳，等会儿咱们到房间里面去，我亲自将身上的穴道指给你看。”
　　“至于你吗？嘿嘿，你只能自己去摸索了，不过，你放心，就算是你走火入魔，我也有办法救你的。”紧接着，马小玲又笑嘻嘻的对李易尘说道。
　　李易尘并没有回话，而是将纸张上面的练气口诀看一看，发现这一篇练气口诀根本就是武功秘籍，而且还是最差的，三流的武功秘籍，当下就没了兴致，直接将纸张丢在一边。
　　“你拿回去吧，我不想修炼。”李易尘想了想，将纸张重新还给马小玲，嘟囔着说道。
　　“呃——你怎么不要了？不会因为我刚才的话就赌气吧，真是小气，只是，穴道上的问题，就算是我想想要帮你也是不可能的，毕竟男女有别啊。”马小玲嘟着小嘴说道。
　　李易尘微微摇了摇头说道：“我并不是这个意思，只是我对修炼武功不感兴趣而已，与其将时间浪费在这方面上，还不如多多干点有意义的事情。”
　　“好吧，既然如此那就随你吧，反正你到了这个年纪，除非资质非常好，否则，就算是怎么修炼也无法达到多高的成就了。”马小玲嘀咕着说道。
　　“你们自己去修炼吧，我到外面出去走一走。”李易尘站起来伸了伸懒腰，对两女说道。
　　“好吧，既然你不修炼就算了，不过，记得回来做晚饭啊。”马小玲站起来对李易尘说道。
　　“知道了。”李易尘应了一声，直接打开房门走了出去。
　　见了李易尘离开后，马小玲拉着陈晓芳的手进入房间里面去，娇声笑着说道：“芳芳，别管那家伙，我们走吧。”
　　“哦。”陈晓芳轻声应了一声，就跟着马小玲走进房间。
　　两人进入房间后，马小玲先是将窗帘给拉上，然后又将房门给反锁着，做完这一切后，打开灯，笑嘻嘻的对陈晓芳说道：“接下来的场面可是少儿不宜哦，嘻嘻。”说着动手就要去扒陈晓芳的衣服。
　　“呀，小玲，你干什么呢？”陈晓芳赶紧跑到一边去，对马小玲问道。
　　“当然是教你经脉的所在啦，嘻嘻，所以，要将衣服给脱了，反正没有别人，再说了，我又不是没有看过，害羞什么。”马小玲笑嘻嘻的说道。
　　“嗯——好吧。”陈晓芳听了只好点点头应下来，不过，紧接着就说道：“不过，你也必须脱了，否则，我就不答应。”
　　“脱就脱，又不是没有被你看过。”马小玲非常爽快的笑着说了一声，然后就快速的将身上所有衣服脱掉，只留下最里面一件亵裤和亵衣；顿时就露出了马小玲那健美而又玲珑剔透，洁白无比的娇躯。
　　“该你了，嘻嘻。”马小玲丝毫不顾及自己身上只穿着最基本的衣服，笑嘻嘻的将陈晓芳身上的衣服给脱下来，顿时，两具光溜溜，美丽动人无比的娇躯出现在房间内，只可惜，没有人看到。
　　————————————————————————————————
　　李易尘离开大厦后，就直接运起‘雷神诀’的功法，只见他体表紫色的电芒一闪而逝，紧接着，人已经消失不见。
　　此时，李易尘体内的‘天极神功’被封印着，无法使用，而且身上还带着重力控制器，轻功早就被降低到最极致，所以，他只能够使用‘雷神诀’上的法门，才能在这繁华的城市之中突兀出现，以至于不会让普通人发现。
　　李易尘身形晃动之间，再度来到昨天白天之时练功的地方，他先是将神识放出感知一下周围，发现并没有任何人之后，这才将身上的衣服全都脱个精光，放在地上，然后，盘膝坐在衣服上面，准备开始修炼。
　　脱掉衣服修炼，并不是李易尘有那个嗜好，而是因为他是要吸收那霸道无比的太阳精华，入股穿着衣服的话，衣服很快就会被霸道的太阳真火给焚烧殆尽，到不如脱掉衣服，也省得浪费。
　　“天眼，开。”李易尘盘膝而坐，手中结着复杂的法印，将天眼给打开，顿时额头出现一个竖立着的眼睛，整个眼睛内泛着九彩光芒，当真是古怪得很。
　　当天眼打开后，太阳光下所蕴含着的太阳精华一点点的全都出现在他的‘眼中’，当下，他小心翼翼的吸收着一丝丝太阳精华，开始修炼。
　　这一次，李易尘并不仅运起‘不灭金身’的法诀，同样的，将‘天极神功’和‘雷神诀’一同运转起来，顿时，他三种功法同时吸收着太阳精华，消耗的太阳精华多了先前的十倍以上，李易尘的修炼速度也变得更加快；只是他所要承受的痛苦更加巨大而已。
　　一切为了修炼，李易尘都忍住了。
　　修炼的时候，时间过得很快，没一会儿，就已经到了傍晚五点多，李易尘看着已经落下去的太阳，微微叹息一声，先是将天眼给收起来，然后才收功而立，穿好衣服。
　　穿上衣服后，李易尘重新将重力控制器调整为一百一十倍的重力，顿时，只感到全身都被束缚住，那种感觉使得他非常不爽，只能时时刻刻运转‘不灭金身’，抵挡住重力的侵袭。
　　“咦！”正当李易尘准备离开的时候，忽然间轻声惊疑一声，将目光看向不远处，只见在不远处的地方，有一只全身火红色的小鸟，正扑闪着翅膀离开，李易尘却能够感觉到，那只火红色小鸟身上有着浓浓的太阳精华，而且，似乎这只小鸟很早的时候就已经来了。
　　微微沉吟了一下，李易尘总算是明白了，他修炼后不久，就感觉到聚集起来的太阳精华慢慢的减少，原先他还以为是因为太阳快要落下去的缘故，现在看来，似乎是被那只或火红色的小鸟给分去了。
　　李易尘没想到那只小鸟竟然能够神不知鬼不觉的来到自己的身体周围，自己竟然还没有发现，不由得全身吓出一身冷汗。
　　等他抬起头去一看的时候，却发现那只火红色的小鸟早就不见了，不由得微微苦笑了一声，幸好那只小鸟并没有恶意，否则，自己现在恐怕已经身处异处。
　　见了那只火红色的小鸟已经离开，李易尘也不想再去追究，直接运起‘雷神诀’中的‘化雷之法’快速的消失。
　　李易尘回去之后，发现两女依然呆在房间里面并没有出来，不过，房间内不断的传出她们的娇笑声。
　　李易尘也不去探究，直接开始做饭，等到晚饭做好之后，才叫两女出来吃饭。
　　是夜，李易尘找了个借口早早的睡觉，将房门反锁上，然后打开窗户，直接溜之大吉，到了外面，寻找一处无人的地方开始修炼。
　　接下来两天，李易尘都过得非常舒服，每天陪着两女说说笑，看着两个美女不时的在眼前晃过，不时的饱饱眼福，不过，比较可怜的就是他每天要做饭。
　　除此之外，李易尘不管是白天晚上都去修炼，也没有被两女发现。
　　而令他有些吃惊的是，陈晓芳的资质竟然出奇的好，仅仅用了一天的时间就记住所有经脉穴道，第二天在马小玲的教导下开始修炼，用了半天的时间修炼出气感。
　　用了半天就修炼出气感，就算是一些天才，从小的时候就开始修炼也无法拥有现在的成就，而陈晓芳已经二十几岁了，经脉全都固定下来，却还能够在半天的时间就修炼出气感，当真是前所未见，就连李易尘都感到佩服。
　　李易尘相信，只要$$陈晓芳一直坚持修炼下去，同时拥有一部好的修炼功法，她绝对能够在十年之内学有所成，到时候，如果在有一个高手帮她扩展经脉的话，甚至乎，十年之内达到天阶也不是难事。
　　想到陈晓芳那文静的样子而又有些害羞的样子，李易尘心中就嘀咕着：自己是不是找个时间回洪荒十万大山去找点灵草灵药之类的，帮助陈晓芳修炼呢。
　　同时，李易尘决定，等他的外功突破后，体内封印解开，能够自如运用体内神阶的‘天极真气’之时，他要帮陈晓芳扩展经脉，打通全身所有的经脉，届时，让她可以真正成为一名武者。


第45章  突然蹦出来的外公
　　在第二天下午的时候，李易尘在外面修炼完，正准备回去做饭，他的身形刚刚出现在佳佳大厦不远处的地方看，忽然间神色一顿，皱着眉头自言自语的说道：“这么多人是要干什么呢？”
　　嘀咕着的同时，李易尘走出巷子，就见在佳佳大厦外停着一队车队，总共有四五辆高级轿车，在周围则是由一群身穿黑衣的保镖正站在那里守着，显然，来人乃是一大人物。
　　李易尘脚步停了下来，仔细的看了看那些车子，忽然间目光停顿在最终将那辆加长版林肯上，透过已经打开的窗户，李易尘发现车子里面正坐着几个人，竟然全都是他认识的。
　　在车内坐着的人，一个是李易尘的弟弟李易峰还有唐芳林，此时，两人正坐在一个满脸威严的老人家身边，亲热的说着些什么，那个老人家不是别人，正是李易尘两天前所救的那个老人，唐顺首长。
　　李易尘微微皱着眉头暗自思索道：那个唐顺是什么人，竟然让小峰跟母亲对他那么亲热，难不成他是李家的亲戚吗？
　　想来想去，他就是想不出李父家有唐顺这么一个亲戚，其实说起来，在李家他认识的人也没几个，除了爷爷父母弟弟还有管家之外，有什么亲戚的，他都不知道。
　　“管他呢，过去看看就知道了。”李易尘嘀咕着说了一声，然后慢吞吞的朝着车子走过去。
　　“此处不方便，还请改道而行。”李易尘还未接近车子，就见两个黑衣保镖走过来将李易尘给拦着，脸色严峻的说道。
　　“呵呵，你们有没有搞错，我家就住在里面，你们堵在门口不让我进去，这算什么理由。”李易尘‘噗嗤’一笑，满脸讽刺的说道。
　　“呃——”听到了李易尘的话，那个两个保镖顿时神色一凝，不过很快就恢复正常，脸色严峻的说道：“既然如此，还请你等会儿再回去。”
　　李易尘听了不由得笑了出来，笑嘻嘻的对两个保镖说道：“老兄，你们是吧，竟然这么嚣张，啧啧，我还是第一次见到这么嚣张的人呢。”
　　“请你快点离开，否则，别怪我们不客气了。”两个保镖脸色严峻，眼中闪过一丝怒气，身为国家超级特种兵，却被人说成是，当真是对他们的一种侮辱。
　　“凭什么让我离开，请问你们有证件吗？”李易尘干脆和两人耗上了，悠然问道。
　　“既然如此，我们只能得罪了。”两个保镖根本就不和李易尘啰嗦，冷冷的说着，右边那个黑衣保镖走上前一步，对着李易尘伸出手。
　　“呦，还想动手了，就让我来称称你们的斤两如何？”李易尘嘴角挂着诡异的笑容，见到这些人这么霸道，他心中忍不住升起一丝怒气，准备好好‘教教’他们该如何做人。
　　“住手！”只可惜，李易尘的想法是无法达成了，他还为动手，就听见后面传来一声大喝，紧接着就见李易峰满脸笑容的从车子里面走出来，快速的朝着李易尘小跑过来。
　　“大哥！”李易峰跑到李易尘的面前，先是大声喊了一声，然后才对李易尘说道：“大哥，你终于回来了，妈妈和外公已经等你半天了。”
　　“什么！你说谁等我半天了？”李易尘不解的问道。
　　“妈妈和外公啊，前两天你不是刚刚见过外公吗，怎么不知道？”李易峰摸了摸后脑袋不解的问道。
　　“你没搞错吧，我什么时候见过外公了。”李易尘摇了摇头，目光则是瞥向刚刚从车子里面出来的唐芳林跟唐顺。
　　“等等，唐芳林，唐顺；难道他们就是父女关系？”忽然间，李易尘想起两人的姓相同，不由的仔细看了看两人的面容，顿时发现两人的面容带着一丝相同。
　　“大哥，他就是咱们的外公，你从小就离开家里，没有见过外公，不知道也是正常的，呵呵。”李易峰笑呵呵的说道。
　　李易尘微微点点头，直接走到两人的面前，先是对唐芳林喊道：“妈，你怎么来了？”
　　“我是陪你外公一起来的，还真没想到，你竟然敢翘家，偷偷的跑到京城，怎么样，这几天吃苦了吧。”唐芳林有些爱怜的摸了摸李易尘的脑袋，将他的头发捋顺，慈爱的说道。
　　“外公，什么外公啊？”尽管李易尘已经猜出唐顺就是自己的外公，不过，他并没有说出来，而是诧异的对唐芳林问道。
　　“他就是你外公了，你从小就离开家，自然不认得外公，快点叫外公啊！”唐芳林指了指唐顺，笑的说道。
　　“外公，您好！”李易尘微微点点头，对唐顺不冷不热的喊了一声；刚刚见到那两个保镖霸道的行为，李易尘实在是无法对这个突然间冒出来的外公亲热起来。
　　“呵呵，好，好，没想到前些天救了我一命的竟然是我的外孙，好啊。”唐顺哈哈大笑的说着，显得非常的开心。
　　李易尘淡淡一笑，看了看那些个守在周围的保镖，将有些要进入佳佳大厦的人给拦住的情况，不由得心头有些不爽，对唐顺问道：“不知外公来这里是办什么公事？”
　　“呵呵，我来这里是为了找你，一是为了要感谢你的救命之恩，第二则是要见一见我的外孙啊。”唐顺哈哈笑着说道。
　　“哦，两次见到外公都是保镖相随，看来外公并不是普通人，只是，外公不觉得，您的做法太霸道一些了吗？”李易尘目光瞥向周围那些保镖，淡淡的说道。
　　唐顺听了顿时一愣，不明白李易尘怎么会说出这番话来，他久居上位，每次出行都是如此，早就习惯了，自然没有感到什么不妥。
　　“尘儿，怎么和你外公说话呢！”一边的唐芳林见了场面有些尴尬，赶紧出声对李易尘喝道。
　　李易尘指了指那些被拦下来的人，淡淡的说道：“他们本是住在大厦内，如今却被这些人给拦下来了；这些人算是什么人，随随便便就能够卡在别人的房子外面，不让人进去，难道这还不够霸道吗？”
　　“呃——”唐顺总算明白了李易尘的心，愣了一会儿后才笑着说道：“呵呵，前段时间遭到刺杀，所以有些感冒了，不过这些都是下面那些人弄得，我这就让他们放行。”说着，对着身边站着的刑风和刑天两兄弟说道：“让他们不要拦着别人。”
　　“嗯。”刑天应了一声，就到那些保镖面前说了几句话，顿时，那些保镖就让那些人进去。
　　“好了，这下可以了吧。”唐顺笑的对李易尘问道。
　　李易尘并没有回答，神色间带着一丝冷淡，虽然李家身为武林世家，他本身也是一个超能者，但是，对于普通人，他却不会如此霸道，而且他也从心底反感如此霸道的做法。
　　“你这孩子！”唐芳林也满脸无奈的说了李易尘一声，紧接着转过头去对唐顺说道：“爸，尘儿他性格就是这样，您不要见怪啊。”
　　“没事，没事，再说了，这件事情确实是我不对。”唐顺呵呵笑着摆摆手，说着将目光看向李易尘道：“此处不方便，我们找个地方说话吧。”
　　“好吧！”李易尘本来准备拒绝的，不过想了想，对方怎么的也是自己的外公，如果不答应下来确实不行，当下点点头应了下来。
　　“那我们走吧。”唐顺呵呵一笑，就钻进车子里面去。
　　“你这孩子，怎么脾气就这么倔强呢，哎，走吧。”唐芳林满脸无奈的对李易尘说了一声。
　　“我先打个电话。”面对母亲，李易尘脸上的冷淡早就被笑容代替，笑呵呵的说着，从兜里掏出手机，拨通马小玲的电话。
　　“喂。”
　　电话接通后，李易尘就率先笑着说道：“美女，是我，很抱歉，由于有点儿事情，今天不能回去给你做饭了，你自己弄点吃的吧。”说着的同时，将目光看向佳佳大厦第十八层。
　　只见在佳佳大厦第十八层的阳台上，马小玲正拿着手机，目光看向下面的李易尘，听了他的话后，原本沉思着的脸上露出一丝笑容，轻声说道：“你不用管我了，自己处理好事情吧。”
　　“那好，我就先挂了，再见。”李易尘微笑着说了一声，然后对着上方的马小玲露出一个笑脸，就将手机挂了。
　　上方的马小玲将手机收起来后，下面庞大的车队，脸上露出一丝沉思，嘀咕道：“他到底是什么人呢？”
　　——————————————————————————————————
　　李易尘将手机收起来，就见一边的李易峰嘿嘿笑着对他说道：“大哥，我说你怎么听到要相亲就赶紧逃婚，原来是已经找了一个了，嘿嘿，什么时候让我见见未来的嫂子呢？”
　　“别乱说，什么嫂子，她是我老板。”李易尘瞪了他一眼，同时目光瞥向一边的唐芳林，就见她的嘴角也带着一丝笑容。
　　“走吧。”唐芳林并没有多说些什么，对两人吩咐了一声就进入车子里面。
　　“走吧，还傻笑。”李易尘白了李易峰一眼，直接进入车子里面，坐在后面的位置上。
　　两人进入车子内后，外面那些保镖才井然有序的进入到其他车队里面，然后车队缓缓的开启，离开了大厦。
　　“要喝点什么自己拿吧。”唐顺笑着对李易尘说道。
　　“嗯。”李易尘微微点点头应了一声，不过并没有到酒柜去拿什么，只是将目光看向李易峰和唐芳林，不解的问道：“妈，小峰，你们怎么来京城了？”
　　“大哥，本来我们是来探望外公的，却没先到外公前些天竟然遇到危险，不过，幸好的是被你救了；外公想要见一见你，所以，我们就一起来找你了。”李易峰笑嘻嘻的说道。
　　“看来我在京城内的一切，你们都很清楚啊。”李易尘神色不变，淡淡的说道。
　　“嘿嘿，大哥，你这可错了哦，我们并不知道你在哪里，只是前些天你救了外公，所以，他就让华夏龙组的人查到你的一切，外公可是华夏的一名重要首长呢。”李易峰跟着说道。
　　他脸上的表情显得非常无辜，意思就是对李易尘说：并不是他出卖了李易尘，而是外公找到李易尘的。
　　李易尘自然知道他的心思，呵呵一笑，反问道：“我们这是要去哪里？”
　　“呵呵，这是去我家里的，你外婆的心理可是一直想要见一见你这个外孙呢。”唐顺笑呵呵的说道。
　　看着唐顺脸上的笑容，李易尘不由得微微叹息了一声，虽然眼前之人是他的亲外公，不过，也许是当官当得太久了，不管是针对任何人，脸上都带着笑容，显得有些虚伪。
　　——————————————————————————————————————
　　“大哥，你来到京城这段时间过的怎么样，嘿嘿，上次一时大意，竟然忘了给你准备点钱，真是不好意思啊。”李易峰满脸不好意思的笑着对李易尘说道。
　　李易尘一听，脸上顿时露出一副笑容，呵呵笑着说道：“说起来我还真是走运，刚刚来到京城，由于身上没有一分钱，所以，我就准备找份工作，却没想到，不管干什么活，都需要学历，而且，那段时间刚刚春节，基本上没地方找到什么工作，幸好发现了一家小公司，只能够到那边去当一个打杂的小厮，虽然整天要做饭，但是，总体来说还是不错的，起码不用露宿街头了。”说着看了看唐芳林的脸色，果然，就见她脸上露出一丝疼惜和慈爱。
　　“你这孩子，为什么就偏偏要离家出走呢，来到京城受苦，也不跟家里说一声，难道你认为家里不会帮你吗？”唐芳林想到李易尘来到京城受苦，不由得双眼有些发红，微微哽咽着说道。
　　李易尘一听顿时慌了，他自然听明白唐芳林话中的意思，的意思就是：自己与家里太过生分了，虽然自己从小离开家，但是，那毕竟是自己的家，如此做法，确实让家人感到不满意。
　　“妈，我只是怕回去后你们会再让我去跟什么女子见面。”李易尘脸上露出一副委屈的样子，低声说道。
　　“你这孩子，妈也只是让你和琳琳见见面，并没有让你马上成亲，你跑什么呢？”唐芳林见到李易尘那副委屈的样子，不由得心中一软，无奈的说道。
　　“我当然要跑了。”李易尘小声嘀咕一声，不过却没有说出来。
　　一边的唐顺忽然间笑意吟吟的问道：“这是怎么回事，尘儿怎么会突然间离家出走呢？”
　　唐芳林满脸无奈的说道：“爸，原本我准备让琳琳来跟尘儿见见面，如果他们能够培养出感情那是最好的，不想尘儿竟然在当天离家出走。”
　　“呵呵，是唐琳琳那丫头吧；琳琳丫头还不错，两人如果真的见上一面，说不定真的会有好感，呵呵。”唐顺呵呵笑着说道。
　　“是啊，琳琳姐长的温柔美丽，而大哥则是少年英雄，帅气英俊无比，两人还真是绝配。”李易峰也嘿嘿笑着说道。
　　“尘儿，要不找个时间，你再跟琳琳丫头见见面如何？”唐芳林一听到唐顺跟李易峰的话，顿时一阵心动，转过头去对李易尘说道。
　　“妈，我的事情不用你们操心了。”李易尘满脸无奈的说道。
　　“这怎么行，你如今年龄也不小了，是时候找个女孩子，要不，走出去还不被人笑死。”唐芳林摇了摇头说道。
　　李易尘听着顿时感到一阵无语，没想到跑到京城，自己还逃不过命运；只是，他实在是不甘心被父母左右婚姻大事，先不说对方女子多么好，但是，两者间的认识是父母家人凑成的，就带着一丝隔阂，李易尘心中是千万般不愿意啊。
　　“大哥，这下你完了，不过，说真的，琳琳姐我见过，她的长相不敢说是倾国倾城，却也是万中无一的，而且她实力不错，是八品后期的高手和你很相配哦。”李易峰笑嘻嘻的对李易尘说道。
　　“她是四川唐家的人吧？”李易尘突然间反问道。
　　“正是。”李易峰点点头道。
　　“那如果她当你的妻子，你愿意吗？”李易尘又问道。
　　“不要！”李易峰赶紧摇头。
　　“为什么？”李易尘问道。
　　“我可不想什么时候一不小心就中毒了。”李易峰嘿嘿笑着说道。


第46章 护身符
　　四川唐家乃是暗器和毒药双绝，每一个唐家的子弟，身上无一不带着暗器和毒药，就比如李家的人一般，无论在什么情况下，身上都带着飞刀。
　　如果找了个唐家的人当妻子，好吧，就算两人关系很好，但是，唐家的人总是将毒药戴在身上，而且经常试毒，万一一不小心洒下一些毒药在什么地方，刚刚好你一不小心接触到，这就是一场无意识的谋杀啊。
　　李易尘和李易峰的父亲李顺楠就有过经历，在他年轻的时候，可是经常会一不小心中毒，那是，唐芳林刚刚嫁到李家，还经常弄一些毒药，当真是搞得李家鸡犬不宁啊，对此，李易峰自然非常清楚，他才不会重蹈覆辙呢。
　　“小峰，你说什么呢？”李易峰的话让旁边的唐芳林听到了，她转过头来咬牙切齿的看着李易峰，对他问道。
　　“没有，我没有说话，刚刚那话是大哥说的。”在这个时候，李易峰非常没有义气的将一切责任推给李易尘。
　　李易尘微微摇了摇头道：“运妈，小峰的话你都听到了，而且你年轻之时也是自己有过经验，虽然说我不怕中毒，但是，我却不会跟你们玩什么政治婚姻的。”
　　他心中很清楚，李家上下要自己娶唐家那个所谓的‘唐琳琳’为妻，就是为了政治婚姻，两家联姻而已。
　　不用说，李易尘的父母李顺楠和唐芳林两人本就是一桩政治婚姻，但是，他们却还准备给两家来一段‘亲上加亲’，让李易尘继续跟唐家的人联姻。
　　这个时代，表面上看起来很平静，很安全，但是，真正的情况，不管在什么地方，都是不安全的，更别提江湖之中，李家和唐家自古以来就关系好，所以，在这个时代，两家就联姻来结盟，好让一些敌人不敢轻举妄动。
　　李易尘的父母联姻，已经是二十几年前的事情了，两家虽然关系依然如旧，但是，如果能够来一场‘亲上加亲’的话，他们就会更加放心。
　　而且，唐家人口充足，并不像李家单带相传，唐家内有无数旁支和嫡系，发展到如今，他们早就拥有不知道多少个后人，可谓是‘子孙满堂’，一些人虽然同姓，但是，却不一定有什么血缘关系。
　　正如唐芳林和她要介绍给李易尘的唐琳琳吧，两人虽然是同一个家族的人，但是，却只是同一个老祖宗而已，并不算是近亲血缘。
　　虽然说唐琳琳并没有和李易尘的母亲有什么直系的‘血缘’关系，但是，李易尘并不是因为这点，而是因为他不想自己的命运和什么家族大事连续在一起，成为家族的工具。
　　——————————————————————————————————
　　李易尘的话顿时让唐芳林一阵尴尬，确实，她和李顺楠两人的结合本来就是一场政治婚姻，不过，他们两人比较幸运，两人之间的结合虽然是政治婚姻，但是，他们也的确是相爱无比，成婚后关系一直很好，只是，谁知道李易尘如果和那个唐琳琳在一起了，后果会怎么样呢？
　　倒是唐顺听了之后暗暗皱了皱眉头，心中思索着对策，他本是唐家的人，心中自然以唐家一切为上，再见识到李易尘的实力后，早就有了联姻的心思；如今又听到李家也有心思，心中那个高兴啊，不过，坏就坏在李易尘本身不答应，也让他感到一阵无奈。
　　几人各怀心思，没多久车子就停了下来，李易尘几人先后下车，进入到一动别墅里面，这就是唐顺在京城的家。
　　唐顺总共有一个女儿一个儿子，女儿就是唐芳林，儿子则叫唐律，不过，他并不在京城，而是呆在四川唐家总部。
　　李易尘的外婆是一个普通人，不懂的武功，如今的年龄也六七十岁，成了一个老人，一见到女儿跟外孙的到来，顿时喜出望外，特别是李易尘这个从未见过面的神秘外孙的到来，让她笑的嘴都何不拢了。
　　当下，李易尘的外婆跟一起去厨房做饭，李易尘和李易峰、唐顺三人一起坐在客厅的沙发上喝茶、聊天。
　　“小峰，近来你爷爷还好吧？”唐顺喝了一口茶，对李易峰问道。
　　“嗯，爷爷他老人家一切都很好。”李易峰回答道。
　　“是啊，他身为天阶高手，实力高强，自然会很好，只是我，却已经老了。”唐顺闻言，不由得叹了一口气道。
　　“外公您不老，我看这些年来，您一年比一年更加年轻了呢。”李易峰笑嘻嘻的拍着马屁。
　　“呵呵，这句话来形容你爷爷最适合不过了，他修炼真气，武功越来越精深，自然会原来越年轻，只可惜，我不能修炼；哎！”唐顺再次感慨着；他天生经脉堵塞，无法修炼真气，虽然出生武林世家，却与平常人无二，眼见着昔年老友一个个精神奕奕，越来越年轻，而自己却越来越老，忍不住心中感慨不已。
　　李易尘见了不由得心中也是一叹，唐顺身体的一切他轻而易举的就看穿，确实是天生经脉堵塞，不过，如果高手帮忙的话，却能够打通全身经脉，还能够让他因祸得福，一举进入先天境界，只是，此时他的年龄已经大了也不适合修炼，再者，他身体孱弱，不一定能够承受得了打通经脉的痛苦。
　　如果可以的话，李易尘还真想要帮他打通经脉，不管如何，他也是自己的外公，如果他出事的话，母亲会很伤心的。
　　想着母亲看着自己流露出慈爱的目光，李易尘心中不由的叹息了一声，前世自己身为孤儿，是多么希望得到母爱啊，如今得到了，自己却让她时常感到无奈和伤心，自己似乎做错了！
　　想到此，李易尘心中暗自决定，以后不要再让母亲生气伤心。
　　“尘儿，你现在是什么修为了，竟然能够轻而易举的就将那些忍者制服？”这时，唐顺忽然间对李易尘问道。
　　“我，修炼的是外功。”李易尘微微沉吟了一下回道。
　　“怎么，难道传言是真的吗？”唐顺闻言脸色微微一变，对李易尘问道。
　　他所说的传言，自然是李家放出来的话，说李易尘天生经脉堵塞，无法修炼，是一个废人的缘故。
　　“嗯，是啊，大哥确实是修炼外功的。”李易峰在一边点头说道。
　　“没想到啊，真是没想到，咱们竟然拥有者同样的体质，只可惜，我没有你的魄力去修炼外功，你小小年纪就能够外功达到如此境界，想来受了很多苦。”唐顺看着李易尘，只觉得两人当真是‘同病相怜’，关系也亲近了许多。
　　李易尘听了微微一愣，紧接着就明白了，唐顺当年是天生经脉堵塞，但是，他却没有选择修炼，而是直接从文，如今，虽然官阶很大，很威风，但是，却面临着每一个普通人所要面临的问题，那就是‘老’。
　　如果修炼之人，修为达到精深后，能够延年益寿，比如李寻欢，已经活了几百年，却依然年轻无比，这就是差距啊。
　　“呵呵，上次如果不是你相救，我还可能就见不到你们了。”唐顺说着，感到一阵吁吁，如果不是李易尘，此时他已经身处异处。
　　“外公，你怎么会被刺杀的，到底是什么人这么大胆，我去帮你报仇。”李易峰对唐顺问道。
　　“呵呵，你有这个心就好了。”唐顺呵呵一笑，紧接着说道：“本来这是国家机密，不过，你们都是我最亲的人，告诉你们也无妨。这次国家研究出激光武器，不知怎么的竟然被外国人知道了，所以，如今各国的间谍都来到华夏京城，准备盗取我们的激光武器研究成果，看来这段时间京城将会不安宁了。”说着轻轻的叹了一口气。
　　“那外公你岂不是很危险了。”李易峰满脸担心的说道。
　　“呵呵，经过了这件事情后，家族那边已经多派人过来保护我了，一般情况下是没事的。”唐顺说道。
　　话虽然如此，但是，不担心才怪，家族派给他的保镖最多也只是达到先天境界，如果对方来几个天阶高手就完蛋了，不过，唐顺也明白，天阶高手都是家族一些地位崇高的人，怎么可能来保护他。
　　“大哥，外公这么危险，不如我们留下来保护他吧。”李易峰忽然间对李易尘说道。
　　李易尘闻言皱了皱眉头，他可不想留下来当一个保镖，只是，唐顺是他外公，如今有危险，他也不能不顾。
　　“这怎么行，小峰以你的武功留下来也没什么用。”唐顺赶紧对李易峰说道；他并没有说李易尘，想来，对于李易尘如果能够留下来保护他感到非常心动。
　　李易尘忽然间想起马小玲，她身上有着那么多威力强大的符咒，想来也应该有保护人用的吧，不如自己找她要一两张过来。
　　“我先打个电话。”李易尘想着的同时，对两人说了一声，然后站起来来到门外，拨通马小玲的电话。
　　“喂，我想问你一下，你那些茅山符咒，有没有什么能够保护人的？”电话接通后，李易尘直接开口问道。
　　“有倒是有，不过，效果不是很好，最多只能防护先天境界的高手全力一击。”电话中传来马小玲甜美的声音。
　　“如此已经足够了。”李易尘听了顿时喜笑颜开，笑嘻嘻的对马小玲问道：“美女，你能不能给我几张符咒？”
　　“你要给谁啊，我这些符咒可是很贵的，如果你要的话，出售给你倒是可以。”马小玲想了一下说道。
　　“那好，等会儿我回去给你说。”李易尘哈哈一笑，显得非常开心；不过，他却也明白，从今以后，自己的身份应该跟马小玲坦白一些了。
　　“好吧，就这样了。”李易尘呵呵笑着挂断了电话，想了想就回到客厅里面去。
　　“外功，我刚刚问了我一个朋友，她拥有一些护身符，能够抵挡先天高手全力一击，等会儿我去找她买几张。”李易尘坐下来后对唐顺问道。
　　“竟然有这等宝贝。”唐顺一听，顿时双眼一亮。
　　“大哥，什么护身符，我怎么没听说过啊？”李易峰也满脸惊讶的问道。
　　李易尘微微一笑道：“我也不知道，不过她是茅山传人，茅山法术其实也很厉害的。”
　　“如此就好了，既然有那种符咒，你就去多要一些回来给爷爷吧。”李易峰高兴的说道。
　　“我尽量吧，不过，你们应该知道这种符咒的价值，还请你们要保密，不可对他人说。”李易尘说道。
　　“这个我清楚。”唐顺点点头道。
　　李易峰也跟着说道：“放心吧，我也知道了。”
　　“那好，等会儿我这就去找她拿。”李易尘微微应了一声。
　　一个小时后，李易尘等人吃完晚饭，李易尘跟李易峰两人离开了唐家，找唐顺要了一辆车，由李易峰开着前往佳佳大厦。
　　车子开到佳佳大厦后，李易尘独自下车，对李易峰说道：“你在这里等着，等会儿我将符咒拿下来给你。”
　　他并不想继续去唐家，反正呆在那里也没有什么事情，干脆就让李易峰带回去。
　　“好的。”李易峰乖乖的应了一声，将车子停下来，无聊的装入光盘，开始听歌。
　　——————————————————————————————————
　　当李易尘打门的时候，却发现马小玲正脸色有些发白的趴在桌子上，而在她的前面，则是几张符纸。
　　“你回来了！”听到了开门声，马小玲抬起头来对李易尘露出一个笑容。
　　李易尘见了她那惨白的脸色不由得心中一痛，赶紧来到她身边，关心的问道：“你怎么了？”话还未说完，右手轻轻的搭在马小玲的手腕上。
　　“真气耗尽，难怪如此虚弱。”李易尘将手收回来，心中松了一口气，对马小玲说道：“到底怎么了，你竟然耗尽了真气。”
　　关心之余，李易尘都忘了隐藏自己的身份。
　　“你果然不是普通人，竟然能够看出我是耗尽了真气。”马小玲对李易尘露出一个笑容，轻声说道。
　　李易尘闻言微微点点头道：“没错，我确实是修炼者，先前我并不是故意隐瞒你的。”
　　“如果我猜的没错的话，你应该是李家的大少爷吧。”马小玲又紧接着问道。
　　李易尘微微点点头道：“没错。”
　　“其实，我并没有怪你什么，只是觉得被你欺骗了感到心里不舒服。”马小玲轻声说道。
　　李易尘并没有说话，既然对方已经知道了自己的身份，那也就不用说些什么了。
　　“好了，这三张护身符，每一张都能够全力抵挡先天高手一击，你拿去吧。”马小玲将桌子上的三张符咒递给李易尘，她自己则是来到地上盘膝而坐，闭目调息。
　　李易尘见了微微叹了一口气，到此，他已经明白了，马小玲就是为了这三张护身符，才耗费真气。
　　见此，他心中感动的很；不过见到她已经开始调息，也没有去打扰她，直接拿着三张符咒来到楼下递给李易峰。
　　“这三张拿去吧，我就不去了。”李易尘对李易峰说道。
　　“大哥，你还要呆在这里吗？”李易峰对李易尘问道。
　　李易尘微微点点头道：“你回去跟妈妈说一下，让他们不用来找我了，我暂时是不会回去的，至于家里的事情，就交给你了。”
　　“好吧，我知道就算是劝你你也不会回去的，我先走了。”李易峰沉默了少许，直接启动车子离开。


第47章 坦白
　　李易尘回到大厅后，马小玲依然在调息恢复真气，李易尘并没有去阻挡她，而是从酒柜内拿出一瓶茅台，直接对着瓶嘴喝起来。
　　半个多小时后，正好李易尘将一瓶茅台喝完，马小玲已经收功而立，来到李易尘对面的沙发上坐了下来。
　　李易尘微微眯着双眼看着马小玲，经过半个多小时的调息修炼，她体内消耗的真气虽然没有全部恢复，但是，却也恢复了大半。
　　“美女，谢谢你给我那三张符咒。”好一会儿，李易尘才笑嘻嘻的对马小玲说道。
　　马小玲舒出一口气，神色复杂的看了看李易尘，才说道：“没什么，不过是耗费了一些真气而已，明天起来我又会恢复了。”
　　她并没有问李易尘那三张符拿咒师要给谁的，也没有问李易尘什么，只是静静的看着李易尘，显然，是准备让李易尘主动说出来。
　　李易尘微微叹息了一声，轻声说道：“你已经知道了我的身份，我就是苏杭李家的大少爷，只是，我也是前段时间刚刚回到李家的，所以，才会消失在所有人视线当中十五年；想必你心中对我很怀疑，我到底懂不懂得武功吧？”说着扭转过脑袋看着马小玲。
　　“嗯，你们李家放出风声，说你乃是天生经脉堵塞之人，无法修炼武功，不过，我却不太相信。”马小玲微微点点头说道。
　　“也是，只要不是笨蛋，谁会相信呢。”李易尘自嘲一笑，紧接着正视着马小玲，正色道：“虽然我们才认识没几天，但是~~~，算了，不说废话了，我就跟你说说我的事情吧。”
　　听到李易尘‘但是’后面停顿的话，马小玲仿佛想起了什么似地，小脸一红，心中却带着一丝甜甜的。
　　“我生下来乃是天生百脉俱通，所以，在我五岁那年，李家老祖宗出现，带我去修炼，自此，十五年后，也就是前段时间，我才重新回到李家。”李易尘站了起来来到窗户边上，背负着双手，脸上带着一丝缅怀。
　　马小玲听了心中一顿，满脸不可思议的问道：“你们李家的老祖宗竟然还在人世间？”
　　“呵呵，修炼之人，修为高深后，活个几百年根本就不是问题。”李易尘淡淡的笑着说道。
　　听到了李易尘的话，马小玲忽然间站了起来来到李易尘的身边，满脸激动对李易尘说道：“你能不能带我去见一见你们李家的老祖宗？”
　　看着马小玲那激动的样子，李易尘心中升起一丝调笑之意，笑着反问道：“我们李家的老祖宗都得是，你到底是要找哪一个？”
　　“不就是几百年前的武林神话，小李飞刀吗？”马小玲赶紧说道，说着眼中带着一丝期盼，生怕李易尘说出一个‘不’字。
　　“你怎么认识他？”李易尘满脸不解的问道。
　　“我当然不认识他老人家了，但是，我家的先祖却是认识他，而且，当年小李飞刀还是我家的恩人呢，先祖曾经留下遗训，马家后代，如果遇到恩人，一定要不惜一切代价，去报恩。”马小玲轻声说道。
　　“呵呵，看来他对你们家肯定是有大恩，要不然，不会有这么一条祖训。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“你到底什么时候带我去见他老人家？”马小玲却是在一边迫不及待的问道。
　　李易尘呵呵一笑道：“他所在的地方很远，等过一段时间再说吧，而且，如果现在就去找他的话，我也不能肯定能够见到他。”他可是知道，李寻欢在自己离开之后并不会固定呆在一个地方，此时，就算是去了也找不到人。
　　“这样啊，看来也只能如此了。”马小玲听了忍不住一阵失望。
　　“其实，你也不必失望，他是我老师，你想要见他还是很容易的。”见了马小玲那失望的神色，李易尘感到有些怜惜，赶紧说道。
　　“他不是你的老祖宗吗？怎么变成你老师了？”马小玲听了，脸色有些古怪的看着李易尘问道。
　　李易尘呵呵笑道：“他既是我的老祖宗，也是我的老师，要知道，他可是传授了我十五年的功夫，嘿嘿。”
　　“哦，看来你~~老师他老人家还是一个有趣的人呢。”马小玲说道。
　　“一般般吧，不算是老古董，也不能说有趣，只是一个酒鬼而已。”李易尘叹息了一声说道。
　　“呵呵，我们家族典籍中有记载，他老人家最喜欢喝酒，他可以不吃饭，但是，却不能没有酒和，所以，我们家，可是为他准备了一些好酒准备孝敬他呢。”马小玲忽然间笑嘻嘻的说道。
　　“是什么好酒？”李易尘听了之后顿时双眼一亮，马家准备给李寻欢的酒，那肯定是好酒，先不说其他的，就说它的年代，就已经足以。
　　“反正不在这里，等你什么时候准备带我去见你的老师，我再去拿出来。”马小玲对李易尘眨了眨美丽的双眼，笑道。
　　李易尘顿时一阵失望，叹息着说道：“那就算了吧，反正我也没有什么酒瘾，只要不被引诱就行了。”
　　“嘻嘻，放心啦，到时候我会送你一两坛的。”马小玲笑嘻嘻的说着，来到李易尘的面前，歪着脑袋看着李易尘，忽然间问道：“你说你是天生经脉畅通，而且还跟着你老师修炼十五年的时间，如今想必你的武功修为很高了，只是，我怎么感觉不到你身上有丝毫的真气波动，而且，就连神龙也没有感觉到呢？”
　　“神龙！应该就是那天你体内飞出来的那条金色神龙吧？”李易尘呵呵笑着问道。
　　“嗯，神龙其实并不能算是真正的神龙了，因为它只是一条龙魂，而且，必须历代马家传人以真气温养，才得以保存魂魄之体，不会消散。”马小玲说着脸上露出一丝惋惜。
　　就连李易尘都替神龙感到惋惜，单凭是魂魄就已经拥有者神阶的实力，如果它是完整的神龙的话，那么，实力将会多高，到时候，恐怕就算是李寻欢也不一定是对手吧。
　　“真可惜，见到了一条传说中的神兽，却没想到只是魂魄之体。”李易尘叹息了一声道。
　　“是啊，为了保存神龙的魂魄，我们马家的人修为都无法达到很高境界，所以，传到如今，也只剩下我一个人了。”马小玲有些没落的说道。
　　李易尘一听顿时明白了，神龙虽然已经死了，只剩下龙魂的存在，但是，它的魂魄之体想要保存着，不至于消散，那需要多少能量来提供给它呢，想来正因为是龙魂的存在，才使得马家无法出现什么高手吧。
　　虽然因为有神龙的存在，就相当于是一个神阶高手，但是，因此，却让马家损失了不知道多少个高手，如此，也算是得不偿失吧。
　　“既然如此，你们马家的人为什么要一直护着龙魂呢？”李易尘有些不解的转过头去对马小玲问道。
　　马小玲眼中闪过一丝怀念，轻声说道：“神龙本是茅山祖师坐下的坐骑，当年祖师破碎虚空离开后，就将神龙留下来守护茅山，后来，神龙更是多次救茅山与危难之中，但是，却在一次大战之中被打散身体，只留下魂魄，我等乃是茅山传人，自然不能不顾神龙的安危，就算是茅山传人只剩下我一个，也一定要保护好龙魂，更何况，因为有神龙的存在，我就相当于有一个神阶的高手护身，如此说来也不吃亏啊。”说着，马小玲又笑了出来。
　　李易尘只是轻轻一叹，龙魂的存在，能够帮助茅山后人，同时，却也让茅山后人无法修炼到更高的境界；想到此，忽然间李易尘想起马小玲现在的实力似乎就是天阶，不由得眼中闪过一道疑惑的光芒，对马小玲问道：“既然有神龙在，你的修为是如何达到天阶的？”
　　马小玲的年龄，最多不过是二十几岁，却能够达到天阶，当真是前所未有，就算是李易尘，如果没有奇遇的话，他也只是天阶的实力。
　　“我这身功力并不是自己修炼的，是爷爷在临终之前将他毕生功力传给我，我才能有如此修为。”马小玲神色间带着一丝没落，轻轻的说道。
　　“嗯。”李易尘微微点点头，看着马小玲那带着没落的神色，他想要去安慰她，但是，却又不知道该怎么安慰，张了张嘴却又闭了起来。
　　马小玲显然也发现了李易尘的动作，看着李易尘，眼中闪过一丝柔情，紧接着，脸上的没落忽然间消失不见，笑着对李易尘说道：“好了，先不说我了，你呢，你现在的修为达到什么境界了？”
　　李易尘闻言神色微微一滞，紧接着对马小玲反问道：“你认为我达到什么境界了呢？”
　　马小玲闻言，低着小脑袋想了想，才抬起头来说道：“就连神龙都察觉不出你体内的真气，你现在应该已经达到神阶以上了吧？”
　　“呵呵，猜对了一半。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“什么意思？”马小玲不解的问道。
　　李易尘微笑着说道：“我体内的真气确实达到了神阶，但是，如今却无法动用丝毫的真气；所以，我说你猜对了一半。”
　　“怎么可能，你既然拥有者神阶的修为，却又怎么会无法动用丝毫的真气呢？”马小玲诧异的问道。
　　李易尘苦笑了一声道：“本来我的修为也只达到天阶，只是偶然间得到一种灵药，吃下去后，功力突破达到神阶；原本，对任何人来说，这都是一种好事，但是，对我来说却不是，因为我修炼的真气太过于霸道了，我的身体根本就无法承受住达到神阶的霸道真气，就在突破的那一刹那，我几乎爆体而亡，幸亏我老师出现，将我体内的真气全都封印，才保住了我的性命，但是，我却再也无法动用一丝一毫的真气了。”
　　“看来你的运气还是不错的。”马小玲沉默了良久，才笑着说道。
　　“我都这么倒霉了，你竟然还如此笑我。”李易尘翻了翻白眼，满脸不爽的说道。
　　马小玲拍了拍，满脸笑容的说道：“嘻嘻，放心吧，虽然你没有办法动用丝毫真气，但是，以后本小姐却可以保护你。”说着忽然间想起了什么似地，脸色通红了起来。
　　李易尘闻言也心中砰然直跳，看着马小玲脸红的样子，差点儿忍不住在她那美丽的脸蛋上咬上一口。
　　“看什么看，本小姐肚子饿了，还不快点去做饭。”马小玲被李易尘看得面红耳赤，心中更是‘碰碰’直跳，过了好一会儿才抬起头来，装作一副凶巴巴的样子，对李易尘叱喝道。
　　“呃，现在已经十点多了，你要我做饭？”李易尘瞪大了双眼问道。
　　“本小姐肚子饿了，难道不行吗？”马小玲瞪了李易尘一眼，娇蛮的说道。
　　“好，我去看看有什么吃的。”李易尘呵呵一笑，朝着厨房走去；马小玲自己一个人呆在大厅里面，看着李易尘离开，想起和李易尘相处这几天来的一切，顿时感到脸上一阵发热，特别是那次被李易尘给看光了身体，只觉得全身一片火热；不过，再次回忆起来这件事情，她心中对李易尘并没有丝毫的生气，反而带着一丝娇羞。
　　—————————————————————————————————
　　一会儿后，李易尘从厨房内走出来，笑呵呵的说道：“厨房里面已经没有什么东西可以吃，我们还是到外面出去吃宵夜吧。”
　　“好吧。”马小玲应了一声道：“我先进去换一件衣服，你等着我。”说着，也不等李易尘开口，直接走进房间。
　　一会儿后，马小玲从房间内走出来，此时，她的身上已经穿上一件粉红色的狐裘皮大衣，则是穿着一件白色休闲裤，手上则是挂着一个粉红色的小包包，显得青春美丽，看着就让人动心。
　　李易尘瞥了马小玲一眼，只觉得心中一跳，差点儿转不过脑袋，马小玲本就非常美丽，如今穿上这么一件粉红色的胡裘皮大衣，看起来却是又多了几分端庄贤淑，静静的站在那里，绝对没有哪一个男人能够抵挡他的魅力。
　　“走吧。”马小玲见到李易尘呆呆的看着自己，脸上顿时露出了甜美的笑容，只觉得心中一阵得意，同时又感到一阵甜蜜，她之所以特意打扮，不正是为了李易尘吗？


第48章  可怜小女孩
　　李易尘跟马小玲两人一起走出大厦，来到路上慢慢的走着，此时，春节时分，也正是二月左右，虽然没有下雪，但是，天气却依然很冷，不过，对于李易尘跟马小玲两人来说，就算是让他们整天呆在冰天雪地里面，也不用担心会被冻着。
　　“美女，要去哪里吃宵夜？”李易尘笑的对马小玲问道。
　　马小玲转过头来白了李易尘一眼，道：“别叫我美女了，不知道的人还以为你是什么登徒浪子呢。”
　　“那该叫你什么？”李易尘笑着问道。
　　“随你。”马小玲哼了一声，转头就离开。
　　“那好吧，我就叫你小玲。六”李易尘跟了上来，笑呵呵的说道。
　　“小玲！”李易尘对马小玲喊了一声，马小玲却没有回答，只是微微低着头，将小脑袋埋入高高的衣领里面。
　　“小玲，美女，小美女~~，小玲，小玲，小玲，小玲~~~”
　　李易尘见了心中一笑，干脆走在马小玲的面前，面对着马小玲，倒退着走，一边走一边喊着，不断的喊着马小玲的名字。
　　“好了，别喊了，我早就听到了。”最后，马小玲被李易尘叫的一阵心烦，对李易尘娇喝道。
　　“呵呵，终于听到了，我还以为你没有听到呢。”李易尘一边倒退着走，一边呵呵笑着说道。
　　“如果我没听到了，你准备怎么办？”马小玲白了他一眼，紧接着问道。
　　“当然是一直叫你了。”李易尘理所当然的说道。
　　“如果我一直没有听到呢？”马小玲脸上浮现出一缕醉人的笑容，再次追问道。
　　“那就叫道你听到了。”李易尘嘿嘿笑着说道，说着，他这才想起自己的话有些暧昧，瞥了马小玲一眼，发现她也小脸微红。
　　然而，令李易尘诧异的是，马小玲虽然小脸微红，但是，看着李易尘的眼中却带着柔柔情意。
　　“你，真的愿意一辈子叫我吗？”忽然间，小脸微红的马小玲，柔声对李易尘问道。
　　“谁说一辈子了，我是说一直，永远，并不止一辈子。”李易尘前面说的话先是让马小玲脸色一变，紧接着，听到了后面的话后，脸上立刻露出了笑容，看着李易尘柔情蜜意。
　　马小玲主动上前几步，伸出软软的小手拉着李易尘的手，轻声道：“我也愿意让你永远叫我的名字。”说着，早就害羞的脸色通红，将小脸埋进衣领里面。
　　李易尘听了忍不住心中一阵颤动，紧紧的握着马小玲软软的小手，郑重无比的说道：“我不会让你失望的。”
　　“嗯。”马小玲轻轻的应了一声，心中激动不已的同时，却是羞涩无比；她虽然平时看起来比较娇蛮，但是，对于情爱这方面的事情却没有丝毫经验，如今也是第一次和男孩子牵手，只知道应了一声，就不知道该怎么办。
　　李易尘虽然两世为人，加起来也有四十几岁的年龄，但是，却也从未有过这方面的经验，自然傻傻的，不知道该说些什么，只是拉着马小玲的手，慢慢的在路上走着。
　　——————————————————————————————
　　“叔叔，买枝花送给漂亮的姐姐吧？”正当两人在路上慢慢的走着的时候，忽然间一个小女孩手中提着一个花篮，满脸期盼的看着两人；里面的花早就枯萎了，有的已经烂了。
　　“叔叔，咯咯，她竟然叫你叔叔，实在是太好笑了。”马小玲一听到小女孩对李易尘的称呼，忍不住一阵好笑，捂着小嘴，咯咯笑了出来。
　　“我有那么老吗？”李易尘摸了摸脸蛋，满脸郁闷的问道。
　　“叔叔，对不起，我不是故意的，您就买一枝花吧。”这时，小女孩又颤颤的对李易尘说道。
　　“咯咯~~~咯咯～～～”听了小女孩的话，马小玲更是笑得无法停下来。
　　李易尘只觉得一阵郁闷，为什么这小女孩叫自己叔叔，叫马小玲姐姐呢，貌似自己的年龄比马小玲还小吧。
　　“呜呜，叔叔，您就可怜可怜兰儿吧，如果在不卖出花的话，兰儿回去又要被打了。”见了李易尘依然没有什么动作，小女孩小嘴一扁，竟然哭了出来。
　　“哦，别哭别哭，小妹妹，姐姐买了，你别哭啊。”马小玲见了小女孩哭出来，赶紧停下笑声，蹲子去帮小女孩擦掉眼泪。
　　李易尘看了看小女孩，此时在注意到小女孩身上只穿着一件单薄的衣服，被冻得瑟瑟发抖，小手早就冻得通红无比。
　　见了小女孩的样子，李易尘忍不住心中微微一颤，这个小女孩最多也只有八九岁，在如此冷的天气却只穿着一件单薄的衣服出来卖花，实在是太可怜了。
　　“小妹妹别哭，这些话大哥哥全都买了。”李易尘也跟着蹲子，拿出一张百元大钞递给小女孩，将她手中的花篮全都拿过来。
　　“真的吗？”小女孩拿着那张百元大钞，脸上还带着不相信的神色，似乎不太相信这么容易就将所有花都卖出去了。
　　“当然！大哥哥和漂亮姐姐怎么会骗你呢。”
　　“叔叔～～～大哥哥，漂亮姐姐，谢谢你们，你们是好人，兰儿给你们磕头了。”得到了李易尘的肯定，小女孩赶紧对着两人跪下去，向两人磕头不已。
　　“小妹妹，别跪了，快点儿起来。”马小玲赶紧将小女孩拉起来，满脸的慈爱。
　　“谢谢大哥哥，漂亮姐姐，兰儿祝你们能百年好合！”小女孩站了起来，脸上露出了可爱的笑容。
　　“谢谢小妹妹的祝福，那么，小妹妹能不能告诉哥哥，这么冷的天气，你为什么要出来卖花呢？”李易尘轻声对小女孩问道。
　　“对啊，小妹妹，妈呢？”马小玲也跟着问道。
　　“兰儿，兰儿没有妈妈了，兰儿要回去了，要不然会被打的。”兰儿说了一句之后，赶紧挣脱两人，朝着前面跑了几步，然后停下来转过头去对两人说道：“再见，好心的大哥哥和漂亮姐姐。”说完后，才小跑着离开。
　　“好可怜的小女孩，这么冷的天气，竟然还要出来卖花。”马小玲看着小女孩的背影，轻声说道。
　　李易尘淡淡一笑道：“既然这小女孩叫我一声好心的哥哥，此事就要管上一管，我倒要看看是哪个父母这么狠心，竟然让这么小的孩子身上只穿着一件单薄的衣服出来卖花。”说着，眼中闪过一丝寒光。
　　“我心里也是这么想的。”马小玲听了心中一喜，对李易尘说道。
　　“这就证明咱们是心意相通啊，哈哈。”李易尘哈哈大笑着说道。
　　“快跟上去吧，否则就找不到她了。”马小玲并没有反对，而是微微红着小脸，跟在小女孩的身后。
　　李易尘见了赶紧跟上去，两人一路上跟着小女孩，只见小女孩来到一处废弃的厂房，进入到里面去。
　　李易尘跟马小玲来到厂房外，朝着里面看去，就见厂房内点着一盏昏黄的灯，里面摆着一张床，还有一两桌子和几张椅子，而此时，就在那张床上，一个大约四五十岁的乞丐从被窝里面钻出来，对小女孩叱喝道：“这么早就回来了，卖出去了没有？”
　　“卖～～～已经卖出去了，兰儿将所有花都卖出去了。”小女孩听到了那个老乞丐吃喝声，显得非常害怕，身子猛的颤抖了几下，颤颤巍巍的说着，将李易尘给她的那张百元大钞递给那个老乞丐。
　　“呦，没想到那几朵破话竟然真的能卖出去，而且还买了一百块钱，看来我这个决定还真是不错的，哈哈，今天看在你将那些花都卖出去的份上，就给你点吃的。”老乞丐接过钱，看了看上面的数额，显得非常高兴，对小女孩指了指桌子上吃剩下半个馒头说道：“那些给你吃的。”
　　“嗯，谢谢爷爷。”小女孩见了顿时双眼放光，赶紧冲过去，以不可思议的速度将那半个馒头吞下肚子里面，吃下去后，依然将目光看向老乞丐，眼中露出一丝渴望。
　　“怎么，给了你一个馒头还吃不饱吗，别看着我，快点去睡觉，明天继续去卖花。”老乞丐见了对小女孩大喝道。
　　“是。”小女孩身形颤抖了几下，然后才走到一边的角落里面，在那里铺着一件破烂的衣服，她整个人猫着身子躺下去，竟然就在那里睡觉。
　　外面的李易尘跟马小玲早就看得脸色铁青，那么一个角落，铺上一件破烂无比的衣服，就让一个小女孩睡觉，就算是狗窝也比这个地方好多了。
　　“好，今日不教训这人一顿，我的名字就倒过来写。”李易尘铁青着脸说了一声，直接朝着里面冲进去。
　　马小玲也跟在李易尘的身边，两人进入到厂房，并没有隐瞒身形，他们刚刚冲进来的同时，老乞丐已经发觉了。
　　而那个小女孩也没有睡着，见到了李易尘跟马小玲两人，就站了起来，满脸惊喜的叫道：“大哥哥，漂亮姐姐，你们怎么来了？”
　　“嗯，小妹妹，大哥哥跟漂亮姐姐可是专门来找你的。”李易尘温和的对小女孩说了一声，然后就将目光看向那个老乞丐。
　　“你们是什么人？”老乞丐在那张床上摸索了一下，掏出一柄西瓜刀，对着两人大喝道。
　　李易尘冷笑一声，对老乞丐问道：“我问你，这个小女孩是你的什么人，她可是你的亲孙女？”
　　“关你屁事！”老乞丐冷哼一声道。
　　“很好，等会儿你就不会这么冲了。”李易尘冷冷一笑，快步冲到老乞丐的面前，老乞丐见了赶紧挥舞着手中的西瓜刀，朝着李易尘砍去。
　　李易尘右手一晃，就将那柄西瓜刀拿在手中，同时，就见他右手拿着西瓜刀的刀柄，左手的拇指和食指两根手指头捏着西瓜刀的刀尖，双手同时用力。
　　“啪～～～”只听一声清脆的声音响起，那柄西瓜刀从中间断裂开来，断成两截。
　　李易尘随手将两截西瓜刀扔掉，抬起头来满脸笑容的看着那个早就吓得魂不护体的老乞丐。
　　“怎么样，你现在可以说了吧。”李易尘笑容满面的样子，在老乞丐看来，犹如恶魔一般。
　　“我说，我说。”老乞丐吞了一口唾沫，赶紧说道：“兰儿是我在两年前捡到的一个小乞丐，她和我并没有什么关系。”
　　“难怪你敢如此对她，原来是捡来的啊。”李易尘闻言，心中更是愤怒不已，猛的一掌拍在一边的桌子上。
　　“啪～～～碰～～～”整张桌子承受不住李易尘的掌力，一声巨响响起后，就坍塌下去。
　　“从今天开始，兰儿她就和你没有一丝关系，我带走了，你有意见吗？”深深的吸了一口气，李易尘忍着怒气对老乞丐问道。
　　“没～没有意见！”老乞丐早就被李易尘的手段吓得脸色惨白，自然不敢有丝毫的意见。
　　“算你还识相，从今天开始，兰儿就跟你没有任何关系，也不认识你，如果你敢有什么小动作的话，这张桌子就是你的下场。”李易尘冷笑了一声，原本他准备将老乞丐打一顿的，只是，见到他以后，才发现，这家伙的身体实在是太差了，经不起一顿打，只好作罢。
　　“是是是，我知道了。”老乞丐赶紧点着脑袋。
　　李易尘淡淡的笑了笑，转过头，来到马小玲跟小女孩兰儿的身边，蹲子去，对着兰儿轻声说道：“兰儿跟大哥哥和漂亮姐姐走，好吗？”
　　“可是～～～”兰儿咬了咬嘴唇，有些畏惧的看了看那个老乞丐，显得有些犹豫。
　　“放心吧，他已经答应了，从今天开始，他就再也和兰儿没有任何关系。”李易尘柔声笑着说道。
　　“嗯，大哥哥、漂亮姐姐，你们不要为难爷爷，好吗？”兰儿点了点小脑袋，看了看那个老乞丐，紧接着又说道。
　　“放心吧，大哥哥不会为难他的。”李易尘听了心中不由得一暖，站了起来来到老乞丐的面前，拿出几张百元大钞扔给他，口中说道：“既然兰儿发话了，这些给你，当做是报答你这几年对兰儿的照顾。”说道照顾的时候，李易尘的口气很重，如果这个老乞丐对兰儿很好的话，他岂止给这么一点，但是，这个老乞丐却是如此对兰儿，李易尘给他这么多，已经足够了。
　　“兰儿，我们走。”李易尘转过头去拉着兰儿另一边的小手，轻声说道。
　　“嗯。”兰儿用力的点了点小脑袋，她虽然年龄很小，但是，却聪明的很，也很懂事，知道李易尘跟马小玲是在帮自己。
　　马小玲也牵着兰儿的小手，三人一起离开这个飞起的厂房。
　　李易尘跟马小玲两人牵着兰儿的小手走出厂房后，原本他们是准备走着回去，然而，走了没一会儿，却见兰儿已经昏昏欲睡。
　　当下，李易尘将兰儿给抱起来，抱在怀里，轻声说道：“我们先将小丫头带回去，让她好好睡一觉，然后我去买点东西吧。”
　　“也好。”马小玲点点头道。
　　当下，两人回到家，李易尘先是将兰儿放在马小玲的床上，替她盖上被子，然后才跟马小玲走出房间，来到客厅外，轻声对马小玲说道：“等小丫头睡醒之后，你给她洗洗澡，我这就去给她买衣服和吃的。”
　　“我知道了，你小心点儿。”马小玲轻声说道。
　　“放心吧，虽然我的真气封印了，但是，却不是一般人能够伤害得了我的。”李易尘呵呵一笑，这才离开买东西去了。


第49章 表白，恋人
　　除了佳佳大厦后，李易尘来到最近的一家超市，买了一套小女孩穿的名牌公主套装，然后又买了许多零食，还有一个布娃娃，紧接着，他又去买了一些吃的，这才回去。
　　正当李易尘准备回去的时候，却在路上被一群黑衣忍者给拦了下来。
　　李易尘双手都提着好几个袋子，站在没有一个人影的路中央，而就在他的周围，十几个黑衣忍者，手中拿着闪着银色刀芒的武士刀，将他整个人给包围着。
　　“你们找谁？”李易尘神色淡然，双手依然提着好几个袋子，却没有放下去，面对这十几个忍者，没有丝毫的紧张。
　　“小子，竟敢破坏我们的好事，找死！”忍者当中，一个阴冷的声音传了过来。
　　“没想到你这个小鬼子说华席夏语说的这么标准，真是不错。”李易尘看了看那个说话的忍者，脸上露出一丝诧异。
　　对于这些忍者能够查到自己的身份，并且来找自己报仇，李易尘没有丝毫感到惊讶，在京城这片地方，鱼龙混杂，自己的行踪并没有隐藏起来，有些实力的势力想要查找自己的所在，根本就是非常容易的事情。
　　“看来，自己会武功的秘密是保不住了。”李易尘微微叹息了一声，既然这些忍者能够找到自己，那么，自己那天晚上出手的一切，也瞒不住一些大势力的人，现在看来，自己可能已经站在风浪的巅峰，只是自己还不知道而已。
　　“小鬼子，等你们到了地府后，就告诉阎王爷，杀你们的人，有另外一个名字，叫做——李封。”李易尘嘴角挂着冷酷的笑容，不见他有什么动作，忽然间，就见一道银色的光芒，快速的从他右手袖子里面飞出去，在空中银色的光芒一闪而逝。
　　“嗤～”就在银色光芒出现的瞬间，先前和李易尘说话的那个忍者的脖子上猛的出现一柄泛着银色光芒的飞刀。
　　‘弑神’飞刀，陪伴着李寻欢几百年的一柄飞刀，几百年前‘武林神话’的武器，如今再现飞刀传奇。
　　“杀～～～”那些忍者猛的发现了那个忍者被飞刀穿透的时候，并没有呆住或者愣住，而是冷喝一声，所有忍者都朝着李易尘冲过来，手中武士刀急速飞舞着，道道刀在空中划过，无数道强大的刀气四溢散开来。
　　“一群无知的小鬼子。”李易尘微微摇了摇头，提着无数个袋子的右手举起来，对着那柄插在那个小鬼子脖子上的弑神飞刀一举，弑神飞刀顿时‘嗤～’的一声，从那个小鬼子的脖子上钻过去，飞速的在空中划过一道银色的光芒。
　　“嗤嗤～～～”一道轻微的声音响起，只见化作银色光芒的弑神飞刀，快速的在一个忍者的脖子上划过，又消失不见。
　　“噗～～”那个忍者前进的动作骤然间停止，紧接着，就见他将手中的武士刀扔掉，双手紧紧的捂着脖子。
　　“呜～～”那个忍者口中发出一声不甘的声音，猛的浑身失去了最后一丝力道，整个人仰面倒在地上，而在他脖子上，一道淡淡的红色血痕渐渐的浮现～～
　　“嗤嗤嗤～～～”弑神飞刀并没有停下来，李易尘的右手不急不缓的在虚空中点出一下，就有一个忍者捂着脖子倒下去。
　　“噗通～噗通～～”银色的光芒乍现，在每一个忍者的脖子前，短暂的显露出一点银色光芒，银色的光芒每次出现，都有一个忍者倒下去。
　　没一会儿，弑神飞刀已经完成了它的使命，只见弑神飞刀在虚空中划过一道银色光芒，出现在李易尘的手中。
　　李易尘挂着无数袋子的右手举起来，张开手心，弑神飞刀竖立着悬浮在李易尘的手心上，刀尖朝着手心，刀柄朝上，滴溜溜的转着，散发出淡淡的银色光芒。
　　在弑神飞刀的刀身上，没有一丝血迹；杀了这么多忍者，弑神飞刀却没有沾染到一丝鲜血，不愧是一柄神兵。
　　李易尘的手心中泛着一丝紫色的电芒，如果仔细看的话就能够发现，李易尘的手心中那一丝紫色的电芒犹如一条非常细小的紫线一般，连接到弑神飞刀上。
　　真气封印之后，李易尘没有办法使用真气，但是，他却能够以‘雷神诀’修炼出来的雷神之力来控制飞刀；而且，这柄飞刀乃是神兵，跟着他这几个月的时间，一直被他贴身收藏，放在手臂上，提着手臂的皮肤表面，神兵有灵，李易尘刻意将自己和神兵融合，炼化飞刀，虽然还未将飞刀炼化，却能够挥使如臂，配合上‘雷神诀’的雷神之力，使用出来威力强大无比。
　　——————————————————————————————
　　满意的看了看手心上方悬着的‘弑神飞刀’，李易尘发出一声轻笑，紧接着，右手一翻，弑神飞刀化作一道银色的光芒，钻入到李易尘右手的袖子里面，紧紧的贴着他的手臂皮肤表层。
　　李易尘看了看这些忍者，轻声嘀咕道：“这些小鬼子当真是很大胆，既然知道了我的身份，也敢出手来对付我。”
　　李易尘心中明白，小鬼子肯定知道自己李家大少爷的身份，但是，他们依旧敢出手对付自己，肯定有着一丝把握。
　　李易尘之所以使用飞刀，是因为他知道，既然这些忍者都能够知道自己的身份，那么，那些什么世家的人，江湖中人，他们不可能知道，反正他们也知道了传言不属实，那么，自己不如显露出一份实力，正好可以震慑住一些小人。
　　因此，他才选择用李家的飞刀，瞬间将这些忍者给杀死；十几个忍者当中，有三四个是先天境界的，也算得上是中等的高手，他能够在瞬间将这些忍者给杀死，就是为了向别人证明自己的实力。
　　既然无法隐藏本身的真实实力，那么，就要展现出自己强大的力量，震慑住那些宵小之辈。
　　李易尘的想法非常简单，虽然他真气无法使用，但是，却还拥有‘雷神诀’；鉴于‘雷神诀’乃是他的便宜师傅‘雷神’传授的，一直以来，李易尘都觉得神传下来的功法会比较厉害，所以，修炼‘雷神诀’的时间比较多，此时，他的‘雷神诀’已经修炼到第十二重，能够与神阶高手相比，如今的他，除非那些虚境老怪物出手，否则，他完全能够凭着十二重的‘雷神诀’纵横天下。
　　——————————————————————————————————
　　李易尘微微沉吟着，看了看地上这些已经死去的忍者，脸上露出一丝难色，现在可不是在古代，也不是在洪荒十万大山，而是在人来人往，热闹无比的都市，此时路上死了一群忍者，不用多久就会让人知道。
　　李易尘有两个做法，一个就是赶紧离开，装作不知道，省的让人发现人是被他杀的；第二个则是打电话让人来处理这件事情。
　　修炼之人，通常都不为普通人所知道，所以，他们解决一些事情，生死仇杀之类的，一般都不会让普通人知道他们的手段，这是一个不成文的规定，尽管没有非常明确的规定，但是，凡是修炼者，都会自觉的遵守。
　　李易尘飞速的想了想，立刻拿出手机，拨了一个号码，他必须马上将这些尸体给处理掉，省的等会儿被普通人发现，又是一桩大麻烦。
　　“喂，麻烦你让唐顺～首长接一下电话，就说我是他的外孙。”李易尘打的电话乃是他外公唐顺的，在京城，他所认识的人当中，也只有唐顺的能量能够处理这件事情。
　　“喂～”没一会儿，就听见唐顺的声音从电话里面传出来。
　　“外公，是我，李易尘。”李易尘直接开口报出自己的姓名。
　　“尘儿，有什么事情吗？”听到是李易尘，唐顺就明白，李易尘找自己肯定有事情，否则，他是不会打电话给自己的。
　　李易尘淡淡的说道：“刚刚我在路上遇到几个忍者要杀我，我已经将他们解决了，就在这边路上，希望外公让人过来处理一下。”
　　“好，我马上就让人过去处理一下，对了，你没事吧？”唐顺先是应了一声，紧接着又关心的问道。
　　“谢谢外公关心，尘儿没事。”李易尘听了心中流转过一股暖流，真心道谢一声。
　　“那好吧，我马上就让刑天带领龙组的人去处理，平日里无事，你要经常过来看看我们，你外婆可是很想你呢。”唐顺轻声说道。
　　“好的，我会的。”李易尘应了一声，就将手机挂掉，虽然一开始的时候由于路上被唐顺的保镖挡着，他对唐顺没什么好感，但是，今天唐顺那真挚的关心语气却让他消弭掉先前的不快。
　　李易尘挂了电话之后，再也不看那些忍者的尸体，直接拿着买来的无数东西回到佳佳大厦。
　　————————————————————————————————————
　　李易尘回到家里之时，马小玲刚刚洗完澡，身上披着一件粉红色的浴巾，手中拿着一条毛巾在擦拭湿漉漉的头发。
　　“回来了。”见到李易尘回来，马小玲将手中的毛巾放下，来到门口，帮李易尘将身上挂着的那些东西给接过去。
　　听着马小玲说话的语气，李易尘只觉得心中一暖，不得不说，刚刚马小玲说话的语气，像极了等待丈夫归家的妻子。
　　马小玲似乎也感觉到了一丝不妥，小脸顿时红了起来，微微瞥了李易尘一眼，见他露出一丝傻笑，她心中也觉得甜甜的。
　　李易尘走近大厅，将大袋小袋的全都放在沙发上，笑呵呵的将里面给兰儿买的衣服和布娃娃拿出来，笑着说道：“这是我给兰儿买的公主套装，不过，我不太懂得买，先给她买一套，等明天或者后天我们一起带她去买，还有这个小熊布娃娃，也是给她的。”紧接着，他又拿出一些零食，笑呵呵的说道：“还有这些零食，也是给兰儿的。”
　　马小玲先是将那套公主套装拿起来看了看，脸上露出一丝赞叹，轻声说道：“还不错，兰儿船上去，肯定会像是一个小公主。”
　　“那是当然，从今以后她就是我妹妹，我李易尘的妹妹，自然就是公主。”李易尘满脸霸气的说道。
　　“切，你现在真气被封印，还这么嚣张。”马小玲白了李易尘一眼道。
　　李易尘嘴角露出一丝诡异的笑容，嘿嘿笑着对马小玲说道：“其实，我还有一个秘密，只是，某人如果想要知道的话，要付出一点代价的。”
　　“什么秘密啊？”马小玲闻言双眼一亮，以她的聪明，自然能够猜出李易尘肯定是在武功方面还有所保留。
　　李易尘嘿嘿笑着伸出右手，手指轻轻的在自己的脸颊上指了指，笑道：“亲我一下，我就告诉你我的一切。”
　　“你～～～”马小玲一听，顿时羞得满脸通红，好久才气呼呼的说道：“谁稀罕你什么秘密，还想要本小姐的初吻，没门。”
　　“嘿嘿，我看你是不敢了吧，没想到啊，马大小姐身为一个女天师，能够斩妖除魔，却也有不敢的时候。”李易尘嘿嘿笑着说道。
　　“谁怕了。”马小玲闻言顿时双眼一瞪，气呼呼的说道。
　　李易尘只是指了指自己的脸颊，露出一丝笑容，看着马小玲那带着羞红之色的美丽小脸上。
　　“亲就亲。”马小玲哼了一声，忍者心中的羞意，闭上了美丽的大眼睛，轻轻的朝着李易尘的脸颊印下去。
　　李易尘见了嘿嘿一笑，赶紧将嘴巴转过去，对准马小玲的樱桃小嘴～～～
　　“轰～～～”马小玲的香唇印在李易尘的嘴唇上，在这一瞬间，两人都只觉得心中轰的一声，脑袋一片空白，马小玲更是张开双眼，愣愣的瞪着李易尘。
　　李易尘只觉得心中‘噗通’‘噗通’直跳，这是他两世为人，从来都没有过的感觉，不由自主的伸出舌头，轻轻的碰了碰马小玲的香唇。
　　“碰～～”马小玲瞬间惊醒过来，将李易尘给推开，微微喘着气，一鼓一鼓的，瞪大了双眼看着李易尘。
　　“嘿嘿～～”李易尘被马小玲推到在沙发上，嘴角露出傻傻的笑容，伸出舌头轻轻的在上舔了舔，上面还残留着马小玲的芬芳香味，只觉得心中激动得不得了。
　　马小玲站在李易尘的前方，满脸的通红，微微喘着气，显然，此时她心中非常的紧张。
　　见到马小玲羞红满面那动人的样子，李易尘只觉得心中一荡，站了起来，伸出双手轻轻的将马小玲那一双小手拉过来，满脸柔情的看着她，轻声说道：“小玲，当我的女朋友，好吗？”
　　“你说什么？”马小玲本来已经回过神来，一听到李易尘的话，整个人顿时再次呆住了。
　　李易尘柔情的看着马小玲，脸上露出少有的郑重的神色，一字一顿的说道：“我～要～你～当～我～的～女朋友！”
　　“你愿意吗，小玲，别的我不敢保证，但是，我一定会尽心尽意的来爱护你，保护你。”李易尘紧接着又柔声说道。
　　马小玲只觉得心中狂跳不已，此时，整个人都无法冷静下来，就连修炼了十几年的强大的道家真气也无法让她冷静下来，她脑中只有李易尘一个人，和李易尘柔声的说着的话。
　　马小玲不知道的是，李易尘此时心中也是砰砰直跳，两世为人，李易尘是第一次喜欢上一个女子，向一个女子表白，他没有丝毫的经验，心中更加害怕会被拒绝。
　　李易尘体内真气运转，让自己冷静下来，满脸期盼的看着马小玲，希望她点头答应下来。
　　终于，不知道过了多久，马小玲才在李易尘那期盼的双眼之中，羞红着小脸，轻轻的点点头。
　　“哈哈哈～～～太好了，哈哈～～～”李易尘一听，顿时高兴无比，双手紧紧的抱着马小玲的小蛮腰，将她整个人抱起来，在大厅内旋转了起来。
　　见到李易尘那开心的样子，马小玲只觉得心中甜蜜无比，其实，她也早就喜欢上了李易尘，只是一直以来，都隐藏在心中而已，刚刚经过了李易尘的一番表白，更是让她认清了自己的心，决定要好好爱李易尘。


第50章 令人怜爱的兰儿
　　“好了，好了，放我下来吧，你不晕，我都头晕了。”良久，马小玲才轻声对李易尘说道。
　　李易尘听了之后这才停了下来，将马小玲放下来，不过，他的双手却紧紧的抱着马小玲的小蛮腰，有些尴尬的说道：“对不起啊，我刚才太高兴了，一时之间忘了，你没事吧？”
　　马小玲‘噗嗤’一笑：“当然没事了，只是～～”说着就停了下来。
　　“只是什么？”李易尘有些紧张的问道。
　　马小玲看着李易尘那紧张的样子，不由得‘咯咯’笑了起来，只笑的让李易尘心中一跳一跳的，心惊胆颤啊。
　　“嘻嘻～～只是，人家心中天也很高兴呢。”笑了好一会儿，马小玲才停了下来，娇声说道。
　　李易尘听了心中更是激动无比，忍不住低下头去就要吻上马小玲的樱桃小嘴，不过，他刚刚有动作，就被马小玲的小手给拦住了。
　　马小玲伸出柔嫩雪白的小手，轻轻的放在李易尘的嘴巴上，轻声说道：“好了，别闹了，以后有的是机会，我肚子饿了，给我去弄点吃的，好吗？”说着，脸上露出可怜兮兮的神色。
　　见了美人露出如此令人怜惜的神色，李易尘自然非常爽快的应下来：“好吧，你要吃些什么？”接着问道。
　　“嗯，随便下点面吧。”马小玲娇声说道。
　　“ok，我这就去。”李易尘呵呵一笑，微微转过头去，正当马小玲以为他要离开的时候，忽然间，他快速的转过脑袋来，在马小玲的樱桃小嘴上亲了一下，然后才快速的离开，走近厨房。
　　“呀～～”马小玲被李易尘偷袭，一下子没有反应过来，轻声惊呼了一声，等她回过神来之后，李易尘已然进入厨房里面，她不由得伸出软软的右手，轻轻的抚摸着，脸上露出一丝幸福的笑容。
　　李易尘来到厨房，从‘雷神戒’里面拿出一些煮面所需要的材料，然后一边哼着小曲，一边开始煮面。
　　李易尘此时的心情无疑是最为高兴的，就连煮面的时候，都用上武功，当他切瘦肉丝的时候，直接使出修炼出来的刀法，快速无比的切着，每一条瘦肉丝，都切得非常非常的细，犹如一条细小的线一般。
　　李易尘做的是肉丝鸡蛋面，速度很快，在加上他处理瘦肉这些材料的时候，用上了武功，更是省下许多时间，用了不到五分钟，就已经煮好两万热气腾腾的面。
　　李易尘端着两万泛着热气的面来到外面，马小玲正好将他买回来的那些东西整理好，放在应该放的地方。
　　“面来了。”李易尘端着两碗面，轻声吆喝了一声。
　　“哇，这么快啊！”马小玲放下手中的活，来到李易尘的身前，帮他接过其中一碗面，端放在桌子上。
　　“呵呵，那是当然，如果刚刚当上你的男朋友，就让你饿肚子，那我这个男朋友也太不称职了。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“贫嘴。”马小玲娇嗔的白了李易尘一眼，心中却是幸福之极。
　　“来，吃面吧。”李易尘和马小玲两人一起坐在桌子上，脸上带着幸福的神色，开始吃面。
　　“嗯，真好吃。”马小玲非常淑女的吃着面条，脸上露出满足的神色，不时的抬起头来看了李易尘一眼。
　　“那是，能够看着你这样的美女吃饭，不管吃什么都是香的。”李易尘笑嘻嘻的说道。
　　“快吃吧。”马小玲白了李易尘一眼，当真是风情万种。
　　半个多小时后，两人将面给吃完，李易尘正准备收拾碗筷去洗，马小玲却率先收了起来，娇声说道：“从今往后，我帮你洗碗。”
　　“不行，洗碗会伤了手的，我怎么忍心让你做呢。”李易尘赶紧将碗筷给抢过来，在以前，他都是自己去洗碗，更别说是现在，确认了两人的男女朋友关系，李易尘是一点儿活也不会让马小玲去干的。
　　马小玲见了也没有和李易尘争，而是满脸欢喜的看着李易尘，跟他来到厨房里面，看着李易尘洗碗。
　　有了马小玲在一边看着，李易尘只觉得心中幸福无比，原本只需片刻就能洗好的碗，他硬是用了十几分钟的时间。
　　处理好厨房的一切后，李易尘跟马小玲两人来到大厅的沙发上坐着，两人紧紧的靠在一起，李易尘的手环着马小玲的小蛮腰，马小玲则是将小脑袋靠在李易尘的肩膀上，脸上带着淡淡的羞红之色。
　　“我先前在路上碰到十几个黑衣忍者，准备刺杀我的，不过，全都被我解决了。”李易尘拥着马小玲，轻轻的嗅着她的秀发上传来淡淡的芬芳香味，轻声说道。
　　“你真的没事吗？”马小玲一听，顿时紧张的看着李易尘。
　　李易尘呵呵笑着拍了拍马小玲的后背，轻声说道：“放心吧，那些忍者全都被我解决了，我一点儿事情都没有。”
　　“没事就好。”马小玲先是松了一口气，紧接着仿佛想起了什么似地，忽然间说道：“你先前不是说有一个秘密要告诉我吗，现在总应该可以跟我说了吧？”
　　李易尘呵呵笑着说道：“那是当然，我会将我的一切全都告诉你的。”
　　“嗯，你身上难道隐藏着那么多秘密吗？”马小玲心中甜甜的，表面上则是有些好奇的问道。
　　李易尘微微点点头道：“那是自然，我身上的秘密，就连我的父母他们都不知道，不过，很快，你就会知道了。”
　　马小玲一听，顿时有些震惊了，没想到李易尘竟然还有这么多秘密，而且隐藏的那么深，就连他最亲的父母都不知道。
　　李易尘看了看马小玲，见她一副震惊的样子，不由得心中好笑，虽然说他身上有些秘密，但是，他却认为，既然马小玲和自己相爱，那么，自己就不应该隐瞒她什么，所以，决定将一切说出来。
　　“我不仅修炼内功，而且还兼修外功，而且，我的外功已经达到了天阶巅峰的境界。”李易尘轻声说道。
　　“什么！”马小玲一听，顿时感到有些惊呆了，古武修炼方式也只有两种，一种是内功，一种则是外功；不过，一般人都是修炼内功，对于外功，虽然也有人修炼，但是，却因为修炼外功太过于艰辛和困难，很少有人去修炼。
　　不过，就算是有人修炼，但是，一般也都是单独修炼内功或者外功一样，还很少有人同时修炼内功和外功两种功法。
　　古往今来，那些有名的高手，哪一个不是只有修炼一种的，而且，那些高手大都是修炼内功的，又因为如此，内功修炼比较容易，简单，修炼外功的人更是变少了。
　　马小玲吃惊于李易尘内外兼修的同时，更加吃惊他内功和外功都达到了极高的境界。
　　“你真的是修炼外功的吗？”吃惊了一会儿，马小玲回过神来后，看了看李易尘那看起来有些消瘦的身材，不由得有些怀疑。
　　李易尘呵呵一笑道：“当然是了，而且还是货真价实的天阶巅峰的外功高手。”看着马小玲那满脸不相信的神色，李易尘只觉得心中好笑，紧接着又想到，说出自己是内外兼修，已经让马小玲如此吃惊了，那么，如果再说出自己是雷神的徒弟，还不吓死他。
　　微微想了想，李易尘还是觉得暂时不要将自己是雷神弟子的身份告诉马小玲，要不然，这实在是太惊世骇俗了。
　　马小玲自然不知道李易尘的想法，此时她正伸出软软的玉手，在李易尘的上身摸来摸去，一边摸着，还一边说道：“不会啊，没有一块肌肉，怎会是外功高手呢？”
　　李易尘呵呵一笑道：“你前段时间不是已经看过了吗，要不，我将衣服脱掉，让你看看如何？”
　　“去，谁要看呢？”马小玲一听，顿时羞红了脸，对李易尘啐了一声，将身子坐直了。
　　“我～～～”
　　“啊～～～”正当李易尘准备开口继续说话的时候，忽然间马小玲的房间内传来一声稚嫩的惊呼声。
　　“是兰儿，她醒了，我们去看看吧。”李易尘转过头去对马小玲说道。
　　“嗯。”马小玲应了一声，马上站起来朝着房间走去，两人很快就来到房间内，打门一看，就见兰儿正有些害怕的缩着身子在床上一角，不断的看着四周，显然，对于突然出现在这间房间内，感到有些害怕。
　　“兰儿，怎么了？”马小玲跟李易尘两人走过去，低下头去轻声问道。
　　兰儿见到了李易尘跟马小玲两人的到来，顿时犹如溺水之人抓到了稻草一般，整个人扑入马小玲的怀中，紧紧的抱着她。
　　“好了好了，不怕不怕啊，有姐姐在。”马小玲抱着兰儿娇小的身体，并没有因为兰儿身上的衣服脏兮兮的而嫌弃她，而是轻轻的拍了拍兰儿的后背，轻声安慰着。
　　李易尘也跟着在一边轻声安慰着说道：“兰儿不要怕，这是在哥哥姐姐家里面，兰儿可记得刚才的事情？”
　　“嗯，好心的大哥哥，漂亮的姐姐，兰儿在你们家里吗？”经过李易尘一说，兰儿就没了害怕，从马小玲的怀中探出脑袋，轻声说道。
　　李易尘笑着说道：“当然了，这就是哥哥姐姐的家，不过，从现在开始，也是兰儿的家了。”
　　“真的吗？兰儿有家了吗？”兰儿似乎有些不太相信，看着李易尘还带着一丝迷糊。
　　“当然是真的了，从今天开始，兰儿就是我们的亲妹妹，好妹妹，姐姐叫马小玲，他叫李易尘，从今天开始，我们就是你的姐姐和哥哥了，你愿意吗？“马小玲笑意吟吟的说道。
　　“我愿意，我愿意，姐姐，哥哥，兰儿终于有亲人了，兰儿太高兴了～～呜呜～～～”兰儿说着说着就哭了出来，眼泪不断的从那双水灵灵的的大眼睛里面掉下来。
　　李易尘和马小玲见了不由得心中一酸，兰儿乃是因为从小就没有亲人，如今陡然间有了两个亲人，才喜极而泣，由此可见，她从小过着怎么样的生活了。
　　李易尘更是响起了前世的时候，自己身为孤儿的情景，不由得轻轻的叹了一口气，看着兰儿，眼中闪过一丝坚定的光芒，他心中暗暗决定，从今以后，兰儿就是自己的亲妹妹，不管任何人，都不能欺负她。
　　“好了，好了，兰儿不哭了，乖啊。”马小玲眼中闪烁着母爱的光芒，轻轻的将兰儿抱在怀里，轻声安慰着。
　　“嗯，姐姐，兰儿不哭，兰儿是高兴呢。”兰儿停下哭声，满是泪痕，乌黑的小脸上露出了甜甜的笑容。
　　“嗯，看你哭的，小脸都花了，来，跟姐姐来洗个澡，换一身衣服。”马小玲柔声对兰儿说道。
　　“嗯。”兰儿强忍着泪水应了一声，心中感动得很。
　　马小玲将兰儿给抱起来，然后转过头去对李易尘说道：“尘哥哥，你先去给兰儿弄点吃的，我带兰儿去洗澡，等会儿洗完澡出来要见到吃的哦。”说着，对李易尘眨了眨美丽的大眼睛。
　　李易尘陡然间听到马小玲如此亲热的喊自己‘尘哥哥’，先是呆愣了一下，紧接着才满脸幸福的抬起头来，当他看见马小玲对着自己眨了眨美丽的双眼，这才止住了心中的激动，柔声说道：“好，我这就去给兰儿做好吃的去。”说着，迫不及待的去厨房做饭去。
　　而马小玲则是抱着兰儿去浴室，帮兰儿洗澡。
　　李易尘做给兰儿吃的也比较简单，和先前一样，煮了一碗鸡蛋肉丝面，然后再来两个卤鸡腿，就好了。
　　李易尘将吃的做好，端出来放在大厅的桌子上之时，马小玲和兰儿两人依然在卫生间洗澡，还未出来。
　　李易尘坐在沙发上，想着马小玲柔情蜜意的喊自己‘尘哥哥’，李易尘顿时只觉得心中甜蜜的很，如果不是因为马小玲跟兰儿就在卫生间洗澡，他恐怕早就哈哈大笑出来，好好发泄一番了。
　　李易尘只觉得今天真是自己这一生，哦不，两世为人最为幸福的日子，心中喜欢的马小玲答应做自己的女朋友，还有了兰儿这么一个妹妹，当真是双喜临门呢。
　　李易尘肚子坐在沙发上，只等了半个多小时，依然不见两女从卫生间走出来，如果不是卫生间内不断的传出两女的娇笑声的话，李易尘恐怕会认为她们在卫生间内睡好了。
　　李易尘见了她们还没有出来，不由得起了点小心思，嘿嘿一笑，站起来来到卫生间的门口，将脸轻轻的贴在门边上。
　　“咔嚓～～～”李易尘刚刚将脑袋贴在门上，就听见一声清脆的开门声想起，卫生间的门陡然间打开了。
　　“哎呦～～”李易尘躲闪不及，差点儿摔倒，不由得夸张的叫了一声，紧接着站好后将目光看向卫生间，顿时，双眼就直了。
　　只见马小玲身上穿着一件雪白色的浴巾，一头湿漉漉的头发披肩散开，还带着水渍；马小玲披着雪白的浴巾，将她那玲珑剔透的娇躯必显无疑，而且，还露出了一大节笔直雪白，美丽无比的。
　　马小玲身上穿着的这件浴巾似乎不够大，上身除了勉强能够遮住那的山峰，山峰之上和双臂都露了出来。
　　如此美景，看得李易尘双眼发直。
　　而在马小玲的身边，兰儿的身上穿着李易尘刚刚买给她的那件粉红色的公主套装，她身上穿着公主套装，同时，将头发结成两个辫子，看起来犹如一个美丽无比，动人的洋娃娃一般，当真是可爱的很。
　　“看够了没有？”感受到李易尘那炙热的目光，马小玲的脸上露出一丝羞红之色，白了李易尘一眼，娇嗔的说道。
　　“永远都看不够，谁让我的小玲长的这么美呢？”李易尘笑呵呵的说道。
　　马小玲白了李易尘一眼，轻声道：“还不快点让开，难道要让我们一直呆在卫生间里面吗？”
　　“哦，我煮好面已经半个小时了，现在可能已经凉了，我去热一下。”李易尘赶紧收回留恋不已的目光，笑着说了一声，赶紧将桌子上的面和那个卤鸡腿端着到厨房，放入微波炉里面加热。
　　没一会儿，李易尘就已经将面和卤鸡腿给热好了，端着鸡蛋肉丝面和卤鸡腿来到外面，放在桌子上，笑呵呵的对兰儿说道：“兰儿来，试一试哥哥的手艺如何。”
　　兰儿原本跟马小玲一起桌在椅子上，李易尘将鸡蛋肉丝面和卤鸡腿给端出来，闻到了香味后，顿时，小肚子发出一阵‘咕噜噜’的声音，看着桌子上的面和鸡腿眼中带着一丝期盼。
　　“兰儿，别看着，这可是哥哥亲自做给你吃的哦。”马小玲柔声对兰儿说道。
　　“兰儿要和哥哥姐姐一起吃。”兰儿却转过头去看了看李易尘跟马小玲，口中说道。
　　李易尘和马小玲听了，眼中顿时露出了感动之色，李易尘柔声说道：“刚刚哥哥和姐姐已经吃饱了，这些可是哥哥特地做给兰儿吃的，兰儿一定要将它们都吃了哦。”
　　“来，兰儿，姐姐喂你吃。”马小玲则是强忍着辛酸的泪水，端起面轻轻的喂兰儿吃着。
　　“嗯，兰儿知道了，兰儿自己吃就行了，姐姐好好休息一下吧。”兰儿非常乖巧的接过面，对马小玲说道。
　　“好好，真乖，来，这两个鸡腿也一起吃了。”马小玲将其中一个鸡腿放在兰儿的面前的碗里面，柔声说道。
　　“嗯。”


第51章  真情动人
　　没一会儿，兰儿已经狼吞虎咽的将那一碗面和两个鸡腿都给吃下去，只吃的满嘴油渍，这才满意的拍了拍鼓鼓的小肚子。
　　李易尘跟马小玲两人看着兰儿那狼吞虎咽的样子，心中更是酸溜溜的，尤其是马小玲，她看着兰儿的样子，女人天性的母爱顿时大生，泪水无声无息的掉落下来，不由得转过头去，轻轻擦拭着。
　　李易尘见了心中一叹，拿了几张纸巾来到马小玲的面前，轻轻的帮她将泪水擦拭掉，轻声说道：“放心吧，一切都过去了，以后，她有了我们的关爱，不是更好吗？”
　　“嗯，我知道，只是见到兰儿的样子，觉得心酸，忍不住掉下泪水。”马小玲双眼通红的看着李易尘，低声说道。
　　“兰儿吃饱了，谢谢哥哥和姐姐，这是兰儿长这么大吃的最好吃的一顿饭，也是吃的最饱的。”兰儿放下碗筷，脸上挂着可爱的笑容，对两人说道。
　　“兰儿真乖，先让姐姐陪着她兰儿好吗，哥哥去洗碗去。”李易尘走过去收拾碗筷，同时柔声对兰儿说道。
　　“嗯，哥哥放心吧，兰儿会很乖的。”兰儿非常乖巧的说道。
　　李易尘呵呵一笑，对马小玲说道：“小玲，你先陪着兰儿，我去将碗筷给洗好了再出来。”
　　“嗯，放心吧，我会好好照顾兰儿的。”马小玲点点头道。
　　李易尘呵呵一笑，摸了摸兰儿的小脑袋，然后就去厨房内清洗碗筷，而马小玲则是拿着两张餐巾纸，帮兰儿将嘴角的油渍擦拭干净。
　　“好了，兰儿过来看看，这些是哥哥买给你的零食，还有这个是小熊布娃娃，兰儿喜欢吗？”马小玲拉着兰儿的小手来到沙发坐着，将李易尘买的那些零食还有布娃娃拿给兰儿看。
　　兰儿一看到那么多零食和那个可爱的布娃娃，双眼顿时露出喜色，抱着布娃娃满脸的喜爱，同时，看着那些零食也是爱不释手。
　　“姐姐，这个布娃娃好可爱啊，以前兰儿都只是在路边的街道上见过呢。”兰儿抱着有她一半大小的布娃娃，满脸可爱的对马小玲说道。
　　“以后兰儿随时都可以抱着这个布娃娃了，喜欢吗？”马小玲见了兰儿如此喜欢，心中也高兴的很，笑着说道。
　　“兰儿好喜欢啊，谢谢姐姐。”兰儿满脸欢喜的说道。
　　“还有这些零食，也是给兰儿的哦。”马小玲柔声说道。
　　“兰儿刚刚吃得太饱了，现在不吃零食，姐姐你吃吧？”兰儿看了看那些零食，并没有马上拿过来吃，而是拿着一根棒棒糖递给马小玲，稚嫩的说道。
　　“姐姐不吃，这些放着让兰儿以后可以吃。”马小玲听了心中对兰儿更是喜欢的很，怜爱的将兰儿抱起来，让她坐在自己的双腿上，轻轻的抚摸着兰儿的头发。
　　一会儿后，李易尘处理好一切走出来，拍了拍满是水渍的双手，只觉得此时的自己当真是像极了‘家庭主妇’。
　　李易尘朝着沙发上一看，却发现马小玲正抱着兰儿，而兰儿的怀中抱着那个白色的布娃娃，睡的正香甜呢。
　　“小丫头睡着了，那就抱她进房间去睡吧。”李易尘来到马小玲的身边，低声说道。
　　“好的。”马小玲微微点点头应了一声，抱着兰儿轻手轻脚的站了起来，朝着她的房间走进去。
　　李易尘跟在后面进入房间，发现马小玲依然抱着兰儿站在床边，并没有让兰儿到床上去睡觉。
　　“先帮我将兰儿抱着，我去换一床被子。”马小玲见了李易尘进来，脸上露出一丝喜色，来到李易尘的身边，低声说道。
　　“还是算了，万一吵醒兰儿就不好了，小丫头一直没睡过一个好觉，还是不要吵醒她。”李易尘微微摇了摇头，轻声说道。
　　“可是这件被子有些脏了，不换不行啊？”马小玲看了看被子，由于先前兰儿睡觉的时候身上还穿着那件脏兮兮的衣服，自然就将被子弄脏了。
　　“被子在哪儿，我来换吧。”李易尘微笑着说道。
　　“就在衣柜中间那一隔，最顶层。”马小玲指了指一边的衣柜，轻声说道，不知怎么的，说着的时候，她的小脸有些羞红。
　　李易尘不疑有他，直接打开衣柜，然而，衣柜打开的瞬间，他整个人顿时愣住了，只见在衣柜里面，挂着花花绿绿，无数马小玲的贴身裤。
　　一边的马小玲见了顿时脸色变得通红无比，好似欲滴出水来一般，不过，她却有些好奇的看着李易尘，想要看看他怎么做。
　　李易尘定眼一看，发现这些花花绿绿的裤，全都是马小玲最为贴身的裤，其中，还有许多是蕾丝套装，透明无比，甚至还有一两条是‘T’字裤。
　　李易尘看着那些贴身裤，顿时只觉得全身热血沸腾，心情激动无比，他何时见到过如此的场面，如果不是修为精湛的话，早就流出鼻血了。
　　李易尘仿佛不受控制一般伸出右手慢慢的朝着那些花花绿绿的亵衣裤伸过去，正当马小玲想要出声的时候，忽然间李易尘的手微微一颤，中途改道，伸到上方那层格子里面，将上面的被子给拿下来。
　　马小玲见了不由得松了一口气，，心中害羞无比，只觉得自己的脸色通红如火，真恨不得找个地缝钻进去。
　　李易尘却仿佛没有见到过那些花花绿绿的宝贝儿一般，将被子拿到床上，然后将床上的被子换下来，铺好之后，才将目光看向满脸羞红的马小玲。
　　“好了，让兰儿睡觉吧，有这么好的环境，相信兰儿会睡得很好的。”李易尘笑呵呵的说道。
　　马小玲满脸的羞红，不敢去看李易尘，小心翼翼的将兰儿放在床上，然后谨慎的将兰儿盖好被子，这才抬起头来看着李易尘。
　　“好了，我也要睡觉了，你出去吧。”李易尘本以为马小玲会和自己说几句柔情蜜意的话，却没想到第一句就是要赶自己出去。
　　“呃～～～”李易尘愣了愣，眼角瞥到还未关上的衣柜，里面那些花花绿绿的小东西耀眼无比，而后有看了看马小玲那羞红无比的小脸，顿时明白了，笑呵呵的说道：“好吧，我就不打扰你们了，不过～～～”说着停了下来，将脸颊转向马小玲，脸上露出了笑容，似乎在暗示着什么。
　　马小玲心中害羞无比，想要让李易尘赶紧离间，见到了李易尘的表情，自然明白他的意思，只是他心中害羞无比，扭扭捏捏的，却不敢上前来。
　　李易尘则是一副你不给点表示我就不离开的样子，悠悠然站在房间里面。
　　“你～～你怎么还不走？”马小玲见了李易尘的样子，顿时有些急了，跺了跺脚，急忙说道。
　　李易尘笑呵呵的说道：“你现在可是我的女朋友，现在要睡觉了，道声晚安，给点表示总应该吧。”说着，舔着脸，还微微摇晃着身子，一副无赖的样子。
　　马小玲见了心中更是娇羞无比，心中暗暗恼怒的同时，看着李易尘的样子，也知道如果自己不给点表示的话，李易尘是不会离开了。
　　当下，马小玲只能忍着心中的娇羞，来到李易尘的面前，闭着双眼朝着李易尘的脸颊吻过去。
　　李易尘见了脸上露出一丝阴险无比的笑容，嘿嘿笑了一声，猛的将嘴巴对准马小玲香艳无比的香唇。
　　“轰～～～”两人的嘴唇印在一起的瞬间，两人都觉得脑袋‘轰’的一声，瞬间就变得一片空白。
　　马小玲紧闭着的双眼猛的睁开了，不可思议的看着李易尘，眼中带着浓浓的羞意更是吃惊于李易尘的做法，还带着一丝恼怒。
　　李易尘却不管马小玲那双美丽的大眼睛中所带着的信息，心中得意的笑了笑，伸出大舌头，在马小玲还未反应过来之前，轻而易举的就将她的贝齿给撬开来，舌头钻入她的小嘴内，笨拙的捉住马小玲的小巧，缠绵起来。
　　直到被李易尘的大舌头钻入口中，捉住小巧纠缠起来之时，马小玲这才反应过来，她第一个反应就是将李易尘推开，但是，李易尘却猛地伸出双手环绕着马小玲的小蛮腰，将她紧紧的抱着，马小玲的双手抗拒，却是无力的，仿佛在给李易尘按摩一般。
　　李易尘紧紧的抱着马小玲的小蛮腰，将她那妙曼无比的动人娇躯搂在怀中，舌头捉着马小玲那香甜无比的小巧不断的缠绵着；起初，马小玲想要抗拒，但是，到了后来，却改被动为主动，主动的抱着李易尘的虎腰，小巧的虽然笨拙，但是却非常热情的跟李易尘的大舌头缠绵起来。
　　过了好久，两人才分开来，此时的马小玲已经满脸的羞红，浑身娇羞无礼，那双美丽的大眼睛水灵灵的带着春意，娇软无力的躺在李易尘的怀中。
　　李易尘轻轻的抱着马小玲的小蛮腰，低下头去在她光洁美丽无比的额头亲了一口，轻声笑道：“好小玲，你真漂亮，真是爱死我了。”
　　马小玲羞红着小脸，满是雾气的大眼睛妩媚无比的看着李易尘，娇嗔的说道：“在我第一眼看到你的时候就知道你是一个大色狼，现在总算露出马脚了吧。”
　　李易尘呵呵笑着说道：“你现在才知道，已经晚了。”说着的同时，一双狼爪在马小玲玲珑剔透的娇躯上轻轻抚摸，上下游动着。
　　“去，别在捣乱了，现在你便宜已经占够了，可以出去了吧，人家还要睡觉呢？”感受着李易尘的双手在马小玲的后背游动着，马小玲小脸更是娇羞无比，水灵灵的看着李易尘，娇嗔的说道。
　　“好吧，也只能如此了。”李易尘微微叹息了一声，松开了双手，同时，再次低下头去在在马小玲那娇艳无比的樱桃小嘴上亲了一口。
　　“哈哈哈～～～”再次占了便宜之后，李易尘这才哈哈大笑着离开了房间，将房门给关上。
　　马小玲满脸娇羞的站在房间内，不由得伸出洁白而又柔软的右手，轻轻的抚摸着娇艳无比的，脑中却是回想着先前李易尘和自己缠绵之时的感觉。
　　想着和李易尘初次接吻之时那说不清道不明的感觉，不由得心动无比，只觉得自己的心‘噗通’‘噗通’快速的跳着。
　　“哎呀，真是羞死人了～～～”马小玲满脸娇羞的说着，没一会儿，看着已经关上的房门，又说道：“只是，那种感觉真的好舒服啊～～～”说着，早就满脸的通红。
　　马小玲站在原地良久，而后才准备回去睡觉，然而，她刚刚迈开脚步走了两步，顿时‘呀’的一声再次停了下来。
　　乍一看，就见马小玲的小脸比之先前更是通红无比，而怪异的是，她那露出来的洁白的双腿有些别扭的并在一起，轻轻的磨着。
　　“真是丢死人了？”马小玲满脸羞红的嘀咕了一声，原来，由于刚刚和李易尘激情一吻，却是让少女的心活动了起来，两腿之间神秘的幽谷之地，不知道什么时候渗出一丝丝花露，让她走起路来显得有些泥泞，不方便的很。
　　马小玲满脸娇羞的同时，回想起刚刚和李易尘拥吻的甜蜜，不由得感到幸福无比；只站在原地回味了许久，这才到衣柜去拿了一件蕾丝边T字裤换掉身上穿着那件早就泥泞不堪的亵裤。
　　——————————————————————————————————
　　马小玲在房间内满脸的娇羞，李易尘出了房间后，满脸的兴奋，嘿嘿一笑，并没有回房间去，而是来到外面那个小型的露天阳台上，双手微微背负着，一阵凉风吹过来，李易尘原本兴奋而又激动的心情这才稍微平静了一些。
　　先前和马小玲那番激情拥吻，李易尘心中却也是激动的‘砰砰’直跳，这等香艳的事情，还是她两世为人来，第一次和一个女子拥吻，当真是回味无穷。
　　而且，用抱着马小玲如此动人的娇躯，李易尘兴奋的同时，自然也有了一丝，身下的‘小霸王’早就高高昂首，如果不是他压制着，恐怕早就出丑了。
　　在阳台上吹了好一阵凉风，李易尘才将砰然直跳的激动心情平静下来，看着下方满是灯光的城市，微微一笑，自言自语的说道：“如果不修炼的话，大城市可是比十万大山好多了；而且，以后还有小玲相陪，嗯，差点儿忘了，还有兰儿呢，我们三人如果走到接上去的话，别人肯定以为我们是一家人，嘿嘿～～”说着非常得意的笑了出来。
　　“不过，尽管是在都市，就算是没有强横的力量，也不得安生，还怎么逍遥呢？”紧接着，李易尘又自言自语的说道。
　　“还是继续修炼我的功法吧。”李易尘微微一笑，直接在阳台盘腿坐下来，运转三种绝顶功法，吸收月亮精华，开始修炼起来。
　　顿时，无穷无尽的月亮精华犹如潮水般涌过来，将李易尘包围成一个圆圆的银色光滑的巨蛋，仿佛一个蚕蛹一般。


第52章 奶油小生
　　第二天一大早，天刚刚亮，兰儿就已经起床，她扒开被子起床后，先是有些迷糊的看了看周围，紧接着才转过头去看了看床的另外一边，就见马小玲正躺着旁边睡觉，可爱的小脸上不由得露出了笑容。
　　“兰儿，怎么这么早就起床了。”这时，马小玲睁开了美丽的双眼，伸出柔嫩的小手，轻声对兰儿说道。
　　“姐姐，兰儿醒了就睡不着了，以前兰儿比今天更早起床呢。”兰儿见到马小玲醒过来，顿时喜笑颜开，扑到马小玲的怀里，可爱的说道。
　　马小玲搂着兰儿娇小的身体，轻声笑道：“以后兰儿就可以天天睡懒觉了，兰儿想要睡到什么时候，就睡到什么时候。”
　　兰儿伸出白嫩嫩的小手，搂着马小玲的脖子，笑嘻嘻的说道：“兰儿知道了，可是兰儿现在已经睡醒了，睡不着了。”
　　“好吧，既然睡醒了，那姐多姐就陪你起床吧，今天姐姐和哥哥带着你去好好游玩一下。”马小玲柔声笑了笑，搂着兰儿跟着起床穿衣服。
　　马小玲穿着一件粉红色的碎花裙子，上身则是穿着一件雪白色的狐裘毛大衣，一头秀发披肩散开，将她的美丽全都衬托出来。
　　兰儿睡觉的时候只是脱掉外衣，不用马小玲帮忙，她自己就将衣服穿好，等马小玲整理好后，让兰儿坐在梳妆台前方的椅子上，帮兰儿梳了两条辫子，然后才牵着兰儿从房间内走出来。
　　当两人从房间内走出来的时候，却没有见到李易尘的身影，马小玲不由得有些不解的说道：“他到哪里去了？难道还没有起来吗？”
　　兰儿也歪着小脑袋轻声道：“哥哥还在睡懒觉，哥哥比兰儿和姐姐都懒，咯咯。”说着咯咯笑了出来。
　　“走，我们到房间里去看看你哥哥，将他给叫起来。”马小玲轻声一笑，拉着兰儿的小手朝着李易尘的房间走去。
　　两人来到门前，就见李易尘的房门是开着的，并没有关上，当下，马小玲打门一看，却见房间内的被子整整齐齐的叠在一起，上面都落下一些灰尘了，好像好几天没有睡觉。
　　见此情况，马小玲更是有些愣住了，紧接着想起李易尘这几天晚上都不在家里，这才恍然，嘀咕道：“他也不知道跑到哪里去了，真是的？”
　　“姐姐，哥哥怎么不再房间睡觉啊？”兰儿抬起头来看着马小玲，可爱的问道。
　　马小玲蹲子去，柔声说道：“姐姐也不知道啊，哥哥应该去给兰儿买早餐去了吧，我们等会儿好吗？”
　　“嗯，兰儿不急。”兰儿点了点小脑袋，乖巧的说道。
　　两人手牵着手来到外面，正准备到阳台去晒晒太阳，呼吸一下新鲜空气，却没想到，两人刚刚打开落地窗，就见李易尘盘膝坐在阳台上，微微闭着双眼，一副天塌不惊的样子，显然，他已经坐在那里很久了。
　　仿佛感受到两女的到来，李易尘闭着的双眼猛的睁开来，首先见到的正是一高一矮两个小美女，呃～，当然了，兰儿只能算是小女孩。
　　兰儿的身高和李易尘盘膝坐着的时候差不多，李易尘睁开双眼的瞬间，就是和兰儿来了个对碰。
　　“兰儿，你来了啊，来，哥哥抱一抱。”李易尘呵呵一笑，伸手去将兰儿给抱起来，然后才站起来，笑呵呵的看着马小玲。
　　李易尘和马小玲还未开口，就听李易尘怀中的兰儿满脸可爱的问道：“哥哥，你怎么在这里啊？难道昨天晚上哥哥不睡觉吗？”
　　李易尘轻声一笑，摸了摸兰儿可爱的小脑袋，笑着说道：“是啊，哥哥昨天晚上在这里看风景，看着看着就睡着了。”
　　“哥哥真厉害，在这么冷的阳台也能睡着。”兰儿歪着可爱的小脑袋说道。
　　“当然了。”李易尘一听，脸上顿时露出一丝得意。
　　一边的马小玲见了顿时看不去了，走上前来说道：“好了，别在这里了，我们赶紧去做早餐给兰儿吃吧，小家伙可能早就饿肚子了。”
　　“哥哥姐姐，兰儿不饿，以前兰儿早餐都没有吃饭。”在李易尘怀中的兰儿理所当然的说道。
　　听到了兰儿如此理所当然的说出这句话，李易尘和马小玲两人顿时只觉得心中酸酸的，看着兰儿眼中带着浓浓的怜惜，李易尘则是紧紧的抱着兰儿。
　　李易尘感受着怀中兰儿天真可爱的目光，不由得心中一宽，笑道：：“好，我这就去做早餐给兰儿吃，然后，等吃完早餐之后，我们带着兰儿去好好游玩一番，如何？”说着目光看向马小玲。
　　马小玲微笑着说道：“我早就有这个打算了。”
　　“哈哈，这是因为我们心有灵犀一点通，嘻嘻。”李易尘嘻嘻笑着对着马小玲眨眨眼说道。
　　马小玲听了李易尘的话，顿时感到小脸有些羞红，白了李易尘一眼道：“别臭美了。”
　　“这不叫臭美，而是事实，兰儿可以证明啊。”李易尘嘻嘻一笑，旋即低下头去对兰儿说道：“兰儿，你说是不是？”
　　“是，姐姐和哥哥说的都一样。”兰儿点了点可爱的小脑袋，带着稚嫩的声音说道。
　　“兰儿真乖，来，哥哥亲一个，嗯，啵～～”李易尘笑嘻嘻的低下头去在兰儿的小脸上亲了一口，然后转过头去满脸得意的看着马小玲。
　　“好了，好了，算你赢了，我们快点去做早餐吧，我也肚子饿了。”见了李易尘如此得意的样子，马小玲不由得白了他一眼，紧接着说道。
　　“好咧，我们走。”李易尘呵呵一笑，抱着兰儿，跟马小玲两人一起来到厨房，准备开始做早餐。
　　两人来到厨房后，李易尘将兰儿放在地上，柔声说道：“兰儿，你先跟着姐姐在一起，看看哥哥做早餐。”
　　“嗯，哥哥放心，兰儿不会捣乱的。”兰儿非常乖巧的点头说道。
　　李易尘微微一笑，还未动手，就见马小玲对他问道：“要做什么早餐，要我帮忙吗？”
　　“你！”李易尘闻言，诧异的转过头去看着马小玲，低声笑道：“你懂得做早餐吗？”
　　“别的我不懂，但是，加热一下牛奶总是会的吧，嘻嘻。”马小玲对李易尘眨眨眼，嘻嘻笑着说道。
　　“呃～～谁说我要做的早餐就是加热牛奶了，我是要做皮蛋瘦肉粥，这你总不懂吧。”李易尘非常得意的说道。
　　说着的同时，李易尘从冰箱里面拿出一块瘦肉，清洗干净后，然后拿出刀具，将瘦肉切成丝，然后加入盐，酱油开始腌制；而接下来，他则是拿出一个皮蛋，青菜等必须用品，将所有材料都准备好。
　　瘦肉丝腌制了五分钟后，李易尘已经将所有的材料都准备好了，当他准备开始下锅的时候，马小玲却走上前来，对李易尘说道：“让我来吧。”
　　“哐当！”马小玲的一句话，顿时让李易尘吓得将拿在手中的给扔掉，掉在锅里面，发出一声清脆的响声。
　　“你～～～你真的要做皮蛋瘦肉粥？”李易尘转过头去目瞪口呆的看着马小玲，呆呆的问道。
　　李易尘的表情让马小玲大大的不满，娇嗔的说道：“你这是什么态度，难道我就不能煮粥吗？”
　　“不是，不是。”李易尘咽了口口水，艰难的问道：“只是，你以前做过皮蛋瘦肉粥吗？或者，有没有煮过白粥？”
　　马小玲笑嘻嘻的说道：“我从小都没有进入过厨房，不过，没关系，本小姐这么聪明，再加上有你在一边看着，别说是煮皮蛋瘦肉粥，就算是燕窝鲍鱼也可以做出来。”说着她将目光看向李易尘，似乎在询问‘是不是’。
　　“嗯，说的也是，好吧，就让你来做吧，你要先往锅里加入清水，量不用很多，足够三碗就行了，等水开了之后，在倒入皮蛋和姜丝，然后再加入大米，接下来就是火候和调味的问题了～～～”
　　马小玲依照李易尘的说法在开始做皮蛋瘦肉粥，而李易尘则是将兰儿抱起来，一边指点马小玲，一边跟兰儿说笑着。
　　终于，在过了四五十分钟后，马小玲终于将皮蛋瘦肉粥给做好了，此时的马小玲，脸上带着欢快无比的笑容，分别盛了三碗香喷喷的粥端到外面的桌子上，拍了拍手，笑嘻嘻的说道：“好了，快点来尝一尝本小姐做的皮蛋瘦肉粥，看看味道怎么样？”说着，先是将一碗递给兰儿，然后再将另外一碗递给李易尘，面带期盼的看着两人。
　　李易尘呵呵一笑，对兰儿说道：“兰儿，咱们来尝一尝你姐姐做的粥味道怎么样，如果好吃的话，以后天天叫她做饭，嘿嘿。”
　　“嗯～～”兰儿笑嘻嘻的点头应了一声，然后就试着吃了一小口，吃完之后，满脸笑容的抬起头来，娇声说道：“姐姐做的粥真好吃，兰儿好喜欢吃啊。”
　　“兰儿乖，好吃就多吃点，以后姐姐做给兰儿吃。”马小玲闻言，顿时喜笑颜开，小脸上都快要笑出花来。
　　李易尘也跟着喝了一口粥，没想到味道还真是很好，香味浓浓，果然好吃，不由得对马小玲伸出大拇指，赞叹道：“厉害啊，没想到小玲第一次下厨就这么好吃，嗯，以后天天教你做饭。”
　　“去，我才不想变成黄脸婆呢，还天天做饭，想得美。”马小玲虽然被李易尘夸得心中高兴得很，不过一听到李易尘要让她天天做饭的话，顿时不满了。
　　“呵呵～～～”李易尘呵呵一笑道：“好啊，不管你变成什么样子，我都不会不要你的，嘿嘿。”
　　马小玲听着心中甜蜜的很，看着李易尘和兰儿喝粥时的样子，只觉得心中油然升起一股幸福之感，不由得在心中暗道：这才是一个像样子的家，以后我定要学会做饭，经常给他们做饭吃。
　　“咚咚咚～～～”就在三人还未吃完的时候，敲门声响起了。
　　“可能是晓芳吧，我去开门。”李易尘微微一笑，放下碗就走到门口去打开门。
　　门打开之后，李易尘一见到站在门口的人，顿时一阵愕然，只见门口站着一男一女两个人，那个女的就是陈晓芳，而那个男的则是一个身上穿着一身名牌的西装，头发擦得油亮油亮的，简直就是一个真人版的奶油小生。
　　“咳～～晓芳是吧，快点进来吧。”李易尘轻咳了一声，紧接着看了看那个男的，微笑着问道：“这位奶油先生～～呃，不知这位先生是？”
　　“你是谁，怎么在小玲这里？”奶油小生并没有回答李易尘的话，反而满脸厌恶的瞥了李易尘一眼，冷声喝道。
　　一听到这个奶油小生的语气，李易尘顿时一阵不爽，撇撇嘴，懒洋洋的说道：“这位先生，我是谁好像不用你管吧，至于我为什么会在这里，嘿嘿，因为我是这里的主人。”说着，非常得意的笑了出来。
　　奶油小生听到了李易尘的话先是一愣，紧接着转过头去对陈晓芳问道：“小玲搬家了吗？”
　　陈晓芳微微摇了摇头道：“没有，小玲还在这里。”紧接着，她看了李易尘一眼，正准备开口说话，然而，奶油小生却是先开口了。
　　“好小子，这里明明就是小玲的家，你竟然敢自称是这里的主人，当真是活的不耐烦了～～～”奶油小生冷冷的对李易尘喝道。
　　“ＳＢ～～～”对于这种ＳＢ加笨蛋，李易尘通常不太想去理会，不屑的瞥了他一眼，直接对陈晓芳说道：“快点进来吧。”说着伸出手将陈晓芳拉到房间里面。
　　而那个奶油小生也准备跟进来，却被李易尘‘嘭’的一声将门给关上了。
　　“砰砰砰～～～”李易尘的门刚刚关上，那个奶油小生就不断的用手拍着门，不断的传来‘砰砰’声。
　　李易尘挖了挖耳朵，嘿嘿笑着说道：“小子，我倒想要看看是你的手比较硬还是门板硬，继续去拍吧，用力的拍，不用担心门会坏了。”他早就看出来，那小子只是一个普通人，既然如此，管他怎么拍门呢，反正受伤的是他自己。
　　“那家伙是干什么的，怎么会和你在一起？”李易尘微微转过头来对陈晓芳问道。
　　陈晓芳轻轻一笑道：“他可是有大来头，他乃是华夏十大财团之一的王氏集团的少爷，在两年前他偶然间遇到过小玲，就不断的追求小玲，不过，每次都被小玲整的很惨就是了，原本我准备上来找你们，却没想到在电梯里面碰到了他。”
　　“一个二世祖，不管他，嘿嘿，晓芳，你来的正好，小玲今天早晨亲自下厨做了皮蛋瘦肉粥，味道还可以，你去尝一尝。”李易尘撇了撇嘴笑道。
　　“好啊。”陈晓芳欣然应了一声，双眼不着痕迹的在李易尘的脸上扫了一眼，她非常敏锐的记住了李易尘对马小玲的称呼转变，记得一天前的时候，李易尘还没有叫的这么亲热。
　　“芳芳，快点过来尝一尝我做的皮蛋瘦肉粥，嘻嘻，本小姐做的当真是万中无一，就连兰儿都说好吃呢。”这时，马小玲也走了过来，笑嘻嘻的将陈晓芳拉过去，给她盛了一碗粥。
　　“砰砰砰～～～”听着门外不断的传进来敲门声，李易尘心中对那个奶油小生佩服的很，轻声笑了一声就不再理他，继续回到里面去吃饭。
　　————————————————————————————————
　　“咦，小玲，这个小女孩是谁啊，好漂亮啊。”陈晓芳刚刚走进大厅，就见到了正在喝粥的兰儿，见到兰儿可爱的样子，不由得双眼发光对马小玲问道。
　　马小玲轻轻一笑道：“兰儿是我们的妹妹。”
　　“你们的妹妹！”陈晓芳有些不解的看着马小玲，怎么变成她和李易尘的妹妹了，似乎不太可能啊。
　　“呵呵，没错，兰儿就是我们的妹妹。”李易尘走了过来，呵呵笑着说道。
　　“这是怎么回事啊，我都混乱起来了。”陈晓芳晃了晃小脑袋说道。
　　“走，我跟你说说这是怎么回事。”马小玲拉着陈晓芳到房间里面去跟陈晓芳说了一下兰儿的遭遇。
　　“她真的好可怜啊，幸好遇到了你们，要不然，也不知道会是什么样子。”听完马小玲的话，陈晓芳已经双眼发红，眼中弥漫着水雾，微微哽咽着说道。
　　“是啊，不过以后就不会了，从今以后，兰儿就是我们的妹妹，我们会好好照顾兰儿的，不让她受到一点儿伤害。”马小玲幽幽叹息着说道。
　　“既然是你的妹妹，她也是我的妹妹，从今以后，我也会很疼她的，走，我们出去看看兰儿妹妹。”陈晓芳擦了擦快要滴下来的泪水，轻声说道。
　　“嗯。”马小玲微微应了一声，跟着陈晓芳来到外面。
　　“兰儿，姐姐跟你介绍一下这位漂亮的姐姐，她可是姐姐最好的姐妹，从今往后，她也是兰儿的姐姐了，兰儿就又多了一个姐姐疼爱，好吗？”马小玲拉着陈晓芳来到兰儿面前，温柔的说道。
　　“漂亮姐姐，你好，我叫兰儿。”兰儿非常乖巧的对陈晓芳打招呼道。
　　兰儿乖巧懂事的样子，配合她那能够打动一切的可爱容颜，当真是让陈晓芳喜爱无比。
　　“好兰儿，真乖，等会儿姐姐带你去玩。”陈晓芳轻轻的摸了摸兰儿的小脑袋，柔声说道。
　　接下来，马小玲给陈晓芳盛了一碗粥，四人则是围着桌子吃早餐，而门外，那个奶油小生依然非常有耐性的拍着，不断的传出‘嘭嘭嘭’的声音。


第53章 心痛
　　“砰砰砰～～～小玲，是我啊，王天涵，快点开门让我进去啊。”门外，王氏集团的少爷王天涵那个奶油小生不断的拍着门，同时口中大声的喊着，报出自己的姓名，希望马小玲能够给他开门。
　　然而，他失望了，不管他如何敲门，都没有人来开门，反而房间内不断的传过来笑声，显然，里面所有人都将他无视了。
　　“好，好得很，今天你们敢这么侮辱我，我一定不让你们好过，马小玲是吧，别以为你是一个天师，懂得捉鬼就可以对本少爷如此无视，从今天开始，本少爷要用强的了。”听了房间内传出来的笑声，王天涵心中愤怒无比，咬牙怒声道。
　　他说话的时候脸色狰狞，仿佛一只折人而噬的野兽一般，不过，他却不敢说的很大声，毕竟这是在人家的地盘，他却只是单身一人，如果被房间内的马小玲等人听到了，就不好了。
　　“你们都给我等着，马小玲，用不了多久，本少爷就要让你在我的身下浪荡**，我就不信你真的是什么烈女，哼～～～”王天涵冷哼一声，转身就离开。
　　————————————车————————————————————
　　且不提王天涵这个奶油小生离开后怎么样，房间内的马小玲三人吃完早餐后，李易尘正想要收拾洗完，陈晓芳却已经站起来将所有碗筷都收拾起来，拿到厨房去清洗。
　　见此，李易尘不由得心中暗暗赞叹；陈晓芳容貌也是绝美，虽然说如今只是一个普通人，但是，她却下得厨房入得厅堂，当真是贤妻良母这一类型的。
　　一会儿后，陈晓芳收拾好一切重新回到大厅，微笑着在沙发上坐下来，看了看马小玲穿戴整齐的衣服，轻声笑道：“小玲，你们这是准备要出去呢？要不怎么打扮的这么漂亮？”
　　“嘻嘻，还真是让你猜对了，我们准备带着兰儿去逛逛街，给兰儿买一些衣服之类的；反正你闲着也没事，不如也跟我们一起去吧。”马小玲笑嘻嘻的说着，将目光看向陈晓芳。
　　陈晓芳闻言低头想了想，微微瞥了一眼李易尘，然后才轻声说道：“那好吧，过两天学校就要开学了，如果不趁着这两天出去好好玩一玩，到时候就没时间了。”
　　“你还在上学吗？”李易尘有些古怪的看着陈晓芳问道；他怎么看，陈晓芳也不像是还在校园里的那种青涩小女生，至少也应该毕业踏入社会开始工作了，而且，以她的年龄也不可能是一个学生啊。
　　“难道她是研究生？”李易尘心中暗自嘀咕着，虽然说他并不知道陈晓芳的真实年龄，但是，以她身体所散发出来的成熟气息，至少也应该是二十四五以上的年龄，这个年龄，就算是读书，也应该是一个研究生。
　　“咯咯咯～～～”一听到李易尘的问话，马小玲顿时忍不住捂着小嘴‘咯咯’笑了出来，而陈晓芳的脸上也带着笑容。
　　“有什么好笑的，不就是问了一句话吗？”李易尘满脸郁闷的说道。
　　“嘻嘻，你问的话真实太有趣了。”马小玲笑嘻嘻的回了李易尘一声。
　　“有趣，简简单单的一句话，有什么有趣的，我就是觉得晓芳不像是一个学生，怎么看也不像是一个还在校园里面的小女生啊。”李易尘嘀咕着说道。
　　“难道我很老吗？”陈晓芳满脸失落的看着李易尘，心中以为李易尘是在变相的说自己的年龄大。
　　李易尘一看陈晓芳的样子，立刻就明白了她心中所想，赶紧摇头说道：“我不是这个意思，你现在可谓是青春正茂呢，怎么会老呢，一个女人的年龄是没有人能够分辨出来的，一个年轻的美女更是无人能够分辨出她的年纪，你是大美女，我自然看不出来了，不过，你身上所带着一丝成熟的气息，并不是那些还呆在学校的青涩女生可以相比的，这一点，我还是能够看出来的。”说着非常得意的甩了甩头发，虽然说他两世为人，到现在也只有马小玲算的上是他的女朋友，但是，前世在学校的时候，没少和一帮舍友谈论关于女子的事情，这些事情，他还是很清楚的。
　　李易尘的话顿时让陈晓芳满脸的羞红，李易尘看了心中暗暗得意，虽然二十年没有进入学校了，但是，以前的知识却还没有忘记。
　　然而，李易尘却忘记了在陈晓芳的身边还有一个女人，而且还是刚刚成为他女朋友的美女。
　　“你这么清楚女人的气息，就连芳芳身上那一丝成熟的气息都能够分辨出来，看来，你对女人非常的了解啊！”马小玲脸上挂着阴森森的笑容，对李易尘说道。
　　李易尘一看到马小玲那阴森无比的笑容，心中‘咯’的一声，明白这下子坏事了。
　　“哎，本来脑中想过以前的事情，就准备说一说，却忘了小玲还在一边，这下子完了！”李易尘叹息了一声，心中暗暗决定，日后绝不这么冲动。
　　虽然说很为自己刚刚说的话感到懊悔，但是，李易尘现在的首要任务就是向马小玲解释一番，要不然，刚刚到手的女朋友就要飞了。
　　“嘿嘿，当然不是了，我从小到大都没有见过几个女人，这些事情都是我在书上看到的，你别误会了。”李易尘脸上露出非常诚恳的表情，目不转睛的看着马小玲，露出一个‘你放心’的眼神。
　　“算了，有芳芳在，暂时不跟你计较。”马小玲瞥了一眼一边的陈晓芳，就见她脸上带着些许诧异看着自己二人，她只能狠狠的瞪了李易尘一眼。
　　陈晓芳看着李易尘和马小玲二人，脸上带着一丝黯然，马小玲听了李易尘的话后，反映那么大，再加上李易尘赶紧解释的表现，陈晓芳再怎么笨也能够看出他们二人之间的关系。
　　“你们～～”陈晓芳咬了咬牙，本想要问两人是什么关系，但是，到头来只说了两个字就说不出口了，她担心事情会真的和自己心中想的一般。
　　此时，陈晓芳美丽的脸蛋上带着黯然之色，她心中却犹豫的很，她很想问明白李易尘跟马小玲之间的关系，但是，却又害怕那个真正的答案；担心如果李易尘和马小玲真的是男女朋友关系的话，自己会受不了的。
　　“怎么了？”马小玲并没有发现什么不妥，听到陈晓芳吐出来的两个字却又突然间停顿下来，心中有些不解的问道：“芳芳，你要说什么，怎么不说了？”
　　“没什么，我只是想要跟你说一下，那个姓王的又来纠缠你了。”陈晓芳勉强露出一丝笑容，低声回道。
　　“我还以为是什么事情呢，不就是那个家伙吗，管他呢。”马小玲笑了笑说道。
　　听到了两人的对话，李易尘却是在心中一笑，暗道：自己报仇的机会来了，哈哈，没想到机会来的这么快。
　　想着的同时，李易尘脸色一沉，淡淡的问道：“那个姓王的是什么人？”
　　听到李易尘的问话，马小玲和陈晓芳两人全都微微一顿，转过头去看着李易尘，当她们见到李易尘脸色阴沉的时候，两人所露出来的表情各有不同。
　　马小玲心中‘咯噔’一声，看着李易尘那平淡无比，没有丝毫表情的脸色，心中一突，几乎没有任何思考，赶紧回答道：“你别误会，那个姓王的就是一个色狼，经常来纠缠我，只是我和他并没有什么关系。”
　　“哦。”李易尘只是淡淡的应了一声，看着马小玲那似乎有些吓坏了的样子，心中暗笑，不过，表面上则是依然没有什么表情。
　　陈晓芳再一边看着两人的表现，已经死心了，至此，她如果还不清楚两人之间的关系，那就是傻子了。
　　陈晓芳只觉得心中疼痛无比，仿佛一柄利剑插在胸口一般，脸色瞬间变得惨白无比，整个人仿佛呆住了一般。
　　李易尘和马小玲二人自然没有发现陈晓芳的不妥，马小玲见了李易尘脸上平淡的表情，心中一阵焦急，赶紧压低声音说道：“我和那个家伙真的没什么关系，我没有骗你，而且，从小到大，除了那些客户外，我并没有认识的异性朋友。”
　　马小玲心中焦急之下，就连从小到大都没有一个男性的朋友都说出来，由此可见，李易尘在她心中的地位。
　　见了马小玲如此在意自己，李易尘心中甜蜜的很，赶紧对马小玲说道：“对不起，我也是心中太在意你了！”
　　“没什么，其实这些事情我早就应该跟你说的，等有空的时候我就将我的事情跟你说。”由于有陈晓芳在一边，马小玲自然不能和李易尘太过于亲密，她只是柔声在李易尘的耳边说了一声后就抬起头来。
　　李易尘微微点点头，他确实想要指导一下马小玲的事情，他相信，马小玲长的这么漂亮，不可能没有追求者的，起码，他要确认一下自己的情敌有多少，对方是什么人，到时候好应对，不是吗？
　　接下来，李易尘并没有再说些什么，而是抱起兰儿，哈哈笑着说道：“我们走吧，带兰儿上街逛去喽。”
　　马小玲微微一笑，对陈晓芳打了一声招呼：“好啊，芳芳，我们走吧。”
　　“不了，我突然觉得身体有些不舒服，就不去了，你们自己去吧，玩的开心点儿。”陈晓芳却抬起头来，脸色有些发白的说道。
　　“你的脸好白啊，该不会是生病了吧，我来看看。”这时，李易尘和马小玲才发现陈晓芳苍白无比的脸色，李易尘赶紧坐下来抓起陈晓芳的右手，搭载她的手腕上。
　　李易尘的动作很快，当她反应过来的时候，李易尘已经满脸专致的给陈晓芳把脉。
　　见到李易尘脸上露出来的焦急之色，看着他给自己把脉专注的样子，陈晓芳越发觉得心痛，当下赶紧将手给抽回来，轻声道：“我没事的，只要回去休息一下就好了。”
　　说着的同时，陈晓芳站了起来道：“我先走了，你们自己去玩吧。”话一说完，她就转过头去走到门口，拉门离开。
　　“她这是怎么了，怎么突然间又不去了。”李易尘满脸的郁闷，转过头去对马小玲问道。
　　马小玲微微摇了摇头，有些担心的问道：“你刚刚给芳芳看过了，芳芳的身体没事吧？”
　　“没什么事情啊，脉象平稳，只是身体比较虚弱而已，可是这是一般女孩子都有的，并不是什么大事情。”李易尘虽然只给陈晓芳把脉一会儿，但是，却已经看清了她体内的情况。
　　马小玲微微皱着眉头，看了看李易尘，仿佛有些明白了一般，轻声说道：“既然没事就好，我们带着兰儿去好好玩一玩吧。”
　　“嗯，我想也是。”李易尘哈哈一笑，随即将陈晓芳的事情抛之脑后，抱着兰儿，跟马小玲两人一起出门去。
　　———————————————————————————————————
　　李易尘抱着可爱无比的兰儿跟马小玲下楼后，李易尘主动担任司机的职责，从马小玲的手中接过车钥匙，去地下车库将那两火红色的法拉利开过来，然后让两人上车，就带着她们行驶上公路，绝尘而去。
　　当李易尘开着法拉利除了大厦，大厦门口那个正在守门的保安立刻回到值班室里面，拿起手机，拨了一个号码，电话接通后，他的脸上带着一丝讨好般的笑容，低声说道：“王少，他们一家三口已经离开大厦了。”
　　“笨蛋，什么一家三口，给我说清楚一点儿。”保安的话刚刚说完，就听电话里面传来一声怒喝声，听那声音，不正是那个王氏集团的少爷，王天涵，被李易尘成为奶油小生的家伙吗.
　　听了电话内传出来的喝骂声，保安不仅没有丝毫的生气，反而笑着回答道：“是是，王少，我见到他们一男一女，还抱着一个八九岁的小女孩，开车法拉利离开了大厦。”
　　“好了，本少知道了，以后有什么事情要马上汇报，少不了你的好处。”保安的话说完后，电话内的声音先是沉寂了一会儿，紧接着$$才传出来王天涵懒洋洋的声音。
　　“是是是，能为王少做事是我的福分，嗯～～～”保安不断的奉承着，然而，对方早就挂断了电话。
　　保安说了一通奉承的话后，这才将手机拿下来，看了看手机，脸上露出不屑的声音：“我呸，不就是一个二世祖吗，如果不是有你老爹在，我看你比我还不如。”说着，忽然间又低声说道：“不过，人家有钱就是大爷，咱没钱人，给他做点事情也是正常的，嘿嘿～～”变脸之快，就像是川剧中的‘变脸’一般，让人看了暗暗咂舌。


第54章 阴险小人
　　同一时间，电话的另一边，正在享受着两个衣不着寸缕的美丽小姐按摩的王天涵满脸阴笑的挂断手机，想了片刻，又拨打了一个号码。
　　“喂，全兄，生意来了～～～”
　　“好，我马上过来！”
　　王天涵只是笑呵呵的说了一句话，对方回了一声后，就将电话给挂掉。
　　“咚咚咚～～～”没一会儿，就听一阵敲门声传过来：“王少，我来了。”
　　“进来吧。”听到了外面传识进来的声音后，王天涵顿时精神一震，对着门外喊了一声，让门外之人自己进来，而他自己也坐了起来，对两个按摩小姐说道：“你们都出去。”
　　两个按摩小姐不敢言他，赶紧离开，同时门外走进来一个三十几岁左右的中年男子，中年男子脸上挂着猥琐之色，双眼毫无顾忌的在两个按摩小姐的身上扫视着，同时笑的吹了个口哨，这才来到王天涵的面前。
　　“王少，您终于想通了，真是太好了，我早就说了吗，一个抓鬼的女天师而已，何须浪费王少那么多时间呢，直接让兄弟们去将她给抓来就行了。”
　　王天涵笑呵呵的对中年男子说道：“全兄，你说的对，那个小娘们如此不识趣，本少爷不必对她客气，等会儿还要麻烦全兄去将她给抓来，咱们兄弟一起乐呵乐呵，嘿嘿～～～”
　　“哈哈，如此就对了，不就是个女天师吗，她虽然捉鬼厉害，但是，那些符咒对我可没用，我可是一个先天高手，我马上就去将她抓回来，王少拨了头筹，接下来就轮到兄弟们了，嘿嘿，到时候，兄弟们一定让她知道，当女人是多么享受的一件事情～～～哈哈～～”
　　中年男子哈哈大笑着说着，这种事情对他们来说已经不是第一次了，王天涵王少的大名，在整个京城都是有名的太子党。
　　一般来说，王天涵如果看上某一个女子，起初的时候他会装装样子，有些女子会因为他的家世而心动，还未等他有所动作就贴身上来，那时，他自己玩弄过后，就将女子给手下的人玩。
　　而如果碰上了一些不买他面子的女子，如果对方没有什么势力的话，他是直接让手下去将人给绑来，然后就是一阵惨无人道的轮*。
　　自从两年前偶然见到了马小玲，王天涵就惊为天人，在知道了马小玲是一个女天师的时候，心中更是火热一片，也不知道是哪里出了问题，竟然准备要以自己的行动打动马小玲，却没想到整整两年的时间，他用了无数办法，请对方吃饭，送花，送车，送房子～～马小玲都一样都不接受，反而更加鄙视他，本来他就已经失去了耐心，如今，再加上早上见到了李易尘，更是直接将一切风度抛弃，准备再度对马小玲施展以前的办法，派人去将她给抓过来玩弄。
　　————————————————————————————————————
　　此时，李易尘跟马小玲两人自然不知道有一群败类已经注意到他们，他们两人正带着兰儿在游乐园玩耍呢。
　　此刻，兰儿的一双小手上，一只小手拉着马小玲，另外一只小手则是拉着李易尘，三人满脸笑容的在游乐园内走着。
　　“哥哥，姐姐，刚刚真是太好玩了，我们以后继续来玩好吗？”兰儿的小脸上挂着可爱的笑容，歪着小脑袋看着两人，稚嫩的说道。
　　李易尘笑着伸出另外一只手，轻轻的摸了摸兰儿可爱的小脑袋，笑着说道：“好啊，只要兰儿愿意，哥哥以后天天带你来玩。”
　　“嗯，谢谢哥哥。”兰儿稚嫩的小脸带着笑容，转过头去向李易尘说道。
　　马小玲拉着兰儿的小手轻轻的晃动着，听了李易尘的话后，轻轻一笑，柔声道：“以后再来玩吧，不过，我们应该先去吃午饭了，要不然，我们兰儿可是会饿的脸玩的力气都没有了。”
　　“姐姐，兰儿还不饿。”兰儿抬起头来对马小玲说道。
　　“兰儿不饿，姐姐可是已经饿了，走吧，姐姐带兰儿去大酒店吃饭去，嘻嘻。”马小玲笑嘻嘻的说道。
　　李易尘也跟着说道：“好啊，我们去找一家最好的酒店，好好吃上一顿。”
　　“京城最好的酒店就是皇家大酒店，我们这就去皇家大酒店吧，不过，那边的费用可是很贵哦。”马小玲笑呵呵的说着似笑非笑的将目光看向李易尘。
　　“嘿嘿，放心吧，你们尽管吃，本少爷有的是钱。”李易尘嘿嘿一笑，掏出一张银行卡，在马小玲的面前晃着。
　　马小玲见了李易尘手中的银行卡，脸上先是露出一丝惊讶，紧接着就笑道：“这张卡里面不会没有一点钱吧？”
　　“放心吧，本少爷多的是钱，卡里面有四百多万，正是前两天买彩票中的。”李易尘得意的笑着说道。
　　一直以来，李易尘身为男子身上没有什么钱，却要用马小玲的，他心中就过意不去，虽然说那是自己的工资，但是，怎么感觉都不太好，如今，李易尘自己有钱了，自然心情舒爽无比。
　　“你中了五百万彩票？不会这么巧吧？”马小玲有些不信的问道。
　　李易尘嘿嘿笑着说道：“恰恰好，就是这么巧，前几天我们去捉鬼的时候我刚刚好买了一张彩票，嘿嘿，第二天就中了五百万。”
　　“看来你的运气还真好啊。”马小玲听了不由得感慨的说道。
　　“哈哈，本少爷的运气一直都是很好的，要不然，怎么能够拥有你这么一个美女当女朋友呢，哈哈。”李易尘哈哈大笑着说道。
　　马小玲听了不由得小脸有些羞红，白了李易尘一眼，轻声道：“兰儿在这里呢，别乱说了。”
　　“呵呵，这有什么不能说的，你就是我的女朋友，我的老婆，嘻嘻～～～”李易尘嘻嘻笑着说道。
　　“也不知道害羞，谁是你的老婆”马小玲听了心中甜蜜无比，却又羞涩的白了李易尘一眼说道。
　　李易尘故作惊讶的抬起头来，脸色严肃的对马小玲问道：”难道～～难道你不当我的老婆吗？”说着，脸上又露出一副非常伤心的神色。
　　“不～～不，不是的～～～”马小玲见了李易尘严肃的脸色，心中一急，顿时结结巴巴的说不出话来，虽然她很想马上对李易尘说自己愿意当他的老婆，然而，这种羞人的话，她怎么能说得出来呢？
　　“哎，我知道了，你别解释了，我～～不会怪你的～～～”马小玲的话还未说完，李易尘就叹息着说道。
　　见了李易尘叹息伤心的样子，马小玲心中顿时焦急无比，赶紧说道：“不，不是的，我没有说不当你的老婆啊？”
　　“真的，那你就是愿意了？”李易尘顿时双眼一亮，紧紧的盯着马小玲，如果马小玲能够仔细看的话，她就能够发现，李易尘的眼中带着狡黠的笑意。
　　“是，不是～～～哎呀，你怎么能这么问人家呢，这种话让人家怎么说得出口呢？”马小玲满脸羞红的说道。
　　李易尘理所当然的说道：“这有什么说不出口的，乃是天经地义的事情，如果能够勇敢的说出来的话，那才能够证明心中是爱着对方的，相反，如果说不出来的话，我觉得，平时所说的什么甜言蜜语都是没用的。”
　　马小玲听了李易尘的话后，微微沉默了一下，才抬起头来看着李易尘，坚定的说道：“我愿意！”
　　“我愿意！”这三个字听到李易尘的耳中，顿时使得他信息若狂，如果不是有兰儿牵着两人的手，恐怕他已经将马小玲高高抱起来，不过，尽管如此，他还是伸出脖子在马小玲的小脸上亲了一口，满脸欣喜的说道：“太好了，小玲，生生世世，我必不负你。”
　　“嗯。”马小玲满脸娇羞的应了一声，紧接着又白了李易尘一眼道：“这下子你满意了吧，真是的，也不知道人家女孩子会害羞。”
　　“呵呵～～～”对于马小玲的话，李易尘的脸上只是露出了幸福的傻笑，虽然说他如此问马小玲确实是急了一些，但是，能够得到这个答案，他心中却是欢喜无比的。
　　见了李易尘脸上带着的傻笑，马小玲心中害羞的同时，却又甜蜜无比，只觉得这一刻是那么的满足，希望这一刻永远都不要流失。
　　在两人中间的兰儿虽然听不太明白两人所说的话意思，不过，见到了两人脸上的笑容后，兰儿稚嫩的小脸上也露出一丝可爱的笑容。
　　此刻的三人，远远的看起来，俨然是幸福无比的一家三口，当然了，李易尘和马小玲这对爸妈有些太过于年轻而已。
　　三人出了游乐园后，就开车朝着京城最为有名的‘皇家大酒店’开去，正是要去吃一顿丰盛一点的午餐。
　　皇家大酒店距离李易尘他们所在的地方有二十几公里，当真是远得很，开车行驶要半个小时左右的时间。
　　李易尘开着火红色的法拉利敞篷跑车，按照马小玲的指引朝着皇家大酒店行驶而去，马小玲和兰儿两人则是坐在后座，笑嘻嘻的玩闹着，而李易尘也时不时的回了一声，脸上都带着幸福的笑容。
　　然而，当他们开车没多久，来到一处人比较少的路上，忽然间从后面窜出两辆面包车，快速的将法拉利包围着，形成‘两面围攻’的架势。
　　“快停车，否则就爆了你的脑袋。”当李易尘心中正恼怒的时候，忽然间面包车的车窗内探出一个人头和一柄手枪，对着李易尘。
　　李易尘微微皱了皱眉头，看着旁边两辆面包车，这才明白，这是有人故意找茬来了，而且，那柄手枪看起来不像是假的，看来车内的人来头不小啊。
　　李易尘的后面，兰儿见到这种场面早就吓得小脸惨白，马小玲正抱着她轻声安慰着，李易尘见了心中更是怒不可言，如果只有他自己一个人的话，他到想要跟那些家伙好好玩一玩，但是，他们却下着兰儿了，如此做法，当真是自寻死路。
　　李易尘脸色一愣，随即将车子停了下来，微微转过头去对着后面的马小玲说道：“你照顾好兰儿，不要让她吓着了，我给他们一些教训。”说着轻声对兰儿说道：“兰儿乖，有哥哥和姐姐在，不要害怕，看哥哥如何教训他们，竟敢吓坏了兰儿。”
　　“哥哥，兰儿不怕。”听了李易尘的话，原本泪眼朦胧的兰儿仿佛突然间就不害怕了一般，抬起小脑袋，带着稚嫩的声音回道。
　　“好，兰儿真乖，兰儿先跟姐姐在一起，看着哥哥如何教训他们，好吗？”李易尘柔声说道。
　　“嗯，兰儿给哥哥加油。”兰儿用力的点了点小脑袋，同时还伸出白嫩嫩的小手对着李易尘晃了晃，想要给李易尘加油。
　　李易尘见了心中一阵好笑，这小家伙，先前还害怕的很，现在却想要给自己加油了。
　　“有兰儿的加油，哥哥一定能够战无不胜的，哈哈。”李易尘哈哈一笑，直接跳到外面去。
　　此时，那两辆面包车见到李易尘开的法拉利敞篷跑车停下来，他们习惯性的跑出去四五米，也同时停了下来；紧接着，就见十几个黑衣大汉，手中拿着手枪，从面包车上下来，朝着李易尘这边包围过来。
　　十几个黑衣大汉当中，领头的就是那个刚刚和王天涵见过面的‘全兄’，此时，他的手中拿着一把银色的手枪，脸上挂着阴冷的笑容，一步一步，从容的朝着李易尘走过来。
　　见到走在最前面的那个家伙，李易尘不由得微微皱了皱眉头，没先到这家伙竟然拥有‘先天初期’的实力，这群人看起来像是，却又有一个先天初期的家伙坐镇，看来，这个的实力也不小啊。
　　李易尘微微向前踏出两三步，脸色平静的看着这几个人，心中却是已经在考虑着应该将他们怎么样，特别是那个先天初期的家伙，是否应该杀了他，或者，废了他的武功呢？
　　这时，那个先天初期的阴冷中年男子‘全兄’开口了，只见他满脸阴森的笑容看着李易尘道：“小子，玩的很开心吧，今天你的死期到了，嘿嘿。”
　　李易尘淡淡的问道：“你们是谁，似乎我并没有和什么人结怨吧？”
　　“哼，本人从来不和死人多说话。”那个先天初期的阴冷中年男子冷冷的笑了笑，手中那把银色的小巧手枪慢慢的举起来，对准了李易尘的脑袋。
　　“再见了， 等会儿见到阎王，就告诉他，杀你的人名字就叫做郑高全，咔～～～”中年男子阴冷的笑了笑，食指轻轻一动，本来以为李易尘必死无疑，然而，出乎意料的是，他的食指已经用力的扣动扳机，然而，却没有听到爆破声，反而只是轻轻的‘咔’了一声。
　　周围所有人全都一阵愕然，将目光看向郑高全手中的银色手枪，却见那把手枪没事啊，但是，却怎么又没发射出去子弹呢？
　　郑高全也是满脸的愕然，赶紧检查了一下，发现手枪没有问题，剩下的则是子弹的问题了，他赶紧拉出弹夹一看，果然，上面空空如也。
　　“竟然没子弹了。”郑高全满脸怒气的说了一声，用力的将手枪举起来，本想直接将手枪朝着李易尘扔过去，然而，他想了想，却没有扔出去，而是转过头去对着身边一个黑衣人说道：“那把枪来。”
　　“是。”那个黑衣人不敢多说，赶紧将手中的手枪递给郑高全。
　　郑高全拿着手枪，对准了李易尘嘿嘿笑着说道：“刚刚算你好命，现在你就没有那种运气了，受死吧。”说着，就准备再次扣扳机。


第55章 知悉主谋
　　眼看着对方准备再次开枪，李易尘却不给他机会了，只见李易尘身形微微一晃，整个人以一个诡异的情景突然间出现在郑高全的面前，直接朝着郑高全手中的手枪抓去。
　　“哼～～”郑高全全然没想到李易尘并不是一个普通人，反而是一个高手，不过，他的反应也不慢，等李易尘来到他面前的时候，他就反应过来，冷哼了一声，左手伸出，一掌朝着李易尘的手掌迎了上去，同时，右手却毅然的开枪。
　　“不自量力。”见了郑高全的动作，李易尘冷笑了一声，右手加速，微微一晃，郑高全只觉得眼前一道虚影闪过，紧接着，他手中的手枪已经不知去向。
　　“碰～～”然而，正当郑高全吃惊无比的同时，一阵枪声响起来，同一时间，郑高全只觉得自己的手心一通，仿佛被子弹打重了一般。
　　“啊～～”听到枪声响起来，所有人全都将目光紧紧的盯着两人，正当那些黑衣人以为李易尘会被子弹打中的时候，郑高全发出了一声惨叫声。
　　所有人都被郑高全的惨叫声别吸引过去，转过头去一看，就见郑高全的左手手掌已经沾满了鲜血，而在掌心之处，一个弹孔还隐隐能够看到子弹。
　　这一瞬间，所有人都感到愕然，这件事情出乎他们的预料，没想到受伤的竟然是他们的老大，此时，他们的脑中都在想着一个问题，那就是，郑高全怎么会中弹的。
　　当那些人见到李易尘手中拿着手枪的时候，他们顿时明白了这是为什么，很明显，手枪在李易尘的手中，中弹的自然不会是李易尘，而郑高全比较倒霉，手中没有手枪，自然会中弹受伤。
　　李易尘冷冷一笑，身形微微一晃，瞬间出现在其中一个黑衣人面前，那个黑衣人只觉得眼前似乎有一道影子闪过，紧接着，他手中的手枪已然不见了。
　　几乎在一瞬间，所有的黑衣人都只觉得眼前似乎有一道影子闪过，等他们回过神来感觉了一下，发现原本拿着手枪的手已经空无一物。
　　李易尘再次站在郑高全的面前，淡淡的笑着将目光看向郑高全，此时，郑高全脸色狰狞的看着李易尘，阴森森的说道：“好，好，没想到你竟然还是一个高人，我早就该想到了，能够和一个女天师在一起的人，怎么会是一个普通人呢。”
　　“过奖过奖了，不过，我认为你现在不是想这些的事情，而是应该想一想自己要葬在什么地方，哦，错了，应该是要去哪个火葬场。”李易尘嘿嘿笑着说道。
　　“先前被你用诡计算计，中了一枪，虽然我受了伤，但是，我已经达到先天初期，却不是你能够对付的。”郑高全突然间哈哈大笑了一声，紧接着，就见他的体表闪烁一阵红色的光芒。
　　“嗤～～”的一声郑高全左手手掌的伤口内那颗子弹猛然间飞出来，朝着李易尘激射而去，同时，郑高全右手快速的在左手臂上点了几下，然后整个人快速的朝着李易尘扑过去，右手笼罩着炙热的火红色光芒，朝着李易尘拍过去。
　　见到郑高全的动作，李易尘只是淡淡一笑，等到那颗子弹临身的时候，右手屈指一弹，就将那颗子弹给弹飞出去。
　　“嗤～～”很巧的是，那颗倒飞出去的子弹竟然再次击中郑高全的右手，同样的，无视他右手的火红色真气，直接钻入他的手掌之内。
　　“啊～～～”一声高昂无比的惨叫声响彻天地，顿时，所有人只觉得恐怖无比。
　　向着李易尘扑过去的郑高全右手手掌再度被子弹射进去，只觉得那颗子弹带着千斤力量一般，竟然钻入他的骨头，犹如钻子一般，在骨头内一阵钻动，直到钻进整整两寸多深的骨头这才停了下来。
　　郑高全停了下来，颤抖着双手站在李易尘的面前，脸色变得惨白无比。
　　“嘿，老兄，感觉不错吧。”李易尘嘿嘿笑着问道。
　　“你，你到底是谁，竟然这么厉害？”郑高全脸色惨白，颤抖着声音对李易尘问道；此时，他已经明白了，李易尘轻轻一弹就能够破了自己的真气，让那颗子弹带着千斤之力射入自己的骨头之内，对方肯定是一个高手，自己肯定不是对手。
　　李易尘嘿嘿笑着说道：“本人从来不和死人说出自己的姓名。”这一句话可是原原本本的将郑高全对他所说的话给复制过来，听在郑高全的耳中却是非常的刺耳。
　　“你～～你想怎么样？”郑高全脸上露出一丝恐惧之色，微微颤抖着声音对李易尘问道。
　　李易尘反问道：“你认为呢？”
　　见了李易尘平淡的脸上不带丝毫的表情，郑高全心中一阵恐惧，忽然间想起自己的父亲，赶紧大声喊道：“你不能杀我～～我父亲是郑天立，是天阶高手，如果你杀了我的话，他是不会放过你的。”
　　“你父亲很有名吗？”李易尘有些好奇的问道。
　　“我父亲是天阶高手！”郑高全满脸得意的说道。
　　“看来你父亲也只是一个普通的高手，并不是很出名，既然如此，我又何必怕他呢？”李易尘笑容满面的说道。
　　“我父亲不是普通高手，他是天阶高手。”郑高全还以为李易尘刚刚没有听清楚自己的话，再次重复着他父亲是天阶高手。
　　“好吧，不管你父亲是什么东西，你告诉我是谁让你来的就行了。”李易尘微微摆摆手道。
　　见了李易尘听到自己父亲是一个天阶高手后，依然是一副无所谓的样子，郑高全一阵愕然，难道这家伙是傻子不成，知道自己的后台这么硬，还不乖乖的放自己离开？
　　“嗯，现在看来不给你点教训，你是不会说出来的。”李易尘见了对方没有说话，微微沉吟了一下，目光瞥向周围那些看热闹的黑衣大汉，然后又将目光看向郑高全，笑道：“不说就算了，反正还有这么多位仁兄，他们应该很乐意说的。”
　　“嘿嘿，你别废心思了，他们从小就接受过严厉的训练，是不可能背叛王少～～他们主人的。”李易尘的话刚刚说完，郑高全就反驳着说道。
　　看着郑高全脸上并没有恐惧之色，李易尘感到一阵好笑，看来这位仁兄是认定自己不会伤害他了，不过，今天他却是要失望了。
　　“放心吧，我会让他们说出来的。”李易尘嘴角露出一道迷人的弧线，右手慢慢的对着郑高全伸过去。
　　李易尘的右手看似缓慢，实则是快到极点，郑高全见了习惯性的要闪避，但是，他的身体还未作出反应，李易尘的手已经搭在他的肩膀上了。
　　一瞬间，郑高全只觉得肩膀上那只手犹如小山一般压下来，整个人承受着千万斤重力，体内的先天真气运转都一阵羞涩，更是让经脉一阵刺痛。
　　郑高全双腿不断的颤抖着，慢慢的向下弯曲下去，同时，全身冷汗直冒，不到片刻，浑身已经大汗淋漓，犹如落汤鸡一般。
　　正当郑高全承受不住，准备放弃反抗跪下去的时候，忽然间，肩膀上的力道一松，他只觉得犹如获得重生一般，大口大口的喘着气。
　　然而，事情还没有完呢，李易尘的右手离开了郑高全的肩膀后，又闪电般出手，一拳轰击在郑高全的小腹丹田位置上。
　　“碰～～～哇～～～”郑高全还未来得及喘两口气，只觉得一股巨大的力量轰击在丹田，顿时，他整个丹田连同体内的先天真气全都被那股力量打散，同一时间，他只觉得整个人飘飘然倒飞出去，然后重重的落到地上，鲜血犹如不要命一般不断的从他口中吐出来。
　　“哇～～”良久，郑高全满脸恶毒的看着李易尘：“你竟然废了我的武功！”
　　李易尘呵呵笑了一声：“还不止呢，如果只是废了你的武功的话，只要有高手给你传功，你就能够恢复武功，但是，我却废了你的丹田，嘿嘿，丹田被废，从此就是一个废人，你一声与超能者无缘了。”
　　“你～～哇！”郑高全听了李易尘的话，浑身不断的颤抖着，右手颤抖着指着李易尘，满脸的恶毒，忽然间‘哇’的一声，吐出一口鲜血，整个人栽倒在地上，晕了过去。
　　可怜的家伙，终于承受不住丹田武功被废的‘好消息’，硬生生的晕了过去。
　　李易尘嘿嘿一笑，将目光放在那群黑衣大汉的身上，笑的说道：“各位也都是老江湖了，想必你们知道接下来该怎么做吧。”
　　“你～～你～你想怎么样？”一个黑衣大汉颤抖着身体对李易尘问道。
　　李易尘脸上挂着人畜无害的笑容，轻声道：“我只想知道是谁让你们来对付我们的，放心吧，只要你们告诉了我想要知道的事情，我不会对你们怎么样的，不过，如果你们不说的话，结果嘛，嘿嘿～～”说着，目光撇了撇郑高全，嘿嘿一笑。
　　李易尘的笑容顿时让那些黑衣大汉心中更加害怕，他们跟着郑高全乱来不是几天的事情了，而是有了好几年的‘老朋友’，他们自然知道郑高全是一个修炼武功的人，而他的丹田被李易尘废了，对于一个武者来说，是多么残酷的，但是，他们却没有武功可以让李易尘废，他们害怕如果让李易尘不满意的话，他们被废了的就是身上某个零件了。
　　“我说，我说，我们都说。”在李易尘那人畜无害的笑容下，所有人的黑衣大汉全都放弃了抵挡，颤颤巍巍的将一切说了出来。
　　“我们是奉了王少的命令来把您给解决了，然后要抓了车内那个女的。”一个黑衣大汉脸上带着恐惧之色，颤颤巍巍的说道。
　　“哪个王少？”李易尘不解的问道。
　　“王少就是王氏集团的少爷，名为王天涵。”一个黑衣大汉赶紧回答道。
　　“原来是他！”李易尘脑中闪过王天涵的影子，心中感到有些好笑，早上刚刚见到那个家伙，中午就等不及了，还真是一个‘急性子’呢。
　　“大～～大爷，我们可以离开了吗？”那些黑衣大汉见了李易尘沉吟着不说话，还以为李易尘想着应该对他们怎么样呢，心中害怕不已，不过，却有一个站出来颤抖着声音对李易尘问道。
　　“走吧走吧，顺便将这家伙给带走，还有，将地上的血迹清理一下。”李易尘挥了挥手，直接回到车子里面，将一切说给马小玲听。
　　马小玲听了顿时一阵愤怒，咬牙切齿的说道：“好一个王氏集团的少爷，本小姐要你生死不能。”
　　李易尘呵呵一笑，将兰儿抱在怀里，柔声问道：“兰儿害怕吗？”
　　“兰儿不怕，有哥哥和姐姐在，兰儿都不会怕。”兰儿亲昵的在李易尘的怀里，用小脑袋顶了顶李易尘的下巴，说道。
　　“兰儿真乖。”李易尘呵呵一笑，低下头去在兰儿的额头亲了一口，顿时，兰儿的小脸露出一丝红晕，看的李易尘一阵大笑，而兰儿则是害羞的将小脑袋埋在李易尘的怀里。
　　“我们的兰儿还懂得害羞了，嘻嘻。”马小玲生气过后，见到兰儿的表现，不禁笑了出来。
　　马小玲的话顿时让兰儿更加害羞，都不敢将小脑袋露出来了。
　　————————————————————————————————
　　“我们要继续去吃饭吗？”李易尘问了一个非常白痴的问题。
　　“当然要，你不用吃，我和兰儿还需要呢。”马小玲白了李易尘一眼，只觉得李易尘有时候聪明心细，有时候又有点儿‘小白’。
　　“好咧，我们继续去吃饭，不要让刚刚的事情影响到，等会儿大吃一顿。”李易尘哈哈一笑，启动车子继续前进，而在他们的前方，那些黑衣大汉连同面包车早就开走了。
　　一会儿后，李易尘他们开着车来到了繁华的‘皇家大酒店’面前，停下车子后，李易尘抱着兰儿，和马小玲走进酒店去。
　　走进酒店，三人本来准备想要一间包厢，但是，却得知已经没有包厢了，无奈，只能选择在二楼窗口的桌子坐了下来。
　　三人坐下后就开始点菜，李易尘非常阔气的将大手一挥，接连在菜谱上打了十几个勾，然后又要了两瓶上好的红酒和一瓶饮料。
　　马小玲并没有点菜，直接顺着李易尘的意思，让侍者去准备。
　　一会儿后，侍者先将红酒和饮料拿上来，给李易尘和马小玲分别倒了一杯红酒，然后又给兰儿倒了一杯饮料，这才优雅的说了一声：“请慢用。”然后就离开了。
　　“来，兰儿，先喝点饮料，等会儿菜就上来了。”李易尘呵呵一笑，柔声对兰儿说道。
　　“嗯。”兰儿看着杯子里面的饮料，乖巧的应了一声，拿起来小口小口的喝着，不过，却一直没有停下来，由此可见，小丫头是多么喜欢喝。
　　兰儿虽然很喜欢喝饮料，但是，她并没有像一般人那般狼吞虎咽，露出流口水的姿势，而是犹如富裕人家的小孩一般，小口小口的喝着。
　　“我们也喝一杯吧。”李易尘呵呵笑着举起酒杯，对着马小玲说道：“小玲，为了我们的认识，咱们应当喝一杯。”
　　“好。”马小玲非常爽快的应了一声，拿着酒杯跟李易尘碰了一下，然后轻轻的喝了一小口。
　　李易尘也跟 着喝了一口，不过，他并没有将酒杯放下，而是继续举起来笑道：“为了我们之间的感情，也应当喝一杯。”
　　“这一杯，无论如何都要喝的。”马小玲笑意吟吟的说着，却一口将杯子里面的酒全都喝下去。
　　李易尘见了呵呵一笑，也一口喝光。
　　两人看着对方空空如也的杯子，相视一笑，无限的深情在两人的眸中闪烁着爱情的火花。
　　接下来，李易尘又给两人分别倒了一杯红酒，笑意吟吟的说道：“接下来我们就随意吧，如果不习惯的话就少喝一些。”关心的语气不言而喻。
　　“知道了。”马小玲轻轻应了一声，不知是喝酒了还是什么原因，美丽的小脸上带着一丝嫣红。
　　李易尘轻轻一笑，手中拿着红酒，晃动着杯子，优雅的喝了起来。


第56章 深夜来客
　　李易尘一家三口在京城最为豪华的皇家大酒店吃好喝好的，但是，王氏集团的王少却不好了，此时，他正暴跳如雷，对着那群刚刚回来的黑衣大汉一阵臭骂。
　　“你们这群混蛋，这么多人去对付他们两个人，还会失败，你们当真是一群废物～～～”
　　一阵大骂之后，王天涵咽了口口水，看了看人群中，没有发现郑高全的身影，不由得问道：“全兄呢？”
　　“回少爷，全老大他身负重伤，回去找他父亲去了。”一个黑衣大汉小心翼翼的说道。
　　“竟然连他也受了重伤，这怎么可能？”王天涵满脸不可思议的摇了摇头，对那个黑衣大汉叱喝道：“他受了什么样的伤，你将先前的所发生的事情给我一字不露的说出来。”
　　“是。”那个黑衣大汉颤抖事了几下，赶紧恭敬的将一切事情仔仔细细的说了出来。
　　“你的意思是，全兄被他废了武功了？”听了黑衣大汉说到李易尘将郑高全给废了，王天涵脸上顿时露出一副古怪之色。
　　“是的。”黑衣大汉赶紧回道。
　　“好，实在是太好了，哈哈，既然如此，那么此事就不用我们担心了，那个小白脸死定了，哈哈。”正当那些大汉心中忧虑不已的时候，王天涵猛的‘哈哈’大笑了起来，语气中带着意外的惊喜。
　　那几个黑衣大汉面面相觑，怎么也不明白王少听了‘全老大’被废了武功会那么高兴？
　　大笑良久，王天涵这才停了下来，定眼看着这些黑衣大汉，脸色一冷，哼声道：“这一次失败了我就不和你们计较了，全都下去吧。”
　　“是。”那些黑衣大汉听了顿时如释重负，全都离开了房间。
　　等所有人都离开了之后，王天涵的嘴角再次露出了笑容，不过，这次的笑容中却带着阴毒，只听他阴森森的笑着说道：“这下子好了，郑高全那家伙武功被废，他老爹郑天立肯定坐不住，到时候，不管那个小白脸多么嚣张，也会完蛋，嘿嘿，到时，我再去施点计谋，马小玲那娘们已然是瓮中之鳖。”
　　王天涵虽然是一个不学无术的家伙，但是，他的头脑并不差，轻而易举的就想到了这件事情的关键，想到了郑高全武功被废，可以让他的计谋得逞，心中那个高兴啊。
　　————————————————————————————————
　　王天涵想的不错，此刻，就在一家别墅内，郑高全正满脸痛苦的躺在床上，而在床边，一个和郑高全相貌有着三四分相似的老头正满脸阴森的站着。
　　“爸，你一定要替我报仇啊，我的武功和丹田都被他废了，我从今以后就是一个废人了。”郑高全满脸痛苦的对那个老头说道。
　　这个老头不是别人，正是郑高全口中那个天阶的高手父亲，郑天立。
　　郑天立阴沉着脸色，眼中闪过痛苦之色，安慰着对郑高全说道：“你放心吧，那个人我是不会放过的，不管是谁，只要参与了这件事情，我都不会放过他们，你只需安心养伤就行了。”
　　“我的丹田已经被他废了，就算是养好伤也是一个废人，我不活了～～呜呜～～～”郑高全满脸悲伤的呜咽道。
　　“放心吧，你的丹田虽然被废了，但是，并不是没有办法，这世上的一切并不是你想象中的那么简单，只需找到一些灵草灵药，就能够帮你恢复丹田和武功修为，为父帮你报仇之后，一定会全力去寻找的。”
　　口中虽然这么说，但是，郑天立心中却是明白，什么灵草灵药，就算是存在也不是他能够找到的，更何况，他也不知道什么东西能够将被废了的丹田重新恢复过来，可以说，他对郑高全所说的话只是安慰而已，而他对于郑高全的伤势，早就已经绝望了。
　　“真的吗，我的丹田真的能够治疗吗？武功也能够重新恢复吗？”郑高全满脸期盼的看着郑天立，问道。
　　“为父可曾骗过你？”郑天立悲伤而又愤怒的脸上挤出一丝笑容，对郑高全问道。
　　“没有。”郑高全一听顿时高兴无比，仿佛一瞬间来了精神一般，他从小就修炼武功，为非作歹，完全是凭借着武功，如果没有武功的话，他自己都不知道该怎么活。
　　“好了，全儿，你先好好的休息，我这就去帮你报仇去。”郑天立实在是呆不下去了，看着儿子脸上路出期盼之色，他心中越发痛苦，同时，对于李易尘的仇恨也越大。
　　“嗯，爸，你把那个男的给解决了，那个女的要留给我，我要让她生不如死～～”郑高全的脸上闪烁着阴毒的光芒，对郑天立说道。
　　“好，我废了她的修为，将她带来，任你处置。”郑天立应了一声，就离间。
　　离开了房间之后，郑天立的脸色立刻阴沉了下来，拳头紧紧的握着，咬牙切齿，恨声道：“不管你是什么人，既然敢废了我唯一的儿子，我一定要你生不如死。”
　　“天叔，天叔～～”郑天立的话音刚刚落下，外面就传进来一阵喊叫声。
　　“来的正好，我正要找你这小子算账。”听到了那个声音之后，郑天立脸色微微一变，怒声喝道。
　　说着的同时，郑天立朝着外面走出去，就见王天涵身上穿着一件休闲服，满脸笑容的走了进来。
　　“天叔，侄儿来看看全兄，他怎么样了？”王天涵来到郑天立的面前，脸上的笑容立刻收敛，轻声道。
　　“被废了武功，从此成为一个普通人。”郑天立寒声道。
　　“哎，这事都怪我，如果不是我的话，全兄就不会出事了，如果可以的话，我多么希望受伤的那个人是我，天叔，我对不起您啊！”王天涵轻轻叹息了一声，脸上带着伤痛无比的表情，看起来逼真无比。
　　“知道是你的责任就好，如果不是因为你父亲的话，我早就废了你。”郑天立听了顿时一阵怒气上涌，怒声喝道。
　　“天叔，如果废了我能够让您的气消了一些的话，我愿意站在这里不动，让您动手，全兄之所以会受伤，全都是因为我的原因，就算是您杀了我，我也不会怪您的。”王天涵脸上带着懊悔之色，微微闭着双眼说道。
　　郑天立自然不会动手，见了王天涵有悔过之心，轻轻的叹了一口气说道：“将地址给我。”
　　“是。”王天涵闻言脸上露出‘果然如此’的表情，赶紧拿出一张写好的纸条，上面写着的正是李易尘跟马小玲住着的佳佳大厦，以及他们住着的第几楼，几号房。
　　“全儿就交给你照顾一会儿，我先去帮他报仇。”郑天立拿过纸张看了看，捏在手中，对着王天涵一挥手说道。
　　话一说完，他不等王天涵有所动作，就离开了别墅。
　　见了郑天立消逝在眼前，王天涵的脸上顿时露出了笑容，哼声道：“哼，有他出手，这回那个小白脸肯定完蛋了，只是可惜了马小玲那个极品美女啊。”
　　王天涵先前之所以露出那种表情，自然是为了装给郑天立看，而且，他也知道郑天立虽然心中对自己非常生气，但是，却一定不会出手伤害自己一根毫毛，毕竟，自己家里和郑天立还有合作呢。
　　如今，既然郑天立要出手对付李易尘，那就没有他的事情了，他接下来就是好好安慰安慰郑高全，做做样子就行了。
　　——————————————————————————————
　　李易尘跟马小玲带着兰儿在京城最为豪华的‘皇家大酒店’美美的吃了一顿之后，并没有马上回去，而是带着兰儿四处逛了起来。
　　直到晚上七八点的时候吗，李易尘和马小玲二人才带着兰儿回去，回去的时候，车子内部全都被塞满了袋子，这些都是他们逛街一天所得。
　　逛了七八个小时的时间，两人给兰儿买了很多东西，其中，就买了十几套的衣服，而且款式各样，全都是名牌服饰；还有鞋子，也给兰儿买了四五双，接下来则是一些兰儿喜欢的东西，比如‘布娃娃’～‘游戏机’～～等等，许多东西都是买个兰儿的。
　　而李易尘跟马小玲两人也在兰儿的要求下各自买了两套衣服，这样子一天下来，整整用去李易尘几十万大圆。
　　不过，李易尘并没有心痛，兰儿和马小玲二人乃是他现在最为在意的人，别说是对他不足为道的金钱，就算是两人还要其他的，他也会给的。
　　当李易尘将车子开进佳佳大厦的地下停车场之时，兰儿早就在马小玲的怀中睡着了。
　　“逛了一整天，小丫头也累坏了，呵呵。”李易尘轻声一笑，将车内的东西拿出来挂在身上，没一会儿，他全身都被挂的满满的。
　　“小声点儿，别将兰儿给吵醒了。”马小玲伸出纤纤玉手，对着嘴唇‘吁’了一声，轻声道。
　　“好了，我们上去吧，等会儿让兰儿在床上睡会比较安稳。”李易尘小声的说道。
　　“走吧。”
　　由于兰儿正在睡觉，两人就连走路都不敢用力踏下去，生怕发出踏地的声音会将兰儿给吵醒，特别是马小玲，由于她的高跟鞋发出的声音会很大，她为了不吵醒兰儿，直接将高跟鞋高高的鞋底给磕掉，变成‘平底鞋’。
　　两人带着兰儿从电梯内走出来，来到十八层的房门外，李易尘从马小玲的小包包里面拿出钥匙，正准备开门，然而，他的手刚刚一动，就停了下来。
　　“怎么了，快点将门打开啊，兰儿还要睡觉呢？”马小玲在一边催促道。
　　李易尘将神识放出，微微感应了一下，脸上顿时露出了笑容，轻声对马小玲说道：“家里来了客人，你只要保护好兰儿，不要将兰儿给吵醒了就行。”
　　“有人！”马小玲闻言脸色微微一变，闭着双眼感应了一下后，睁开双眼对李易尘点点头，手中不知道什么时候多了一张符咒，轻轻的贴在兰儿的额头。
　　“这是一张隔绝一切的符咒，就算是外面世界大毁灭，也不会将兰儿吵醒的。”马小玲轻声说道。
　　“如此就好，你看着兰儿，里面的人让我来对付。”李易尘微微点点头道。
　　“我帮你吧，快点将他给解决了，以免让大楼的普通人发现。”马小玲轻声说道。
　　“放心，那种小角色，我一拳就解决了。”李易尘呵呵一笑，给了马小玲一个放心的眼神。
　　“那好吧，不过你要小心点儿，大不了我们搬家就是。”马小玲不忘嘱咐道。
　　“我会的。”听了马小玲的嘱咐，李易尘心中甜蜜无比，轻声笑了一声后，将钥匙插进钥匙孔内，缓缓的转动着打门。
　　李易尘轻轻的将房门推开，顺手打开灯，就见大厅的沙发上坐着一个满脸阴沉的老人，样子和郑高全有三分像，不正是郑高全的老爹郑天立吗？
　　“你们终于回来了！”郑天立缓缓的站了起来，看着两人的脸上带着一丝凝重，中午的时候他就已经来到这里的，只是没有见到两人回来，所以就破门而入，坐在沙发上等着，如今，见到两人回来，他并没有欢喜，反而带着一丝淡淡的忧愁，原因无他，因为马小玲的修为他竟然看不透，而且，他能够感觉到马小玲身上那强烈的压迫感和强大的真气波动。
　　“我带兰儿进去休息，你小心点儿。”马小玲并没有理会郑天立，而是轻声对李易尘说了一声，然后直接抱着兰儿朝着她的房间走去。
　　李易尘将身上大包小包的所有东西全都扔在地上，目光在四周瞥了一眼，明显发现有被人搬动过的痕迹，很显然，这个老家伙已经将整个房间给查抄了一遍。
　　特别是办公桌上那些文件，更是凌乱不堪，见此，李易尘心中怒火中烧，脸上的笑容瞬间换成冰冷之色。
　　“不管你是谁，今日～～必死。”
　　李易尘冷冷一笑，身形一晃，整个人化作一道残影，瞬间出现在郑天立的面前，一拳狠狠的朝着他的胸口轰过去。
　　郑天立见到了李易尘的动作顿时脸色大骇，他怎么也没有想到，这个看起来普通无比的小子才是真正的高手，看着那一拳的力量，郑天立这才明白，李易尘的修为已经达到了他无法企及的境界。
　　李易尘那一拳霸道无比，更是威力强大，然而，拳头上却没有泄露出来一丝一毫的能量，能够将能量控制的如此精准，断然不是天阶高手能够做到的。
　　“神阶！”脑中闪过两个字眼，郑天立只觉得浑身发冷，然而，迫在眼前的拳头，给不了他更多思考的时间，他只能仓促间出手，提起拳头聚集起火红色的真气，朝着李易尘轰击过去。
　　眼见着郑天立出手，李易尘脸上露出一丝诡异的笑容，他的右手拳头猛然间松开，紧接着，郑天立只见到眼前无数道幻影闪过，他的拳头再也无法朝着李易尘 轰击过去了。
　　幻影闪过之后，李易尘的右手抓着郑天立的手腕，此时，郑天立的手软软的垂下，没有一丝一毫的真气，很显然，他的右手被李易尘给废了。
　　此时，郑天立心中惊骇不已，先前他明明没有感觉到任何真气能量，而且对方出手的力道并不大，却能够轻而易举的破了自己的真气，并且废了自己的手，这到底是什么手段，什么功法？
　　郑天立自然不知道，李易尘所用的乃是他从来都没有使用过的‘天极宝录’中极大绝招之一的‘幻神手’。
　　‘幻神手’的精华在于一个‘巧’字，它讲究的乃是以巧破力，修炼大成之后，就算是没有一丝一毫的力量，也能够以巧破力，用‘幻神手’对付一个先天高手，更别说是李易尘，他虽然真气封印住了，但是，外功强大无比，他自然不用耗费多少力道，甚至直接带着重力控制腰带一百一十倍的重力，就能够破了郑天立的真气，废了他的右手。


第57章　永恒的承诺
　　“说出姓名，来历？”李易尘淡淡一笑，眼中寒冷之色还未散去，对郑天立说道。
　　“我叫郑天立，是郑高全的～～去死～～”郑天立先是说了一声，话还未完，猛的大喝了一声，左手带着浓浓的火红色真气朝着李易尘的胸口轰击过去。
　　“冥顽不灵。”李易尘微微摇了摇头，抓着郑天立已经废了的右手在虚空中再度化作无数道幻影。
　　无数道观影消散后，李易尘双手背负着站在郑天立的面前，而郑天立的双手全都软软的垂下去，脸上带着痛苦之色。
　　“你到底是谁，竟然拥有如此厉害的武功？”郑天立脸上满是痛苦之色，但是，却没有闷哼一声，而是对着李易尘怒声喝道。
　　李易尘淡淡的说道：“我想政，这句话应该是我问你的吧，虽然说我这个人脾气比较好，但是，却也有发火的时候。”说着，眼中闪过一抹淡淡的寒光。
　　“哈哈哈～～～”郑天立并没有回答李易尘的话，而是突然间哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈，没想到啊～～真是没想到，思夜想想要见到神阶高手，却在这种情况之下见到了，哈哈～～呜呜～～”
　　只听郑天立又是大笑，右手哭着说出这一句话，整个人犹如疯了一般。
　　李易尘却是微微叹息了一声道：“本来我这个人很低调的，但是，你的儿子却突然间在半路拦着我，要杀了我，我没有杀他已经是天大的恩赐，却没想到，晚上的时候，你也来到我家等着，难道你们一定要逼我杀人吗？”说到后面，眼中已然是寒光不断的闪烁着。
　　“如果早知道你是一个神阶高手，就算是死，我也不会来找你报仇。”郑天立脸上带着泪水，喃喃自语的说道。
　　李易尘淡淡的说道：“这个世界上没有后悔药可以吃，如果你只是在门外等着，或者乖乖的坐着，不乱动房间里面的东西，我还能够绕你一命，但是，你却将房间给搜索了一遍，还偷了东西，这就该死。”说着的同时，李易尘的右手不知道什么时候已经拿着一本泛着黄色的古装书籍。
　　这本书籍正是李易尘使出幻神手的时候从郑天立的身上拿到的，封面书写着‘降魔天书’四个巨大的金字。
　　‘降魔天书’乃是茅山派的镇山至宝，内涵茅山派所有一切修炼功法，降魔道法，符法等等，可谓是天下一绝的宝物。
　　‘降魔天书’以前马小玲都是贴身收藏着的，但是，早上却忘了带，放在房间里面，郑天立闯入房间后，一阵翻找，找到了‘降魔天书’，看见里面的内容，顿时喜形于色，赶紧藏了起来，准备私吞。
　　如果郑天立拿了‘降魔天书’赶紧离开的话，他还有可能能够安然离开，但是，他却患了一个错误，得到了至宝，还留在房间内直到李易尘和马小玲回来。
　　此刻，郑天立心中后悔不已，如果早知道李易尘这么厉害的话，他早就离开了，哪里敢呆在这里。
　　只可惜，后悔也没用了；听了李易尘的话，郑天立心中明白，李易尘是不会放过他的。
　　李易尘神色冰冷，看着郑天立犹如看死人一般，这时马小玲的房间内传来‘咔嚓’一声，房门打开了，马小玲脸上带着焦急之色从里面走出来。
　　“我有东西丢了？”马小玲赶紧对李易尘说道。
　　“给你。”李易尘将‘降魔天书’扔给马小玲，微笑着说道：“这老家伙见宝起义，不过，拿了东西却还不知道逃跑，也幸亏如此，否则，这本秘籍就不知道在哪里了。”
　　“还在就好，真是吓死我了。”马小玲接过‘降魔天书’看了看，这才松了一口气。
　　而就在马小玲松了一口气的同时，郑天立整个人包裹着火红色的真气，快速的朝着马小玲的那间房间飞射而去。
　　“找死！”见到郑天立的动作，李易尘自然明白他这是干什么，只听李易尘一声怒喝，一道银色光芒闪过，瞬间就追上了郑天立。
　　那一道银色的光芒，在郑天立的脖子上一闪而逝，然后又回到李易尘身上，消失不见，而同时，郑天立体表的真气完全消散开来，他整个人飞射的身形也停了下来，掉落到地上。
　　“小～～小李～飞～刀～”郑天立神色呆滞，喃喃自语的说了几个字，脸上带着惊骇之色，气息随之消散。
　　李易尘淡淡一笑，来到郑天立的面前，悠然说道：“你是我所杀的第一个人，真是幸运。”
　　“真是吓死我了，差点儿让这家伙进到房间里面去。”马小玲轻轻的拍了拍胸口，脸上带着如释重负的表情。
　　“呵呵，就算是他的速度再快，也不可能快过我的飞刀。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“是啊，小李飞刀闻名天下，今天总算是见识到了。”马小玲满脸佩服的说道。
　　“呵呵，如果不是这家伙不知死活，想要到房间里面去挟持兰儿的话，我还不一定会杀他呢，而你也见不到小李飞到了，看来，你还需要谢谢他呢。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“是啊。”马小玲白了李易尘一眼道。
　　“呵呵～～”李易尘呵呵一笑，小李飞刀无影无踪，刀出必见血，否则，是不会轻易出刀的，这乃是整个江湖中人都知道的事情，就算是再亲密的人，也不可能在平时见到飞刀。
　　————————————————————————————
　　“这家伙要怎么办？”李易尘看了看郑天立的尸体，有些头疼的问道。
　　“还能怎么办，毁尸灭迹吧。”马小玲说道。
　　“怎么毁尸？怎么灭迹？”李易尘问道。
　　马小玲微微一笑道：“这个简单。”说着来到办公桌上，打开抽屉，从里面拿出两张符咒。
　　“将尸体拖到阳台外？”马小玲对李易尘说道。
　　“好。”李易尘依言将尸体拖到阳台上，有些不解的对马小玲问道：“你要怎么做，可别让人看到了，否则就有麻烦了？”
　　“放心吧，很快就好。”马小玲对李易尘嫣然一笑，手中捏了个法诀，她的右手散发着淡淡的金色光芒涌入那两张符咒里面，只见那两张符咒有了马小玲体内金色的真气注入后，竟然慢慢的漂浮起来，悬浮在半空中。
　　“临～”马小玲右手对着郑天立的尸体一指，顿时就见那两张符咒慢慢的落到尸体上。
　　“彭～～”忽然间，落到尸体上的两张符咒熊熊燃烧起来，不到几秒钟就将郑天立的尸体烧了个精光。
　　“啧啧，好一招毁尸灭迹啊，这张是什么符咒？火焰的威力竟然这么强大？”李易尘啧啧称奇的说道。
　　“这两张是烈火符，火焰的威力非常强大，乃是许多鬼物的克星。”马小玲说道。
　　“呵呵，真是好东西，以后给我一些。”李易尘笑呵呵的说道。
　　马小玲也轻声笑道：“这倒不是什么难题，烈火符的制作比较简单，给你几张到是可以。”
　　“好吧，这事情以后再说，我看咱们现在的首要任务就是将房间给收拾一遍，整间房间都被弄乱了。”李易尘看了看被弄得凌乱不堪的房间说道。
　　“我先去整理我的房间，这里先交给你了。”马小玲笑嘻嘻的说着，就钻进她的房间里面。
　　李易尘见了无法，只能开始着手整理房间。
　　大厅内的一切，李易尘整整用了半个多小时的时间才整理好，当他坐在沙发上准备休息一会儿的时候，马小玲也从房间内走出来了，不过，她的手上却拿着先前那本‘降魔天书’。
　　马小玲来到李易尘的身边坐下，手中的【降魔天书】放在两腿之上，微微叹息着说道：“这本‘降魔天书’乃是茅山至宝，一直以来，不管去什么地方，我都是贴身收藏，早上却忘记了，幸亏那个家伙没有拿着宝贝逃跑，要不然，我真不知道该怎么办。”
　　“这不是找到了吗，以后注意点就是了。”李易尘安慰着说道。
　　马小玲微微的摇了摇头道：“这次是找到了，只是不知道以后什么时候会有失误，如果弄丢了‘降魔天书’，我怎么像马家列祖列宗交代啊。”确实，‘降魔天书’乃是至宝，放在哪里都没有安全，唯一的方法就是随身携带者，但是，马有失蹄人有失误，万一什么时候像今天一样忘了带，正好家里来了贼，那就完了。
　　李易尘只是微微皱了皱眉头，并没有说话，本来，按照他的意思，是可以将‘降魔天书’放进雷神戒里面，但是，这本‘降魔天书’乃是茅山的宝贝，李易尘生怕自己说出来后，马小玲会误会了他的意思。
　　“要不这样吧，平时你帮我收藏着怎么样？”忽然间，马小玲转过头来看着李易尘柔声说道。
　　“啊～～”李易尘下了一大跳，随即，脸上带着似笑非笑的表情，开玩笑的说道：“难道你不怕我监守自盗吗？”
　　“当然不怕，如果你想要看的话，随时可以拿去看，我不会介意的。”马小玲脸上带着认真之色，对李易尘说道。
　　“真的！”李易尘不敢相信的看着马小玲。
　　“当然是真的，以后，我的人～都是～你的，‘降魔天书’自然也会是你的了！”马小玲说着脸上露出害羞之色。
　　李易尘心中感动之极，伸出右手挽着马小玲的小蛮腰，让她的小脑袋靠在自己的肩膀上，柔声说道：“小玲，你对我真是太好了。”
　　马小玲嫣然一笑道：“我不对你好，还要对谁好呢。”
　　李易尘紧紧的抱着马小玲，将右手举到马小玲的面前，让雷神戒暴露在马小玲的面前，笑嘻嘻的说道：“小玲，你可知道这是什么？”
　　“不就是一个戒指吗？有什么好奇怪的？”马小玲看了一眼说道。
　　李易尘嘻嘻一笑：“你错了，这可不是一个普通的戒指，而是一件宝贝，而且，全天下只有这么一件？”
　　“嗯，难道这里面还有什么秘密吗？”马小玲闻言双眼一亮，好奇的问道。
　　“自然。”李易尘点点头道：“你可听说过内有乾坤这个词语？”
　　“本小姐可是华夏大学毕业的，虽然不是文科，但是，这个词语却还是知道的。”马小玲笑嘻嘻的说道。
　　“这就对了，我这个戒指所有的秘密都在这个词语上。”李易尘笑嘻嘻的说道。
　　马小玲闻言，不由得认真的看了看李易尘手上的‘雷神戒’，然后又伸出纤纤玉手轻轻的抚摸着，但是，却没有发现什么秘密，不由得抬起头来问道：“我看着戒指普通的很，而且外貌也不是很好看，怎么会是一件宝贝呢？”
　　李易尘神秘一笑，对马小玲说道：“小玲，等会儿我要将我毕生最大的秘密说给你听，这个秘密可是我隐藏了二十年的秘密，就连我父母他们都不知道的，你听了之后一定不要惊讶，知道吗？”
　　“你今年不是只有二十岁吗，有什么秘密能够隐藏了二十年，难道这个戒指是你出生就带着的？”马小玲非常聪明，一想就明白了事情的关键。
　　“嘿嘿，这个等会儿再说，我现让你看看这个。”李易尘嘿嘿一笑，将左手伸出来，五指张开，只见他的手心慢慢的聚集起来一团紫色的电芒，在那团紫色的电芒之内，无数道紫色的闪电不断的纵横着，发出‘噼里啪啦’的声响。
　　“这是？”马小玲见了顿时瞪大了双眼，看着李易尘手中的紫色电芒，满是不可思议之色。
　　“嘿嘿，这就是我生平最大的秘密。”李易尘得意的笑着说道：“我不仅是内外兼修，而且还是‘雷电系异能者’。”
　　其实，李易尘并不能算是什么‘异能者’，只是，他不知道应该怎么说，所以，就直接说了自己是‘雷电系异能者’，当然了，这个说法也是行得通的。
　　“雷电系异能者！”
　　“我怎么没有听说过有雷电系的异能者呢？”马小玲满脸不解的问道。
　　“当然了，全天下就只有我一个人是雷电系异能者。”李易尘非常得意的说道。
　　“快点给我说说吧，你这到底是什么秘密，人家不想跟你打哑谜了。”马小玲见了李易尘不肯一下子全说出来，眼中闪过好奇的光芒，撒娇着说道。
　　“好，我这就将一切都告诉你。”李易尘轻声说道：“我生来就拥有控制雷电的本事，也可以说是雷电系异能者，也可以说不是，因为我的雷电异能乃是从小修炼得来的。
　　在我很小的时候，也许还没有出生，也许是刚刚出生之时，我脑中就有着许多信息，正是关于我雷电系异能的一切；你可想知道我有生以来的信息时什么吗？”说着，李易尘笑的看着马小玲。
　　“当然想知道了。”马小玲被李易尘给勾起了好奇心，自然很想要知道爱人的一切。
　　“不急，听我慢慢说来。”
　　李易尘悠悠说道：“在我很小很小的时候，开始懂事之时，脑中就出现一些信息，其中乃是一门修炼功法‘雷神诀’，还有一些则是介绍这门功法的来历，从这里我知道了‘雷神诀’乃是神界历代雷神修炼的法诀，而将‘雷神诀’弄到我脑袋里面的就是神阶现任的雷神。”
　　“你，你就是～～～”马小玲满脸震惊的看着李易尘，连话都说不出来了。
　　“没错，我就是‘雷神’的弟子。”李易尘接过话说道。
　　“雷神弟子！雷神弟子～～～”马小玲整个人一下子就呆住了，他们茅山有记载，天地宇宙分为三界，三界为‘神界，人间界、幽冥界。
　　人间界就是现在人类所居住的这个宇宙世界，而人死后所去的地府，正是幽冥界的一小部分；至于神界，则是代表着高高在上的神人们所在的地方，既然有神界的所在，那就有神人，对于李易尘的话，马小玲并没有怀疑，只是吃惊的呆住了。
　　李易尘并没有去打扰马小玲，而是静静的搂着马小玲的小蛮腰，看着她微微张着美丽的小嘴，吃惊的样子，也是一种视觉上的享受。
　　过了许久马小玲才回过神来，目光凛凛的瞪着李易尘，直到李易尘有些发麻的时候她才开口问道：“还有呢？”
　　“咳咳～～”李易尘轻咳两声说道：“还有就是这个戒指的事情了，这个戒指乃是‘雷神戒’，也是雷神所佩戴者的，戒指内有乾坤空间，可以储藏东西，和虚境强者所开辟出来的空间一样。”
　　“好神奇的戒指，神人用的就是不一样啊。”马小玲赞叹一声道。
　　李易尘呵呵笑着说道：“也一般般，现在除了放些东西外，就没有其他作用了。”
　　“你该满足了。”马小玲笑骂了一声，紧接着才叹息着说道：“我没想到你竟然还有这么一重身份，真不知道该怎么面对你了？”
　　“这有什么好想的，我还是我，不管我是什么身份，都是李易尘，也是你的爱人，难道就应该因为我的身份而产生矛盾吗？”李易尘听了心中一急，赶紧说道。
　　“是啊，不管你是什么身份，都是我的爱人，永远都是。”马小玲双眼一亮，悠悠动听的声音，许下永久的承诺。
　　“我也一样。”李易尘抱着马小玲，轻声呢喃着说道。
　　一股温馨的甜蜜在两人心间不断的流淌着，永恒的爱意不断的盘旋着～～～


 第58章　青龙帮，黑龙堂
　　“这个戒指真的那么神奇吗，让我看看？”一会儿后，马小玲又重新恢复了原先活泼动人的样子，笑嘻嘻的对李易尘说道。
　　“嗯，这可有些麻烦，因为我将戒指戴上去后就脱不下来了。”李易尘有些无奈的说道。
　　“没关系，我看一看就可以了。”马小玲说着伸出右手轻轻的在李易尘右手的‘雷神戒’上抚摸着，有些好奇的看着。
　　一会儿后，马小玲又笑嘻嘻的对李易尘说道：“快点装点东西让我看看，这个戒指怎么用的。”
　　“好吧。”李易尘微笑着应了一声，右手‘雷神戒’上放出一丝微笑的紫色电光，紧接着，马小玲只觉得原本还放在两腿之上的‘降魔天书’已然消失不见。
　　“咦，你将我的‘降魔天书也’装进去了？”马小玲满脸不可思议的问道。
　　“是啊。”李易尘呵呵一笑，‘雷神戒’上紫色的电芒再次一闪而逝，‘降魔天书’已经再次出现在马小玲的双腿上。
　　“真是好神奇啊。”马小玲手中拿着‘降魔天书’，看着李易尘右手食指上的‘雷神戒’，小脸上满脸欣喜和好玩。
　　“呵呵。”李易尘呵呵一笑道：“以后这本‘降魔天书’就放在‘雷神戒’里面，保证没人能够从里面拿出来。”
　　“给。”马小玲笑嘻嘻的将‘降魔天书’递给李易尘。
　　李易尘接过来后，右手食指上的‘雷神戒’紫色的电芒再度一闪而逝，已经将‘降魔天书’收了进去。
　　马小玲满脸笑容的看着李易尘说道：“从今以后，出门去接任务，身上就不用带着一大堆材料了，嘻嘻，真是太好了。”
　　“好啊，你可以将所有东西都放在‘雷神戒’里面，随时可以找我要。”李易尘笑嘻嘻的说着，他这也是在变相的跟马小玲说自己随时都会和她在一起，永远也不会和她分开。
　　“太好了。”马小玲自然也听出了话中的两重意思，高兴的叫喊了一声，抱着李易尘的脑袋，在他的脸颊亲了一口。
　　李易尘反应过来之后，准备占占便宜，马小玲却已经娇声笑着离开了他的怀抱，见此，李易尘只能心里气得牙痒痒的，暗暗决定，找个时间将马小玲给‘办了’。
　　“嘻嘻，我去将我所有东西都拿出来放进去。”马小玲自然不知道李易尘的心思，而是娇声笑着跑进房间去。
　　李易尘心中暗暗思索着，经过了这几天的相处，他已经深深的爱上马小玲，心中决定日后不再和她分开；而这两天经常被马小玲‘诱惑’，每次都是心中痒痒的，却又无可奈何，对此，李易尘只想早点儿将这个的小妖精给办了。
　　只是，如今还有兰儿在，兰儿跟马小玲睡在一起，李易尘自然不好做一些少儿不宜的事情。
　　想了一会儿，李易尘心中暗暗决定，以后要给兰儿单独一间房间，反正兰儿也不小了，如今已经九岁，应该可以自己睡一间房间；不过，现在还不行，必须等过一段时间，让兰儿忘掉过去之后才可以。
　　一会儿后，马小玲抱着几件衣服走出来，将衣服扔给李易尘说道：“快点将这些装进去，然后跟我到里面去拿。”
　　李易尘听的一愣一愣的，没想到马小玲就连衣服都要放在‘雷神戒’里面，不过，随即脸上就露出了笑容，笑道：“好，我要把你的东西全都装进‘雷神戒’里面，牢牢的绑着你。”
　　“快走吧。”马小玲拉着李易尘走进房间后，两人就开始将马小玲所需要的东西全都给放进‘雷神戒’里面，只留下几件贴身亵衣裤和两件外套，按照马小玲的话来说，放在‘雷神戒’里面，既方便而又干净，不会有灰尘。
　　李易尘听着暗暗佩服马小玲，同时告诉她‘雷神戒’的另外一个用途，那就是不管放什么东西进去，拿出来之后都会和刚刚放进去的时候一样，就算是肉类放进去，不管放多久，再次拿出来之后，也会非常新鲜的。
　　听到了有这个作用，马小玲心中那个高兴啊，更是将她所有要用的东西全都搬进去。
　　最后，马小玲将杂物房里面那些捉鬼用的符咒、桃木剑等道具全都让李易尘装进‘雷神戒’里面，顿时，那间房间就空出来了。
　　而紧接着，马小玲又将她平时去捉鬼用的那个粉红色小皮箱也一样交给李易尘，放进‘雷神戒’里面，顿时，整套房子全都变得宽敞了起来，再也没有了拥挤的感觉。
　　直到马小玲将所有东西都差不多装进‘雷神戒’之后，两人这才依依不舍的告别回去睡觉。
　　马小玲回到自己的房间去陪着兰儿睡觉，而李易尘则是身形微微一晃，来到天台开始修炼。
　　阳台上还留着郑天立的尸体焚烧过后的一些粉末，李易尘就算是再大胆，坐在上面练功也会觉得恶心。
　　——————————————————————————————
　　第二天早晨，李易尘早早的就从修炼之中醒过来，回到家里做好早餐，等马小玲跟兰儿一大一小两美女起床，一起吃完早餐后，三人就决定准备一下今天的行程。
　　“今天我们到一些风景区里面去看看吧，如何？”马小玲笑着建议道。
　　“这倒是个不错的选择。”李易尘微微点点头道。
　　“嗯，兰儿听哥哥姐姐的。”兰儿点了点可爱的小脑袋说道。
　　李易尘呵呵笑着说道：“既然如此，我们就出发吧。”
　　“好啊，来兰儿我们走。”
　　三人笑呵呵的说着离开了家，将房门随便锁上，来到楼下开车前往京城最为出名的风景区游玩。
　　李易尘三人玩的开心了，但是，却有人非常不开心，那人正是郑高全跟王天涵两个家伙。
　　原本王天涵为了能够第一时间知道李易尘被灭杀的消息，于是乎就直接呆在郑高全的家里，和郑高全一起聊天打屁，就是为了等郑天立回来。
　　当然了，王天涵之所以那么有耐心的等待着，还有一个重要的事情，那就是，他从郑高全的口中得知郑天立会将马小玲给带回来。
　　知道了这条消息后，王天涵心中那个高兴啊，原本以为美人会香消玉损了，却没想到从郑高全这里得到这么振奋人心的消息，于是乎，两人一整天都呆在房间里面，一起上商量着等马小玲被抓来后，要怎么样蹂躏马小玲。
　　然而，令二人不解的是，他们等了一天一夜的时间，依然没有见到郑天立回来；此时，二人正在房间内满脸的焦急。
　　“全兄，你父亲还没有回来，会不会是出了什么事情了啊？”王天涵和郑高全两人一起坐在沙发上，王天涵满脸担忧的问道。
　　“放心吧，我父亲出马，肯定能够手到擒来的，要知道，我父亲可是天阶高手了。”郑高全不急不缓的说着，他虽然被李易尘废了武功和丹田，但是，身体并没有受到多重的伤，早就能够行动自如了，只是由一个超人变成了普通人。
　　武功被废，丹田被破，郑高全心中对李易尘恨极，他也很想听到李易尘被他父亲杀了的消息，不过，他心中对他的父亲非常的自信，认为他父亲不会出事，自然不会焦急。
　　“叮叮～～～”这时，王天涵的手机铃声响了起来，王天涵赶紧拿过来接到：“喂，什么事？”
　　“哈哈，王少，别来无恙，我是黑龙啊。”只听手机内传来一个男子的大笑声。
　　“原来是黑龙哥，不知黑龙哥打电话给小弟有什么要紧的事情吗？”王天涵一听到里面的声音，脸上立刻露出一副笑容。
　　王天涵口中的‘黑龙哥’身份可是不低，他乃是京城最大的黑帮组织‘青龙帮’中三大堂口之一的黑龙堂堂主，实乃是超级大哥。
　　京城‘青龙帮’，可谓是一个超级黑帮，在世俗中拥有者很强势的力量，特别是京城，京城有九层的地下生意都是被青龙帮给包揽了，而其余一些小黑帮则是以青龙帮为主。
　　青龙帮不仅在京城很有名，乃是全国，甚至在国际也有一定的名声、势力；其总共分为三个堂口，分别为：青龙堂、金龙堂、黑龙堂。
　　这三大堂口，乃是青龙帮所有的势力所在，三大堂口当中，青龙堂的势力最强，几乎占了整个青龙帮五层的力量，金龙堂和黑龙堂则是差了许多，分别占了青龙帮两层半的势力。
　　不过，即使只有两层半的力量，也是让两个堂口能够在京城作威作福；而王天涵能够认识黑龙堂的堂主黑龙，自然不意外；王天涵
　　“当然有事了，昨天你不是要我手下的兄弟们到佳佳大厦去监视一男一女两个人吗，今天早上有兄弟见到他们开车离开了大厦。”手机内，黑龙说道。
　　王天涵闻言脸色一变，急忙问道：“黑龙哥，这是真的吗？”
　　“难道你认为我会骗你吗？”黑龙的语气中带着一丝不满。
　　“当然不会，黑龙哥怎么会欺骗我呢，我只是觉得这件事情有些不可思议而已。”王天涵赶紧笑着说道。
　　“有什么不可思议的，难道那两人就应该死在家里才是正常的吗？”黑龙笑呵呵的说道。
　　王天涵道：“黑龙哥，还真是让您给说中了，按理来说，那两人应该会死在家里的，因为昨天郑叔出手了。”
　　“什么～～他出手了？”黑龙的语气中带着惊讶问道。
　　“是啊，按理说郑叔出手应该能够成功的，但是，到了现在，郑叔还没有回来，也不知道是怎么回事。”王天涵有些郁闷的说道。
　　电话里面，黑龙微微沉默了良久，这才开口说道：“这件事情确实有些诡异，不过，我想那个人应该不会失手吧，毕竟他的实力已经达到天阶，乃是超级高手。”
　　“我也是这么认为的，我想郑叔应该是有什么事情没有去找他，用不了多久，那两人肯定会完蛋。”王天涵跟着说道。
　　“就这样吧，等会儿过来这边喝杯酒，玩一玩吧。”黑龙说道。
　　“好啊，等会儿我们马上过去。”王天涵听了顿时双眼一亮，赶紧答应了下来。
　　————————————————————————————
　　“怎么样了，黑龙说些什么？”王天涵一将电话给挂断，一边的郑高全就迫不及待的问道。
　　“他的手下见到那对狗男女离开了佳佳大厦，不过，却没有人见到郑叔。”王天涵沉声说道。
　　郑高全一听，脸上顿时露出不可思议之色，大声道：“这不可能，我父亲出手，他们两人就算是再厉害也不可能活下来。”
　　“可能郑叔还没有出手呢？”王天涵说道。
　　“嗯，应该就是这样，父亲可能临时有事离开了，等他办完事情后就会出手将那两个狗男女给解决了。”郑高全听了双眼一亮，大声说道。
　　“哈哈，别管这些了，反正郑叔会没事的，黑龙让我们去他那地方玩一玩，如何？”王天涵哈哈笑着搂着郑高全的肩膀问道。
　　“当然要去，好几天没去那边了，应该有新货色了吧，嘿嘿。”郑高全双眼放光，嘿嘿笑着说道。
　　“那好，准备一番，我们马上走吧。”
　　——————————————————————————————
　　李易尘自然不知道这两个SB还以为他们父亲多么厉害，准备慢慢等着郑天立将李易尘和马小玲给‘解决’了；
　　李易尘跟马小玲两人在京城所有有名的景致游玩着，一路上留下一连窜的欢声笑语，兰儿的笑声一直没有停下过。
　　欢快的时间总 是过的很快，没一会儿，就已经到了中午，此时，三人正在故宫游玩，李易尘抱着兰儿，微笑着提议道：“到了吃饭的时间，我们去吃饭吧。”
　　“好啊，不过，先问问兰儿她要吃些什么，今天我们可都是陪着兰儿游玩的，想要吃些什么，都要让她做主啊。”马小玲笑嘻嘻的对兰儿问道：“兰儿想要吃些什么呢？”
　　兰儿歪着小脑袋看了看李易尘，又看了看马小玲，这才轻声说道：“兰儿要回家吃，哥哥做的菜最好吃了。”
　　“呵呵～～既然如此，我们就回去吃饭吧。”李易尘听了自然高兴的很，笑呵呵的说道。
　　马小玲点头道：“也好，游玩了半天，兰儿也应该累了，正好可以回去休息。”
　　于是乎，三人出了故宫，先是开车来到就近的一家超市，买了一些菜，然后才回去做饭，吃饭；下午，三人并没有再次出去游玩，而是呆在家里。


第59章 酒吧趣事
　　整个下午的时间，李易尘都是在陪着兰儿玩闹，而马小玲则是坐在办公桌上处理一些文件，如今春节已经过去了，基本上一切都已经开始恢复原来的程序，上班族继续去上班，工作人员也都到位，而春节过去后，马小玲的生意也就来了，如今她必须做一些准备。
　　李易尘和兰儿两人倒是玩的很开心，李易尘重生以来，每天都只是修炼，就连开开心心的玩几个小时都没有，此时，就当做是对小时候的补偿吧。
　　两人玩闹了两个多小时后，李易尘停了下来，把兰儿抱在怀里，笑呵呵的说道：“好了，玩了这么久已经累了，先休息一会儿吧。”
　　“嗯。”兰儿兴奋的小脸红红的，看起来可爱无比，在李易尘的怀中点着小脑袋。
　　李易尘微微一笑，抬起头去看了看正在不远处办公的马小玲，此时，马小玲也恰好转过头来看着李易尘，见了他的目光不由得轻声笑道：“怎么不玩了呢？”
　　“兰儿也累了，应该休息一它会儿，你也是，休息一会儿吧。”李易尘柔声说道。
　　“好吧，作乐这么久，我也觉得有些累了，休息一会儿吧。”马小玲站了起来伸了伸懒腰，顿时，这个迷人的动作让李易尘看得一阵痴呆。
　　马小玲来到李易尘的身边，见了兰儿额头上带着些许汗水，赶紧拿来一张纸巾，轻轻的替兰儿擦拭汗水，责怪的说道：“看你们玩的，兰儿都流汗了。”
　　“兰儿只是普通人，而且还小，当然会流汗了。”李易尘笑呵呵的说道；说着，忽然间他脑中闪过一道灵光，暗道：兰儿既然是自己的妹妹，那么，她就不可能只是一个普通人，倒不如从现在开始就传授兰儿修炼武功。
　　“小玲，我们从今天开始传授兰儿武功，好吗？”李易尘笑着对马小玲问道。
　　马小玲听了双眼一亮，笑道：“好啊，我早就有这个想法了，只是准备过两天再跟你说呢。”
　　“那好，从今天开始我们就开始传授兰儿修炼。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“得好好想一想，是要传授兰儿什么功法？”马小玲歪着小脑袋说道：“是要兰儿继承我的茅山法术呢，还是让她跟你习武？”
　　“你们茅山功法不是不能外传吗？”李易尘纳闷的问道。
　　“祖训倒是有这个规矩，但是，兰儿是我妹妹，自然不算是外传了。”马小玲笑着说道。
　　李易尘想了想，又对马小玲问道：“茅山法术应该不是很好修炼的吧？”
　　马小玲闻言，想了想，这才低声说道：“确实，茅山的功法虽然神奇，但是，修炼起来却有些困难，我能够有如此修为，还是我爷爷将他全身功力传给我的效果呢，要不然，我是无法达到这个境界的。”
　　李易尘微微想了一下，伸出手搭在兰儿的右手经脉上，体内‘雷神诀’的能量顺着兰儿的经脉，进入到她的体内探查一遍后才收回来。
　　“哈哈，兰儿的资质非常好，虽然没有百脉俱通，但是，却是难得一见的体制，如果修炼的话，绝对能够有很大的成就。”李易尘哈哈笑着说道。
　　“这样就好了，我们茅山功法最注重的就是资质，如果没有足够的资质，就算是勉强修炼的话，也无法有多少成就的。”马小玲也微笑着说道。
　　李易尘开始回想自己所会的功法，除了本身修炼的‘雷神诀’外，还有就是‘天极宝录’，‘不灭金身’，除此之外，也就只有李家的功法‘玄冰诀’了。
　　李易尘想来想去，似乎只有李家的飞刀功法‘玄冰诀’适合兰儿修炼，这门功法乃是水属性的，而且不论男女都可以修炼，正好适合兰儿；至于李易尘修炼的功法，却不适合兰儿修炼。
　　‘雷神诀’是雷神所传授的，没有雷神的答应，李易尘不敢轻易传授给任何人，就算是兰儿也一样；其次‘天极宝录’的‘天极神功’就更加不适合兰儿了，‘天极神功’太过于霸道，如果想要修炼‘天极神功’就要同时修炼外功‘不灭金身’，如此内外兼修，如果不是真正的天资之人，是无法修炼的，而且，兰儿一个女孩子，修炼外功也不太好。
　　想到此，李易尘抬起头来轻声说道：“就由我来教导兰儿修炼的功法吧。”
　　“你要传授兰儿什么功法？”马小玲有些不解的对李易尘问道；她可是知道李易尘修炼的并不是李家的家传功法，而是另有其他功法呢。
　　“李家‘玄冰诀’。”李易尘淡淡的说道。
　　“小李飞刀～～”听了李易尘的话，马小玲不由的惊呼一声出来，有些不可思议的看着李易尘问道：“你们李家的功法，能够传给兰儿吗？”
　　“呵呵，这有什么不行，兰儿可是我妹妹，修炼小李飞刀有什么不妥。”李易尘呵呵笑着说道。
　　马小玲看了看李易尘，柔声说道：“既然如此就好吧，‘小李飞刀’功法奥妙无比，如果修炼有成，足够兰儿受用一生了。”
　　李易尘微微点点头道：“确实如此，这样吧，先由你教兰儿全身经脉和真气的运用，等到兰儿对全身经脉都认识了之后，我再传授兰儿‘玄冰诀’。”
　　“好吧。”马小玲点点头应道。
　　————————————————————————————————————
　　接下来，马小玲带着兰儿到房间内去教她记住全身的经脉穴位和真气运行方式，李易尘自己一人，则是静坐修炼。
　　夜晚，三人吃过早饭后，马小玲帮忙将碗筷给清洗好，李易尘让马小玲带着兰儿到房间去教兰儿经脉和穴位的所在，而他自己则是离开了佳佳大厦。
　　李易尘身上穿着一件休闲装，漫步走着离开了佳佳大厦，在路上走着；一边走一边自言自语着道：“华夏十大集团之一的王氏集团的儿子吗，嘿，别说只是世俗界普通的财团的少爷，就算你武林泰山北斗的少林武当的人又如何，敢出手对付我，就别怪我不客气了。”
　　此刻，李易尘并不是要去修炼，而是准备去找王天涵算账，李易尘虽然不是坏人，但是，却也不是什么好人，有仇必报，这是他的人生准则。
　　华夏十大集团之一的王氏集团非常出名，他们所住着地方，京城内还没有一个的士司机会不知道呢，李易尘随便打辆的士，直接朝着王氏集团所住着的地方赶去。
　　没多久，的士就来到一处高级别墅面前停了下来，李易尘付款完成后，抬起头来看着眼前的别墅。
　　眼前的别墅非常大，几乎赶上一座庄园了，不过，这并不让李易尘吃惊，王氏集团身为华夏十大集团之一，本身财力雄厚无比，别墅是一栋高级别墅，就算是一座庄园也能住得起。
　　李易尘远远的看着别墅门口，微微感应了一下，发现整个别墅内保安不下于二十名，不由得心中暗暗好笑，看来这个王家是坏事做的太多了，生怕被杀手光临，这才弄了这么多保安。
　　不过，这些保安都是普通人，对李易尘来说，根本就是形同虚设。
　　李易尘轻声一笑，全身绽放出一丝紫色电光，光芒闪过，身形已经消失不见；与此同时，李易尘的身形已经出现在别墅里面。
　　李易尘将神识放出去，犹如雷达一般，瞬间就将整座别墅给扫描一遍，顿时，整座别墅内的一切全都出现在李易尘的脑中。
　　李易尘愕然发现，整座别墅内并没有几个人，除了一些必要的下人外，正主却只有两人，一对老夫妻。
　　李易尘明白，这一对老夫妻应该就是王天涵的父母，王氏集团的掌控人，至于其他那些则是下人。
　　王天涵不再别墅里面，李易尘感到一阵失望，对于王天涵的父母，那一对老人，李易尘也没有去为难他们，一人做事一人当，出手对付自己的是王天涵，李易尘自然不会将怒火牵连到他父母身上。
　　李易尘微微摇了摇头，身形一闪，消失在别墅内。
　　李易尘离开了别墅之后，回到路上慢慢的走着，一边走一边嘀咕道：“那个家伙也不知道跑到什么地方去了，真是郁闷。”说着抬起头来看了看天空中闪亮的星星，感慨道：“月亮光亮，星星当空，今天天气还真是好，只是，整天修炼也觉得很闷，还是去喝几杯吧。”
　　一边嘀咕着，李易尘随手在路边拦下一辆的士，直接去就近的一家酒吧。
　　司机是一个看起来有些狡猾的中年男子，他听了李易尘要他带去最近的酒吧之时，嘴角顿时露出了笑容。
　　“哼，原来是外地来的，对这里并不熟，嘿嘿，既然要去酒吧，我就带你去吧。”司机心中暗自得意的想着；其实，在距离李易尘拦车的地方不远处就有一家酒吧，走路不用十分钟，如果李易尘是住在这里的，不可能不知道，而李易尘既然让司机带他去就近的酒吧，就可以看出李易尘对这边根本就不熟悉；所以，这个司机才准备带着李易尘在路上绕一大圈，然后带李易尘去最好的一家酒吧；如此，他就可以赚好大一笔呢。
　　李易尘自然不知道这个司机的计算，就算是知道了，他也不会计较这些的。
　　整整过去半个多小时，的士这才来到一家热闹无比的酒吧面前停下来，李易尘一看价格，晕，竟然要两百多大元。
　　李易尘看得一阵郁闷，看着司机脸上的笑容，终于知道了自己被当做肥羊给宰了，心中无奈的同时，却也没有说些什么，付完帐后，就迈步走进酒吧。
　　这个酒吧确实很大，很豪华，但是，却一阵乌烟瘴气，乃是李易尘见到最为混乱的酒吧，舞池内，无数男男女女，衣着暴露在扭动着身躯，发出疯狂的呐喊；有的则是毫无顾忌的男女在舞池内行那苟且之事。
　　李易尘微微摇了摇头，这个酒吧确实很大，但是，却是更加混乱，看看旁边，还有许多人在吃摇头丸，有的年龄不过十几岁，还未成年呢。
　　“请问还有包厢吗？”李易尘来到柜台，对服务员问道。
　　“包厢还有，不过，却不是一般人能够进去的，我们酒吧有规定，除非是贵宾，或者有钱、有势的人，才能够进入包厢，至于一般人，就不行了。”服务员瞥了李易尘一眼，见到他身上穿着的休闲服只是普通的地摊货，顿时一阵不屑。
　　听到服务员的话，李易尘顿时感到一阵好笑，问道：“那要怎么样才能算是有钱呢？”
　　“先缴纳定金二十万，就能够进入包厢。”服务员看都不看李易尘一眼，直接说道。
　　“好大的手笔啊，只是，我想问一下，包厢里面有什么特别的，就值这么多钱？”李易尘呵呵笑着问道。
　　“去，没钱就别问这些，要是有钱的话，可以自己到包厢去感受一下就知道值不值了。”服务员嘲讽着说道。
　　“呵呵，有钱也不是这样子花的，那就算了。”李易尘丝毫不生气，呵呵笑着说道：“给我来一瓶极品茅台。”
　　“极品茅台一瓶两万，先付帐，后拿酒，这是我们酒吧的规矩，要就拿去，不要就算了。”服务员抬起头来看着李易尘，嘴角挂着不屑的笑容，在他看来，李易尘绝对买不起这么一瓶酒。
　　李易尘心中奇怪，这家酒吧到底是怎么开的，怎么这里的服务员这么嚣张，貌似自己没有得罪过他吧，说话的语气这么冲。
　　“不就是两万吗，刷卡吧。”虽然心中觉得有些奇怪，但是，李易尘并未找这个服务员麻烦，在他看来，为了这种小事而闹起来，太过于无聊了。
　　李易尘掏出银行卡递给对方，然后静静的等着。
　　服务员接过银行卡，脸上露出一丝惊讶，暗道：难道这家伙还真的有钱，或者身上刚刚好有几万块，被我这么一激，就拿出来了。
　　在他看来，李易尘身上穿着地摊货，怎么也不可能是喝得起一瓶两万的酒，心中冷笑无比，不过，却开始刷卡，扣了两万后，才将银行卡交给李易尘。
　　“给。”将银行卡递给李易尘，服务员的态度好了一些，拿了茅台和杯子，就要给李易尘倒酒。
　　“我倒那边去。”李易尘笑着指了指一边的沙发，也不等服务员开口，直接朝着那边的沙发走过去。
　　“还装逼，哼，一个SB，现在装大款了，等以后就要天天吃泡面。”服务员不屑的说了一声，却依言将酒拿到李易尘的面前。
　　李易尘坐在沙发上，一小口一小口的喝着茅台，听着时而悠扬，时而暴动的音乐声，看着舞池内扭动着身体的美艳女郎，心情也是一阵舒爽。
　　茅台虽然已经算是极品好酒，但是，在李易尘喝来却也觉得一般，将一瓶茅台喝完后，他再叫了一瓶年代久远的红酒，花去几万大洋；接下来则是翘着二郎腿，手中拿着装满红酒的高脚杯，轻轻的摇晃着猩红的液体，不时的喝上几口。
　　李易尘喝红酒之时所露出来的优雅，再加上他那英俊无比的外貌，顿时就吸引了无数女郎的目光，顿时，一波接着一波，一个接着一个，穿着艳丽的女子来跟李易尘搭讪，试图和李易尘这个帅哥来一次亲密接触，如果能够擦起一些火花，那就更好了。
　　“帅哥，请姐姐喝杯酒，好吗？”
　　“我没钱。”
　　“小气鬼。”
　　一个美艳女郎，满脸妩媚的来到李易尘的身边，本想要泡上李易尘，却没想到，李易尘直接用没钱两个字将她给大发了，末了，她还不忘骂了一声。
　　“小帅哥，姐姐请你喝杯酒～～”
　　“既然我很小，那你来找我干什么？”
　　“额～～”
　　那个女郎刚刚走，又是一个过来，可惜，没两句话，就被李易尘给‘送’走了。
　　“帅哥，能请小妹喝一杯吗？”一个大约三十几岁脸上铺满粉底的女子走过来，用她那自认为最为‘妩媚’的语气说道。
　　“这位阿姨，粉底掉了。”李易尘忍着呕吐说道。
　　“竟敢说老娘我老，你以为你是什么东西啊，一个小白脸。”那个女子咒骂一声，悻悻离开了。
　　“靠，今天来这个酒吧还真是来错了，早知道就花那二十万去包厢。”李易尘一阵郁闷，一口将剩下的红酒给喝完，赶紧跑去卫生间洗把脸，准备回家。


第60章 酒吧救女
　　李易尘的到卫生间去先是解决一下内急，然后洗把脸，这才离开了卫生间，不过，他却没有马上离开，反而自言自语的说道：“这个酒吧的包厢要那么贵，也不知道是那个服务生骗我还是真的，如果是真的的话，包厢里面到底有什么呢，能够值二十万？看来这家酒吧不简单，不如偷偷溜到包厢去看看，到底是什么东东，嘿嘿？”说着，李易尘就笑了出来。
　　当下，李易尘拉过一个路人，问了一下，这才知道包厢时在二楼，当下就大摇大摆的上楼去。
　　李易尘刚刚来到楼梯口，就发现在楼梯口守着两个黑衣大汉，只见他们的腰间鼓鼓的，竟然带着枪。
　　李易尘见了不由得心中一惊，这两个大汉绝对不可能是什么国家人员，要知道，酒吧可是一些警察重点打击的存在，而他们身上还带着枪，就有两个解释了，第一就是他们是某些有势力的人的保镖，而他们的主子正在楼上；第二，这些家伙是。
　　“站住～～”两个黑衣大汉一见到李易尘突然间出现，立刻大喝一声将他给拦下来。
　　“有事吗？”李易尘抬起头钱来瞥了两人一眼问道。
　　右边那个黑衣大汉指了指楼梯口挂在墙上的一块牌匾，口中说道：“看到了没有，闲杂人等不能上去，否则，别怪我们无礼了。”
　　李易尘转过头去一看，只见墙上挂着一块牌匾，用金色的大字写着：“闲人勿入，入着后果自负～～”
　　简简单单的几个字，却是蕴含着无限的霸气，很显然，这块牌匾是这家酒吧的老板所立上去的。
　　见到这块牌匾的出现，李易尘对于包厢内的一切更加好奇了，下定决心要上去看看，不过，他并没有用强，而是笑呵呵的说道：“哦，走错了，走错了，呵呵，我这就走。”说着就转头离开。
　　李易尘走了几步，直到没人能够见到他的时候，他猛地转过身，整个人化作一阵微风，朝着楼上冲去。
　　“呼呼～～”一阵风吹过，两个守门的黑衣大汉感觉到了不由得脸色一紧，右边那个大汉看了看四周，嘟囔着说道：“奇怪，这里怎么会有风呢？”
　　“就是，真是怪了，难道空调坏了吗？”左边那个黑衣大汉也跟着嘟囔道。
　　两个黑衣大汉是非常不解那一阵风是怎么来的，李易尘却已经来到了楼上，他站立在一处无人的地方，微微朝着走廊瞥了一眼，就见许多包厢的门口都有着一些保镖守着，神情专注，看来和自己猜得没错，来到包厢的果然是有权有势的人啊。
　　李易尘还未将神识放出去，就能够听到一阵yin声浪语传到耳中，他不由得摇了摇头，看来这地方是专门供人yin乐的；对于这种地方，李易尘已经失去了探索的心，准备离开。
　　“不要，救命啊～～～求求你，放过我们把～～救命啊～～～”
　　正当李易尘准备离开的时候，忽然间，一阵微弱的求救声不断的传到他的耳中，声音非常小，可以肯定是从其中一间距离李易尘有些远的包厢内传出来的，如果不是李易尘耳聪目明的话，说不定还无法听到。
　　“跟人家来到这种地方，应该早就知道了会有什么后果，现在喊救命有什么用。”李易尘微微摇了摇头，在他看来，一个女子来到这种酒吧，肯定不会是多么好的女人，既然如此，自己又何必管她呢。
　　“不要～～”
　　当李易尘准备不管的时候，忽然间，一道熟悉的声音传了过来，他不由得愣了愣，停下脚步，嘀咕道：“这不是陈晓芳的声音吗？她怎么会在这里？”
　　“不要，不要过来～～”
　　李易尘思索着的时候，就听见声音中带着焦急，继续传了过来，他顾不得思索，身形微微一晃，瞬间出现在声音来源处那间包厢外。
　　“站住～～碰～～”两个守门的黑衣大汉陡然间见到李易尘出现，刚刚喊出‘站住’两个字，就被李易尘一拳给打晕。
　　李易尘冷冷一笑，右脚用力的朝着包厢的门踢过去。
　　“碰～～”包厢的门被李易尘一脚踢开，狠狠的撞击在墙上，李易尘顿时发现了里面的情景。
　　门陡然间被踢开，包厢内的所有人都愣住了，转过头来看着李易尘。
　　包厢内总共有五个人，李易尘愕然发现，这五个人，除了一个衣着暴露的女子他不认识外，其余的四个他都认识。
　　这四人，两男两女，两个男的分别是王天涵和郑高全，那两个女的，则是陈晓芳和郑媛媛。
　　此时，陈晓芳和郑媛媛两人脸色苍白，衣衫有些凌乱，两人无助的靠在房间内的一脚，瑟瑟可怜。
　　反之，王天涵和郑高全两人则是大灰狼，步步朝着两女逼近，看着两女的眼中带着浓浓的yinyu。
　　“李大哥～～易尘～～”见到出现在门口的是李易尘，郑媛媛和陈晓芳两女仿佛见到了救星一般，全都脸色激动的大喊了一声，朝着李易尘跑过来。
　　“呜呜～～呜呜～～～”两女几乎在同一时间投入李易尘的怀中，一人站着李易尘的一边，放声大哭了起来。
　　见此情景，李易尘怎么还能不明白发生了什么事情，此刻，他心中非常愤怒，脸上神色一片冰冷，一股淡淡的杀气慢慢的升起来。
　　“好了好了，没事了，我来了，别哭了，乖～～”李易尘并没有马上动手，而是轻轻的拍着两女的后背，安慰着她们。
　　在李易尘的安慰下，两人这才停下了哭泣，不过，脸上犹自带着泪水，双眼通红无比，显得楚楚可怜。
　　“是你！”
　　“你怎么来了！”
　　见到李易尘，郑高全和王天涵两人全都满脸不可思议的看着他。
　　李易尘对着两人露出一个冷酷的笑容，眼光瞥向那个身穿红衣的女子，就见那个女子的衣衫同样的凌乱不堪，但是，脸上却带着笑容，很显然，她是自愿的，应该是做‘鸡’的。
　　被李易尘那不带丝毫表情冷酷的眼光扫过，郑高全和王天涵只觉得心中一股凉气升起来，而那个女子更是不堪，浑身都微微颤抖起来。
　　李易尘冷冷的瞥了他们一眼，然后就将目光看向陈晓芳和郑媛媛，此时，两女已经停下哭泣，不过，依然抱着李易尘没有放开。
　　“发生了什么事情，你们说出来，一切有我给你们做主。”李易尘柔声对怀中的两女说道。
　　“李大哥，多亏你来了，要不然，我和芳芳姐就完了～～呜呜～～”
　　郑媛媛抬起头来微微抽泣着给李易尘讲着事情的经过，原来，郑媛媛和陈晓芳二人乃是表姐妹，而那个身穿红衣的女子则是她们的朋友，同时，也是陈晓芳的同事，名叫吴丹红。
　　今天，陈晓芳和郑媛媛两人正在一起逛街，在路上碰到吴丹红，然后，在吴丹红的邀请，不断劝说下，两人迷迷糊糊的就跟着她来到这家酒吧，等她们见到酒吧的时候，想要离开却已经晚了，被一群人给架到二楼的包厢，然后就碰到了王天涵和郑高全这两个垃圾，接下来，则是王天涵和郑高全对两女调戏，如果不是李易尘到来的话，她们可能真的就会出事。
　　李易尘听了顿时满脸的愤怒，那个吴丹红本来是两人的朋友，而且还是陈晓芳的同事，却将她们二人骗到这里来，让王天涵和郑高全猥琐、调戏，如此行径，就连畜生都不如。
　　“好了，现在没事了，我帮你们报仇。”李易尘轻轻的拍了拍两女的后背，直接这样抱着两女，转过头去看着三人，神色一片冰冷，犹如看死人一般。
　　“你们想要怎么死？”
　　李易尘一句话说出来，顿时让三人吓得浑身直颤抖。
　　“你～你你，别过来～～这里可是青龙帮黑龙堂的地盘，我和黑龙堂堂主关系非常好，如果你敢动手的话，他们是不会放过你的。”王天涵颤抖着声音说道。
　　“现在这种情况，就算是神仙来了也不能救你们。”李易尘嘿嘿冷笑着说道。
　　“你想怎么样？”王天涵颤抖着问道。
　　“你说呢？”李易尘反问道。
　　郑高全忽然间抬起头来看着李易尘，大声问道：“我父亲呢，你有没有见到过他？”
　　“你傻了啊，他如果见到郑叔，早就完蛋了，怎么可能出现在我们的面前。”王天涵转过头去骂道。
　　郑高全却是微微颤抖着身形看着李易尘，并不管王天涵的话。
　　李易尘冷冷一笑道：“你父亲就算是死了也不关我的事情。”他这么说，带着一点幽默，并没有直接承认自己杀了他父亲，但是，间接地，却模模糊糊的说出他父亲已经死了。
　　“死了～～”郑高全一听，顿时脸色变得惨白无比，身子摇摇欲坠。
　　“他这是乱说，你认为可能吗，郑叔那么厉害，怎么可能死了。”王天涵见了心知不妙，赶紧大喝道。
　　“死了～～死了～～”然而，郑高全却不听他的话，仿佛傻了一般，口中喃喃念叨着这两个字。
　　李易尘冷冷的笑了笑，对王天涵说道：“你运气很不好，刚刚我去你家找你，却没有发现你的踪影，但是，却在这里让我碰上了，看来这是老天爷的意思。”说着，又转过头去看着吴丹红，淡淡的说道：“我生平最讨厌的就是你这种出卖朋友的人。”说着，他的右手微微一动，顿时，一道银色光芒瞬间激射而出。
　　“嗤～～噗通～～”银色光芒在吴丹红的后脑一闪而逝，吴丹红整个人软软的倒在地上，她怎么也想不明白，那一道银光是什么东西。
　　“你～～你杀了她？”见到吴丹红脸色发白，软软的倒在地上，王天涵脸色大变，对李易尘问道。
　　李易尘冷冷一笑，并没有回答，带着冷酷的笑容，将目光看向王天涵。
　　“你～～”此时，王天涵才真正感到恐惧了，他怎么也没想到，李易尘竟然真的敢杀人。
　　“啊～～～”
　　李易尘怀中的陈晓芳和郑媛媛听到了王天涵的话，全都从李易尘的怀中起来，目光看向倒在地上不省人事的王丹红，发出一声惊叫声。
　　“李大哥～～她真的死了吗？”郑媛媛微微颤抖着声音对李易尘问道。
　　李易尘淡淡一笑：“她出卖了你们，死了不正好吗？”
　　“李大哥，你杀人了，快，快点儿走，不要管我们～～”听了李易尘的话，郑媛媛忽然间用力的推着李易尘，想要将她推出包厢。
　　“对，易尘，你快点儿走，要不然，等会儿警察就会来了。”陈晓芳也焦急的说道。
　　听了她们两人的话，李易尘感到心中一阵欣慰，自己总算没有帮错人，当下，轻声笑道：“放心吧，她并没有死，只是变成植物人了，嘿嘿。”
　　“你还是快点走吧，就算她没有死，变成了植物人，如果被警察抓到，你也会判刑的。”陈晓芳赶紧说道。
　　“是啊，快点儿走啊，别管我们。”郑媛媛也焦急的说道。
　　见了两人一副焦急的样子，李易尘只觉得心中暖暖的，对着两女露出一个笑容，说道：“放心吧，我没事，你们不用焦急，先将一切交给我。”
　　“好～～吧。”
　　“嗯～～”
　　见了李易尘脸上自信的笑容，两女这才勉强答应下来，没有再说话，不过，她们的目光不时的朝着门外望去，生怕什么时候有警察来。
　　———————————————————————————————————
　　李易尘将目光看向王天涵，微笑着说道：“放心吧，我也不会让你好过的，我会封住你的一切知觉，让你无法动弹，无法说话，不过，对于外面所发生的一切都知道，我要让你独自一个人在躯壳内享受着黑暗，享受着无边的痛苦。”
　　听了李易尘的话，王天涵脸色瞬间变得惨白无比，看着李易尘仿佛在看一个恶魔一般，要知道，李易尘所说的，虽然和植物人没有两样，但是，却多出了一种感觉，他能够清晰的感受到外面发生的一切，但是，自己却无法动弹，无法控制自己的身体，这种感觉会是多么痛苦，多么惨烈。
　　“什么人敢在我黑龙的地盘闹事？”正当李易尘准备动手的时候，忽然间，一声大喝声传过来，紧接着就是一阵脚步声临近。
　　李易尘转过头去一看，就见一个光头男子带着一群手持各种枪械的黑衣大汉来到门口，说话的正是那个光头男子。
　　这个光头男子正是青龙帮，黑龙堂的堂主黑龙；他和王天涵的关系不错，原本正想要过来和两人一起乐呵乐呵，却没想到走到半路就见到有手下被打晕，当下，赶紧叫上一群手下，拿好家伙赶过来；正好赶上王天涵还未被废了。
　　“黑龙哥，快点救我。”王天涵见到黑龙的到来，顿时，仿佛见到救星一般，大叫一声就朝着黑龙那边跑过去。
　　李易尘并没有阻挡他，而是看着王天涵从自己的身边跑过，至于郑高全，他仿佛真的疯了一样，见到黑龙等人到来，就连看都没有看一眼，只是口中不断的念叨着“死了～～死了～～”这两个字。
　　李易尘虽然没有什么动作，但是，两女却是脸色惨白，当她们见到这么一群手拿枪械的黑衣大汉堵住门口，顿时就一阵害怕。
　　两女不由得靠近李易尘，这才感到有些放心，似乎和李易尘在一起，永远也不会怕一般。
　　李易尘的目光看向黑龙，脸上不由得露出诧异之色，这个黑龙竟然是一个古武高手，而且修为已经达到了先天后期，当真是人不可貌相，海水不可斗量。


第61章 独闯龙潭
　　“啊哈，黑龙哥来了，这下子看你还怎么嚣张。”躲在黑龙身后的王天涵满脸得意的看着李易尘。
　　“你要拦着我吗？”李易尘看着黑龙，淡淡的问道。
　　“哈哈～～～”黑龙哈哈大笑着说道：“真是太好笑了，你在我的地盘上捣乱，还想要在我面前带走我的朋友，你认为这是可能的嘛？”说着，眼神一凝，满脸杀气瞪着李易尘。
　　“你想怎么样？”李易尘问道。
　　黑龙狰狞的说道：“怎么样！要干的。”说着大手一挥，喝道：“将这家伙给解决了，至于那两个女的，给我留下，等会儿赏给你们。”
　　“哈哈，太好了，大哥。”当
　　“多谢大哥。”
　　“谢谢大哥～～”
　　听了黑龙的话，他身后所有的黑衣大汉全都高兴的大笑了起来，看着两女的目光仿佛要将她们吃了一般。
　　“啊～～”见到那些黑衣大汉的目光，陈晓芳和郑媛媛两人全都惊呼一声，浑身颤抖的靠近李易尘，伸出一只手抓着李易尘的衣角。
　　听了黑龙的话，李易尘心中更是愤怒得很，如果黑龙没有说出要将两女赏给他那些手下的话，他还可能不计较，只是将王天涵和郑高全带走就算了，但是，黑龙竟然如此嚣张，还说出那种话，他下定决心要让这些人好看。
　　李易尘看了看两女，发现她们惊恐无比的眼神，不由得微微叹息一声，暗道：“还是先将她们送回去，然后再来解决这件事情吧。”
　　想到此，李易尘哈哈一笑：“好，我很佩服你，你还是第一个敢在我面前说出这番话的人，就凭这点，等会儿我就要好好招呼你们，不过，现在我先送她们回去，十分钟之内回来，如果你们怕的话，你们可以先躲起来。”说着的同时，哈哈大笑一声，双手分别揽着两女的小蛮腰，身形一晃，朝着窗户撞出去。
　　“开火～～”见到李易尘行动，黑龙怒吼一声，同时，他的身形快速的朝着李易尘扑过去，然而，却已经晚了一步。
　　“碰～～”只见李易尘的身上紫色的电光一闪而逝，整个窗户炸开来，那些玻璃碎片却无法对他造成分毫的伤害，同时，他带着两女的身形在窗户外的虚空中微微一踏步，瞬间消失不见。
　　“砰砰砰～～～”无数玻璃碎片朝着黑龙激射而来，黑龙躲避不及，只能将先天后期的真气运到极致，只见他的体表出现一层淡淡的金色护体罡气，将玻璃碎片全都阻挡在外面，而同一时间，无数火舌从那些黑衣大汉手中的冲锋枪喷射而出。
　　“该死的。”此时，李易尘早就消失不见，但是，那些黑衣大汉才刚刚开火，虽然他们有意避开黑龙，并没有一颗子弹射向他，但是，却也让黑龙一阵愤怒。
　　“都给我停下来，***，人早就跑了，你们还开枪，是不是想要对付老子啊。”黑龙怒吼一声，顿时所有黑衣大汉全都脸色尴尬的停了下来。
　　见了所有人都停下来之后，黑龙这才狠狠的喘了一口气，将目光看向旁边窗户外，喃喃自语的说道：“好厉害的轻功，他是怎么离开的我竟然都没有发现，而且，最重要的是，先前我竟然没有看出他身怀武功，看来，此人是一大祸患啊。”
　　“黑龙哥就是厉害，嘿嘿，黑龙哥一出手，那个家伙就跑得没影了。”王天涵从黑衣大汉后面露出脑袋，嘿嘿笑着对黑龙说道。
　　看着王天涵一副讨好的嘴脸，黑龙心中厌恶无比，不过，王天涵是他的财神爷，虽然心中讨厌他，表面上却不能得罪。
　　“你错了，他还会回来的。”
　　黑龙想起李易尘所说的话，心中不由得一阵后怕，赶紧对那些黑衣大汉大吼道：“将所有兄弟准备好家伙，守住每个地方，只要那个家伙一出现，就将他打成马蜂窝。”
　　“是。”
　　所有黑衣大汉全都应了一声，然后跑着离开这间包厢。
　　“黑龙哥，这是怎么了，难道那个家伙真的会回来吗？”王天涵问道，想着李易尘看着自己的目光带着的杀气，他不由得全身一阵颤抖。
　　黑龙脸色凝重的说道：“他的武功很高，就连我都没有把握对付他，不管他会不会来，我们都要紧密防守。”说着，他将目光看向一边不断的喃喃自语着的郑高全，淡淡的说道：“郑兄，他已经走了，你不用装了。”
　　“哈哈，你怎么知道我是装的？”听了他的话后，原本犹如傻了一般的郑高全陡然间站了起来，满脸的笑容，哪里有一丝呆愣。
　　“你竟然是装的！”王天涵呆呆的看着郑高全道。
　　郑高全呵呵笑着说道：“如果不这么做，恐怕我早就没命了。”
　　“说的是啊，君子报仇，十年不晚，只要能够保住一条命就好了，至于这个屈辱，日后要他加倍偿还。”
　　黑龙哈哈大笑着说道。
　　“对，韩信还能忍受胯之辱呢。”王天涵也跟着笑道。
　　郑高全只是轻声笑了笑，并没有继续说话。
　　————————————————————————————————————
　　李易尘身形闪动，抱着两女，化作一道紫色的电光，施展出‘雷神诀’中的化雷之法，快速的在空中一闪而逝，不过几个呼吸的时间，他带着两女已经出现在佳佳大厦。
　　李易尘抱着两女的身形露出来，出现在电梯外，此时，两女早就惊得张大了小嘴，看着李易尘的眼中满是不信和不可思议。
　　刚刚的一切，对她们来说实在是太惊骇了，尤其是陈晓芳，她怎么也没想到，李易尘竟然就是超能高手。
　　至于郑媛媛，她并未接触过这一类人，只认为一切都是那么不切实际，仿佛在梦中一般，看着李易尘，喃喃说道：“李大哥，难道你是神仙吗？”
　　“叮～～”李易尘呵呵一笑：“电梯到了，先进去再说吧。”说着就将两女拉着进入电梯里面，然后按下电梯的开关。
　　在电梯内，两女呆呆的看着李易尘，就连李易尘都感到一丝不好意思，只能尴尬的笑着说道：“想要知道什么等会儿到了家里去问小玲吧，她会告诉你们的。”
　　“嗯～～”两女还未从震惊中回过神来，闻言只是微微点点头，然后再次静静的盯着李易尘。
　　“汗～”李易尘没想到两女的反应会这么大，不由得心中有些后悔先前的作为。
　　“叮～～”电梯到了，电梯门自动打开，李易尘跟两女走出电梯，就朝着家里走去。
　　到了房门口后，李易尘掏出钥匙将门给打开，就见马小玲正在大厅的办公桌里面处理一些文件。
　　“你回来啦！”见到李易尘回来，马小玲先是一喜，紧接着见到陈晓芳，赶紧站起来笑道：“芳芳，你也来了，快点进来吧。”
　　“咦，媛媛也来了啊，今天是什么日子啊，你们都来了。”
　　紧接着，见到了郑媛媛，马小玲也同样笑着打招呼，很显然，她跟郑媛媛也是早就认识的。
　　“你们先坐着吧，我跟小玲说些事情。”李易尘轻声对陈晓芳跟郑媛媛说了一声，然后就拉着马小玲来到房间里面。
　　“怎么了，出什么事情了，你怎么这么焦急？”来到房间后，马小玲这才有些不解的问道。
　　李易尘微微叹息了一声：“不是我出事，而是你那两位好朋友，芳芳跟媛媛，她们两人今天收了很大的刺激。”
　　“到底怎么了，谁敢欺负她们，我定当不饶。”马小玲一听，顿时犹如被踩了尾巴的小猫咪一般，满脸的怒气。
　　李易尘说道：“是这样的，我晚上本想去找那个王天涵算账，结果没有找到他，心中郁闷之下就去酒吧喝酒，却碰上了一个奇怪的酒吧，那个酒吧的包厢要二十万，当时我就郁闷了，不过，并没有去花那个冤枉钱，只是喝了几杯酒，而后就准备去包厢看一看，幸好我好奇心比较重，要不然，芳芳跟媛媛可就真的出事了。”
　　“她们当时就在包厢里面～～～”马小玲立刻想到了事情的一切。
　　李易尘微微点点头说道：“就是，我到了二楼后，就听到了芳芳的救命声音，当下我不敢怠慢，赶紧冲进去救人，就见芳芳和媛媛两人满脸惊恐的在包厢一角，喊着救命，而两个男的正在对她们步步逼近，那两个男的就是我想要找的王天涵和郑高全两人。”
　　“原来是他们，他们竟敢欺负芳芳跟媛媛，我定然不饶他们。”马小玲咬牙切齿怒声道。
　　李易尘微微一笑道：“不止他们，后来又来了一群，他们竟然是青龙帮黑龙堂的人，那个黑龙堂堂主也在那里，看他们每个的手上都拿着枪械，而且身上血腥杀气浓郁无比，不用问也知道他们杀人无数，这等恶人，留他们在世上有何用，我等会儿就去将他们给灭了。”
　　“对，一定不能让他们好过，竟然敢欺负芳芳跟媛媛，实在是太过分了。”马小玲哼声说道。
　　李易尘轻声笑道：“好了，你先去安慰安慰她们，我去将那几个混蛋给解决了，不过她们见到我施展功法带着她们飞回来，心中吃惊的很，你就将我懂得武功的事情告诉她们吧。”
　　“好吧，你小心点儿，青龙帮身为京城第一大帮派，定然不会很简单的。”马小玲轻声说道。
　　李易尘微微点点头，在马小玲的脸上亲了一口，这才笑着说道：“好，我走了。”说着，直接打开门，走了出去。
　　马小玲陡然间被李易尘偷袭，顿时满脸的羞红，见到李易尘离开后，赶紧伸出双手揉了揉小脸，跟着走出去。
　　来到外面的大厅，李易尘轻声对陈晓芳跟郑媛媛说道：“你们二人先在这里跟小玲在一起，我出去会儿就回来。”说着，也不等二人答话，直接打门离开。
　　李易尘离开了房间，也不走电梯，直接身形化作一道紫色的电光，从窗户激射而出，朝着那个酒吧飞去。
　　不过片刻，李易尘再次出现在酒吧的外面，他并没有直接进去，先是看了看大门，发现里面嘈杂的声音都消失了，取而代之的是一片肃穆之色。
　　而且，在门口也守着两个大汉，那两个大汉虽然没有带着枪械，但是，却拿着砍马刀。
　　周围路上也没有一个人，不用说，已然被青龙帮的人给清理掉了，看来里面的人都准备一场大战。
　　李易尘不由得心中暗暗感慨，青龙帮果然很强大，单单是其中的黑龙堂就拥有如此实力，在不到十分钟的时间就将整条街都给清理掉，没有一个人敢路过，就算是警察局也没有如此实力吧。
　　“来了，走。”那两个守门的黑衣大汉见到李易尘出现，顿时脸色一变，赶紧朝着里面跑进去。
　　两个黑衣大汉来到里面，就见原本的酒吧大厅内，沾满了手拿冲锋枪的黑衣大汉，就在那些大汉的后面，黑龙和王天涵两人坐在那边喝酒，却没有见到郑高全。
　　“堂主，人来了。”那两个黑衣大汉对黑龙说道。
　　“好，所有人都准备好，只要人一进来，就开火。”黑龙拍了拍手说道。
　　“是。”黑龙的话音一落，那些黑衣大汉全都大声应了一声，然后手中冲锋枪已然将保险打开，对着门外。
　　“哈哈哈，如果你认为单凭几把冲锋枪就能对付我的话，就差得多了。”那些黑衣大汉刚刚准备好，李易尘就哈哈大笑着走了进来。
　　“哒哒哒～～～”
　　一瞬间，不等黑龙开口指挥，所有的黑衣大汉，二十几把冲锋枪已经开火，强劲的活力喷出一阵阵火舌，朝着李易尘喷射而去。
　　“幻神手～～～”
　　李易尘冷笑一声，右手陡然间化作无数道幻影在身前不断的闪过，让人眼花缭乱的，只能够见到一片幻影。
　　“停手～～～”
　　过了好久，黑龙才大喝了一声，所有的黑衣大汉这才停火，目光看向李易尘。
　　李易尘的脸上挂着淡淡的笑容，右手张开来，手心处，一颗颗金色的子弹掉落下来，落到地上发出‘叮叮叮’的声音。
　　“～～～”
　　见到这种情景，所有的黑衣大汉全都脸色大变，就连黑龙也不住一阵变色，呢喃着说道：“好厉害的手段。”
　　李易尘淡淡的笑着，将目光看向黑龙，口中说道：“黑龙，枉你为一名武者，却不知道子弹对于达到先天境界的武者来说，基本上没什么作用，还要让这些手下前来送死～～”
　　黑龙的脸色一变，先天武者确实能够接下子弹，但是，却无法接下那么多子弹啊，就算是他，已经达到了先天后期，却无法同时接下那么多子弹。
　　此时，他才忍不住变色，此时想起来，他才明白，李易尘的实力绝对比他更加高强；此时，他心中一阵后悔。
　　“敢问前辈大名？”黑龙赶紧站了起来，低声问道。
　　“你先前不是想要我死吗，现在怎么又问起我的大名来了，这似乎有些不合常理啊。”李易尘嘿嘿笑着说道。
　　“～～”黑龙苦笑一声道：“前辈实力高强，是小子无礼了，还请前辈原谅。”
　　“你还挺识趣的，难怪能够混了一个堂主当。”李易尘嘿嘿笑着说道。
　　“不敢，不敢。”黑龙谦虚的说道，不过，他眼中却带着得意之色。
　　李易尘见了更是感到好笑，这家伙，现在还得意，等会儿就有他哭的时候了。
　　“既然如此，我也不为难你了，就废了你的武功，日后如果再让我发现你作恶的话，我就灭你满门。”李易尘淡淡的笑着说道。
　　听了李易尘的话，黑龙脸色大变，怒声道：“我好心好意的跟你道歉，你却还想要废了我的武功，当真是不知好歹。”
　　“我不知好歹又如何，凭你一个先天后期实力能够对付我吗？”李易尘嘿嘿笑着说道。
　　“就算是我不是你的对手，但是，青龙帮却不会放过你的。”黑龙的话中明显的底气不足。


第62章 心魔
　　“哈哈～～”李易尘哈哈大笑着说道：“就算你今天说的再多，也没有用的，我也不愿意跟你在这里浪费时间，我让你先出手吧。”
　　说着的同时，李易尘将右手背负在身后，脸上挂着淡淡的笑容。
　　“好，虽然我不是你的对手，但是却也要拼上一拼。”
　　黑龙冷冷的说了一声，身形快速的朝着李易尘冲过来，双手握成拳头，拳头上附着浓浓的金色光芒，带着强劲的拳风朝着李易尘的胸口轰击过去。
　　“原来是修炼金属性的功法，虽然威力强大，但是，却还不是我的对手。”李易尘冷笑了一声，左手慢慢的举起来，平淡无奇的一拳朝着黑龙的双拳迎上去。
　　“碰～～”李易尘那看似平产淡无奇的拳头和黑龙那双泛着金色光芒的拳劲狠狠的轰击在一起。
　　李易尘的拳头并未直接轰击在黑龙的拳头上，而是被那层淡淡的金色拳劲给挡住了；黑龙的拳头上所带着的金色拳劲犹如排山倒海一般朝着李易尘汹涌而去，李易尘却巍然不动，任由强劲的拳风将身上的衣服吹得‘猎猎’作响，就连黑龙身后的那些手下也都被那股劲风吹得身形摇晃，站立不稳。
　　黑龙心中惊骇得很，看着李易尘那看似平淡无奇的拳头，上面不带着丝毫的真气，就将自己的拳劲给挡住了，这要有多强的实力啊。
　　李易尘的脸上挂着淡淡的笑容，虽然表面上淡定，但是，他心中却是暗暗叫苦，此时，他身上所有力道全都被重力控制器给牵制着，根本就比普通人强不了多少，黑龙以先天后期的实力全力出手，以李易尘现在的状况，除非用出‘雷神诀’，否则绝对称不了多久。
　　“啊～～”这时，黑龙陡然间双拳回收，然后再次闪电般攻了过来，这次他并没有和李易尘比拼真气，因为他知道，李易尘的实力根本就不是他先天后期的真气能够相比的。
　　一瞬间，黑龙的双拳上金色的光芒大盛，犹如滚滚长江一般，绵绵不绝的力道朝着李易尘轰击过去。
　　感受着黑龙的拳头收回去，李易尘顿时松了一口气，他原本已经快要忍不住了，差点儿用右手将重力控制器给扯掉，幸好黑龙先收回拳头，这倒是省的他麻烦。
　　感受着身前黑龙的双拳仿佛滚滚的大石头一般，带着强劲的压力，不断的从四面八方席卷而来，李易尘不由得心中暗暗吃惊，这个黑龙的拳法还真是厉害，配合着他先天后期的真气，当真是强横无比。
　　不过，只要对方不是和李易尘比拼真气就行了，虽然黑龙的拳法很高明，但是，李易尘的‘幻神手’却是以巧破力，无物不破，尽管没有真气，也可以破了他的滚滚拳法。
　　“给我破。”
　　李易尘陡然间大喝了一声，只见他的左手闪电般出手，五指犹如鹰爪一般，朝着滚滚的金色拳劲探过去。
　　“碰～～”
　　一道轻微的闷哼声响起，顿时，滚滚的拳势，金色的拳劲全都在一瞬间消散，放眼一看，就见黑龙的双手软软的垂直下来，而李易尘则是微微背负着双手，面带笑容的站在原处。
　　“好厉害的手段，你是怎么做到的？”黑龙虽然双手被废，但是，脸上没有丝毫的痛苦之色，反而非常吃惊的对李易尘问道。
　　黑龙自然知道李易尘并没有运用一丝一毫的真气，而且，李易尘对他出手的时候，力道并不大，但是，却能够轻而易举的就破了他的真气，废了他的双手，简直是太不可思议了。
　　李易尘淡淡一笑道：“以点破面，你的拳法虽然厉害，但是，拳劲太过于分散了，这就注定了你的失败。”
　　确实，黑龙的拳法虽然很厉害，对付一般人，就算是先天后期的高手也不一定是他的对手，但是，他的拳劲太过于分散了，李易尘只需找到其中一个弱点，再以‘幻神手’闪电般出手，就能够轻而易举的突破那个弱点，将他给制服。
　　“这怎么可能～～我师父曾经说过，我的拳法已经达到极高境界，除非以蛮力破之，否则，无人能破～～～”黑龙喃喃自语着说道。
　　“那是你师父见识太短了。”李易尘听了不自禁笑了出来，黑龙的拳法是很厉害，但是，那只是针对于先天境界那些人来说，以他们的眼光，只能够到这个地步，在李易尘看来，这拳法却是不值一提，他看了一眼就能够看出其中的破绽。
　　黑龙默然不语，看了看他身后的王天涵，良久才叹息着说道：“人，你带走吧。”
　　“哦，你既然阻挡了我，你认为我能这么简单就放过你吗？”李易尘饶有兴趣的看着黑龙，这家伙实在是太有趣了，枉费他是大哥，竟然连这点都不明白。
　　“你已经废了我的双手了，你还想怎么样？”黑龙怒声问道。
　　“起码要废了你的武功。”李易尘冷笑一声，右手陡然间探出，一指点在黑龙的丹田上。
　　“嗤～～”李易尘的右手又快速的收回，然而，黑龙整个人却犹如泄了气的皮球一般，软倒在地上，口吐鲜血。
　　“噗嗤～～”
　　“你好狠毒啊～～”黑龙的脸色苍白，恶毒的看着李易尘怒吼道。
　　李易尘淡淡的说道：“恶有恶报，如果你不是头子，作恶多端的话，我就不会为难你，但是，你却作恶多端，死了也不可惜。”
　　“你有种就杀了我，否则，我一定要报复你，让你睡觉也不得安宁～～”黑龙苦修了二三十年的武功被废，他心中愤怒无比，几乎是不假思索，就将心中的话说出来，然而，话还没有说完，他就后悔了，这不是明摆着叫李易尘杀他吗？
　　“既然如此，我就成全你。”果然，黑龙的话音刚刚落下，李易尘就冷笑着说道。
　　如果是之前的他，他自然不会在乎黑龙的话，但是，现在他却不得不在乎，黑龙会报复他，虽然李易尘不怕，但是，李易尘身边的人呢。
　　李易尘的身边，兰儿是一个小孩，就算是一个普通的大人也能够抓住她，万一，兰儿出事了，李易尘就会后悔死。
　　听了黑龙的话，李易尘才陡然间醒悟过来，反正黑龙也是作恶多端，倒不如就除了他，就当是替天行道吧。
　　黑龙原本已经悔悟过来，知道自己说错了话，只希望李易尘没有听到，或者不计较，然而，却没想到李易尘直接说出这番话，顿时，郁闷的差点儿晕过去，这就是所谓的自己找死吧。
　　李易尘嘿嘿冷笑了一声道：“我不会杀你的，不过，我会让你下半生都呆在床上过的。”说着，来到黑龙的身边，一脚朝着黑龙的脊椎骨踩下去。
　　“咔嚓～～～”
　　黑龙的脊椎骨被李易尘一脚直接踩了个粉碎，顺便的，李易尘还在里面留下一丝雷电的力量，将他体内的一切神经全都破坏。
　　“啊～～～”
　　黑龙只是惨叫了一声，最后，声音截然而止，此时的他，全身的神经都被破坏，已经没有了丝毫的知觉，也没有疼痛的感觉，不仅成了傻子，而且还是一个植物人。
　　当然了，李易尘的力道把握的非常好，并不会让黑龙马上死去，如果有治疗的话，以现代的科技，应该能够让他不会死，不过，也不会活过来，当个植物人是肯定的了。
　　收回右脚，李易尘非常满意自己这一脚的力量，脸上不知觉得挂上一丝笑容，然而，他的笑容在那些黑龙的手下和王天涵看来，却是恶魔的微笑。
　　李易尘将目光看向王天涵，此时，王天涵早就被这一切给吓坏了，脸色紫青，浑身不断的颤抖着靠在墙上，看着李易尘的目光满是惊恐之色。
　　至于黑龙的那些手下，看着李易尘也是惊恐无比，看着李易尘一脚将自己的老大踩成重伤，却没有一个上前来，也没有一个敢逃跑，而是呆呆的站着，浑身发软。
　　李易尘并没有先去处理黑龙的那些手下，而是将目光看向王天涵，非常‘温柔’的问道：“小白脸，请问你的同伴哪里去了？”
　　他来的时候就注意到了，郑高全不知道去了什么地方，先前他用神识将这栋房子给扫描了一遍，也没有发现郑高全的下落。
　　王天涵听了李易尘那‘温柔’之极的话后，顿时浑身直颤抖，赶紧说道：“我～我～我不知道～～，他刚才～～装傻子～～你～你～走了之后，他～就好了～～，然后～不知道什么～～时候，他～～也不见了～～”
　　“哦，既然你也不知道，那就只好对不起了。”李易尘笑的说着，身形闪动，拉过一条长长的残影，瞬间出现在王天涵的身前，一脚狠狠的踢在王天涵的胸口。
　　“碰～～”
　　“啊～～～”
　　王天涵发出一声惊天动地，犹如杀猪一般的惨叫声，过了许久，声音才停下来，他整个人却是已经昏迷过去了。
　　李易尘微微摇了摇头，嘟囔着说道：“真是的，身体这么差，才踩了一下就晕过去了。”
　　“汗～～”听了李易尘的话，黑龙的那些手下顿时一阵大汗，被你这么用力以踩，谁不会晕过去，难道还等着被你蹂躏吗？
　　“留着是个祸害啊～～”
　　这时，李易尘再次发出一声嘟囔，只见他的右脚再次出动，一脚踢在王天涵的脑袋上，踩着他的额头，然后，狠狠的扭动一下。
　　看了李易尘的动作，所有人全都额头冷汗直冒，太狠毒了，踩了人家还不够，还要狠狠的扭动，用力的转动着脚～～
　　李易尘嘿嘿笑着将一缕雷电之力输入到王天涵的体内，将他的脑神经全都破坏掉，然后才将那一缕雷电之力收回来，满脸笑容的将目光看向黑龙的那些手下。
　　被他这么两脚下去，王天涵是完蛋了，将来不死也是一个傻子，所有的脑神经都被李易尘的雷电之力给破坏了，肯定会变成傻子的。
　　——————————————————————————————————
　　“不要啊，求求你了，绕了我们吧，我们都是好人啊～～”李易尘将目光看向黑龙的那些手下之时，黑龙那些手下脸色大变，全都朝着李易尘跪了下来，不断的磕头求饶。
　　李易尘看着这些人，心中一阵为难，按照这些人身上的杀气在现代社会，尤其是在都市之内，绝对是一些杀人无数的恶人，李易尘就算是杀了他们也不为过，但是，李易尘却不想多动杀念，再者，如果就这么放过对方，似乎也不好。
　　“算了，全都变成白痴就行了。”李易尘嘀咕一声，抬起头来嘿嘿一笑，右手一挥，顿时，一片紫色的雷电形成一张网，朝着他们笼罩下去。
　　“啊～～～”
　　“嗤嗤～～”
　　紫色的电网将所有人都笼罩着，发出滋滋声响，顿时，里面的那些黑衣大汉全都大声惨叫了起来。
　　紧接着，诡异的一幕出现了，紫色的电网竟然犹如水滴入大海一般，慢慢的融入那些黑衣大汉的体内；随着紫色电网的消失，那些黑衣大汉的惨叫声也紧跟着停了下来。
　　直到最后，所有的黑衣大汉全都脸色惨白，口吐白沫的倒在地上不醒人事，李易尘这才满意的拍拍手。
　　“ｏｋ，一地的傻子，这下子医院能够来个开门红了，嘿嘿。”
　　李易尘并没有杀了这些人，而是用同样的方法，将他们体内一切神经全都破坏，变成了傻子，虽然这个方法缺德了一些，但是，却不失为一个不错的法子。
　　“哎，以前见到死人都害怕，没想到今天却接连废了这么多人，将他们都变成了傻子，当真是造孽。”
　　临了，李易尘微微叹息着说道。
　　李易尘此时才惊觉，这几天自己的杀心变得浓重了起来，有人得罪过自己，自己就想要将对方给灭口了，先前，如果不是因为这是在大都市的话，自己恐怕早就将这些人给灭了。
　　“难道这就是‘天极宝录’上所记载着的心魔一关吗？”
　　李易尘喃喃自语着说道。
　　世上功法，修炼之时必须拥有匹配的心境才能够突破，比如道家和佛家的心法，心境乃是最为重要的，如果心境不到的话，任你天资如何，也无法有多高的成就，但是，天极神功却是反其道而行，天极神功的修炼者并不用在乎心境上的问题，体内的能量足够了，就能够突破，这正是天极神功的高明之处，但是，这世上没有任何绝对完美的东西，天极神功也是一样的。
　　在‘天极宝录’内有记载着，将天极神功修炼到高深境界后，就会引发体内的心魔，如果无法度过的话，将会永远陷入心魔之中，无法自拔；届时，陷入万劫不复的境界。
　　心魔有很多种，七情六yu就是，还有其他的很多，数也数不清，李易尘的杀心过重就是一种。
　　想起‘天极宝录’中的记载，李易尘不由得心中一惊，没想到自己竟然引发了心魔，只是，这心魔似乎提前来了。
　　李易尘可是清楚的记得，想要引来心魔，必须将天极神功修炼到第十四重后才会引来心魔，之后，只要渡过心魔，才能够突破到最高十五重境界；然而，现在怎么就提前引发心魔了呢？
　　李易尘满是不解，自己的情况就像是引发了心魔一般，又像不是；如果真的是引发了心魔的话，李易尘的杀心绝对不会现在这般，他先$$前就将这些人全都杀了，而不是，只是将他们弄成白痴。
　　李易尘满是不解的摸了摸脑袋，只觉得心中有一股气堵着，非常不爽，似乎～～想要杀人一般，哎，这不正是心魔在作怪吗？看来自己以后要小心一点儿，可别一不高兴就杀了人，到时候，就不好了。
　　“可能是心魔还未完全引发出来吧，不过，这样子正好，可以趁着现在将心魔给消灭了，省的完全引发出来后自己无法控制就不好了。”
　　李易尘轻声叹息着说道。


第63章 短暂的误会
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，快点儿放下武器投降，否则，我们将进行强攻了～～～”
　　正当李易尘准备离开的时候，忽然间，从外面传来一道声音。
　　李易尘听了当真是吓了一大跳，赶紧将神识放出观察一番，却发现，在外面，无数警车无声无息的将酒吧给包围着，无数数不清的武装特警，早就虚位以待，手中的冲锋枪，已经拉开保险。
　　“这些警察怎么知道这里出事了？”李易尘满脸郁闷的嘀咕道：“幸好这些家伙都变成傻子了，否则，就被警察知道了。”
　　李易尘满脸的郁闷，抬起头朝着窗外看去，就见对面街道的楼房已经有着无数个特警手持狙击枪，瞄准着门外，只要自己一出现，就会给自己来一颗子弹。
　　“哎，没先到引发了心魔后赶，外面有那么大的动静，我也没有感觉到，真是的。”李易尘直接将他自己的失职推脱道心魔上去。
　　“还是不要在这里待久了。”
　　李易尘身形一晃，化作一道细微的紫色电光，朝着窗户飞射而出，引入漆黑的空中，瞬间就消失不见，那些不断的瞄准着的狙击手，还以为房间里面有人用紫色的光芒做信号呢，却不知，他们的目标已经消失不见了。
　　李易尘使出化雷之法，在空中快速闪过，不过片刻就已经回到佳佳大厦，而且是直接飞入第十八层，来到家里的房门外停下来。
　　李易尘现出身形后，直接掏出钥匙将房门打开，门刚刚打开，他就听到了里面传来一阵阵银铃般的笑声，不用说，正是马小玲，陈晓芳和郑媛媛三女的。
　　“回来了，李大哥回来了。”听到了开门的声音，郑媛媛转过头来见到李易尘，笑着叫道。
　　李易尘微微点点头，顺便将鞋子换成拖鞋，笑道：“我回来了，还未打门，就听见美女的笑声了，呵呵。”
　　说着李易尘来到沙发上，在马小玲的身边坐了下来；陈晓芳赶紧给李易尘倒了一杯茶，递给李易尘轻声道：“李大哥，喝杯茶吧。”
　　听了陈晓芳的叫法，李易尘不禁愣了愣，不过，很快就恢复过来，虽然说这一世的他年龄只有二十，但是，如果加上上一世，足以但当陈晓芳这个年纪的大哥了。
　　“谢谢。”李易尘接过茶，笑着对陈晓芳点头致谢，然后才喝了起来。
　　马小玲和郑媛媛见到李易尘先前呆愣的样子，不由得轻声笑了出来，捂着小嘴，一脸好笑的看着李易尘。
　　李易尘放下茶杯，看了看陈晓芳和郑媛媛，见她们的脸上都挂着欢快的笑容，并没有丝毫不快，显然，马小玲已经告诉她们自己的事情了，而且，她们也解开了心结，不会为今天晚上的事情而在心中留下阴影。
　　“小玲都将我的事情跟你们说了吧？”尽管已经确定了两女已经知道了自己的事情，不过，李易尘还是开口问了一声。
　　“嗯。”陈晓芳微微的点点头，看着李易尘的眼中满是羡慕和佩服之色。
　　“李大哥，没想到你竟然会武功，而且还是非常厉害的那种，以后我再也不怕被人欺负了，嘻嘻。”郑媛媛挥舞着的小拳头，笑嘻嘻的对李易尘说道。
　　“那是自然，有我在，还有谁敢欺负你，我就打扁他。”李易尘非常配合的笑着说道。
　　“咯咯，谢谢大哥。”郑媛媛高兴的说道。
　　“谢什么，你既然叫我一声大哥，我就要保护你，这是应该的。”李易尘随口答道。
　　李易尘的话让郑媛媛小脸微微一红，不过，她生怕被马小玲跟陈晓芳发觉，赶紧对李易尘问道：“李大哥，你刚才去哪里了？”
　　“呵呵，自然是去帮你们报仇了。”李易尘笑道。
　　“处理的怎么样了？”马小玲轻声问道。
　　李易尘微微一笑：“跑了一个，其他的全都变成白痴了。”
　　“噗～～～”李易尘的话一说完，房间内的三女，除了马小玲外，陈晓芳跟郑媛媛都呆住了。
　　李易尘看了看两女，不由得摇了摇头，转过头去看向马小玲，就见马小玲脸上挂着柔和的笑容，对李易尘微微一笑。
　　“李大哥，你真的将那些人都变成白痴了？”一会儿后，两人先后回过神来，郑媛媛瞪大了双眼对李易尘问道。
　　李易尘看着两女，郁闷的说道：“我这可是为了替你们报仇，可能你们认为我做的太狠了，但是，我这么做已经是手下留情的了。”
　　“没～～我～我们并没有怪你。”陈晓芳说道。
　　“嗯，我～～也～～是。”郑媛媛也跟着吞吞吐吐的说道。
　　李易尘见了不由得心中苦笑，两女虽然口头上没有说，但是，她们的表现却已经出卖了她们，见了两女的样子，他只觉得心中升起一股怒气，自己做的事情还不是为了她们，如今，她们却是这种表情，早知道当时就不应该救她们。
　　“我已经调查过了，那些人都是青龙帮的人，他们每个人的手上都沾了好几条人命；可谓是罪大恶极，将他们变成白痴已经是便宜他们了。”
　　马小玲见到李易尘的脸上露出一丝怒气，心中暗道一声不好，赶紧对两女解释道。
　　“至于王天涵那个人，想必你们比我们更加知道他的罪恶，他就算是死一百次也是活该。”
　　听了马小玲的话后，陈晓芳和郑媛媛都是一阵沉默，紧接着，小脸一阵变换，慢慢的，小脸上出现一丝红晕，神色尴尬无比。
　　“李大哥，对不起，你为我们出头，可是我们却认为你做的不对；你不要怪我们好吗？”郑媛媛满脸歉意的对李易尘说道。
　　“没什么，我能理解。”
　　李易尘淡淡的说了一声，直接站起来走进房间，然后关上房门。
　　见了李易尘离开，陈晓芳和郑媛媛两女面面相觑，只觉得心中愧疚无比。
　　“李大哥对我这么好，还救了我，而他做的一切都是为了帮我报仇，可是，我却如此对他，他肯定伤心死了，都怪我不好。”郑媛媛双眼通红的说道。
　　“都是我的错。”
　　陈晓芳虽然没有掉下泪水，但是却心中疼痛无比，她早就猜到了马小玲跟李易尘的关系，此刻的她才明白，为什么马小玲能够成为李易尘的女朋友，而自己却不是，原因完全都在自己的身上，如果自己一切都能够体贴他的话，就不会这样了。
　　而如今，他所做的一切都是为了救自己，但是，自己却还责怪他，就算一个人的脾气再好也会伤心，愤怒的。
　　想到这一切，陈晓芳只觉得心痛如刀绞，整个人微微弯着身体，右手捂着胸口，双眼中一颗颗豆大的泪珠掉了下来。
　　见到两女的场面，马小玲微微叹了一口气说道：“你们放心吧，他并不是真的怪你们，可能发生了什么事情，我进去看看他。”说着就站起来来到李易尘的房门口。
　　“咚咚咚～～”
　　“是谁？”
　　“是我！”
　　“吱～～～”
　　门缓缓的打开，马小玲走进去后第一眼就发现李易尘正盘腿坐在床上，左手拿着一块雪白的木头，右手拿着一柄小巧的银色飞刀，正在雕刻着什么。
　　“你没事吧？”马小玲柔声对李易尘问道。
　　李易尘将飞刀和木头放在一边，微微叹息了一声说道：“我没事，只是觉得有些烦。”
　　“其实，这件事情并不能完全怪她们，毕竟，她们只是普通人。”马小玲轻声说道。
　　李易尘点点头道：“我知道，我心中也不怪她们，只是觉得心中愤怒，有一股非常不舒服的感觉控制着我。”
　　“怎么会这样，难道是心魔？”马小玲脸色一变，看着李易尘眼中带着焦急之色。
　　李易尘轻轻的点点头道：“恐怕就是这样，我早在酒吧的时候就已经发现了，如今，我提前引发了体内的心魔，这段时间可能会性情大变。”
　　“这怎么可能，你修炼的不是道家心法，怎么可能会引来心魔呢？”马小玲满脸的焦急，她修炼的乃是正宗的道家心法，自然明白心魔的意义，一般来说，心魔也只是针对道家或者佛家这一类的修炼者，一般人都不会有心魔的。
　　李易尘右手拿着弑神飞刀轻轻的把玩着，叹息着说道：“其实这次心魔的引发，针对我也可以说是好事情。”
　　听了李易尘的话，马小玲只觉得一阵莫名其妙，这世上的修炼者都是想着要将心魔灭绝，不要出现心魔，却没有听说过李易尘这种话的。
　　李易尘轻声一笑道：“这和我修炼的功法有关，我修炼的功法名为‘天极神功’乃是一本绝顶功法，修炼这本功法之人，不用在乎什么心境的问题，修炼的速度超绝，而且威力更是高强无比，但是，这本功法有一个缺点，那就是修炼到最后，想要达到大成直径就要面临心魔的危险，如果能够度过心魔，就能够达到大成，如果度不过的话，就玩完了。”
　　“这么说来，如果按照你现在的实力，是不可能引来心魔的，但是，却心魔提前爆发了？”马小玲震惊的说道。
　　“没错，就是这个样子，‘天极神功’总共分为十五重，只有修炼到第十四重巅峰才会引来心魔的，但是，我现在修为只不过是第十二重，却提前引来心魔，真不知道是好还是坏。”李易尘苦笑着说道。
　　“一个人的心魔是可以不断的积累，强大的，你现在引发的心魔的威力会比以后的小，所以，这应该是算好的；但是，心魔提前出现，却和功法上记载的不同，却不知道好坏，！”
　　马小玲微微一沉吟，就明白了李易尘的意思。
　　李易尘点点头道：“你真是聪明，一说就对了，不过你也不用担心，小小心魔，我自然会应付，只是这段时间我可能会做错什么事情，你就要好好担待着了。”说着，嘴角露出一丝苦笑。
　　心魔的出现，可能会让李易尘做出一些他不想做的事情，此时只是刚刚开始，心魔的威力不强，等心魔逐渐爆发后，威力将会强大无比。
　　“不管怎么样，你只需记住，我会永远的爱你，知道吗？”马小玲双手环绕着李易尘的虎腰，紧紧的抱在一起，柔声说道。
　　“我也是～～”李易尘听了不由得一阵感动，不由得紧紧的抱着马小玲。
　　————————————————————————————————
　　“好了，我们出去外面看看芳芳跟媛媛吧，她们恐怕被吓坏了。”一会儿后，马小玲轻声对李易尘说道。
　　“嗯。”李易尘微微点点头，右手一晃，飞刀被他收起来，同时将那块还未雕刻好的木头也跟着收好。
　　两人来到外面的时候，就见陈晓芳跟郑媛媛两人双眼红彤彤的，泪水沾满了脸，神色间愧疚无比，显得非常不安。
　　“李大哥，我们错了，对不起，对不起～～”见到李易尘出来，两女同时站了起来，一直低声向李易尘说着‘对不起’三个字。
　　“傻丫头，有什么好哭的，我并没有怪你们什么。”李易尘柔声一笑，伸出手分别将两女脸上的泪水擦掉。
　　“真的吗？”听了李易尘的话，两女还有些不敢相信，抬起头来满脸期盼的看着李易尘。
　　“当然是真的，刚才我并不是有意的，只是出了点事情而已，其实该说对不起的是我。”李易尘轻声说道。
　　“不，不是你的错，是我们，我们错怪你了。”陈晓芳摇了摇头说道。
　　“李大哥，我们也只是一时接受不过来而已？”郑媛媛也跟着说道。
　　“呵呵，这些我都知道，我并没有怪你们，如果我怪你们的话，就不会站在这里了。”李易尘微微笑着说道。
　　“谢谢你，李大哥。”
　　两女见了李易尘真的没有怪她们，这才高兴的向李易尘道谢。
　　“好了，好了，既然误会已经解释清楚了，就别再愁眉苦脸的了。”马小玲站出来笑着对两女说道。
　　“嗯。”两女听了，小脸顿时露出了笑容。
　　“嗯，过了这么久，肚子有些饿了，你们看看本小姐去做些宵夜吧，嘿嘿。”紧接着马小玲又笑着说道。
　　“好啊，我来帮忙。”陈晓芳赶紧说道。
　　“我也要。”
　　郑媛媛也跟了上去，三个美女同时走进厨房，唧唧咋咋的开始做宵夜；只将李易尘独自一人留了下来。
　　“哎～～～”李易尘见了只能摇头苦笑。
　　苦笑着坐在沙发上，李易尘先是喝了一杯茶，然后从‘雷神戒’里面拿出刚才那块还未雕刻好的木头，右手光芒一闪，弑神飞刀就出现在手心。
　　李易尘的左手拿着雪白的木块，右手则是拿着泛着银色光芒的弑神飞刀，继续开始雕刻。
　　雕刻一门，本就是学习小李飞刀的首要任务，想要飞刀做到精准，就必须学会雕刻，弹琴。
　　李易尘如今的飞刀也能算得上是例无虚发了，对于雕刻，手艺自然很不错；而他先前心烦意乱，就拿出一块雪龙木出来雕刻着。
　　雕刻着的同时，李易尘发现，他的心情竟然会慢慢的平静下来，似乎心魔已经远离一般，如此看来，专心致志的雕刻，能够让心情平息，压住心魔，李易尘心中暗暗决定，从今以后要经常雕刻。
　　这雪龙木乃是洪荒十万大山内一种稀罕的树木，次树乃是生长在万年不化的寒冰雪山之巅，木质结实无比，而且又非常的漂亮；还能够让人心神宁静；李易尘雕刻的时候之所以能够平息心情，这雪龙木也有一份功劳。
　　当年李寻欢为了让李易尘练习雕刻，特意飞刀距离‘天极洞府’好几千里外的雪山之巅，弄了一些雪龙木给李易尘，后来，李寻欢给的那$$些雪龙木已经用完了，而且，李易尘的修为已经很不错，他干脆就自己去雪山一趟，将那边所有的雪龙木都给砍下来，直接装进‘雷神戒’里面；如今，他的‘雷神戒’内，有的是这种木块。
　　李易尘神情专注，右手的食指和拇指捏着飞刀，快速的翻动着，无数木屑掉在地上，不一会儿，一个雕刻模型已经出现。
　　乍一看，这上面雕刻的不正是马小玲的模拟版本吗？
　　李易尘停了下来，看了看已经显现出模型的马小玲，不由得满意的笑了起来：“真是不错，等雕刻好之后就送给小玲，她肯定会喜欢的，嘻嘻。”
　　说着的同时，李易尘又开始雕刻起来，不过，不同于先前，他这次的雕刻速度非常的慢，非常的细心观看着，每一刀下去都小心翼翼的。


第64章　美女警官
　　“好了，吃饭了。”
　　“嗤～～～”
　　厨房内传出来一马小玲的声音之时，李易尘最后一刀刚刚好完成，他左手拿着雕像细细的看了起来，看着看着不由得笑了出来。
　　只见画面上的马小玲身上穿着一件宫装长裙，一头美丽的秀发披肩散开，双手交叉叠放在身前，手中结着一个法印，深情凝重无比，正是她上次对付夜叉之时，结法印的样子，不过，身上穿着的衣服却被李易尘换成宫装长裙。
　　李易尘呵呵一笑，手中的弑神飞刀银色光芒一闪而逝，弑神飞刀已经收了起来，而他自己则是拿着马小玲的雕像嘻嘻笑了起来。
　　对李易尘看来，马小玲身上大穿着宫装长裙会好看多了，而且，她手中结着法印的同时，神情专注，样子是那么的美丽，那么的动人。
　　不过，马小玲毕竟没有穿着宫装长裙给李易尘看过，李易尘也只是凭着想象，将给马小玲穿上一件宫装长裙。
　　“过来吃饭了，咦，你手上拿着的是什么？”
　　三女将做好的宵夜端出来放在桌子上，忽然间，马小玲见到了李易尘手中拿着的雕像，不由得惊呼了一声，顿时，三女的目光全都看向李易尘。
　　“这是什么呀？”三女同时对李易尘问道。
　　李易尘呵呵一笑，站了起来来到三女的面前，将雕像递给马小玲，笑嘻嘻的说道：“你们漫漫看，我先吃点。”说着，就坐下去，端起一碗面吃起来。
　　“咦，好漂亮啊～～”
　　“对啊，真的很好看。”
　　“嗯，这块雪白色的木头，以前怎么没看过，是什么木头啊～～”
　　三女的话让正在吃面的李易尘一阵郁闷，敢情三人是说雪龙木好看呢，他还以为是赞美雕像呢。
　　“哇，小玲姐姐，这块木头上雕刻着的人好像你啊。”忽然间，郑媛媛满脸惊奇的说道。
　　听了郑媛媛的话，李易尘这才松了一口气，心道：终于有人看到了，俺忙活了半个小时，还不算白白浪费力气。
　　“是啊，小玲，这上面的人真的好像你啊，我好像在什么时候见到过呢？”陈晓芳歪着小脑袋说道。
　　马小玲低头看了一眼，顿时满脸的羞红，目光瞥向正在吃面的李易尘，心中甜蜜无比，她自然明白，上面这个人就是自己，而且是李易尘刚刚雕刻出来的，不过，自己似乎没有穿过古代的衣服吧。
　　“不对啊，小玲姐姐好像没有穿过这种古代的衣服啊。”郑媛媛转过头去看着马小玲，轻声问道：“小玲姐姐，你什么时候穿过这种衣服啊？”
　　马小玲摇了摇头道：“没有啊，我长这么大，还没有穿过古代的服饰呢。”说着将目光看向李易尘。
　　正在吃面的李易尘闻言微笑着说道：”别看我，我也没有见到过她穿这种衣服。”
　　“既然没有见到过，这个是怎么雕刻出来的？”马小玲白了李易尘一眼问道。
　　李易尘呵呵笑道：“自己想的。”
　　其实，这个马小玲的雕像所穿着的宫装衣服并不是李易尘凭空想象的，而是李易尘刚刚离开洪荒十万大山那次在神农架外见到那两个女子所穿着的衣着，一时兴起，才刻上去的。
　　三女听了都用惊奇的目光看着李易尘，只是凭借着想象就能够将雕像刻得这么好，当真是前所未见的。
　　见了三女的目光，李易尘有些不好意思的笑了笑，继续吃东西。
　　—————————————————————————————————————
　　“咚咚咚～～～”正当李易尘在吃面的时候，忽然间门外传来一阵敲门声。
　　“这么晚了怎么会有人来敲门，真是奇怪了。”李易尘有些不解的嘟囔着说道。
　　“看看是谁吧。”马小玲微微一笑，将雕像递给陈晓芳，自己则是站了起来来到门口打门。
　　“你们找谁？”马小玲门一打开，就发现门外站着一女两男三个人，不过，这三个人她并不认识。
　　“你好，我们是重案调查组的警察，想要见一个人。”那个女的开口了，淡淡的对马小玲说道。
　　“警察～～”听了那个女子的话，马小玲脸上神色微微一变，皱着眉头说道：“你们找人来我这里干什么？”
　　“我们要找的那个人就住在你这里，还请小姐让我们进去一下。”那个女的微笑着说道。
　　“先将你们的证件拿出来看一下～～”马小玲皱着眉头道。
　　“许警官，她这是在拖延时间，我们不要跟她废话，直接进去抓人吧。”那个女子正想要开口，她身边一个青年却不干了，赶紧说道。
　　女子手中拿出一本证件，马小玲接过来一看，证件并不是假的，而且这个女子名叫许倩，乃是重案组的一个队长，职位还不低呢。
　　“现在你已经看过证件了，可以让我们进去了吧。”女子很有耐心的等马小玲将证件还给她后说道。
　　马小玲闻言神色一变，叱喝道：“你们是警察就了不起啊，警察就可以命令本小姐了，这是本小姐的家，不是你们警察局，想要进来，等拿到搜捕令再说。”
　　“这位小姐，请您不要无理取闹，如果你再不让开的话，我们可以给你一个妨碍公务的罪名。”许倩身边另外那个青年警察脸色难看的说道。
　　“喝，按照你这么说，你们警察还真是厉害了，想要进入那一家，只要说是执行公务就可以了，如果有人不让你们进去，随便说一声妨碍公务，你们警察的权利还真是大啊，难怪那么多人都想要当警察。”
　　马小玲冷笑着说道。
　　“你这是在侮辱警察，我要告你诽谤。”那个青年警察脸色难看的说道。
　　“可以，我还要告你私闯民宅，持械抢劫；警察抢劫，应该是罪加一等吧，哼～～”马小玲丝毫不惧，冷笑着说道。
　　“你～～”
　　“好了，别闹了。”
　　那个青年还想要开口反驳，许倩却是将他给拦了下来，轻声对马小玲说道：“对不起，虽然我们没有搜查令，但是，那个人涉嫌一桩大案，今天不管你让不让我们进去，我们都要进去，事后不管你要怎么样都随你。”说着，直接要挤进去。
　　许倩的语气虽然柔和，但是，动作却没有一丝一毫的轻柔，竟然是准备强抢。
　　马小玲见了脸上露出一丝怒气，眼中冷光一闪，只要这三个警察真的敢乱来的话，她完全可以将他们给打一顿，到时候，他们也没话可说；反正这是正当防卫。
　　“是谁啊，怎么吵吵闹闹的。”正当马小玲准备动手的时候，李易尘懒洋洋的声音却从里面传了出来。
　　李易尘慢悠悠的来到房门口，笑的看着许倩和那两个青年警察，先前门口的对话他都听到了，他心中明白，这三个警察应该是来找自己的了；见到了马小玲要和三人动起手来赶紧出来。
　　“就是他。”一见到李易尘出现，许倩身边那两个青年警察立刻喝道。
　　两个警察说着的同时，就要上前来，想来是准备将李易尘给制住，省的李易尘逃跑。
　　“两位仁兄，急什么，我人都在这里，也不会跑了。”李易尘笑的说道。
　　两个青年警察听了李易尘的话这才停了下来，不过，他们的目光却是一直盯着李易尘，生怕李易尘跑了。
　　李易尘见了不由得摇头苦笑。
　　“这位美女，来找我什么事啊？”紧接着，李易尘嘻嘻笑着对许倩问道。
　　许倩见到李易尘轻佻的样子顿时只觉得心中有气，冷哼一声道：“我们怀疑你涉嫌黑龙酒吧伤人事件，请跟我们回去调查。”
　　“嗯，有证据吗？”李易尘微笑着问道。
　　“废话，如果有证据早就把你烤了。”一个青年警察没好气的说道。
　　“呵呵，看来三位干这一行没多久，不清楚规矩啊。”李易尘笑呵呵的说道。
　　“什么规矩？”那个青年警察皱着眉头问道。
　　李易尘笑呵呵的说道：“既然没有证据，怎么能来抓人呢，你们似乎搞错了。”
　　“你～～～”此时，那个青年警察才明白，他们被李易尘耍了，顿时满脸怒容的瞪着李易尘，仿佛要将他吃了一般。
　　“废话少说，你到底走不走，如果不走的话，别怪我们用强了。”许倩冷声道。
　　“你敢！”马小玲冷哼一声，眼中寒光四射，冷冷的与许倩对望着。
　　“如果你现在不跟我们走的话，大不了我回去申请一张逮捕令，这是很简单的事情，到时候，你可以看看我敢不敢。”许倩冷声道。
　　“哼～～～”
　　“好了，好了，别吵了，不就是协助调查吗，我跟你们去就是了。”见了马小玲又要跟许倩吵起来，李易尘赶紧阻止了她们。
　　“你真的要跟他们走？”马小玲闻言脸上露出焦急的神色。
　　李易尘微笑着拍了拍马小玲的肩膀柔声说道：“不就是去一趟警察局吗，我还没有去过呢，去玩一玩也是挺不错的，呵呵。”
　　“玩，很多人要去警察局之前都是这么说的，不过，到了警察局后，他们就笑不出来了。”许倩冷笑着说道。
　　“没跟你说话别插嘴。”李易尘转过头去冷冷的说道。
　　“厄～～～”见了李易尘冰冷的目光，许倩和那两个青年警察只觉得心中一股凉气升起来，不知怎么的，再也不敢开口。
　　“李大哥，不要去啊。”这时，陈晓芳跟郑媛媛两人也来到了李易尘的身边，轻声说道。
　　李易尘呵呵一笑道：“不用担心，这天下间还没有人能够对我如何。”
　　听了李易尘的话，许倩和另外那两个青年警察只觉得李易尘狂妄的很，尤其是那两个青年警察，心中更是不屑，本想开口讽刺两声，不过，想起刚刚李易尘那森然的目光，两人就再也无法说出什么话来。
　　“那你要小心啊。”陈晓芳跟郑媛媛见了李易尘已经下定决心，知道她们无法劝阻李易尘，只能轻声嘱咐他要小心点儿。
　　“我会的。”李易尘笑着应了下来，然后转过头去对马小玲说道：“可能今晚我没办法回来了，不过你不用担心，明天如果我也没有回来的话，你自己照顾兰儿吧。”
　　“你放心吧，我会好好照顾兰儿的。”马小玲点点头说道。
　　李易尘微微一笑，这才转过头去看着许倩三人，笑道：“走吧。”
　　许倩身边那两个青年警察听了李易尘的话后，在腰间拿出一个手铐走上前来，准备给李易尘铐上。
　　“两位老兄，你们弄错了吧，我只是跟你们一起回去协助调查，而不是罪犯，似乎没必要动这个吧。”李易尘笑呵呵的指了指手铐说道。
　　“他说的没错，不用戴手铐。”那两个青年警察正准备反驳，许倩忽然间说道。
　　“还是这位美女懂得多，难怪你们两个只能当小弟，呵呵。”李易尘非常得意的大笑着率先走出房间，门口那两个青年警察气得脸色铁青，心中暗暗决定，等回到警察局后，要让李易尘好看。
　　四人站在电梯里面，李易尘的嘴角一直挂着邪邪的笑容，瞥了一眼那两个脸色铁青的警察，许倩长的非常好看，并不比陈晓芳差，甚至能够和马小玲相比，此时的她上身穿着一件休闲衣，则是穿着一件牛仔裤，看起来清爽无比，让人看着就舒服。
　　“美女，你叫什么名字啊？”李易尘笑嘻嘻的对许倩问道。
　　“我叫许倩，是重案组的警员。”许倩冷淡的说道。
　　“嗯，那我应该叫你许警官了。”李易尘笑着说道。
　　“随你。”许倩哼了一声道。
　　“美女，别这么冷淡嘛，做女人要常笑一笑，才能体现你的魅力的～～～”
　　“闭嘴～～”李易尘的话还未说完，许倩就大喝一声让李易尘停了下来。
　　“好吧，不说就不说。”
　　李易尘自找没趣，有些郁闷的摸了摸鼻子，当下，他也不再开口说话。
　　“这小子真是一个白痴，他得罪了我们队长，这下子有他好受的了。”
　　“活该，我早就看这小子不顺眼了。”
　　～～～～～～～～
　　那两个青年警察站在一边笑呵呵的说着，看着李易尘的眼光中带着幸灾乐祸的表情，对于许倩这个队长，他们可是非常清楚的。
　　要知道，整个重案$$组有三个小队，而许倩就是第一小队的队长，她不仅人长得美，而且脾气也不好，在警队中被称为‘冷艳玫瑰’；凡是得罪过她的人，都没有什么好下场，现在整个重案组，没有一个人敢对她怎么样。
　　曾经，他们就见到过有一个公子哥，仗着家里有钱，就对许倩出言不逊，那个家伙却被许倩暴打一顿，废了五肢，在病房躺了整整一年多，但是，他的家人愣是没有人敢对许倩进行报复，重要的是，许倩不仅她自身是重案组队长，她的家人也不简单。
　　李易尘却敢调笑许倩，两个青年警察此时已经可以想到了李易尘的下场。


第65章　警局风云 （上）
　　来到警察局后，许倩只是淡淡的对那两个青年警察说了一声‘将他带到审讯室’，然后就走开了。
　　“是。”两个青年警察见了许倩进入到其中一间房间里面，脸上顿时露出了笑容，带着李易尘来到一间昏暗的审讯室，笑的对李易尘说道：“这位先生，请现在这里坐一会儿，我们回去整理一些资料，再来请你回答一些问题，可以吗？”
　　“哦，请便。”李易尘笑呵呵的说着直接坐在椅子上。
　　“那我们就走了。”两个青年警察互相对望一眼，满脸笑容的离开了。
　　两人除了审讯室后，将审讯室的大门给锁上，将钥匙给拿掉，这才笑呵呵的说道：“咱们去好好睡一觉，等明天再来看他。”
　　“这小子得罪了许队，有他方罪受的，哈哈。”另外一个也哈哈大笑着说道。
　　“该去睡觉了，三更半夜的，忙活了半夜的时间，真是累死我了。”
　　两人笑呵呵的说着离开了。
　　审讯室内，李易尘翘着二郎腿，嘴角挂着淡淡的笑容，轻声喃喃道：“看来那两个警察是准备让我在这里呆一夜，等他们什么时候心情舒服了再过来吧。”
　　虽然审讯室的大门已经被锁上了，但是，外面那两个青年警察所说的话李易尘却也听得清清楚楚，心念一动，他就明白了，许倩授予，而那两个青年警察则是执行，他们现在全都去睡觉，只等明天舒服的睡一觉，这才来问自己。
　　“两三天没有修炼了，趁着现在好好修炼一番吧。”过了一会儿，李易尘嘟囔着说道。
　　说完后，李易尘直接爬到桌子上～～盘膝在桌子上坐了下来，五心朝天，开始修炼起来。
　　———————————————————————————————————
　　第二天早晨八九点的时候，审讯室的大门终于打开了，当许倩带着昨晚那两个青年警察走进来的时候，他们愕然发现，李易尘正盘膝坐在桌子上，微微闭着双眼，摆出一副绝世高人的样子。
　　“咦，他怎么跑到桌子上去了？”一个青年警察满脸不解的嘀咕道。
　　“喂～～起床了～～”另外一个青年警察更是直接，来到李易尘的身边，大声吼了一声。
　　～～～
　　那家伙的声音不可谓不大，但是，李易尘却依然是老样子，连动都没有动一下；见此情况，那两个青年警察不由得面面相觑。
　　“这家伙不会是晕过去了吧，要不然这么大的声音，就算是猪也该醒了。”
　　“我看可能是。”
　　“～～～”
　　许倩直接将那两个家伙的话给过滤掉，来到李易尘的身边，冷冷的说道：“如果你还要装的话，我们就走了，等明天再过来。”
　　“唔～～～”许倩的话刚刚说完，李易尘就睁开了双眼，睡眼朦胧的看了看三人，打了个哈欠。
　　“三位早啊，想来三位是给我送早餐来了吧。”
　　“你想得美，我们都还没有吃早餐呢。”听了李易尘的话，那两个青年警察顿时不乐意了，满脸不爽的来到李易尘的身边，怒声喝道：“还不快点给我下来，身为一个罪犯，却坐在桌子上，成何体统。”
　　李易尘不急不缓的说道：“两位似乎搞错了，我并不是罪犯，而是你们请来协助破案的。”
　　“哼，看来这家伙昨天晚上还没有受够啊。”
　　“就是，等会儿让他好看。”
　　两个青年警察可谓是嚣张不可一世，自然不将李易尘放在怀里，直接说着要怎么对付李易尘。
　　许倩站在一边，嘴角挂着冷淡的笑容，也不开口阻拦他们。
　　～～～
　　“两位警官，如果我将你们刚才说的那些话当成是你们虐待我的证据给你们上司看的话，不知道你们会怎么样呢？”直到两人说的都有些累了，李易尘这才不急不缓的笑着说道。
　　“你有什么证据吗？”右边站着的那个青年警察笑的问道。
　　李易尘从桌子上跳下来，伸了伸懒腰道：“如果没有证据的话，我跟你们说这么多干什么。”
　　“哼，就算你身上带着什么录音的家伙，你也拿不出去的。”左边那个青年警察恶狠狠的说道。
　　“对啊，而且我们的上司就是许警官，她就在这里了，如果你想要告我们的话，就跟许警官说吧。”右边那个青年警察笑的看了看许倩，继续说道。
　　李易尘微微一笑，看了看许倩，这才摇头道：“她的职位太低了，我怎么可能去找她呢，再说了，她也有参与这件事情，起码我也要去找她的上司才行，不是吗？”
　　两人听了脸色微微一变，不过，随即就笑了出来：“刚刚走进这里的人都很嚣张，只是没一会儿，他们就笑不出来了。”
　　“是吗，那我等着你们。”李易尘自然明白他们话中的意思，冷笑了一声，心中记住了两人的样貌。
　　“我们等着瞧。”两个青年警察也冷冷的笑着看着李易尘。
　　“好了，别闹了，开始做正经事。”许倩淡淡的说了一声，来到前面的椅子上坐了下来，对李易尘说道：“请坐。”
　　李易尘笑的在她的对面坐了下来，翘起二郎腿，轻轻的晃动着。
　　那两个青年警察也在许倩的身边坐了下来，右边那个家伙拿着笔准备做笔录。
　　“姓名？”许倩开始‘审问’李易尘。
　　“李易尘～～”李易尘非常配合的说出自己的姓名来。
　　“年龄？”
　　“过年之前二十，今年是二十一，不过，准确的来说应该要等我的生日过完之后才能算是二十一。”李易尘笑的说道。
　　“你的废话太多了，我问你今年几岁？”许倩冷冷的说道。
　　“我也不太清楚，应该是二十岁吧。”李易尘嘟囔着说道。
　　“家住哪里？”
　　“杭州。”
　　“来京城干什么？”许倩瞥了李易尘一眼，难怪长的这么帅，原来是来自杭州的，都说苏杭美女多，现在看来，帅哥也不少，随便走出一个就长的像小白脸一般。
　　李易尘如果知道了她心中所想，肯定要郁闷死。
　　“来找老婆。”李易尘笑嘻嘻的回答道。
　　“什么？”许倩和另外两个警察听的目瞪口呆，几乎以为自己听错了呢。
　　“来找老婆啊，哦，以三位的智商可能听不明白话中的意思，本人就免费给你们解释一下吧，是这样子的，我老爸老妈和爷爷说我年龄已经大了，是时候找个婆娘回家去传宗接代，所以呢，我就告别父老乡亲，独自一人来到这个大城市，寻找我命中注定的另一半。”
　　李易尘装模作样的话，差点儿让三人暴走，许倩怒声道：“这是在警局，不是在你家，如果你不正经一点的话，我可以过两天再来问你。”
　　“我已经很正经了，这就是我来京城的目的啊，而且，你们昨天晚上见到的女子就是我的老婆啊。”李易尘满脸无辜的说道。
　　“去，别吹了，那三个可都是大美女，难道三个都是你的老婆？”正在做笔录的那个青年警察不屑的说道。
　　“哇，警官，你怎么知道的啊？”李易尘一听，脸上顿时露出了吃惊之色。
　　“我怎么会知道，当然是随便说的了。”那个青年警察心中郁闷的很，没想到李易尘竟然顺杆往上爬，他可不相信李易尘所说的话。
　　“你就吹吧，就连风流倜傥的本人到现在都还没有老婆，别说你～～～”
　　李易尘笑呵呵的说道：“看来这位警官心中已经有人选了。”
　　“你怎么知道的？”听了李易尘的话，那家伙几乎是在同一时间吃惊的问道。
　　“哈哈，明眼人一看就知道。”李易尘哈哈大笑着，眼光却是不断的瞥向许倩和那个警察。
　　“你别乱说啊，我可没有什么人选，本人清清白白的，只等事业有成之后再成家。”那家伙看了看旁边的许倩，见她的脸上没有很闷异样，这才松了一口气。
　　“那是，那是，反正你们经常在一起，有的是机会。”李易尘暧昧的目光看着两人，嘿嘿笑着说道。
　　“住口！”被李易尘那暧昧的目光扫过，许倩心中一阵恼怒，忍不住叱喝一声道。
　　“老兄，机会可要自己把握的，你不要，别人可是虎视眈眈呢。”李易尘嘿嘿笑着瞥了一眼另外那个沉默着的警察，对那家伙说道。
　　“是是。”听了李易尘的话，那个青年警察只觉得非常有理，不自觉的应了一声。
　　“是什么是，还不快点记录。”许倩怒声喝道。
　　“是，哦，不是～～”那个青年警察被许倩这么一叱喝，顿时一个激灵，赶紧老实下来。
　　许倩冷冷的瞥了一眼李易尘，问道：“昨天晚上八九点的时候你在哪里？”
　　“酒吧喝酒。”李易尘知道对方肯定见到自己出入酒吧了，隐瞒也没有用，当下直接回答了出来。
　　“喝道几点回家。”
　　“忘记几点了，不过，没多久，我只喝了两瓶茅台酒走了。”李易尘想了一下，这才老实的说道。
　　“哈哈，这家伙也太逗了，竟然喝了两瓶茅台，你以为茅台是什么，是白开水啊，就算是喝两瓶白开水，也不是那么容易的。”
　　一听李易尘的话，那两个青年警察全都笑了出来。
　　“这几个字是什么你懂吗？”许倩冷着脸指了指旁边墙壁上写着的几个字问道。
　　“当然懂，不就是坦白从宽，抗拒从严吗。”李易尘满不在乎的说道。
　　“知道就好，你现在所讲的每一个字都会成为法庭的程堂供词，我劝你老实点跟我们合作。”许倩冷哼一声道。
　　李易尘嘟囔着说道：“可是我听说过另外一句话啊。”
　　“什么话？”
　　“坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。”李易尘脸色严肃的将这十六个字说完。
　　“碰～～～”听了李易尘的话，许倩顿时大怒，一巴掌拍在桌子上，站了起来怒声喝道：“好，你这句话我会记起来的，等到了法庭的时候，看你还笑不笑得出来。”
　　“是你们要我说的。”李易尘委屈的说道。
　　见了李易尘煞有其事的样子，许倩心中怒不可及，直接转身朝着外面走出去，同时头也不回的说道：“我出去喝杯咖啡。”
　　“碰～～”许倩走出去后，还狠狠的将大门给关起来，同时在外面上锁了。
　　“嘿嘿嘿～～～”听到门被锁上后，两个青年警察的脸上立刻露出了诡异的笑容，只见记笔录的那个家伙将记事本给拿在手中，晃悠悠的朝着李易尘走过来。
　　而另外那个家伙则是从腰间掏出手枪，慢悠悠的检查一下子弹，也跟着来到李易尘的面前。
　　“咔嚓～～”那家伙直接将手枪对准李易尘，笑的说道：“我这把枪经常会走火的，你可不要乱动，万一我的枪不小心走火了，这也怪不得我。”
　　而另外那个家伙则是准备将记事本放在李易尘的肚子上；一边放一边说道：“我知道你皮养了，所以来给你挠痒。”
　　李易尘任由他将记事本放在自己身上，不急不缓的问道：“你们敢这么做，难道这间审讯室没有监控器吗？”
　　“我们的审讯室从来都不设监控的。”那个警察笑呵呵的说道。
　　“哦，这就好了。”李易尘闻言，忽然间笑了出来。
　　“你笑什么？”那个警察问道。
　　李易尘又笑呵呵的问道：“你用这个垫着干什么？”
　　“当然是给你挠痒了。”那家伙得意的笑着说道。
　　“难道你不怕我去告你们。”李易尘反问道。
　　“你有证据吗？”那家伙晃了晃手中的记事本，笑着反问道。
　　“嗯，我明白了，你们用记事本垫在我的身上，拳头打在记事本上面，并不会再我的身上留下伤痕，高明啊，这一招应该就是传说中的隔山打牛吧。”李易尘双眼放光的说道。
　　“没错，这就是警戒流传了几十年的隔山打牛神功。”那家伙得意洋洋的说道。
　　“嗯，我虽然武功高强，但是，还是第一次玩这种隔山打牛呢。”李易尘自言自语的说道。
　　“放心吧，等你享受过后，肯定会怀念一生的。”两个家伙全都阴阴的笑了出来。
　　“的确会怀念一生，不过，那个人不是我，而是你们。”
　　李易尘淡淡的说着，眼中寒光一闪，右手闪电般出手，抓住那个家伙的手，用力一扭，顿时，就将他的手给扭转三四十度。
　　“啊～～”那个家伙顿时发出一声惊天动地的惨叫，右手被李易尘给扭着，全身不敢丝毫动弹，生怕一动的话，手就会被扭断了。
　　“快放开我～～”
　　“你这是袭警，再不放开的话别怪我开枪了。”拿着手枪的那个家伙将手枪抵在李易尘的脑袋上，大声喊道。
　　“啊～～”李易尘左手加了点力道，顿时被他抓着的家伙就发出惊天动地的惨叫声。
　　“你不放手的话，我真的开枪了。”
　　“你可以试一试，就算是开枪，我也能够将这家伙的手臂给扭下来。”李易尘眼中寒光闪烁着，冷冷的说道。
　　“你，你到底想要怎么样？”那个拿着手枪的家伙的确不敢开枪，如果开枪的话，他这一生也算是完了。
　　李易尘微微一笑，从那个被自己扭着手的家伙的腰间拿出手铐，然后轻轻的，熟练的将那个家伙的双手拷在一起，顿时就完成了，只剩下拿着手枪顶在自己脑袋上的家伙没有搞定。
　　李易尘举起手，轻轻的将那家伙的手枪给拿下来，笑的说道：“把这破烂收起来，我给你个机会，只要能够打退我一步，我就不跟$$你们计较。”
　　“好。”见了李易尘如此说，那家伙眼中寒光一闪，将手枪收起来，冷哼一声，一个直勾拳，迅猛无比的朝着李易尘的太阳穴攻击过来。
　　“太慢了。”李易尘笑呵呵的说着，右手一晃，轻而易举的就将他的拳头给抓在手中，然后轻轻一扭。
　　“啊～～”又是一声惊天动地的惨叫声传了出来。
　　李易尘笑的从他的腰间将手铐拿下来，然后给他上了手铐，顿时，原本气势汹汹的老虎，被上了手铐后，顿时成了病猫。


第66章 警局风云 （中）
　　李易尘满脸笑容的看着两人，笑的说道：“你们谁想要先挠痒呢？”
　　“你想要干什么？”两个家伙看着李易尘的笑容，不知觉得浑身一颤，有些害怕的看着李易尘。
　　“帮你们挠痒啊。”李易尘呵呵笑着，先是让那个记笔录的警察坐在椅子上，然后将那本记事本垫在他的胸口，嘿嘿笑着一拳打过去。
　　“碰～～～”李易尘的拳头所使出来的力道只是和普通人一般，不过，打在身上却也非常疼。
　　“啊～～”那个家伙发出一声痛苦的叫声，对李易尘怒吼道：“你这个混蛋，我要告你袭警。”
　　“请问你有证据吗？”李易跳尘呵呵笑着，再次一拳打在他的身上。
　　“碰～～”又是一声闷哼声响起，那个家伙痛的满脸通红，对李易尘不断的怒吼道：“你这家伙太可恶了，只要你不打死我，我一定要你好看。”
　　“嘴巴还真是硬。”李易尘呵呵笑着，提起拳头继续打过去。
　　“砰砰砰～～”
　　“啊～～你这个王八蛋～～”
　　“碰～～”
　　“我和你势不两立～～”
　　“碰碰～～”
　　“啊～～”
　　“碰～～”
　　“哇，好痛啊～～”
　　不知被李易尘打了多少拳，那家伙终于开始喊痛，此时，他已经满脸的汗水，脸色苍白无比。
　　“呵呵，轮到你了。”李易尘笑呵呵的走向另外一个家伙，将记事本垫在他的身上，然后捏起拳头开始施展出‘隔山打牛’神功。
　　“砰砰砰～～～”
　　————————————————————————————————
　　审讯室外面，正在值班的警察见到许倩走出来，感到有些诧异，几个好奇的人来到门口一看，发现被上锁了，顿时双眼一亮，一个男警察笑嘻嘻的说道：“里面又有人倒霉了。”
　　“是啊。”
　　“等着看好戏吧。”
　　一群人笑嘻嘻的围在审讯室门口听着里面的动静，没一会儿，里面就传出来一声声惨叫声和叫骂声。
　　“啊～～你这个王八蛋，你这是在袭警～～”
　　“咦，难道里面关着的是一个警察？”一个女警不解的说道。
　　“不会是哪一个不懂事的小警察得罪了许队，让她带到里面去好好的‘招待’了吧。”又一个警察说道。
　　“我和你势不两立～～”
　　“咦这声音好像是小赵的。”听着里面传出来的声音，这些警察都觉得有些熟悉。
　　“好像就是他的。”另外一个警察说道。
　　“难道出事了。”
　　“还不快点把门打开进去看一看。”
　　“钥匙在许队手里，快点去找她拿。”
　　几个人脸色大变，全都手忙脚乱的去找许倩拿钥匙。
　　——————————————————————————————————
　　过了好一会儿，一群人手忙脚乱的打开门，往里一看，却发现李易尘依然翘着二郎腿坐在椅子上，那两个青年警察也坐在他对面的椅子上，不过，他们两人却是脸色惨白，额头带着汗水，嘴唇微微颤抖着。
　　“发生了什么事情？”许倩走进来，冷冷的对两人问道。
　　“没，没事～～”这么多警察看着，他们二人可丢不起这个脸啊，他们哪里敢说刚刚被李易尘使出传说中的‘隔山打牛’神功呢。
　　“真的没事？可是刚刚的惨叫声好像是你的啊。”一个女警不解的问道。
　　“哦，刚才我一不小心摔倒了，手磕在桌角上，你看，都有些发红了。”那个家伙将手举起来，手腕上红红的。
　　进来的那些家伙可都是警察，哪里分辨不出他的手腕就是被手铐给烤着弄成这个样子的，不过，既然人家不承认，他们也不好怎么追究吧。
　　“好了，你们都出去吧。”许倩转过头去淡淡的对那群警察说道。
　　“哦，好好，出去，出去。”那些警察听了全都蜂拥而出，离开审讯室，不过，他们走的时候都在说着刚刚听到的惨叫声。
　　听着那些人的声音，那两个青年警察心中那个气啊，恨恨的看着李易尘，心中暗暗决定，以后一定要报仇。
　　李易尘见了嘴角露出一丝笑容，刚刚他可是好好的活动了一下筋骨，这两个家伙虽然现在没事，但是，等他们回去睡上一觉之后，就会浑身筋骨发痛，全身发软，到时候，就有他们受的。
　　刚刚李易尘可是狠狠的‘招待’了他们一顿，同时也问出了两人的姓名，他愕然发现，两人竟然是同胞兄弟，老大叫赵天，老二叫赵地。
　　听了两人的姓名，李易尘差点儿笑死，赵天这个名字还好一点儿，赵地就好玩了，沼地，哈哈，还沼泽呢。
　　等所有人都离开之后，许倩这才坐了下来，狠狠的瞪了两人一眼，似乎是在责怪两人连这点事情都没有办好。
　　“你可以开口说了吧。”许倩淡淡的对李易尘说道。
　　李易尘不解的问道：“说什么？”
　　“混蛋，你耍我啊；我问你，昨天晚上黑龙酒吧的事情是不是你做的？”许倩怒声喝道。
　　“喂喂喂，什么黑龙酒吧的事情，我可不知道，你要问我总该说一下那个酒吧到底发生了什么事情吧。”李易尘非常无辜的说道。
　　“好，赵天，你跟他说。”许倩心中那个气他，她原本已经认为这件事情不会是李易尘做的，但是，刚刚见到李易尘将赵天跟赵地两人给打了一顿，心中又怀疑起李易尘了。
　　“昨天晚上黑龙酒吧发生一起恶意伤人事件，其中总共有二十几个人重伤，而且，他们全都变成了白痴。”赵天简洁的对李易尘说道。
　　“哇，全都变成了白痴，这怎么可能？”李易尘瞪大了双眼，满脸不可思议的看着赵天。
　　“是啊，我也觉得奇怪，那些人的身上没有什么伤口，但是全身的神经系统都被破坏了，怎么看也不像是人为的啊。”赵地满脸郁闷的说道。
　　“废话少说，昨天晚上那件事情发生之前，只有你一个人进入酒吧，你就是最大的嫌犯，如果你不说出你为什么去酒吧，那么，我完全可以先将你给拘留。”许倩狠狠的瞪了赵地一眼，才冷声对李易尘说道。
　　“你们又没有什么证据，凭什么拘留我。”李易尘不满的嘟囔着说道。
　　“你可曾听说过警察要拘留你还需要什么证据吗，又不是要送你去监狱。”许倩冷笑着说道。
　　“好吧，随便你们，不过，你可要先给我弄点吃的，要不然，我告你们警察虐待客人。”李易尘打了个哈欠，满不在乎的说道。
　　“你～～”见了李易尘无赖的样子，许倩心中那个气啊，偏偏她又不能对李易尘怎么样。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　“那个家伙在哪里，我倒要看看他是什么东西，敢伤了我的儿子。”就在这时，外面传来一阵吵闹声。
　　紧接着，就见一群人哄哄闹闹的冲进来，走在最前面的乃是一个老人，那个人不是别人，正是李易尘昨天晚上去王家见到的家伙，他就是王天涵的父亲，华夏十大集团之一的王氏集团掌控人‘王进强’。
　　“你是谁，竟然私闯审讯室。”许倩站了起来，冷冷的看着王进强。
　　“是我。”许倩的话刚刚说完，就见王进强的身后走出一身穿警服的中年男子，只听他对许倩说道：“小许，这件事情不用你插手了。”
　　“局长，你这是什么意思？”许倩不解的问道。
　　“因为王先生要亲自审问他。”中年男子指了指李易尘，笑着说道。
　　“局长，你怎么能这样，他并不是什么犯人，只是嫌疑人，并不能说是审问，再者，这位王先生是什么人，他是警务人员吗，有什么资格审问他。”许倩冷哼一声道。
　　“这是你父亲答应的。”中年男子悠然笑道。
　　“就算是他答应了也不行，这是违法的。”许倩冷冷的说道。
　　“我才是你的上司，我的命令你是不是应该遵从？”中年男子依然笑的问道。
　　“是。”许倩心中气急，却也无法。
　　“那好，现在我命令你，这件案件不用处理了，你去处理其他案件吧。”中年男子笑着说道。
　　“好～～”许倩无奈，只能应了下来。
　　“既然如此，你们可以离开了。”中年男子毫不犹豫让几人离开。
　　许倩和赵天赵地等警察也只能无奈的离开，没一会儿，整个审讯室就只留下那个中年男子和王进强还有他的两个保镖。
　　“把门关起来。”王进强对一个保镖吩咐道。
　　“碰～～～”那个保镖依然去将门给关上，同时在里面反锁上，这才重新回到王进强的身边。
　　王进强带着冷冷的光芒，注视着李易尘，怒声对他喝道：“你竟敢伤了我孩儿，他到底哪里得罪你了。”
　　李易尘嘴角挂着淡淡的笑容，依旧翘着二郎腿，此时他已经明白了这几个人的身份，不过，他并没有害怕。
　　“老头，你凭什么说我伤了你的儿子呢？”李易尘反问道。
　　“还要嘴硬，我看你是不见棺材不掉泪。”王进强冷冷的对那两个保镖吩咐道：“不管用什么手段，我要他亲口承认他怎么伤了我儿子的。”
　　“是。”两个保镖应了一声，脸上带着狰狞的笑容，朝着李易尘逼近。
　　李易尘目光看向那个中年男子，笑着问道：“想必你就是所谓的重案组的局长吧，难道你任由他胡乱来吗？”
　　“我什么都没有见到。”中年男子的嘴角依然挂着温和的笑容，不过却装傻一般转过身子去。
　　“小子，没有人能够救得了你的，今天大爷就让你尝一尝，分筋错骨手的滋味。”右边那个保镖狰狞的笑着对李易尘说道。
　　“确实，以你们二人先天初期的实力使出分筋错骨手的滋味应该不错。”李易尘突然间笑着说道。
　　“你怎么看出我们的实力？”听了李易尘的话，两人顿时神色一变，警惕的看着李易尘。
　　李易尘笑的说道：“我不仅知道你们的实力，而且～～还要让你们尝一尝分筋错骨手的滋味。”说着，眼中杀气一闪而逝，紧接着，李易尘的身形快速的站了起来，朝着两人跨出一步。
　　仅仅一步，李易尘就来到了两人的面前，他的双手齐永，幻化出一片片幻影，在两人的身上点了无数下。
　　“嗤嗤嗤～～～”
　　在一瞬间，李易尘就分别点了两人好几个穴道，然后飘飘然退开来，双手背负着，面带微笑的看着两人。
　　“啊～～～啊～～”
　　“啊～～”
　　就在李易尘站好的瞬间，两个保镖猛的全身抽搐着倒在地上，不断的惨叫了出来。
　　“这～～”见到李易尘的动作，审讯室内的另外两人都吓傻了，尤其是王进强，更是痴呆无比，要知道他这两个保镖可是他花重金在国际佣兵请的高手，就算是再国际，也算得上非常厉害，两人屡次保护他，帮他度过无数危机，两人高强的实力已经深深的印入他的脑中，而如今，却这么一眨眼的瞬间，就倒在地上惨叫不止。
　　“两位是不是也要尝一下分筋错骨手的滋味呢？”李易尘笑呵呵的问道。
　　“你别过来～～别过来～～”王进强吓得脸色惨白，一步步的朝着门口倒退出去。
　　“呵呵，你如果再退一步的话，我就真的要过去了。”李易尘冷笑一声道；他已经看出了这个老家伙的诡计，不就是想要借着这个机会接近门口，赶紧逃跑吗。
　　听了李易尘的话，王进强也只好停了下来。
　　“你这是袭警，我劝你还是快点解除他们的痛苦，否则，等待你的将是龙组的制裁。”中年男子脸上的慌张一闪而逝，冷静的对李易尘说道。
　　“龙组～～呵呵，我到希望和他们喝杯茶，聊聊天呢。”李易尘不屑一笑，龙组的人他早就见过了，他外公身边的刑天跟刑风就是，他可不怕什么龙组。
　　“你身为超能者，却不遵守超能者的规则，如果传出去的话，将会受到整个超能界的制裁的。”中年男子再度说道。
　　“咦，你懂得倒是挺多的，这些东西我都不太清楚呢。”李易尘诧异的看着中年男子说道。
　　“这是我一个龙组的朋友跟我说的。”中年男子满脸傲气的说道。
　　“哦，那我就叫几个龙组的人过来看看，这两个家伙仗着自己是超能者，就为非作歹，不知道应该会有什么样的下场。”李易尘笑的说着$$，从裤兜里面掏出手机，同时，对两人说道：“我劝你们还是先不要动，要不然，他们就是你们的榜样。”说着指了指躺在地上不断的抽搐，惨叫着的两个保镖。
　　两人见了那两个保镖的样子哪里还敢动，只能站在原地，等待着李易尘的判决；那个中年男子虽然看起来很大胆，但是，心中却也明白，如果李易尘要杀他，是轻而易举的。
　　李易尘直接将手机打给外公唐顺，对他将一切的事情说了一遍，顿时，唐顺大怒，告诉李易尘他要亲自赶过来。
　　李易尘自然跟他说不用了，这些小事情怎么能让外公他老人家出手呢，好说好歹的才将外公劝好，最后，外公唐顺决定让刑风跟刑天两兄弟带人来处理这件事情，李易尘自然没有什么异议。


第67章 警局风云（下）
　　打完电话后，李易尘笑容满面的看着两人，此时，王进强和那个中年男子两人已经脸色惨白，李易尘打电话并没有刻意避开他们，他们就连李易尘外公所说的话都听到了，他们心中明白，自己惹到大人物了。
　　王进强脸色大变的同时，拿出一个手机就准备求救，然而，李易尘却是不给他这个机会，笑呵呵的将他的手机夺过来，然后再他绝望的目光中一把捏碎。
　　“碰～～”
　　一个价格几万的手机，被李易尘右手轻轻的一捏，顿时，就变成碎片掉落到地上，同时，碎了的还有王进强的心。
　　“你到底想怎么样？”王进强脸色惨白的望着李易尘，哆嗦着嘴唇问道。
　　李易尘微微一笑道：“也不孩怎么样，就是叫你们明白一个道理。”
　　“什么道理！”王进强颤声问道。
　　“嘿嘿～～”李易尘嘿嘿笑着说道：“做人不能太嚣张了～～”说完后，李易尘不管脸色惨白无比的王进强，来到了躺在地上不断的惨叫着那两个保镖面前，伸出手在两人的身上拍了拍，顿时，两人不断的抽搐着的身体立刻安静了下来，此时的两人，仿佛刚刚从水里捞出来一般，浑身都湿透了，而且，脸色苍白，毫无血色，全身还不断的颤抖着，当真是可怜无比。
　　“两位觉得我的分筋错骨手怎么样啊？”李易尘笑的对两人问道。
　　“你太狠毒了～～”两人满脸恶毒的看着李易尘，怒声道。
　　“看来你们觉得不够爽啊。”李易尘摇了摇头道。
　　“不要～～”两人一听，顿时吓得满脸苍白，赶紧摇头不已。
　　李易尘呵呵笑着看着两人，听了刚刚他的威胁声音，两人表面上连说着不敢，但是，心中却是对李易尘恨得牙痒痒的，只想着以后将李易尘给灭了。
　　两人心中想着的同时，双眼不自然的露出一丝恶毒的表情，李易尘一直观察着他们，见了不由得心中暗道：这两人的恨意绝对不是虚有其表，日后只要给他们机会，他们就会不择手段的对付自己身边的人，倒不如现在就将他们给除掉。
　　想到此，李易尘眼中露出一丝杀气，冷笑着对两人说道：“你们两人肯定对我气得牙痒痒的，恨不得马上就杀了我，嘿嘿，不过，我不会给你们机会的。”
　　说着，李易尘眼中寒光一闪，右手快速的在两人身上虚点击下，只见无数道紫色电光从他的手中发出，非常隐晦的进入到两人的体内，瞬间就消失不见。
　　两人也没有什么感觉，只是觉得刚刚身上几个穴道同时被李易尘给戳了几下而已，不过，身体却没有感到有不适的地方。
　　两人感受一下，脸上不由得露出了轻蔑的笑容，心中还以为李易尘是虚有其表，在装模作样呢。
　　见了两人高兴的样子，李易尘的脸上露出一丝冷笑，等过两个小时后他们就会知道刚刚那几下是干什么的了。
　　刚刚那几下，李易尘将‘雷神诀’的雷电能量输入到两人体内各大经脉隐藏起来，而且，并没有让那些雷电能量马上爆发，而是会等过两个小时后，他们两人体内的雷电能量就会全部爆发，到时候，他们全身经脉骨骼都会猛然间爆发开来的雷电能量给炸得粉碎，他们就是死得不能再死了。
　　李易尘这么做也是为了减少麻烦，如果在这里就将他们给弄死的话，到时候，他的麻烦就来了。，李易尘可不想有那么多的麻烦。
　　——————————————————————————————————
　　过了半个多小时后，警局内突然间来了许多黑衣大汉，其中领头的两人正是刑风跟刑天两兄弟，而他们的身后则是跟着几个腰间鼓鼓的大汉，很显然，那些大汉的腰间正是带着枪。
　　“你们是谁，要干什么？”正在郁闷中的赵天和赵地两人忽然间见到这一群人出现，脸上顿时露出吃惊之色，赶紧拦着他们。
　　“咔嚓～咔嚓～～”一见到那些大汉高高鼓起来的腰部，警局内的警员全都犹如遇到大敌一般，将手枪拿了出来。
　　“我们来找人。”刑风淡淡的说道。
　　“找谁？”赵天警惕的问道。
　　“李易尘！”刑天抢先说道。
　　“你们是他的什么人？”刑天的话刚刚说完，就听见一声清冷的声音传过来，紧接着就见许倩脸色冷酷的走了过来。
　　刑风并没有多说话，而是转过头去对身后一个大汉说道：“证件拿给他们看一下。”
　　“是。”那个大汉应了一声，从西装内掏出一本绿色的小本，打开来递给许倩看。
　　许倩看了之后，冷酷的小脸上顿时露出无比吃惊的神色，绿色小本上所写着这个大汉乃是国安组的一名小队长，那可是厅长级别的人物啊，而且，国安乃是一个特殊的部门，就算是一名国安普通人员遇到了一名市长，那个市长也不敢轻易得罪对方，因为，国安就是执法队员，专门处理一些犯法官员的问题，拥有者至高无上的权利。
　　“你们好，李易尘就在审讯室内，请跟我来。”许倩将证件交还给对方，脸上露出恭敬之色，微笑着说道。
　　“麻烦你了。”刑风笑着说道。
　　“没什么。”
　　许倩淡淡一笑，就带着两人来到审讯室门口，轻轻的敲了敲门。
　　“咔嚓～～”审讯室的门打开了，李易尘脸上带着淡淡的笑容出现在几人的面前。
　　“哈哈，是你们啊。”李易尘哈哈笑着看着刑风跟刑天两人，早在前段时间他见到外公的时候就跟刑风刑天两兄弟认识了，虽然说关系不是很深，但是，李易尘对两人有救命之恩，两人对李易尘一直都很恭敬，李易尘自然对他们也算是不错。
　　“李兄，让您久等了。”刑风微笑着说道。
　　李易尘呵呵笑着说道：“不会，不会，我还怕耽误你们的时间呢；既然你们来了，这些人就交给你们处理了。”
　　“你放心吧，有我们在，这几个家伙都跑不了的。”刑天握了握拳头，笑着说道。
　　“多谢了。”李易尘笑的说道。
　　“谢什么，我们也只是奉命行事而已。”刑风微微一笑，然后对着那几个大汉说道：“将里面的人都带走。”
　　里面几个大汉则是应声领命进入到里面去将四个人全都给带走，王进强和那个中年男子还想要反抗，但是，却被几个大汉一拳给敲在后脑勺，直接晕了过去，然后两个人扛着离开。
　　如此彪悍的做法，外面那些警察看的是目瞪口呆，心中暗暗想着他们到底是什么人，竟然敢这么对那两人。
　　“呵呵，本想跟李兄好好聊聊，不过，由于职务在身，只能等以后了，还请李兄见谅。”刑风微笑着对李易尘说道。
　　“我能理解，以后有时间我们在好好叙一叙吧。”李易尘微笑着说道。
　　“既然如此，我们就告辞了。”刑风呵呵笑着对李易尘抱拳，然后就带着那些刑天跟那些大汉离开了。
　　眼见着那些大汉将他们的上司，那个中年男子跟王进强四人带走，警局内没有一个人赶去拦截，只能眼睁睁的看着他们离开。
　　“许队，这下子连局长都完了，咱们该怎么办？”赵天来到许倩的身边，低声问道。
　　“还能怎么办，该干什么就去干什么。”许倩冷哼一声道。
　　“我是说‘他’该怎么处理？”赵天小心翼翼的瞥了一眼李易尘说道。
　　许倩闻言哼了一声道：“他本就不是个罪犯，还能怎么办，当然是送他离开了。”说着她就来到李易尘的身边，冷冷的说道：“你可以走了。”
　　“美女，你让我走我就走，岂不是很没有面子。”李易尘笑的说道。
　　“你不想走的话也可以留下。”许倩冷哼一声，转头就离开，丝毫不给李易尘面子。
　　“厄～～～”李易尘愣了愣，继而嘟囔着说道：“谁想要留在这个破地方，真是的，来了一天多，连口水都没有喝到，真是饿死我了。”说着就直接大摇大摆的离开了警局。
　　见到李易尘离开，警局内的人都没有说什么，只有赵天跟赵地两个兄弟互相对望一眼，苦笑一声：“一顿打白挨了。”
　　——————————————————————————————
　　出了警局，李易尘刚想要打车回去，眼前猛然间出现一辆火红色法拉利敞篷跑车，车内坐着三个大美女，一个小美女；不正是马小玲等人吗。
　　“哥哥，兰儿来了。”兰儿站了起来对着李易尘不断的摆手。
　　李易尘呵呵一笑，将兰儿抱起来，然后自己坐在兰儿的位置上，溺爱的摸了摸兰儿的小脑袋，笑道：“兰儿怎么来了？”
　　“兰儿想哥哥了，姐姐就带兰儿来找哥哥。”兰儿可爱的说道。
　　“呵呵，真乖。”李易尘呵呵一笑，将目光看向马小玲，马小玲对李易尘温柔的笑了笑说道：“早晨起来，小丫头起床后没有见到你就不高兴，所以就带着她来找你了，顺便来看看你怎么样了，没事吧？”
　　李易尘微微摇了摇头说道：“我没事，只是去警局睡了一觉而已。”
　　“呵呵，李大哥，能说这种话的也只有你了。”后座的郑媛媛笑嘻嘻的说道。
　　李易尘转过头去笑道：“我说的是实话，不过，在警局睡觉还真不好，既没床也没被子，害得我在桌子上睡觉一晚。”
　　“这些警察也真是的过分，竟然将你扣押了一晚上。”温柔无比的陈晓芳也气呼呼的说道。
　　“其实也没什么，他们这是在履行自己的职责而已。”
　　李易尘轻声笑着说道。
　　“好了，我们先回去吧，已经可以吃午饭了。”马小玲在一边说了一声，然后就启动车子回去。
　　几人回到家后，陈晓芳跟郑媛媛，马小玲三女亲自下厨，做了一顿好吃的午饭，而李易尘则是跟兰儿在一起玩闹。
　　吃完饭后，李易尘还未动手去洗碗，陈晓芳已经率先收拾好碗筷，跟郑媛媛两人一起去洗碗了。
　　李易尘见了不由得苦笑了一声，这么多天来他每天做饭洗碗，都已经习惯了；被两女给抢先了倒是有些不惯。
　　“早上我接到一份任务订单，现在去处理一下，你先和兰儿玩吧。”马小玲微微笑着对李易尘说道。
　　“好吧。”李易尘呵呵一笑，抱着兰儿在沙发上玩闹，一时之间，两人之间充满了欢声笑语，兰儿可爱的笑声让李易尘的心情一阵欢愉，只觉得原先被心魔所影响的心情也完全恢复了一般。
　　“叮叮叮～～～”过了许久，裤兜里面的手机传来一阵铃声，李易尘拿出来一看，竟然是家里打来的。
　　“喂～～”李易尘一边和兰儿玩闹着，一边接通电话。
　　“尘儿，是我。”手机里面传来李易尘母亲温柔的声音。
　　“妈，有事吗？”李易尘轻声问道。
　　“刚刚你外公给我打电话了，你没事吧？”母亲的声音中带着些许焦虑，李易尘听着不由得心中一暖。
　　“妈，你放心吧，我没事的。”
　　“没事就好，听到了你外公的电话，我都急死了。”母亲听了明显松了一口气。
　　“呵呵，我的安慰您尽管可以放心吧，在这个世界上，能够伤到我的人起码也要和老师那个级别的，只是，据我所知，能够和老师相比的，恐怕没几个吧，而且，我也不会那么倒霉的去跟招惹他们的，所以，我的安全，您尽管可以放心。”李易尘笑呵呵的说道。
　　“你虽然实力很高了，但是，却也不能太过于骄傲，知道吗？”母亲轻声教导道。
　　“我知道了，不过，我说的并没错，我的安全您尽管可以放心，就算你们不相信我，也要相信老师吧。”李易尘笑着说道。
　　“好吧，你自己注意点就行了；至于王氏集团的事情，我已经和你外公商量好了，从今天开始，李家跟唐家联合对王氏集团进行打压，要在半年之内让王氏集团倒闭，哼，竟然敢将主意打到我儿子身上，他也不看看自己是谁。”
　　听了母亲的话，李易尘暗中摸了一把汗，还真没想到母亲竟然还有这么彪悍的一面，同时，他心中对李家跟唐家的实力有了一个更进一步的了解，两家结合，半年之内竟然就要让王氏集团倒闭，两家的财力恐怕不是李易尘可以想象的。
　　“妈谢谢你，您也代我谢谢唐家。”李易尘笑呵呵的说道。
　　“傻孩子，说的是什么话呢，我是你母亲，你被人欺负，家里替你出头时天经地义的，至于唐家，我已经谢过他们了，如果你有心，日后到唐家去走一趟就行了。”母亲和蔼的说道。
　　“我知道了。”李易尘笑呵呵的说道：“妈，还有一件事情我要跟您汇报一下。”
　　“什么事情啊，让我儿子这么高兴？”母亲显得有些意外，毕竟，李易尘从小就分开，还未说过什么话呢。
　　“妈，我替您找了个干女儿，等下次回家带回去给您看看。”李易尘得意洋洋的说道。
　　“哦，是吗？”一听到李易尘的话，母亲的声音似乎没有了先前的兴奋。
　　李易尘听了暗暗皱了皱眉头，他本以为母亲会很高兴，没想到听到这句话后就变得冷漠了下来。
　　现在想起来，$$李易尘觉得自己有些天真了，兰儿只是自己的妹妹，但是，家里人却不一定能够接受，从母亲的态度就可以看得出来。
　　不过，李易尘既然认定了兰儿当妹妹，就谁也无法改变，就算是家里人不答应也不行，反正兰儿是他的妹妹，和其他人无关。
　　“好了，我还有事，就这样吧。”
　　李易尘的心情变得不太好，语气也转淡，淡淡的说了一声后，直接关掉手机。


第68章 平静的三个月
　　“哥哥，你会不会不要兰儿啊？”李易尘挂断电话后，兰儿就可怜兮兮的看着李易尘，美丽的双眼一眨一眨的，已经迷上水雾。
　　“小丫头，想什么呢，哥哥怎么会不要你呢。”李易尘将兰儿抱过来，柔声说道。
　　“真的吗？哥哥真的不会不要兰儿吗？”兰儿泪眼朦胧的问道。
　　“当然是真的，兰儿可是哥哥的心肝宝贝儿，哥哥就算是不要自己，也不能不要兰儿啊。”李易尘柔声笑道。
　　“太好了，谢谢哥哥，哥哥对兰儿真是太好了，兰儿喜欢你。”兰儿听了顿时高兴无比，小脑袋凑近在李易尘的脸上亲了一口。
　　李易尘摸了摸被兰儿亲的脸座，不由得苦笑了一声，小丫头却是得意洋洋的看着李易尘；在他的怀中扭动着身躯。
　　“你这家伙，还这是大色狼，就连兰儿这么小的便宜都要占。”马小玲不知道什么时候来到李易尘的身边，笑意吟吟的说道。
　　“是兰儿主动亲我的，可不是我占她的便宜啊。”李易尘冤枉的说道。
　　“解释就是等于掩饰。”马小玲笑呵呵的坐下来，将兰儿从李易尘的怀中抱过来，笑嘻嘻的捏了捏兰儿的小琼鼻：“是不是啊，兰儿？”
　　“嗯，姐姐说的对。”小丫头也笑嘻嘻的点头应是。
　　“你这小丫头，真是枉费哥哥对你这么好了，竟然出卖我。”李易尘有种要晕倒的感觉，郁闷的捏了捏兰儿的小脸。
　　“咯咯～～～”兰儿见了李易尘郁闷的样子，丝毫不惧，咯咯笑了出来。
　　“怎么样，心情好多了吧？”马小玲微笑着对李易尘问道。
　　李易尘听了这才明白了，原来刚刚马小玲见到自己的心情不是很好，所以才跟自己说笑，让自己恢复心情。
　　“我好多了，谢谢你，小玲。”李易尘满脸感动的说道。
　　“傻瓜，对我还需要说谢谢吗。”马小玲白了李易尘一眼说道。
　　“嗯，我知道了，我以后不会了。”李易尘感动的抱着马小玲说道。
　　“对了，你刚刚是和谁打电话啊，怎么打完电话后那么生气？”马小玲轻声对李易尘问道。
　　李易尘轻轻的摸着兰儿的小脑袋，闷闷的说道：“是我老妈打来的，她跟我说李家跟唐家联合起来，要在半年之内让王氏集团关闭，就当做是给我报仇。”
　　“这是好事情啊，你怎么会不高兴呢？”马小玲不解的问道。
　　“对啊，这是好事情，只是～～”李易尘看了一眼兰儿，这才说道：“我跟我母亲说我认了一个妹妹，她并不是很高兴的样子，你说我能不生气吗。”
　　“其实，你们李家身为一个大世家，你母亲的做法也不一定是错的，再说了，她并没有反对你，不是吗？”马小玲微微沉吟了一下说道。
　　“管他呢，反正兰儿是我的妹妹，我要其他人答应干什么，就算他们想要反对也没用。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“我想这件事情你可以回家跟家人好好商量一下，可不要跟家里人闹别扭了。”马小玲有些担忧的说道。
　　李易尘将兰儿从马小玲的怀中抱过来，紧紧的抱着她，用下巴在兰儿的小脑袋上蹭了蹭，笑道：“反正兰儿是我的妹妹，和他们无关，而且，我也不打算回去，李家也没有什么好的；你说是不是啊，兰儿？”说着对着兰儿笑了起来。
　　兰儿只是乖巧的呆在李易尘的怀里，紧紧的抱着李易尘，并没有说话。
　　“你不回去的话我和兰儿倒是很高兴，只是你舍得吗，你可是从小就在李家长大的。”马小玲笑着说道。
　　“你这就错了，我从小并不在李家长大，我只是五岁之前呆在李家，至于五岁以后的日子，我就跟着李家老祖宗也就是我现在的老师去洪荒十万大山进行修炼，前段时间才刚刚回来的。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“洪荒十万大山？”马小玲听了不由得心中一惊：“你五岁之后就是呆在洪荒十万大山吗？”
　　“是啊，那里多清净啊，没有什么人，虽然危险了一些，但是，却是一个修炼的好地方，起码，天地灵气浓郁的很。”李易尘悠悠说道。
　　“我家里有记载着，洪荒十万大山乃是一个修行界，相传里面有着无数高人在隐居避世，同样的，也非常危险，有无数妖兽，各种各样的物种都有，而且还有一些灵兽、神兽之类的呢。”马小玲回忆着说道。
　　“呵呵，等过段时间我的功力恢复了之后就带你们去洪荒十万大山玩一趟。”李易尘笑呵呵的说道。
　　“好啊，我早就羡慕那个地方了，祖籍上记载的只有一点点，害的我只能凭空想象着那个地方的一切呢。”马小玲高兴的说道。
　　李易尘笑嘻嘻的抱着兰儿跟马小玲说话，一会儿后，陈晓芳跟郑媛媛两人从厨房内走出来了，两人先是休息了一会儿，然后就离开了。
　　“滴滴～～～”正当李易尘跟马小玲在说话的时候，电脑发出了一声滴滴的声响；马小玲走过去看了看，然后又回到李易尘的身边。
　　“刚刚收到一份订单，我需要出去干活了。”马小玲来到李易尘的身边说道。
　　“我跟你去吧。”李易尘连忙说道。
　　“不行，你要在家保护兰儿，再说了，只是一些小事情，我自己去就行了。”马小玲摇了摇头说道。
　　“那好吧，你自己小心点儿；我做好晚餐等你回来。”李易尘关心的说道。
　　“我知道了。”马小玲微微一笑，然后就带着那个粉红色的小箱子离开了。
　　李易尘则是跟着兰儿在家里玩闹，闲暇的时候，他则是开始教兰儿读书写字。
　　——————————————————————————————————
　　时间一天天的过去了，春节过后，马小玲的生活也变得忙碌了起来，基本上两三天就要出去干活一次。
　　李易尘并没有去什么地方，而是每天跟兰儿呆在家里，平时教导兰儿读书写字，兰儿也非常聪明，虽然没有过目不忘，但是，却也能够一目十行，不管学什么，只要教一次就都学会；还有，李易尘则是开始传授兰儿李家的内功心法‘玄冰诀’。
　　兰儿在马小玲的教导下已经将身上所有穴道都记住了，李易尘传授给她‘玄冰诀’，先是以庞大的神识引动天地灵气，进入到兰儿的体内，帮她易经洗髓，然后再让那些天地灵气以‘玄冰诀’的运行路线在兰儿体内运转三百六十五大周天，那些天地灵气就变成兰儿体内的‘玄冰真气’了。
　　如此一来，兰儿直接跳过了修炼气感这一关，直接开始真正的修炼真气；而且，李易尘在每天晚上的时候，还以强大的神识力量，控制着月亮精华进入到兰儿的体内，帮兰儿疏通体质，扩宽经脉。
　　在李易尘不遗余力的帮助下，兰儿的体质顿时变成了万中无一的资质，成了一块璞玉；修炼的速度那个快啊，才过了三个月，就已经修炼到‘玄冰诀’的第二层。
　　以兰儿现在的真气，在同龄人当中也算是佼佼领先的，而且，她才修炼三个月就达到第二层的修为，简直是无人能比的，就连当年的李易尘，也不过是这个速度而已。
　　李易尘除了教导兰儿修炼和读书写字外，则是教兰儿弹琴，当然了，他教兰儿弹琴的并不是弹现代的电子琴，而是古筝。
　　李易尘为了学飞刀，他的琴艺也是高深无比，如今开始传授兰儿，不过，由于兰儿还小，小手太娇嫩了，学了没有两下，小手就会痛，所以，兰儿学琴的时间并不多。
　　至于雕刻，李易尘暂时并没有让兰儿学，毕竟，兰儿现在还太小了，根本就不适合学习雕刻，而且，她现在也不能太过于辛苦了，需要更多的时间来休息，平时则是李易尘跟她一起玩闹。
　　如此两三个月下来，兰儿几乎是和李易尘形影不离，两人的关系好的不得了，每天早晨起来，兰儿都要先见到李易尘，睡觉的时候也要李易尘在身边才肯睡。
　　为此，李易尘经常被马小玲、陈晓芳和郑媛媛三女笑他是兰儿的专职保姆。
　　这两三个月来，陈晓芳跟郑媛媛两人一有空的时候就经常来到这里这里跟几人玩闹，关系也很好。
　　这天中午，正是五月一号，五一劳动节；李易尘坐在大厅里面，身前放着一架古琴，他修长而又洁白的双手在琴弦上不断的拨动着，一阵阵美妙的乐声不断的传出去；而在他的身边，兰儿睁着可爱的大眼睛仔细的看着；马小玲跟陈晓芳还有郑媛媛三人则是在厨房内忙忙碌碌的开始做饭。
　　“噔～～～”忽然间，只听‘铮’的一声，一根琴弦断开来，美妙的琴音也随之消散，的双手停了下来，微微叹息了一声：“哎，力量还没有完全控制好，连弹琴都出事了。”
　　这三个月来，李易尘自己也没有荒废修炼，他的外功‘不灭金身’虽然同样还是在第十一层的巅峰，表面上没有什么进步，但是，重力控制腰带的重力已经由原先的一百一十倍增加到一百一十五倍了。
　　重力增加了，李易尘往往就会控制不好，这已经是他次三次弄断琴弦了。
　　“哥哥，你又把琴弦给弄断了。”兰儿鼓着小嘴，对李易尘说道。
　　李易尘呵呵一笑，将兰儿抱到自己的怀里，柔声说道：“是哥哥不对，等会儿哥哥带兰儿再去买一把好的古琴好吗？”
　　“在兰儿心里哥哥永远都是对的。”兰儿可爱的看着李易尘说道。
　　“真乖。”李易尘摸了摸兰儿的小脑袋，小丫头自从开始修炼之后，她的身体增长速度一下子就快了起来，此时的小丫头已经快要有一米二的身高了，简直能够和十一二岁的小孩子相比了。
　　～～～～～～
　　“开饭了～～咦，琴弦又弄断了，你呀，也真是的，既然无法控制力道，就不要弹琴了。”马小玲端着一盘菜从厨房内走出来，笑的对李易尘说道。
　　李易尘非常无辜的说道：“没办法，这把琴质量太差了，我以前用的那把就好了，只可惜，那把琴是老师的宝贝，没有拿到。”
　　在洪荒十万大山的时候，李易尘用的琴就是李寻欢的，那把琴虽然不是什么名家之作，但是，效果并不比那些历史上出名的古琴差，绝对是一把好琴；原本离开的时候，李易尘也想过要将那把钱给拿来，只可惜，李寻欢不肯，他也只能无奈的放弃。
　　“等会儿，我带兰儿出去买几把古琴回来，也省得坏了一把就要去买。”李易尘嘟囔着说道。
　　这倒不是他故意要弄坏古琴，而是没办法的事情啊，自从心魔出现后，他的心情经常会变得不好，而且越来越严重，不过，到了后来，他开始教兰儿弹琴，自己也弹琴的时候发现，弹琴之时竟然能够让自己的心情平静下来，于是乎，他就经常弹琴。
　　“好了，我们去吃饭吧。”李易尘笑呵呵的抱着兰儿走进卫生间去，一边走一边说道：“咱们先去洗洗手，然后再来吃饭。”
　　来到卫生间，李易尘才放兰儿下来，两人一起洗手，洗好了之后才走出来。
　　“来吃饭了。”李易尘跟兰儿来到餐桌上坐下，马小玲跟陈晓芳还有郑媛媛三女也将所有菜都端出来了。
　　总共有四菜一汤，其中两荤两素；做的当真是色香味俱全，都是三女自己做的，这段时间，马小玲也开始学做饭，三个月过去，她也由原本的一窍不通变成厨艺高手，李易尘就空闲了许多；如果陈晓芳跟郑媛媛在的话，就是三女一起去做饭，如果不在的话，有时候是马小玲去做，不过，一般情况之下李易尘都舍不得让马小玲动手做饭，而是他自己出手。
　　～～～～～～
　　“等会儿要去买古琴，你们要不要一起去。”吃完饭后，李易尘对三女问道。
　　“我还是不去了，等会儿要处理一些文件呢。”马小玲有些遗憾的说道。
　　“那我们也不去了，太阳太大了，对皮肤不好。”陈晓芳跟郑媛媛见了马小玲不去，两人也只好找个借口没跟着一起去。
　　“既然如此，等会儿我带兰儿一起去，正好可以出去逛一逛，我们已经好久没有离开家了。”李易尘笑呵呵的说道。
　　“好吧，我们去给兰儿换一件衣服，你先在这里休息一会儿。”马小玲和陈晓芳还有郑媛媛三女站了起来，笑嘻嘻的拉着兰儿进入房间去。
　　没一会儿，房间里面就传出来三女和兰儿‘咯咯’的笑声。
　　李易尘听了不由得笑了出来，三女对兰儿的疼爱并不比他差，就连换衣服都要帮兰儿换，可谓是宠溺的很，不过，兰儿非常懂事，一边情况下穿衣，换衣都是自己来的。
　　可以说，李易尘和马小玲、陈晓芳、郑媛媛四人对兰儿那么好，除了兰儿可爱无比的样子很会吸引人外，就是因为兰儿太懂事了，让人不胜怜爱。
　　李易尘独自一人来到床边，看向窗外，外面阳光一片灿烂，天气好得很；此时的他心情一片宁静，并没有被心魔所影响到。
　　虽然说李易尘此时心魔临身，但是，只要呆在家里，见到几女，心魔就会在不知不觉之间被压制下去，仿佛从来都没有出现一般。
　　李易尘相信，只要这样子坚持下去，用不了多久，心魔就会随之消散，度过心魔劫。
　　过了半个多小时后，三女才跟兰儿从房间内走出来，此时的兰儿身上已经穿着一套粉红色的公主套裙，头发扎成两条辫子，加上可爱的小脸，几乎是人见人爱。
　　“兰儿今天好漂亮啊。”李易尘赞叹一声道。
　　兰儿听了顿时有些不好意思，小脸上露出一丝红晕。
　　“汗！”小丫头也知道脸红了～～李易尘真有种要晕过去的感觉，小丫头才九岁就会脸红，真不知道几女怎么教她的。
　　“好了，我们走吧。”李易##尘呵呵笑着牵过兰儿的小手，笑的说道：“刚刚吃饱饭，要走一走好消化哦。”
　　“嗯。”兰儿点点头，然后对三女道别：“三位姐姐，兰儿跟哥哥走了，再见～～”
　　“再见～～”
　　“好好玩啊～～”
　　“走慢一点儿～～”
　　三女犹如一个啰嗦的老妈一般，对着兰儿千叮咛万嘱咐，最后直到李易尘有点儿不耐烦了，这才放他们离开。


第69章 奇特古琴
　　李易尘带着兰儿出了大厦，他并没有乘车，而是牵着兰儿的小手在路上走着，此时正是正午时分，太阳火辣辣的照射着，路上的行人全都巴不得避开火热的太阳，然而，李易尘跟兰儿却不同，两人手牵着手在路上慢慢的走着，头顶着火热的太阳，愣是没有留下一滴汗水。
　　以李易尘的境界，别说是这点阳光，就算是将他整个人扔进大火中，也没事；而兰儿她虽然刚刚开始修炼，只是达到‘玄冰诀’的第二层，但是，‘玄冰诀’乃是水属性的功法，体内的玄冰真气不断的运转着，在阳光下烤着也没事。
　　“这两三个月，咱们两人可是没有出过家门呢，兰儿喜欢什么跟哥哥说，哥哥去买给你。”李易尘笑呵呵的对兰儿说道。
　　兰儿抬起头来看着李易尘说道：“兰儿什么都不要，只要有哥哥在身边就好了。”
　　“呵呵，哥哥当然会一直跟在兰儿的身边了，不过，兰儿喜欢什么东西也要哦。”李易尘笑笑道：“这样吧，我们先到购物中心去逛一圈，看看有什么好东西，看中了什么就买下来。”
　　“兰儿听哥哥的。”兰儿点教了点小脑袋说道。
　　“好吧，不过，购物中心距离这里有些远，我们打车去吧。”李易尘微微一笑，在路边拦下一辆的士，跟兰儿一起坐进去，就朝着就近的购物中心广场而去。
　　没一会儿，李易尘和兰儿手牵着手走进购物中心广场，购物中心广场第一层是类似于超市的市场，卖的东西很多，而且很杂，不过，这些都是比较便宜的，从第二层楼开始，则是专卖店，里面卖的都是名贵的；一般有些钱的人都不会在第一层购物；如果李易尘自己一个人的话，他只需第一层就行了，不过，他这次可是要带着兰儿来买东西的，这一层自然不行，当下就直奔第二层。
　　第二层是卖服装和鞋子的，许多商店都是名牌货，装饰高贵无比；不用看也知道价格很高。
　　李易尘带着兰儿来到一家儿童服饰购买店，此时在店有着许多男女正带着小孩正在买东西，几个小孩凑在一起玩闹着，倒是有些热闹。
　　李易尘带着兰儿走到门口，就有一个长相漂亮的服务员来到两人的身边，甜甜的笑着道：“请问先生有什么需要帮忙的吗？”
　　“我要买衣服给我妹妹。”李易尘微笑着说道。
　　“小姑娘竟然是您的妹妹，我还以为她是您的女儿呢，呵呵，不过，你们不愧是兄妹，先生您长得英俊不凡，这位小妹妹也是可爱无比，等将来长大之后也肯定是一个大美人呢。”服务员甜甜的笑着说道。
　　“那是当然，我妹妹长大后肯定是全天下最美的女子。”李易尘听了笑的嘴巴都咧开了，虽然他知道这个服务员只是在胡乱说的，但是，她说的是夸兰儿好听，李易尘自然高兴。
　　“哥哥，你怎么能这样说兰儿呢，人家会害羞的。”兰儿牵着李易尘的手微微一用力，小声对李易尘说道。
　　“好好，哥哥不说了，我们去看看喜欢什么就买什么，好吗？”李易尘笑呵呵的说道。
　　“嗯。”兰儿点了点小脑袋，拉着李易尘往前走去；而那个漂亮的服务员也紧跟着两人。
　　一路上，兰儿拉着李易尘往前走着，经过一个衣服区时，他们身边的那个服务员就替他们介绍一下那些衣服的品牌和样式，不过，兰儿似乎没有喜欢的，每次都只是看了一眼就离开。
　　李易尘见了不由的心中一笑，兰儿懂事无比，她并不是真的不喜欢那些衣服，有时候也会看上一两件，只是看到上面昂贵的价格后，立刻就放弃了，很显然，她这是在给李易尘省钱呢。
　　过了半个小时，兰儿又拉着李易尘回到门口，同时他们的手上也是空空如也，这让一直跟着他们的那个漂亮服务员心中埋怨不一，她一直跟着两人走着，口水耗费了不知道多少，兰儿却没有看上一件，这让她感到一阵郁闷，如果不是看在李易尘长的太帅了，兰儿长的可爱无比的份上，她恐怕要出口大骂了。
　　“欢～～～”
　　“小姐，麻烦你将八号柜台那间粉红色的公主套裙拿过来，还有十二号柜台那套白色的休闲服，还有二十二号柜台那件牛仔套装；请你将那三件拿过来让兰儿试一下。”正当那个服务员小姐以为李易尘他们要离开的时候，李易尘忽然间笑着说道。
　　“哦，好的，你们稍等，我这就去拿过来。”幸福来得太快，那个漂亮的服务员小姐有种柳暗花明的感觉，笑着应了一声，赶紧小跑着去拿衣服。
　　“哥哥，兰儿的衣服已经够多了，兰儿不要衣服。”兰儿嘟囔着小嘴对李易尘说道。
　　“呵呵，这是哥哥买个兰儿的，兰儿可不能说不要哦。”李易尘笑呵呵的摸着兰儿的小脑袋说道。
　　“那好吧，不过，兰儿只要一套，不要太多了。”兰儿坚决的说道。
　　“嗯，小丫头，这么小就懂得替哥哥省钱了，真乖。”李易尘轻声笑道。
　　～～～～～～
　　没一会儿，那个漂亮的女服务员就拿着三套衣服来到李易尘和兰儿的面前，微笑着对李易尘说道：“还要让小妹妹去试穿一下，看看能不能穿呢；要不然，如果不能穿的话，不管多好看，买回去也没用的。”
　　“这位姐姐说的没错，让兰儿去试穿一下好。”李易尘笑着应道。
　　“小妹妹，姐姐去帮你穿衣服好吗？”女服务员蹲子去，柔声对兰儿问道。
　　“谢谢姐姐，兰儿自己能穿。”兰儿轻声说道。
　　“可是这几件衣服很难穿的哦，自己一个人可不一定能穿上的。”女服务员轻声笑着说道。
　　“我要哥哥帮我穿。”兰儿歪着小脑袋看着李易尘道。
　　“好吧，哥哥帮你穿就帮你把。”李易尘轻声一笑，从女服务员手里将三套衣服拿过来，笑着说道：“谢谢你的好意，不过，小丫头只让我去。”
　　“看来您的妹妹对您可是非常依赖呢。”女服务员笑道。
　　“呵呵，这小丫头就是有些腻人。”李易尘呵呵笑着说道：“我们走吧。”说着就拉着兰儿的小手前往试衣间。
　　来到试衣间里面，李易尘先是将衣服放在架子上，然后蹲子去对兰儿说道：“兰儿是要自己脱衣服呢，还是要哥哥帮忙呢？”
　　“兰儿自己来就行了，哥哥只要在一边看着，如果兰儿穿不上衣服的时候在帮忙一下。”兰儿娇声说道。
　　“那好吧。”既然不用帮兰儿脱衣服，那是最好的，李易尘直接站在一边，等兰儿将衣服脱掉后，就将新的衣服递给她试穿。
　　兰儿穿的第一套乃是粉红色的公主套装，小丫头穿起来像极了美丽的小公主，李易尘对此非常的满意，自然要买下来。
　　接下来，兰儿再次换上那套牛仔套装，兰儿穿着也很好看，淡蓝色的牛仔裤配合上深蓝色的牛仔衣，看起来酷酷的。
　　第三件则是雪白色的休闲套装，兰儿穿上去后又是另外一种感觉，小丫头看起来清爽无比，可爱而又不失活泼。
　　对于三套衣服，李易尘都很满意，而兰儿也感到很喜爱，还在悬着要买哪一套才好；李易尘直接对兰儿说道：“好了，兰儿，不要选了，哥哥全都买下来了。”
　　兰儿嘟囔着小嘴说道：“可是人家说了只要一套的，要不然这些衣服都很贵的。”
　　“没事，哥哥有钱，就算哥哥的钱用完了，也可以用小玲姐姐的，你小玲姐姐可是一个大财主呢；别说是买这么三套衣服，就算是将这一间所有的衣服都买下来也可以啊。”李易尘笑着说道：“所以呢，兰儿看中什么一定要买下来，要不然，小玲姐姐可是会怪哥哥的，兰儿总不希望哥哥被小玲姐姐骂吧？”
　　“好吧，为了哥哥不被小玲姐姐骂，兰儿就将这三套全都一起买下来。”兰儿点点头，可爱的说道。
　　“走，我们出去付账去。”李易尘哈哈一笑，牵着兰儿的手走出试衣间来到了收银台。
　　“小姐，麻烦你就将这三套衣服都包起来。”
　　“哦，好的。”听了李易尘的话，那个女服务员仿佛在梦中，要知道，这三套衣服加起来可是要十几万呢，她的提成就有好几千，比得上她卖普通的服饰几十件才能得到的，他怎么能不高兴。
　　十几万对于李易尘来说并不算什么，他中了五百万后，拿到四百万的实际将近，如今他的卡里还有三百多万的奖金呢。
　　接下来，李易尘又带着兰儿到卖鞋子的地方去给兰儿买了好几双各种款式的鞋子，其中有两双是小孩型的长筒靴子，兰儿穿在脚上之时，配合一身公主套装，当真是好看得很。
　　衣服和鞋子都买好了，李易尘本想再带兰儿去买其他的，只是兰儿说什么也不肯买什么东西，磨着李易尘离开，无奈之下，李易尘只好带着兰儿离开了购物中心广场。
　　出了购物中心广场之后，李易尘直接将手中的大小几个袋子扔进‘雷神戒’里面，兰儿早就见怪不怪了，毕竟，李易尘并没有隐瞒兰儿‘雷神戒’的事情，而且，他还经常用‘雷神戒’装东西给兰儿看。
　　“我们要去买一把好一些的古琴了，嘻嘻。”李易尘笑嘻嘻的对兰儿说道。
　　“兰儿知道前面有一家专卖乐器的，我们去那里看看吧，哥哥。”兰儿笑嘻嘻的对李易尘说道。
　　“哦，兰儿是怎么知道的，难道小玲姐姐她们曾经带兰儿来过吗？”李易尘不解的问道。
　　“不是的，兰儿并没有来到过这里，只是刚刚在车上的时候有见到。”兰儿可爱的小脸上挂着得意的笑容。
　　“嗯，兰儿真聪明，走，我们这就去。”
　　得到了李易尘的夸奖，兰儿的小脸顿时笑开花来，拉着李易尘向前走去，没走几步就来到那家乐器专卖店。
　　李易尘拉着兰儿的小手走进那家乐器专卖店，这家店面并不是很大，也只有五十平方米左右，店主是一个七老八十的白发白胡子老人家，此时他正悠然坐在躺椅上，见了李易尘和兰儿进来，只是微微瞥了两人一眼，就不再管，而是独自哼着小曲。
　　这家店面里面各式各样的乐器倒是不少，种类也挺多；只是，那些兵不算是精品，也只能说是一般。
　　李易尘带着兰儿来到挂着古琴的架子那边，微微一看，这边的古琴并不多，只有寥寥无几的十几把，外貌看起来还可以，只是，真正的音乐声却不怎么样。
　　李易尘随手拿起一把轻轻一弹，只听‘铮’的一声响起，随即，李易尘立刻摇了摇头，将古琴放下去。
　　将那把古琴放下后，李易尘的脸上露出失望之色，轻声嘀咕道：“比以前的都差劲，剩余的这些也不用看了，肯定也好不了哪里去。”
　　“对啊，这些琴都太难看了。”兰儿皱着小琼鼻说道。
　　李易尘叹息一声说道：“在大都市内，想要找到一把好的古琴哪里有那么容易的，我看还是算了，回去之后我把那把古琴修理一下，应付着用吧。”
　　“嗯，哥哥我们走。”兰儿拉着李易尘的手就要往门外走去。
　　“是谁说小老儿我的琴差啊？”正当李易尘跟兰儿正准备离开的时候，原本躺在椅子上的那个老人忽然间睁开了双眼，怒声喝道。
　　听到那个老人家的声音，兰儿顿时吓了一大跳，不过，她一直拉着李易尘，倒是没有多大的惊吓。
　　李易尘见了兰儿受惊，心中愤怒无比，缓缓的转过头去瞪着老人家，冷冷的说道：“就是我说你的琴差，又怎么样？”
　　“不怎么样。”老人家白了李易尘一眼，随即仰天长叹道：“可悲，可叹啊，这世界上懂琴的人都死光了。”
　　李易尘听了不由得气急笑了出来，哈哈大笑道：“只可惜，这世界上不懂琴的人也太多了，自大的人太多了，明明就是一些没用的废物，却摆出来浪费他人的时间。”
　　“你说谁的琴师废物？”老人家一听，顿时对着李易尘怒目相向。
　　李易尘翻了翻白眼：“这还用我说嘛？”
　　“好，好，我承认，放在外面的那些是废物，但是，真正的好东西你却是看不起，也买不起。”老人家气得胡子一颤一颤的。
　　李易尘哼了一声说道：“这个世界上还没有什么东西本少爷看不起的，买不起的东西更是少之又少。”
　　“好，既然如此，我就将我的家传宝贝拿出来让你开开眼，让你知道一下什么是好琴。”老人家怒声说道。
　　“那我就恭敬不如从命了。”李易尘笑嘻嘻的说道。
　　“你们跟我来，哼～～～”老人家将店门给关上，冷冷的哼了一声，就带头往后面的房间走去。
　　李易尘拉着兰儿跟着老人家来到后面一间房间，这间房间跟前面那一间是互相连贯的，这一间房间乃是老人家休息用的，里面除了一张床外，还有就是一张桌子和椅子，其余的就没有什么东西了。
　　“你们先等着，我去给你们拿出来。”老人家哼了一声，又朝着后面走去，李易尘抬起头一看，晕，后面竟然还有一间。
　　“哥哥，那个老人家会不会真的有好琴啊？”兰儿轻声对李易尘问道。
　　李易尘坐在椅子上，将兰儿抱起来，让她坐在上，笑呵呵的说道：“也许吧，看他的样子不像是乱说的，我们等会儿就知道了。”
　　“嗯。”兰儿轻轻的应了一声，将小脑袋靠在李易尘的胸膛上。


第70章  天价交易
　　“这就是我家祖传了几千年的宝物了。”一会儿后，老人家的手中拿着两个长达一米多的长方形盒子来到李易尘的面前。
　　“几千年～～～”听了老人家的话，李易尘顿时翻起白眼，几千年的宝物几乎是不可能的，几百年已经足够久了。
　　老人家哼了一声，将两个长方形盒子小心翼翼的放在床上，然后慢慢的将盒子外面包裹着的布条给打开来，露出一个木盒。
　　李易尘跟兰儿都紧紧的看着那两个木盒，老人家却是慢吞吞的将其中一个打开，顿时，一阵青色的光芒从盒子里面射出来，让三人都有些睁不开眼睛来。
　　李易尘定眼一看，盒子里面的确是一把古琴，这把古琴全身呈青色，诡异的是，古琴的造型竟然就像是一条龙一般，右边龙头，左边龙尾，龙嘴大大的张开，仿佛一条九霄神龙在发出怒吼声一般。
　　琴弦也同样是青色的，总共新有七弦，紧密的将龙头和龙尾连接起来。
　　“好琴，果然是好琴～～～”李易尘看了第一眼就知道，这是一把好琴，而且，琴弦和琴身都是由什么制造的，他竟然看不出来。
　　“当然是好琴，这可是我家祖上传了几千年的宝贝儿。”老人家哼了一声，非常得意的说道。
　　“老人家，能让我看看嘛？”李易尘轻声对老人家问道。
　　“看是可以，但是，不能摸。”老人家哼声说道。
　　对于这个老人家的精明，李易尘一阵无语，转过头去看着另外那个没有打开的盒子，轻声问道：“能否请老人家将另外一个盒子也打开，让我们欣赏一番呢？”
　　“当然可以，这两把琴本是一对，单独看一把的话虽然很好，但是，却不如两把盒在一起。”老人家得意洋洋的说着，将另外一个木盒打开。
　　另外一个木盒打开的瞬间，一种火红色的光芒从里面冲天而射出来，只见盒子里面放着一把全身火红色的古琴，这把古琴的样子同样很怪异，因为它很像一只凤凰。
　　和先前那把一样，右边是凤凰头，左边则是凤凰尾，全身散发着火红色的光芒，凤凰的嘴巴微微张开，仿佛在发出优雅的吟叫声一般。
　　同样的，火红色的琴弦，火红色的琴身，李易尘也看不出是有什么材质形成的。
　　“好琴，当真是一把好琴。”李易尘满脸兴奋的赞叹道。
　　“当然是好琴，不过，你试着两把一起看一看。”老人家笑呵呵的说道。
　　“好。”李易尘闻言，将两把琴全都纳入眼中，顿时，脸上露出震惊之色，同时看着两把古琴的时候，他的眼中仿佛出现了龙吟凤舞的姿态，当真是诡异的很，等李易尘回过神来后，再次看了看，却发现看不出什么了。
　　“好一把诡异的琴。”李易尘低声说道。
　　“哥哥，兰儿看到了龙和凤凰了。”兰儿凑到李易尘的耳边，小声的说道。
　　“嗯，哥哥也看到了，先不要声张。”李易尘低声在兰儿耳边说了一声，然后才将目光看向老人家，轻声说道：“老人家，先前是小子无礼了，还请老人家见谅。”
　　“呵呵，不敢，不敢，这位先生刚刚说的没错，外面那些确实是废物；不知怎么的，老夫见到先生就觉得有缘，所以将两把祖传古琴拿出来给公子一观。”老人家轻轻的抚摸着胡子，笑的说道。
　　“多谢老人家宽宏大量。”李易尘道了声谢，紧接着小心翼翼的对老人家问道：“老人家，不知这对古琴可否卖给小子？”
　　老人家右手不断的抚摸着雪白的胡子，一副高深莫测的样子，微笑着说道：“卖个你不是不可以，不过，价格吗？”说着，故意拖的长长地。
　　“价格方面好说，只要老人家开口，小子绝无二话。”李易尘赶紧说道。
　　老人家闻言，仔细的看了看李易尘身上那套价值百多元的休闲服，装模作样的说道：“本来嘛，这两把琴可是好东西啊，怎么的也能卖个几十亿，不过，我对你比较投缘，就便宜点卖给你。”
　　“嗯，嗯，多谢老人家。”李易尘赶紧道谢。
　　“这样吧，一把古琴卖给你五千万就好了，两把加起来一亿就行了。”紧接着，老人家笑的对李易尘说道。
　　“一亿～～～”李易尘听了之后松了一口气，如果在前世，一亿对他来说是一笔非常大的数字，可是遥不可及的，但是，在这一世，一亿对他来说只是一个数字而已。
　　“这个价格已经是最便宜的了，年轻人，如果没有的话就算了吧。”老人家笑的看着李易尘，意味深长的劝慰道。
　　在他看来，李易尘身上穿着的衣服不过几百块的地摊货，怎么也不可能拥有一亿的资金给他。
　　“不不，老人家，一亿虽然很多，但是，小子倾家荡产勉强能够付给您。”李易尘赶紧摆手说道。
　　“啊～～”这回轮到老人家吃惊了，睁大了双眼看着李易尘问道：“真的有一亿？”
　　“当然。”李易尘笑的说道。
　　“好，既然如此我们就成交了，赶紧去银行转账，然后这一对琴就是你的了。”老人家猛的一拍手，笑道。
　　不过，他的动作，李易尘怎么看都觉得，他那是非常焦急的样子。
　　“嗯，可以，老人家，您将您的银行卡号给我说一下，我打个电话好让人给你转账。”李易尘微笑着对老人家说道。
　　“哦，好好。”老人家闻言赶紧说出一个银行卡号。
　　“老人家，您先等一下。”李易尘呵呵一笑，然后从裤兜里面掏出手机，拨打李易峰手机的号码。
　　“喂，大哥，您老人家怎么有空给小弟我打电话了。”电话内传来李易峰笑嘻嘻的声音。
　　“呵呵，当然是想你了，顺便想让你帮个忙。”李易尘笑呵呵的说道。
　　“什么事大哥尽管开口，只要小弟能办到的，就算是上刀山下火海，也绝对不皱一下眉头。”
　　“原本我还不太好意思说出来，既然你这么说了，我就直说吧。”李易尘笑嘻嘻的说道：“我需要一亿，马上。”
　　“哐当～～～”电话里面传来物体掉在地上的声音，紧接着，就听见李易峰说道：“大哥，你要一亿干什么，不会是被人打劫了吧？”
　　“当然不是，你认为谁能打劫得了我呢。”李易尘笑道：“我要买一样东西，价值一亿，不过，我身上没有什么钱，所以只能找你要了。”
　　“大哥，一亿太多了，我也没有啊，我身上只有五十几万，你看看行不行？”李易峰可怜兮兮的说道。
　　“没有啊～～”李易尘说着瞥了一眼那个老人家，就见他原本带着期盼的脸上露出了失望之色。
　　“既然你没有，那你就找爷爷要吧，我相信爷爷一定会给我的。”紧接着，李易尘又说道。
　　李易尘注意到，他这句话说完的时候，老人家的双眼猛然间亮了起来。
　　“你怎么不自己去找爷爷要啊？”李易峰郁闷的问道。
　　“你也知道，我已经偷偷离开家好几个月了，我怕爷爷要我回家。”李易尘笑呵呵的说道。
　　“好吧，说个账号，等会儿弄好了之后我通知你。”李易峰爽快的说道。
　　“好，就是这个账号。”李易尘呵呵一笑，将老人家的银行卡账号报给李易峰听，然后说道：“谢谢你了，我等你的好消息。”
　　“不用，咱们两可是亲兄弟啊。”
　　～～～～～～
　　挂断了手机，李易尘笑的看着老人家说道：“老人家，我们慢慢等结果吧。”
　　“哦哦，好的，这位先生请先休息一会儿，我去给你们倒两杯茶来。”老人家忍着激动的心情说道。
　　“不用麻烦老人家了，我们并不渴。”李易尘笑呵呵的说道。
　　“不麻烦，不麻烦。”老人家连连摆手，不过，却没有离开，而是站立不安的在一边等待着结果。
　　“叮叮叮～～～”大约过了十五分钟后，李易尘的手机响了起来。
　　“喂～～”李易尘接通电话，直接问道：“怎么样了？”
　　“办好了，不过你总应该告诉我买的是什么东西吧。”奇怪的是电话内传出来的是一个清脆的女声。
　　“厄，妈，怎么是你？”李易尘郁闷的问道。
　　“怎么，难道不想听我讲话吗？”母亲哼了一声道。
　　“哦，当然不是了，我只是感到奇怪，我刚刚是打电话给小峰的，这次怎么是您打给我了。”李易尘闷闷的说道。
　　“你不用奇怪，家里的一切财物都是我在主持，如果说只是几百万的话，还不用经过我的手，但是，你要一亿，虽然不是很多，却要经过我的批准的，先前你爷爷打电话通知我的。”母亲笑着说道。
　　“哦，原来如此啊。”李易尘顿时恍然大悟：“妈，您将钱转入那个账号了吗？”
　　“已经转到里面去了，一亿ＲＭＢ，不多也不少，刚刚好。”母亲不解的问道：“你到底买什么东西，竟然要一亿，可别让人骗了。”
　　“妈，您放心吧，我已经不是小孩子了，肯定不会让人骗了的。”李易尘笑着说道。
　　“那好吧，既然你不肯说我也不逼你，反正你也长大了；还有，你已经翘家好几个月了，是应该回来一趟了吧？”母亲说道。
　　“嗯，我看看吧，有时间再回去。”李易尘含糊的应着说道。
　　“你这个臭小子，每次都是这么回答，难道家里就真的那么不好吗，让你整整好几个月不回来～～～”
　　“好了，妈我现在没空，这事以后再说，就这样，我挂了，拜拜。”
　　见了老妈又要发飙，李易尘赶紧说了一声将手机给挂上。
　　“呼～～”挂上手机后，李易尘不由的舒出一口气，这三个多月来，老妈也有打过几次电话给他，每次都是要他回去，李易尘总是如此匆匆应付着。
　　～～～～～～～
　　“好了，老人家，你打个电话给银行查一下，看看钱有没有到了。”李易尘转过头去笑的对老人家说道。
　　“哦，好的，好的。”老人家满脸激动的说着，从兜里掏出一个小巧的粉红色手机，李易尘见了差点儿晕过去，这老头，没精神病吧，要不就是变态，竟然用那种手机，真是～～
　　一会儿后，老人家将手机挂上，脸色潮红，挂着激动的笑容，哈哈笑着对李易尘说道：“钱已经到了，我们交货完成，这两把古琴就是你的了。”
　　“那太好了，多谢。”李易尘呵呵一笑，将两把古琴重新放入盒子里面，然后直接抱着抱着盒子，牵着兰儿离开这家店面。
　　“哈哈哈～～～老子我又有钱了，哈哈，一亿啊，这一辈子不用愁了。”就在李易尘跟兰儿还未走出店面大门的时候，就听见里面传来老人家的大笑声。
　　李易尘见了不由得摇了摇头，他从刚刚老人家的表现已经知道了，这两把琴恐怕不是什么祖传的，而是这老人家偶然间得到的，能够卖出一亿已经令他非常激动了，从老人家的表现来看就知道。
　　李易尘起初的时候并不太确定，但是到了后来，他见到了老人家激动无比的表现，立刻肯定了这一点；李易尘心中明白，如果他跟那个老人家讨价还价的话，就算是五千万，那个老人家应该也会卖，只是，他知道这两把古琴的真正价格绝对不是金钱可以衡量的，而如果没有老人家，他就不可能见到这两把古琴，索性就装傻，直接给对方一亿RMB。
　　正如李易尘所想的，这两把古琴确实不是老人家的祖传之物，老人家本来只是一个普普通通的，开门做生意的老人，无儿无女，也没有妻子，可以说是一个老光棍；有一次，他在一处地摊上见到了两把琴，凭借着几十年来卖乐器的经验，心中明白这两把琴不是凡物，于是就用了一千块钱的价格将两把琴全都给买了下来，然后就假装是家传宝物，每次见到有人来店里买古琴，当他发现对方会嫌弃那些古琴质量太差的时候，就会装作大怒的样子，然后顺着带对方去观看两把琴，希望能够卖个好价钱。
　　如此一来，他得到那两把古琴已经有两三年的时间了，去看过那两把古琴的人至少也有十几个，但是，却没有人将它们买下来，原因无他，就是因为老人家开价太贵了，直接将人家给吓跑了。
　　说的也是，你这两把古琴虽然表面上看起来很拉风，也不知道是什么材料制作的，一些人见到就会喜欢，但是，谁肯花几千万，一亿的价格去买那两把琴呢。
　　再说了，老人家的店面冷冷清清的，小门小店，怎么看就知道生意不太景气，也不出名，一般有钱人谁会来到他这个店面买东西，就算来的也都是那些腰包不怎么鼓的人。
　　本来，会进入这个小店的人就没有几个是有钱人，就算家里有几个钱吧，最多也就有个几百万、上千万的就已经很多了，但是，老人家却要几千万，上亿，别人一听到这个价格早就跑了，谁还敢要。
　　也是老人家今天运气好，李易尘因为兰儿在车上见到了这家小店的招牌，就拉着李易尘进去，要不然，恐怕他再放上个几百年也没有人去看，到时候，就真的成为‘家传’的宝物了。
　　老人家以一亿的天价将两把古琴卖出去，心中激动万分，认为李易尘是个傻瓜，自己赚大了，然而，李易尘的心中岂不是也是这种思想；按照他的目光，这两把古琴绝对有着几百年以上的历史，而且单看其所造的材料，就能够知道它的价值。
　　让李易尘狠心买下来最重要的一个原因就是，两把琴放在一起看之时，他眼中恍惚间出现的龙吟凤舞的情景；见到这一情景，李易尘心中明白，这两把琴不是凡物，这才打定主要要买下来的。
　　老人家赚了一亿，高兴的找不着北；而李易尘得到两件宝物，心中也非常高兴，可以说，这一桩买卖还是非常完美的。


第71章 九霄龙吟、凤舞九天
　　“回来了啊，买了什么好东西呢？”李易尘带着兰儿回到家后，马小玲，陈晓芳和郑媛媛三女依然在大厅里面，正在说说笑笑着。
　　“来，兰儿跟姐姐说一下，都买了什么？”马小玲将兰儿抱过去，笑嘻嘻的对她说道。
　　“小玲姐姐，哥哥给兰儿买了衣服和鞋子～～～”
　　兰儿在马小玲的怀里将买的东西都一一讲出来，当她们听了兰儿说买到两把琴价值一亿的时候，她们顿时呆住了，马小玲知道李易尘的身世还好，并未有多大的吃惊，而陈晓芳跟郑媛媛两人却是有些吓傻了。
　　好在马小玲将李易尘的家世跟两女说了之后，她们这才恢复过来，调笑李易尘是‘富家公子哥’。
　　“把琴拿出来让我们看看，三到底是什么样的宝贝值一亿的天价。”马小玲抱着兰儿微笑着对李易尘说道。
　　“好，我这就拿出来。”李易尘来到沙发上，先是将兰儿的衣服和鞋子从‘雷神戒’里面拿出来：“这些是兰儿的衣服和鞋子，本来我是准备多给兰儿买一些的，只是兰儿说什么也不要了，就随便穿着吧，等以后再去买。”
　　“嗯，这三套都还不错，挺漂亮的，兰儿穿起来肯定很好看。”三女笑嘻嘻的看着衣服说道。
　　李易尘呵呵一笑道：“那是当然了，我买的肯定是最好的。”
　　“好了，好了，知道你疼兰儿，不用炫耀了，快点将琴拿出来看看吧。”马小玲白了李易尘一眼说道。
　　李易尘摸了摸脑袋，嘿嘿笑着说道：“好吧，我这就拿出来，等你们见到那两把琴后，肯定会大吃一惊的。”说着，手中的‘雷神戒’一道紫色电芒闪过，顿时，两个木盒已经出现在李易尘的手中。
　　李易尘将两个木盒并排放在桌子上，然后慢慢的打开来，顿时，两把琴的绝世风姿出现在几人的面前。
　　“啊～～～”三女见到了两把琴的样貌之时，全都发出一声惊呼，洁白的玉手掩着小嘴，小脸上满是吃惊之色。
　　“怎么样，好看吧？”李易尘笑呵呵的说道。
　　“样子是不错，只是不知道质量如何，不过，我们都不懂得弹琴，也不知道这两把琴如何？”马小玲颇为遗憾的说道。
　　李易尘呵呵笑着说道：“你们不懂，但是我却懂啊，而且我还是这一方面的行家，我可以肯定，这两把琴绝对是上好品质，而且年代久远，至少几百年的老古董了。”
　　“花了一亿天价买的，应该不会差到哪里去的。”马小玲嘀咕着说道。
　　“是啊，我想这两把古琴是全世界价格最贵的了。”陈晓芳叹息着道。
　　“造型应该是最为夸张，最为威武的。”郑媛媛看着以龙凤为造型的两把古琴，双眼冒着小星星，笑嘻嘻的说道。
　　“呵呵，我试一下就知道了。”李易尘哈哈一笑，抱起那把青色龙形的古琴来到沙发上坐下来，将古琴放在上，双手轻轻的抚在琴弦上，轻轻一弹。
　　“铮～～嗷～～”李易尘轻轻的弹了一下，顿时，一声似是龙吟的声音高昂的响起来。
　　“铮铮～～”李易尘并未停下来，而是继续弹奏着，双手修长的十指不断的在琴弦上拨动着，发出一声声动人而有美妙无比的琴音。
　　听着李易尘弹琴的声音，三女不自觉的沉醉在其中，就连兰儿都眨着美丽的大眼睛，陶醉的听着。
　　“铮～～”良久，最后一道琴音完毕，李易尘收回双手，轻轻感叹了一声道：“果然是一把好琴，我以前用的可没有一把能够和它相比，就连老师的也不行。”说着的同时，爱不释手的抚摸着琴身。
　　忽然间，李易尘的手抚摸到琴身上张开的龙嘴，见了这个龙嘴张得大大的，心中好奇，就将脑袋低下去，双眼放光的朝着龙嘴内看去。
　　“咦～～”李易尘本是好奇才低下头去看的，然而，这一看之下，他的双眼顿时瞪大了了起来，脸上露出惊喜之色。
　　“怎么了？”这时，已经回过神来的三女见到李易尘脸上惊喜之色，不由的感到有些不解，轻声问道。
　　李易尘却没有理她们，而是保持着那个表情一直看着龙嘴里面的一切，直到过了四五分钟后，李易尘才满脸惊喜的抬起头来。
　　“怎么了，你到底发现了什么，竟然这么高兴？”马小玲不解的问道。
　　李易尘却没有回答，而是将这把琴放在一边的沙发上，然后他急急忙忙的来到桌子上，将另外那个凤凰型的古琴拿着，低下头去瞪大了双眼看着凤嘴里面的一切。
　　“哈哈哈，难怪如此，难怪啊～～～哈哈，没想到却买回来两件宝贝，当真是价值连城啊，哈哈～～”
　　过了四五分钟，李易尘将凤嘴内的一切看明白之后，顿时抬起头来哈哈大笑着说道。
　　“到底怎么了，你也不理人家？”马小玲来到李易尘的身边，恼羞成怒的说道。
　　李易尘这时才回过神来，哈哈笑着对马小玲说道：“对不起啊，我刚刚只是发现了一些令我太过于惊喜的东西，所以才忘了，你不会怪我吧？”
　　“那倒要看看你发现的是什么东西，能让你如此失态？”马小玲白了他一眼道。
　　“肯定不会让你们失望的。”李易尘哈哈一笑着说道：“我刚刚发现在龙嘴和凤嘴里面刻着两篇功法，那两篇心法非常的高明，让我看着一时之间就着迷了。”
　　“有吗，我来看看。”马小玲闻言赶紧低下头去往凤嘴里面看，不过，很快就抬起头来恼怒的说道：“我怎么没看到。”
　　“你没看到也是正常的，那是因为你修为不足，天眼未开，自然看不到里面的一切。”李易尘无辜的说道。
　　“好啊，你刚刚不说，就是要让我出丑是吧。”马小玲气呼呼的瞪着李易尘。
　　“是你自己急急忙忙低下头去看的，关我什么事情。”李易尘嘀咕道。
　　“那你的意思是我自作自受了。”马小玲顿时气急。
　　“当然不是了。”李易尘见了马小玲要发飙，赶紧说道：“好了，我将我看到的都告诉你们吧？”
　　“那快说啊。”马小玲哼了一声道。
　　李易尘苦笑了一声，跟马小玲住在一起这么久，竟然没有发现她竟然是母老虎，真是失误啊。
　　“这两把琴乃是一对的，此琴名为九霄龙吟；这一把则是凤舞九天；两把合起来名为‘龙凤配’。”李易尘笑嘻嘻的说道。
　　“龙凤配！”
　　“没错，就是龙凤配；而这两把古琴还配有两篇绝世心法，同样名为‘九霄龙吟’和‘凤舞九天’，不过，这两篇绝世心法乃是以音乐伤人的，修炼者不得离开这两把古琴，只有配合两把琴才能够让心法的威力达到最高。”李易尘笑嘻嘻的说道。
　　“你的意思就是，这两篇心法只能由两个人修炼，其他人无法修炼了？”马小玲问道。
　　李易尘点点头道：“没错，除此之外，修炼心法之人还要懂得弹琴。”废话，以琴音伤人，如果不懂得弹琴，哪里来的琴音。
　　“而且～～”紧接着李易尘又说道：“这两篇心法只能让一男一女两人修炼，‘九霄龙吟’由男的修炼；‘凤舞九天’由女的修炼，当然了，两人最好是情侣，心意相通，合起来使用的话，才能够将此功法发挥到最高威力的境界。”
　　此话一出，陈晓芳跟郑媛媛都将羡慕的目光看向了马小玲，她们心中明白，此功法也只有李易尘跟马小玲二人修炼最为合适了。
　　“你们别看我啊，我不懂得弹琴，是无法修炼的。”马小玲见了小脸一红，虽然她心中也很想跟着修炼‘凤舞九天’，但是，却由于她不懂弹琴，只能放弃了。
　　“那要谁修炼？”兰儿歪着小脑袋问道。
　　“九霄龙吟惊天地，凤舞九天鬼神泣！这两篇功法虽然很强，但是，并不是内功心法，只是辅助的招式而已，谁修炼都可以，不过，修炼之人要先学习弹琴，这就要浪费很多时间了。”李易尘笑呵呵的说道。
　　‘九霄龙吟惊天地，凤舞九天鬼神泣！’这两句就是他分别在龙嘴和凤口里面看到的。
　　“茅山法术我都学得不精，是没有多余的时间来修炼‘凤舞九天’的。”马小玲闷闷的看着陈晓芳跟郑媛媛道：“你们两个谁要修炼就修炼吧。”
　　“我们也不懂弹琴啊？”两女无奈的说道。
　　“那这篇功法要给谁修炼？”马小玲郁闷的问道。
　　李易尘呵呵笑着说道：“其实，你们几人当中倒是有一个好的人选可以修炼‘凤舞九天’，而且也不会耽误她的其他事情的。”
　　“是谁？”马小玲赶紧问道。
　　李易尘将目光看向兰儿，笑嘻嘻的说道：“当然是给兰儿了。”
　　“对啊，兰儿现在就是在学习弹琴，正好可以修炼，而且，以兰儿的资质，十几年后绝对能够有很高的成就的。”马小玲双眼一亮，笑着说道。
　　“嗯，这么说起来，倒是真的很适合兰儿修炼。”陈晓芳和郑媛媛也跟着说道。
　　李易尘呵呵笑着对着马小玲怀中的兰儿说道：“兰儿，以后哥哥就将‘凤舞九天’的功法传授给你好吗？”
　　“可是，哥哥不是说要两个情侣才能够修炼吗？”兰儿红着小脸，可爱的说道。
　　“哈哈，兰儿可是哥哥的妹妹，我们以后就能够达到心意想通了，岂不是比情侣更好吗？”李易尘哈哈笑着说道。
　　“对啊，难道兰儿想要和哥哥当情侣吗？”马小玲调笑道。
　　“当然不是了～～小玲姐姐，你别乱说～～”兰儿一听，小脸顿时变得通红无比，满脸焦急的看着马小玲。
　　“哈哈～～”见了兰儿的样子，几女和李易尘都笑了出来。
　　～～～～～～～
　　笑过后，李易尘微笑着说道：“‘九霄龙吟’和‘凤舞九天’虽然很厉害，但是使用者需要很高的功力才可以使出来，如果现在修炼的话，就算是小玲的功力，也无法使用几次，至于芳芳跟媛媛，你们初学内功，刚刚拥有气感，是无法修炼的；而兰儿不同，她的年龄很小，而且体质也很好，正好适合修炼，到时候，她熟能生巧，就算内力不足，也能够使用，可以说‘凤舞九天’的心法是最适合兰儿的。”
　　“我们决定了，‘凤舞九天’的心法就给兰儿修炼吧。”马小玲笑着说道。
　　“至于那篇‘九霄龙吟’的功法，当然是你自己修炼了。”郑媛媛笑嘻嘻的对李易尘说道。
　　李易尘摸了摸鼻子道：“恐怕也只能这样子了。”
　　“可是，你的真气还在封印当中呢，能够修炼吗？”马小玲有些担忧的问道。
　　“放心吧，我体内的封印非常奇妙，只是阻止我使用真气，并不是阻止我修炼的。”李易尘微笑着保证道。
　　“那好，既然决定了归属，那就不关我们的事情了，传授兰儿‘凤舞九天’的任务就交给你了，至于这两把古琴，自然要放在你的身上，谁叫你是一个‘移动仓库’呢。”马小玲笑嘻嘻的说道。
　　“汗，我竟然成了‘移动仓库’了。”李易尘听了不禁大汗，不过，马小玲说的也没错，自己的‘雷神戒’能够随身带着，确实是一个移动性的仓库，不，比仓库更好，毕竟，里面的空间很大很大，可不是用仓库能够衡量的，而且，也很方便。
　　得到了两件宝物的李易尘心中高兴无比，接下来则是亲自下厨，准备了一桌好吃的，几人围着桌子美美的吃上一顿。
　　吃完饭后，已经是晚上了，陈晓芳跟郑媛媛两女都要回去，跟李易尘和马小玲道别，李易尘亲自送郑媛媛回家，然后再次回到家里。
　　回到家后，李易尘先是和兰儿玩闹了一会儿，等到了八九点之时，李易尘这才抱着兰儿去睡觉，给她讲了两个笑话，等兰儿睡着之后，李易尘这才离开。
　　出了房间，来到大厅，马小玲正坐在电脑面前忙活着，李易尘跟她打了个招呼，就来到阳台外开始修炼。
　　李易尘盘膝坐在阳台上，他并没有修炼任何一种功法，而是在脑中将‘九霄龙吟’的功法回想一遍，然后才闭幕开始修炼。
　　‘九霄龙吟’虽然并不是内功心法，但是，却是一种真气的运用，也是一篇乐谱，范围非常广阔，李易尘想要使用除‘九霄龙吟’达到‘九霄龙吟惊天地’的境界，就必须先将功法给学会了，然后再应用在古琴上才行。
　　‘九霄龙吟’的心法非常高明，乃是用音乐伤人的，当然，也可以救人；李易尘说他乃是绝顶高明的原因就在这里，这篇心法不仅能够伤人，同时也能够救人，它能够以琴声救治重伤之人，而且内中还有一篇‘清心诀’，能够让人心情宁静，心魔远除。
　　可以说，李易尘之所以会高兴的失态，就是因为这一篇‘清心诀’，上面所记载着，‘清心诀’修炼之后，能够让人心神宁静，镇压心魔的功效，而运用‘清心诀’弹出来的琴声，也起着同样的作用，只要听到琴音之人，就有效果，这个作用是大范围的。
　　以李易尘现在的情况，心魔临体，正好可以修炼‘清心诀’来压制住心魔，到时候，每天弹奏，相信用不了多久就能够将心魔除掉。
　　～～～～～
　　体内，九彩的天极真气在经脉内源源运转着，随着李易尘修炼‘九霄龙吟’，九彩的真气的运转方向开始转变，同时，李易尘发现，修炼‘九霄龙吟’之时，体内霸道无比的天极真气竟然变得温顺了起来。
　　好似遇到克星一般，原本霸道无比的天极真气，竟然非常温顺的随着‘九霄龙吟’的心法运转着。
　　李易尘仿佛遇到了不可思议的事情一般，先是惊呆了，紧接着就露出狂喜之色；如此一来，他就不用时时刻刻担心爆体而亡的下场了。
　　李易尘并没有奢想，修炼‘九霄龙吟’就能够让自己使用真气，他只要那些真气变得温顺起来，不再霸道无比就行了。
　　就在李易尘刚刚开始修炼的时候，他体表泛着浓浓的九彩光芒，然而，随着他修炼的时间加深，体表的九彩光芒竟然慢慢的^..^ 变淡，最后消失于无形；此时，如果有修炼之人在的话，肯定会大喊一声：“返璞归真～～”
　　要知道，修炼之人也就是‘从无练到有，然后又从有练到无’，而从有练到无这个境界就是所谓的返璞归真，这个境界乃是可遇不可求的，一般只有那些活了几百年的老怪物才能够到达，甚至，有些活了不知道多少年的怪物，虽然实力高强，却是也无法达到这个境界，然而，李易尘却因为修炼‘九霄龙吟’，出乎意料的达到了这个境界，从此以后，他浑身的修为主动隐藏起来，无人能够看清，就算是再虚境高手面前，也看不透他的一切。


第72章 噩耗
　　接下来的几天，李易尘日夜都在修炼‘九霄龙吟’，直到第十天早晨，他才将‘九霄龙吟’完全修炼成功。
　　‘九霄龙吟’的心法修炼成功了，李易尘却没有弹奏出它相应威力的谱子，因为，李易尘的真气还被封印着，无法运用真气，就无法弹奏出它的威力。
　　不过，即使如此，李易尘心中也高兴非凡，经过了这些天修炼‘清心诀’，李易尘发现心魔已经被暂时镇压住了，平时他不会表现出脾气暴躁，嗜杀等状态了。
　　心魔被镇压，李易尘心情自然舒爽，每天除了修炼外，就是呆在家里传授兰儿武功，教她弹琴，读书写字。
　　如此一来，时间也过得很快，又过去四五天后，李易尘平静的日子被家里打来的电话打断了。
　　“叮叮叮～～～”五月十五因早晨九点多的时候，李易尘正在教兰儿弹琴，忽然间，他随手放在沙发上的手机铃声响了起来。
　　“哥哥，你的手机响了。”兰儿抬起头来对李易尘说道。
　　“哥哥去接听一下电话，兰儿自己休息一会儿吧。”李易尘摸了摸兰儿的小脑袋，微笑着说道。
　　“嗯。”兰儿乖巧的应了一声，然后跑到厨房去，打开冰箱，从里面拿出两瓶饮料出来，自己拿着一瓶，另外一瓶准备给李易尘。
　　李易尘拿过手机一看，发现手机号码竟然是家里打来的，不由得有些诧异，这半个月以来，家里都没有打电话给他，今天怎么突然间来了兴致呢。
　　“喂～～”
　　“尘儿，是我，爷爷。”
　　“爷爷，怎么是你，您怎么打电话给我了？”听到手机内传来爷爷的声音，李易尘不禁感到吃惊无比。
　　“难道爷爷就不能打电话给你吗？”爷爷笑呵呵的说道。
　　“当然不是了。”李易尘赶紧说道：“爷爷您平时那么忙，今天打电话给我，肯定有什么事情吧。”
　　“没错，确实发生了些事情。”爷爷微微叹息着一声说道。
　　“难道家里发生什么大事了吗？”李易尘一听，顿时急了。
　　“放心吧，家里没有什么事情，再说了，我们李家虽然人丁不旺，但是，却也不是能够让人欺负的。”爷爷呵呵笑着说道。
　　“那到底发生了什么事情？”李易尘松了一口气，问道。
　　“你外公在几天前被人袭击，现在正昏迷不醒，你母亲河小峰昨天就已经赶过去了，难道他们没有去找你吗？”爷爷说道。
　　“没有啊，可能他们太担心外公的病情，所以就无暇顾及我吧。”李易尘说道：“外公怎么样了，是谁敢袭击他？”
　　“你外公他本就身体弱，现在遭到重创，几乎昏迷不醒，情况不太好；不过，你不用担心，你母亲和小峰已经带了一些千年钟乳石灵液过去，希望能够帮助到他吧。”爷爷的口气中带着深深地惋惜。
　　“我找个时间去看望一下他老人家吧。”李易尘微微沉吟了一会儿后说道。
　　“你外公身受重伤，你自然要去看一看他，不过，还有件事情需要你去办。”爷爷笑着说道。
　　“什么事情？”
　　“你外公身受重伤，乃是因为国际的事情，国际上一些不安分的家伙来捣乱的，听说还抢走了一份重要的文件，所以，国家决定要给那些家伙一些‘回报’，早在三天前，国家就已经请各大世家和门派派遣高手前去京城相聚，他们基本上都已经到了京城，所以，我想要你代表李家前去。”
　　“各大世家和各大门派来的都是什么人，他们的实力如何？”李易尘问道。
　　“呵呵，这一次，他们只当作为对门下弟子的历练，所以，派遣出去的都是门下的精英弟子，至于实力，基本上都处于先天境界。”爷爷笑着说道。
　　“您怎么不让小峰去呢，以他的实力在那些精英当中也算是不错的了。”李易尘郁闷的问道。
　　“呵呵，小峰他的年龄还小，阅历浅，虽然修为勉强达到先天初期，但是，我不太放心让他去，万一有个闪失就不好了。”爷爷轻声说道。
　　“难道各大世家和门派就那么放心让他们门下的精英弟子去冒险吗，我想他们应该也有高手相陪吧？”李易尘问道。
　　“你说的没错，那些精英弟子可都是他们的宝贝，他们基本上都有派遣一两个达到天阶的高手陪着一起去，要不然，他们怎么放心呢；不过，我现在正在闭关突破，无法陪小峰去，至于家中的长辈，更不行了，我想来想去，只有让你去才是最合适的，以你的修为，不管遇到什么都能够安全回来。”爷爷笑着说道。
　　“啊～～爷爷您要突破了啊，真是太好了，孙儿现在这里恭喜爷爷了。”李易尘高兴的说道。
　　“呵呵，这还是得益于你啊。”爷爷也高兴的笑着说道。
　　“我？”李易尘满脸的不解。
　　“就是你给我的那一坛酒，起初我本以为那坛酒只是比较好喝的而已，没两天就喝完了，却没想到，等我将证坛酒都喝了之后，就感到酒内蕴含着强大的灵气，在那股强大的灵气冲击下，我已经到了突破的边沿，如今正在闭关，力求突破。”
　　听了爷爷的话，李易尘这才恍然大悟的点点头，他拿给爷爷的那坛酒乃是李寻欢亲自酿造的，以李寻欢嗜酒如命的性格，酿造的酒自然是用最好的材料，在洪荒十万大山内找到的各种灵物都加入其中，酒内自然蕴含着大量的灵气，李易尘从小喝到大，而且千年钟乳石不计其数的使用，自然没感觉，但是，爷爷就不同了，他体内一下子拥有那么多的灵气，自然就可以突破了。
　　“好吧，我去。”李易尘想了想，最终答应了下来。
　　“呵呵，好，既然你已经暴露了，那么，此番前去你就要让所有武林同道看看你的实力，李家的实力，让他们知道，李家还未没落。”爷爷哈哈大笑着说道。
　　“哈哈，爷爷的想法和孙儿相通，既然暴露了，那么就要用强大的力量镇住一些宵小之徒，爷爷放心吧，孙儿自然不会辱没了李家的威名。”李易尘爽快的说道。
　　“既然如此，你今天晚上八点到皇家大酒店去和他们汇合，可能这两天就要出发了。”爷爷说道。
　　“好的～～”
　　李易尘应了一声后，就将电话给挂上。
　　～～～～～
　　“哎，到底要不要去看一看外公呢？”李易尘手中拿着手机，心中暗暗思索着；此时，由于他妈妈也在外公家里，李易尘本能的不太想去和妈妈见面，毕竟，上一次打电话后，妈妈对兰儿的态度让他心中很不爽。
　　“哥哥，喝饮料吧。”这时，兰儿来到李易尘的身边，手中拿着一罐已经打开的汽水递给李易尘。
　　“哥哥不渴，兰儿喝吧。”李易尘柔声笑着对兰儿说道。
　　“兰儿这里还有呢，这是兰儿特地给哥哥准备的。”兰儿拿过另外一罐汽水，笑着说道。
　　“好吧，既然是兰儿给哥哥的，哥哥一定要喝了。”李易尘呵呵一笑，拿着汽水就喝了起来。
　　“兰儿也和哥哥一起喝。”兰儿乖巧的说着，跟着李易尘坐在沙发上，晃着雪白柔嫩的小脚，不时的喝上两口汽水。
　　～～～～～～～
　　“吱～～”两人还未将一罐汽水喝完，门就打开了，马小玲笑意吟吟的走了进来。
　　“今天怎么没有练琴了？”马小玲笑着问道。
　　“哥哥要兰儿休息一会儿，姐姐要不要喝饮料啊？兰儿去给姐姐拿。”兰儿晃着可爱的小脑袋回答道。
　　“谢谢兰儿，姐姐不渴。”马小玲笑着摸了摸兰儿的小脑袋说道。
　　李易尘微微沉吟了一会儿，站了起来对马小玲说道：“刚刚我接到了我爷爷打来的电话，前几天我外公遇到袭击，现在身受重伤，我必须去看一看他老人家。”
　　“知道凶手是谁吗？”马小玲绣眉微微皱起来，问道。
　　“好像是什么国际上一些不安分子的动作吧，听说国家还有一些文件丢失了，所以，这一次国家亲自出马，请各大世家和门派出手，要到别国去好好‘报答’一番他们；据爷爷所说，每个世家和门派都是让门下精英弟子出手，准备让那些精英弟子去好好历练一番，而，李家也有人要去～～”李易尘微微迟疑了一下，并没有继续说下去。
　　“你爷爷是让你去吧？”马小玲微笑着问道。
　　“是的，我弟弟年龄还小，而且经验不足，爷爷怕他出事。”李易尘老实的回答道。
　　“你是担心我和兰儿两人在家不放心，所以才如此迟疑不定。”马小玲笑着说道。
　　李易尘点点头说道：“是的，兰儿现在已经离不开我了，如果我离开的话，恐怕小丫头就不愿意了，再者，我担心你们的安全，虽然说这段时间王家并没有怎么报复，但是，在王家没有倒闭之前，我们都要防着。”
　　马小玲低下头去看了看兰儿，小丫头原本正猫着小耳朵在偷听，一见到马小玲的目光，赶紧坐好，装模作样的喝着汽水。
　　“小鬼精，知道偷听了吧。”马小玲对兰儿笑骂道。
　　“兰儿不想离开哥哥和姐姐，不管哥哥去哪里，兰儿都要跟哥哥在一起。”兰儿可怜兮兮的抬起头来说道。
　　“这～～”李易尘见了顿时感到一阵头疼。
　　“反正这几天我也没什么事，不如我们一起到国外去旅游一番，正好可以带着兰儿去散散心，如何？”马小玲想了一下，随即笑道。
　　“好啊～～”李易尘一听，顿时拍手叫好，反正爷爷只是要自己去，并没有说只能自己一个人去，自己和她们一起去正好，不仅完成了爷爷的任务，也可以顺带散散心。
　　“就这么决定了，我们一家三口一起去好好旅游一番，至于爷爷让我去的问题，反正我人有跟着去就行了，其他的管他呢，如果有人不服的话，就一起上吧。”李易尘嘿嘿笑着说道。
　　他敢肯定，如果自己这么做的话，一定有人会不服的，但是，正好，爷爷不是让自己露一手吗，正好可以在那些精英面前好好表现一番。
　　“这样子就解决了，兰儿不用跟哥哥姐姐分开了哦。”马小玲蹲子去捏了捏兰儿的小琼鼻，笑道。
　　“太好了，我们不用分开了。”兰儿开心的叫道。
　　“呵呵～～”李易尘呵呵一笑，对马小玲说道：“你先准备一下，我先去看看外公，然后晚上八点要去皇家大酒店见一见那些所谓的精英分子。”说着低下头去摸着兰儿的小脑袋说道：“兰儿乖哦，先跟姐姐在一起，哥哥晚上回来给兰儿讲笑话。”
　　“嗯，兰儿会很乖的。”兰儿可爱的说道。
　　“好了，我走了，晚上我回来吃饭。”李易尘笑呵呵的将马小玲手中的车钥匙拿过来，打了个招呼就离开家。
　　李易尘开着马小玲那两火红色的法拉利敞篷跑车，左手还拿着那灌还未喝完的汽水，一边喝着，朝着外公家驶去。
　　其实李易尘并不太喜欢喝汽水，只是这一灌汽水是兰儿亲自给他打开的，就算是再怎么不喜欢喝，李易尘都会将汽水喝掉的。
　　没多久，李易尘就来到了外公家里，此时，外公家里的别墅外停着无数高贵的小轿车，许多黑衣保镖守着车子，很显然，这些车子的主人就是来看外公的。
　　别墅周围有着许多荷枪实弹的军人守着，很显然，他们是来保护外公的；李易尘并没有横冲直撞，而是站在门口等人进去通报，过了许久才见李易峰走出来。
　　“大哥，你来了？”李易峰的脸色不太好，显然是为了外公的伤休息的不好。
　　“嗯，刚刚爷爷打电话给我，我就过来了，带我去看看外公吧。”李易尘微微点点头道。
　　“外公现在还昏迷不醒呢，不过刚刚给外公喝下千年钟乳石灵液，脸色好了许多了。”李易峰说道。
　　说着的同时，两人进入大厅，大厅内有着无数人坐着，他们的衣着和言行举止就可以看出他们都不是普通人。
　　两人并没有去管那些人，直接来到二楼外公的房间。
　　“妈，外婆～～”房间内有许多人，母亲和外婆就在其中；还有几个李易尘不认识的男女，和两三个医生。
　　“好孩子，你怎么来了？”外婆首先迎了上来，忍着泪水对李易尘说道。
　　李易尘握着外婆的手说道：“刚刚爷爷打电话给我，我就赶过来了，外公怎么样了？”说着朝着床上看去，就见外公躺在床上，脸色苍白没有一丝血色。
　　李易尘仔细的看了看，就见外公全身上下有好多处伤口，正在渗着血水，而最为严重的一处就是做胸口的一处刀伤，直接将他的身子给穿透了一个大洞。
　　“好几天了，他还没有醒过来。”外婆说着泪水就忍不住掉了下来。
　　“妈，没事的，爸会好的，很快就会好了。”母亲安慰着外婆说道，说着她自己也不自禁的流下泪水。
　　见了两人伤心的样子，李易尘心中一酸，轻声说道：“让我来看看吧！”


第73章 回天之术
　　“外婆，让我来看看外公的伤势吧。”李易尘轻声说道。
　　“你真的有办法医治我父亲吗？”一听到李易尘的话，旁边站着的一个中年男子赶紧走上前来激动的对李易尘问道。
　　“不知道。”李易尘非常干脆的回道。
　　“哎～～～”一听李易尘的回答，中年男子激动的脸色顿时平息了下来，叹了一口气道：“爸爸的体制太弱了，就连全国最好的医生都说只能看天意，也怪我太心急了。”
　　“不过，我要先看看。”李易尘紧接着说道。
　　“你去看吧。”中年男子摆改摆手道。
　　李易尘直接来到床边，挥手对三个正在观察外公病情的医生说道：“你们先让开，让我来看看吧。”
　　“你～～小伙子，你行吗？”一个留着胡子的老医生微微皱着眉头对李易尘问道。
　　“行与不行，看过才知道。”李易尘哼了一声，心中那个气他，这个老家伙，难道不知道‘行’这个字代表什么吗、竟然随便质问一个年轻小伙子行吗？这是莫大的侮辱啊。
　　李易尘不管不情不愿的三个医生，直接坐在床边，伸出右手搭载外公的手腕上，开始给外公把脉。
　　“嗯～～～”李易尘的手刚刚搭上外公的手腕，顿时眉头就皱了起来。
　　“怎么样了？”一个李易尘不认识的青年急忙对他问道。
　　李易尘过了一会儿才收回手，叹息一声道：“气息很不稳，如果不是有千年钟乳石灵液的灵气，可能～～”
　　“你到底有没有办法就爷爷啊？”青年急忙问道。
　　李易尘想了一会儿，这才说道：“我可以试试，不过，不敢肯定有没有效果。”
　　“真的有办法吗？”
　　此话一出，房间内的所有人都围了上来。
　　李易尘微微点点头道：“只有五成的把握，不过，如果不试一下的话，外公可能撑不过两天。”
　　“啊～～”外婆一听，顿时差点儿晕过去。
　　“小伙子，你别乱说，就连我们都不知道首张还能支撑多久，你怎么能够那么确定。”那三个医生却对李易尘的话不太满意了。
　　李易尘皱着眉头问道：“那么，你们治疗了这么久，可有一点儿效果？”
　　“当然有，起码现在伤口已经慢慢愈合了。”医生回道。
　　“哼，狗屁愈合，那只是表面的现象而已，表皮愈合了，但是里面却更加严重了。”李易尘冷哼一声道：“外公身体太差，根本就无法承受任何手术，也不能吃药效太过于霸道的药；你们那一套根本就没用了。”
　　“难道你就能够让首长的体制变强吗？”那个老年医生不满的说道。
　　“哼～～”李易尘哼了一声，不再和几个医生争执，而是将目光看向外婆和那个中年男子，他心中明白能够做主的也就只有这两人，外婆就不用说了，那个中年男子乃是外公的儿子，也就是自己的舅舅，他自然能够决定。
　　“你真的有把握？”舅舅脸色凝重的看着李易尘问道。
　　李易尘翻了翻白眼道：“我都说了，只有五层的把握。”
　　“厄～～”舅舅微微一愣，良久才叹息着说道：“如果真的如你这么说，自然要试一试了，你放手去做吧。”
　　“尘儿，外婆相信你。”外婆流着泪水对李易尘说道。
　　“既然如此，你们就全都先出去吧，我治疗外公的时候不能让任何人来打扰我。”李易尘下了逐客令。
　　“我们为什么要离开？”舅舅一听到李易尘的话顿时不满了，虽然说李易尘是他的外甥，但是，他却是第一次见到李易尘，谁能知道李易尘带着什么心思呢。
　　李易尘微微皱着眉头说道：“你们妨碍到我了。”
　　“～～～”舅舅顿时一阵口塞。
　　“尘儿，我们真的要出去吗？”母亲低声对李易尘问道。
　　李易尘点点头道：“没错，我不想让人看到我治疗的方法。”
　　“你放心吧，在这里的都不是外人，应该没关系吧。”母亲轻声道。
　　李易尘摇了摇头坚决的说道：“不行。”
　　“臭小子，你连我的话都不听了是吧。”见了李易尘坚决的样子，母亲只能够拿出杀手锏，对李易尘哼声道。
　　李易尘却是撇撇嘴，转过头去不说话。
　　“好了，我们都出去吧。”这时，外婆发话了。
　　既然外婆都发话了，所有人也只能顺从的走出房间，而那三个医生则是念念不舍的离开了。
　　等到所有人都离开之后，李易尘才来到床边，微微皱着眉头道：“爷爷的身体素质太差了，无法承受一般药物，如果有天地灵物的话就好了，只可惜，现在没地方去找，不过；天地灵物乃是由天地灵气所生成的，我用天地灵气所代替也是一样的。”
　　“天地间各种属性的灵气当中，也只有木属性的灵气才最具生命之气，那就给爷爷输入一些木属性灵气吧。”
　　李易尘喃喃说着，猛然间双眼一亮，整个人直接在床边地上盘膝坐了下来，然后手中结着一个法印，低声道：“以我现在的神识虽然强大，但是救治外公不能有丝毫马虎，必须开启天眼才行。”说着的同时，他的额头中间出现一只散发着九彩光芒的眼睛。
　　经过多番使用天眼，李易尘对于开启天眼已经非常熟悉，天眼开启后，空气中游离着的各种属性灵气顿时出现在李易尘的眼中。
　　李易尘手中的法诀连变，以强大的神识将方圆十米之内所有木属性的天地灵气全都汇聚在双手中；不到一会儿，李易尘的手中就出现了一团拳头般大笑的散发着柔和的绿色光芒的灵气。
　　那团灵气蕴含着强大的能量的同时，却又带着浓浓的生命的气息。
　　此时，正在门口等待着的几人也感受到了房间内传来一股强大的压力，他们不由得脸色一变。
　　“好强大的气息～～”舅舅惊骇的将目光看向母亲，问道：“难道是尘儿吗？”
　　母亲微微摇了摇头道：“我也不知道。”说着，又解释道：“哥，你应该知道的，尘儿从小就离开家，前段时间刚刚回来，我对他的了解并不多。”
　　“里面只有他和爸爸两人，爸爸根本就不懂武功，而且身受重伤，那股强大的气息不可能是爸爸的，那就是他的；没想到他竟然这么厉害，这些年他到底去了什么地方。”舅舅感受着房间里面传出来强大的气息，心中暗暗思索着。
　　同时，李易峰感受着房间内强大的气息，脸上露出了羡慕的神色，虽然说他现在达到了先天初期，在同龄当中绝对是高手，但是，对于李易尘的强大实力，他心中更是羡慕得很。
　　～～～～～～
　　此时，房间内的李易尘站了起来，右手托着那团拳头大小的散发着柔和的绿色光芒的木属性灵气慢慢的将灵气注入到外公的体内。
　　这一团灵气乃是单纯的天地灵气，并不是李易尘体内的真气，而控制这一团灵气的，正是李易尘的神识，以强大的神识化作无形力量，将灵气给缩小控制成一团。
　　随着那团木属性的灵气慢慢的注入到外公的体内，只见外公身体表面那些细小的伤口竟然诡异的以肉眼可见的速度愈合起来。
　　李易尘见了不由的心中大喜，将那一团的木属性灵气全都输入到外公的体内后，外公的脸色已经变得红润起来了，而那些伤口在也没有渗出血水。
　　李易尘并没有马上给外公继续治疗，而是先给外公把把脉，发现外公的脉搏稳定了许多，顿时明白了自己这个方法非常有效，当下，再次将神识放出，以强大的神识吸收方圆百米以内的所有木属性灵气。
　　随着李易尘的动作，就见他的双手之间慢慢的聚集起来一丝丝散发着绿色光芒的灵气，紧接着，周围无数肉眼可见到的细小绿色天地灵气融入到其中慢慢的壮大那团绿色的天地灵气。
　　没多久，李易尘手中的天地灵气已经变得如同篮球一般大小，这个如同篮球般大小的木属性天地灵气已经是方圆百米之内所有木属性天地灵气了，此时，在李易尘方圆百米之内，所有的木属性天地灵气全都被李易尘的神识给控制着吸收融入到手中的那团灵气当中。
　　李易尘小心翼翼的控制着神识，从手中分出一丝木属性灵气慢慢的注入到外公的体内，只见在李易尘手中那团绿色的木属性天地灵气和外公的身体之间，有着一道手指般大小的绿色木属性灵气大成一条小桥，李易尘手中那团篮球般大小的木属性天地灵气源源不断的顺着那个小桥进入到外公的体内。
　　随着木属性的天地灵气不断的进入外公的体内，外公的脸色渐渐的恢复，他的伤口也逐渐的愈合起来，而同时，就连外公体内因为年老而受损的各种器官也在木属性天地灵气那强大的生命精华下，慢慢的恢复健康，年轻时的状态。
　　整整过去半个多小时，李易尘才将最后一丝的木属性天地灵气注入到外公的体内，同时，李易尘才将天眼收回来。
　　而此时，李易尘的额头已经满是汗水，就连头发上也沾满了汗水，犹如刚刚洗过一般，浑身衣服更是湿淋淋的。
　　虽然说李易尘的神识非常的强大，但是，给外公疗伤，他不敢有丝毫的大意，全神贯注的以强大的神识控制着木属性的天地灵气注入到外公的体内，如此一来，神识消耗大的惊人，饶是李易尘也有些承受不了。
　　“嗯～～～”李易尘刚刚收回天眼，躺在床上的外公发出一声轻微的响声，慢慢的睁开了双眼。
　　外公刚刚睁开双眼，顿时就见到满头大汗，累得脸色苍白的李易尘：“好孩子，你来了啊。”外公一直都昏迷着，自然不知道李易尘在替他治疗，此时还没有感觉到自己的身体已经好了呢。
　　“外公～～”李易尘脸色苍白，虚弱的笑了笑。
　　“你怎么了？”外公关心的对李易尘问道。
　　“没什么？”李易尘摇了摇头，心中则是嘀咕道：还不是为了给你疗伤。
　　“好孩子，外公知道了你的心意，不过，外公也知道自己的身体状况，你不用费心了。”外公微微叹息着说道。
　　“厄～～”李易尘先是一阵愕然，随后才忍着笑说道：“外公，您感受一下自己的身体如何吧。”
　　“还能怎～～”外公一句话还未说完，就已经目瞪口呆的从床上坐了起来，满脸惊奇的看着自己身上的伤口，手摸了摸身上那些伤口，不解的说道：“怎么不痛了。”
　　“外公，您将绷带解开来看看如何？”李易尘微微笑着说道。
　　“嗯～～”外公闻言，利索的将绷带解开，顿时，神色一片愕然，只见他身上原本受伤的地方，再也没有一丝伤口，仿佛从来都没有受伤一般。
　　“这是怎么回事”外公愕然问道。
　　“呵呵～～”李易尘微微笑着说道：“您还是先将衣服穿起来吧，等会儿给外婆他们一个惊喜。”
　　“嗯，好好。”外公闻言，赶紧爬起来，利索无比的穿好衣服。
　　“我感觉自己好像年轻了十岁一般。”外公感激的对李易尘说道：“好孩儿，外公谢谢你了。”他并不是笨蛋，立刻想到了自己身上的伤是让李易尘给治好的。
　　“外公您这么说就见外了。”李易尘笑道。
　　“哈哈，说的也是，你是我的外孙，我们之间说什么谢谢呢。”外公哈哈笑着说道。
　　～～～～～～
　　门外，众人等待了半个多小时后，已经失去了耐心，看着房间蠢蠢欲动，如果不是他们一直都能够感受到房间内传出来的强大气息，恐怕早就闯进去了。
　　“咔嚓～～”就在这时，门打开了，众人全都一喜，赶紧要走去进；然而，他们眼光朝着门内一瞥，顿时全都呆住了。
　　“爸～～爷爷～～”
　　“外公～～”
　　“老唐，你怎么～～”
　　所有人都目瞪口呆的看着满脸笑容的从门内缓缓的走出来的外公，脸上带着不可思议的表情。
　　“哈哈～～还真是让你给说对了，他们果然吃惊的很。”外公哈哈大笑着对李易尘说道。
　　李易尘跟在外公的身边，苍白着脸色对外公笑了笑并没有说话。
　　“好了，你们都不用吃惊，我已经好了，是我这个好外孙治好了我，现在的我，不仅身体全都好了，更是好像年轻了十年一般，你们看，连白头发都没有了。”
　　外公得意洋洋的对着众人说道。
　　听了外公的话，所有人都将目光看向脸色苍白，浑身都是湿淋淋的汗水的李易尘。
　　“谢谢，尘儿，外婆谢谢你了。”外婆首先来到李易尘的面前，满脸感激的说道。
　　“外婆，您说什么话呢，我只是在尽一个孙儿应该尽的孝心而已。”李易尘轻声笑了笑说道。
　　“好孩子，舅舅我也谢谢你了。”舅舅带着一家人来到李易尘面前激动的说道。
　　“舅舅，您别这么说，我可担当不起的。”李易尘笑道。
　　“当然担当得起，虽然你是我的外甥，论辈分我比你大，但是，你却救了我爸爸，也就是我们一家的救命恩人，我当然要谢谢你。”舅舅哈哈笑着说道。
　　李易尘听了不由得摇头苦笑，幸好，外公见到李易尘虚弱的样子，赶紧替他解围。
　　“好了，别打扰尘儿了，你们没看到他现在很虚弱吗？”外公对舅舅叱喝道。
　　“哦。”
　　此时，众人才意识到李易尘浑身大汗，脸色苍白无比；李易峰赶紧走过来扶着李易尘。


第74章  精英汇聚
　　“哥，你真是太厉害了，我太佩服你了，你竟然一下子就将外公治好了，恐怕爷爷也办不到呢。”李易峰扶着李易尘，满脸佩服的说道。
　　“呵呵，这没什么，等以后你也能够做到的。”李易尘呵呵一笑道：“好了，你也不用扶着我，我还没有虚弱道需要人扶着。”
　　李易峰这才放开了李易尘，嘿嘿笑着对李易尘说道：“咱们说好了，等我功力精进了之后，你一定要教我救外公的方法。”
　　“好，等你什么时候能够达到我的要求，我就教你。”李易尘笑道。
　　“尘儿，你先去好好休息恢复一下吧。”这时，母亲柔声对李易尘说道。
　　“对，对，快点让人将客房她收拾一下，让尘儿去好好休息休息。”外婆赶紧说道。
　　“外婆，不用麻烦了，我就要回去了，晚上还要去参加个聚会呢。”李易尘摆摆手说道。
　　“哎，有什么聚会那么重要，你的身体重要，一定要先休息一会儿再走。”外公不高兴的说道。
　　“那个聚会确实很重要，而且，我不去也不行的。”李易尘苦笑了一声说道。
　　“是什么聚会竟然如此重要？”外公不解的问道。
　　李易尘微微一笑道：“外公您被人袭击，国家大为震怒，特地向各大门派和世家发出请帖，准备好好回报一下那些人，而我就是李家的代表。”
　　“竟有这种事情。”外公听了满脸的诧异，他自从被袭击后就昏迷不醒，到现在才醒过来，自然不知道这件事情。
　　“确实是这样的，现在各大世家和各大门派的人都已经来了，他们现在正住在皇家大酒店里面，晚上八点开始开会，要商量一下此去的事宜。”舅舅站出来说道。
　　～～～～～～
　　“大哥，是爷爷让你去的吗？”舅舅在解释着聚会的事情，李易峰却拉着李易尘来到一边，对他问道。
　　李易尘点点头道：“是的，此次前去的都是各大世家的精英弟子，本来你应该是我们李家的代表，但是，你的修为还不够，爷爷怕你会出事，所以就让我去。”
　　“嗯，难道那些各大世家的代表就那么厉害吗？”李易峰不满的说道。
　　李易尘摇头说道：“那些所谓的大门派大世家的精英人物并不会多么厉害，最多也就是先天境界，不过，各大世家和大门派既然让门下的精英弟子出手，就会做好准备，不让他们出事，所以，每个门派和世家不仅会派出门下的精英弟子，同时还会有一两个高手护卫着；原本你和爷爷去是最合适的，但是，爷爷说他最近正在闭关，为了你的安全，你还是不要去了。”
　　“大哥，我知道了，到别的国家可不比咱们国家，而且这次去很危险，如果我自己一个人去的话，可能就回不来了。”李易峰了然的说道。
　　“你知道就好，日后你只需好好修炼，将我们李家的功法修炼到最高境界，到时候，天下之大，哪里都可以去的。”李易尘点点头说道。
　　“嗯，我会努力的，不过，大哥你前去一定要小心点儿，虽然你很厉害，但是，人外有人啊。”李易峰叮嘱道。
　　“难道你还不放心我吗。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“我对大哥当然放心啦，你可是我的偶像啊。”李易峰笑道。
　　“你小子～～”李易尘拍了拍李易峰的肩膀说道：“好了，不说了，我准备回去了，你以后要好好修炼。”说着就将目光看向众人。
　　“外公，外婆，我要回去了。”
　　“反正聚会还是在晚上，不用这么着急吧，还是等吃完饭后才回去吧。”外婆拉着李易尘的手说道。
　　李易尘呵呵笑着说道：“不了，我还有朋友在家里呢。”
　　“那好吧，我就不拦你了，你记得要小心，知道吗？”外婆轻声对李易尘说道。
　　“我知道了。”李易尘微微点点头，再次说道：“我走了。”说着就要离开。
　　“我们送一送你吧。”外公笑着说道。
　　“不用了～～”李易尘听了顿时感到一阵头疼。
　　“没什么不用的，好了，走吧。”外公哈哈一笑，直接拉着李易尘朝着楼下走去，当下，一群人浩浩荡荡的开往门外。
　　来到楼下之时，那些人见到了外公突然间完好如初的出现，顿时一阵惊喜，外公并没有和他们多说话，而是先送离开来到别墅外面。
　　来到别墅外面，李易尘跳上那两火红色的法拉利敞篷小车，笑着对众人摆手道：“不用送了，我先回去了。”说着，也不给众人说话的机会，直接启动车子，一个甩尾就离开了。
　　众人面面相觑的看着李易尘开着火红色的法拉利消失在眼前，只觉得这小子也太直接了，人家好歹送他到门外，他连客气话也不说两句。
　　“哥什么时候有这么一辆拉风的车子了。”李易峰则是不解的嘀咕着。
　　～～～～～～～～～～～～～
　　没一会儿，李易尘就已经回到家里，门打开后，马小玲和兰儿见到了李易尘脸色苍白的样子全都吓了一大跳。
　　“你怎么了，没事吧？”
　　“哥哥，你怎么了？”
　　李易尘对着两人笑道：“刚刚为了治疗我外公的伤势，消耗太大了，没关系的，你们不用担心。”说着，本想去抱兰儿，不过考虑到自己浑身大汗，这才放弃了。
　　“老人家怎么样了？”马小玲轻声问道。
　　“有我出马，他当然是全都恢复了，哈哈。”李易尘哈哈笑着说道。
　　“这就好，你的辛苦总算是没有白费。”马小玲松了一口气说道。
　　“我先去洗个澡，将衣服换掉。”李易尘说着就走到卫生间，舒舒服服的洗了个澡，将身上的衣服全都扔进洗衣机里面，然后换上一套黑色的休闲服，满身清爽的走了出来。
　　“哥哥，你好了吗？”李易尘刚刚打开门，就见兰儿正站在门口，有些担心的看着自己。
　　“哥哥全都好了，而且已经洗白白了，又可以抱着兰儿了。”李易尘呵呵笑着将兰儿抱起来。
　　兰儿见了李易尘脸色确实好了许多，这才咯咯笑了出来。
　　李易尘跟兰儿玩闹了一会儿后，才对马小玲说道：“我先去恢复一下精神，等晚上再去参加聚会。”
　　“好，做好饭后我叫你。”马小玲温柔的说道。
　　“嗯。”李易尘点点头，走到自己的房间里面，在床上盘膝坐下来，开始修炼起来，恢复消耗严重的神识。
　　过了两个多小时，直到马小玲来敲门李易尘这才走出来吃饭，吃完午饭后，李易尘则是继续回去修炼。
　　直到晚上五点多的时候，李易尘才将消耗的神识完全恢复过来。
　　晚上，李易尘亲自下厨做了一顿饭，三人一起吃饱之后，李易尘才准备去参加聚会，马小玲由于要在家里收拾一下，并没有去，所以，李易尘干脆就带着兰儿开着车子就离开了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　一路上，李易尘带着兰儿兜风看风景，等到了皇家大酒店的时候，刚刚好八点正，不多一分钟，也不少一分钟。
　　“这位先生，这家酒店已经被我们包了，还请你到别处去。”车子刚刚到门口就被几个荷枪实弹的军人给拦下了。
　　李易尘笑呵呵的说道：“你们进去告诉包了酒店的人，就告诉他，我是李家后人，他们就会让我进去。”
　　“好的，请您稍等。”听了李易尘的话，那两个军人的脸上立刻变得恭敬了起来；一个赶紧小跑着进去汇报，另外一个则是继续守门。
　　“哥哥，他们就是军人叔叔吗？”兰儿有些好奇的看着那个身穿绿色军服，手持冲锋枪的军人，对李易尘问道。
　　“是啊，他们就是军人叔叔，兰儿是怎么知道的？”李易尘笑着对兰儿问道。
　　兰儿小脑袋一扬，得意的说道：“兰儿在电视上看到的。”
　　“呵呵，兰儿真厉害。”李易尘笑呵呵的说道。
　　“哥哥你笑人家，这些都是兰儿在电视上看到的，怎么厉害了。”兰儿跑到李易尘的怀中撒娇着说道。
　　“哈哈～～～”李易尘不由得哈哈大笑了起来。
　　没一会儿，李易尘就发现从里面冲出来，而且速度很快，一眨眼就到了他们的面前，定眼一看，竟然是刑风跟刑天两兄弟。
　　“我就知道你回来，我们兄弟可是在这里等久了。”刑风哈哈笑着对李易尘说道。
　　李易尘纳闷的问道：“怎么是你们，你们不是保护我外公的吗？”
　　听了李易尘的问话，刑风跟刑天两兄弟脸上的笑容立刻掩去，刑风叹息着说道：“我们本来就是龙组的人，而这一次保护首长不利，让他被人袭击，身受重伤，责任在于我们，所以，这一次我们一定要去给首长报仇。”说着，脸上露出坚定的神色。
　　“对，那些家伙竟敢伤害首长，我一定要让他们好看。”刑天也大声说道。
　　“呵呵，你们不用感到愧疚，这事责任不再你们。”李易尘微笑着说道。
　　“都怪我们，没有保护好首长，李兄，我们对不起首长，也对不起你啊。”一听到李易尘这么说，两人脸上的愧疚之色更加浓郁了。
　　李易尘笑着说道：“别这么说，你们都已经尽力了，想来你们还不知道，我外公的伤已经好了，现在你们不用愧疚了。”
　　“什么，首长的伤真的好了吗？”刑天睁大了双眼满脸不可思议的问道。
　　“是的，中午刚刚好的，现在已经生龙活虎了。”李易尘笑着点点头道。
　　“这怎么可能，那么重的伤，别说是首长，就算是我们，也要躺好久呢，首长怎么那么快就好了？”刑天不敢相信的说道。
　　李易尘笑道：“反正我没有骗你们就是，要不你们可以打个电话给我外公问一下就知道了。”
　　“不用了，我们都相信你。”刑风笑着说道：“既然首长的伤已经好了，那么，我们就可以放心的去多杀几个敌人，好给首长报仇。”
　　“对，这一次华夏各大门派和各大世家的年轻一辈高手汇聚一堂，我们要让那些不安分的家伙看看，华夏之威，要让他们知道，我们只需出动年轻一辈的精英就能够对付他们。”刑天恶狠狠的说道。
　　“呵呵，这一次都来了什么人，你们先跟我说一说吧？”李易尘笑着说道。
　　“这次来的人可多了，总共不下于三四十个，不过，每一个世家和门派大都只有一两个人，一般都是一个后辈弟子跟一个前辈一起出手的。”刑风说道。
　　“这么说来，修为达到天阶的也不少了。”李易尘笑道。
　　“占了一半以上是，这次的阵容绝对的强大。”刑天笑道。
　　“好了，我们先进去吧，里面的人都等着你呢。”刑风哈哈一笑道。
　　“好。”李易尘点点头，启动车子缓缓的进入里面，直接停在大堂外面，然后抱着兰儿走下车来。
　　“咦，李兄，这小姑娘是谁啊？”刑风见到了李易尘怀中的兰儿，不由得诧异的问道。
　　“我妹妹，小丫头太腻人了，所以就带她一起来了。”李易尘呵呵一笑，低下头去对兰儿说道：“兰儿，叫哥哥好。”
　　“两位大哥哥好。”兰儿非常乖巧的对两人喊道。
　　“好，小妹妹你也好。”刑风和刑天听了赶紧回应一声：“小妹妹真可爱，难怪李兄对他这么好。”
　　李易尘笑着说道：“是啊，兰儿不仅可爱，而且也很懂事呢。”
　　说着的同时，几人已经走进大门来到大厅，就见里面坐着无数个人，一瞬间，几十双眼睛全都朝着门口的李易尘看过来。
　　当他们见到李易尘抱着一个可爱的小女孩，脸上都露出怪异之色，貌似这个地方，怎么也不像是游乐园吧，怎么有人抱着一个可爱的小女孩进来了。
　　李易尘的目光朝着大厅内扫视了一遍，就见原本酒店的服务大厅已经被改造成一个临时会议室，无数沙发和茶桌放在大厅内，三三两两的人正坐在一起喝茶聊天。
　　李易尘发现，在那么多人当中，他还看到了两三个熟人，其中有两个美女，就是他刚刚离开十万大山之时在神农架看到的那两个正在打架的美女，而另外一个则是在酒吧见到过的雷家后人，雷光亮。
　　三人看着李易尘到来，脸上也露出一丝诧异之色。
　　“喂，你是什么人，抱着一个小孩乱闯乱撞的，这里可不是什么人都能够进来的。”就在这时，一个猥琐的青年站了起来对李易尘大声叱喝道。
　　怀中的兰儿第一次见到这么多人早就有些害怕，经过那家伙一叱喝，顿时吓得小脸雪白，赶紧将脑袋埋入李易尘的怀中。
　　李易尘轻轻的拍了拍兰儿的后背，轻声说道：“兰儿不要怕，有哥哥在。”
　　“嗯。”兰儿轻轻的应了一声，不过却没有抬起头来，很显然，小丫头第一次见到这种场面，感到害怕了。
　　李易尘见了心中愤怒不已，抬起头来冷冷的目光瞥向那个家伙，冷声道：“哪家的狗没有拴好，跑到这里来放屁。”
　　那家伙闻言脸上顿时露出愤怒之色，满脸怒容的瞪着李易尘，怒声喝道：“你说什么，竟敢说我在放狗屁？”
　　“哈哈哈～～”
　　“哈哈～～他竟然承认自己是狗，哈哈～～”
　　“哈哈，笑死我了～～”
　　“～～”
　　那家伙的话一说完，厅内的所有人都忍不住哈哈大笑了起来，这家伙还真是‘聪明’，能够从李易尘的话中猜出自己是在‘放狗屁’。
　　“咯咯～～”就连李易尘怀中的兰儿都忍俊不禁，咯咯笑了出来。
　　而其他人更是肆无忌惮的笑着。
　　“你～～你～～你好～～”那家伙听了大家的笑声，顿时明白了自己话中的语病，脸色通红无比，却恶毒的看着李易尘。
　　“你什么你，既然知道自己在放狗屁就赶紧滚回去，别在这里丢人现眼。”李易尘冷哼一声道。


第75章 绝世三女
　　“你竟敢如此侮辱我，看我不杀了你。”那家伙恼羞成怒，大吼了一声朝着李易尘飞扑过来。
　　“凭你，连给我提鞋都不配。”李易尘冷笑了一声，不过他并没有动，因为他知道，肯定有人会出来阻止的。
　　果然，那家伙刚刚飞扑过来没多久，只觉得眼前人影一闪，紧接着前进的身形已经被拦住了，不过，却没有受到任何伤害。
　　“林公子，我们此番前来乃是商量如何对付敌人，并不是要对付自己人的，还请息怒。”拦住那家伙的是一个中年男子，只听他淡淡的说道。
　　“可是，他侮辱了我，我定要杀了他雪耻～～”那家伙气呼呼的说道。
　　“若要报仇，你可在其他时底候，在下决不会阻拦，不过，如果要在这里动手，在下第一个不答应，想必在座的几人也会这么做。”中年男子淡淡的说道。
　　“不行～～”
　　“休得放肆。”那个家伙正准备出声反驳，这时他的身后窜出一个手持一柄长剑的老人，对他叱喝一声，然后转过头来看着中年男子说道：“年轻人不懂事得罪了蓝组长，还请见谅。”
　　“无妨，无妨。”中年男子笑道。
　　“多谢～～”那个手持长剑的老人道了声谢，然后转过头来看着李易尘，大声问道：“你是哪个门派的人？”
　　“无门无派？”李易尘淡淡的笑着说道。
　　“既然无门无派，那你就是世家中人，你是哪个世家的人？”老人问道。
　　“为什么要跟你说。”李易尘翻了翻白眼道。
　　“你～～”那个老人差点儿要气疯了，原本要发火，不过见了站在一边的中年男子，只能将火气压下来，说道：“你这后辈，可知得罪我青城的后果？”
　　“什么是青城，没听说过。”李易尘撇撇嘴，低下头去对怀中的兰儿问道：“兰儿，你听说过青城吗？”
　　兰儿抬起头来，摇了摇小脑袋说道：“没听说过！”
　　“你～～好，好，今日之辱，来日，我青城定然十倍还之。”老人丢下一句狠话，然后就带着那个家伙回去了。
　　“就怕你没那个本事。”李易尘哈哈笑着说道。
　　李易尘嚣张的笑声让那个老人差点儿忍不住暴走，不过一想到后果，最终只能忍着怒气，回到座位上，用恶狠狠的目光瞪着李易尘，要是目光能够杀人的话，李易尘恐怕已经死了好几回了。
　　李易尘微微耸耸肩，转过头去对旁边的刑风问道：“老刑，那两个家伙在青城是什么地位？”
　　“厄～～那个年轻的是青城掌门之子，名叫林建仁不过实力很差，只是九品后期，是所有人当中最差，唯一一个没有达到先天境界的，至于那个老头，则是青城派的长老，天阶初期。”刑风回道。
　　“难怪那么嚣张，原来是青城掌门之子，不过，貌似现在的青城不怎么样吧。”李易尘嘟囔着说道。
　　“和你们李家比起来是不怎么样？”刑风苦笑着说道；江湖中人都知道，李家一代单传，但是，每一代都是高手，如今已经几十代，他们至少也有几十个高手，而且，据悉，李家每一代的高手隐居之前，都达到了天阶后期；而且，还有李寻欢一个虚境的高手；也就是说，如果和李家对上，可能就要同时面对几十个神阶高手和一个武林神话的李寻欢；谁能和它比。
　　“咳～～”李易尘轻咳两声并没有说什么。
　　“李兄，那位就是我们龙组现任组长蓝庭光，我要将你的身份禀告给他了。”刑风指了指那个中年男子说道。
　　“随便。”李易尘无所谓的说道。
　　“嗯。”刑风微微点点头，然后站出来对蓝庭光说道：“报告组长，李家大少爷李易尘到。”
　　一听到刑风的话，客厅内的人全都脸色微微一变，有些好奇中带着些许奇怪看着李易尘。
　　而青城的那个老头听了则是脸色大变，赶紧将眼中的凶狠之色压了下去，李家虽然久不出事，但是，威名远播，却不是他们已经没落了的青城可以相比的；听了李易尘的身份，他可不敢再对李易尘怎么样了。
　　“哈哈，李公子远道而来，失敬失敬，刚刚发生了些许事情，还请公子见谅。”龙组组长蓝庭光哈哈笑着对李易尘抱拳说道。
　　李易尘笑道：“前辈客气了，请恕小子不方便向前辈行礼。”
　　“哎，叫什么前辈呢，如果李公子不介意的话，叫我一声蓝兄即可。”龙组组长蓝庭光笑着说道。
　　“如此就却之不恭了，不过，蓝兄也不要叫我什么李公子，随便叫我名字就行了。”李易尘笑道。
　　“好好，李兄弟，请里面坐。”蓝庭光顺势笑着对李易尘说道。
　　“多谢蓝兄，嗯，蓝兄有事就去忙吧，不用招呼小弟了。”李易尘笑着说道。
　　“那好，等会儿会议结束后，我们定要好好聚一聚。”蓝庭光呵呵笑着，随即就拉着刑风跟刑天到一边去嘀嘀咕咕的。
　　蓝庭光的表现让在座的人的脸上都露出鄙视的神色，这家伙，还没有看到他对哪一个人这么好呢，李家大少一来，顿时就和人家攀上关系了。
　　大家都知道，李家高手多，如果能够和李家搞好关系，是非常好的事情，而李易尘乃是李家大少也，只要和他的关系好了，就等于和李家的关系编号；所以，他们心中也都想着该怎么和李易尘搞好关系呢。
　　李易尘的目光在大厅内扫视一遍，顿时感到一阵愕然，乖乖的，果然是精英啊，这里当中的青年一辈的，除了那个青城的掌门之子外，其余的都达到了先天境界，差的只是年龄问题而已。
　　看到此，李易尘不由得对那位老兄产生了一丝同情，这家伙，本身修为只是九品中期，和这么多精英在一起，心理肯定很自卑。
　　李易尘的目光又在那些老一辈的当中扫视一遍，嗯，修为都达到了天阶，只是有的是初期，有的是中期，有的是后期，其中最厉害的就是天阶初期，而那个龙组组长蓝庭光就是天阶后期的高手。
　　就在这时，李易尘的目光一凝，在大厅一个角落里面发现了三个绝世美女，只见那三个美女的身上穿着白色宫装裙子，手中拿着兵器，脸上带着无比的笑容正在说着话，无疑，这三人在整个大厅内最为耀眼的，不止是她们的容貌，更多的是她们的修为。
　　这三人的修为竟然全都达到了天阶初期；要之大，她们的年龄也最多不过二十几岁而已，竟然就达到天阶初期，简直是不可思议。
　　而且，其中两个还是李易尘所认识的，他刚刚从十万大山出来的时候在神农架见到那两个正在打架的美女就在其中。
　　李易尘可还记得，手拿天魔刃的那个美女就叫‘婉儿’，只是不知道全名，不过，李易尘心中明白，婉儿是天魔教的人，要不然，天魔刃也不可能在她的身上。
　　李易尘抱着兰儿，脸上带着淡淡的笑容来到了三个美女的面前，笑嘻嘻的对着婉儿说道：“婉儿，可还记得我？”
　　“你这坏人，我当然记得你，当时你竟然不帮人家，哼～～”婉儿撅着小嘴，气呼呼的说道。
　　对于婉儿表现出来娇嗔的样子，李易尘心中震撼不已，婉儿的容貌和另外两女差不多，但是婉儿的一举一动却带着妩媚的气息，随便一个动作都能够诱惑人心，当真是一个可人儿。
　　李易尘挠了挠脑袋说道：“当时我们刚刚见面，你却要利用我，我自然不肯，不过，如果以后你有什么事情要我帮忙的话，我一定义不容辞。”
　　“那公子的意思就是要帮婉儿对付我了。”这时，婉儿旁边的女子，那个以前和婉儿打架的美女幽幽对李易尘说道。
　　李易尘一阵愕然，赶紧摆手道：“当然不是了，姑娘可别误会了，我是说如果婉儿被别人欺负我会帮她，当然了，姑娘和婉儿之间只是切磋比试，我自然不会干预。”
　　“扑哧～～”见了李易尘慌乱的样子，三个美女都‘扑哧’一声，掩着小嘴笑了出来，一时之间，犹如百花绽放一般，让李易尘看得差点儿呆住了，大厅内的其他人更不用说了，他们全都呆呆的看着三女。
　　李易尘毕竟和马小玲住在一起好几个月了，而马小玲也是和三女一个等级的美女，他有了比较大的免疫力，只是微微呆了一下，立刻就回过神来。
　　“还未请教三位美女的大名呢？”李易尘笑嘻嘻的对三女说道。
　　“她叫柳萱，乃是飘渺玉女门的传人，嘻嘻，和你们李家一样，都是单代相传的哦。”婉儿笑嘻嘻的指着那个和她比试过的女子说道。
　　“原来柳姑娘是飘渺玉女门的传人，真是失敬失敬。”李易尘闻言心中大为震惊，和李家一样，飘渺玉女门全都是由女子组成的门派，其实，并不算是什么门派，她们只是代代相传，每一代都只有一个门人，但是，她们门派的人都是高手，在武林中的地位并不比各大门派低，甚至是高人一等，而且成为整个武林盛传的佳话。
　　“不敢，不敢～～”柳萱赶紧轻声还礼。
　　“她叫陆湘灵，可是慈航静斋这一代最为杰出的传人，人家可是慈航静斋最美的女子哦。”婉儿又指着另外那个美女，笑嘻嘻的说道。
　　“嗯，慈航静斋的不都是女尼姑吗？”李易尘不解的问道。
　　“扑哧～～”听了李易尘傻傻的问话，三女全都‘扑哧’一声笑了出来，婉儿更胜，捂着小嘴‘咯咯’笑着。
　　“公子有所不知，我们慈航静斋虽然和佛门有很深的渊源，但是却不是尼姑的。”陆湘灵红着小脸解释道。
　　“哦，这么说来你们慈航静斋的人都可以嫁人了。”李易尘又说道。
　　“我看某人动心了，嘻嘻。”婉儿笑嘻嘻的说道。
　　“婉儿，别乱说。”陆湘灵听了顿时一阵慌乱，赶紧对婉儿叱喝道。
　　“嘻嘻，人家只是说他，又不是说你，湘灵姐姐，你怎么这么快就维护起他了，莫不成，你们二人是一见钟情？”婉儿笑嘻嘻的说道。
　　“才不是呢，哥哥已经有小玲姐姐了，不会看上你们的。”婉儿的话刚刚说完，李易尘怀中的兰儿抬起头来鼓着小嘴，气呼呼的说道。
　　“哇，好可爱的小妹妹啊，小妹妹，你是谁啊，难道是他的妹妹吗？”一见到李易尘怀中的兰儿可爱的样子，三女顿时双眼冒着星星看着兰儿，婉儿对兰儿问道。
　　兰儿哼了一声道：“我当然就是哥哥的妹妹了，连这个都不知道，真笨。”
　　“厄～～姐姐不是笨，而是不解，这家伙不是只有一个弟弟吗，什么时候有了一个妹妹。”婉儿被兰儿说笨，顿时小脸一红，赶紧说道。
　　“不告诉你。”兰儿直接选择对婉儿无视，将小脑袋埋入李易尘的怀中，轻声对李易尘说道：“哥哥，你不要和她们在一起，要不然小玲姐姐会生气的。”
　　李易尘听了顿时一阵愕然，没想到一向乖巧的兰儿竟然会说出这番话：“兰儿，是小玲姐姐要你看着我的吧。”不过，随即，李易尘就想到只有马小玲才能让兰儿说出这番话。
　　“嗯，反正哥哥不能喜欢她们，只准喜欢小玲姐姐一个人。”兰儿可爱的说道。
　　李易尘顿时一阵哭笑不得，下巴蹭了蹭兰儿的小脑袋说道：“小丫头，想什么呢，哥哥当然只喜欢小玲姐姐了，再说了，人家也不一定看得上哥哥呢。”
　　“小玲姐姐说了，哥哥太出色了，会很多人喜欢哥哥的，所以让兰儿看着哥哥。”兰儿努着小嘴说道。
　　“没想到她还有这么一手，难怪要让我带着兰儿来。”李易尘顿时就明白了，马小玲要自己带兰儿一起来，就是为了让兰儿看着自己，想到此，他不由得哭笑不得。
　　“嘻嘻，恭喜公子，年纪轻轻就有这么一个伶牙俐齿的小妹妹。”婉儿却在这时咬牙切齿的说道。
　　“厄～～有这么一个可爱聪明的妹妹，和我的年龄有什么关系？”李易尘愕然问道。
　　“怎么没有关系！”婉儿美目一瞪，哼声道：“如果你的年龄大了一些，就会比较稳重，也不会将你妹妹教导的这么伶牙俐齿了，难道这和年龄没有关系吗？”
　　“我怎么都不觉得兰儿伶牙俐齿了，我倒是喜欢兰儿聪明可爱的样子呢。”李易尘不满的说道。
　　婉儿气得对李易尘龇牙咧嘴的，不过她和一个小孩子赌气，似乎怎么也说不过去，于是乎，美丽的大眼睛转了转，顿时想到了一个好主意。
　　“没想到公子竟然已经有了一个女朋友，想必公子如此优秀，你女朋友定然会是人中龙凤，不知什么时候带来让大家认识一番。”婉儿犹如小恶魔一般，笑嘻嘻的对李易尘说道；她说话的声音很大，导致让大厅内的所有人都听到了。
　　在离他们不远处，一个长相不比三女差的女子，手中拿着一杯茶，优雅的品了一口，看着李易尘咬牙切齿的，牙齿不断的磨着，仿佛要将李易尘给吃了一般，这几种表情，同时出现在一个人的身上，真是有些诡异。
　　此女不是别人，正是几个月前来到李家准备和李易尘相亲的唐琳琳，她本是家中的骄子，本来就不太愿意跟李易尘相亲，不过，在家族的逼迫下只能答应下来，但是，没想到当她来到离家之后，李易尘竟然已经逃跑了，这顿时让她高傲的自尊心受不了，暗暗发誓一定要李易尘好看，此时见到李易尘，自然对他气得牙痒痒的，而又见到李易尘和三个美女一起说$$说笑笑的，心中更是气很无比。
　　李易尘自然不知道自己逃婚的举动已经得罪了这位唐家的小祖宗，此时他的脸上带着笑容，得意的说道：“那是当然，我的女朋友绝对不会比婉儿你差的。”
　　“如果公子的意中人真的能和婉儿相比，我们倒想要见一见呢。”柳萱和陆湘灵两女听了顿时双眼一亮，齐声对李易尘说道。
　　“你们很快就会见面的。”李易尘笑嘻嘻的说道。
　　婉儿则是气呼呼的瞪着李易尘并没有说话，不过，她那双美丽的大眼睛一眨一眨的，脸上带着一丝不服，却将她的心情表露无疑。


第76章  青城结怨
　　李易尘抱着兰儿坐在沙发上，给兰儿倒了一杯茶，递给她，轻声问道：“兰儿要不要喝茶呢？”
　　“要，只要是哥哥给的，兰儿都要。”兰儿对着李易尘嘻嘻一笑，然后接过茶杯小心翼翼的喝了起来。
　　李易尘无奈的笑了笑，自己倒了一杯茶就悠悠然的喝着茶，直接将周围的三大美女无视。
　　三大美女见了互相对望一眼，都露出一丝无奈，同时也带着一丝佩服，能够同时无视她们三人的男子，还只有李易尘一个。
　　“三位美女，貌似你们有的是正道，有的是魔门，怎么关系这么好了？”这时，李易尘不解的对三女问道。
　　“如今这个社会，还讲究什响么正道和魔道，再说了，我们天魔教不像邪宗，并未为非作歹，相反，还在现代社会建立了无数个慈善基金，比你们有些正道做的更好呢。”婉儿哼了一声说道。
　　“说的也是，其实正道和魔道只是一线之差，魔道中人行善，有的正道中人却作恶，如此一来，正道和魔道又有何分别。”
　　李易尘微微叹息了一声，如果是在几百年前的话，正道魔道肯定分别很大，但是，现代社会，只要没有为非作歹，就没有什么所谓的正道魔道之分，天魔教就是一个例子，他们虽然名为魔道，但是，却行善积德，如今已经被正道中人接受，要不然，这次行动国家也不会请他们出手了。
　　至于邪宗，乃是邪道的第一大宗派，修炼的乃是天下第一邪功‘炼血大法’，修炼之人需要以活人的鲜血为引才能够修炼成功，如此邪恶的门派一直不为正道所容下，只是他们非常神秘，并没有被正道找到宗门所在，要不然，早就被灭门了。
　　“算你还识相。”婉儿白了李易尘一眼，娇嗔的说道。
　　李易尘忽然间想到自己和她聊了这么久，貌似还不知道婉儿的全名，赶紧问道：“婉儿，你叫什么名字？”
　　“咯咯，原本以为你很聪明，却没想到你也是一个大笨蛋。”婉儿听了咯咯笑着说道：“你既然叫人家婉儿了，人家的名字当然就是婉儿。”
　　“我是说你的全名。”李易尘说道。
　　“不告诉你。”婉儿白了李易尘一眼，手中拿着一杯茶，四处张望着，就是不看向李易尘。
　　李易尘见了不由得摇头苦笑一声。
　　“婉儿的全名叫傅清婉，她可是天魔教教主的女儿哦。”也不知道是报复怎么的，柳萱笑嘻嘻的将婉儿的名字告诉李易尘。
　　“萱姐姐，你怎么能出卖人家呢？”婉儿满脸幽怨的看着柳萱，似乎受到莫大的冤屈一般。
　　“我这叫做与其人之道还治其人之身。”柳萱笑着说道。
　　“哇，萱姐姐，你什么时候和慕容家有关系了，竟然学起他们慕容家那一套。”婉儿满脸吃惊的看着柳萱问道。
　　“去，小丫头别捣乱，我哪里和慕容家有什么关系。”柳萱哼了一声道。
　　“好像这个以其人之道还治其人之身就是慕容家的绝招哦，嘻嘻。”婉儿笑嘻嘻的说道。
　　“不跟你这个魔女说了。”柳萱说不过婉儿，只能哼了一声转过头去。
　　李易尘在一边暗暗看着，心中感到有些诧异，按道理说身为飘渺玉女门的柳萱修炼的是‘玉女素心诀’应该属于媚眼美女的，怎么现在看起来似乎不是那么冰冷。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　“你就是李易尘？”正当李易尘静静的喝着茶的时候，他的面前出现了一个身材高挑的美女，冷着脸对李易尘问道。
　　“厄～～我就是，怎么了？”李易尘不解的问道。
　　“没什么，就是过来认识你一下。”那个高挑美女的脸上闪过一丝阴谋的味道，紧接着对着李易尘‘甜甜’一笑，然后伸出手拿着茶壶就要给李易尘倒一杯茶。
　　“我从小就一直对小李飞刀很仰慕，如今见到小李飞刀后人，欣喜之下就前来瞻仰一番，请喝下这杯茶。”身材高挑的美女双眼冒着小星星，端着茶递给李易尘。
　　李易尘瞥了一眼美女手中的茶，脸上露出一丝笑容，笑嘿嘿的说道：“没想到我还有粉丝，而且还是这么一个大美女，真是赚到了。”说着诡异的对美女笑道：“只是这位粉丝似乎对我好过头了，竟然知道我喜欢在喝茶的时候弄一些药下去，比如毒药啦，哎呀，还真别说，那些毒药对我来说就是一大补药呢。”
　　李易尘的话每说一句，美女的脸色就变幻了无数，最终站了起来对李易尘说道：“我还有事情就先走了，你慢慢喝。”说罢就要逃走。
　　“站住！”李易尘可不想让她这么走了，刚刚他可是发现了美女的小动作，她在倒茶的时候，手指动了动，藏在指甲里面的一些毒药进入到杯子里面，如果自己喝了的话，肯定中招，虽然说自己的身体已经到了百毒不侵的境界，但是，莫名其妙的被人下毒，如果不搞清楚的话，他以后怎么睡觉呢。
　　“美女，我似乎没有让你走吧。”李易尘冷笑着对高挑美女说道。
　　“哼～～”美女冷哼了一声不听李易尘的话继续往前走。
　　“哎，看来小李飞刀很久没有在江湖上出现，快要被人忘了。”李易尘并没有去追她，而是轻声叹息着说道。
　　“噔～～”一听到李易尘的叹息声，高挑美女立刻就停下了脚步。
　　这个美女不是别人，正是准备让李易尘好看的唐琳琳，其实她下的药并不是什么能够致命的毒药，而是一些强力泻药，就算是一头大象吃了，也要拉个半死，很不幸的，她刚刚下毒完成就被李易尘给发现了。
　　在暴露了之后，她不想和李易尘纠缠，就准备离开，就连李易尘的警告声都不管，心中认为李易尘不可能在这么多人的情况下对自己出手，然而，她听到了李易尘的话后，心中一惊，赶紧停了下来。
　　原因无它，小李飞刀实在是太厉害了，谁也不敢拿自己的小命开玩笑，唐琳琳可不想因为一个恶作剧就让自己不明不白的丢掉性命。
　　“你想怎么样？”唐琳琳转过头来恶狠狠的瞪着李易尘问道。
　　李易尘听了顿时哭笑不得：“拜托，美女，似乎是你对我下毒，你还问我要怎么样，实在是太过分了吧。”
　　“哼～～”唐琳琳哼了一声却不说话。
　　“喂，李大公子，你不会是抛弃了人家，惹得人家一个女子来向你报复吧？”一边的婉儿笑嘻嘻的对李易尘说道。
　　她的声音貌似不小心大了一点，顿时大厅内所有人都听到了她的话，一瞬间，所有人都将目光看向李易尘。
　　“我说也是，别看他长得比较好看，但是，却不老实，整天只知道勾搭美女，看看吧，现在被人家女子找上门来了。”
　　这时，一道不和谐的声音从一个角落里传了出来。
　　“嗯哼～～”听了那个声音出现，大厅内的人全都脸色怪异的看着李易尘，仔细的看了看李易尘，嗯，还真有那么一回事。
　　李易尘早就脸色铁青，目光看向声音来源处，一看之下，顿时发现青城掌门之子林建仁脸上带着阴森森的笑容，正恶狠狠的回应着李易尘的目光。
　　“看看吧，李大公子不敢回应了，嘿嘿，想来他身边那个小女孩就是他的私生女吧，他的年龄才多大啊，就有了这么大一个私生女，真不敢想象，再者，谁知道他有几个私生子，私生女呢，我看，在座的美女们回去之后要提醒亲人，可不能上了他的当～～”
　　见了李易尘没有回话，林建仁更加得意，继续肆无忌惮的说着，不过，他的话还没有说完就被人捂住了嘴巴。
　　捂着他嘴巴的正是他身边那个青城派的老头子，此时他的额头挂满了汗水，非常凑巧的是，他刚刚去了卫生间一趟，回来就听见林建仁那家伙对着李家大少也不断的讽刺着，他听了顿时脸色一变，赶紧冲过来捂着林建仁的嘴巴。
　　“呜呜～～”
　　“闭嘴，你闹得还不够吗？”林建仁还准备继续开口，那个老头满脸汗水的老头赶紧对他怒喝一声，然后转过头去满脸歉意的对李易尘说道：“李公子，小孩子胡说八道，还请别见怪。”
　　李易尘脸色铁青冷笑了一声道：“好一个小孩子，好像他的年龄比我还大吧，竟敢在我面前诋毁我的名誉，如果我不在的话，他不知道会做些什么事情呢。”
　　“这～～这～～”老头一听，顿时满脸的尴尬，确实，只要从外表就能够看出来，林建仁的年龄绝对比李易尘更大，但是，他却说出小孩子不懂事的话来，实在是太丢人了。
　　“哼～～”李易尘冷哼一声道：“别以为本少爷好欺负，今天我妹妹在这里，我不想在她面前动手杀人，再者，这个聚会乃是国家举行的，我必须给蓝大哥一个面子，今日我不对你动手，就放过你，日后如果再让我听到你说出这等话，就算你呆在青城内，我誓要上青城，灭了你。”
　　听了李易尘这话，老头不由得脸色难堪了起来，他之所以对李易尘如此的小心就是因为李家的实力，但是，李易尘的话确实让他一个武者的尊严受到严重的损害，明眼人一看就知道李易尘身上没有丝毫真气波动，但是李易尘却嚣张的说要灭了他护着的人，明明就是不将他看在眼里，如果他不有所表示的话，日后青城恐怕再难再武林中抬起头来。
　　“李公子，虽然你李家实力高强，无人敢招惹，但是，你却未必了，哼哼～～”老头冷笑着对李易尘说道。
　　“哦，你的意思就是，之所以你不敢动手就是看在李家的面子上，如果我不是李家的人，你就敢对我动手了，而且，你还能够轻易的对付我？”李易尘看着老头，脸上带着一丝淡淡的笑容。
　　“没错～～”被这么多武林中人看着，老头干脆豁出去了，将头一抬，一副视死如归的样子，大声道：“不说你是一个后辈，如果一对一的话，就算你父亲来了，我也不怕。”
　　“好，很好，傲气很高啊。”李易尘冷笑一声道：“本来我不想动手的，但是，既然今如此咄咄逼人，就怪不得我了。”
　　“凭你～～”老头瞥了李易尘一眼，显得非常不屑。
　　李易尘冷笑了一声，不过却没有马上动手，而是转过头去对着坐在自己身边的兰儿说道：“兰儿乖，到哥哥的怀里来，先睡一觉好吗？”
　　“嗯，兰儿也有些困了。”兰儿乖巧的点点头，伸出双手让李易尘抱紧怀里，将小脑袋紧紧的埋入李易尘的胸口。
　　李易尘抱着兰儿，不见他有什么动作，一股无形的气罩将他和兰儿给包围起来，顿时就将外界一切声音给隔绝开来。
　　这一招，乃是李易尘向马小玲学习的‘隔音结界’，本来是以真气造成一个空间，将外界一切声音都给隔绝开来，但是，李易尘的真气无法使用，就想到一个妙招，就是用强大的神识控制着天地灵气形成一个灵气护罩，果然，效果都是一样的。
　　“既然某人不知好歹，我就向诸位表演一番小李飞刀又如何。”说着的同时，双眼一凝，马上就要出手。
　　“不要～～”李易尘还未出手，只听一道焦急的声音传了过来，紧接着，蓝庭光的身影匆忙赶来，赶紧来到李易尘的面前，对李易尘说道：“李兄弟，给老哥一个面子，不要在这里动手杀人好吗？”
　　见了蓝庭光出现，李易尘顿时就明白自己出手的机会失去了，不过，他也清楚，如果自己真的在这里杀人了，那么就有麻烦了，原本他就没准备杀人，最多也只是伤了对方，而蓝庭光来了，正好自己不用出手。
　　“蓝老哥的面子一定要给的，既然如此，我就先饶了他们的狗命，等半年后，亲自上青城山向他们讨债。”李易尘淡淡的说道。
　　“好好，多谢李兄弟了。”蓝庭光听了顿时松了一口气，虽然他看着李易尘也只是一个普通人，但是，他却是明白，李易尘真正的实力绝对厉害，刑风跟刑天可是早就将李易尘出手的情况跟他说过了，他心中明白，李易尘的实力至少已经达到天阶，如此实力，就算是他遇到了也要害怕，不敢和李易尘作对。
　　武林中人都知道，小李飞刀例无虚发，每次出手都没有人能够挡下，除非比对方的实力高的太多，要不然，只要你在同一个阶段的实力，小李飞刀的传人绝对是无敌的。
　　比如说一个达到天阶初期的飞刀传人，对付一个天阶后期的高手，那个天阶后期的高手也无法逃过飞刀的追魂夺魄。
　　这个道理可是江湖几百年以来以无数鲜血验证得来的，几百年来，李家的后人哪一个不是惊才艳艳，在与人对敌的时候，只要对方的实力不高过整整一个阶段的话，同阶级的高手，李家都能够轻而易举的将对方给斩杀。
　　故而，李家虽然人丁稀少，但是，几百年来，却依然屹立在武林当中，并且无人敢去招惹。
　　这个道理谁都懂，那个青城老头也懂得，此时他心中也非常的后悔，此番乃是林建仁那个家伙三番四次主动去招惹李易尘，然而，他刚 刚一时头脑发热，却也参与了，此时见了紧张的气氛散开，这才松了一口气。
　　这老头一直呆在青城久不出世，还以为李易尘正如外界传言的那般，只是一个先天经脉堵塞的废人，无法修炼，所以见到李易尘那么嚣张，他才出口反驳，不过，在瞬间，他就反悔了，因为他感到了一股来自于死亡的威胁。
　　在李易尘说出要动手的瞬间，他全身精气神就被人给锁定住了，就连动弹一下都无法，一瞬间，他的眼前仿佛出现了飞刀割破喉咙的场景，他这时才明白，李易尘的实力绝对很强，或者，李易尘的身边隐藏着一个高手也说不定。
　　不管是哪一点，他都明白，从今天开始，青城要遭殃了。


第77章 议会之始
　　青城的林建仁也知道自己闯了大祸，当下只好龟缩在那老头的背后，而那老头的脸色更是难看之极，最后实在是受不了众人的目光，只好灰溜溜的离开了。
　　等青城的两人离开了之后，蓝庭光这才松了一口气，转过头来对李易尘说道：“李兄弟，我还要准备开会，就先失陪了。”
　　“蓝兄请。”李易尘微笑着对蓝庭光点点头道。
　　“失陪了。”蓝庭光礼貌的对李易尘一抱拳，然后才离开，而就在蓝庭光转过头离开的时候，唐琳琳也偷偷的挪动脚步，准备偷跑离开。
　　“站住～～”李易尘自然不可能让她轻而易举的离开，对着唐琳琳大喝一声道。
　　唐琳琳闻言脚步停了下来，长转过头来看着李易尘，恼怒的说道：“你想怎么样，不过就是想要捉弄你一下，你却这么小气，还是不是男人啊”
　　“嘿，你向我下毒还是有理了，竟然说只是捉弄我，那么我随便杀了你，说是不小心的，你也不会见怪了。”
　　李易尘满脸的冷笑，不知不觉之间，他体内原本被镇压住的心魔已经再次恢复，影响着他的神智。
　　“那怎么相通，我只是给你下了一些泻药而已；再说了，你不也没有中毒吗，哼，真是一个小气的男人。”唐琳琳撅着小嘴不满的说道。
　　“泻药～～”李易尘闻言微微一惊，仔细的闻了闻杯子里面那些茶水的气息，这才抬起头来说道：“确实是泻药，不过，我想问你，我和你有什么仇怨，你要用泻药来害我。”
　　“哼，就是看你不爽，怎么了～～”唐琳琳哼了一声说道，有了先前青城的前车之鉴，她可不敢将自己是唐家的人给说出来，万一因为她的事情而破坏了唐家跟李家的关系那她的罪过可就大了。
　　“如果你不说出自己的来历的话，你是会后悔的。”李易尘冷笑着说道。
　　“哼～～大不了就是一死。”唐琳琳将小脑袋一歪，做出一副视死如归的样子，坚决就是不招供。
　　“好，既然如此，你就别怪我了。”
　　李易尘冷笑了一声，左手抱着兰儿，右手张开对着唐琳琳一吸，顿时，唐琳琳只觉得一股大力传来，整个人仿佛被什么拉着一般愣愣的向后倒退而去，直到来到了李易尘的面前才停了下来。
　　“你现在说出来的话我可以放了你。”李易尘冷笑着说道。
　　“别以为本姑奶奶是好欺负的，哼，十八年后本姑娘还是一个大美女。”唐琳琳倔强的说道。
　　“好，有志气，希望等会儿你别那么坚决。”
　　李易尘冷笑了一声，右手一挥，一股无形的力量将唐琳琳整个人给定住，让她撅起小屁股，然后右手举起来，狠狠的打下去。
　　“啪～～”
　　李易尘的右手一巴掌狠狠的打在唐琳琳的小屁股上，发出一声清脆的响声；顿时，整个大厅都一片寂静，就连一根针掉在地上都能够听得到。
　　所有人都呆呆的看着李易尘，实在是太强大了，竟然当着这么多人的面就打唐琳琳的屁股，啧啧～～
　　大厅内一些青年则是满脸羡慕的看着李易尘的右手，多么希望那只右手就是自己的啊，那么，自己就能够感受一下唐琳琳这个大美女圆满的的弹性了。
　　“你～～”唐琳琳也在一瞬间就呆住了，她怎么也没想到，李易尘竟然会当着这么多人的面，直接打自己的屁股，这实在是太丢人了。
　　“说不说～～”
　　“不说，不说～～我不活又怎么样，你打吧，打死我吧，就是不说～～”听了李易尘的喝声，唐琳琳这才清醒过来，感受到周围无数人的眼睛，她只觉得一股委屈和屈辱之感从心里升起来，泪水在美丽的大眼睛中酝酿着，不过，却依然倔强的喊道。
　　“啪～～”
　　“说不说～～”
　　“不说～～”
　　“啪～～～”
　　“不说～～”
　　“啪～～”
　　～～～～～～～～～～～
　　“啪～～”的一声，李易尘的巴掌再次狠狠的落在唐琳琳娇俏的上，同时，口中冷喝道：“你说不说？”
　　“姓李的，你有种就打死我，要不然，本姑奶奶和你势不两立～～～”唐琳琳只觉得小屁股被李易尘打得一阵火辣辣的疼痛，泪水再也忍不住掉了下来，满脸恨意的对李易尘大吼道。
　　“嗯～～”李易尘皱了皱眉头，右手再次举起来，不过，不过却没有落下去，如果有人注意到的话，此时他脸上冷冷之色已然消失，取而代之的是一抹苦笑。
　　“算了～～你走吧～～”
　　李易尘苦笑了一声，神识微微一动，放开了对唐琳琳的禁锢，右手也收了回来。
　　“你等着，我唐琳琳一定会找你报仇的～～～”唐琳琳转过头来满脸泪水的瞪着李易尘，丢下一句狠话后，直接哭着离开了。
　　李易尘听了不由得满脸苦笑；其实刚刚动手的时候，并不能算是他的本意，只能说是心魔在捣乱，如果是原来的他，怎么也不可能当着这么多人的面打一个美女的屁股，就算对方准备害自己也是一样的，可是，先前他被青城的那两个家伙给挑起怒火无处发泄，心魔自然而然的恢复过来，影响到他的心神，让他做出了一些平常想做而又不敢～～厄，不会做的事情。
　　然而此时李易尘更加在意的就是唐琳琳临走时留下的那一句狠话，当然了，不是因为唐琳琳说要报复的话，而是因为唐琳琳的姓名。
　　就凭‘唐琳琳’这三个字，李易尘瞬间就明白了对方为什么要捉弄自己，原来是准备和自己相亲的唐家千金，却没想到被自己给摆了个乌龙，这下子好了，又当着这么多人的面打了她的小屁屁，仇恨是结大了；不过，唐大美女的手感还真是不错～～
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　“佩服，佩服，李大公子果然是非常人所不能啊～～”唐琳琳刚走，李易尘的麻烦又来了，只听婉儿笑的对李易尘说道。
　　李易尘听了顿时一阵苦笑，不用说，这个魔女就是要讽刺自己，然而，他还为来得及开口澄清，和魔女在一起的另外两个美女也开口了。
　　“恃强凌弱～～”
　　这时陆湘灵大美女的话。
　　“欺凌弱女子～～”
　　这是柳萱，柳大美人的话儿。
　　“哎，我怎么这么苦啊～～”李易尘正准备解释一番，三个大美女已经不屑跟他坐在一起，飘飘然离开了，只留下几许芬芳的香味。
　　“得了，以后本少爷在江湖人士的眼中定然是一个恃强凌弱，好色而又卑鄙无耻，只懂得欺辱弱女子的人。”
　　李易尘苦笑着说道。
　　此时，李易尘心中对心魔简直是气的要死，如果心魔是实体的话，能够出现在他眼前的话，他肯定会跟心魔拼命，呜呜，就因为这个该死的心魔的存在，本少爷变成一个武林中人人所不齿的卑鄙无耻的家伙了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　自从打了唐琳琳一阵小屁股后，周围那些武林人士看着李易尘的目光中已经异味；不过，李易尘一抬起头的时候，他们立刻恢复了正常，该喝茶的喝茶，该说笑的说笑。
　　李易尘一阵无奈，他明明知道这些人对自己的目光是什么意思，但是，他却又无可奈何，最后只能够将所有人都无视，不是有句话说的好吗，‘走自己的路，让别人去说去吧’。
　　最后，李易尘也只能这么安慰自己了，当下，李易尘只好抱着兰儿和兰儿玩闹起来，不管其他人怎么样。
　　过了没多久，龙组组长蓝庭光出现了，他来到大厅内原本酒店用的服务柜台后面，对着柜台对众人说道：“在下龙组组长蓝庭光，见过诸位武林同道。”
　　“蓝组长有礼了～～”
　　“客气，客气～～”
　　蓝庭光的话一说完，在座的家伙全都纷纷站起来朝着蓝庭光抱拳表示尊重；李易尘无奈，也只好跟着站起来，而兰儿则是拉着他的手站在沙发上～～
　　“今天大家能够来到这里，想必都已经知道了原因，蓝某就不多说了；在座的各位都是武林中赫赫有名的门派和世家中的精英，诸位能够到来，实乃是大幸，蓝某再次代表国家谢过大家了。”
　　李易尘发现，蓝庭光的演讲还是非常动人的，在场的人听了他的话后，赶紧说着‘不敢’。
　　“此次国家中央首长被国外超能者袭击，不仅身受重伤，而且还丢失了一份重要的文件，国家领导人顿时大怒，召开会议，希望以各大门派和家族的实力来给国外一些‘回报’，不过，在此之前，国家并不想隐瞒大家这一次被夺走的是什么文件，所以，让蓝某再次做一个说明。”
　　蓝庭光紧接着说道：“这次，我们被夺走的那份文件就是激光武器的执照文件，实乃非常重要的文件，在几个月前，国家研究人员终于研究出激光武器，那时，不幸被国外特工发现，之后的一段时间，全世界都将贪婪的目光看向了我们华夏的那份研究成果，而在前几天，几个国家联合起来派出一队高手，终于将那份文件给偷走了；这一次请诸位出动，我们不仅要报仇，而且还要夺回那份文件。”
　　听了蓝庭光的话，大厅内的所有人都忍不住一阵叹息，激光武器啊，这可是全世界都在不断的研究开发的武器，没想到让华夏率先研究出来了，只可惜，还没有捂热，就被人给偷走了。
　　“哎呀，那么重要的文件，怎么没有放好呢？”
　　“就是啊。”
　　“真是可惜。”
　　一瞬间的，大厅内的人们全都纷纷忍不住叹息。
　　“现在后悔已经没有用了，我们最重要的就是将那份文件给夺回来，要不然，国外那些虎视眈眈的势力，如果得到了激光武器，研发出来之后，第一个遭殃的就是我们国家。”蓝庭光叹息着说道。
　　“蓝组长放心，我们有这么强的阵容，此番前去一定会夺回那份文件的，同时要让那些蛮夷看看我们华夏神威。”
　　“对，展我华夏神威～～”
　　听了蓝庭光的话，大厅内的人全都附和着说道。
　　“蓝某多谢大家了～～”蓝庭光对着众人再次一鞠躬，然后说道：“经过我们的调查，此次参与行动的国家总共有三个，分别为小日本、美国、英国。他们也是刚刚将那份文件给运走，而那份文件，此时就在小日本那里。”
　　“怎么会在小日本那里呢，小日本的超能力量可是在三个国家里最差的。”一个少年不解的问道。
　　“因为这一次偷走文件的正是那些小日本的忍者隐身来偷走的，那份文件此时自然是在他们的手中，不过，另外两国已经派遣人员前去交涉，相信那份文件很快就会被转移，所以，我们必须马上就出发。”蓝庭光说道。
　　“什么时候出发？”又一个青年问道。
　　“今天晚上大家准备一下，明天八点整出发，不知道可不可以？”蓝庭光对众人问道。
　　“没问题。”
　　“早就准备好了。”
　　“就算是现在出发也可以。”
　　～～～～～
　　“既然如此，我们就这么定下了，希望诸位明天早晨七点半在此处集合。”蓝庭光说道：“此番行动非常隐秘，我们准备组成一个旅游团，乘坐飞机前往小日本，不过，大家也可以各自组成小组，以各种名义乘飞机前往小日本，不用和大家一块，这样子人数比较少，目标也不大，比较不会让人发觉。”
　　“哈哈，这还不简单，一男一女装成夫妻，出国旅行就可以了；也可以组成一家人，也可以去探亲的～～～”
　　一个青年哈哈大笑着说道，说着的同时，大厅内的那些青年全都将目光看向不多的几个美女。
　　“呵呵，这的确是一个好办法，不过，想要怎么组队，大家自己安排就行了，明天早晨七点半的时候跟在下说一声就行，至于此次队伍的领头之人，他乃是在下师傅，沈万青；家师乃是神阶高手，同时也是龙组的创始人之一，此番应国家之邀前来相帮；希望诸位到时候能够配合家师的行动，不知可否？”蓝庭光笑容满面的看着大厅内的人。
　　“当然没问题，我们此去就是为了国家，既然有这么一位前辈来领导我们，我们求之不得。”
　　听了蓝庭光说沈万青乃是一个神阶高手，自然没有人有任何异议。
　　而且，有了一个神阶高手一同前往，大家也会比较放心，毕竟，神阶高手的实力可是超强的，如果对方有什么超级高手的话，就可以让神阶的沈万青去应付。
　　见了许多人都笑容满面的应 了下来，蓝庭光的脸色一松，他心中非常清楚，在座的课都是各大世家和门派的精英；一般情况肯定谁也不服谁的领导，到时候说不定会因为领导人的问题而吵闹起来，如此一来就麻烦了；而有了他师尊沈万青这个神阶的超级高手出马，谁也不敢说不服，毕竟，神阶强大的实力还在那里，就算是他们心中不服，也不敢表现出来。
　　而且，沈万青就是代表着国家，此次行动乃是国家发起的，由国家的人担任领导这也是非常正常的事情。
　　李易尘站在角落里面听着，心中暗暗称奇，神阶高手的面子果然很大啊，单单抬出神阶的名头，就谁也不敢放肆了。
　　虽然此时李易尘也是一个神阶的高手，无奈他真气被封印，也只能装装逼，没有什么实际作用。


第78章　激光枪
　　“诸位～～～”废话说了一大堆后，蓝庭光猛地大声道：“此次国家为大家准备了一些武器，需要的诸位等会儿可跟在下前去选取，不过，现在，还有一份特殊的物品给大家。”说完后，他拍了拍手掌。
　　蓝庭光的话说完，就见门外走进来无数个身穿军服的美女，她们的手上都端着一个用红布盖着的盘子。
　　这些身穿军服的女子，一个个都是大美女，再加上军服所特有的气息，看起来英姿焕发，巾帼不让须眉。
　　李易尘目光一瞥，顿时停在其中一个美女的身上，那个美女不正是重案组的许倩吗，她怎么会在这里。
　　李易尘暗暗嘀咕着，此时许倩正身穿军服，手中端着一个盖着红布的盘子，脸上带着好奇的目光不断的朝着大厅内的众人扫视着，跟在那些美女后面走着。
　　十几个美女来到了大厅内形然成一排站好，形成了一道靓丽无比的风景。
　　“诸位，请看，这就是我们这一次的目标文件～～”蓝庭光来到了那些美女的身前，一挥手将其中一个盘子上面的红布给揭开，就见那个盘子上面有着三把红色的手枪静静的躺着。
　　“难道那些就是所谓的激光枪～～”李易尘见了不由得嘀咕道。
　　“哥哥，那些小枪好好看啊～～”这时，兰儿轻轻的拉了拉李易尘，轻声说道。
　　“汗，那些可是真枪，好看有什么用，现在的你可是还用不到的。”李易尘摸了摸兰儿的小脑袋说道。
　　“哦，想来它们肯定很好玩～～”兰儿嘟囔着说道。
　　这时，那些身穿军服的美女姜盘子上的红布全都揭开，每个盘子上面全都有三把红色的手枪。
　　蓝庭光拿起其中一把红色的手枪，对着一处无人的角落开了一枪，顿时，就见一道红色的激光能量柱直射而出。
　　“碰～～嗤～～”
　　顿时，被那股激光能量光柱射到的地方爆炸开来，露出了一个半米深的大洞，还在不断的冒着烟。
　　见此，所有人都倒吸了一口凉气，好厉害啊，要知道，这个皇家酒店的地板可是用大理石奠基的，就算是先天高手一击也只能做到那样。
　　“想必大家都已经看到了，这就是激光枪，也就是国家第一批生产出来的激光武器，因为大家此番行动的危险和重要，国家决定将这些激光枪送个大家防身。”蓝庭光满脸得意的说道。
　　“蓝组长，这种激光枪能不能和一个先天高手对抗？”这时，一个青年开口对蓝庭光问道。
　　蓝庭光笑着说道：“经过了我们无数次试验，这种激光枪发出来的能量柱能够抵得上先天初期的高手全力一击。”
　　“哇，好厉害啊～～”
　　“好强大～～”
　　“那岂不是只要一个普通人拿着激光枪就能够和先天初期的高手硬碰硬了？”那个青年紧接着说道。
　　“呵呵，理论上是可以的，不过，真实情况则是不可能的，先天高手不是木头人，这激光枪可不一定能够射中先天高手，而且，就算是射中了，也不一定能够伤害到展开护体罡气的先天高手。”蓝庭光笑的说道。
　　“请问蓝组长，这种激光枪是用什么当做激光能量的？”又一个青年开口问道。
　　“呵呵，其实这个激光枪用了最新的能量储存而吸收，激光枪本身拥有一个超强的能量储藏器，同时，如果能量耗尽后，又会主动吸收太阳能来补充能量的。”蓝庭光说道。
　　“激光枪里面储存的能量能够用多少次，补充能量需要多久？”又有人问道。
　　“这个～～”一说到这个问题，蓝庭光顿时有些尴尬的摸了摸脑袋说道：“由于刚刚研发出来，所以这个激光枪的能量最多只能是用五次，能量耗光之后，必须十二小时才能够再次补充完毕。”
　　“那有个屁用，一天只能用五次，根本就和不能用一样。”
　　“就是～～”
　　“偷袭的话倒是可以用。”
　　“哎，还以为是什么超级宝贝能够和超能者对抗呢，没想到却不行～～”
　　听了蓝庭光的解释，在场的人有高兴也有惋惜，表情各异；他们高兴的是，既然激光枪只是拥有这么一点力量，很显然无法对先天强者造成什么威胁，如此，武者的地位就保住了，惋惜的是，这激光武器太差劲了。
　　对于这些武者来说，他们已经习惯了拥有高高在上超人一等的力量，如果现代科技真的能够研发出和他们对抗的武器，他们心中肯定会很不高兴的，如今见到了激光枪只是表面威风，他们这才放心下来，起码，他们的地位是保住了。
　　“呵呵，虽然说这些激光武器对诸位没什么用，但是，玩一玩倒是可以的。”蓝庭光呵呵一笑，然后对那些拿着激光武器的美女说道：“拿过去给他们。”
　　“是。”一群美女娇声应了一声，然后端着盘子走进大厅内，开始给大家发激光枪。
　　整个大厅内的人们，一般那些年龄比较轻的都会拿激光枪，至于年龄比较大，修为达到天阶的，激光枪对他们根本就没有什么用，他们干脆就不要。
　　没多久就轮到李易尘了，李易尘非常凑巧的发现，送给他激光枪的竟然就是那个女警许倩。
　　“是你～～你怎么会在这里？”许倩见到了李易尘，满脸吃惊的看着他，怎么也不明白李易尘会来到这里。
　　“嘿嘿，许警官，好久不见了，没想到许警官放弃了警队的职务，竟然来当迎宾小姐了。”李易尘笑嘻嘻的说道。
　　“你才是迎宾小姐呢？”许倩恶狠狠的瞪了李易尘一眼，哼了一声道：“你要不要？”
　　李易尘拿过她手中盘子最后一把激光枪，笑嘻嘻的说道：“当然要，不要是傻子，这种好东西，可是杀人放火的宝贝啊，啧啧，还能够主动补充能量，真是好东西啊。”
　　“哼，如果你敢为非作歹的话，我一定要亲手把你给抓起来。”许倩恶狠狠的对李易尘威胁道。
　　“我好怕啊～～”李易尘装出一副害怕的样子，表面上则是笑嘻嘻的说道：“只要你有证据，我就让你抓又如何。”
　　“这可是你说的哦，你以后给我小心点儿。”许倩丢下一句狠话，怀着不解的心情离开了。
　　李易尘脸上挂着笑容，手中拿着激光枪，仔细的看着，这把激光枪和普通的枪差不多，就是没有弹夹，而且，整个枪身似乎融为一体一般，无法拆开来。
　　李易尘只是看了看就没有什么兴趣，直接扔进‘雷神戒’，一边眼巴巴的看着李易尘的兰儿见了瘪瘪小嘴，脸上露出失望之色。
　　李易尘见了兰儿撅着小嘴的样子，不由得呵呵一笑，抱着兰儿说道：“兰儿乖，可不是哥哥不给兰儿玩，而是那东西不是玩具，很容易会伤到人的，所以呢，只能等兰儿长大以后才能玩的。”
　　“哦～～”兰儿也只是因为第一次见到激光枪感到好奇，所以就想要拿过来玩一玩，如今李易尘这么说，她就乖巧的应了一声，不再去想那把激光枪。
　　～～～～～～～～～～～～～～
　　“接下来，请诸位跟随在下前去选取兵器。”蓝庭光呵呵笑着，率先离开了大厅。
　　大厅内的一行人见了赶紧跟上去，李易尘也抱着兰儿慢吞吞的走在最后面，出了大厅后，他们就来到停车场，就见停车场内停着一辆巨大的货车，货车周围守着无数军人。
　　“把车厢打开，将里面的东西搬出来。”蓝庭光对着那些守着货车的军人一挥手，顿时，那些军人全都进入车厢里面，不到一会儿，他们就搬着无数巨大的箱子出来。
　　良久，空地上已经放了几十个箱子，那些军人这才停了下来，主动离开，只留下众人站在那里。
　　“诸位，这些都是各种武器和暗器，十八般武器样样俱全，各种各样的暗器也很多，请诸位自己选取。”蓝庭光亲自走过去将所有箱子给打开，露出里面各式各样的武器。
　　听了蓝庭光的话后，所有人都围着那些箱子开始查看起来，李易尘也抱着兰儿走过来，出现在他面前的是一箱精钢长剑，没把长剑都套着剑鞘，样式古朴，不过，一看就知道那些是现代制作的，而且刚刚制作没多久。
　　李易尘放下兰儿，然后自己拿起一柄长剑，‘呛’的一声抽搐长剑，就见一道银光闪过，一柄银色的精钢长剑出现在他的手中。
　　“还不错。”李易尘暗暗点头，现代的工艺制作出这种武器已经非常不错，算得上是精品中的精品。
　　要知道，一些门派的弟子用的武器也都只是这种，有的甚至还不如这些呢，这些武器拿出去也都算得上是精品中的精品。
　　李易尘将长剑给放回剑鞘，低下头去看了看兰儿，小丫头正饶有兴趣的看着自己手中的长剑，一副跃跃欲试的样子，李易尘见了不由得苦笑一声，他还真没想到，兰儿竟然会对这些东西感兴趣。
　　“兰儿，这些东西可不是现在的你能玩的哦，等以后哥哥传授你武功之后，你就能拿去玩了，但是，现在不行，知道吗？”李易尘蹲子去对兰儿说道。
　　“嗯，兰儿知道了。”兰儿乖巧的点点头道。
　　“兰儿真乖。”李易尘摸了摸兰儿的小脑袋。
　　“哈哈，李兄弟，你怎么不去看看飞刀呢，那边我可是特意为你准备了一箱子的飞刀，而且都是精品啊。”这时，蓝庭光来到李易尘的面前，笑呵呵的说道。
　　李易尘闻言双眼一亮：“一箱子的飞刀都是给我的吗？”
　　“咳咳～～”蓝庭光被李易尘的话给呛到了，苦笑着说道：“如果你想要的话，可以给你，只是，你能带的走吗？”
　　“呵呵，别说是这一箱子，就算是将所有武器都带走我都可以。”李易尘哈哈一笑道。
　　笑着的同时，李易尘拿起两把精钢长剑，然后就朝着飞刀所在走去。
　　“你拿长剑干什么？”蓝庭光在一边不解的问道。
　　“切西瓜。”李易尘随口回答道。
　　“咳咳～～～”李易尘的回答顿时让蓝庭光又是一阵咳嗽。
　　李易尘路过放着大刀的箱子，顺便也拿了两把大刀，顿时又让蓝庭光一阵郁闷，心中暗道：看来这家伙是打定主要要多拿点免费的了。
　　李易尘手中已经拿着两把刀，两把剑，来到装满一箱子飞刀的地方，直接蹲子去，将整箱给合上，准备全部的带走。
　　李易尘的动作让周围那些人看的一阵郁闷，虽然他们也很想多拿点，到时候好带回去使用，不过，他们没地方放啊，而且，这么多人看着，他们也放不下这个面子。
　　“蓝兄，还有没有暗器，什么燕子飞镖，旋转飞镖，还有透骨针之类的。”李易尘又转过头去对蓝庭光问道。
　　“就在飞刀的旁边。”蓝庭光郁闷的指了指飞刀旁边一个箱子。
　　李易尘点点头道：“好啊，既然如此，这一箱子我也要了。”说着就走过去，将箱子给盖起来。
　　“本小姐还没有拿呢，你怎么就拿走了那么多，难道别人就不要了吗？”正当李易尘准备离开的时候，一边传来一声清脆的冷哼声。
　　李易尘转过头去一看，不知道什么时候唐琳琳大小姐已经来到了他的旁边，同时跟唐琳琳在一起的还有婉儿、柳萱和陆湘灵三个大美女。
　　“她们四人怎么走在一起了，真是郁闷～～”李易尘满脸郁闷的看着四人，顿时感到一阵头疼。
　　“好吧，既然你们要的话，这一箱子就给你们，我只要飞刀就行了。”李易尘闷闷的说了一声后，转过头去对蓝庭光说道：“蓝兄，让人将飞刀给我弄到车上去，我要走了。”
　　“谁让你将整箱子飞刀也带走了？”李易尘正准备离开，唐琳琳犹如小恶魔一般又出现在他的面前，冷哼着说道。
　　“拜托，小姐，这一箱飞刀本来就是给我准备的，你们根本就不懂得怎么用飞刀，难道要拿着飞刀去削苹果吗？”李易尘郁闷的说道。
　　“这你就错了，江湖中人，哪一个不懂得使暗器，更别说是我们唐家，我们唐家乃是以暗器出名的，飞刀也是暗器的一种，我们唐家却也懂得使用，本小姐就偏偏喜欢上了飞刀又怎么样。”唐琳琳得势不饶人，瞪着李易尘说道。
　　“我也要。”一边的婉儿生怕不够乱，也凑过小脑袋笑嘻嘻的说道。
　　李易尘瞥了柳萱和陆湘灵一眼，两女脸上挂着笑容，很显然，她们已经合成一线，准备来对付自己了，想到此，李易尘不由得一阵头疼欲裂，哎，可怜啊。
　　忽然间，李易尘脑中灵光一闪，随即冷笑了一声，大声说道：“江湖中人都知道，飞刀乃是我们李家的标志，你们也要用飞刀，是不是准备拿着飞刀去为非作歹，然后将责任推在我李家的身上？”
　　“哼，你这是在胡扯，这么说来，我们唐家乃是以暗器出名，如果谁中了暗器而死了的话，是不是应该我们唐家负责任？”唐琳琳冷哼一声说道。
　　“那到不一定，只要看看是什么暗器了，如果是你们唐家的秘密武器，那不用说，肯定只有你们唐家的人才有，至于那些普通的暗器，谁都有，自然不可能怪哉你们的身上。”李易尘悠然说道。
　　“你们飞刀不也是一样？”唐琳琳气呼呼的说道。
　　“怎么一样了，难道江湖上除了我们李家，还有哪一个门派用飞刀的吗？”李易尘双眼一瞪，哼了一声说道。
　　“哼～～刚刚蓝组长可是说 了，这些武器每个人都可以拿，你怎么能够全都独占了？”唐琳琳无话可说，只能强撑着。
　　“呵呵，你也知道是每一个人都可以拿，却没有说每个人只能拿多少，不能全拿，既然如此，本少爷就不客气了。”李易尘不想和唐琳琳继续多说，哈哈笑了一声，右脚在地面上微微一抖，顿时，众人只觉得地面一阵摇晃，同时，就见装着飞刀和暗器的两个箱子飞上了半空中，然后落下来。
　　李易尘的左手这时才举起来，两个箱子刚刚好叠在一起落在他的手心处。
　　“本少没空和你这小妞废话，我还要带我妹妹回去睡觉呢。”李易尘哼了一声，左手单手举着两个箱子，右手牵着兰儿，直接离开。


第79章　堵不如疏
　　“气死我了～～～”直到李易尘离开，唐琳琳这才不满的跺了跺脚，而她身边的婉儿和柳萱、陆湘灵三女则是看着李易尘的背影面带笑容。
　　李易尘直接扛着两个大箱子来到车上，他显示将箱子放在车上，然而就开车带着兰儿一起回去，直到半路上没有人的时候，他这才将两箱子的暗器和飞刀全都收入‘雷神戒’里面去。
　　当李易尘开车进入大厦的停车场之时，兰儿已经在座位上睡着了。
　　李易尘见了笑了笑，轻轻的将兰儿抱起来，带着她离开。
　　没一会儿，李易尘就回到家里，他抱着兰儿刚刚走进房门，马小玲就迎上前来，轻声笑着对李易尘问道：“兰儿睡着了吗？”
　　“是啊，小丫头在回来的路已上就睡着了。”李易尘呵呵一笑，然后轻手轻脚的来到马小玲的房间里面，将兰儿放在床上，给她盖好被子，这才走出来。
　　“明天八点，我们去皇家大酒店和他们集合，要去小日本。”李易尘笑呵呵的对马小玲说道。
　　“嗯，这次去的人很多吧？”马小玲问道。
　　“每个门派大约两个左右，每一个都达到了先天境界，而老一辈的则都是天阶的高手。”李易尘笑着说道。
　　“虽然说这个阵仗已经算是很大了，但是，到国外似乎还不够吧，对方只要来一两个神阶高手，我们就打不过了。”马小玲不解的说道。
　　“呵呵，神阶高手倒是有一个，乃是龙组的创始人之一的沈万青，是神阶初期，此次就是由他带领的。”李易尘轻声笑着说道：“素日安只是一个神阶初期的高手不够，不过，既然已经决定下来了，又关我们什么事情呢，反正天塌下来有大个子顶着，不关我们什么事情。”
　　“是啊～～～”马小玲也笑着点点头。
　　“你放心，我们虽然跟着去，但是你和兰儿却都不要动手，到时候，你只需留在酒店里面保护兰儿就行了。”李易尘笑道。
　　“嗯。”
　　“好了，早点儿去休息吧，明天我们要早点起来呢。”说着李易尘亲了马小玲的额头一下，这才离开。
　　马小玲进入房间内休息，李易尘则是身形一晃，消失在房间内。
　　李易尘来到了郊外一处树林里面，双手背负着，仰天望着天空中的圆圆的月亮，微微叹息了一声：“看来这心魔如果不除掉的话，肯定是一个祸害啊。”
　　此时，心魔蠢蠢欲动，虽然并没有对李易尘造成什么大的伤害，但是，却影响着李易尘的情绪。
　　李易尘在轻声叹息当中在原地盘膝而坐，吸收着庞大的月亮精华，开始修炼起来，此时，他修炼的功法又多了一种，就是‘九霄龙吟’的功法。
　　虽然‘九霄龙吟’的功法已经被他修炼成功，但是，功法当中的‘清心诀’能够镇压住心魔，李易尘并不打算停止修炼。
　　李易尘闭着双眼修炼了没一会儿，顿时只觉得心烦无比，竟然静不下心来修炼，当下只好无奈的睁开了双眼停止修炼。
　　“都是心魔惹的祸。”
　　一想到心魔，李易尘就是一阵生气，别人只需将‘天极神功’修炼到第十四重巅峰才引来心魔，自己才刚刚修炼到第十二重却被提心魔降临了，当真是不幸，阎王爷还说自己是什么百世善人，草～～狗屁，如果自己真的是百世善人的话，怎么还会这么倒霉，应该运气非常的好的。
　　想到此，李易尘就一阵气恼，恨不得仰天怒吼一声，事实证明，他真的这么做了～～
　　“啊～～～”
　　只听李易尘张开了嘴巴，仰天发出一声怒吼，声音一重高过一重，直上九霄，方圆百里之内都能够听得到；这一时刻，城内的许多人都听到了李易尘的怒吼声，那些人全都被吓了一大跳，认为是魔鬼出世，自此以后，那些现代人也开始渐渐的相信了鬼神之说，全是因为他这一声怒吼声，不得不说，李易尘的作用还是很大的。
　　当然了，李易尘是没想到这些，此时的他发出一声怒吼后，只觉得心中一股恐怖的气息翻腾不已，自己竟然好像无法控制住自己的身体一般。
　　随着那股恐怖的气息不断的上升，李易尘明白，着一股气息就是杀气，心魔引发了自己的杀心，此时的李易尘，脑中出现了一个场面，一个浑身浴血的身影在无数人海中不断的挥动着双手，他的双手没挥动一次，就有无数人倒下去，此时的他已经被鲜血给染红了，但是，依然正在杀着。
　　“杀杀杀～～～”
　　猛的，李易尘发出了一声怒吼，身体在森林里面不断的闪动着，双手握成拳头，一圈又一拳快速无比的轰出去，虽然没有用上‘雷神诀’的能量，也无法运用真气，但是，以李易尘现在天阶巅峰的外功的身体，全力发出一拳，几乎能够破碎虚空，每一拳轰击出去，都能够听到‘碰’的空气爆破的声音。
　　此时的场景，仿佛末日来临一般，李易尘就是来自那深渊的魔鬼，脸色狰狞无比，口中怒射着‘杀杀杀～～’，双手一拳而又一拳的轰击出去，周围的森林和土地早就被他破坏的不成样子。
　　整个树林的树木全都被李易尘给摧毁了，他脚下的土地更是寸寸裂开来，仿佛玻璃一般，随时都会爆开来。
　　“碰～～”
　　终于，就见李易尘猛的一拳轰击在地上，顿时，只听‘轰隆’一声巨响响起，一阵烟尘在四周弥漫着，将李易尘的身影给遮住了，而在李易尘的脚下所有土地全都‘轰’的一下向下沉下去好几米。
　　直到烟尘散去后，李易尘周围的土地已经全都比先前矮了整整四五米，这都是李易尘在这里发疯了几个小时的效果。
　　而李易尘此时正单膝跪在地上，右手拳头依然以轰击在地上的姿势停顿着，不过，此时他脸上狰狞的面孔已经消散，而是满脸的汗水。
　　“哎～～”
　　就在这时，一声轻轻的叹息从漆黑的夜色中传过来，顿时惊醒了李易尘：“谁！”
　　“小友莫慌，老道并没有恶意。”随着一道声音传过来，就见虚空中白发老头身上穿着一身邋遢的道服漫步‘走’出来。
　　不错，就是用着走的，而且老头走起来非常轻松，仿佛在平地上一般，如此实力，至少也是达到了神阶，但是，李易尘却看不透那个老头。
　　就在这个浑身邋遢的老头出现，李易尘的目光就一直紧锁着他，李易尘无法看透老头的一切，这个老头明明就出现在他的面前，但是，他却无法感觉到这个老头，这样实在是诡异无比。
　　看着这个身穿邋遢道服的老头，李易尘不由心中惊骇莫名，这种感觉，他只有面临老师李寻欢的时候才有，然而，对上这个老头，却丝毫不比李寻欢的感觉差，如此可以证明，这老头和李寻欢一样，是一个虚境高手，而且他的实力并不比李寻欢差。
　　邋遢老头看了看李易尘，然后叹息着说道：“可惜，可惜啊～～绝世之资，却心魔临身，痛苦不堪啊。”
　　李易尘听了身体微微一颤，双手拉着裤头站起来，哎，这都怪心魔啊，原本他带着的腰带是‘重力控制腰带’，先前发疯的时候一不小心就将腰带给弄断了，搞得现在只能用手拉着裤子，以防裤子掉了。
　　“敢问前辈尊姓大名？”李易尘小心翼翼的看着邋遢老头，他此时还猜不准对方的来意，不敢有丝毫不敬的同时，也不敢放松，体内的雷神之力已经提起来，随时准备出手。
　　“你可是叫李易尘？”邋遢老头并没有回答李易尘，而是笑的对李易尘问道。
　　李易尘小心翼翼的看了一眼对方，发现他暂时还没有对自己露出杀意，这才比较放松一些。
　　“在下就是李易尘，前辈怎么知道我的名字？”李易尘好奇的问道。
　　“呵呵，自然是受人所托，前来照顾你的。”邋遢老头呵呵笑着说道。
　　然而，他的一句话顿时让李易尘紧绷了起来‘照顾’这个词有很多层意思，这老头厉害无比，却要来‘照顾’自己，那意思非常明显了。
　　“你紧张什么？”邋遢老头见了李易尘仿佛面临大敌一般看着自己，不由得一阵郁闷，摸了摸自己的脸，怎么看也不像是恶人啊。
　　“你不是要来‘照顾’我的吗，既然是敌人，何必如此做作，直接动手吧，虽然你很厉害，但是，我却也不用怕你。”李易尘冷哼一声说道。
　　“啊～～～哈哈，哈哈哈哈～～～笑死我了，我都说了是有人托我来照顾你的，你怎么将我当成敌人了，真是的。”老头听了之后先是一愣，紧接着毫无形象的哈哈大笑了起来。
　　看着弯着腰哈哈大笑的老头，李易尘只觉得心中一阵郁闷，好像自己把‘照顾’两个字歧义化了。
　　“哈哈～～好小子，不逗你了，我告诉你吧，是你老师李寻欢让我照顾你的，前段时间我去寻他，他就告诉我这十几年来他培养了一个出色的弟子，然后将你的情况告诉我，让我遇到你的话照顾你一些，没想到被你误会了。”笑了好一会儿老头才停下来，对李易尘说道。
　　“厄～～”李易尘听了顿时一阵尴尬，赶紧道歉道：“还请前辈见谅，小子还以为前辈是什么敌人呢。”
　　“呵呵，没什么，你也不用在意。”老头非常大度的挥挥手说道。
　　“还未请教前辈高姓大名？”李易尘赶紧对老头问道。
　　“老道～～武当张三丰～～”老头伸出右手轻轻的抚摸着自己白色的胡子，高深莫测的说道。
　　“厄～～张～～张三丰？”李易尘一听顿时目瞪口呆，张三丰可是传说中的高人啊，犹如神仙一般让世人供奉着，创下武当派和少林成为武林中的泰山北斗，没想到，这个高人竟然以这种形象出现在自己的面前，李易尘还真是有些不敢相信。
　　“怎么，你不相信我就是张三丰？”邋遢老头～～哦，不，是张三丰见了李易尘脸上带着不信的目光，并未生气，反而是笑的问道。
　　李易尘点点头，非常干脆的说道：“不信。”
　　李易尘如此干脆的回答让张三丰好玄没晕倒，好一会儿才好奇的对李易尘问道：“怎么不相信了？”
　　“张三丰乃是武当派的创始人，神仙中人无，受着世人的供奉，他怎么可能是你这副摸样，太邋遢了。”李易尘非常直白的说道。
　　“厄，你可知道老道年轻之时有一个外号？”张三丰笑的对李易尘问道。
　　“不知道。”
　　“年轻之时，老道被人称为邋遢道士，此乃全天下都知道的，如果你遇到的是一个像你老师那般人物说他自己是张三丰，那才是不对的。”张三丰翻了翻白眼说道。
　　经过张三丰的提醒，李易尘这才突然间想起，据史书记载，张三丰确实是被称为邋遢道士，嗯，和他这副摸样还真是像。
　　“是晚辈失礼了，还请前辈见谅。”李易尘赶紧低声道歉道。
　　“都跟你说了没事，有什么好道歉的。”张三丰对着李易尘摆摆手道。
　　“是。”李易尘应了一声后，对张三丰问道：“不知前辈是在何处遇到过老师的，老师现在可好？”
　　“他当然好得很，嘿嘿，酒不离身，我真羡慕他呢。”张三丰笑着说道：“我是在三个月前在十万大山见到他的，当时他跟我说了你的事情，要让我想想办法，所以我就来找你了。”
　　“哎，多谢前辈告知老师的现状，前辈不知的是，小子的情况又更加糟糕了。”李易尘苦着脸，一副快要哭出来的样子，心中则是暗道：这可是高人啊，比咱老师更出名的人物，如果就这么放过他就太可惜了。
　　“可是心魔作祟？”张三丰问道。
　　“是啊。”李易尘苦着脸回答道：“不知怎么的，前几日我突然间发现心魔临身，无法摆脱，也无法镇压，却是不知道该怎么办。”
　　“你且将情况与我说一遍。”张三丰对李易尘说道。
　　“事情是这样子的～～～”李易尘开始仔细的将自己引发心魔的一切跟张三丰说了一遍，就连心魔是因为‘天极神功’而引来的也跟张三丰说了。
　　“就这样，小子我刚刚差点儿被心魔控制住呢。”李易尘满脸委屈的看着张三丰：“还望前辈多多指点，帮助小子摆脱心魔。”
　　“可惜啊，可惜，那本‘天极宝录’虽然是绝顶神功，但是，却麻烦太多了，你现在又出了这么个麻烦，也真是的。”
　　张三丰听了竟然是‘天极神功’引发的心魔，不由得感慨道。
　　“前辈也知道‘天极宝录’？”李易尘诧异的问道。
　　“自然知道，当老师得到‘天极宝录’后，还将之赠予我参详一段时间，接下来，我们还比试一番，想要在后人当中寻找到一个适合修炼‘天极宝录’的人，却没想到，几百年下来，让你老师率先找到了你。”
　　张三丰叹息着说道。
　　“难怪～～～”
　　李易尘总算是明白了，为什么李寻欢会对‘天极宝录’那么积极，每二十年左右就要回李家去看一看有没有符合的人，现在才知道，原来他是和张三丰打赌啊。
　　“既然前辈曾经参详过‘天极宝录’，不知前辈可有解决心魔的办法？”李易尘说着满脸期盼的看着张三丰。
　　看着李易尘期盼的眼神，张三丰微微摇了摇头说道：“老道我跟你老师一样，都没有修炼过‘天极宝录’，并不知道如何解决，不过，按照你所说的现象，心魔是镇压不住的，我想你可以用其他的办法。”
　　“什么办法？”李易尘赶紧问道。
　　“心魔正如治水一般，既不能堵，就用着疏通。”张三丰抚着胡子笑道。
　　“前辈的意思是，我心魔引发出来的杀心就要去杀人才能够得以平息？”李易尘一听顿时皱起了眉头。
　　“恐怕只有如此了，不过，你这次不是要到国外去立威吗，到时候肯定要杀人的，我看你倒不如将这次的事情搞大，让国外无数修行者追杀你，到时候，你就可以得到发泄了。”
　　张三丰阴测测的笑着对李易尘说道。
　　李易尘听了不由 得浑身起了一阵鸡皮疙瘩，心中暗道：看来这老头也很看不爽国外那些修行之人，要不然就不会让自己这样做。
　　“可是，国外的超能者也有实力高强着，万一引出一个小子无法抵挡的该怎么办？”李易尘小心翼翼的问道；他可不想去找死呢。
　　“放心吧，以你的力量，只要不是达到虚境的老不死的出手你就能够对付的了，而如果那些老不死的出手的话，我和你老师都不会看着他们对你下手的。”张三丰笑呵呵的说道。
　　“既然有张前辈的庇护，小子就去虎穴走一遭，哈哈～～～”
　　李易尘哈哈笑着说道。


第80章 太极之道
　　张三丰微微笑着说道：“不过，你小子必须注意了，除非虚境高手出手对付你，要不然，我们可都不会动的。”
　　“前辈放心，只要不是虚境高手，我都可以对付。”李易尘哈哈一笑，脸上充满了信心，虽然真气被封印了，但是，如果遇上神阶高手的话，李易尘可以使用‘雷神诀’的雷神之力，以强大的雷神之力，他在神阶之内已经无敌手。
　　“好小子，果然和你老师所说的一样，你身上还有着其他的秘密，要不然你不会这么自信的。”张三丰呵呵笑着对李易尘说道。
　　李易尘闻言心中一惊，暗道：看来我自以为非常秘密，偷偷修炼‘雷神诀’已经被老师知道了，难怪当时在我的真气被封印的情况之下，他会放我离开。
　　此刻，李易尘终于明白了，自己的秘密肯定早就被李寻欢给发现了，要不然，自己和李寻欢这么多年的感情，他是不可能让自己冒险离开的。
　　想到此，李易尘心中舒出一队口气，神色尴尬的对张三丰说道：“前辈～～其实，这个～～”想来想去，他就是解释不出什么理由。
　　“好了，你尽管可以放心，你老师并没有怪你什么，反而还觉得你已经长大了，所以这才放你离开的。”张三丰笑着说道。
　　“嗯～～”李易尘低声应了一声，心中却感到有些羞愧。
　　“好小子，虽然以你现在的力量，除非虚境的那些老不死出手，否则，你就能够横着走，不过，在你的外功还未突破到神阶的时候，万一一不小心封印破了，你到时只需以你体内隐藏着的能量来镇压真气，然后快速的赶去找你老师即可。”张三丰笑道。
　　“嗯，多谢前辈提醒，小子知道了。”
　　李易尘闻言双眼一亮，虽然说‘天极真气’非常霸道，但是，‘雷神诀’乃是雷神传给自己的，可是神修炼的功法，却也霸道无比，而且，两者的功力又差不多，正好可以互相镇压住。
　　此时此刻，李易尘才松了一口气，原本一直担心如果封印破了自己就完蛋了，现在看来，就算是封印破了的话，自己也能够支撑一段时间的。
　　“嗯，我和你老师情同手足，也算是你的师伯了，第一次见面似乎应该给你点礼物，只是，以你现在的情况，我也不知道要给你什么～～”张三脸纳闷的说道。
　　“嘿嘿，这个吗，其实很简单的～～”李易尘嘿嘿笑着说道。
　　“你想要什么？”张三丰问道。
　　李易尘摸了摸脑袋笑着说道：“前辈也说了，您和我老师情同手足，如果给东西的话，这也太见外了，不如前辈传点绝技什么的，好让晚辈可以防身。”
　　嘿嘿，张三丰可是比自己老师丝毫都不差的人物，如果能够学到些他的成名绝技的话，那可就赚翻了。
　　“看来你小子早就有这个打算了。”张三丰无奈的看着李易尘摇头说道。
　　“嘿，那是前辈您的威名太大了，小子心中太过于崇拜，如果能够得到您的传授，定然是荣幸之至啊。”李易尘毫不客气的拍着马屁。
　　张三丰微微沉吟了一会儿后说道：“你现在所学的应该颇为复杂，‘天极宝录’中拥有者各种功法，剑法乃是至高无上的天剑之道，刀法也是刀中极致的霸道，还有天地神拳，幻神手和天虚指；不过，这些都是刚猛无比的招式，我就将太极之道传与你，日后，你如果能够将我的太极之道和刚猛知道融合一体，就将会有着至高的成就。“
　　“多谢前辈。”李易尘听了顿时大喜，太极张三丰的绝技太极之道，实属当世最为顶尖的功法之一，能够得到他的传授，当真是三生有幸啊。
　　“好，我这就传与你。”张三丰对李易尘淡淡一笑，紧接着只见他的右手伸出来，手心处一团淡淡的蓝色光芒在不断的凝聚着，同时，张三丰双目紧紧的盯着手中的那团蓝色的光芒。
　　过了一会儿，直到那团淡蓝色的光芒有拳头般大小的时候，张三丰对着李易尘一推：轻声道：“放开心神，让它融入体内。”
　　李易尘来不及犹豫，那团淡蓝色的光芒已经来到了他的身前，慢慢的钻入自己的厄体内，李易尘见了并未阻挡，任由那团光芒融入体内。
　　那团淡蓝色的光芒完全进入到李易尘的体内后，并未消失，而是朝着李易尘的识海行去，很快，来到了识海之后，那团淡蓝色的光芒轰然间炸开来，顿时，李易尘只觉得脑袋微微一震，脑中已经多了无数信息。
　　“太极之道～～”李易尘闭着双眼感受着脑中的信息，好一会儿这才睁开了双眼，轻声说道。
　　“呵呵，看来你的神识已经非常强大，能够轻而易举的接收了我给你的信息，如此就好了，你日后只需好好参悟就行了。”张三意的对李易尘笑着说道。
　　李易尘听了赶紧对着张三丰跪下去，感激的说道：“多谢前辈传功。”这一跪，李易尘可是心甘情愿的，刚刚他消化了一下脑中的信息，那些信息正是张三丰武功的武功精髓‘太极之道’，他心中非常清楚‘太极之道’的价值，而张三丰却轻而易举的就给了自己，他自然感激无比，心甘情愿的下跪道谢。
　　“呵呵，好好修炼吧，不要让我和你老师失望，还有，日后如遇见武当门人，希望照顾他们一下～～”
　　李易尘的话音刚刚落下，张三丰的身形已经远去，远远地传来一道虚无缥缈般的声音。
　　“前辈放心，晚辈不会让您失望的，日后，武当如有需要，晚辈定当倾尽全力相助。”李易尘大声喊道。
　　“唔去也，不用寻我～～～哈哈哈～～”
　　听了李易尘的话，张三丰似乎感到非常的满意，远远地，一道大笑声传过来，不过，很快就消失不见。
　　李易尘明白，这一次张三丰已经是彻底离开了；李易尘轻轻的叹息了一声，一不小心松开了双手，却不料裤子就要掉下去，害得他赶紧抓得死死的。
　　“真是郁闷～～”李易尘满脸的郁闷，赶紧从‘雷神戒’里面找出一条‘重力腰带’戴在身上，不过，他戴上去后稍稍犹豫了一会儿，就将‘重力腰带’摘下来，重新放进‘雷神戒’里面，然后拿出一条普通的皮带戴上去。
　　这‘重力腰带’乃是李易尘从李家拿的多余的腰带，而且还是他身上仅剩下的一条，他可不希望这一条‘重力腰带’也完蛋了，当下只好将它给收起来，而且，李易尘这么做还有另外一个准备。
　　此时已经是凌晨，过不了多久他就准备去小日本，到时，自然免不了一场大战，那时，李易尘定然不能受到‘重力腰带’的拖累，所以，他就直接不带了。
　　李易尘轻轻的叹息了一声，身形闪动，瞬间消失在原地。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　当天早晨，马小玲跟兰儿两女揉着睡眼惺忪的大眼睛走出房间的时候，就见餐桌上已经摆好丰盛的早餐，而李易尘还在厨房内忙碌着。
　　“早～～快点洗漱一下吃早餐吧。”这时，李易尘的手上端着两个荷包蛋走出来，笑的对两人说道。
　　“嗯。”
　　两人应了一声，就走进卫生间去洗漱，过了半个多小时后，她们才满脸精神的走了出来。
　　“吃饭吧。”见了两人出来，李易尘赶紧给两人拿筷子。
　　“你怎么不吃？”马小玲手中拿着筷子，却发现李易尘没有动，而且桌上的早餐也只有两份，不由得有些诧异的对李易尘问道。
　　李易尘轻轻的笑着说道：“我不饿，你们吃吧。”
　　“哥哥不是告诉兰儿，就算是不饿也要吃早餐吗？哥哥自己怎么也不吃了。”兰儿满脸可爱的看着李易尘说道。
　　李易尘闻言，脸上露出一丝尴尬，轻声对兰儿说道：“那是针对兰儿的，兰儿年龄还小，不吃饭会长不大的，但是哥哥已经长大了，就没关系了，所以，兰儿一定要吃饭的。”说着这话，他都感到一丝脸红。
　　“哦。”兰儿似懂非懂的应了一声，却听话的吃起早餐。
　　马小玲若有深意的看了一眼李易尘，轻声问道：“到底出什么事情了？”
　　“哎，你跟我来吧。”李易尘叹息了一声，站起来来到窗户边背负着双手看着窗朝阳初升的美丽场景。
　　“怎么了？”马小玲来到李易尘的身边，有些担心的问道。
　　李易尘轻声一叹，对马小玲说道：“我昨晚遇到了一个人，他是我老师的好友～～～”接着，他就将昨晚的一切都跟马小玲讲出来。
　　“这么说来，你要自己一个人离开？”马小玲微微皱着眉头问道。
　　李易尘点点头道：“也只能如此了，到时候，我大开杀戒，虽然是为了度过心魔发泄，但是，谁也无法肯定到时候的场景会怎么样，所以，你们必须留在家里。”
　　“不行，正因为这样，我才不能离开你。”马小玲脸色坚决的说道。
　　“我知道你是怕我会有危险，不过，你要想一想，如果就连我也有危险的话，你也没办法的，到时候只能平添伤亡，再说了，如果我遇到危险，我老师和张前辈会袖手旁观吗，所以，对于我的安全，你完全可以放心的。”李易尘柔声说道。
　　“我怕，我怕你真的遇到危险，但是，我却不在你的身边～～”马小玲微微红着双眼说道。
　　“放心吧，没事的，就算不为自己着想，你也要想一想兰儿啊，就算是你们跟着我一起去也没有用的，而且你必须保护兰儿呢。”李易尘将马小玲揽过来，柔声劝慰道。
　　“好吧～～～”
　　过了许久，马小玲才勉强答应了下来。
　　“不过，兰儿那边你可要自己去解释。”马小玲对李易尘说道。
　　“我知道了。”李易尘闷闷的点点头，随后就放开了马小玲来到餐桌边，笑的看着正在吃早餐的兰儿。
　　“哥哥，兰儿吃饱了。”
　　过了许久，兰儿才吃完早餐，放下筷子说道。
　　李易尘拿过来一张餐巾纸，帮兰儿擦了擦嘴巴，轻声对兰儿说道：“兰儿，哥哥跟你商量一件事情好不好啊？”
　　“什么事啊哥哥？”兰儿不解的问道。
　　“哥哥想让兰儿跟小玲姐姐呆在家里一段时间，哥哥外出办点事情，等办好事情后就回来，好吗？”
　　李易尘用非常温柔的语气说着，然而，说着没多久，兰儿的双眼就红了起来，朦胧的雾水在那双可爱的大眼睛里面酝酿着。
　　“哥哥不要兰儿了吗？”兰儿哭泣着对李易尘说道。
　　“当然不是，只是哥哥真的有要事要办，哥哥答应兰儿，只要一个月，一个月后就回来跟兰儿在一起，以后永远也不离开兰儿，好吗？”李易尘柔声说道。
　　“一个月太久了，只能三天～～”
　　兰儿可爱的大眼睛转了转，伸出手指对李易尘说道。
　　“嗯，哥哥也想天天跟兰儿在一起啊，只是兰儿还小，还不能跟着哥哥一起去呢，而且，三天的时间也太少了，兰儿能不能多给哥哥几天的时间呢？”
　　李易尘轻声说道。
　　“那就十天吧。”兰儿想了一下说道。
　　“好，十天就十天，谢谢兰儿了。”
　　李易尘高兴的对着兰儿亲了一口，心中感动得很，以他的聪明才智怎么能看不出来，兰儿心中真的很舍不得自己，但是，却非常乖巧的让自己离开，心中只想自己能够早些回来。
　　李易尘心中暗暗决定，此番前去一定要早早的回来。
　　“我要走了。”
　　看着兰儿可爱的小脸上带 着泪水可怜兮兮的样子，李易尘生怕自己再不离开的话就会舍不得离开，当下只能狠下心放下兰儿就要离开。
　　马小玲来到李易尘的身前，脸上露出一丝非常勉强的笑容，对李易尘说道：“你放心吧，我会好好照顾兰儿的。”说着，深情的在李易尘的额头亲了一下。
　　“我会想你的～～”
　　李易尘狠下心，身子一闪，快速的打开门闪身离开了。
　　“我也会想你的，每时每刻都会想你～～～”


 第81章 出发，到达
　　离开佳佳大厦，李易尘一阵伤感，虽然说这一次并不是什么生离死别，但是，看着兰儿伤心的样子，还有马小玲不舍的眼光，他只觉得心中痛惜无比，差点儿要留下来陪着两人。
　　在街道上慢慢的走了一会儿后，李易尘这才摇了摇头，将心中的不舍之情全都舍去，脸上带着淡淡的笑容，拦下一辆的士朝着皇家大酒店驶去。
　　半个多小时后，车子到了皇家大酒店不远处停了下来，由于酒店被包了起来，所以普通车子是无法进去的，李易尘下车后慢悠悠的走向酒店。
　　来到酒店大厅，李易尘发现所有人都已经聚集在大厅了，而在大厅的上方站着一个身穿中山装的老人，满脸的威严。
　　李易尘微微一愣，眼光在大厅墙上的闹钟看了一眼，愕然发现此时已经是八点四十分了，竟然超过了十分钟。
　　大厅内所有人见到李易尘突老然间出现，全都将目光看向他，有的眼中带着幸灾乐祸，有的则是带着一丝担忧。
　　“厄～～真是不好意思，路上堵车，竟然迟到了～～”
　　面对这么多人的目光，饶是李易尘也感到有些不好意思，脸红的朝着他们道歉。
　　站在演讲台上的那个满脸威严的老人看了看李易尘，露出明显不满的神色，不过，他并没有开口说些什么。
　　“哎呀，李兄弟啊，你怎么迟到了，可让我们一阵好等啊，如果不是我师尊他老人家脾气比较好，你可就要倒霉了。”
　　这时，蓝庭光突然间出现在李易尘的面前低声说道。
　　李易尘微微笑了笑，瞥了一眼台上的那个老人，很显然，他就是蓝庭光的师尊也就是此次的带领人‘沈万青’。
　　李易尘第一眼就发现了沈万青是神阶初期的实力，不过，看他身上气势充盈，很显然，已经达到神阶初期的巅峰，用不了多久就要突破到神阶中期了。
　　“好了，快去找个地方坐下吧。”蓝庭光小声对李易尘说道。
　　“嗯。”李易尘微微应了一声，随便在门口找处位置坐了下来，直接翘起二郎腿看着台上的沈万青。
　　台上的沈万青并没有再去关注李易尘，而是继续说着：“总结起来只有一句话，如果各位希望自己能够安然回来的话，你们都必须听我的话就行了，而且，你们的门派和世家家主都许诺过要让你们听我的话的，想必他们应该跟你们说了，接下来，时间也不早了，大家准备一下就去机场吧。”
　　李易尘在一边听着有些莫名其妙，抬起头来不解的看了一眼沈万青，心中嘀咕道：这不太可能吧，各大世家和各大门派内不缺乏高手，怎么可能吩咐他们的门下精英弟子要必须听沈万青的话呢，虽然沈万青是神阶初期的高手，但是，各大世家和门派应该不缺少这么一两个神阶高手吧。
　　“李兄弟，你需要什么武器全都拿出来放在一边吧，要不然，就无法登上飞机了。”蓝庭光来到李易尘的身边，轻声说道。
　　“嗯～～～”
　　李易尘环顾四周，果然，就见许多人的手中拿着武器放在小箱子里面，而那些箱子都写着他们的名称。
　　“我们虽然准备去大闹一场，但是，毕竟不能光明正大让人发现了，要不然就麻烦了，所以，你们人先去，同时武器都会偷运过去的，到了那里之后你们就能够拿到自己的武器。”
　　蓝庭光解释着说道。
　　“哦～～”李易尘应了一声，却没有什么表现。
　　“那你的武器呢，我可是专门给你找来一个箱子呢？”蓝庭光不知道从什么时候拿出一个半米高的箱子，笑的看着李易尘。
　　“嗯，我的忘了带了，要不这样吧，你给我弄两三柄飞刀就行了。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“真的？”蓝庭光满脸不相信的看着李易尘。
　　李易尘一摊手说道：“不信的话你可以搜身啊。”
　　“好吧，我给你弄些飞刀过去。”蓝庭光见了只能无奈的叹息了一声，就算他有天大的胆子也不敢搜李易尘的身子。
　　“不过，如果到时候你在机场过不了关的话，可别怪他们不给你帮助啊？”蓝庭光又紧接着提醒道。
　　“放心吧，没事的。”李易尘自信的说道。
　　“那好吧，我这就去给你装几柄飞刀进去。”蓝庭光无奈，只能提着空箱子离开。
　　接下来，李易尘无聊的将目光看向大厅，却发现许多人率先离开了，而他们基本上都是成群结队的，李易尘用神识观察一番，愕然发现他们都先离开了皇家大酒店，被几辆豪华小车接走了。
　　“搞什么鬼，难道～～”李易尘微微皱了皱眉头，响起了昨天晚上蓝庭光所说的话之后，顿时恍然大悟，难怪这些家伙要率先离开，原来他们已经找好了各种理由成群结队的率先离开，等到了小日本再集合，很显然，自己没来之前他们就将汇合的地点说出来了。
　　看着那些家伙一个个的离开，李易尘显得有些郁闷，不过，并不着急，因为他知道，就算是只剩下自己最后一个人，蓝庭光也不会将自己冷落在这里的。
　　过了四五分钟后，大厅内的人竟然基本上都走光了，只剩下三四个人，而且那四个还是李易尘所熟悉的家伙。
　　四人都是大美女，正是傅清婉、柳萱、陆湘灵还有唐琳琳四大美女，过了一晚上的时间，四个大美女变得亲如姐妹一般，此时正在一边说说笑笑的，似乎没有将这里的情况看在眼里。
　　正当李易尘有些好奇的看着四女的时候，婉儿的目光在大厅内扫视了一边，在扫描到李易尘身上的时候，她直接将李易尘无视，然后非常吃惊的说道：“哎呀，怎么只剩下我们四个人了呀？”
　　李易尘听了心中一阵郁闷，摸了摸鼻子暗道：自己真的那么容易被人忽略吗？
　　“嗯，那里不是还有个人吗？”陆湘灵伸出柔软白嫩的小手指着李易尘，笑意吟吟的说道。
　　“湘灵姐姐，我怎么没有看到呢，要知道，我可是拥有‘火眼金睛’的啊，只要是人，在我的面前都会无所遁形的。”
　　唐琳琳装傻的说道。
　　李易尘听了一阵气恼，好啊，你这丫头，看来是诚心的，要报复自己昨天晚上做的事情吧。
　　‘我忍了～～’李易尘恶狠狠的瞪了唐琳琳一眼，心中默念‘清心诀’的心法，赶紧镇压住心中的不爽，让心情平静下来。
　　“是啊，琳琳的‘火眼金睛’可是出了名的，既然她没看到什么人，看来是真的了，我们走吧。”
　　柳萱笑的说道。
　　“对，我们走～～”婉儿笑嘻嘻的附和着，四人一起朝着大厅外走出去，从李易尘身边走过去的时候，婉儿还满脸笑容的看了李易尘一眼。
　　李易尘一阵气恼，不过都被他忍住了，然而，接下来令他一阵不爽的是，等来等去，等了将近半个小时的时间，竟然没有一个人出现。
　　直到李易尘的耐心快要用完的时候，蓝庭光终于出现在他的面前了，蓝庭光来到大厅里面，看了一眼依然端坐着的李易尘，显得有些不解，轻声问道：“你怎么还在这里？”
　　“不在这里我要去哪里？”李易尘忍着扁他一顿的冲动，翻了翻白眼说道。
　　“厄～～我差点儿忘了，你刚刚没听到要在那里集合～～”蓝庭光有些不好意思的摸了摸脑袋说道：“由于生怕被人发现我们这一次的心动，所以，并没有一起出发，而是分开来，几个在一起组成一个小队，等到了小日本后再集合的，地点就在东京的ＸＸ神社对面的那家华人酒店。”
　　“你们还真是厉害啊，竟然在ＸＸ神社对面也弄了个基地。”李易尘笑呵呵的说道。
　　“咳～～你应该要出发了吧？”蓝庭光并没有在这个问题上纠缠，而是微笑着说道。
　　“是啊，别人都走了，我也不能迟到了。”李易尘伸了伸懒腰说道。
　　“那好，李兄弟，老兄我在这里祝你一路顺风了～～”蓝庭光对李易尘抱拳说道。
　　李易尘微微点点头，对着蓝庭光伸出手；这个动作顿时让蓝庭光一阵郁闷，不解的问道：“李兄弟还有其他事情吗？”
　　“机票啊，还有生活费，既然是去办公式，你总该给我一些基本的生活费用吧，难道让我这么一个穷人用自己的钱吗。”
　　李易尘对着蓝庭光翻了翻白眼说道。
　　听了李易尘的话，蓝庭光郁闷的差点儿吐血，心中翻着白眼道：你如果算是穷人的话，这世界上就没有什么富人了；李家身为华夏十大财团之一，就算是再全世界也能够排的上名号，进入百强，你身为李家的大少爷，身价可是用亿为单位来计算的，还跟我哭穷。
　　尽管心中非常郁闷，但是，蓝庭光为了让李易尘早点儿出发，只好忍痛将自己的私人积蓄拿出来，递给李易尘一张银行卡说道：“这一卡号里面有五百万美元，乃是全世界通用的，密码就在卡上，至于机票，你自己去买吧。”
　　“好吧，既然如此，我就告辞了。”
　　李易尘非常满意的点点头，总算是没有白来一趟啊，这么轻而易举的就能够赚到五百万，而且还是美元，足够自己过日子了。
　　当下，李易尘出了皇家酒店，坐上蓝庭光特地给李易尘叫来的豪华小车，快速的朝着机场行驶而去。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　当李易尘走进机场的时候，才想起自己还未得到出国的签证，当下心中又是一阵不爽，没办法，他只能临时打电话回去让爷爷帮忙弄一下，直到过去了一个小时，一本签证才送到李易尘的手中。
　　接下来，李易尘则是购买机票，然后登机，等飞机起飞的时候，又是过去了一个多小时，此时，已经到了正午的时候。
　　李易尘所乘坐的飞机乃是小日本的，而且还是豪华型的飞机，机场内站着的空姐可都是顶尖的小日本美女，一个个带着甜美的笑容，当她们见到了李易尘走上飞机之时，一个个有如花痴一般呆呆的看着李易尘，差点儿就要当场扑上去给李易尘来一个面容，没办法，李易尘的相貌继承了李寻欢，在整个华夏能够相比的恐怕也只有李寻欢一人，那些小日本的小妞何时见到过如此英俊的男子，自然呆住了。
　　李易尘对着几个空姐微微一笑，顿时，他的笑容让那些空姐差点儿晕过去，好友两个对着李易尘直放电，让李易尘差点儿受不了。
　　几个空姐的举动，自然引得飞机内的乘客注意，他们将目光看向李易尘的时候，都带着一丝惊艳之色；不管是男女，看着李易尘都觉得一阵痴呆。
　　此时的李易尘，实在是太引人注意了，而且，他心魔临身，整个人会不自觉的放出一种邪邪的笑容，似乎带着一身的邪气，加上他举世无双的英俊面容，当真是男女老少通杀啊。
　　李易尘的身边坐着的乃是一个大约十八岁左右的小日本美女，长的还不错，身上穿着一件传统的和服，看起来有种柔弱的感觉，她见到了李易尘坐在自己的身边，心中兴奋无比，小脸上早就挂满了红晕，不过，却非常大胆的看着李易尘。
　　“您好～～迷人的先生，我叫山本静，能知道你的名字吗？”美丽的日本小妞痴痴的看着李易尘，大胆的问道。
　　李易尘心中一向对小日本没有什么好感，就算对方是一个大美女也不例外，他并没有搭理山本静，而是静静的将目光看向窗外。
　　山本静见了脸上闪过一丝尴尬，不过，很快就消失不见，脸上继续带着笑容，跟李易尘搭讪着。
　　李易尘本不想和她说什么话，最后见了她不断的说着，也不知道累，心中为这小妞的毅力感到一丝佩服，为了奖励她，就有一句每一句的应着，比如说“嗯”、“啊～～”“是的”；这些词语。
　　虽然李易尘只是应付着回答，心神并不在这小妞的身上，但是，这小妞却不生气，而是唧唧咋咋的说着。
　　就这样，李易尘承受了整整三个多小时的‘语言骚扰’，直到飞机到了东京机场那个小美女才非常不舍的离开，不过，临走之前，她却将自己的联络方式给了李易尘。
　　李易尘走出机场大厅，这才舒出一口气，如此骚扰，实在是太恐怖了，也亏得他不断的默念着‘清心诀’，这才勉强压住蠢蠢欲动的心魔。
　　同时，李易尘还发现，这趟航班的空姐服务还真是周到，一趟航班下来，平均五分钟就有一个小妞前来询问自己有没有什么需要。
　　那些美丽的空姐来询问自己的时候，表面上问着什么，然而，实则是紧紧的盯着李易尘，不放过一丝一毫吃豆腐的机会。
　　李易尘这才感慨着，没想到自己也有被吃豆腐的时候，看来，男女都一样啊，长的太好了并不是好东西。
　　最终，李易尘实在是受不了了，非常干脆的拒绝了几个小妞，告诉她们，如果再来骚扰自己的话，就要投诉她们之后，她们为了这个既好赚又能够享受着飞翔的美感的工作不丢掉，只能念念不舍的离开，不再来骚扰李易尘，不过，却站在远处，幽幽的盯着李易尘看。
　　李易尘只能哭笑不得，将那些小妞和自己身边这个一样，直接无视了，眼观鼻鼻观心；这才能够享受到短暂的平静。
　　李易尘慢慢的朝着外面走出去，拦下一辆的士，直接说了自己要去ＸＸ神社对面的一家华人酒店，不料，司机像一个傻子般看着自己，问道：“小哥，你是神经病吧？”
　　“你说什么？”李易尘闻言 脸色一变，一股杀气在车内蔓延着。
　　“没，没什么～～”那个司机顿时只感到浑身犹如坠入冰窖一般，心中震惊的同时赶紧解释道：“ＸＸ神社对面根本就没有什么华人酒店，因为ＸＸ神社方圆千米之内全都是小日本自己的建筑，就连华人都没有。
　　李易尘听了顿时一阵愤怒，没想到蓝庭光竟然会乱说，心中顿时一阵生气，暗道：等回去之后一定要给那个家伙些好看，竟敢欺骗自己。
　　当下，李易尘暗暗思索着自己到底应该去什么地方，不过，他并没有沉思多久就被惊醒了，那个司机正满脸不爽的瞪着自己，如果不是先前那股杀气存在的话，恐怕他都已经要对李易尘怒声喝骂了。
　　李易尘见了只好让司机开车前往ＸＸ神社，等到了那里之后自己再作打算。


第82章 出手不留情
　　车子行驶一个多小时后，终于到了XX神社远处的一条街道上，李易尘下车后就漫步在XX神社四周走了一遍，却发现，方圆千米之内根本就没有什么狗屁酒店，此时的李易尘心中一阵气恼，狗屁‘华人酒店’竟然是乱说的。
　　“X的，竟然被蓝庭光那家伙给骗了。”李易尘一阵愤怒，如果此时蓝庭光出现在他面前的话，他的怒气绝对能够将蓝庭光给碎尸万段。
　　“既然没有找到就算了，先去找个酒店休息一下，晚上去将XX神社给废了，省的麻烦。”
　　李易尘自言自语的说着，来到两三千米外一家酒店；对于这家酒店的名称，李易尘并不太清楚，毕竟，他并不懂得日文。
　　当李易尘走进这家外表装修和小日本普通酒店没两样的酒店之时，却愕然发现酒店内部不同于小日本的风格，竟然带着浓浓的华夏气息。
　　“难道这里是华夏人开的酒任店？”李易尘有些惊讶的将目光在大厅四处扫视着，顿时，又被吓了一大跳。
　　“不是吧，竟然这么巧，竟然能在这里碰到他们？”
　　李易尘目光看向酒店大厅，就见四个绝世美女正坐在沙发上说说笑笑的喝着咖啡，那四个绝世美女不正是在国内刚刚分开不久的傅清婉、柳萱、陆湘灵和唐琳琳四女吗？
　　“难道她们也没找到所谓的华人酒店？”李易尘再次疑惑的想着。
　　在李易尘想着的同时，四女已经发现了李易尘，婉儿笑嘻嘻的站了起来对着李易尘挥了挥小手。
　　李易尘走过去，笑呵呵的说道：“好巧啊？”
　　“巧什么巧，我们本来就是在这里集合的？”婉儿白了李易尘一眼说道。
　　“厄～～在这里集合？”李易尘有些不解的看了看四周道：“不是所在所谓的华人酒店集合吗，怎么跑到这里来了？”
　　“笨蛋，这里就是华人酒店啊。”
　　一见到李易尘傻傻的样子，四女顿时捂着小嘴咯咯笑了起来。
　　“华人酒店不是在ＸＸ神社的对面吗？”李易尘愕然问道。
　　“你看看那是什么？”柳萱笑着指了指窗外。
　　李易尘顺着她柔嫩的小手看去，就见远处空中一座高达的建筑，不正是自己见到的ＸＸ神社吗？
　　现在李易尘总算是明白了，原来这就是所谓的神社对面，刚刚好能够看到那个地方，也可以算是在对面，没想到自己精明一世，却被蓝庭光给耍了。
　　想到自己傻傻的认为华人酒店就是在ＸＸ神社的对面，李易尘忍不住一阵脸红；就算华人酒店就在ＸＸ神社的对面，自己也看不出来，除非那个华人酒店的招牌是用华夏语写的。
　　李易尘满脸的郁闷，转过头去看着笑个不停的四女，心中那个郁闷啊，目光在酒店的四周看了看，不解的问道：“其他人呢？”
　　“他们有事先离开了，让我们四人留下来等你。”婉儿笑嘻嘻的说道。
　　“去哪里了？”李易尘满脸的不解。
　　“好了，既然他来了，我们应该去好好准备一下，商量一下晚上的行动计划。”似乎没有听到李易尘的问话，柳萱淡淡的笑着说道。
　　“对，我们到房间去慢慢谈。”婉儿笑道。
　　“去房间谈？”李易尘一阵愕然，脑中忍不住浮现出少儿不宜的一幕，忍不住一阵脸红和期待。
　　“色狼，你想什么呢，难道你不知道这里不是谈话的地方吗？”
　　只要是人见到了李易尘的样子就能够知道他心中想些什么，陆湘灵白了李易尘一眼，气呼呼的说道。
　　“咳咳～～”李易尘顿时一阵尴尬，随即，他就反应过来，笑嘻嘻的反驳道：“你怎么知道我心里在想些什么，难道我们是心灵相通吗？”
　　“看你的样子，不用猜也知道你在想些什么，还说什么心灵相通，真是的，你这一套已经落伍了，我们走～～”
　　婉儿非常不给面子的讽刺了李易尘一句，然后四女就一起风姿摇曳的离开了。
　　李易尘尴尬的摸了摸鼻子，跟在四女的后面来到顶楼一套豪华套房；然后，他们就开始了干正经事。
　　“那些家伙怎么一个都不在了，难道全都临阵逃脱了，或者他们先行动了？”李易尘坐在豪华的沙发上，对四女问道。
　　“你以为人人都像你一样啊～～”
　　四女闻言全都白了李易尘一眼，然后将一切都给说了出来。
　　原来，他们比李易尘早到了一个多小时，而他们刚刚到这里，立刻就接到了这边的探子的回报，那份文件已经被转移到Ｍ国，当下，沈万青就带着其余的人离开，而四女则是主动留下来等待李易尘，顺便给小鬼子制造一些麻烦。
　　“他们这么做也是惘然而已，那份文件已经到了小鬼子的手中，如果小鬼子没有研究出什么的话，怎么可能交给别人呢？”李易尘微微沉吟了一下，淡淡的说道。
　　“你的意思是，那份文件的机密已经被小鬼子给知道了，并且，他们也留下了一份？”
　　一听到李易尘的话，四女的脸上都露出严肃之色。
　　“这还用说吗，那是一份文件，是可以复制的，不是别的东西，既然被人给盗走，那么，就再也没有机密性可言，我可不相信小鬼子会那么笨，只是留下一份。”
　　李易尘的话顿时让四女又是一惊，紧接着才恍然大悟，是啊，这是一份文件，虽然不知道是用什么形式保存着的，都是可以复制的，小鬼子既然可以复制一份，那么，也可以复制两份，三份～～无数份分别放在无数个地方藏起来，到时候，任你将整个小岛给翻了个遍，也找不到多少。
　　“那你说我们该怎么办？”婉儿美丽的小脸上带着无奈看着李易尘问道。
　　李易尘耸耸肩道：“该怎么办就怎么办。”
　　“你～～”听了李易尘的话，四女又是一阵气急，有说跟没说都一样。
　　李易尘见了四女气呼呼的样子，甚是好笑，轻声笑了笑，良久才说道：“你们留在这里是什么任务，就去完成呗。”
　　“看来，我们也要当一回恐怖分子了。”婉儿无奈的说道。
　　李易尘听了不由得一笑，四个大美女当恐怖分子，嘿嘿，如果让人知道了的话不知道会怎么办。
　　“虽然小鬼子很可恶，但是，一般人却是无辜的，我们却也不能多早杀孽。”陆湘灵轻声说道。
　　“嗯。”陆湘灵的话一说出来，其余三女立刻点头表示赞同。
　　李易尘轻声笑道：“那是自然，如果残杀普通人的话，我们和小鬼子又有什么两样，不过，小鬼子的修行者却也是不少，我们只需对那些修行之人下手就行了。”
　　“可是，那些修行之人中也有好人呢，如果不分好坏全都杀了他们，这也是乱杀无辜？”柳萱皱着眉头说道。
　　李易尘淡淡的说道：“既然你们怕杀戮的话，这个活就交给我吧，我正需要杀～～我不怕～～”说着李易尘赶紧住嘴，他差点儿将自己正需要杀人来度过心魔给说出来。
　　李易尘虽然没有完全说出来，但是四女却都面露疑色看着李易尘，不过，她们并没有多家计较。
　　“既然来到了ＸＸ神社，我想，我们第一个目标应该先将ＸＸ神社给毁了，今天晚上我们就行动，到时候将ＸＸ神社给摧毁，不知道你们意见如何？”
　　李易尘问道。
　　“没问题。”
　　“可以。”
　　“好。”
　　“嗯。”
　　四女闻言全都爽快的点点头，对于ＸＸ神社，华夏人都很痛恨，如今有机会将它给摧毁，谁都愿意。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　当天晚上，五人吃过晚餐之后，又在街道上逛一会儿，好好游玩一番，直到十一点多的时候，他们才返回酒店。
　　回到酒店之后，他们找到酒店的老板，嗯，不得不说的是，这个酒店还真是华人酒店，酒店的老板正是华夏人，而且和国家有关系的。
　　在酒店老板的带领下，几人来到一处密室，里面放着白天刚刚运送过来的武器，由于大部分人马全都跟着去小美国，所有武器并没有运送过去，依然在这里。
　　由于有四女在，李易尘无法将飞刀放入‘雷神戒’里面，只能拿了四五把放在身上，然后又拿了一些飞镖，最后则是拿着一把大刀，就准备好了。
　　四女比较简单，柳萱和陆湘灵都是用长剑，一人拿了一柄长剑就可以了，至于婉儿，她原本是用天魔刃的，既然没有了天魔刃，就拿了一柄小巧的弯刀；而唐琳琳则是将上面的一些暗器毒药给包了，然后又拿了一柄长剑，就好了。
　　接下来，几人各自回房间，换上老板送来的黑衣服，没一会儿，几人全都黑衣蒙面，看不出一丝面容。
　　五人出现在豪华套间的大厅，互相对望一眼，然后就打开窗户，四处看了看，发现四周人比较少的时候，这才朝着窗户跃出去。
　　五人的身形隐匿在黑暗中，快速的赶路着，以他们五人的实力，傅清婉、柳萱和陆湘灵三女乃是天阶初期，速度之快就不用说了，唐琳琳虽然只是先天初期，但是，速度却也不慢，而李易尘则是轻松的跟在四女的身后。
　　ＸＸ神社距离他们所住着的酒店也就两千多米，五人没多久就来到了ＸＸ神社的面前，将森冷的目光看向神社。
　　“动手～～”四女娇声叱喝一声，就准备行动，然而，这时李易尘却拦住了他们。
　　“你干什么？”
　　“ＸＸ神社乃是小日本一个重要的地方，能够屹立这么多年不倒，你们认为这里很简单吗？”李易尘淡淡的问道。
　　“你说的没错，里面肯定会有高手守护，我们要小心一点儿。”陆湘灵轻声说道。
　　“我走前面，你们跟着。”李易尘摇了摇头，大摇大摆的在前面走着，直接进入到ＸＸ神社里面。
　　四女见了赶紧跟了上去，此时的他们，已经将身形暴露出来了，他们走了没多久就被人给发现了。
　　“＠＃￥％……＆”
　　一声叽里咕噜的喝声传了过来，紧接着就就见几个黑衣忍者仿佛突然间出现一般，瞬间就将五人给包围起来。
　　李易尘摸了摸脑袋，有些不解的将目光看向身后的四女问道：“你们可知道他说些什么？”
　　“不知道，不过，这也不难猜，一般人发现入侵者都会大喝一声‘什么人’。”婉儿笑嘻嘻的说道。
　　“嗯，看来你们也都听不懂鸟语，不过，这也太吵了，我将他们解决了吧。”
　　李易尘淡淡的说着，眼中一道寒光闪过，整个人身上顿时腾升起一股强大的杀气，此刻的他，已然将心魔给释放出来，才能够发出如此强大的杀气。
　　李易尘所发出来强大的杀气，不仅那些忍者感到吃惊，就连李易尘身后的四女都是满脸的震惊，退后了好几步。
　　“现在，游戏可以开始了～～”
　　李易尘邪邪的笑了一声，右手一翻，一道凛冽的刀光闪过，那把大刀已经出鞘，正在李易尘的手心中散发着凛冽的寒光。
　　“杀～～”
　　此刻的李易尘，杀心正浓，正是需要发泄的时候，他没有说什么废话，直接冷喝一声，身形闪动，瞬间冲到其中一个忍者面前，直接了当的一刀砍下去。
　　那个忍者见了眼前刀芒一闪，正准备逃离，然而，却惊恐的发现，不管他的身体如何动，却永远也逃脱不了那看似简单的一刀。
　　“嗤～～”
　　一刀分尸，这一刀下去，直接将那个忍者给砍成两半，一瞬间，那个忍者身上所有恶心的东西全都掉落到地上，发出一股股怪味。
　　李易尘身后的四女见了早就吓得脸色餐吧，她们虽然是修炼之人，并且或多或少也杀过人，但是，却没见到过这么恐怖的杀人手法。
　　李易尘却丝毫不管，一刀将那个忍者斩杀后，身形暴涨，一步踏出，瞬间跨越四五米的距离，出现在另外一个忍者的面前，对着那个忍者一个横扫。
　　“嗤～～”
　　一刀两断；毫无疑问的，那个忍者直接被李易尘拦腰砍成两截，而且，由于李易尘出刀的速度太快，两截的尸体直到李易尘身形离开之后才分开来，‘噗通’一声摔倒在地上。
　　接下来，李易尘则是开始了疯狂的杀戮，这些忍者实力最高的不过是先天境界，对于外功已经达到天阶巅峰的李易尘来说，根本就不值一提，一人一刀；一刀过后，每个忍者的尸体都变成两半，非常的干净利落。
　　没一会儿，围着他们的十几个忍者已经全都被分尸，在他们周围的地上全都流着那些尸体身上流出来的跟中混合物，颜色各异，不过，却都腥臭冲天。
　　此时的李易尘已经停了下来，手中拿着一把大刀的他，整个人杀气腾腾的，犹如一个魔神一般站立着，凛然的目光向着四周扫视而去。
　　四女见到了李易尘的目光之时，全都感到心中一寒，竟然不敢与李易尘那满含杀气的目光相碰。
　　尽管此时的李易尘身上一尘不染，手中的大刀光亮无比，没有一滴鲜血，但是，在四女的眼中，李易尘却是恐怖异常。
　　“走吧～～”
　　站在地上恢复了一会儿，将体内滚滚的杀气暂时压下来，李易尘看了四女一眼，直接往前走去。


第83章 ‘霸刀’
　　正当李易尘迈出没几步的时候，不远处几道幽光融入黑暗当中，不着痕迹一般快速的朝着李易尘射过来，将他全身给笼罩着。
　　“哼～～”
　　李易尘神识微微一动，冷哼了一声，右手翻转，手中的大刀犹如活了过来一般在身前不断的挥舞着，形成一道厚实的防御墙。
　　“叮叮叮～～～”
　　紧接着，就听一阵叮叮当当的声响响起，无数道火花在李易尘身前大刀上发出来；却是那些暗器被大刀给挡下来了。
　　“叮～～咚～～”暗器掉落使到地上，却是无数飞镖，飞镖上全都淬了剧毒，散发着幽蓝色的光芒。
　　李易尘目光在地上一瞥，不屑的笑了笑，杀气翻涌，冰冷如电的目光射向前方的黑暗当中，冷哼道：“藏头露尾，莫非认为我不能发现你们吗？”说着，右手提着大刀在地上一挑，顿时，地面上无数道飞镖受到大刀的力道后，犹如闪电般朝着前方的虚空激射而去。
　　“叮叮叮～～”出乎意料的，原本空无一人的虚空中忽然间出现两个身穿黑衣的忍者，手中挥舞着武士刀，将那些飞镖全都给挡下来了。
　　‘终于来两个比较厉害的了。’
　　看着那两个忍者，李易尘的脸上露出一丝笑容，这两个忍者的实力不错，已经达到了天阶，在小鬼子这边，被称为天忍，乃是非常厉害的了。
　　忍者最为擅长的就是隐身术，此乃是从东方的道法偷学过去的；刚刚两人隐身在前方，以暗器招呼李易尘，本以为没有人会发现他们，却没想到李易尘的神识太过于强大了，早就知道了两人就隐藏在前方。
　　“八嘎～～～！＠＃￥＃”两个忍者出现后，脸上带着怒气，对着李易尘一阵叽叽咕咕的怒骂，但是，李易尘愣是没有听明白一个字。
　　“死～～”
　　李易尘直接发出一声怒吼，脚下不停，玄奥一步迈出去，瞬间就来到了两个忍者的面前，寒光一闪，古朴而又霸道的一刀朝着二人斩下去。
　　“八嘎～～＠＃￥％～～”两个忍者见了顿时大怒，叽叽咕咕的骂了一声，同时，两人快速动了起来，一人手持武士刀迎上了李易尘的大刀，另外一个则是非常无耻的朝着李易尘的身上攻击过去。
　　“啊～～小鬼子好卑鄙～～”
　　后面的四女见了这个情景，全都脸色一变，婉儿、柳萱和陆湘灵三女全都腾空而起，朝着李易尘追过去，准备救援，不过，她们距离李易尘至少有十几米远，就算她们达到了天阶，能够凌空飞行，但是，却也赶不上。
　　“小心～～”
　　唐琳琳只是先天初期，她并无法飞行，而是快速的冲了过来，同时口中发出一声担心的叫喊声。
　　虽然说四女对李易尘都不算是很熟悉，而唐琳琳更是对李易尘气恨无比，但是，在这种紧张的时刻，四女的心中只有李易尘，只希望能够支援到他。
　　此刻的她们，距离李易尘虽然不远，但是，却也不近，等她们赶到的时候，恐怕已经晚了。
　　正当四女全都脸色大变，满脸惊慌的看着李易尘的时候，李易尘却是脸色一变，左手闪电般出手，一拳朝着那把向自己的身体斩下来的武士刀轰击而去。
　　“啊～～”
　　见到这个动作，四女脸色又是一变，以血肉之躯硬抗武士刀，她们已经想象到李易尘左手拳头的下场了。
　　“呛～～”
　　“碰～～”
　　这时，李易尘手中的大刀和他的拳头同时和对方两把武士刀相遇，紧接着，另四女惊喜不已的一幕出现了。
　　李易尘手中的大刀上不带一丝一毫的真气，迎上了那个忍者手中带着浓浓的黑色真气的武士刀的刀芒，并没有想象中被砍断或者砍飞，而是互相僵持住了。
　　如果说李易尘右手的大刀表现让四女吃惊的话，他的左手拳头的动作却是让她们目瞪口呆，只见李易尘左手的拳头后发先至，轰击在武士刀的刀尖上；没有想象中的血光出现，他的拳头竟然如若无物一般，将武士刀上所带着的黑色真气给轰散，然后轰击在武士刀上。
　　“碰～～”
　　那把锋利无比的武士刀，在李易尘的面前，竟然犹如玻璃片一般，被他一拳直接轰击的支离破碎；连带着，那个手拿武士刀的忍者也被强大的力量冲的整个人倒飞出去。
　　这一刻只不过是闪电之间，等到另外那个忍者反应过来的时候他的同伴已经倒飞了出去，正当他吃惊无比的同时，李易尘却是猛然间大喝一声：“给我开～～”
　　话音一落，就见李易尘整个人散发着无穷无尽的霸气，此刻的他，全身的杀气完全被强大的霸气给掩盖住了。
　　霸气冲天，犹如霸王再生一般，此刻的李易尘凌空屹立在半空中，手中的大刀和那个忍者僵持着，然而，他身上散发着一股强大无比的霸气，直冲云霄，将天上的乌云都给吹散了。
　　如果此刻李寻欢或者张三丰在的话，他们感受到李易尘身上那股强大的霸气，肯定会惊呼一声‘霸刀’。
　　没错，这就是‘霸刀’，‘天极宝录’中的绝世刀法；虽然李易尘无法使用真气，但是，他却早就将‘霸刀’修炼到大成，随时随地可以发挥出‘霸刀’绝世霸道的气势。
　　此刻，所有人都被李易尘给震撼了，就连四女也不知不觉之间停了下来，痴痴的看着李易尘那霸气冲天的身影。
　　作为李易尘的对手，那个忍者则是更加惊骇，他只觉得一股霸道无比的气势朝着自己席卷而来，似乎要将自己的精神给冲垮一般，如果不是强撑着，他恐怕早就弃战而逃。
　　李易尘双目如电，整个人散发着冲天霸气，霸道无比的目光看了那个忍者一眼，脸上露出一丝轻蔑的笑容。
　　“断～～”
　　一个简洁无比的字从李易尘的口中喊出来，随着话音一落，那个忍者只觉得对方大刀上传来一股霸道而又强大的力量，在他没有反应过来之前，刀芒已经被击溃，武士刀也被砍为两截。
　　李易尘冷笑了一声，右手提着大刀，再次挥刀朝着那个忍者斩下去。
　　“嗤～～”血光乍现，那个忍者的护体真气直接被李易尘那霸道而又平凡的一刀给破掉，刀光一闪而过，而后，他的脑袋已经被砍掉，无头的尸体喷出一股热血～～
　　李易尘右手提着大刀，森冷的目光看向被他一拳轰飞的那个忍者，此刻，那个忍者正满脸惊骇的看着李易尘，整个人被一股浓浓的黑色护体罡气守护者，生怕刚刚那惊觉一刀会砍掉了自己的脑袋。
　　“哼～～”
　　李易尘冷哼一声，右手将大刀一甩，直接将大刀朝着那个忍者甩过去；而那个忍者见了则是脸色一变，赶紧提刀相迎。
　　“碰～～嗤嗤～～”
　　大刀毫无预兆的砍在忍者手中的武士刀上，只听‘碰’的一声，那个忍者手中的武士刀和李易尘扔出去的大刀竟然受不了强大的力量同时碎裂开来；然而，正当那个忍者松了一口气的同时，却见大刀化作无数碎片，仿佛受到什么操控一般，密密麻麻的朝着他激射而去。
　　“嗤嗤嗤～～”
　　在那些密密麻麻的大刀碎片面前，那个忍者的护体罡气没有起到丝毫的作用，直接破碎开来；那些碎片则是密密麻麻的朝着那个忍者的身体射去。
　　“哼～～”正当所有人都认为那个忍者必死无疑的时候，忽然间阴冷的夜色中传来一声冷哼声，紧接着，那个忍者身前人影一闪，一个长袍老人出现在他的身前，右手一挥，在最后的关头直接将那些大刀碎片给拦了下来。
　　“呼～～”劫后余生的忍者见了救了自己的那个长袍老者，顿时松了一口气，紧接着则是满脸怒容而又恐惧的对着长袍老者一阵嘀咕。
　　一会儿后，那个长袍老者才挥挥手让那个忍者离开，然后他将目光看向李易尘。
　　见了那个忍者要离开，李易尘眼中闪过一丝杀气，暗自冷笑道：在我面前想要离开，你认为可能吗？
　　“嗤～～”
　　一道银色的光芒毫无预兆的出现在虚空中，仿佛跳跃空间一般，瞬间出现在那个忍者的背后，直接钻进他的后脑勺。
　　“噗通～～”
　　那个忍者的后脑勺顶着一把飞刀，依然惯性的走了两三步，这才‘噗通’一声倒了下去，而后再无声息。
　　长袍老者转过头去看着那个忍者后脑勺插着的那把飞刀，顿时脸色一变，满脸怒火的转过头来望着李易尘怒声道：“好你个小辈，竟敢在本神的面前杀人，当真是不知死活。”他说的话，竟然是一口流利的华夏语。
　　此刻的李易尘已经站在地面上，那冲天的霸气已经被收回来，背负着双手看着长袍老者，冷笑一声道：“不过神阶初期而已，就敢妄称为神，真是不知好歹。”
　　听了李易尘的话，在场的众人全都脸色大变，四女则是满脸惊骇的看着长袍老者，神阶，虽然只是初期，但是，却也不是她们能够应付的了，她们没想到，这一次的动作竟然会引来如此高手。
　　长袍老者心中则是震撼无比，怎么也想不明白李易尘竟然能够看穿自己的实力，难道对方真的比自己厉害吗？
　　这个长袍老者其实乃是小鬼子中一个刚刚晋升为神阶不久的家伙，在小鬼子这边则是被称为‘神忍’。
　　小鬼子的忍者分为下忍、中忍、上忍、天忍和神忍五种；其中，下忍和中忍乃是先天以下的，至于上忍则是先天的实力，天忍则是天阶高手，神忍则是神阶的高手。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　李易尘冷笑着看着长袍老者，以他的眼界自然能够轻而易举的看出这家伙其实就是神阶初期；不过，这也足够让他震撼了，如此一个小地方，却有着这么多的高手守护，果然不简单，难怪小鬼子每年都要来祭拜。
　　至于为什么那个长袍老者会突然间出现，更加不难猜测，先前李易尘使出‘霸刀’的霸道气势强大无比，在方圆百里之内，只要是修炼之人都能够感受到，这个长袍老者自然是感到了自己所发出来的强大霸气才赶过来的。
　　长袍老者看着李易尘眼中闪过一道凌厉之色，冷喝一声道：“无知小子，竟感到ＸＸ神社来捣乱，今日就让你见识一下挑衅伟大的大日帝国的下场。”说着，他就要动手，然而，就在这时，在好几个方向同时传来一股股的强大气势，全都朝着这一边赶过来，很显然，小鬼子的帮手来了。
　　感受到那几股强大的气势，长袍老者脸上露出了喜色，原本要动手的身形也停了下来，只是警惕的看着李易尘以防他离开。
　　李易尘微微感觉了一下，发现有五股强大的气势同时出现，很显然，那些人就是小鬼子的神阶高手。
　　那些家伙距离不近，想要赶到这里至少需要一些时间，不过，李易尘并没有逃走，而是将目光看向四女，淡淡的说道：“你们赶快走吧，等会儿高手来了就走不了了。”
　　“你认为我们是那种舍下战友的人吗？”婉儿气呼呼的瞪着李易尘说道。
　　“就是，你不走我们也不走。”陆湘灵说道。
　　柳萱和唐琳琳并没有开口，不过她们坚定的眼神已经表达出她们的意思，李易尘见了心中有些感动，不过，却没有因此而让她们留下来。
　　“来的可都是神阶高手，如果你们不走的话，留在这里也是当炮灰，你们应该知道，小鬼子对付俘虏是怎么样的，尤其是漂亮的女子，手段更是～～啧啧，你们还不快走。”李易尘冷声道。
　　听到了李易尘的话，四女都是脸色一变，不过，很快她们又恢复了坚定之色，柳萱坚定的说道：“如果被擒的话，我们不会活下去的。”
　　“我也是。”
　　“我也是。”
　　“我也一样。”
　　柳萱的话一出口，立刻就遭到其余三女的同意。
　　李易尘听了顿时感到一阵头疼，没想到这四个女子这么坚决，真是妇人之仁，难道她们不知道她们留下来只会拖累自己吗。
　　“以你们的实力留在这里也是没有用的，何必送死呢，再说了，我并没有说我留下来就会完蛋；不过，如果你们留下来拖累我的话，我肯定会完蛋的。”
　　李易尘怒气冲冲的说道。
　　“这～～”
　　一听到李易尘的话，四女顿时一阵犹豫，虽然她们不明白李易尘的真正实力如何，但是，见识到了先前李易尘轻而易举的将两个天阶忍者给斩杀了，由此可见，李易尘的实力比她们肯定高的，只是，如果让她们单独逃走的话，她们还真是做不出来。
　　“妇人之仁，此时此刻还犹豫些什么，若是你们还不离开，那就是蠢蛋，自己找死～～～”面对四女的犹豫，李易尘气得破口大骂。
　　“好，我们走，如果你出事的话，我们一定会替你报仇的。”婉儿身为魔女，最为果断，当先表态道。
　　“我们也是。”陆湘灵跟柳萱也同时说道。
　　“我～～我也是～～”最后，唐琳琳复杂的看了一眼李易尘，轻声说道：“如果你能活着的话，你对我做的一切，我就不再与你计较。”
　　“好了好了，快点走吧，要不然就来不及了。”
　　李易尘有种要晕倒的感觉，这个时候了，唐琳琳竟然还说这些话，搞得自己好像真的要完蛋了一般。
　　“保重～～”
　　“再见～～”
　　“保重～～”
　　“再见～～”
　　四女听了也不再犹豫，身形闪动，用最快的速度融入黑暗当中，闪电般离开。
　　“想走，还没问过我呢？”
　　四女一动，旁边的那个长袍老者顿时不乐意，冷哼一声，身形犹如一只大鹏一般飞跃起来，朝着四女追了过去。
　　“想追她们，你还没问过我呢。”
　　李易尘也同时冷笑了一声，身形闪动，犹如一道道幻影一般，瞬间出现在长袍老者的面前，一拳带着强大的力量朝着长袍老者轰击过去。
　　李易尘这一拳虽然没有使用任何真气和能量，但是，以他现在天阶巅峰，无限接近神阶的外功的力量使出来，却也是不可小觑，长袍老者也不敢轻视，只能停了下来，一掌迎上李易尘的拳头。
　　“碰～～”
　　拳掌相交，长袍老者只觉得李易尘的拳头上带来一股强大无比的力量，竟然隐隐要冲破自己真气的气势，他顿时大惊，赶紧加强真气，才稳定了下来。
　　而李易尘则是淡淡一笑，与长袍老者僵持了一会儿后，飘飘然退开来。
　　此刻，四女早就消失得无影无踪了，就算是长袍老者想要寻找，却也找不到，要知道，此时实在繁华的大都市，到处都是人，除非拥有李易尘那般变态的神识，要不然是不可能在茫茫人海中找到的。
　　李易尘淡淡的笑着，以他强大的神识，他依稀能够感觉到四女的所在，而且，四女现在已经安全了。
　　李易尘相信，以婉儿、柳萱和陆湘灵三女的实力，还有她们的出身，肯定有秘法可以躲过高手的追踪，至于唐琳琳，在三女的帮助下，却也不难离开。
　　只要逃过了这一阵，等到明天开始之后，她们想要离开小日本就简单得很了，相信以她们师门的力量，将她们送回国是很简单的事情。
　　接下来，李易尘则是要大开杀戒，对于那些即将到来的神阶高手进行一场杀戮。


第84章　神阶自爆
　　被李易尘给拦下来之后，长袍老者见了四女离开，只是微微的叹息了一声，并未继续去追击，而是神色悠然的盯着李易尘，以防他离开。
　　“哼～～”
　　李易尘自然知道长袍老者的心思，这个无耻的家伙显然是准备等那五个神阶高手到来之后一起联合起来对付自己，虽然李易尘不怕，但是，他却也不想让这家伙如意。
　　冷冷的笑了笑，忽然间李易尘全身绽放出一股紫色的电光环绕着，发出‘噼里啪啦’的声音，同时，李易尘整个人散发出一股强大的气势。
　　感受到这一股强大无比的气势，长袍老者的脸色陡然间大变，瞪大了双眼看着李易尘喃喃道：“神阶巅峰～～”
　　李易尘冷笑着说道：“小鬼掉子，你很荣幸，是第一个毁灭在我手下的神阶高手，同时也是第一个让我用出隐秘功法的死人，也是我看得最不爽的第一个人，有了这么多个第一个，你非常的荣幸，就算是死了也值得了。”
　　李易尘的话让那个长袍老者听的有些莫名其妙，一时之间还未从李易尘口中那好几个‘第一个’反应过来。
　　高手相争，最为重要的就是一瞬间，往往能够影响到生死性命；李易尘见了长袍老者还未反应过来，脸上露出了冷笑，陡然间，右手手心处出现一把小巧的银色飞刀，散发着强大的气势；紧接着，李易尘将全身雷神之力凝聚在手中飞刀上，陡然间出手。
　　“嗤～～”
　　李易尘以去全身的雷神之力发出飞刀，仿若流星划过一般，瞬间就穿越十几米来到长袍老者的面前，当长袍老者感受到那股死亡的威胁抬起头来之时，只觉得眼前一道紫色电光带着银色光芒的光华闪过，紧接着，额头一痛，全身的力量在一瞬间就失去，整个人也软软的倒了下去。
　　一道紫色中带着银色的光芒，闪电般从长袍老者的后脑袋钻出来，飞回到李易尘的手中，紫色电光散去，正是李易尘的‘弑神飞刀’。
　　‘弑神飞刀’果然不同凡响，再加上李易尘强大的雷神之力，瞬间就将一个神阶初期的高手给秒杀了。
　　李易尘手心处，‘弑神飞刀’漂浮在上方，滴溜溜的转着，散发着淡淡的银色光芒，李易尘的脸上带着淡淡的笑容，目光从长袍老者的尸体上收回来，朝着四面八方望去，此时，就见五道动人的光华已经在百米之外，瞬间就来到了李易尘的身边。
　　五个老头子，全身散发着强大的气势，将李易尘给包围在里面。
　　五人一见到李易尘手中的飞刀都是脸色一变，紧接着，他们见到了倒在地上已经没有丝毫声息的长袍老者，神色更是一片惊骇。
　　“小～李～飞～刀～～”
　　一道带着嘶哑的声音从其中一个老头的口中发出来，他的话音一说出口，其余四人也全都紧紧的盯着李易尘。
　　李易尘全身杀气环绕，犹如一个九天魔神一般，听到了那个老头的声音后，脸上露出邪邪的笑容：“飞刀——‘弑神’。”
　　“‘弑神飞刀’～～？”一听到李易尘的话，五个老头脸色瞬间变得一片惊骇和恐惧，看着李易尘手中滴溜溜的转着，散发着强大的气势，仿佛活着的银色飞刀，竟然一片惊恐。
　　李易尘见了不由得心中一笑，‘弑神飞刀’之名在年轻一辈当中无人知晓，但是，那些活了几百岁的老怪物就不同了，他们可是曾经见到过飞刀的辉煌时期，能够轻而易举的斩杀神阶高手；想当年，一代武林神话李寻欢，打遍天下无敌手，无人能够在他手中的飞刀下活命；到了后来，番邦外敌入侵，小李飞刀重现，每出一刀，都斩杀了一个神阶高手，就算是达到虚境的那些老怪物，也无法抵挡。
　　当年的战争，若不是小李飞刀斩杀了对方无数神阶高手的话，恐怕战争就不会那么快结束了。
　　而‘弑神飞刀’之名正是从百年前那一战得来的；‘弑神’之名，可谓是名副其实，这五个老家伙至少也活了一两百岁，自然听说过‘弑神飞刀’的大名，如今一见，更是惊恐无比。
　　“你不是李寻欢～～”忽然间，一个老头脸色一变，看着李易尘惊呼道。
　　李易尘冷冷的说道：“是又如何，不是又如何，不管我是不是李寻欢，今们都必死无疑。”
　　“好大的口气，听你的声音就知道你的年龄不大，虽然不知道你用什么方法斩杀了这么多高手，但是，你一人想要和我们五人对抗，还是差了点，看在小李飞刀的面子上，你还是快点离开吧，否则，就别怪我们不客气了。”
　　一听到李易尘不是李寻欢，五人精神一震，脸上的惊恐之色全都散去，其中一个大声对李易尘说道。
　　虽然说李易尘并不是李寻欢，使得五人感到一阵轻松，然而，他们心中都非常的清除，能够继承李寻欢的‘弑神飞刀’之人，肯定是和李寻欢有关系的人，如果他们五人将李易尘给杀了或者伤到了，到时候，武林神话李寻欢找上门来，以小日本的实力，根本就无人能挡，到时候，他们肯定完蛋，所以才会如此客套的对李易尘说话。
　　“拿走我想要的东西，我自然会离开。”李易尘冷冷的说道。
　　“什么东西？”一个老头赶紧问道。
　　“你们的——狗命～～”
　　李易尘冷哼一声，随即，就见他将手中的飞刀收起来，同时，他身形快速的闪动着，朝着前方一个老头冲过去，一拳狠狠的朝着那个老头轰击而去。
　　五人听了李易尘的话心中一阵郁闷，特别是那个被李易尘当做目标的家伙，心中更是一阵不爽，看着冲过来的李易尘，心中大骂道：“你丫丫的，还以为你是什么东西，如果不是看在你背后那人的份上，我们早就将你给灭了，可是你却如此不知好歹，当真是自己找死。”
　　眼见着李易尘冲过来，那个家伙心中一阵为难，暗道：你找谁不好，就要来找我，现在倒好了，不能杀了你，要不然，老子我就有杀身大祸，但是，如果不动手的话，就要被你给纠缠着。
　　在这一刻，五人全都忘了先前他们为什么会赶到这里来，忘了那股冲天的霸气，只是思索着应该如何应付李易尘。
　　眼见着李易尘没有带着一丝一毫真气的拳头狠狠的轰击过来，虽然能够感受到拳头上所带着的强大的力量，但是，那家伙却丝毫不以为意，而是缓缓的伸出手，一拳轻轻的迎上李易尘的拳头；心中暗道：既然如此不知好歹，我就让你看看什么叫做实力差距，到时候你就会知难而退。
　　感受着那个家伙拳头上并没有带什么真气，李易尘脸上露出一丝得意的笑容，猛然全，全身的力量凝聚在拳头上，狠狠一拳轰击过去。
　　“碰～～”
　　李易尘的拳头狠狠的轰击在那个老头的拳头上，老头没想到李易尘那一拳威力竟然这么大，毫无防备之下，整个人在虚空中被李易尘一拳给轰飞出去，直到百米开外才停了下来，此时，他的拳头已经户口迸裂，咕咕鲜血流了下来。
　　一拳将那个老头轰退之后，李易尘的手中猛然间亮起一道紫银色的光晕，瞬间划破空间，追上那个老头。
　　此时，那个老头正处于巨大的震撼当中，没想到李易尘还留有后手，直到飞刀临身，这才猛然间醒悟过来，然而，此时已经晚了，夹带着紫色雷电之力的飞刀，瞬间就突破老头的真气护罩，然后从老头的胸口钻进去，在穿透出来，一晃回到李易尘的身边，银色的飞刀环绕着李易尘的身体四处飞舞着。
　　“嗤～～小～小李～飞刀～～”老头满脸不可思议的指着李易尘，颤颤巍巍的说了一声，随即，整个人气息已决，轰然倒在地上。
　　此时的李易尘全身杀气更胜，心魔已经被他释放到巅峰，此刻的他仿佛经历了千军万马，斩杀千万人的杀神一般，浑身实质化的杀气环绕着身体，仿佛一个强大的魔神。
　　“不～～”这一切来的太快，直到那个老头的尸体轰然倒在地上，另外四个老头这才幡然醒悟，发出一声震天怒吼。
　　“好狠的手段，好深的心计～～”
　　发现那个老头已经死透了，另外四个老头才转过头来恶狠狠的盯着李易尘，怒声道。
　　李易尘冷笑一声道：“杀你们还不需要什么心计，现在就让你们看看本少的真正手段。”说着，身边的飞刀化作一道银色光芒射入他的体内，而同时，他的双手在胸前结着一个个玄奥无比的法印。
　　“以吾之名，召唤九天神雷～～”仿佛来自恒古的声音，从李易尘的口中传出来，远远地，传遍九霄。
　　此时，整个小岛的人都听到了这么一句带着无穷杀气的声音，无数人从睡梦中被惊醒过来；然而，此时，随着李易尘的动作，在他的头顶百米处，一片血色的乌云飘飞过来，散发着一股股强大的力量，乌云之内，血色的闪电不断的交错纵横，一道道血色电光轰击下来。
　　“轰隆隆～～”
　　仿佛雷神降世一般，无数强大的闪电不断的从云朵中落下来，带着强大的毁灭力量，狠狠的轰击在各种建筑上。
　　感受到头顶乌云中那股强大的力量，那四个老头的脸色顿时大变，身形赶紧落到地上，再也不敢停在半空中。
　　而同时，四人互相对望一眼，不约而同的朝着四周飞射出去，竟然是要逃跑。
　　“想跑，没门，给我去死～～”
　　李易尘冷笑了一声，手中的法印完结之后，双手一挥，一道道紫色的雷神之力从他的手中发出来，立刻将四人给锁定着，顿时，天空中无数血色的闪电落下来，狠狠的朝着四人砸去。
　　正在逃亡中的四人感受到那股强大的力量，顿时脸色巨变，赶紧停了下来，一股强大的护体罡气将他们的身体结结实实的保护起来。
　　“轰隆隆～～～”
　　一道血色的闪电率先落到一个老头的身上，猛然间，那个老头体表的护体罡气一阵颤动，紧接着就是一阵噼里啪啦的响声，随着雷电光芒散去，他体表的护体罡气变淡了许多，而且也变得虚晃起来，仿佛随时都可能消失一般。
　　“轰隆隆～～”
　　和那个老头的遭遇一样，其余三人也同时享受到了血色闪电的轰炸，他们体表的护体罡气一阵晃动，摇摇欲坠，差点儿就要碎裂开来。
　　“轰～～”
　　然而，那一道血色的闪电只是开胃菜而已，接下来，强大的血色闪电一道接着一道，不断的从空中轰击下来，狠狠的轰击在四人的身上。
　　四人不断的承受着血色闪电的轰炸，将护体罡气开的最大的同时，他们只能使出最强的招式，将武器拿出来，一道又一道的刀气施展开来，将落下来的大部分闪电给挡住了，而其余的一些闪电，则是光顾在他们的身上。
　　看着四人，李易尘都替他们感到可怜，他们手中的武士刀明明是上等的好刀，但是，却不敢和闪电接触，只能以本身的真气凝聚成刀气，不断的和天空中落下来的血色闪电对抗着。
　　强大的血色闪电，仿佛无穷无尽一般的落下来，没多久就使得四人狼狈无比，而且，他们四人被血色的闪电给锁定了，闪电不会落在其他地方，偏偏密密麻麻的朝着他们站着的地方砸下去，如此一来，他们全身都要承受着闪电的轰炸。
　　没一会儿，四人体表的护体罡气全都摇摇欲坠，体内的真气消耗一空，然而，天空中的血色闪电却依然无穷无尽般落下来。
　　四人抬起头来看着天空中血色云朵，一股绝望从心底升起来，以他们现在的情况，已经支撑不了多久，既要被闪电给劈成粉碎。
　　“雷霆万钧～～”
　　就在这时，一道清冷的喝声传了过来，就见李易尘手中结着一个玄奥的法印，一道紫色的电光从他手中射出，直冲天空中的血色云朵。
　　“轰隆隆～～”
　　天空中的血色云朵顿时一阵疯狂，落下来的血色闪电更加强大，更加密集，四人的低档更加的艰难，没多久，每人身上就已经挂彩了。
　　“反正都是死，不如先杀了他～～”
　　“杀～～”
　　不知谁率先大喝了一声，紧接着就见四人全都顶着头顶的血色闪电，人刀合一，聚集起体内仅存的真气，朝着李易尘斩杀过来。
　　刀气纵横，四人都是神阶高手，而且还是用刀的，早就达到了人刀合一的境界，如今，用尽身上仅剩下的真气使出人刀合一之法，顿时，只见四人的各自化作一把与自身属性相合的颜色大刀，带着强大的气势，当头朝着李易尘劈斩下来。
　　四个人几乎在同一时间，就朝着李易尘冲杀下来，如此气势，就算是李易尘也吓了一大跳，如果被那四把大刀给砍在身上，就算是他达到第十一层巅峰的‘不灭金身’也无法抵挡，至少也会身受重伤。
　　其实，此时的李易尘体内能量也差不多了，毕竟，要控制着天空中的血色云朵，疯狂的砸下血色闪电，也不是容易的，体内的雷神之力最多只有两层半。
　　以李易尘只剩下两层半的雷神之力，对付其中一人还绰绰有余，对于两个勉强可以应付，至于四个一起上，他只有跑路的份了，只是，如今四人将李易尘所有去路都给包围住了，使得李易尘无法逃走，当下，他只能硬接四人临死之前的全力一击。
　　李易尘的眼中闪过一道狠辣之色，猛然间手中‘雷神戒’光芒一闪，一柄精钢长剑已经出现在他的手中。
　　“杀～～”
　　李易尘大喝一声，将体内仅剩下的雷神之力注入到手中的精钢长剑之内，使出前两天刚刚从张三丰得来的太极之道。
　　随着李易尘手中精钢长剑的挥舞，只见他的身体周围一圈一圈的紫色太极图将他整个人牢牢防护者。
　　与此同时，人刀合一的四人已经冲杀到李易尘的身前，李易尘手中长剑挥舞，一个个紫色的太极图与对方四把大刀僵持起来。
　　“嗤嗤～～”
　　眼见着李易尘竟然将四人的临死一击给拦住了，四眼的眼中闪烁着疯狂之色，不约而同的怒吼一声：“给我爆～～爆～爆～～”
　　同一时间，四人所化作的四把大刀同时爆炸起来。
　　“轰轰轰～～”
　　神阶高手自爆，等同于现代世界的导弹一般，虽然说四人体内真气不足平日的三层，但是，却也威力不凡，而且还是四人同时自爆，顿时，方圆百米之内，全都被夷为平地。
　　大爆炸过后，方圆百米之内形成一条街，全都变成一片虚无，没有任何建筑和人的存在，整片地方都沉下去整整有两米多，形成一个大坑。
　　而就在爆炸的中央，李易尘全身鲜血直流的人直挺挺的躺在地上，全身上下无一处不是伤，全都在流着鲜血；而且，李易尘也一动不动的，仿佛已经死定了一般。


第85章　伤重
　　“咦～～”就在这时，一道白色的人影一闪来到了躺在地上不知死活的李易尘的身边，发出一声惊咦：“没想到这一场大战竟然还有人活下来，看这家伙的年龄还很年轻呢，难道他的本事就那么大，能够在那场大爆炸中活下来，真是有趣，没想到出来游玩一趟，竟然能够遇到这种事情，啧啧～～”
　　“滴～～”
　　这时，远方已经有无数警车呼啸着朝着这边赶过来，那道白色的人影耳朵微微一动，直接蹲子去将躺在地上依然留着鲜血的李易尘抱了起来，然后身形一闪，快速的消失不见。
　　就在那个白色的人影离开之后，无数警车呼啸着来到了现场，当他们发现爆炸的地方竟然是他们‘神圣’的ＸＸ神社之时，顿时，所有人全都颤颤巍巍的检查起来，却愣是没有发现一个人。
　　小日本ＸＸ神社发生了大爆炸，将整个神社全都给炸成虚无，如此大的新闻，在一瞬间就有着无数记者，包括各个国家的人前来探查，不出十几分钟，全世界都知道了这件事情。
　　小日本的首相和天皇听到了令这个消息后，承受力比较差的天皇直接晕倒过去了，至于首相，也被这个消息给震撼的全身无力的软倒在地上。
　　与此同时，世界上各个国家听到了这个消息之后，全都欣喜不已，没办法，小鬼子的人缘有些差，没有那个国家愿意伤心，不过，他们表面上还是应该发个信息慰问一下，表示痛心。
　　然而，正当小鬼子伤心不已，其他国家却欢天喜地的时刻，我们的主角，李易尘却非常荣幸的晕倒在一个绝世美女怀中，呼呼睡大觉。
　　此时，就在距离爆炸不远处一家酒店的豪华套房里面，李易尘身上缠满了绷带，犹如木乃伊一般可怜之极的躺在床上；而在床边，一个绝世美女站立着，有些好奇的看着李易尘，喃喃自语道：“也不知道你是什么人，竟然能够惹出那场大爆炸将XX神社全都给炸掉了，恐怕现在整个小日本都乱了，哎，真不知道救了你是对的还是错的。”
　　“小姐，小姐～～”这时，一道急促的声音从外面传了进来，紧接着就见一个身穿绿衣的少女急匆匆的走进来。
　　“看你急的，发生什么事情了？”绝世美女转过头来，轻声笑着问道。
　　“小姐，我们这里呆不下去了，据手下来报，周围酒店都已经有警察去搜查了，不出十分钟就会到我们这里，如果我们再不走的话，这家伙被发现了，我们可要有麻烦了。”绿意少女有些焦急的说道。
　　“现在那些小鬼子恐怕正气的头昏脑胀，我们也不必去招惹他们，那好，我们马上就离开。”绝世美女微微沉吟了一下说道。
　　“他呢？”绿衣少女将目光看向躺在床上犹如木乃伊一般的李易尘。
　　“带走吧；他伤的很重，能不能活下来就看他的造化了。”绝世美女轻轻的叹息了一声说道。
　　“嗯～～”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　当李易尘醒过来的时候已经是三天后了；三天后的下午一点多，阳光火辣辣的，一艘豪华游轮在海面上行驶着，而在船内一间豪华的房间之内，一个木乃伊躺在床上，全身都被包裹的严严的，没有露出一点点。
　　“咔～～”
　　就在这时，那个木乃伊白色的缠布忽然间发出了一声轻响。
　　“咔咔～～”
　　紧接着，又是无数声‘咔嚓’声响起，朝着床上看去，就见白色的木乃伊身上所有的绷带全都在忽然间无声无息的断裂开来了。
　　“碰～～”
　　只听一声巨响响起，白色的绷带猛的爆炸开来，一片片白布不断的从空中落下来，而与此同时，全身光溜溜的李易尘也睁开了双眼。
　　李易尘睁开了双眼看着四周，眼中一片茫然，轻轻一翻身坐起来，有些茫然的看了看四周，轻声嘀咕道：“也不知道这是在什么地方；哎，都是那四个老家伙，你们想死也别拉上我啊，好好的让我一剑杀了多少，为什么要自爆呢，你们死了就死了，可是，却害得小爷受了这么重的伤。”
　　一说到这，李易尘检查了一变自己的伤势，顿时脸上露出无奈之色；四个神阶高手自爆，饶是李易尘如此自负，也身受重伤，要不然也不会昏迷了三天的时间。
　　李易尘的‘不灭金身’已经达到第十一层的巅峰，一般来说，受了什么伤都会轻而易举的就好了，那个恢复速度，绝对是恐怖的，但是，这一次他所受的伤实在是太严重了，昏迷了三天的时间，竟然还没有全好，而且体内除了那些无法动用的真气外，其余的全都空白一片，却是耗尽了所有的雷神之力。
　　“咔嚓～～”
　　这时，一道开门声响起来，紧接着就见一个绿衣少女和一个绝世美女轻声漫步的走进来，当她们见到坐在床上的李易尘之时，眼中先是一喜，紧接着全都羞红了小脸转过头去。
　　见到了两个女子，李易尘微微松了一口气，心中暗道：还好，这里是一个有人的地方，不过，这两个女子都长得很不错，特别是一袭白衣的女子，当真是我所见到过最美的，就连小玲也无法相比，难道我的运气就这么好，受伤一次后，竟然能够见到这么美丽的女子。
　　“喂～～”
　　正当李易尘胡思乱想的时候，那个绿衣少女却是背对着李易尘娇声喊了一声。
　　“咳咳～～我叫李易尘，多谢两位相救，只是不知两位小姐为什么连看我一眼都不肯？”李易尘郁闷的说道。
　　“你这人，好不知礼貌，竟然要我们看你现在的样子～～”绿意少女撅着小嘴，气呼呼的说道。
　　“厄～～”
　　李易尘微微一愣，低下头去在自己身上看了一眼，顿时恍然大悟，原来自己身上原本的衣服早就不见了，而那些绷带则被自己弄断了，如今的自己可真是‘一身清洁’啊。
　　“我的衣服呢？”
　　“你哪里有什么衣服呢，我们见到你的时候跟你现在的样子也差不多呢？”绿衣少女哼了一声说道。
　　李易尘一听，顿时一阵尴尬，是啊，那么强的爆炸，就连自己的‘不灭之身’都受了如此严重的伤，更别说是那一套普通的不能再普通的衣服了，肯定早就‘寿命耗尽’了。
　　想到了自己身上的衣服的遭遇，李易尘心中暗暗庆幸，在三天前的时候，李易尘见到那四个老家伙要自爆之时，赶紧将身上的‘弑神飞刀’给收进‘雷神戒’里面，否则，此时的‘弑神飞刀’也不知道到哪里去了呢。
　　“嘿，幸好我够聪明的。”
　　李易尘将神识探入‘雷神戒’里面，看到了静静的躺在里面的‘弑神飞刀’，顿时一阵满意。
　　“喂～～死了没有啊，你怎么不说话了？”这时，那个绿衣少女骄哼的声音又再次传了过来。
　　“暂时还死不了～～不过，你们总该给我弄套衣服过来吧，要不然，我是不介意，但是你们可就有些麻烦了。”
　　李易尘笑嘻嘻的说道。
　　“你这人，真是无礼，我家小姐辛辛苦苦救了你，你醒过来之后不仅一句感谢的话都没有说，还要调戏我们，我看你也不是什么好人，早知道就不救你了。”绿衣少女气呼呼的说道。
　　“翠儿，别胡说，快点去准备一套衣服给这位先生。”绿衣少女身边的绝世女子轻声说道。
　　“哦。”绿衣少女应了一声，然后就离开了房间，之后，那个绝世女子也没有转过头来，而是淡淡的对李易尘说：“等会儿自有人将衣服送过来，等公子穿好衣服之后，我们在见面。”说着，不等李易尘回答，直接离开了房间。
　　“碰～～”直到那个绝世女子离开了房间，关上房门之后，李易尘的脸上虽然依然带着笑容，但是，却皱起了眉头。
　　“不知道这个女子是谁，不过，她不仅容颜绝色，更是一个高手，竟然达到了天阶后期，不过，我却感觉她的实力似乎不止于此，真是奇怪。”
　　李易尘喃喃嘀咕着；自从他天眼大成之后，就能够看透世间任何人的境界，除非对方的境界实力超越自己；他虽然受了重伤，但是，眼光却没有下降，轻而易举的就看出这个女子的实力，不过，心中却隐隐有种感觉，这女子真正的实力绝对不止这样。
　　“算了，管他呢，我还是先养好伤再说吧，至于救命之恩要怎么报，还是日后再说。”
　　过了许久，李易尘轻轻叹息了一声；低下头去看了看自己的身上，发现全身沾满了血污，不由得皱了皱眉头，抬头向着房间的四周看了看，发现了一边有一间卫生间后，就站了起来朝着卫生间走去。
　　来到卫生间，李易尘先是来到马桶面前，掏出家伙（厄，貌似没有衣服～）对着马桶一阵水流急射，过了许久，才将体内好几天的存货给排掉，舒服的舒出一口气。
　　“真舒服，接下来该洗个澡了。”
　　这间卫生间很大，而且有着一个很大的澡池，这个澡池就像是游泳池一般，宽宥三米左右，长又四五米，不同的是，这个澡池不是很深，只有一米左右深度，刚刚好洗澡。
　　接下来，李易尘等了好一会儿，直到澡池放满水之后，就跳入澡池里面，开始搓洗身体，舒舒服服的泡澡。
　　期间，绿衣少女拿着衣服来到房间里面，却没有见到李易尘的身影，不由的一阵不解，在房间内找寻了一阵后，最终发现了正舒舒服服的躺在澡池里面的李易尘，当下，不免又是一阵脸红，不过，却没有发出想象中的惊叫声。
　　“你这个色狼、混蛋、无耻，下流～～”
　　接下来，正当李易尘以为这小姑娘涵养不错的时候，却见小姑娘对着李易尘一痛大骂，最后，知道小姑娘觉得口干舌燥，这才停了下来。
　　李易尘那个郁闷啊，貌似是这个小丫头自己跑进来的，又关自己什么事情了。
　　当他见到小姑娘那气呼呼的样子，不知怎么的，李易尘只觉得一股邪气涌上来，嘿嘿一笑，整个人站了起来，光溜溜的身子跳出澡池，朝着小丫头走过去。
　　“你～～你干什么？”绿衣少女见到李易尘的动作顿时慌了，一步步的向后退去，同时满脸惊慌的看着李易尘。
　　“你说呢？”李易尘嘿嘿的笑着，一步步的迈过去。
　　“你不要过来啊～～你这个混蛋～～别过来～～让开～～啊～～”
　　绿衣少女看着李易尘脸上挂着邪邪的笑容，光溜溜的身体还带着水渍，一步步的走过来，那硕大的玩意更是不住的晃动着，时而昂头挺胸，似乎在向她示威，从未经历过这种事情的小姑娘早就吓坏了，闭上双眼一动不动的，口中发出惊天动地的叫声。
　　“嘿嘿～～”
　　李易尘嘿嘿一笑，来到了绿衣少女的面前，左手伸出去，将绿衣少女手中拿着的衣服接过来，同时，带着水渍的右手在她那可爱的小脸上拍了拍，又捏了捏，这才离开。
　　“啊～～不要啊，不要～～我还小～～求求你饶了我吧～～”
　　小姑娘感受到李易尘的右手在自己美丽的小脸上的动作，顿时一阵惊叫，颤抖着喊出一句差点儿让李易尘崩溃的话。
　　最后，李易尘看也不看那个绿衣少女，直接拿着衣服到了卧室里面去，将衣服给穿上。
　　小姑娘给他拿来的是一套白色休闲服，正好合了李易尘的心意，和以往的一样，只不过，这一套看起来更加名贵一点而已。
　　直到李易尘离开了许久，绿衣少女才偷偷的睁开了双眼，看了一眼四周，发现李易尘不再之后，这才松了一口气，拍了拍，气呼呼的说道：“你这个色狼，竟敢欺负我，我要去告诉小姐去。”而后，她就赶紧偷偷的溜走了。


第86章 红粉知己
　　李易尘穿好衣服后，却发现那个小姑娘竟然没有给自己拿鞋子来，心中郁闷无比，幸好他的‘雷神戒’里面还有，当下就从‘雷神戒’里面拿出一双鞋子穿起来，然后就出了房间。
　　李易尘出了房间，出现在他面前的是一个走道，而在走道的两边，有着无数个房门，都是和自己现在住着的房间一样。
　　李易尘微微愣了愣，然后就摇了摇头朝着走道一边走去，走了许久，终于见到阳光了，于此同时，李易尘愕然发现，自己所在的地方竟然是在一艘船上。
　　“没想到，我竟然会在船上。”李易尘苦笑着摇了摇头，朝着外面走出去，却发现外面是一处露天游泳池，游泳池内，许多男男女女正在游泳，而在四周有着许多人躺在沙滩椅上晒太阳。
　　李易尘的目光在船上扫视一遍，终于在栏杆上看到了正扶着栏杆朝着远处眺望的那个绝色美女，而在她的身边则是站着那个绿衣少女。
　　虽然那个绝色美女非常的美度丽，但是，旁边却没有人敢去接近她，李易尘发现在绝色美女的旁边有着四个身材魁梧的保镖，将一切准备接近女子的人给拦下来。
　　“当真是有趣的很，那四个保镖竟然也是先天境界的高手。”
　　李易尘嘴角露出一丝笑容，将双手插在裤兜，慢慢的朝着绝色美女走过去。
　　“哼～～”李易尘还未接近那个绝色美女，两个身穿黑衣的魁梧保镖据出现在他的面前，伸出手拦住了他。
　　李易尘懒懒的伸出手，指了指绝色美女说道：“你们去通报一声，我找她。”
　　那两个保镖脸上带着些许疑惑，不过并没有说话，其中一个走到绝色美女的身后，对着绿衣少女低声说了一声。
　　绿衣少女听了之后抬起头来看向李易尘，当她发现李易尘那张令她感到非常可恶，非常气恨的脸蛋之时，顿时气得牙痒痒的，气呼呼的对那个保镖说道：“他是一个色狼，你们去将他给暴打一顿，然后不要管他。”
　　“是。”那个保镖赶紧应了一声，然后满脸凶狠的朝着李易尘走了过来。
　　见了那个保镖朝着李易尘逼近，绿衣少女顿时眯起了双眼就看着李易尘，脸上带着人畜无害的笑容，不过，眼眸深处却是带着一丝看好戏的表情。
　　那个保镖来到了李易尘的面前，低声对另外一个说了一声后，两人抬起头来看着李易尘，脸上露出凶狠之色，二话不说，闪电般出手，一个伸手去抓李易尘的肩膀和手臂，准备扣住他，另外一个则是一拳狠狠的朝着李易尘的丹田轰过去。
　　见了两个保镖的动作，李易尘的脸上露出了邪邪的笑容，虽然说他现在身受重伤，几乎是‘弱不禁风’，但是，还不会让两个只是先天境界的家伙给欺负了。
　　就在两人出手的瞬间，李易尘右手闪电般抬起来，犹如一道徐晃一般，伸出食指，对着两人连点两下，顿时，两人的动作愕然停了下来，手还保持着刚刚的动作，脸上带着不可思议的表情。
　　李易尘的脸上挂着淡淡的笑容，轻轻的拍了拍两人的肩膀，笑的说道：“两位老兄，可别因为功夫好，就要欺负人，这年头，报应来得很快的。”说罢，就大笑着朝着那前面走去。
　　李易尘这边的动作引起了周围许多人的注意，与此同时，另外两个保镖也发现了情况，赶紧朝着李易尘冲了过来，挡在那个绝色美女的面前。
　　李易尘一步三晃，慢吞吞的来到几人的面前，笑的对那个绝色美女的背影大声说道：“美女～～你不会这么绝情吧，见一面都不肯？”
　　“你这个色狼，喊什么喊～～”绿衣少女不满的嘟着小嘴，气呼呼的瞪着李易尘说道。
　　“绿儿，不得无礼。”犹如天籁之音响了起来，紧接着就见绝色美女缓缓的转过头来，轻声对李易尘说道：“手下无礼了，还请先生见谅。”
　　“无妨，无妨，我还没有小气到这种程度，再者，你还是我的救命恩人，就算是为了报恩，我也不会对你的手下如何。”
　　李易尘笑的说道。
　　“如此多谢先生了。”绝色美女轻声说道：“这里不太方便，不是说话的地方，还请先生跟我来。”说着就率先往前走去。
　　李易尘呵呵笑着跟了上去，路过两个保镖的时候，伸手在两人的身上连点几下，解开了他们的穴道，不管他们警惕的面容，跟在绝色美女的后面。
　　期间，绿衣少女气呼呼的转过头来瞪着李易尘，对着他龇牙咧嘴的，样子好不可爱；而李易尘则是轻声调笑着：“驴儿，真是一头小母驴，好名字啊～～”
　　听到了李易尘的话，绿衣少女顿时气得牙痒痒的，张了张嘴对着李易尘露出两个可爱的小虎牙，一阵龇牙咧嘴，好像要咬人一般。
　　李易尘看得一阵大笑。
　　没一会儿，李易尘跟着绝色美女来到了一间豪华的套房的大厅，绝色美女吩咐绿衣少女去沏茶，而她则是招呼着李易尘在沙发上坐了下来。
　　李易尘坐下来后，脸上的笑容收敛起来，换上一副严肃的表情，对女子轻声说道：“我叫李易尘，多谢姑娘救命之恩，请姑娘受我一拜。”说着就站起来，对着女子深深的躬身拜下去。
　　“李公子不可～～”李易尘的动作出乎女子的意料，她赶紧站起来伸出洁白如玉的双手，带着一缕香风将李易尘给扶起来。
　　“公子，现在都什么社会了，竟然还来这一套，真是的。”将李易尘扶起来之后，女子轻声抱怨着说道。
　　“呵呵，虽然时代不同，但是，道一声谢还是需要的。”李易尘笑呵呵的说道。
　　“难道道一声谢，拜一下就能够抵得上救你一条命的大恩吗？”这时，绿衣少女走了过来，一边走一边说道。
　　“绿儿，别胡闹。”绝色女子对绿衣少女娇叱一声，然后转过头来满脸歉意的对李易尘说道：“真是不好意思，绿儿是和我从小一起长大的丫头，她被我给惯坏了，还望你不要见怪。”
　　“呵呵，其实这位绿儿姑娘说的也没错，救命之恩大于天，姑娘有何事要吩咐，只要我能够办到的，一定不推辞。”李易尘笑呵呵的说道。
　　“公子不要再说这种话了，我们同属华夏人，自然应该互相帮助，而且，这三天来我们也没做些什么，只是让公子自己恢复而已。”
　　绝色女子说着看着李易尘的眼光闪过一道难以察觉的惊奇，她将李易尘带回来之后，并不是没有让人去医治他，只是，当时李易尘的情况太糟了，虽然说李易尘浑身皮开肉绽，但是，却也让医生无从下手，想要给他打针，针弄断了，李易尘依然好好的，想要喂他喝药，李易尘紧闭着嘴巴，却也没有办法，无奈之下，她也只能让李易尘自生自灭，却没想到，仅仅三天的时间，李易尘的身体竟然恢复的如普通人一般，连一丝伤痕都看不到。
　　“说起来，公子还真是让人惊奇呢，公子受了如此严重的伤，竟然在短短三天之内就恢复如此，实在是不可思议啊。”
　　“这叫做坏人活千年～～”绿儿嘟囔着小嘴说道。
　　“绿儿～～”绝色女子听了转过头去白了绿儿一眼；而绿儿则是笑嘻嘻的说道：“本来就是嘛。”
　　“呵呵～～”李易尘呵呵笑着说道：“你们这可就看错了，我只是表面上好了，但是，内伤却是最为严重的，哪里能那么快就好了呢。”
　　“既然如此，公子就安心在船上养伤吧，这段时间绝对不会有人来骚扰公子的。”绝色女子轻声说道。
　　“如此就多谢了。”
　　李易尘呵呵笑着说道：“说了这么多，还忘了请教姑娘芳名呢？”
　　“我叫欧阳若兰，家住海外。”绝色女子轻声笑着说道。
　　“既然如此，我就叫你若兰吧，若兰有如此武功，在年轻一辈当中，乃是一代天骄，翘楚～～”李易尘毫不客气的直接喊对方‘若兰’，听起来好像认识了好久的朋友一般。
　　“李公子说笑了，若兰的武功和公子比起来，当真是一文不值了。”欧阳若兰笑着说道。
　　“其实，我的武功境界和你差不多，只是因为我修炼的是外功，所以，你看不出来我的实力而已。”李易尘笑着说道；他心中明白，这三天来，自己恐怕没少被对方研究，对方可能已经猜到了自己修炼外功，当下直接告诉对方，省的麻烦。
　　“没想到公子竟然是修炼外功的，真是令人意外。”果然，欧阳若兰听了眼中露出了恍然大悟的表情。
　　“外功的修炼异常困难，非大毅力者能够修行，而且，想要达到公子如此成就，更是许多人终其一生无法达到的，公子年纪轻轻就达到了如此境界，当真是令人羡慕不已。”欧阳若兰真心实意的说道。
　　“呵呵，我也只是侥幸而已。”李易尘呵呵笑着说道：“嗯，若兰也不要叫我公子啦，正如你所说，现代社会，公子这个称呼可不好的。”
　　“那若兰要叫你什么？”欧阳若兰问道。
　　“直接叫我名字吧。”李易尘说道。
　　“好吧，如此若兰就称呼你为易尘了。”欧阳若兰点点头轻声一笑；而接下来，两人则是开始胡天胡地的聊了起来，他们二人聊的范围非常的广阔，上至天文，下至地理，医术武功，基本上涉及到了，也幸亏李易尘拥有李寻欢这么个老师，否则，今天还真是要出丑了。
　　欧阳若兰和李易尘聊得时间越久，她就越吃惊，要知道，她由于天赋异能，从小拥有过目不忘的本领，而且聪慧无比，从三岁开始读书，脑中所会的知识几乎是无人能比，然而，李易尘却也不比她差，这让她心中升起一股对李易尘的好感，这是一种遇到了知己的感觉。
　　两人聊了许久才终止了这一场对话，至于李易尘也感到这么久的iaotian当中收获甚丰，心中对欧阳若兰佩服得很，一个女子，能拥有如此实力，如此智慧，再加上绝世无双的容貌，可谓是十全十美了。
　　期间，李易尘知道了他们这艘船正在东海，前往华夏城市‘上海’，距离到达‘上海’还需要十天左右的时间。
　　听到了这个消息之后，李易尘暗暗点头，刚刚好，十天的时间可以让他恢复伤势，十天之内应该能够完全复原了。
　　而欧阳若兰却也知道了李易尘乃是李家的大少爷，虽然她家住海外，但是，却对中原武林一点儿也不陌生，而对于李易尘编出来那套天生经脉堵塞，无法修炼内功，转而修炼外功一点儿也没有怀疑，毕竟，李家最为出名的飞刀，需要配合李家的内功才能够发挥出最大的威力，除非这个理由，要不然没有人会傻到放弃家传神功，而去修炼外功。
　　至于欧阳若兰，李易尘也知道了，欧阳若兰所在的家族，欧阳家如今正住在海外一座岛屿上，几乎是过着‘’的生活。
　　不过，他们虽然说住在海外岛屿上，但是却没有与外界隔绝，对于外界的信息一点儿也不差。
　　对此，李易尘感到暗暗吃惊，他虽然知道武林中有一个欧阳家非常强大，但是却不知道欧阳家就住在海外的一座岛屿，正在过着与世无争的生活。
　　想到此，李易尘心中不由得对那种与世无争的生活带着一丝期盼，心中暗道：日后我也可以学一学欧阳家，带着小玲跟兰儿找一处清净的地方住下来，过着无忧无虑的生活。
　　不过，李易尘却是明白，那几乎是不可能的，除非有一处像那样的好地方，要不然，如果让他带着小玲跟兰儿去住在一座小岛的话，恐怕三人住不了几天就要发疯了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　当两人停止了聊天的时候，发现天色已经完全黑了下来，互相对望一眼，都露出了一丝笑容，欧阳若兰开口建议道：“呵呵，天色已经黑了，没想到我们一聊就是这么久，我们一起去吃晚饭吧。”
　　“好啊，能够和若兰这样的美女共同进餐，乃是我的无上荣幸。”李易尘站了起来笑着说道。
　　“走吧。”欧阳若兰白了李易尘一眼，站了起来，迈动优雅的步伐，朝着门外走去。
　　李易尘呵呵一笑，就跟了上去，而被凉在一边一个晚上的绿儿撅着小嘴，对着李易尘哼了一声，挥舞着小粉拳，也跟了上去。
　　三人来到了船上的餐厅，直接要了一间高级包厢，然后就点了无数菜，开始吃晚饭；这一艘船乃是一艘非常豪华的油轮，餐厅也非常高级，其中包含了世界上每个国家出名的珍稀菜肴，不过，价格也非常的贵。
　　李易尘跟欧阳若兰还有绿儿三人坐在包厢里面吃饭，为了欢迎李易尘，庆祝两人的认识，欧阳若兰满满点了十几盘菜，一桌子满满的，都是各国豪华的名菜，其中，华夏国的本国菜肴最多，占了一半，然后再要两瓶八几年的极品红酒。
　　三人吃完饭后，欧阳若兰让手下保镖前去付账，为此，绿儿对李易尘鄙视的很，说他不是男人，竟然让女士付账；李易尘见了只能摇头苦笑，虽然说他的银行卡有放在‘雷神戒’里面，但是，为了保留‘雷神戒’的秘密，却不能明着拿出来，只能吃一回‘软饭’了，至于绿儿的讽刺，李易尘当做没听到。
　　吃过了晚饭之后，三人分别告别，李易尘回到了先前他醒过来的那间套房，此时，那间套房已经换上了全新的装饰，被褥等都是新的，各种各样的家具，美丽无比，豪华程度并不比欧阳若兰住的地方差。
　　从晚上开始，李易尘则是来到了甲板上，找一处无人的地方盘膝而坐，开始吸收月亮精华来恢复伤势。


第87章　突破封印
　　接下来，很快就过去了八九天的时间，这几天，李易尘每天大都数的时间都是用来修炼恢复伤势，其余的时间则是跟欧阳若水一起吃饭、聊天，几天下来，两人都有一种将对方引为知己的感觉外，两人则是成了好朋友。
　　这天，正是李易尘醒过来后第九天晚上，李易尘盘膝坐在房间内窗户下，吸收着从窗外照射进来的月光内的月亮精华来恢复伤势。
　　就见李易尘全身散发着淡淡的银色光华，微微闭着双眼，脸色严肃，一道道肉眼可见的银色光华慢慢的进入到李易尘的体内，此刻的他身形朦胧，仿佛是神仙中人。
　　就在这时，李易尘的身体忽然间一震，那道从窗外射进来的月光猛的全都化作一道银色光流朝着李易尘身上汇聚而去，李易尘的身体仿佛鲸鱼吸水一般，将所有的银色光芒全都给吸收入体内。
　　李易尘的身体吸收月亮精华的速度非常快，竟然让那道从窗外射进来的月亮光华出现断层，好一会儿才重新照射进来。
　　当那道银色光芒重新照射到青李易尘身上的时候，李易尘忽然间睁开了双眼，口中舒出一口气，脸上露出了狂喜之色。
　　“没想到啊，真是没想到，伤势恢复之后，‘不灭金身’竟然也突破了，达到了第十二层的境界，果然，修练外功最好的办法就是破而后立。”
　　李易尘盘膝坐在地上伸了伸懒腰，脸上带着笑容，喃喃自语着说道。
　　李易尘突破了，原本他的‘不灭金身’就已经达到了第十一层的巅峰境界，无限接近第十二层，在前段时间那四个神阶高手自爆，被重伤后，李易尘每日修炼吸收天地灵气，日月精华来恢复伤势，竟然达到了破而后立的条件，伤势好了之后，‘不灭金身’自然而然的突破到第十二层；也就是说，李易尘的外功已经达到了神阶。
　　李易尘站了起来拍了拍身上的衣服，轻声笑道：“如今我的外功也达到了神阶，体内的封印可以解开了，等我解开的封印之后，再次遇到那五个神阶高手的话，不出百招，就能够灭了他们，就算是他们自爆，我也不怕了。”
　　“不过，我现在最迫切的就是找一处安静的地方，去冲击封印，嗯，在船上肯定不行的，我还是到别的地方去吧。”
　　李易尘体内的封印并不是无法冲破的，只要他的外功达到了之后，运起全身的功力，就能够将封印突破，到时候，他就能够自由的运用全身的真气能量。
　　李易尘来到门口，打门，直接挂上‘闲人勿扰’的牌子，然后回到屋内，将房门反锁着，然后打开窗门，身形一闪，直接凌空飞行，飞出窗外，然后朝着茫茫大海飞去。
　　李易尘凌空飞行，飞出十几里外的海面上停了下来，凌波站立在海面上，任由海浪拍打着，身形屹立不动；脸上露出了笑容。
　　“方圆十里之内都没有一个人，这里是最好的地方了。”
　　说着的同时，李易尘的脸上带着淡淡的笑容，身体慢慢的升起来，直到距离海浪有十米高的地方这才凌空悬浮着；紧接着，就见李易尘双腿盘膝，在虚空中坐了下来，同时，他的双眼闭了起来，五心朝天，开始全力冲刺，突破封印。
　　李易尘的神识进入到体内，观察者身体的动静，只见他的丹田处有着一层淡蓝色的真气封印着，虽然没有组织真气的运行，但是，却让他无法使用真气。
　　这道封印可是达到虚境的李寻欢布置的，就算他只是为了帮助李易尘，但是，那一层封印的能量足以让李易尘全力出手，否则，就无法将封印给解开。
　　李易尘集中精神，先是控制着一丝的真气朝着封印冲击过去，只听‘碰’的一声，他的那一丝真气狠狠的撞在封印上，无法承受强大的碰撞力量，直接消散不见，然而，那道封印却是一动不动的，屹立在那里。
　　李易尘见了不由得心中暗暗赞叹，这道封印果然强大，就算自己全力出手，也不知道要轰击多久才能够将封印突破。
　　当下，李易尘控制着体内的全部真气，朝着封印狠狠的轰击而去。
　　“碰～～”
　　强大的九彩真气狠狠的轰击在淡蓝色的封印上，然而，出乎意料的是，以往最为强大而又霸道的九彩真气这一次竟然失利了。
　　李易尘心中诧异无比，要知道，‘天极真气’极为霸道，就算是李寻欢达到虚境的‘玄冰真气’也无法相比；李易尘一向对‘天极真气’极为自信，没想到第一次出手就失利了，不过，他心中并没有失望，李寻欢身为武林神话，他所下的封印岂是这么简单就能够破解的呢。
　　李易尘再一次凝聚体内的全部真气，朝着封印轰击而去。
　　“碰～～”
　　这一次全力冲击，又没有丝毫的作用，李易尘并不灰心，而是继续凝聚真气，全力朝着封印轰击而去。
　　“轰～～”
　　～～～～～～～
　　不知过了多少次的冲击，李易尘已经累得汗水直流，然而，封印虽然有些松动，但是，距离突破却还不知道要多久，但是，此刻李易尘体内的真气已经不足平时的一半，如果想要凭借着这一半的真气突破封印，还真是不太可能的。
　　李易尘微微睁开了双眼，轻轻叹了一口气，低声道：“看来我是低估了老师的实力，原本还以为我真气能够使用之后，就算是遇到了虚境高手，也不用怎么怕了，但是，似乎自己错了，虚境的强大不是我可以想象的，哎～～”
　　紧接着，李易尘脑中灵光一闪，再次嘀咕道：“现在看来，我只用用后手了，将真气和雷神之力联合起来，里应外合，全力轰击封印，我就不信，以真气和雷神之力联合，还无法将封印给揭开；不过，现在还是先将真气恢复了再说吧。”
　　说着的同时，李易尘又闭上了双眼，全力运转‘天极神功’来恢复真气，只见天空中倾泻下来的月亮光华朝着全都朝着李易尘汇聚着，不到一会儿，就将李易尘整个人包裹成一个银色的大圆球。
　　李易尘快速的吸收着无穷无尽的月亮精华，炼化为体内的真气，没一会儿体内的真气就已经全都恢复了过来。
　　这就是‘天极神功’的特性，能够快速的恢复真气，李易尘用了不到半个小时的时间，就将体内的真气完全恢复，实在是吓人。
　　“现在，就开始来冲击封印吧。”
　　紧接着，李易尘淡淡一笑，再次闭上了双眼，一心二用，全力控制着体内的‘天极真气’和‘雷神之力’，带着强大的力量，里应外合，同时朝着一处封印轰击而去。
　　“碰～～”
　　天极真气和雷神之力同时轰击在那道强大的封印上，顿时，那道封印被两者强大的力量打开了一道细微的缺口，不过，天极真气和雷神之力的力量也因为这一次轰击而逸散开来。
　　“哈哈～～”李易尘见了不由得哈哈大笑了起来，既然封印破了一个小洞，那么，其余的就简单了。
　　“如此强大的力量，我只需将它炼化婉儿自身的真气，到时候，‘天极神功’就能够更近一层了。”
　　李易尘哈哈大笑着说了一声，他一早就有了这个打算，以李寻欢留下来的封印，能量非常的强大，他用了两种能量同时轰击在一个点上，这才勉强打开了一个细微的缺口，而这时，他已经可以运用体内的真气了，他接下来想要做的就是，以霸道无比的‘天极真气’将那道封印炼化为自身的力量，到时候‘天极神功’就能够再进一步了。
　　接下来，李易尘则是开始了炼化封印这一道艰苦的程序，只见李易尘的体内九彩颜色的‘天极真气’将整个封印给包裹着，一步步的将那道封印给炼化。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　“啊～～”过了两三个小时之后，东方天际已经开始出现一丝红光之时，忽然间，李易尘猛的睁开了双眼，仰天发出一声长啸，啸声惊天动地，仿佛九天龙吟一般，直上天际；引得海水暴涨，海浪一波高过一波。
　　此刻的李易尘已经将体内那道封印完全炼化，炼化了李寻欢留在体内的封印之后，他的‘天极神功’已经达到了第十二重的巅峰之境，此刻的他，体内的真气已经已经达到了神阶后期的巅峰之境，只差一步就可以达到虚境了。
　　“嗷～～”
　　然而，正当李易尘高兴的时候，忽然间，身下的海水一阵暴涨，紧接着，水面露出了一个巨大的蛇头，对着李易尘发出一声吟叫声，诡异的是，那条蛇的头上有着一根巨大的独角，散发着淡淡的红色光芒。
　　李易尘吓了一大跳，身形一闪，赶紧凌空飞了上去，直到飞得高高的，直到百米上空这才停了下来，凌空站立着，就爱那个目光看向下方露出来那颗巨大的蛇头。
　　只见整个蛇头呈火红色的光芒，而在蛇脑袋正中央上有着一根巨大的红色独角，看起来锋锐无比，更是带着强大的力量。
　　“嗷～～”
　　这时，那个巨大的蛇头再次张开巨大的嘴巴发出了一声怒吼，而它的身子也跟着从水中钻了出来，露出了犹如之境一两米的巨大身躯。
　　“好大的巨蛇，咦，不对，这条蛇头上有着那根独角，并不是什么蛇，而是蛟龙？”李易尘忽然间瞪大了双眼看着下方的巨蛇。
　　虽然李易尘没有见到过蛟龙，但是，却看过书；蛟龙乃是‘蛟’和‘龙’的后代，能够兴风作浪，引发洪水，身形似大蛇，却又长有独角跟四肢。
　　李易尘低下头去一看，果然，在大蛇的身体上有着四肢，火红色的脚，犹如鹰爪般锋利无比。
　　“吼～～”
　　正当李易尘观察着蛟龙的时候，蛟龙也看到了李易尘，对着李易尘发出一声怒吼，紧接着就见蛟龙对着李易尘张开了巨大的嘴巴，发出一声震天怒吼。
　　“嗯，这蛟龙的实力定然非常强大，不过，应该不会达到了虚境，否则，早就破碎虚空离开了，哪里还会留在这里呢。”
　　李易尘微微皱了皱眉头，这条蛟龙似乎发现了他，而且，看蛟龙的样子对自己不怀好意。
　　“蛟龙也是妖兽中的一种，体内肯定有内丹，若是这条蛟龙不知好歹的话，我就杀了它，取了它的内丹，正好可以吸收炼化内丹里面的能量来练功；而且，蛟龙的身体也是好东西啊，龙筋可谓是坚韧无比，龙皮刀枪不入，可以制造成内甲穿在身上，至于那个独角，如果利用好的话，则是一柄神兵啊。”
　　李易尘一边说着，看着下方的蛟龙，脸上的笑容越来越盛，他已经迫不及待的想要蛟龙身上的东西了。
　　“不过，修炼之人不能妄行杀戮，如果蛟龙不对付我的话，我也不去动它，当然了，如果它想要对付我的话，就怪不得我了，嘿嘿。”
　　李易尘嘿嘿笑的说着，此刻他心里多么希望这条蛟龙对自己出手啊，那么，自己就有理由可以反抗，然后灭了蛟龙，取它身上的材料。
　　“嗷～～”
　　蛟龙果然不负李易尘的希望，只见蛟龙发出了一声怒吼，整个身躯忽然间从水中钻出来，朝着天空中的李易尘飞跃上去。
　　蛟龙巨大的身躯，在这一瞬间立刻就出现在李易尘的面前，这条蛟龙的身躯，竟然长达百米，甚至不止。
　　“吼～～”
　　只见蛟龙张大了嘴巴，发出一声怒吼，朝着李易尘冲了上来，前爪带着破山裂石的力量朝着李易尘抓过来。
　　利用此恨身形一闪，就闪到一边去，躲过了蛟龙的攻击，嘿嘿冷笑着说道：”传闻蛟龙刀枪不入，身体极为强横，力量非常的强大，只是不知道跟我已经达到十二层的’不灭金身‘相比如何；不过，现在天已经快要亮了，不宜跟蛟龙多加纠缠，否则就要被人发现了，只能赶紧将蛟龙给灭了。“
　　要知道，蛟龙的身形太过于庞大，虽然刀枪不入，力量强横，但是，却有一个缺点，那就是速度慢，蛟龙因为速度太慢了，如果遇到擅长轻功的，蛟龙就只能当肉盾了；可以说，遇到李易尘，是这条蛟龙的不幸。
　　“吼～～”这时，蛟龙的攻击又到了；一招神龙摆尾，蛟龙巨大的尾巴带着强大的劲风朝着李易尘横扫过来。
　　李易尘再次山开来，呵呵笑着说道：“既然封印已经解开了，那就让我看看我最强的一招到底威力如何吧。”
　　说着的同时，他的手中‘雷神戒’紫色电芒一闪，紧接着就见泛着银色光芒的‘弑神飞刀’出现在李易尘的身前，慢慢的转着，一股强大的气势散发出来。
　　“以‘弑神飞刀’为载体，将我体内的真气输入到里面，发出最强一击，到时候也可以避免将蛟龙的尸体给损坏了。”
　　李易尘喃喃的说着，只见李易尘的全身散发着浓浓的九彩真气，紧接着，围绕着他体表的九彩真气全都涌现到他的身前，凝聚成一柄散发着九彩光芒的飞刀；当九彩飞刀完全凝聚成功之后，李易尘脸色严肃，双手猛地一合，顿时，那柄散发着九彩光芒的飞刀就和‘弑神飞刀’融合在一起，完全融入到‘弑神飞刀’当中。
　　有了九彩真气凝聚而成的飞刀融入之后，原本散发着银色光芒的‘弑神飞刀’表面立刻散发着九彩的光芒，看起来甚是美丽。
　　“杀～～”
　　李易尘低喝一声，散发着九彩光芒的‘弑神飞刀’立刻带着强大的气势，速度之快，犹如瞬间移动一般，瞬间消失。
　　这是速度快到极致，达到肉眼难辨的境界，瞬间就出现在蛟龙的面前，带着强大的气势，狠狠的射入蛟龙的体内。
　　“嗷～～”
　　蛟龙的身体被‘弑神飞刀’击中，先是一僵，紧接着发出一声震天的悲鸣声，庞大的身躯在虚空中不断的扭动着；发出痛苦的嚎叫。
　　“吼～～”
　　蛟龙的身躯在虚空中发出痛苦的嚎叫，过了一会儿，猛然间，就见蛟龙的身躯出现无数裂缝，一道道强盛的九彩光芒从裂缝之内射出来。
　　“遭了，这一刀的力量太过于强大，竟然让蛟龙的身躯崩溃了，真是可惜，只希望蛟龙的内丹不会有事。”
　　李易尘见了脸上不由得露出了懊悔的神色。


第88章 蛟龙宝物，回归
　　“碰～～”猛然间，蛟龙身上的九彩光芒大盛最后，发出了一声震天爆炸，九彩的光芒将整个天地都覆盖住了。
　　“不好～～”
　　见到这一幕的李易尘脸色一变，身形一晃，进入到蛟龙爆炸的地方，就失去了踪影，直到九彩光芒散开后，空中却没有了李易尘的身形。
　　与此同时，在船上的房间之内，李易尘满脸笑容的躺在床上，在他的身前浮现着三样宝物，正是恢复了原本的样子，散发着淡淡的银色光芒的‘弑神飞刀’；还有一颗篮球般大小的火红色内丹，正散发着火红色的光芒，和滚滚热气；而另外一件宝物则是一根长达四五米，宽有半米左右的蛟龙角，正散发着幽幽红光。
　　这根蛟龙角实在是太长了，只能横着放在空中，然而，蛟龙角上却散发着一股强大的气势。
　　那颗内丹正是蛟龙本身的内收丹，而那根巨大的蛟龙角则是蛟龙头顶的那根独角，除此之外，蛟龙的身体全都在爆炸的过程中化为虚无。
　　李易尘伸出右手将‘弑神飞刀’拿过来在手中把玩着，笑容满面的看着那颗巨大的蛟龙内丹，轻声笑道：“真么想到，那只蛟龙的实力不怎么样，但是，内丹里面所蕴含着的能量却非常的强大，如果我将里面的能量全都吸收了的话，‘天极神功’应该能够突破到第十三重，到时候，就算是面对虚境强者，我亦不怕了。”
　　“不过，现在却不是时候，还是先将它收起来吧。”
　　李易尘自言自语的说着的同时，右手一挥，手指上的‘雷神戒’紫色的电芒一闪而过，等光芒散去之时，悬浮在他面前虚空中的蛟龙内丹已经消失不见了。
　　紧接着，李易尘又将目光看向了那根长达五米左右的巨大蛟龙角，脸上露出了一丝为难之色，轻声嘀咕道：“这根龙角却是是好东西，在那么强的爆炸下，竟然没有损坏分毫，如果能够炼制成兵器的话，肯定是一柄神兵利器，之时不知道有谁有这个本事能够将它弄成武器呢，算了，等下次见到老师在让他看看，还是先收起来吧。”
　　说着，李易尘的右手又是一挥，手中的‘雷神戒’紫色的电芒闪过，悬浮在虚空中的蛟龙角已经被他收入到‘雷神戒’里面去了。
　　收好了之后，李易尘哈哈一笑，手中出现一大坛酒，正是他从十万大山内带出来的好酒，封印解开，功力更进一步，此刻的李易尘心中那个欢喜啊，自然想到了要好好庆祝一番，于是乎，就将‘雷神戒’内所剩下最后一坛好酒拿出来，独自饮用着。
　　正当李易尘喝的正欢的时候，外面船上的人却是全都因为巨大的爆炸声而醒过来，然后就再也睡不找了，那一刻，许多人都看到了远处天空中爆发出绚丽无比的九彩光芒，看到了他们终生难忘的一幕。
　　而同一时间，世界各国的卫星都拍摄到了那一幕，许多国家怀疑有什么宝贝出世，纷纷派遣战斗机前来查看，不过，他们注定不会有任何收获的。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　李易尘独自喝着好酒，没多久就天亮了，此刻的他已经将一坛好酒饮用了一大半，心满意足的将剩下的酒收起来，然后洗了把脸，整理一下衣衫，这才满脸笑容的走出房间去。
　　李易尘习惯性的找到欧阳若兰，两人一起吃早餐，吃完之后，李易尘轻声笑着对欧阳若兰说道：“船马上就要到码头了，来到船上这么多天，还没有好好逛过呢，不知船上有什么好的娱乐场所，不如我们今天一起去逛一逛如何？”
　　“好啊，我早就有此意了。”欧阳若兰微笑着说道。
　　“呵呵，既然如此，我们就走吧。”
　　两人脸上带着微笑，开始在船上逛起来，这一艘船乃是豪华游轮，船上有着各种各样的娱乐设施，这让没有坐过如此豪华的船的李易尘感到有些惊奇，在各种场合出入游玩，没多久，就已经到了晚上，而此时，船已经快要到港口了。
　　船顺利的在港口停了下来，李易尘跟欧阳若兰等人一起下了船，一边朝着港口外走去，一边聊着话。
　　“终于又感受到祖国的气息了，真是不容易啊，记得上一次回来的时候是五年前了。”走出港口，感受着属于祖国的气息，欧阳若兰优雅的脸上露出了激动之色。
　　“呵呵，这可是真正的游子归乡啊，看来值得庆贺一番。”李易尘笑道。
　　“是啊，等会儿我们找个地方去庆祝一番吧，还有，我还想要让你带着我们好好游玩一番呢，毕竟你从小就在祖国长大，比我们熟悉多了。”欧阳若兰转过头去看着李易尘，脸上露出了令人迷醉的笑容。
　　李易尘闻言脸上的笑容微微一僵，良久才摇了摇头道：“非常不好意思，我可能不能陪你们了。”
　　“为什么？”李易尘的话还未说完，欧阳若兰就焦急的问道。
　　李易尘轻声说道：“我要回京城去了，离开了这么久，家人会担心的。”说着的同时，脑中闪过了马小玲和兰儿的脸庞，脸上不自觉的露出一丝甜蜜的笑容。
　　李易尘脸上所露出来甜蜜的笑容非常恰巧的被欧阳若兰给捕捉到了，她本是聪明伶俐，一见到李易尘的笑容，立刻就明白了李易尘在想些什么，美丽的脸上露出了些许复杂的苦笑，咬了咬牙，神色复杂的看着李易尘说道：“既然如此，我就不阻挡你了，我们就在这里分开吧。”说着，他不等李易尘回答，直接带着绿儿和四个保镖率先朝着前面走去。
　　李易尘见了微微一愣，紧接着才苦笑了一声拦下一辆的士，朝着机场飞奔而去。
　　来到机场之后，李易尘立刻买了机票，登上最近的一班飞机，朝着京城驶去，此刻的他，可以用‘归心似箭’来形容。
　　没多久，飞机落到京城的机场上，下了飞机之后，李易尘再也等不及了，找一处无人的地方，身形闪动，化作一道流光，朝着家里赶去。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　不过片刻之间，李易尘的身形出现在家门口，他先是停了下来，整理了一下衣衫，然后才敲了敲门。
　　“咔嚓～～”一会儿后，门打开了，马小玲满脸激动的看着门外的李易尘，颤声道：“你回来了！”
　　“是啊，我回来了。”李易尘点点头说了一声，走进房间后，将房门关上，再也忍不住心中的激动将马小玲紧紧的抱在怀中。
　　“我好想你～～”
　　李易尘紧紧的抱着马小玲，似乎要将她那动人的娇躯揉进自己的体内，这一趟前往小日本，虽然时间不算很长，但是，李易尘可谓是历经险阻，经历了九死一生；此刻再次见到马小玲，他心中的激动可想而知。
　　“我也很想你～～”马小玲也紧紧的抱着李易尘，美丽的脸上地下了激动的泪水。
　　感受着马小玲的泪水，李易尘赶紧安慰道：“好了，好了，别哭了，我回来了是好事情啊，应该高兴才是啊。”
　　“我这是开心的泪水，你知道吗，当我知道你独自一人留下来面对几个神阶高手的时候，我是多么担心，当时我觉得自己的心都要碎了～～”
　　马小玲紧紧的抱着李易尘，喃喃自语的说道。
　　“你怎么知道的？”李易尘诧异的问道。
　　“现在许多人都知道了呢，当时和你在一起的柳萱，陆湘灵、傅清婉和唐琳琳四女回来之后就将你的事情告知李家，为此，李家上下发动了不知道多少人前往小日本去找你；而当时我知道了这个情况之后，整个人就懵了，如果不是我知道你还活着的话，我也会跟着你去了～～”马小玲喃喃说道。
　　“嗯，没想到这件事情竟然弄得人尽皆知，不过，这也没关系。”李易尘有些不解的对马小玲问道：“只是，你怎么知道我还活着的？”
　　听到了李易尘的问话，马小玲的脸上露出了神秘的笑容，轻声道：“那是我们茅山秘术中的一种，可以和最为接近的人的生命气息绑定在一起，只要那一缕生命气息没有消息，就可以确定对方还活着；而在我们确定了关系的时候，我就已经将你的生命气息跟我的紧紧绑定在一起了。”
　　李易尘闻言这才恍然大悟的点点头，心中对马小玲的良苦用心感到一阵甜蜜；这时，睡眼惺忪的兰儿一双白嫩的小手揉着美丽的大眼睛走了出来。
　　“姐姐，你们干什么～～哥哥，你终于回来啦，兰儿好想你啊～～”兰儿忽然间见到了李易尘，猛的擦了擦美丽的大眼睛，紧接着，才发出了一声惊呼，然后朝着李易尘冲过来，在距离李易尘有两米多远的地方就朝着李易尘跳了过来。
　　兰儿这一跳，竟然直接高高跃起来，两米的距离仿佛对她不是什么难度一般；李易尘见了赶紧送来马小玲，伸出双手将兰儿给接住，抱在了怀里。
　　“小丫头，跳的这么远，也不怕摔倒了。”李易尘抱着兰儿，责怪的说着，不过，他的脸上却带着浓浓的笑容。
　　兰儿紧紧的抱着李易尘，高兴的说道：“兰儿知道哥哥会接住兰儿的，所以兰儿才敢跳过来。”
　　“你这小丫头真是的～～”李易尘无奈的摇了摇头，拍了拍兰儿的小屁股，装作恶狠狠的说道：“以后可要记住了，除非是哥哥在，否则，不能这么做，知道吗？”
　　兰儿可爱的说道：“知道了，就算是哥哥不说兰儿也会这样子的。”说着，抱着李易尘撒娇的说道：“哥哥，你怎么这么久才回来，兰儿可想死你了，还有小玲姐姐，她也很想你呢。”
　　“你这个小鬼灵精，是自己想你哥哥吧，还要拉上我～～”马小玲在一边对兰儿笑骂道。
　　“本来就是嘛，兰儿可是见到过小玲姐姐经常独自一人到哥哥的房间里面，眼睛红红的样子，不用看也知道小玲姐姐是在想哥哥～～”兰儿笑的说道。
　　“鬼灵精，哥哥知道你很想哥哥，哥哥也很想兰儿啊，你看，哥哥还给兰儿买了礼物呢。”李易尘捏了捏兰儿的小琼鼻，从‘雷神戒’里面拿出一个几乎和兰儿同样高大的小熊布娃娃，递给兰儿。
　　“呀，哥哥这是给兰儿的吗？”兰儿看着李易尘手中的布娃娃，脸上顿时露出了开心的笑容，伸出双手将布娃娃紧紧的抱着，美丽的大眼睛都笑的眯成一条线了。
　　“是啊，哥哥还给兰儿买了许多东西呢，等会儿哥哥拿给兰儿看。”李易尘呵呵笑着说道。
　　说着李易尘拿出了几套兰儿穿的衣服和许多玩具，这些正是今天白天在船上逛的时候买的。
　　“谢谢哥哥，兰儿好喜欢啊。”兰儿见了高兴极了，狠狠的亲了李易尘一口。
　　李易尘呵呵一笑：“好了，兰儿去整理一下自己的东西吧。”说着将兰儿放下来，然后将拿出来给兰儿的那些东西全都拿到大厅的沙发上。
　　兰儿鬼灵精转了转可爱的大眼睛，在李易尘跟马小玲两人身上瞥了几下，仿佛明白了什么似地，笑了出来，独自到沙发上去整理那些东西去了。
　　李易尘见了微微一笑，心中对兰儿如此懂事赞叹了一声，然后拉着马小玲来到另外一边沙发上坐了下来。
　　“你这几天过的怎么样？”刚刚坐下来，马小玲就焦急的对李易尘问道。
　　李易尘轻声笑了笑说道：“我这几天过的很好，都是在海上度过的，不过，并不是流落海外，而是被人所救了，住在一艘豪华游轮上。”
　　“你受伤了吗，伤得重不重，痛不痛～～”马小玲一听，脸上立刻露出紧张之色，上下在李易尘的身上检查着。
　　李易尘抓着马小玲的手，柔声说道：“不要紧张，我虽然有受点小伤，但是已经全好了，而且，还有些收获呢。”
　　“这几天到底发生了什么事情，你能跟我说一说吗？”听了李易尘的话后，马小玲微微松了一口气，靠在李易尘的怀中，轻声说道。
　　“好，我就将发生的一切跟你说一下吧。”
　　李易尘微微点点头，然后就将一切说给马小玲听，从刚刚到日本开始，到他被欧阳若兰救了，然后遇到了蛟龙的事情，直到回到家，将所有的一切都一字不露的告诉马小玲。
　　好一会儿，马小玲听完李易尘说的话后，早就已经双手紧紧的抓着李易尘，生怕他会消失一般，小脸上挂着泪水，双眼红红的。
　　尤其是听到了四个神阶高手自爆，让李易尘昏迷了三天的时间，马小玲更是泪水掉个不停，心疼的抚摸着李易尘的身体，柔柔的问着：“还疼吗？”
　　见了马小玲对自己如此关心，李易尘心中高兴无比，只觉得自己所受的伤全都值得了。
　　～～～～～～～～～～～
　　“我将蛟龙的内丹和龙角拿出来让你看看，肯定会让你大吃一惊的。”过了好一会儿，李易尘又嘿嘿笑着对马小玲说道。
　　“好啊，我到想要看看蛟龙的内丹蕴含着多大的能量呢。”马小玲柔声笑着说道。
　　“哥哥，我也要看。”这时，兰儿也跑了过来，跳到李易尘怀里，扭动着小身体撒娇着说道。
　　“好，哥哥这就拿出来让你们看。”
　　李易尘轻声笑了笑，手中的‘雷神戒’上一道光芒闪过，篮球般大小的火红色蛟龙内丹就出现在面前的虚空中，散发着火红色的光芒。
　　“哇，好大啊～～”兰儿睁大了可爱的双眼看着面前的内丹，只觉得这个内丹真好看，不由得伸出了白嫩的小手要去触摸内丹。
　　李易尘见了赶紧将兰儿的小手给拦下来，对她说道：“兰儿，这东西可不是现在的你可以抚摸的哦，这一条蛟龙乃是火属性的，内丹上蕴含着浓郁的火属性灵力，可不是你这小丫头就能够接触的，要不然，会将你的小手给烧成灰烬呢。”
　　“哦。”兰儿听了顿时吓了一大跳，赶紧将双手藏在背后，生怕会被蛟龙内丹给烧成灰烬似地。
　　李易尘和马小玲见了不由得笑了出来。


第89章　重逢
　　“这个蛟龙内丹里面所蕴含着非常强大的能量，如果我将它给吸收了的话，功力绝对能够突破现在的境界，只是，如果我的外功无法跟上的话，可能又要被封印了，不过，如果真到了那个时候，就算是老师也不一定有实力帮我了。”
　　李易尘看着那个蛟龙内丹，心中喜爱之极，如果可以的话，他早就直接将内丹的能量给吸收了，然而，他现在的外功才刚刚突破到神阶，‘天极神功’达到神阶巅峰强大的真气已经到了身体承受的极限，如果再次突破的话，恐怕就完蛋了；到时候，恐怕就连李寻欢这个虚境高手也无法封印李易尘的真气；毕竟，如果‘天极神功’突破到第十三重的话，李易尘的实力应该就是虚境了，那时，以‘天极真气’霸道的特性，同阶的李寻欢肯定无法将李易尘给封印了。
　　“嗯，对了，你的心魔如何了，可有将心魔给除掉了？”忽然间，马小玲不解的对李易尘问道。
　　李易尘闻言微微一愣，伸出手挠了挠脑袋嘟囔着说道：“我也不知道到底怎么样了，心魔还在不在，但是，这十几天的时间，心魔并没有再次出现。”
　　如果马小玲不提起的话，李易尘还真是忘了，当初去小日本就是为了大开杀戒，发泄心魔，但是，没想到刚刚到小日本那里，就被几个神阶高手同时围攻，最后更是被四个家伙自爆给弄得身受重伤昏迷不醒，后来，清醒过来之后，也没感觉到心魔的存在了。
　　对于李易尘的现象，马小玲步也感到非常不解，轻轻的摇了摇头道：“我也不知道你是出了什么事，不过，既然心魔有十几天没有出现了，那应该没事吧。”
　　“管他呢，如果心魔除掉了那就更好，如果还存在的话，我也不怕他。”李易尘随意的笑着说道。
　　“没有什么办法，只能随机应变了。”马小玲叹息着说道。
　　“呵呵，不要担心这个了，我让你看看龙角，肯定会让你们大吃一惊的。”
　　李易尘嘿嘿一笑，将蛟龙内丹收起来，然后又将那根巨大的龙角给弄出来，顿时，巨大的龙角一出现，立刻引得马小玲一阵惊呼，兰儿则是看着那个龙角，嘟囔着说道：“太大了，不好看～～”
　　“哈哈～～咯咯～～”听到了兰儿的话，李易尘跟马小玲都笑了出来。
　　“这个龙角可是蛟龙身上最好的东西，原本我还准备要龙筋跟龙鳞，还有龙肉，到时候，我们就可以大吃一顿龙肉，可惜的是，除了龙角跟内丹，其余的东西都化为虚无，害我伤心了许久呢。”
　　李易尘满脸懊悔的说道：“如果当时我不出全力的话，就不会只剩下这两样了。”
　　“可能是我们无缘得到吧，也不要太在意了，能够得到蛟龙内丹跟龙角已经很好了。”马小玲安慰着说道。
　　“说的也是，那个内丹就不用说了，现在我们谁也用不上；而这个龙角就好了，如果炼制得当的话，将会是好几柄神兵呢。”李易尘一听，顿时高兴的笑了出来。
　　“是啊，只不过，这个龙角连你的全力一击都没有损坏，肯定很坚硬的，不知道有谁有这个能力能够将它给打造成神兵利器。”
　　马小玲轻声说道。
　　李易尘摸了摸脑袋说道：“就是因为这样子，我才感到懊恼，有两样超级宝贝在眼前，都是能够增强实力的，却一样也不能用，真是郁闷极了。”
　　蛟龙内丹如果吸收了里面的灵力，就能够突破，自身的实力增强了；而对于武者而言，好的武器也是本身的实力之一，如果能够将龙角打造成神兵利器，也等于增强了本身的实力。
　　见了李易尘郁闷的样子，马小玲不禁笑了出来，李易尘真是太好笑了，此刻的他就像是一个小孩子一般。
　　“嗯，距离天亮还有两三个小时，兰儿再回去睡一觉吧。”
　　三人聊了一会儿后，李易尘抱起兰儿来到床上，将她放在床上，然后盖好被子，轻声说道。
　　“嗯。”兰儿先前见到李易尘回来，心中兴奋无比，自然没了睡意，此刻跟李易尘玩闹了这么久，心中的兴奋也逐渐淡去，睡意自然就上来，小眼睛也就睁不开了。
　　安顿好了兰儿之后，李易尘轻声对身边的马小玲说道：“小玲，你这么晚没睡也累了，还是先去休息吧。”
　　“嗯。”马小玲的表现非常奇怪，她现实咬了咬银牙，看了看李易尘，仿佛做了什么决定一般，不过，却没有说话，直到李易尘离间都没开口说什么。
　　李易尘离开了马小玲的房间，回到自己的房间里面，只见自己的房间已经焕然一新，桌椅齐全，全都是新的，而且，就连床也换成了新的大床，粉红色的床铺，粉红色的被褥，和马小玲房间内的差不多，不过，这些是全新的而已。
　　李易尘见了一阵郁闷，怎么什么都是粉红色的，貌似这是我这个大老爷们住着的，全都是粉红色，如果别人见了，还以为我有问题呢。
　　不过，李易尘一想，这乃是马小玲对自己好才给自己的房间换上了这些，心中就释然了，暗道：管别人怎么看呢，反正也没有人来我的房间，再者，就算是让人看到了又如何，本少爷有美女亲自给我弄得房间，他们有吗？
　　想到这一点，李易尘立刻就得意了起来，和衣躺在床上，翘起二郎腿，不住的摇晃着，不过，倒是没有一丝一毫的睡意。
　　“咔～～”过了半个小时左右，李易尘忽然间感到房门被打开了，他的目光朝着门外看去，紧接着，立刻既瞪大了双眼，愣愣的看着门外。
　　只见马小玲身上披着一件粉红色的浴巾，遮不住她那傲人的身材，头发还是湿漉漉的，很显然，她刚刚洗过澡；似乎这一件浴巾不太宽大，马小玲穿在身上只能够勉强遮住身上的重要地方，露出了雪白的，就连胸前雪白而又的两座山峰也半露出来，如此的样子，李易尘不自觉的就张大了嘴巴，口水一滴滴的掉了下来～～
　　见到了李易尘张大了嘴巴呆呆的看着自己，马小玲小脸一阵羞红，心中却是高兴的很；微微白了李易尘一眼，将房门关上后，风姿摇曳的朝着李易尘走过来。
　　马小玲每走一步，李易尘的心都颤动了一下，双眼不断的在马小玲那动人的身体上上下下扫视着；直到马小玲来到了床边，李易尘才勉强咽了口口水，不解的问道：“小玲～～，你这是～～”
　　马小玲坐在床上，双目深情的看着李易尘，满脸羞红的低着小脑袋，轻声喃喃道：“我都已经来到这里了，难道你还不明白我的意思吗？”
　　李易尘坐了起来，愕然看着马小玲问道：“你～～你的意思？”
　　“真是个不解风情的笨蛋，人家都这样了，还不知道我的意思。”听了李易尘的话，马小玲心中顿时一阵哭笑不得，没想到自己做的这么明显了李易尘这个木头还不明白，不过，她心中并没有责怪李易尘，聪明无比的李易尘既然不知道自己的意思，就更能证明了他的过去是多么纯洁。
　　马小玲看了看李易尘傻傻的样子，只能鼓起勇气，柔声说道：“我要做你真正的女人～～”说着，已经羞得满脸通红了。
　　李易尘一听先是一呆，紧接着就一阵狂喜，看着脸色羞红无比的马小玲，心中升起一股柔情蜜意，轻轻的将马小玲动人的娇躯揽过来，低下头去，深深的吻在马小玲那鲜艳的小嘴上。
　　“嘤咛～～”马小玲嘤咛一声，双手反抱着李易尘，陷入与李易尘的热吻当中。
　　接下来，李易尘轻轻的抱着马小玲，双手在她那的娇躯上开始游走着，而后，二人双双倒在大床上～～
　　不知不觉之间，两人身上的衣服一件跟着一件从床上飞出来，落到地上；而后，则是一声疼痛的闷哼声。
　　接下来，则是一阵激烈的男女喘息声～整个房间都充满了春意，春气袭人，就连天上的月亮都害羞的躲到云层里面，给这一对男女留下自由的空间。
　　“啊～～”
　　不知过了多久，随着一阵高昂的叫声和一声粗重的喘息声结束了这一场没有硝烟的战斗，床上，两人光溜溜的身体搂在一起，李易尘的双手在马小玲那白嫩无比，却带着一丝红晕的动人娇躯上来回抚摸着。
　　而马小玲紧紧的靠在李易尘的怀中，浑身都充满了香喷喷的汗水，胸口一阵起伏，显然还未平静下来。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　第二天，天亮之时，兰儿睁开了双眼，却发现马小玲不在床上，不由得心中一阵纳闷，歪着小脑袋低声说道：“小玲姐姐怎么不在了，难道她跟哥哥在一起吗？”
　　“咦～～”说到这一句的时候，兰儿美丽的大眼睛忽然间亮了起来，赶紧从床上爬起来，自己穿好衣服，然后就轻悄悄的走出房间，来到李易尘的房门外，然后，轻巧的将没有反锁的房门打开，朝着李易尘看去。
　　“呀～～”
　　见到了里面的情景，兰儿顿时一阵吃惊，差点儿叫出来，幸好她聪明，将赶紧伸出小手将小嘴捂着，然后眨了眨可爱的大眼睛，看着房间里面的一切。
　　只见在房内的床上，李易尘和马小玲二人都光着神奇，两具光溜溜的身体深深的结合在一起，此刻，此刻，二人面对面坐在床上抱在一起，两人的身体不断的起伏着，发出‘噗嗤’、‘噗嗤’的撞击声。
　　过了好一会儿，兰儿赶紧轻轻的离开了门口，回到房间里面，满脸羞的将小脑袋埋入被子里面，脑中回想着刚刚见到的一幕，喃喃说道：“哥哥姐姐怎么能不穿衣服呢，而且哥哥身上还有一根粗大的棍子，不断的在小玲姐姐的下面进出，还带着一丝白色的东西呢，也不知道是什么～～”
　　此刻，李易尘跟马小玲正在房间内奋战着，他们怎么也想不到，兰儿竟然会偷偷的跑去看，还发现了他们正在做的那些少儿不宜的事情。
　　原本，不管是李易尘还是马小玲，只要有人接近，他们就能够发现；但是，他们此时做的事情实在是太令人激动，振奋人心了，二人的精神全都在对方的身上，再加上，兰儿的气息他们都很熟悉，竟然没有发现兰儿的偷看。
　　如果李易尘知道了的话，肯定郁闷的要死，说不定当场就收缩了呢，不过没办法，谁叫他修炼外功身体太过于强悍，久经奋战，竟然还是金枪不倒，而马小玲本身实力非常强大，身体素质大异于常人，持久力比普通女子强了不知道多少倍，于是乎，两人可谓是‘棋逢对手’，每次战斗都要一两个小时才能够结束。
　　本来嘛，他们在天亮之时就已经结束了第一场战斗，然而，二人都是第一次，而且，恢复力太强了，休息没一会儿，就再次有了‘性趣’，于是乎，李易尘就不顾已经天亮，拉着马小玲再次‘奋战’起来。
　　他们二人本就是将遇良才棋逢对手，大战之时都是聚精会神的，将所有精神都放在对方的身上，完全忘了兰儿这个小鬼精。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　过了两个多小时后，李易尘和马小玲的‘战斗’才结束了，不过，经历了长达好几个小时的‘奋战’，饶是马小玲修为高深，却也要挡不住了，浑身无力的瘫软在床上；至于李易尘，他却依然精神奕奕的，比之先前更加有精神，毕竟他是修炼外功的，将‘不灭金身’已经修炼到第十二层境界，达到了真正的‘金枪不倒’，别说是奋战几个小时，就算是来个几十天几个月，他也能够坚持下来。
　　虽然到了最后，李易尘这个贪吃的家伙依然还不太满足，但是为了兰儿，他只能让马小玲肚子在房间内休息，自己穿戴整齐的离开了房间。
　　李易尘出了房间，脸上带着笑容，来到兰儿的房间里面，发现小丫头躺在床上还没有起床，不过，他却敏锐的发现，小丫头早就起床了，而且将衣服都传好了，现在只是在装睡而已。
　　“嗯，兰儿还在睡觉，不如趁着现在好好捉弄她一眼，嘻嘻，好像兰儿挺怕痒的，我就来给她挠挠痒。”
　　李易尘坐在床上，笑着自言自语的说道。
　　“啊，不要啊～～”原本还在装睡的兰儿，一听到李易尘的话，赶紧睁开了双眼，却发现李易尘的脸上带着笑容看着自己，聪明的她立刻就明白了李易尘是说笑的，不由得气呼呼的对李易尘说道：“哥哥你捉弄我。”
　　“嘻嘻，如果不这样子的话，怎么知道我的好兰儿是在装睡呢。”李易尘笑着说道。
　　“人家～～人家才不是故意的呢。”兰儿一听，顿时不好意思了起来。
　　“哈哈，别不好意思了，快点起床吧，哥哥亲自下厨，给你做好吃的去。”李易尘哈哈笑着将兰儿从床上抱了起来，朝着卫生间走去。
　　“哥哥，我们来卫间干什么？”
　　“嗯，当然是给兰儿刷牙，洗脸啦～～”
　　“好啊，兰儿要哥哥帮兰儿刷牙，洗脸，还要哥哥帮兰儿梳头～～”
　　“好，当然好，只要兰儿喜欢，让哥哥做什么都好。”
　　“嘻嘻，谢谢哥哥，哥哥对兰儿太好了，嗯～～啵～～”
　　～～～～～～～～～～～～～～


第90章　再临杭州
　　吃过早餐之后，李易尘给李易峰打了个电话，告诉他自己安全回来的消息，然后又给家里打了个电话，接电话的人是爷爷，他听到了李易尘安全归来的消息后顿时高兴莫名，同时还告诉李易尘在他失踪的这几天里面，李家已经出动了无数人马在寻找，甚至，就连家中的长辈高手都已经准备出手了。
　　听到了这个消息之后，李易尘心中一暖，再和爷爷聊了好一会儿，爷爷让他一定要回去一趟，听了这个消息后，李易尘心中也在思索着，自己离开家里已经这么久了，是时候回去一趟了。
　　接下来，李易尘则是一直陪着兰儿，他离开之前都在教兰儿弹琴，这一次离开已经耽误了十几天的时间，不过兰儿却没有落下，每天都有自己练习，十几天来已经进步了很多。
　　到了中午的时候，李易尘继续动身去做饭，直到他做好饭，马小玲总算恢复了力量，浑身慵懒的起床，到卫生间去洗了个澡，风情万种的来到餐桌上一起吃饭；李易尘见到了马小玲慵懒无力的样子，心中得意的很，嘿嘿直笑。
　　吃过了午饭之后，李易尘非常勤快的收拾碗筷，并未让马小玲动手，以前的时候，他都很少让马小玲干活，而如今，马小玲刚刚完成少女向着女人的蜕变，作为这一切的始作俑者，李易尘更加舍不得让马小玲辛苦一丝一毫，任何活都自己包了下来。
　　接下来，休息了一会儿之后脸，马小玲则是到李易尘的房间里面，将床单上那一朵盛开的美丽的玫瑰花用剪刀剪下来，郑重的装入一个好看的袋子里面，然后交给李易尘，让他收入‘雷神戒’里面藏好，不能有丝毫的遗失。
　　对于马小玲的要求，李易尘自然不敢说不，顺从的将那朵意义非凡的玫瑰花给收起来放进‘雷神戒’里面，甚至以强大的神识，将‘雷神戒’给隔绝开一个小空间，专门盛放那朵玫瑰花。
　　如果雷神知道了李易尘将‘雷神戒’放入那种东西的话，说不定会气得吐血，将‘雷神戒’给收起来，要知道，‘雷神戒’可是神界历代‘雷神’的象征，每个雷神都将它当成宝贝，就算是放东西也是放着一些宝贵无比的，没想到李易尘却将它用来当成仓库，什么东西都往里面放。
　　将床铺换上新的床单之后，马小玲则是抱着昨天扔掉的衣服去清洗，只留下李易尘和兰儿两人。
　　闲着无事，李易尘继续传授兰儿修炼‘玄冰诀’，却发现兰儿修炼的速度非常的快，竟然已经将‘玄冰诀’修炼到第二层巅峰，差一点儿就要达到第三层了。
　　以兰儿的体制，修炼李家的‘玄冰诀’绝对非常适合的，如今李易尘体内的真气已经封印解开，他正想着要帮兰儿洗髓筋骨，打通全身经脉，如此一来，兰儿的修炼速度绝对能够更上一层；只是，由于‘天极真气’太过于霸道，李易尘生怕会伤着兰儿的经脉，现在还不敢冒险，只能等以后再说了。
　　半个多小时后，马小玲将她的衣服连同李易尘的全都清洗干净，晾起来，然后就来到了李易尘跟兰儿的身边，笑的说道：“在干什么呢？”
　　“姐姐，哥哥在帮兰儿练功呢，哥哥还夸兰儿修炼的速度快呢。”兰儿扑到马小玲的怀中，高兴的说道。
　　“是吗，我们的兰儿真是聪明。”马小玲轻笑着拍了拍兰儿的小脑袋，她的动作让兰儿一阵开心。
　　“洗好了吗，其实你不用那么辛苦，只需将衣服全都扔进洗衣机里面就行了，用手洗真是太辛苦了。”李易尘柔声对马小玲说道。
　　“其他的都可以用洗衣机洗，只是那些贴身的衣服却不行，洗不干净的。”马小玲说着，小脸上带着一丝红晕，刚刚蜕变为女人的她，浑身一举一动都散发着迷人的气息，让李易尘看着不由得有些呆了。
　　见了李易尘呆呆的样子，马小玲心中甜蜜的很，抱着兰儿靠在李易尘的肩膀上，只觉得此刻是多么幸福，多么希望这一刻能够直到永远。
　　过了一会儿，马小玲才轻声对李易尘说道：“整天呆在家里也很无聊，要不我们带着兰儿到其他地方去玩一玩好吗？”
　　“也好啊，正好可以当做是我们新婚度蜜月吧，嘿嘿。”李易尘嘿嘿笑着说道。
　　马小玲脸上带着一丝红晕，娇羞的看了李易尘一眼，接着说道：“我有一个最好的朋友，是一个非常出名的歌星，明天晚上要在杭州举行一场盛大的演唱会，她让我去给她捧场，你说我要不要去呢？”
　　“好啊，正好我可以回去一趟，要不然，我爷爷整天催促着呢，到时候我将你带回去，他们肯定会很满意的，嘿嘿。”
　　李易尘嘿嘿笑着说道。
　　“我怕，如果他们不喜欢我怎么办？”马小玲听了忽然间沉默了一会儿，才说道。
　　“放心吧，你长得这么美丽动人，他们肯定会喜欢你的。”李易尘笑着说道。
　　马小玲闻言，却是微微摇了摇头说道：“我还是没有做好准备，万一，如果他们真的不喜欢我，我就不知道该怎么办了。”此刻的她，正是丑媳妇初见父母，心中害怕得很，不敢前去。
　　“那好吧，这件事情等咱们到了杭州再说，到时候如果你愿意的话就跟我一起回去，如果不愿意的话就算了，不过你可以放心的是，你是我的老婆，和他人无关。”李易尘坚定的说道。
　　“嗯～～”马小玲听了感动无比，靠在李易尘的肩膀上，小脑袋连点。
　　“既然是明天的演唱会，不如我们等会儿马上启程前往杭州，作飞机到了杭州之后，晚上在杭州休息一晚，明天可以在杭州好好游玩一番；到了晚上的时候，我们就去给你那个好姐妹捧场，如何？”李易尘微微沉吟了一会儿，轻声对马小玲问道。
　　“好啊，不过，我答应过芳芳跟媛媛，到时候要带她们一起去的～～”马小玲先是欢呼了一声，紧接着有迟疑着说道。
　　“芳芳不用上班吗，而媛媛似乎要上学吧？”李易尘不解的问道。
　　“明天刚好是周六，再说了，她们都可以请假啊，要知道，她们都都是我那个好姐妹的粉丝呢。”马小玲笑着说道。
　　“既然答应了她们，那就让她们一起去吧，反正有了这个小灯泡在，也不怕多来两个。”李易尘看了看兰儿，笑呵呵的说道。
　　兰儿并不太明白‘小灯泡’的意思，闻言不由得抬起头来可爱的问道：“哥哥，什么是‘灯泡’啊？”
　　“厄，这个吗，你还小，等长大以后就明白了，呵呵～～”李易尘听了顿时一阵尴尬，挠了挠脑袋说道。
　　“哦。”兰儿闻言乖巧的应了一声，并没有继续问。
　　“咯咯～～”一边的马小玲听了不由得捂着小嘴‘咯咯’笑了出来。
　　李易尘郁闷的摸了摸鼻子，兰儿虽然很可爱，但是，确实很像是‘小灯泡’，只是，‘灯泡’的含意，他自然不能向兰儿解释。
　　“你去通知一下芳芳跟媛媛吧，看看她们什么时候能够动身。”李易尘轻声对马小玲说道。
　　“嗯，我这就去给她们打电话，她们如果听到了你回来的消息，肯定会很高兴的。”马小玲笑着说道。
　　“好老婆，辛苦你了，来，亲一个～～嗯，啵～～”李易尘嘿嘿笑着亲了马小玲一口道。
　　“谁是你老婆，真是不害臊。”马小玲羞红着小脸白了李易尘一眼。
　　李易尘恬着脸笑道：“当然是你了，你已经是我的人了，就算你想逃也逃不了的，现在后悔也没有用了。”
　　“我才不后悔呢。”马小玲小脸微红，低声说了一声，就到办公桌上去拿起电话开始给陈晓芳跟郑媛媛打电话。
　　听了马小玲的话，李易尘嘿嘿一笑，抱起兰儿在一边玩闹着。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　“你回来啦～～”
　　“李大哥，你终于回来了。”
　　大约过了一个多小时左右，陈晓芳跟郑媛媛两女打开了房门，见了了李易尘，二人的脸上都露出了笑容。
　　“嗯，十几天没见，你们变得更加漂亮了。”李易尘笑着看着两女。
　　“哪有～～”听了李易尘的话，陈晓芳跟郑媛媛的脸上都露出一丝羞红之色。
　　“李大哥，你这几天去哪里了，都不见你的人影～～”郑媛媛满脸欢喜的来到李易尘的身边，笑着对李易尘问道。
　　“呵呵，只是到国外玩了几天而已。”李易尘笑着说道。
　　“你失是去了哪一个国家，那里好玩吗～～”郑媛媛犹如一只欢快的麻雀一般，叽叽喳喳的坐在李易尘的身边问着。
　　陈晓芳则是坐下来笑着跟兰儿讲话，不过目光却是看向李易尘。
　　“我们马上就动身吧，芳芳你先回去准备一下，媛媛你打电话告诉妈一声，然后我们马上就要去机场。”马小玲走了过来笑着说道。
　　“好的。”陈晓芳文文静静的样子应了一声，先是转过头去对李易尘说道：“我先回去收拾一下，等会儿见。”然后就离开了。
　　郑媛媛则是拿出手机开始打电话给她母亲。
　　如此过去了半个小时的时间，几人都准备好，就在大厦门外拦下一辆出租车，然后浩浩荡荡的前往飞机场。
　　来到机场，正好在半个小时后有一班飞机飞往杭州的，当即，李易尘就买了几张特等舱的机票，然后就登机。
　　一路无事，当飞机到了杭州的时候，已经是晚上八点；几人直接上了的士，前往距离机场最近一家豪华酒店，折腾了好一阵子，在九点多的时候，他们终于在一家五星酒店的帝王套房内住了下来。
　　几人住下后，李易尘找到马小玲，轻声问道：“我准备回去一趟，你要跟我一起回去吗？”
　　“还是算了吧，我还没有准备好。”马小玲微微沉吟了一下，轻轻的摇头说道。
　　“那好，我也不逼你，我自己回去吧。”李易尘闻言微微点点头，并没有丝毫的不高兴。
　　“对不起～～我真的很怕～”马小玲微微沉默了一下，低声说道。
　　李易尘闻言，脸色一下子就沉了下来，正当马小玲心中忐忑不安的时候，李易尘恶狠狠的对马小玲说道：“你要记住，你是我老婆，不管什么时候，都不用对我说对不起，知道吗？”
　　“呼～～”马小玲闻言松了一口气，哭笑不得的回道：“知道了，真是的，你吓死我了。”
　　“啪～～”李易尘一巴掌拍在马小玲那娇俏的翘臀，恶狠狠的说道：“这一次就这么原谅你了，如果下次还这样子的话，我不会这么简单就放过你的。”
　　“知道了，我的大老爷～～好老公，这样子总行了吧？”感受到自己的翘臀被李易尘给打了一下，马小玲心中羞涩不已，生怕被陈晓芳等人发现，只好忍着秀忠的羞涩，撒娇的说道。
　　“这就对了。”李易尘闻言，脸上立刻换上了笑容，凑过头去亲了马小玲一下，然后才柔声说道：“我准备走了。”
　　“嗯。”马小玲轻轻的点点头，帮李易尘将衣服整理一下，就好像是一个小娇妻，对着临出门的丈夫整理衣物一般，温柔而又甜蜜。
　　李易尘静静的让马小玲整理好衣服后，两人才一起走出房间来；此刻，陈晓芳正在卫生间里面洗澡，郑媛媛则是跟着兰儿正在玩闹。
　　“我家就住在杭州，我准备回去一趟，明天会回来，今天晚上你们先住在这里吧。”李易尘轻声对两人说道。
　　“咦，李大哥你的家就在杭州啊？”郑媛媛脸色诧异的问道。
　　李易尘点点头道：“是啊，等以后有空的时候我带你们去，不过，我们家比较古板，希望到时候你可别介意啊，呵呵。”
　　“好啊，好啊，到时候我们一定要去好好参观一下。”郑媛媛开心的笑着说道。
　　“呵呵～～”李易尘呵呵一笑，轻声对兰儿说道：“晚上哥哥不在，兰儿跟姐姐在一起乖乖睡觉哦。”
　　“兰儿知道了，哥哥放心吧，兰儿会乖乖的跟姐姐在一起乖乖的睡觉得。”兰儿乖巧的说道。
　　“嗯，兰儿真乖，来，哥哥亲一个。”李易尘轻声笑了笑，低下头去在兰儿的脸蛋上亲了一口。
　　“兰儿也要亲哥哥一下。”兰儿娇声笑着，也凑过脑袋在李易尘的脸上亲了一口。
　　“乖。”
　　李易尘对兰儿笑了笑，然后转过头去对马小玲说道：“我走了。”
　　“嗯。”由于有郑媛媛在，马小玲不敢对李易尘作出任何过于亲密的动作，只是轻轻的应了一声。
　　李易尘呵呵一笑，直接离开了酒店，在酒店门口打的朝着李家驶去。


第91章　夜黑风高时
　　车子在李家庄园外停了下来，付了车费，等的士离开后，李易尘并没有经过大门进入，而是身形一晃，就进入到李家庄园之内。
　　李家庄园虽然防守严密，但是对于李易尘来说却是如入无人之境，片刻就来到了李易峰居住的院子里面。
　　此刻，院子内的李易峰正盘膝坐在蒲团上，五心朝天，闭目练功；李易尘的身形忽然间一闪，就出现在李易峰的身边，不过，李易峰并没有发现李易尘，依然在认真的修炼着。
　　“咳咳～～”李易尘见了脸上露出一丝笑容，轻咳一声将李易峰给吵醒过来。
　　“谁～～咦，大哥，你怎么回来了？”李易峰听到了咳嗽声之后，整个人先是一惊，身形一晃，出现在一边，摆出防御的姿势，却没想到是李易尘在他的身边。
　　“你小子，练功虽然专心，住但是却也不能失去警觉性吧，刚才如果我要对你不利，你早就完蛋了。”李易尘似笑非笑的对李易峰说道。
　　“嘿嘿，那不是因为大哥你太厉害了吗，我当然察觉不到，如果是别人，我一定能够发现的。”李易峰摸了摸脑袋嘿嘿笑着说道。
　　“这么说，你对自己很自信了。”李易尘笑着说道。
　　“当然。”李易峰将脑袋一扬，显得非常的得意。
　　“如果爷爷来的话你能够感觉到吗？”李易尘又跟着问道。
　　“不能～～”李易峰一听，原本得意无比的脸色顿时垮了下来，苦着脸看着李易尘说道：“大哥，爷爷的实力高出我太多了，我当然不能和他相比。”
　　“呵呵，我也只是提醒你，虽然是在家里，但是你也必须时刻提高警惕性。”李易尘呵呵一笑道。
　　“我知道了。”
　　李易峰点点头应了一声，心中知道李易尘是为了自己好。
　　“对了，大哥，你是什么时候回来的？”李易峰对李易尘问道。
　　“刚刚才下飞机没多久，就回来看你了。”李易尘微笑着道。
　　“爷爷和爸妈都还没有睡觉呢，我带你去找他们。”李易峰说道。
　　李易尘微微点点头道：“好，我去见见他们后就要离开了。”
　　“大哥，你不住在家里吗？”李易峰听了脸上露出吃紧之色。
　　“呵呵，我刚刚订了酒店，等会儿准备过去住呢，那边还有我的几个朋友。”李易尘轻声笑道。
　　“怎么不将你的朋友带回家来呢，要知道我们家这么大，就算是你多带几个朋友也能住得下。”李易峰不满的说道。
　　“先别说了，我们去找爷爷和爸妈他们吧。”李易尘不想与李易峰在这个问题上多加纠缠，直接朝着爷爷和父母所在的院子走去。
　　爷爷和父母住着的院子是相邻在一起的，距离李易峰住着的院子也不远，两人走了两三分钟就到了，李易尘直接走进爷爷的院子，而李易峰则是去告诉父母李易尘回来的消息。
　　“谁～～”李易尘的脚步刚刚踏进爷爷的院子，就听一声大喝传过来，爷爷犹如一阵风一般快速的冲到李易尘的面前。
　　“爷爷，是我～～”见了这架势，李易尘生怕自己被误会，赶紧大喊道。
　　“咦，是尘儿，你怎么回来了？”爷爷在李易尘的面前停了下来，有些诧异的问道。
　　“晕～～”听了爷爷的话，李易尘差点儿晕倒，什么叫做‘怎么回来了’，难道自己不可能回来吗。
　　“哈哈，平时我经常催你回来，你都不回来，今天怎么有空回来了，真是奇怪。”爷爷哈哈笑着说道。
　　“不管了，你难得回来一次，到里面去一起喝一杯。”接下来，爷爷则是拉着李易尘朝着里面走去。
　　“你先坐着，我去给你拿点好酒。”进入房间里面后，爷爷让李易尘坐着，自己则是到一边去翻箱倒柜的找着。
　　正当李易尘吃惊不已的时候，爷爷在衣柜的最后一格里面找到一个密码箱，将它拖出来后，将密码箱打开，从里面拿出一坛密封的酒。
　　见到这个情况，李易尘差点儿笑出来，爷爷也太搞笑了吧，竟然将一坛酒给藏得那么严密，不仅用了保险箱，更是藏在衣柜里面。
　　“哈哈，乖孙子，你看，这是一瓶一百年的极品女儿红，爷爷我可是藏了二十年还不舍得喝，今天就便宜你啦。”
　　爷爷笑着将酒打开，顿时一股醉人的酒香味传出来，李易尘微微抽动几下鼻子，脸上露出了一丝诧异之色；这坛酒虽然不如自己上次从十万大山带出来的那些，但是，却也相差不少，看来，这坛酒是真正的极品女儿红，年代还真是很久了，而且还保存的这么好，真是稀少无比。
　　爷爷亲自拿出两个杯子，一边倒酒一边说道：“我们爷俩这么久不见了，先喝上两杯再说。”
　　“好。”
　　李易尘哈哈一笑，拿起杯子一口饮尽里面的酒。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　两杯酒过后，爷爷心疼的将坛子给重新封盖起来，再也不给李易尘品尝，生怕被李易尘喝光一般，赶紧开口对李易尘问道：“今天怎么舍得回来了，是不是出什么事情了？”
　　李易尘摇了摇头道：“不是。”
　　“那你怎么这个时候才回来？”爷爷郁闷的问道。
　　“我和朋友一起来杭州游玩，顺路回来看看您老人家。”李易尘非常诚实的说道。
　　“你小子，回家还要‘顺路’～～”听了李易尘的话，轮到爷爷郁闷了。
　　“我只是实话实说而已。”李易尘摸了摸脑袋，颇为不好意思的样子。
　　“呵呵～～”见了李易尘看起来老师的样子，爷爷不禁笑了出来。
　　过了没多久，父母也跟着来了，他们见到了李易尘都显得挺高兴的，父亲硬是抓住这个机会，说什么要和李易尘见一次面不容易，必须庆祝一下，多喝了爷爷两杯酒，让爷爷心疼得要命。
　　一家五口坐在一起聊了一会儿后，母亲亲自下厨去做些宵夜，吃过了后，李易尘就准备离开了。
　　听了李易尘马上要离开，李易尘的爸妈显得非常不高兴和不舍，不过，却也知道留不住李易尘，只是让他要经常回来，然后叮嘱他万事要小心，唠叨了一阵，这才放李易尘离开。
　　李易尘离开了李家后，身形闪动，直接化作一道流光回到酒店里面；李易尘偷偷摸摸的回到房间内，没有发出一丝声音，甚至，双脚不占地，整个人悬浮在空中，凌空虚度，一步步的来到床边，就见马小玲跟兰儿正在床上睡觉，兰儿小巧的身子猫在马小玲的怀中，睡的正香；而马小玲则是微微闭着美丽的双眸，一脸恬静的躺在床上。
　　李易尘偷偷的来到了床边，轻轻的低下头去，对着马小玲那恬静而又美丽的额头吻了下去。
　　“啊～～啪～～”
　　就在李易尘的刚刚接触到马小玲美丽的额头之时，马小玲顿时睁开了双眼，发出一声惊呼，一巴掌朝着李易尘的脸上打过来。
　　“啪～～”
　　李易尘虽然可以躲闪，但是，他并没有躲，而是任由马小玲一巴掌打在脸上，发出一声清脆的响声。
　　“呀～～”马小玲的手打到李易尘脸上的时候，已经发现了来人正是李易尘，不禁‘呀’了一声，满脸心疼的伸出小手在李易尘的脸上轻轻抚摸着，低声道：“你怎么样，疼吗？我不知道是你的～～”
　　“放心吧，我没事的，难道你忘了我修炼的是什么吗？别说是你这么小小一巴掌，就算是被炸弹来轰一下，我也没事的。”李易尘轻声笑着说道。
　　“嗯～～你这家伙怎么这样，偷偷摸摸的，我还以为是什么人呢，吓了我一大跳，真是的。”马小玲捏着小粉拳，在李易尘的身上锤了几下，瘪着小嘴说道。
　　李易尘嘿嘿一笑道：“偷香窃玉，当然要小心翼翼的，偷偷摸摸的了，不过，既然被你给发现了，那我就要光明正大的来了。”说着，就捧着马小玲的脑袋，低下头去深深的吻上她那娇艳的小嘴上。
　　“嘤咛～～”马小玲嘤咛一声，随即就沉醉在李易尘的热吻当中。
　　过了许久，两人分开来，马小玲浑身软软的倒在李易尘的怀中，小脸红红的说道：“你好坏啊～～兰儿还在旁边呢？”
　　“嘿嘿，兰儿已经睡着了，她不知道的，我们不用管她。”
　　李易尘辛辛苦苦的从李家跑出来，就是为了要和马小玲共度春宵，自然不可能因为她这么一句话而改变主意，嘿嘿笑了一声，低下头去抱着马小玲，深深的吻了起来。
　　马小玲起初轻轻的抗拒了一下，不过，很快就沉寂在李易尘的深吻之中，两人都是刚刚学会男女之间的事情，心中一直痒痒的，没一会儿，二人身上的衣服已经乱飞，只剩下两具雪白的娇躯在床上滚动着。
　　过了两三个小时之后，光溜溜的抱在一起，身上满是激情过后的汗水；马小玲纤纤玉手在李易尘的胸口画着圈圈，轻声细语的说道：“你真是的，明明知道兰儿就在旁边，却～这么久～～”说着满脸的娇羞。
　　“却什么那么久呢？”李易尘笑的问道。
　　“你讨厌啊～～”马小玲闻言顿时羞红了脸。
　　“嘿嘿～～”李易尘只是嘿嘿傻笑着。
　　～～～～～～～～～
　　二人相拥在一起说着甜言蜜语的悄悄话，直到天快要亮了的时候，马小玲这才轻轻的推了推李易尘，低声说道：“天快要亮了，你还是快点离开吧。”
　　“还没有呢，等会儿吧。”李易尘看了看窗外的天色，抱着马小玲的双手紧了紧，撒娇似地说道。
　　“已经凌晨五点多快要六点了，如果你再不走的话，兰儿就要醒过来了。”见了李易尘撒娇的样子，马小玲心中好笑，微微转过头去看了看墙上的挂钟，柔声对李易尘说道。
　　“兰儿还小，不懂什么，就算是让她见到了也好，省的我们以后都要偷偷摸摸的。”李易尘笑嘻嘻的说道。
　　“你这坏家伙，是不是想带坏兰儿啊。”马小玲气呼呼的扭了李易尘一下，说道。
　　“当然不是了，本少爷我可是社会精英，人见人爱的大帅哥，怎么回事一个坏家伙呢。”李易尘笑道。
　　“臭美～”马小玲对李易尘无可奈何，最后只能低声说道：“算我求你了，就算你不为兰儿考虑，等会儿如果让芳芳跟媛媛见到了那就更加不好了。”
　　“让他们见到了正好，我们以后就不用偷偷摸摸的了。”李易尘毫不在乎的笑着说道。
　　“哼～～”见了李易尘还这个样子，马小玲哼了一声转过头去不看李易尘。
　　“小玲，小玲～～”
　　“老婆～～老婆，真的生气了～～”
　　“哼～～”
　　“好了，好了，别生气了，我答应你就是了。”最后，李易尘无奈，，只能答应了下来。
　　“真的？”见了李易尘答应下来，马小玲立刻转过头来，脸上露出了笑容。
　　李易尘郁闷的说道：“难道你就那么希望我离开吗？”
　　“当然不是了，人家只是不想让芳芳和媛媛她们看到而已，大不了，以后她们不再的时候你想怎么样都随你了。”马小玲搂着李易尘的腰，撒娇着说道。
　　“好啊，让我离开可以，不过，你要让我亲一下。”李易尘笑的说道。
　　“真是怕了你了，好吧～～”马小玲无奈的看着李易尘，脸上却带着一丝笑容，可见她心中甜蜜蜜的。
　　“嗯～啵～～”李易尘低下头去深深的在马小玲娇艳的红唇上亲了一下，这才笑道：“好了，我走了。”说着就从床上爬了起来。
　　马小玲则是跟着爬起床来，亲自动手温柔的帮李易尘穿好衣服，最后在李易尘的脸颊上亲了一下，柔声道：“等会儿见。”
　　“嗯，老婆真好。”李易尘嘻嘻一笑，在马小玲的脸上再次亲了一下，然后又伸出手在她那的山峰上摸了一下，然后身形一晃，就离开了房间，只留下马小玲满脸羞红而又幸福的站在那里。
　　李易尘离间后，来到大厅外面，正准备回去补一觉，休息休息，走到其中一间房门口的时候，忽然间才想起了这一套房子只有三间房间，正好兰儿跟小玲一间、另外两间则是芳芳跟媛媛两女的，现在空下来的就只剩下偌大的客厅了。
　　李易尘无奈的叹息了一声，嘀咕道：“算了，还是去修炼修炼吧，虽然我现在的实力已经很高了，但是，却也不能落下修炼。”说着的同时，身形闪动，离间后，微微一晃身来到了天台上。
　　天台上没有一个人，李易尘见了心中一笑，直接在天台盘膝坐下来，任由月光照射在自己的身上，形成一道银色的光束；李易尘同时运转三种功法，快速的吸收炼化月亮精华。
　　修炼的时候，时间总是过得很快，没多久，天色已经大亮，李易尘依然在天台修炼了一会儿，吸收早晨的太阳所散发出来的太阳之精华，知道已经早晨八九点的时候，李易尘这才收功回到套房内。
　　当李易尘回来的时候，几女都已经起来了，此刻她们有的正在聊天，有的则是在洗澡，见到李易尘回来，几人都显得很开心，尤其是兰儿，一下子就蹦到李易尘的怀中；而马小玲看到了李易尘，则是微微红着脸，此刻的她，美丽的脸蛋上依然带着一丝欢好之后的懒散和慵懒。
　　“嘿嘿～～”见了马小玲美丽的样子，李易尘不禁露出了得意的笑容，当然了，他这个笑容只有马小玲知道，其余的都不知道的。
　　“刚刚我已经叫了早餐，我们吃过早餐之后就去找我的朋友，嘿嘿，到时候见到了他，你肯定会大吃一惊的。”马小玲轻声对李易尘说道。
　　“她长的很漂亮？”李易尘问道。
　　“她是长的很漂亮，这一点芳芳跟媛媛都知道的，不过，真正让你吃惊的可不是这一点哦。”马小玲神秘的笑着说道。
　　“那是什么？”李易尘郁闷的问道。
　　“嘻嘻，你到时候就知道了。”马小玲神秘的笑了笑，却不说话。
　　“既然你不说那就算了吧，反正马上就要见到那个美女了，到时候我倒要看看她有多么神秘的，让我的老～～老板这么推崇。”李易尘差点儿就要叫马小玲‘老婆’，幸亏他及时反应过来，将老婆说成‘老板’，这样子正好符合他的立场。
　　对于李易尘的差点儿出丑，马小玲心中清楚他要说出什么只能赶紧转过头去说道：“我去催促一下，早餐怎么还没有送上来。”
　　至于陈晓芳跟郑媛媛二人，却也没有听明白，不清楚李易尘话中的意思。
　　见了这个情况，李易尘心中舒出一口气，幸好没被她们发觉，要不然就不好办了，到时候，自己的幸福啊，可就玩完了。


第92章 惊变
　　在十一点的时候，李易尘终于见到了马小玲一直推崇无比的那个好姐姐；当她们来到了杭州城内最为豪华的酒店之内之时，在侍者的带领下见到了一个青衣美女。
　　“小玲，你终于来了，好久不见了。”青衣美女见到马小玲后，脸上露出了惊喜无比之色，迫不及待的张开双臂抱着马小玲。
　　“嘻嘻，我真想你啊。”马小玲也笑嘻嘻的说道。
　　“你这个死丫头，竟然一直不来找我，真是的，哼。”青衣女子装作气呼呼的样子，对马小玲说道。
　　“我这不是来了吗，而且还给你带来几个朋友呢。”马小玲嘻嘻一笑，拉着青衣女子走到陈晓芳跟郑媛媛的面前，笑着说道：“这是芳芳跟媛媛，她们两人可是我最好的朋友，而且还是你的粉丝呢。”
　　“你们好，非常高兴认识你处们。”青衣女子微微笑着对两女说道。
　　“你～～你好，我们也很高兴认识你。”见到了一直崇拜的偶像歌星出现在面前，就连一向说话文静无比的陈晓芳都有些结巴了。
　　“好了，等会儿有你们聊得，我再介绍一个，不，是两个，给你认识吧。”马小玲笑嘻嘻的对青衣女子说道。
　　“好啊你，这么久不见，竟然连女儿跟老公都有了，还骗我不想结婚，要一辈子单身呢。”青衣女子转过头去看到了李易尘跟兰儿，笑嘻嘻的对马小玲调侃道。
　　马小玲白了青衣女子一眼：“别胡说，我们才多久没见，就算有了女儿，也不可能长这么大的。”说着对她介绍到：“好了，我向你介绍一下吧，这位美丽的小公主就是兰儿，而旁边这一位，就是兰儿的哥哥，李易尘。”说着瞥了一眼李易尘。
　　“易尘，这位大美女就是我跟你提过的我的好姐姐，她可是国内最为出名的天后歌星，阮晓青。”马小玲笑嘻嘻的对李易尘介绍那个轻易美女。
　　马小玲的目光虽然非常隐晦，但是，却让阮晓青给看到了，阮晓青脸上露出了了然的笑容，她先是笑的对兰儿说道：“好可爱的小妹妹啊，长大后一定是一个大美女。”
　　“姐姐才是大美女呢。”兰儿可爱的说道。
　　“真乖，嗯姐姐亲一个。”阮晓青笑容满面的在兰儿的脸蛋上亲了一口，然后转过头去大大方方的对着李易尘伸出手，笑道：“你好，大帅哥。”
　　“你好。”李易尘微微皱着眉头伸出手跟阮晓青握了一下，然后就松开来。
　　见到了李易尘的动作，马小玲跟陈晓芳还有郑媛媛三女都感到有些不解，这似乎有些不符合李易尘的惯性做法啊。
　　然而，她们不知道的是，李易尘心中却是大为震惊，看着眼前这个比马小玲更胜一筹的绝世美女，心中一片惊涛骇浪。
　　李易尘刚刚见到阮晓青第一眼的时候，凭借着已经大成的天眼，就算没有开启天眼，也能够看出一些不干净的东西；而他先前发现，阮晓青似乎不是人，但是，却又不像是鬼类，如此让他心中非常不解。
　　同时，李易尘也不明白，为什么马小玲会跟她成为好朋友，要知道，马小玲身为茅山传人，虽然还未开启天眼，但是，看出对方到底是不是人还是很简单的，但是，此刻的马小玲却跟阮晓青那么好，由此可见，其中有着巨大的缘由。
　　这也正是李易尘没有轻易揭发对方的原因。
　　“咦，你正想要吃饭啊，刚刚好呢，我们也没有吃。”几人走进房间内，就见桌子上摆着饭菜，马小玲笑嘻嘻的说道。
　　“那就一起吃吧，我让酒店多弄点菜上来。”阮晓青笑着说道。
　　“好啊，既然如此，我们就不客气了。”马小玲嘻嘻笑着说道。
　　“你们先坐一会儿，我去打电话。”阮晓青对几人轻声一笑，然后就走到一边去打电话。
　　“小玲，她到底是什么人，难道这就是你跟我说的吃惊吗？如果是的话，你给我的吃惊确实非常大。”坐在椅子上，李易尘凑近马小玲的耳边，轻声问道。
　　马小玲对李易尘轻声笑了笑，小声对李易尘说道：“等有空我再跟你说吧，总之你可以放心的是，青青永远也不会伤害到我的。”
　　“嗯，只要她不会伤害你，就行了。”李易尘轻声笑了笑说道。
　　“你们在说些什么呢？”
　　一边的郑媛媛满脸好奇的对两人问道；她问的时候，陈晓芳也有些诧异的看着两人。
　　“哦，没什么，我只是好奇刚刚那位美女会唱什么歌，问小玲的。”李易尘随口回答道。
　　“嗯。”陈晓芳跟郑媛媛不疑有他，点点头应了一声。
　　“我已经点好菜，再过十分钟就会送上来了。”这时，已经打完电话的阮晓青走了过来，笑着说道。
　　“好啊，真是辛苦你了。”马小玲笑嘻嘻的说道。
　　“当然辛苦了，等会儿本小姐还要去演出呢，这可是我最后一场的演出。”阮晓青轻轻的叹息了一声，在马小玲的身边坐了下来。
　　“最后一场演出？”一听到阮晓青的话，李易尘等人都有些诧异的看着她。
　　“青青，你要退出娱乐圈了？”马小玲轻声问道。
　　“嗯，我准备今天晚上表演完最后一场演出后，就要退出娱乐圈，到时候，我就搬去跟你一起住，怎么样，欢迎吗？”阮晓青笑嘻嘻的对马小玲说道。
　　“欢迎，当然欢迎了，有你这么个大美女撑门面，到时候恐怕去我公司光顾的人，会踏破门槛的。”马小玲笑嘻嘻的说道。
　　“那是当然，虽然本小姐已经准备退出娱乐圈，但是，我的影响力却依然在呢。”阮晓青得意的笑着说道。
　　“好了大小姐，谁都知道你厉害，也不用这样的表情吧。”马小玲翻了翻白眼道。
　　“好啊，你这个小丫头，要造反了是吧～～看我怎么收拾你。”阮晓青气呼呼的瞪了一眼马小玲，直接和马小玲闹了起来。
　　二人玩闹了一会儿后，服务员推着餐车敲响房门，李易尘身为众人当中唯一一个男士，他不等他人吩咐，直接去将餐车接过来，同时，他非常大方的给了那个服务员整整五张的老人头，乐的他向李易尘直道谢。
　　李易尘将餐车推进去后，几人则是开始吃饭，一顿饭下来，已经过去了一个多小时；阮晓青的演出时在晚上八点开始的，所以，此刻她并没有什么事情，不过，她身为明星，而且还是非常出名的那种，自然非常不方便离开酒店，于是乎，几人只好呆在酒店内，一起聊天。
　　整整三四个小时的时间，几人则是坐在客厅内一边喝茶一边聊天，而其中说话最多的则是几个女子，俗话说得好，三个女人一台戏，果真不假，此刻有四个女人在，而且还是美女，她们说起话来，唧唧喳喳的，也不管李易尘，无奈之下，李易尘只好跟兰儿在一边玩闹着。
　　很快就到了晚上，她们再次让酒店服务员送上来非常不错的晚餐，吃过之后，则是离开了酒店，朝着演出地点而去。
　　当几人来到了演出地点的时候，那个广场内已经是人山人海，男女老少都有，按照李易尘的估计，至少有十万人左右，由此可见，阮晓青这个歌星，确实非常的值钱，能让这么多人追捧。
　　阮晓青要到后台去换衣服，李易尘等人就不去打扰了，不过，她在临走之前，让人带李易尘几人到她特意给他们留下来的位置上坐下。
　　李易尘跟马小玲等人坐在最前排，感受着周围拥挤的气氛，不禁感到无聊，特别是李易尘，对于这种场合，他还真是有些不习惯，而且，他还没有追星的习惯，如果不是为了陪马小玲的话，他早就离开了。
　　马小玲和陈晓芳、郑媛媛三女倒是有很多话，从中午开始到现在，三人的小嘴一直没有停下来，不停的说着悄悄话，不时发出‘咯咯’的清脆笑声，引得周围的人频频观望。
　　过了不久之后，演出终于开始了，整个场面一下子先是静了下来，就见阮晓青一身青色的古代宫装长裙，温文尔雅，娴静而又优雅的缓缓从里面走出来。
　　“啊～～”
　　“啊，晓青，我爱你～～”
　　“～～”
　　阮晓青一出现，顿时，台下的观众就疯狂的呐喊起来；听着那些人呐喊的内容，李易尘不由得心中一寒，在心中嘀咕道：“当名人也不是很好的，一个女子却被这么多人大喊爱她，没有哪个男人不吃醋的，幸亏这丫头不是我的女朋友，否则，如果让我听到这些话的话，一定会大开杀戒的。”
　　此刻的李易尘终于明白了，为什么那些名人、明星会经常闹离婚，这种情况，天天被无数人给意ｙｉｎ，哪一个人见了不会吃醋，只要有吃醋，于是乎，就有了裂缝～～
　　“千年等待～～千年守望～～”
　　这时，台上的阮晓青已经开始唱起来了，不得不承认，阮晓青的声音非常的好听，她唱得‘千年之约’，特别的感人，让人听了忍不住沉醉在其中；就连李易尘都差点儿听的有些着迷了。
　　李易尘转过头去看了看几女，就见马小玲跟陈晓芳还有郑媛媛三女正沉醉在阮晓青那动人的歌声当中，不由得感到一阵纳闷，低下头去看了看怀中的兰儿，晕，小丫头正睁着美丽而又可爱的大眼睛，一眨不眨的看着台上的阮晓青，同时，小脑袋一边摇晃着，白嫩的小手拍打着，配合歌声的节奏。
　　李易尘闷闷地转过头去看了一眼全场，就见许多人都沉浸在歌声当中，原先的吵闹也没有了，整个广场除了阮晓青的歌声外，就没有其他的声音了。
　　“我觉得也不怎么样吗？”李易尘嘟囔着说着，闷闷的将目光看向台上的阮晓青，而这时，阮晓青正好转过头来，当她发现了全场只有李易尘一个人没有沉浸在她的歌声当中时，就觉得心中有气，狠狠的瞪了李易尘一眼。
　　李易尘见了更加郁闷，貌似自己没有得罪这个美女吧；不过，既然美女发出挑战了，他也不能闲着，于是乎，一个更狠的卫生眼扔了过去。
　　见到李易尘敢挑衅自己，阮晓青心中一怒，又一次狠狠的瞪过来，李易尘也不甘心，于是乎，一场无形的大战展开了，二人之间，你瞪了我一眼，我横你一眼，此战当真是惊天动地啊。
　　两人之间的眼神大战并不能阻挡阮晓青唱歌的质量，没多久，一首动人无比的歌声就已经结束了，不过，阮晓青并没有因此而停下来，而是继续开始唱另外一首。
　　一首接着一首，很快，时间就过去了，直到九点多快要十点的时候，阮晓青已经宣布唱最后一首歌了，虽然长了整整一个多小时，但是，阮晓青的声音却没有丝毫的沙哑，反而更加的柔和，一直那么好听。
　　很快，一首歌已经唱到一半了，此刻，李易尘跟阮晓青的‘眼神大战’终于结束了，最终是阮晓青失败告终，李易尘则是得意洋洋的看着阮晓青。
　　就在这时，一个年轻女子拿着一束花走上台去，对此，所有人都没有表现出惊奇之色，因为从演唱开始到现在，已经由许多人送花上去了。
　　那个女子将花送到台上，就朝着阮晓青走去，阮晓青的脸上带着笑容，来到她的面前，习惯性的伸出手去接女子手中的花，然而，这时，那个女子脸上的笑容忽然间变成狰狞的目光，她脸色变化的非常快，许多人都没有发现，不过，李易尘却发现了；不过，李易尘并没有什么表情。
　　“去死吧～～”同一时刻，那个女子狰狞的大喝了一声，右手从花里面抽搐一把匕首，迅速的朝着阮晓青刺过去。
　　见到那个女子的动作，阮晓青的脸色微微一变，不过，她却没有躲闪，而是任由那个女子手中的匕首刺向她的小腹。
　　“嗤～～”匕首直接刺进阮晓青的小腹里面，直没入刀柄，而紧接着，那个女子又快速的抽出匕首，再次捅了阮晓青一刀，这才赶紧离开。
　　“啊～～”
　　突如其来的变故实在是太快了，让所有人都没有反应过来，就连李易尘身边的马小玲，直到那柄匕首插入阮晓青小腹的时候才反应过来，赶紧飞身上前去扶着阮晓青。
　　“啊～～她伤了晓青～～大家不要让她跑了。”这时，那些观众也反映了过来，不知道是哪一个人大喝了一声，紧接着，无数个阮晓青的粉丝全都朝着那个女子冲过去。
　　“哒哒哒～～”
　　就在所有人差点儿将那个女子给拦住的时候，忽然间，人群中又钻出两个大汉，他们的手中全都拿着冲锋枪，对着人群就是一阵扫射。
　　“啊啊啊～～～”在他们的周围，无数个人惨叫着倒了下去。
　　“都给我去死，去死吧，哈哈哈～～”只听那两个大汉疯狂的笑着，冲锋枪不住的朝着人群扫射而去。
　　见到那两个大汉竟然还不离开，而是在疯狂的杀戮，李易尘的脸上露出一丝怒气，正当他准备出手的时候，忽然间，就听一声大喝传了过来。
　　“竟敢伤及无辜，找死～～”
　　只听一声冷喝传过来，紧接着就听‘呛’的一声，两道剑光闪过，却是两个黑衣大汉从人群中高高跃起来，朝着那两个手持冲锋枪的大汉冲过去。
　　“哈哈哈～～死～～”那两个手持冲锋枪的大汉见到了那两个黑衣大汉冲过来的同时，脸上露出狰狞之色，将手中的冲锋枪对准两人就是一阵扫射。
　　“哒哒哒～～”
　　“锵锵锵～～”无数子弹朝着两人横扫过去，然而，两个黑衣大汉只是哼了一声，手中长剑挥舞几下，顿时就将那些子弹全都给挡了下来。
　　“找死～～”两个黑衣大汉怒喝一声，眨眼间就冲到那两个手持冲锋枪的大汉面前，一人一剑，只见两道剑光闪过，顿时，那两个手持冲锋枪的大汉的脑袋已经被他们二人的宝剑给割了下来。
　　“啊～～”
　　“啊～～～～”
　　见到了两个大汉的脑袋被割下来，鲜血洒了一地，一时之间，那些还未受伤的人全都混乱了，大喊大叫着朝着外面跑去，顿时，场面一片混乱。


第93章　惊闻昔秘
　　两个黑衣大汉击杀了那两个手持冲锋枪的恶徒的同时，其中一个手中剑芒再次闪过，就将那个正在惶恐的逃走的女子给砍死，然后，二人的身形一阵起落，就消失不见。
　　李易尘的目光朝着那两个黑衣大汉离开的方向望去，敏锐的发现，两个黑衣大汉离开之后就恭恭敬敬的跟一个长相极为貌美的女子离开，而在那个长相极为貌美的女子身边跟着一个绿衣少女和另外两个相同的黑衣大汉。
　　“欧阳若兰，嘿嘿，没想到她也来到了杭州～～”李易尘自言自语的说道。
　　刚刚出手的那两个黑衣大汉正是欧阳若兰身边四个黑衣保镖，四人都是先天境界的高手，对付那两个手持冲锋枪的大汉还是轻而易举的。
　　李易尘虽然发现了欧阳若兰，但是，欧阳若兰并没有发现李易尘，她带着手下直接朝着外面离开，李易尘干脆也没有上前去打招呼。
　　李易尘看着欧阳若兰和她的合侍女小翠在那四个黑衣保镖的保护下离开了广场，就将目光看向怀中的兰儿；“兰儿，害怕吗？”
　　“不怕？”此刻的兰儿早就将小脑袋埋入李易尘的怀中，听了李易尘的话后，抬起头来乖巧的应着，脸上并没有露出受到惊吓的样子。
　　“幸好～～”李易尘闻言松了一口气，幸好兰儿没有被吓着，否则，他可真就要气死了。
　　“兰儿乖，现在哥哥怀中睡一会儿，好吗？”李易尘轻声对兰儿说道。
　　“嗯，不过，哥哥不要离开兰儿啊。”兰儿虽然没有被吓找了，但是，见到了刚才的一幕，却也有些害怕，一双白嫩的小手紧紧的抓着李易尘。
　　“放心吧，哥哥不会离开兰儿的。”李易尘轻轻的拍着兰儿的后背，柔声说道。
　　“嗯，只要哥哥不离开兰儿，兰儿就能安心睡觉了。”兰儿乖巧的应着，在李易尘的怀中闭上了双眼；此刻已经是十点左右了，按照兰儿以前睡觉的习惯，已经到了睡觉的时间，而更是在李易尘的怀中，她自然能够睡的着。
　　李易尘抱着已经渐渐睡着的兰儿，来到了台上，就见马小玲和陈晓芳还有郑媛媛三人正蹲在地上扶着阮晓青，此刻的阮晓青小腹有着两个伤口，其中一个伤口上还插着一柄匕首，正冒着咕咕鲜血。
　　“喂，你没事吧？”李易尘来到了几人的身边，对阮晓青问道。
　　“没什么～～”阮晓青脸色虽然苍白，不过却没有什么事情。
　　“我想也是的。”李易尘暗自嘀咕了一声，阮晓青根本就不是人，虽然李易尘无法看出她的实力，但是，起码知道，阮晓青不是一个普通人能够对付的，而既然她没有去阻挡或者闪避，而是让那柄匕首插入自己的小腹，由此可见，她那是故意的。
　　“李大哥，你怎么能这么说呢，青姐姐受了重伤呢，你还不帮她治疗一下？”郑媛媛满脸不高兴的对李易尘说道。
　　“是啊，你肯定能够帮的了她的，快点帮帮忙吧。”陈晓芳也用责怪的眼神看着李易尘，轻声说道。
　　李易尘无所谓的说道：“如果她愿意的话，我是可以帮忙，不过我想她不愿意的。”
　　“怎么可～～”
　　“他说的没错，你们不要怪他～～”郑媛媛的话还没有说完，脸色苍白的阮晓青就轻声说道。
　　“青青姐，你怎么？”
　　阮晓青的话说完，郑媛媛跟陈晓芳立刻发出一声惊呼，满脸吃惊和不解的看着阮晓青。
　　“你怎么这么傻？”
　　众人当中，也只有马小玲最为清楚阮晓青的实力，她微微一想就明白了阮晓青是故意的，只是轻声责怪的说道。
　　“好了，别怪我了，快点送我去医院吧。”阮晓青轻声说道。
　　“嗯。”
　　这时，无数人蜂拥上来，而保安也冲了上来，一起将阮晓青抬走，带着她去医院。
　　今天晚上绝对是一个不眠夜，不管是杭州警局高官，就算是全国中央的那些人也都睡不着觉，被子弹所伤的民众至少有上百个，而且，其中还有无数个死亡；一场大案发生在杭州，顿时，整个杭州被戒严，无数警察在街道上查找幕后之人，至于杭州市的无数行政官员第二天就被革职。
　　而这一次时间的中心店，阮晓青这个红火的国际天后歌星，在送往医院之后，当天凌晨两天就被宣布抢救无效，已经死亡。
　　为此，全世界几十万的粉丝大大的伤心，于是乎，就给阮晓青举行了一个盛大的葬礼，举国哀悼。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　然而，正当所有人都在怀念阮晓青这位天后歌星的时候，他们都不知道的是，他们正在怀念的人，此刻却是呆在杭州城内一家豪华别墅里面，正和马小玲，陈晓芳跟郑媛媛四个大美女呆在宽大而又豪华的游泳池内游泳。
　　其实，不用说也明白了，阮晓青只是装死；并不是真的死了，当日，阮晓青心中明白，自己想要离开歌坛不是那么容易的，于是乎，在遇袭的时候，心念一转，干脆直接不闪避，让对方得逞，然后送到医院后假死，于是乎，也不用什么程序，阮晓青彻彻底底的退出歌坛娱乐圈了。
　　在游泳池边，李易尘抱着兰儿躺在沙滩椅上，不时的将目光偷偷的瞥向游泳池内风光艳丽的场景。
　　游泳池内的几人都是大美女，此刻别墅内并没有外人，她们身上穿着的泳衣，实在是无比，如果让人看到的话，肯定会流鼻血而死，当然了，饶是李易尘心志坚定，也忍不住不时的偷看着，小心肝‘噗通’‘噗通’直跳。
　　这时，身穿红色比基尼游泳衣套装的阮晓青妩媚无比的从游泳池内出来，来到了李易尘的前面，妩媚的瞥了他一眼，似乎带着无尽的诱惑，轻声道：“可否请李大少进一步说话呢？”
　　“有什么话在这里说就好了，有什么进一步的。”李易尘抬起头来瞥了她一眼，咽了口口水，有些艰难的说道。
　　阮晓青见了李易尘的表现，不由得轻声笑了起来，良久才轻声道：“好了好了，不逗你了，先前我已经跟小玲说过了，是她让我来找你的。”
　　“嗯，反正这里没有人，你有什么事情就说吧。”李易尘抱了抱怀中的兰儿，看也不看阮晓青说道。
　　阮晓青听了顿时有气，跺了跺脚说道：“你这人怎么这样，我所说的事情不能让小孩子听的。”
　　“厄～～”李易尘愣了愣，还未回答，这时，马小玲不知道何时也来到了阮晓青的身边，轻声笑着对李易尘说道：“你就跟她去一下吧，兰儿由我照顾就行了。”说着她低下头来，柔声对兰儿说道：“兰儿，姐姐带你去游泳好吗？”
　　“好啊。”兰儿非常聪明，知道自己不适合呆在这里，乖巧的应了一声。
　　“真乖，姐姐教你游泳去。”马小玲笑着将兰儿抱起来，然后对着李易尘笑了笑，这就转身离开，前去游泳池。
　　“好了，你可以跟我走了吧。”阮晓青白了李易尘一眼说道。
　　“嗯，既然我老婆都开口了，我自然要答应下来。”李易尘嘟囔着说了一声，从躺椅上站了起来，对阮晓青问道：“要去哪里？”
　　“跟我来。”阮晓青轻轻一笑，只见她身上一阵绿色的光芒闪过，当光芒散尽的时候，她身上穿着的火红色艳丽妩媚的比基尼已经消失不见，取而代之的是一套青色古代宫装长裙。
　　李易尘见了不由得心中吃惊无比，以他的眼力竟然没有看出来是怎么换的那一套衣服，此刻，李易尘看着阮晓青的眼神已经变了，能够做到让他也看不清楚，虽然是一件小事情，但是，却能够看出对方的实力，绝对是虚境。
　　“走吧。”阮晓青身上穿着青色的宫装长裙，俨然成了一个古代美女，轻声对李易尘说了一声，身形一晃，就消失不见。
　　“好快的速度～～”李易尘见了脸上露出了吃惊之色，不过，随即，脸上就露出了兴奋之色，嘀咕道：“我倒要看看你是不是比我快。”说着的同时，身形瞬间变淡，最后，一阵风吹过来，身形已经消失不见。
　　李易尘身化一道九彩流光，快速的在天空划过，犹如流星一般，而就在李易尘的前面，一道青色的流光，快速的闪动着，正是晓青。
　　李易尘在身后追着，越来越接近那道青色的流光，然而，却一直追不上，两人之间一直保持着十米左右的距离。
　　这时，忽然间李易尘所化作的那道九彩的光芒一闪，在眨眼间转换成一道紫色的电光，犹如闪电一般，加速朝前追去。
　　“嗤～～”只见那道紫色的电光猛然间就超过了前面那道青色的流光，瞬间就窜了出去。
　　阮晓青见了顿时大吃一惊，她没想到李易尘竟然能够在速度上超越自己那么多，一眨眼就不见了，当下，她用尽全力追赶，然而，却怎么也追不上去。
　　“这家伙好厉害啊，速度这么快；～～啊，这下子遭了，他的速度那么快，不知道一下子跑到哪里去了，真是的～～”
　　正当阮晓青郁闷不已的时候，忽然间，那道紫色的电光再次返回，落到阮晓青的身边停下来，显露出李易尘的身形。
　　“嘿，你怎么这么慢啊？”李易尘嘻嘻笑着对阮晓青问道。
　　“你这人，速度快又如何，只知道说风凉话，算什么英雄好汉？”阮晓青白了李易尘一眼，气呼呼的说道。
　　李易尘嘿嘿一笑道：“谁让你速度那么快，如果不是我绝技无数的话，就跟不上你了。”
　　“哼～～”阮晓青哼了一声，气呼呼的瞪了一眼李易尘，而后，身形一转，朝着下方飞下去。
　　“喂喂，我只是说笑的，你别生气啊。”李易尘见了赶紧追下去，笑着说道。
　　“谁生气了，我要来的地方已经到了。”阮晓青头也不回的说了一声，快速的朝着下面落下去，只见一道青光闪过，二人已经出现在地面上。
　　李易尘紧跟着阮晓青落到地面上，四处看了看，发现此处竟然就是杭州城内最为出名的杭州西湖边上，而在他们的面前，正是巨大的雷峰塔。
　　“你来这里干什么？”李易尘看了看周围，不解的对阮晓青问道。
　　阮晓青目光迷离的看着雷峰塔，眼中流露出对往事深深的回忆，听了李易尘的话后，这才轻声叹息了一声道：“你一定在心中怀疑我的真身是什么吧？”
　　见了阮晓青眼中露出的表情，李易尘心中感到一阵好奇，暗道：难道雷峰塔和她有什么关系，或者，她喜欢的人就死在雷锋塔下。
　　听了阮晓青的问话后，李易尘不由得轻声笑道：“我确实感到很好奇，你的真身是什么，不过，既然你能够和小玲成为好姐妹，我也不多加追究了，如果你想要说出来的话，我也会洗耳恭听的。”
　　“你真是个狡猾的小子。”
　　阮晓青对着李易尘笑骂了一声，然后才叹息了一声，幽幽说道：“其实，我的真实姓名并不是阮晓青，而是叫小青。”
　　“晓青，不是一样吗？”李易尘不解的问道。
　　“当然不一样了，小青，大小的小。”阮晓青说道。
　　“哦，小青，晓青，我还是觉得阮晓青比较好听，小青这个名字听起来好像是一个小丫鬟的一样。”李易尘轻声笑着说道。
　　“我本来就是一个丫鬟而已。”小青幽幽说道。
　　“厄～～你别开玩笑了，虽然我不知道你的真身是什么，也看不出你的真正实力，但是，却知道你的实力应该和虚境高手差不多，如果你也只是一个丫鬟的话，那么，你的主人就应该是神界的天神了。”李易尘先是愣了愣，随即就笑着说道。
　　“不，我说的是真的，在很多年以前，我确实只是一个丫鬟，不过，小姐待我如同亲姐妹一般，而且，小姐并不是什么所谓的天神。”小青轻声说道。
　　“哦，既然不是天神，那么你家小姐的实力可是达到了什么境界？竟然能够让你当她的丫鬟。”李易尘吃惊的说道。
　　“我家小姐的实力已经不是人间所能够衡量的了。”小青说着的同时，脸上露出骄傲的神色。
　　“咳，既然你这么推崇你那个小姐，我还真对她有些好奇了呢，只是不知道她是什么人？”李易尘这回倒是真正的吃惊了，如果说已经超出人间所能够衡量的实力，那么，就应该飞升神界了，只是，小青又说她家小姐并不是神界中人，却有有些不解了。
　　“这些都是我马上就要告诉你的，只希望你听了之后能够帮我的忙。”小青转过头来，灼热的看着李易尘说道。
　　“咳～～”李易尘轻咳了一声道：“你的实力那么强，我却连虚境都还没有到，怎么会帮的上你的忙呢？”
　　“其实，我心中也不太相信你能够帮我的忙，不过，小玲向我担保，你一定能够帮得上忙的，我知道小玲不会骗我的。”小青说道。
　　“厄～～”李易尘闻言一阵无语，心中却是苦笑着：小玲也太看得起我了，我也只是神阶巅峰，就算再加上雷神之力，自信能够面对虚境高手，只是，在小青这一个真正达到虚境的高手面前，他还真不相信自己有什么能够帮忙的。
　　“只要你能够帮我的忙，到时候，我就为奴为俾，任你差遣，不过你要让我做什么事情，我都会答应你的。”小青轻声说着，脸上露出一丝嫣红之色。
　　“咳～～”小青说的是一句比一句更加离谱，李易尘如此聪明之人，怎么不明白她后面一句话可以做任何事情的意思呢，不由得感到一阵尴尬，同时心中暗暗恼怒，按照小青的意思，好像自己是一个色鬼，一直贪图她的身体一般。
　　“其实，我并不是人，而是妖。”这时，小青忽然间说道。
　　“妖！”李易尘一听，顿时吓了一大跳，没想到眼前这个妖媚大美女就是妖怪。
　　“我的真身乃是一条青蛇，也是一条修炼了千年的蛇妖；我的小姐也是我姐姐，她同样是一条蛇妖，不过，她却是白蛇。”小青继续说道。
　　“白蛇，青蛇～～”李易尘喃喃自语了几声，忽然间瞪大了双眼，对小青问道：“你姐姐就是白素贞，你是小青～～”
　　“没错，我就是小青，我姐姐就是白素贞，也就是民间传说中的青白双蛇。”小青点点头说道。
　　“这么说来，雷峰塔之内真的镇压着白素贞，你带我来这里，就是要让我帮你将白素贞从里面救出来？”李易尘看了看高大的雷峰塔，已然明白了事情的一切。
　　“你猜得没错。”小青点点头说道。
　　“厄，这雷峰塔怎么看都不像是什么好宝贝，怎么能够镇压的住白蛇？”李易尘就看了看那个雷峰塔，不解的问道。
　　“你有所不知，雷峰塔本乃是天上雷神的法宝，‘雷神宝塔’，相传，在上古时期，人间妖孽横生，祸害滔天，为了拯救人间，雷神将自身法宝‘雷神宝塔’降下人间来，以镇压天下妖邪，而当时，我姐姐一时不察，竟然被法海偷袭，以至于镇压在‘雷神宝塔’之内，无法出来。”小青脸色黯然的说道。
　　“‘雷神宝塔’？”李易尘一听，总算明白了为什么小玲会说自己能够帮的上忙了，如果说这个雷峰塔就是所谓的‘雷神宝塔’的话，那么，如果自己也不能够帮的上忙了的话，恐怕就没有人能够帮忙了。


第94章 月夜来人
　　“那，法海还在人世间吗？”忽然间，李易尘仿佛想起了什么似地，小心翼翼的对小青问道。
　　“嗯，法海他确实还在人间，而且，他还守着‘雷神宝塔’。”小青轻声叹息着说道。
　　“既然他还在‘雷神宝塔’，那么，我们已经来到这里了，怎么没有看到他出现呢？”李易尘不解的问道。
　　“你有所不知，法海本身的实力已经达到了人间所无法承受的境界，按照一般情况，他应该飞升神界的，但是，他为了守着‘雷神宝塔’，却强撑着留在人间，不过，他也必须每日坐枯禅来压制本身强大的力量，所以，如果不是有人攻击‘雷神宝塔’的话，他是不会出现的。”小青解释道。
　　“也就是说，如果想要就出白素贞，就要打败法海了？”李易尘闻言顿时瞪大了双眼，法海可是千年前的人物，以他的实力，恐怕就算是李寻欢和张三丰出手也不一定能够打败他，自己怎么可能是他的对手呢。
　　想到法海的恐怖，李易尘不国由得缩了缩脖子，原本他听到了雷峰塔就是‘雷神宝塔’的消息，心中就在盘算着准备要将‘雷神宝塔’弄过来，到时候，自己的实力就更上一层，只是，没想到的是，还有法海在，这下子，自己这个梦想破灭了，至少，法海的实力不是现在的自己能够对付得了的。
　　“民间传言中，白素贞乃是因为嫁给许仙，为他生下儿子，所以才被法海关进雷峰塔的，不知道这个传言是不是真的？”李易尘对小青问道。
　　小青摇了摇头，脸上露出怒气，怒声道：“这些都是谣言，许仙那个忘恩负义的混蛋，当初姐姐念在他的前世曾经救过姐姐，就传给他医术，然后给他银子报恩，还帮他开了一间医管，却没想到，他不仅不感恩戴德，还垂涎姐姐的美色，想要娶姐姐为妻，为此，姐姐自然不允，那个家伙却联合法海害了姐姐，如果不是他的话，以姐姐的法力，就算是两个法海也不是她的对手。”
　　“厄～～”李易尘听了心中诧异无比，没想到真相竟然是这个样子的，这个真相简直和民间传言的差了太多了。
　　“后来许仙如何了？”过了一会儿，李易尘对小青问道。
　　“他被法海杀了，当初法海利用完他之后，就将他给击杀了。”小青恨恨的说道。
　　“啧啧，真是太歹毒了。”李易尘叹息道。
　　“你帮不帮我？”这时，小青忽然间转过头来，目光灼灼的看着李易尘问道。
　　李易尘微微一愣，紧接着苦笑着说道：“拜托小姐，我现在的实力也只是神阶巅峰，就算有心也无力，是不可能打败的了法海的。”
　　“若是你有那个能力呢？”小青反问道。
　　“那是不可能的，除非在等上百年以后，我有把握对付法海后再说。”李易尘摊了摊手说道。
　　“时间太长了，我姐姐恐怕支撑不了那么久。”小青闻言，脸上不由得露出了失望之色，神色凄惨，自言自语喃喃说道：“我本来以为，你能够帮我，却没想到，这也只是异想天开而已。”
　　见到了小青脸上失望的神色，凄惨的样子，李易尘不由得心中一软，不加思考就说道：“如果你能够缠住法海的话，我可以试试能不能将你姐姐从‘雷神宝塔’内救出来。”
　　“真的吗？难道你真的有办法？”小青闻言，脸上顿时露出了喜色。
　　李易尘淡淡的说道：“我可以试一试，至于有没有办法，只能到时候再说了，反正你也打不开‘雷神宝塔’，就算是我失败了，也只是意料之中，我们可以先退走。”
　　“你说的对，就当做是‘死马当活马医’好了，到时候，如果你能够救了我姐姐的话，我就终生成为你的女～奴～；供你玩乐～～”小青脸上露出一丝坚定，说道。
　　“咳咳～～”李易尘一听，顿时再次咳嗽了起来；心中却是郁闷无比，看来，在小青的眼中，自己就是那种大色狼了。
　　“十天之后，乃是千年难得一见的‘阴煞日’，到时候，法海的法力将会被克制，正是我们动手的大好时机。”小青并没有理会李易尘郁闷的目光，而是说了一声，然后就转过身去离开。
　　李易尘见了赶紧跟了上去，看着前面小青那妩媚动人的身躯，想起了她的话，不知怎么的，心中升起一股火热～～
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　回到了别墅之后，小青就再也没有理会李易尘，而是找了马小玲，二人在房间内一阵嘀咕，等到她们出来的时候，李易尘发现马小玲看着自己的眼神怪怪的；不过，她并没有说些什么，为此，李易尘也不好问。
　　接下来的几天，李易尘跟马小玲等人则是住在别墅内，开始养精蓄锐，特别是李易尘，他心中明白，等到第十天的时候，等待自己的将会是一场大战，到时候，恐怕自己所受的伤会比上一次的更加严重，为此，他不得不‘亡羊补牢’一次了。
　　很快，时间就过去了，第八天晚上的时候，李易尘按照惯例，偷偷的溜到马小玲的房间内跟她翻云覆雨一阵，然后，他就准备离开去练功，然而，正在他刚刚准备起身的时候，马小玲忽然间拉住了他。
　　“老公～～”马小玲媚眼如丝，娇艳无比的躺在床上，轻声喊着李易尘。
　　“老婆～～有事吗？”听到了马小玲喊自己‘老公’，李易尘心中那个得意啊，这就是这几天来自己的成果，上次自己叫了马小玲老婆之后，心中就喜欢上这个称呼，觉得这样子两人之间才是最为亲密无间的，于是乎，接下来的几天，每次李易尘都不依不饶的让马小玲叫自己‘老公’，而自己则是教马小玲老婆，最终，马小玲挡不住他的攻势，只能答应了下来，不过，只是在没有人的时候他们才这样子叫，在平常，表现出来的还是朋友关系。
　　“后天我恐怕不能陪你了？”马小玲柔柔的说道。
　　“嗯，我本来就没有想过让你陪着我一起去冒险。”李易尘点点头的说道。
　　“其实，我还另外有原因。”马小玲轻声说道：“据祖上书籍记载，‘阴煞日’乃是千年难得一见的日子，到时候，整片天空都会笼罩着一层极阴之力，届时，各种各样的妖邪之物也会出现，如果让那些妖邪出世的话，将会如同末日来临一般，所以，我必须去阻止那些妖邪出现，灭了它们。”
　　“你知道那些妖邪会在什么地方出现吗？”李易尘不解的问道。
　　马小玲说道：“那些强大的妖邪在出世之前会出现异象，很容易就能够发现，现在我只发现了两处地方，其中一处乃是在香港海外一座小岛上，名为‘独龙岛’，那座岛屿上已经阴气环绕，而且，随着时间的增加，阴气越来越强盛，相信到了后天‘阴煞日’到来之时，肯定有妖邪之物出现。”
　　“那第二个地方呢？”李易尘问道。
　　“秦皇陵～～”马小玲说道。
　　“嗯，难道秦始皇还没有死透，准备接着‘阴煞日’重生出世吗？”李易尘闻言心中一惊。
　　“有这个可能，秦皇陵那边的阴气极为强大，而且还带着无边的怨气，独龙岛那边的怨气根本就无法相比，我最为担心的就是，不仅秦始皇会出世，就连他的手下也会跟着出现。”马小玲脸色凝重的说道。
　　“这些日子我也隐隐感觉到北方有着一股强大的邪恶气息，原本没有去注意，现在看来，应该就是秦皇陵那边的怨气了。”李易尘微微皱着眉头说道。
　　“没错，那股邪恶的气息就是怨气，我准备先去独龙岛将上面的妖邪之物给解决了之后再去秦皇陵。”马小玲轻声说道。
　　“能不去吗？”李易尘轻声问道。
　　“这是我的职责。”马小玲轻轻的摇了摇头。
　　“好，既然如此，我也不阻拦你，我会尽快帮助小青将白素贞救出来，然后赶去助你，到时候你要记住，如果对方太过于强大的话，你一定不能硬拼，要先躲避起来，等我来帮你，知道吗？”李易尘柔声说道。
　　“嗯，我知道了，为了你，我会保住自己的性命的。”马小玲感动的说道。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　李易尘直到马小玲睡着之后他才来到别墅外的空地上盘腿而坐，开始修炼武功。
　　“嗯～～”在修炼之中时间过得很快，到了凌晨一点多的时候，忽然间李易尘睁开了双眼，脸上露出一丝沉吟之色，目光在周围扫视着，一边观察着一边说道：“明明感觉到有人，怎么没有发现呢？”
　　忽然间，李易尘发现，在自己的周围明显出现一股阴森的气息，见此，李易尘的脸色顿时冷了下来，冷哼一声道：“何方妖孽还不现身，难道要等我开启天眼之后将你给找出来吗？”
　　话虽然这么说，但是，李易尘的手中动作却是不慢，只见他双手结着玄奥的法印，额头一道裂缝渐渐的扩大，最后，形成一只泛着九彩光晕的眼睛。
　　天眼一出，李易尘立刻就发现了在他身前不远处有两团黑白光芒阴森之气正隐匿着。
　　那两团黑白色的阴森之气，感受到了李易尘的天眼，不由的颤动了起来，最后，黑白光芒一阵扭动，竟然变成了一黑一白两个人。
　　“黑白无常～～”李易尘见了脸上顿时露出极为惊讶之色，一黑一白两个人，手中拿着哭丧棒，阴森的鬼气四周环绕着，不正是以前李易尘见到过的黑白无常吗？
　　“嘿嘿，小子，没想到才短短二十年不见，你的实力就达到了这种境界，竟然能够发现我们了。”白无常嘿嘿笑着说道。
　　“是啊，你小子还真是奸诈，嘴上明明说着如果我们不现身的话才要开启天眼，然而，手中的动作却布满，竟然已经将天眼给打开了，害的我们吓了一大跳。”黑无常也说道。
　　“真的是你们两个？”李易尘震惊的问道。
　　“当然是我们了。”两人嘿嘿笑着说道。
　　“你们鬼鬼祟祟的来找我干什么，不会是要害我吧？”李易尘看着两人，哦，不，是两鬼，脸上露出一丝警惕之色。
　　“喂喂喂，别动手啊，就算给我们天大的胆子也不敢害你这个雷神的亲传弟子啊。”
　　见了李易尘脸上露出警惕的神色，黑白无常顿时焦急了起来，先前李易尘说着的同时就打开天眼，已经让他们意识到，李易尘不是那种按照常规来的人，打人的时候并不会通知他们；他们生怕李易尘二话不说，就给他们几道雷电尝一尝，到时候，就算他们是地府内的阴神，实力比李易尘强大，也挡不住。
　　需知，雷电乃是天下间一切妖邪之物的克星，而且，李易尘修炼的还是雷神亲传的功法，对于他们鬼类的克制最大，就算他们的实力比李易尘强大，却也不敢挨上两下。


第95章 消息，整装待发
　　“既然如此，你们来找我干什么？”李易尘冷着脸对两人问道。
　　白无常脸上挂着阴森森的笑容，嘿嘿笑着说道：“其实也没有干什么，只是很久没有见到李兄弟，来看看你过的好不好，不过，现在看来，你过的太好了，实力进步之快，恐怕用不了多久就能够追上我们了。”
　　“哼，本少爷我来到这个世界二十年，你们都没有想我，现在突然间出现，你认为我可能相信你的鬼话吗？”李易尘哼了一声问道。
　　“咳咳～～”听了李易尘的话，白无常脸上没有丝毫尴尬之色，黑无常则是笑道：“好了，不逗你了，其实我们乃是奉了雷神的命令，给你带消息来了。”
　　“你又不是师尊的手下，他怎么可能让你带消息来？”李易尘不解的问道。
　　“哎，这事说来话长啊。”员白无常叹息了一声说道：“这几年东西方神界发生大战，已经到了火热的地步，雷神乃是神界实力最为高强的天神之一，他自然要参加战争，不过，苦于雷神之位无人执掌，所以，雷神让我们来看看你修炼的如何了，顺便，让我们送给你一样东西。”
　　“神界的战争？”李易尘听了，脸上顿时露出了一丝震惊，他怎么也没想到，神人也会有战争，而且，就连自己那个便宜师尊雷神都要出手。
　　“那个，李兄弟，雷神大人要我们问你一下，你的‘雷神诀’修炼到第几重了？”黑无常对李易尘问道。
　　“问这个干什么？”李易尘不解的问道。
　　“我们也不知道，是雷神大人要问你的。”白无常回答道：“你到底到了将‘雷神诀’修炼到第几重了？”
　　“十二重～～”李易尘说道，说着的同时，他并没有丝毫的得意之色，虽然说‘雷神诀’十二重的实力已经很不错了，但是，他却认为没有得意的必要。
　　“十二重～～嗯，你说你将‘雷神诀’修炼到第十二重了？”黑白无常听了顿时瞪大了双眼。
　　李易尘点点头说道：“是到了十二重，怎么了？”
　　“没，没什么～～”黑白无常微微摇了摇头，震惊的说道：“原本我们以为你能够将‘雷神诀’修炼到第十重就已经非常了不起了，却没想到，你已经将‘雷神诀’修炼到十二重了，现在看来，以你如今的实力，就算是我们也不敢和你出手呢。”
　　“嘿嘿，两位老兄过奖了。”李易尘皮笑肉不笑的说道。
　　“我们说的是真的，‘雷神诀’的能量天生就克制我们饿能量，虽然我们现在的实力比你强了一些，但是，如果你全力出手的话，我们二人恐怕也只能饮恨在你的手中。”白无常摇了摇头说道。
　　“我师尊让你们告诉我什么事情？”李易尘不想和两人废话，直接问道。
　　“雷神大人让我们告诉你，雷神宝塔将会在后天出世，到时候，让你将雷神宝塔收取，这就是收取雷神宝塔的法诀。”说着，扔给李易尘一个散发着金色光芒的玉片。
　　李易尘伸出手接了一下，顿时，那块玉片立刻化作一道金光融入李易尘的手里面，与此同时，李易尘的脑中多出了一些信息，正是收取雷神宝塔的法诀。
　　“多谢两位。”
　　李易尘真诚的对着黑白无常拱拱手道谢，此刻他总算是知道了黑白无常来找自己真的是帮自己的忙，得到了收取雷神宝塔的法诀，他心中高兴不已。
　　正如小青所说，雷峰塔就是‘雷神宝塔’，雷神的法宝，李易尘如今有了收取雷神宝塔的法诀，就能够将雷神宝塔变为自己的法宝了，到时候的他，实力就会变得更加强大。
　　“呵呵，想让你道声谢真是不容易啊，好了，有人来了，我们也要走了，日后有缘再见。”
　　黑白无常笑着说了一声，随即他们的身影逐渐变淡，最后消失不见。
　　就在两人消失的同时，两道人影同时出现在李易尘的身边，正是小青跟马小玲二人。
　　“咦，竟然不见了，跑的好快啊。”两人来到了李易尘的身边，环视四周一遍，小青喃喃自语着说道。
　　“你没事吧？”小青转过头去看着依然将天眼开启的李易尘问道。
　　李易尘微微摇了摇头说道：“没事，只是有老朋友前来想见而已。”
　　“你的朋友应该是实力强大的鬼类，而且，如果我所料不差的话，他们都已经达到了鬼王的境界。”这时，马小玲若有所思的说道。
　　“呵呵，他们的真正实力如何我不太清楚，不过，他们的确很强大，因为，他们是地府阴神，黑白无常。”李易尘呵呵一笑，对此，他并没有必要隐藏。
　　“黑白无常！”听到了李易尘的话，二人顿时被深深的刺激到了。
　　“黑白无常可是地府阴神，根本不会出现在世人的面前，他们怎么会是你的朋友，难道，他们是来抓你的～～”小青吃惊的说道。
　　“应该不可能。”马小玲微微的摇了摇头，她可是清楚李易尘雷神弟子的身份，既然如此，不管如何，地府阴神就不敢来对付李易尘。
　　“呵呵，好老婆说的没错，黑白无常并不是来抓我的，而是有事情找我而且，这件事情关于‘雷神宝塔’。”李易尘心情非常的好，呵呵笑着说道。
　　“雷神宝塔？”小青听了，脸上再次露出了吃惊和不解之色，只有马小玲微微沉吟了一下，似乎明白了什么。
　　李易尘轻声笑着说道：“黑白无常知道我想要‘雷神宝塔’所以，就将收取雷神宝塔的法诀告诉了我，等到了后天，你只需缠住金轮法王十分钟的时间，我就能够将雷神宝塔收取，到时候，自然可以放出白素贞。”
　　“真的吗？”小青脸上露出了激动的神色。
　　“是真是假，到时候就知道了。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　第二天早晨，马小玲收拾好一切之后，就起程前往香港的‘独龙岛’，而李易尘，则是让兰儿呆在别墅内，跟陈晓芳跟郑媛媛在一起玩闹，至于他，却回到了李家。
　　再次出现在李家庄，李易尘并没有一如既往的去找他爷爷跟父母，而是来到了李家庄园后面的地方，整个人凌空而立，浑身散发着一股强大的气息。
　　不到片刻，在李家庄园后，就有三股强大的气势冲天而起，同时，三个人影快速的出现在李易尘的身边。
　　“不知朋友来我李家庄有何事情？”三个人都是白发苍苍的老头，其中一个老头淡淡的对李易尘问道。
　　李易尘见到了三人之后，将浑身的气势收起来，对着三人微微躬身，轻声道：“李家第三十二代后人李易尘见过诸位先祖。”
　　“你就是李易尘？”三人一听，顿时瞪大了双眼，满脸不可思议的看着李易尘。
　　李易尘呵呵笑着说道：“千真万确，如果几位还不相信的话，等会儿自然知晓。”
　　“嗯。”三人闻言微微点点头，李易尘的身份他们听说过，不过就是没有见到过，如今自然要好好确认一下才行。
　　不多时，一道人影从远方快速的飞身而来，正是李易尘的爷爷。
　　“见过三位老祖宗。”爷爷来到了李易尘身边，先是吃惊的看了一眼李易尘，紧接着对三人行礼道。
　　“嗯。”三人微微点点头，然后看着李易尘，对爷爷问道：“他是不是李易尘？”
　　“是。”爷爷恭敬的回答道。
　　“好，既然如此，这里没有你的事情了。”三人点点头说道。
　　“晚辈告退。”面对三个老头，爷爷不敢丝毫的不敬，听到了他们的话后，他直接转身离开。
　　“现在已经确认了我的身份了吧。”爷爷离开之后，李易尘笑的对三人问道。
　　“当然。”一个老头笑着说道：“先前只是为了谨慎起见，还望你不要介意，现在我就先介绍一下我们三人吧，我乃是李家第十六代后人，我身边这两个，分别是第十七代，第十八代后人。”
　　“原来是三位祖先，先前小子无礼了。”李易尘听了心中一惊，暗道：难怪这三人实力这么高强，原来一个是老师的亲生儿子，一个是老师的孙子和曾孙。
　　李易尘能够感觉到，这三人的气势已经和自己不相上下，甚至高于自己，而且，他们的实力正是达到了神阶巅峰的境界；原先他心中就吃惊不已，现在听了他们三人的辈分，总算是明白了；在李家，李易尘并不是第一代，而是第十五代；而他的儿子就是第十六代，先前和李易尘说话的那个就是李易尘的儿子。
　　“呵呵，一直以来我们都对你感到非常好奇，如今一见，没想到你的资质如此好，恐怕就是我父亲也无法和你相比。”李寻欢的儿子笑的对李易尘说道。
　　“不敢，小子怎么敢和老师相比呢？”李易尘闻言，赶紧低声说道。
　　“你也不用客气，虽然说你是我们的后代，但是，同时你也是我父亲的弟子，如此说来，你的身份可是和我一样呢。”李寻欢的儿子笑着说道。
　　“况且，你的实力已经不比我低，以后，我们只要同辈相交就行了。”
　　“既然如此，小子就不客气了。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“好，好，果然不是常人，难怪父亲也一直夸奖你。”
　　“您见到过老师？”李易尘问道。
　　“前段时间我见到过父亲，他还说了你的事情，要不然，我怎么知道有你这么一个身份怪异的小师弟呢。”
　　李寻欢的儿子轻声笑着说道。
　　李易尘微微点点头，确实，他的身份在李家有些怪异，原则上，他乃是李家第三十二代的后人；同时，他却又是李寻欢的亲传弟子，等同于第十六代；两者混起来，就有些不妥了。
　　“对了，你来找我们有什么事情吗？”李寻欢的儿子对李易尘问道。
　　李易尘微微点点头，随即，将他所知道的‘阴煞日’的事情说出来，同时也说出了自己要去相救白蛇的事情，然后才对三人说道：“我担心到时候李家可能会有危险，所以，来提醒你们到时候要注意一些。”
　　“这事我也知道，只是突然间冒出来一个白蛇却是有些难办了，不过，既然你答应了人家，就要去办好，至于李家，你尽管可以放心，前两天我已经发出信息，让李家所有传人全都回来镇守家族，到时候，就算是虚境高手前来，也逃不了好。”李寻欢的儿子微微点点头说道。
　　“既然如此我就放心了，不过，我还有一件事情，想要麻烦几位老祖宗？”李易尘摸了摸脑袋说道。
　　“有什么事情尽管说来？”
　　“是这样的，我认了一个妹妹，还有几个朋友就在距离李家不远的一处庄园里面，到时候，如果她们遇到了危险，希望几位老祖宗能够保她们平安。”李易尘说道。
　　“既然是你认的妹妹和朋友，何不将她们接到李家呢。”李寻欢的儿子问道。
　　李易尘摸了摸脑袋，有些不好意思的说道：“我也想啊，只是，认了兰儿当妹妹，只是我自己的意思，家里并不知道，我怕爷爷跟爸妈他们反对，所以就没敢让他们回来。”话虽然这么说，但是李易尘心中却是高兴无比，既然对方这么说了，那么，兰儿和陈晓芳郑媛媛三人肯定可以回到李家的，到时候，就算是父母反对兰儿当自己的妹妹也没有用了。
　　“放心吧，这件事情我给你做主，谁敢反对。”李寻欢的儿子闻言瞪大了双眼，笑道。
　　“你尽管前去将她们接回来，到时候，我定然保她们的安全。”
　　“如此时最好的，谢谢老祖宗。”
　　李易尘心中那个高兴啊，如果说这个世界上最安全的地方，莫过于李家了，要知道，李家所有老祖宗全都要回来镇守李家，到时候，李家可是有着十几个神阶的强者啊，就算是虚境高手来，也讨不了好。
　　接下来，李易尘和三人聊了一会儿后，就离开了李家，回到了别墅，说明情况；然后就将陈晓芳跟郑媛媛还有兰儿三人带回李家。
　　当他回到家里的时候，爷爷跟父母还有弟弟李易峰几人全都在家里，当她们见到李易尘带回来的三人之时，并没有表现出吃惊之色，很显然，李寻欢的儿子已经亲自过来交代他们了。
　　见到这个情况，李易尘心中暗暗欢喜，同时对于李寻欢的儿子非常感激。
　　母亲见到了兰儿之后，顿时就被兰儿可爱而又乖巧的样子给吸引了，最后更是真心的将兰儿当做是自己的女儿，于是乎，一家人在一起吃了一顿晚饭，再加上陈晓芳跟郑媛媛两人在场，父母正式认兰儿为女儿。
　　李易尘在一边看着，原先还有些担心，现在却是放松下来了，因为他能够看得出来，家人是真心喜欢兰儿的，尤其是母亲，对兰儿的好更胜过于自己。
　　吃过了晚饭之后，李易尘就离开了李家，而同时，当他离开李家的时候，李家庄园内的神阶强者已经达到了七八个，正是那些陆续赶回李家的先辈们。
　　感受到这个情况，李易尘心中也就放下了一块大石头，就算没有人再次赶回来，有了这七八个的神阶强者已经足以保护李家的安危了。
　　之后，李易尘则是离开李家，前往别墅，准备于小青商量一下，准备过了今晚十二点以后开始行事。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　“你回来了，怎么样，她们安全了吗？”李易尘回到别墅的时候，小青身上穿着一身青色宫装裙子，手中拿着一柄银光闪闪的宝剑，已经站在别墅外面，整装待发。
　　“我已经全将她们送回李家，就算呆在我身边，也没有在李家安全。”李易尘笑着说道。
　　“确实，你们李家神阶高手无数，她们三人呆在李家，确实比在你身边安全多了。”小青微微一笑道。
　　小青的实力高强无比，就算是人类的虚境高手也不外乎如此，以她的功力，自然能够感觉得到李家拥有的神阶高手。
　　“我们什么时候出发？”李易尘对小青问道。
　　“今晚十二点整的时候，正是阴气最盛的时候，到时候，正方便我们行事。”小青微微笑着说道。
　　“嗯，到时候恐怕会有普通人在，如果被他们见到了就不好了。”李易尘微微皱了皱眉头说道。
　　“放心吧，我已经安排人将西湖旁边所有人都清理干净了，到时候，肯定没有普通人，不过，倒是有些得到消息的武林中人会无聊的前去看望，这倒是个麻烦。”小青说道。
　　“只要没有普通人就行了，那些武林中人，如若他们只是乖乖的看着我就不计较，否则，如果他们心怀不轨的话，就怪不得我了。”李易尘哼了一声，脸上闪过一道杀气。
　　不知怎么的，从小日本回来之后，虽然李易尘的心魔并没有出现，但是，李易尘的杀气却重了许多，而且，行事也比较邪里邪气的。
　　“那好吧，我们先去西湖边上等着，时间一道，我们就可以动手了。”小青说道。
　　“我去换件衣服，马上就可以走了。”
　　李易尘说着回到别墅内的房间里面，从‘雷神戒’里面拿出一套月牙形白色长衫，代替身上那一身休闲服，然后又拿出一双古代的靴子，换掉那双运动鞋；而接下来，李易尘则是将满头长发披肩散开，如果此刻的他手中再拿着一柄宝剑的话，俨然成了一个英俊无比的古代侠客。


第95章 消息，整装待发
　　“既然如此，你们来找我干什么？”李易尘冷着脸对两人问道。
　　白无常脸上挂着阴森森的笑容，嘿嘿笑着说道：“其实也没有干什么，只是很久没有见到李兄弟，来看看你过的好不好，不过，现在看来，你过的太好了，实力进步之快，恐怕用不了多久就能够追上我们了。”
　　“哼，本少爷我来到这个世界二十年，你们都没有想我，现在突然间出现，你认为我可能相信你的鬼话吗？”李易尘哼了一声问道。
　　“咳咳～～”听了李易尘的话，白无常脸上没有丝毫尴尬之色，黑无常则是笑道：“好了，不逗你了，其实我们乃是奉了雷神的命令，给你带消息来了。”
　　“你又不是师尊的手下，他怎么可能让你带消息来？”李易尘不解的问道。
　　“哎，这事说来话长啊。”员白无常叹息了一声说道：“这几年东西方神界发生大战，已经到了火热的地步，雷神乃是神界实力最为高强的天神之一，他自然要参加战争，不过，苦于雷神之位无人执掌，所以，雷神让我们来看看你修炼的如何了，顺便，让我们送给你一样东西。”
　　“神界的战争？”李易尘听了，脸上顿时露出了一丝震惊，他怎么也没想到，神人也会有战争，而且，就连自己那个便宜师尊雷神都要出手。
　　“那个，李兄弟，雷神大人要我们问你一下，你的‘雷神诀’修炼到第几重了？”黑无常对李易尘问道。
　　“问这个干什么？”李易尘不解的问道。
　　“我们也不知道，是雷神大人要问你的。”白无常回答道：“你到底到了将‘雷神诀’修炼到第几重了？”
　　“十二重～～”李易尘说道，说着的同时，他并没有丝毫的得意之色，虽然说‘雷神诀’十二重的实力已经很不错了，但是，他却认为没有得意的必要。
　　“十二重～～嗯，你说你将‘雷神诀’修炼到第十二重了？”黑白无常听了顿时瞪大了双眼。
　　李易尘点点头说道：“是到了十二重，怎么了？”
　　“没，没什么～～”黑白无常微微摇了摇头，震惊的说道：“原本我们以为你能够将‘雷神诀’修炼到第十重就已经非常了不起了，却没想到，你已经将‘雷神诀’修炼到十二重了，现在看来，以你如今的实力，就算是我们也不敢和你出手呢。”
　　“嘿嘿，两位老兄过奖了。”李易尘皮笑肉不笑的说道。
　　“我们说的是真的，‘雷神诀’的能量天生就克制我们饿能量，虽然我们现在的实力比你强了一些，但是，如果你全力出手的话，我们二人恐怕也只能饮恨在你的手中。”白无常摇了摇头说道。
　　“我师尊让你们告诉我什么事情？”李易尘不想和两人废话，直接问道。
　　“雷神大人让我们告诉你，雷神宝塔将会在后天出世，到时候，让你将雷神宝塔收取，这就是收取雷神宝塔的法诀。”说着，扔给李易尘一个散发着金色光芒的玉片。
　　李易尘伸出手接了一下，顿时，那块玉片立刻化作一道金光融入李易尘的手里面，与此同时，李易尘的脑中多出了一些信息，正是收取雷神宝塔的法诀。
　　“多谢两位。”
　　李易尘真诚的对着黑白无常拱拱手道谢，此刻他总算是知道了黑白无常来找自己真的是帮自己的忙，得到了收取雷神宝塔的法诀，他心中高兴不已。
　　正如小青所说，雷峰塔就是‘雷神宝塔’，雷神的法宝，李易尘如今有了收取雷神宝塔的法诀，就能够将雷神宝塔变为自己的法宝了，到时候的他，实力就会变得更加强大。
　　“呵呵，想让你道声谢真是不容易啊，好了，有人来了，我们也要走了，日后有缘再见。”
　　黑白无常笑着说了一声，随即他们的身影逐渐变淡，最后消失不见。
　　就在两人消失的同时，两道人影同时出现在李易尘的身边，正是小青跟马小玲二人。
　　“咦，竟然不见了，跑的好快啊。”两人来到了李易尘的身边，环视四周一遍，小青喃喃自语着说道。
　　“你没事吧？”小青转过头去看着依然将天眼开启的李易尘问道。
　　李易尘微微摇了摇头说道：“没事，只是有老朋友前来想见而已。”
　　“你的朋友应该是实力强大的鬼类，而且，如果我所料不差的话，他们都已经达到了鬼王的境界。”这时，马小玲若有所思的说道。
　　“呵呵，他们的真正实力如何我不太清楚，不过，他们的确很强大，因为，他们是地府阴神，黑白无常。”李易尘呵呵一笑，对此，他并没有必要隐藏。
　　“黑白无常！”听到了李易尘的话，二人顿时被深深的刺激到了。
　　“黑白无常可是地府阴神，根本不会出现在世人的面前，他们怎么会是你的朋友，难道，他们是来抓你的～～”小青吃惊的说道。
　　“应该不可能。”马小玲微微的摇了摇头，她可是清楚李易尘雷神弟子的身份，既然如此，不管如何，地府阴神就不敢来对付李易尘。
　　“呵呵，好老婆说的没错，黑白无常并不是来抓我的，而是有事情找我而且，这件事情关于‘雷神宝塔’。”李易尘心情非常的好，呵呵笑着说道。
　　“雷神宝塔？”小青听了，脸上再次露出了吃惊和不解之色，只有马小玲微微沉吟了一下，似乎明白了什么。
　　李易尘轻声笑着说道：“黑白无常知道我想要‘雷神宝塔’所以，就将收取雷神宝塔的法诀告诉了我，等到了后天，你只需缠住金轮法王十分钟的时间，我就能够将雷神宝塔收取，到时候，自然可以放出白素贞。”
　　“真的吗？”小青脸上露出了激动的神色。
　　“是真是假，到时候就知道了。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　第二天早晨，马小玲收拾好一切之后，就起程前往香港的‘独龙岛’，而李易尘，则是让兰儿呆在别墅内，跟陈晓芳跟郑媛媛在一起玩闹，至于他，却回到了李家。
　　再次出现在李家庄，李易尘并没有一如既往的去找他爷爷跟父母，而是来到了李家庄园后面的地方，整个人凌空而立，浑身散发着一股强大的气息。
　　不到片刻，在李家庄园后，就有三股强大的气势冲天而起，同时，三个人影快速的出现在李易尘的身边。
　　“不知朋友来我李家庄有何事情？”三个人都是白发苍苍的老头，其中一个老头淡淡的对李易尘问道。
　　李易尘见到了三人之后，将浑身的气势收起来，对着三人微微躬身，轻声道：“李家第三十二代后人李易尘见过诸位先祖。”
　　“你就是李易尘？”三人一听，顿时瞪大了双眼，满脸不可思议的看着李易尘。
　　李易尘呵呵笑着说道：“千真万确，如果几位还不相信的话，等会儿自然知晓。”
　　“嗯。”三人闻言微微点点头，李易尘的身份他们听说过，不过就是没有见到过，如今自然要好好确认一下才行。
　　不多时，一道人影从远方快速的飞身而来，正是李易尘的爷爷。
　　“见过三位老祖宗。”爷爷来到了李易尘身边，先是吃惊的看了一眼李易尘，紧接着对三人行礼道。
　　“嗯。”三人微微点点头，然后看着李易尘，对爷爷问道：“他是不是李易尘？”
　　“是。”爷爷恭敬的回答道。
　　“好，既然如此，这里没有你的事情了。”三人点点头说道。
　　“晚辈告退。”面对三个老头，爷爷不敢丝毫的不敬，听到了他们的话后，他直接转身离开。
　　“现在已经确认了我的身份了吧。”爷爷离开之后，李易尘笑的对三人问道。
　　“当然。”一个老头笑着说道：“先前只是为了谨慎起见，还望你不要介意，现在我就先介绍一下我们三人吧，我乃是李家第十六代后人，我身边这两个，分别是第十七代，第十八代后人。”
　　“原来是三位祖先，先前小子无礼了。”李易尘听了心中一惊，暗道：难怪这三人实力这么高强，原来一个是老师的亲生儿子，一个是老师的孙子和曾孙。
　　李易尘能够感觉到，这三人的气势已经和自己不相上下，甚至高于自己，而且，他们的实力正是达到了神阶巅峰的境界；原先他心中就吃惊不已，现在听了他们三人的辈分，总算是明白了；在李家，李易尘并不是第一代，而是第十五代；而他的儿子就是第十六代，先前和李易尘说话的那个就是李易尘的儿子。
　　“呵呵，一直以来我们都对你感到非常好奇，如今一见，没想到你的资质如此好，恐怕就是我父亲也无法和你相比。”李寻欢的儿子笑的对李易尘说道。
　　“不敢，小子怎么敢和老师相比呢？”李易尘闻言，赶紧低声说道。
　　“你也不用客气，虽然说你是我们的后代，但是，同时你也是我父亲的弟子，如此说来，你的身份可是和我一样呢。”李寻欢的儿子笑着说道。
　　“况且，你的实力已经不比我低，以后，我们只要同辈相交就行了。”
　　“既然如此，小子就不客气了。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“好，好，果然不是常人，难怪父亲也一直夸奖你。”
　　“您见到过老师？”李易尘问道。
　　“前段时间我见到过父亲，他还说了你的事情，要不然，我怎么知道有你这么一个身份怪异的小师弟呢。”
　　李寻欢的儿子轻声笑着说道。
　　李易尘微微点点头，确实，他的身份在李家有些怪异，原则上，他乃是李家第三十二代的后人；同时，他却又是李寻欢的亲传弟子，等同于第十六代；两者混起来，就有些不妥了。
　　“对了，你来找我们有什么事情吗？”李寻欢的儿子对李易尘问道。
　　李易尘微微点点头，随即，将他所知道的‘阴煞日’的事情说出来，同时也说出了自己要去相救白蛇的事情，然后才对三人说道：“我担心到时候李家可能会有危险，所以，来提醒你们到时候要注意一些。”
　　“这事我也知道，只是突然间冒出来一个白蛇却是有些难办了，不过，既然你答应了人家，就要去办好，至于李家，你尽管可以放心，前两天我已经发出信息，让李家所有传人全都回来镇守家族，到时候，就算是虚境高手前来，也逃不了好。”李寻欢的儿子微微点点头说道。
　　“既然如此我就放心了，不过，我还有一件事情，想要麻烦几位老祖宗？”李易尘摸了摸脑袋说道。
　　“有什么事情尽管说来？”
　　“是这样的，我认了一个妹妹，还有几个朋友就在距离李家不远的一处庄园里面，到时候，如果她们遇到了危险，希望几位老祖宗能够保她们平安。”李易尘说道。
　　“既然是你认的妹妹和朋友，何不将她们接到李家呢。”李寻欢的儿子问道。
　　李易尘摸了摸脑袋，有些不好意思的说道：“我也想啊，只是，认了兰儿当妹妹，只是我自己的意思，家里并不知道，我怕爷爷跟爸妈他们反对，所以就没敢让他们回来。”话虽然这么说，但是李易尘心中却是高兴无比，既然对方这么说了，那么，兰儿和陈晓芳郑媛媛三人肯定可以回到李家的，到时候，就算是父母反对兰儿当自己的妹妹也没有用了。
　　“放心吧，这件事情我给你做主，谁敢反对。”李寻欢的儿子闻言瞪大了双眼，笑道。
　　“你尽管前去将她们接回来，到时候，我定然保她们的安全。”
　　“如此时最好的，谢谢老祖宗。”
　　李易尘心中那个高兴啊，如果说这个世界上最安全的地方，莫过于李家了，要知道，李家所有老祖宗全都要回来镇守李家，到时候，李家可是有着十几个神阶的强者啊，就算是虚境高手来，也讨不了好。
　　接下来，李易尘和三人聊了一会儿后，就离开了李家，回到了别墅，说明情况；然后就将陈晓芳跟郑媛媛还有兰儿三人带回李家。
　　当他回到家里的时候，爷爷跟父母还有弟弟李易峰几人全都在家里，当她们见到李易尘带回来的三人之时，并没有表现出吃惊之色，很显然，李寻欢的儿子已经亲自过来交代他们了。
　　见到这个情况，李易尘心中暗暗欢喜，同时对于李寻欢的儿子非常感激。
　　母亲见到了兰儿之后，顿时就被兰儿可爱而又乖巧的样子给吸引了，最后更是真心的将兰儿当做是自己的女儿，于是乎，一家人在一起吃了一顿晚饭，再加上陈晓芳跟郑媛媛两人在场，父母正式认兰儿为女儿。
　　李易尘在一边看着，原先还有些担心，现在却是放松下来了，因为他能够看得出来，家人是真心喜欢兰儿的，尤其是母亲，对兰儿的好更胜过于自己。
　　吃过了晚饭之后，李易尘就离开了李家，而同时，当他离开李家的时候，李家庄园内的神阶强者已经达到了七八个，正是那些陆续赶回李家的先辈们。
　　感受到这个情况，李易尘心中也就放下了一块大石头，就算没有人再次赶回来，有了这七八个的神阶强者已经足以保护李家的安危了。
　　之后，李易尘则是离开李家，前往别墅，准备于小青商量一下，准备过了今晚十二点以后开始行事。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　“你回来了，怎么样，她们安全了吗？”李易尘回到别墅的时候，小青身上穿着一身青色宫装裙子，手中拿着一柄银光闪闪的宝剑，已经站在别墅外面，整装待发。
　　“我已经全将她们送回李家，就算呆在我身边，也没有在李家安全。”李易尘笑着说道。
　　“确实，你们李家神阶高手无数，她们三人呆在李家，确实比在你身边安全多了。”小青微微一笑道。
　　小青的实力高强无比，就算是人类的虚境高手也不外乎如此，以她的功力，自然能够感觉得到李家拥有的神阶高手。
　　“我们什么时候出发？”李易尘对小青问道。
　　“今晚十二点整的时候，正是阴气最盛的时候，到时候，正方便我们行事。”小青微微笑着说道。
　　“嗯，到时候恐怕会有普通人在，如果被他们见到了就不好了。”李易尘微微皱了皱眉头说道。
　　“放心吧，我已经安排人将西湖旁边所有人都清理干净了，到时候，肯定没有普通人，不过，倒是有些得到消息的武林中人会无聊的前去看望，这倒是个麻烦。”小青说道。
　　“只要没有普通人就行了，那些武林中人，如若他们只是乖乖的看着我就不计较，否则，如果他们心怀不轨的话，就怪不得我了。”李易尘哼了一声，脸上闪过一道杀气。
　　不知怎么的，从小日本回来之后，虽然李易尘的心魔并没有出现，但是，李易尘的杀气却重了许多，而且，行事也比较邪里邪气的。
　　“那好吧，我们先去西湖边上等着，时间一道，我们就可以动手了。”小青说道。
　　“我去换件衣服，马上就可以走了。”
　　李易尘说着回到别墅内的房间里面，从‘雷神戒’里面拿出一套月牙形白色长衫，代替身上那一身休闲服，然后又拿出一双古代的靴子，换掉那双运动鞋；而接下来，李易尘则是将满头长发披肩散开，如果此刻的他手中再拿着一柄宝剑的话，俨然成了一个英俊无比的古代侠客。


第95章 消息，整装待发
　　“既然如此，你们来找我干什么？”李易尘冷着脸对两人问道。
　　白无常脸上挂着阴森森的笑容，嘿嘿笑着说道：“其实也没有干什么，只是很久没有见到李兄弟，来看看你过的好不好，不过，现在看来，你过的太好了，实力进步之快，恐怕用不了多久就能够追上我们了。”
　　“哼，本少爷我来到这个世界二十年，你们都没有想我，现在突然间出现，你认为我可能相信你的鬼话吗？”李易尘哼了一声问道。
　　“咳咳～～”听了李易尘的话，白无常脸上没有丝毫尴尬之色，黑无常则是笑道：“好了，不逗你了，其实我们乃是奉了雷神的命令，给你带消息来了。”
　　“你又不是师尊的手下，他怎么可能让你带消息来？”李易尘不解的问道。
　　“哎，这事说来话长啊。”员白无常叹息了一声说道：“这几年东西方神界发生大战，已经到了火热的地步，雷神乃是神界实力最为高强的天神之一，他自然要参加战争，不过，苦于雷神之位无人执掌，所以，雷神让我们来看看你修炼的如何了，顺便，让我们送给你一样东西。”
　　“神界的战争？”李易尘听了，脸上顿时露出了一丝震惊，他怎么也没想到，神人也会有战争，而且，就连自己那个便宜师尊雷神都要出手。
　　“那个，李兄弟，雷神大人要我们问你一下，你的‘雷神诀’修炼到第几重了？”黑无常对李易尘问道。
　　“问这个干什么？”李易尘不解的问道。
　　“我们也不知道，是雷神大人要问你的。”白无常回答道：“你到底到了将‘雷神诀’修炼到第几重了？”
　　“十二重～～”李易尘说道，说着的同时，他并没有丝毫的得意之色，虽然说‘雷神诀’十二重的实力已经很不错了，但是，他却认为没有得意的必要。
　　“十二重～～嗯，你说你将‘雷神诀’修炼到第十二重了？”黑白无常听了顿时瞪大了双眼。
　　李易尘点点头说道：“是到了十二重，怎么了？”
　　“没，没什么～～”黑白无常微微摇了摇头，震惊的说道：“原本我们以为你能够将‘雷神诀’修炼到第十重就已经非常了不起了，却没想到，你已经将‘雷神诀’修炼到十二重了，现在看来，以你如今的实力，就算是我们也不敢和你出手呢。”
　　“嘿嘿，两位老兄过奖了。”李易尘皮笑肉不笑的说道。
　　“我们说的是真的，‘雷神诀’的能量天生就克制我们饿能量，虽然我们现在的实力比你强了一些，但是，如果你全力出手的话，我们二人恐怕也只能饮恨在你的手中。”白无常摇了摇头说道。
　　“我师尊让你们告诉我什么事情？”李易尘不想和两人废话，直接问道。
　　“雷神大人让我们告诉你，雷神宝塔将会在后天出世，到时候，让你将雷神宝塔收取，这就是收取雷神宝塔的法诀。”说着，扔给李易尘一个散发着金色光芒的玉片。
　　李易尘伸出手接了一下，顿时，那块玉片立刻化作一道金光融入李易尘的手里面，与此同时，李易尘的脑中多出了一些信息，正是收取雷神宝塔的法诀。
　　“多谢两位。”
　　李易尘真诚的对着黑白无常拱拱手道谢，此刻他总算是知道了黑白无常来找自己真的是帮自己的忙，得到了收取雷神宝塔的法诀，他心中高兴不已。
　　正如小青所说，雷峰塔就是‘雷神宝塔’，雷神的法宝，李易尘如今有了收取雷神宝塔的法诀，就能够将雷神宝塔变为自己的法宝了，到时候的他，实力就会变得更加强大。
　　“呵呵，想让你道声谢真是不容易啊，好了，有人来了，我们也要走了，日后有缘再见。”
　　黑白无常笑着说了一声，随即他们的身影逐渐变淡，最后消失不见。
　　就在两人消失的同时，两道人影同时出现在李易尘的身边，正是小青跟马小玲二人。
　　“咦，竟然不见了，跑的好快啊。”两人来到了李易尘的身边，环视四周一遍，小青喃喃自语着说道。
　　“你没事吧？”小青转过头去看着依然将天眼开启的李易尘问道。
　　李易尘微微摇了摇头说道：“没事，只是有老朋友前来想见而已。”
　　“你的朋友应该是实力强大的鬼类，而且，如果我所料不差的话，他们都已经达到了鬼王的境界。”这时，马小玲若有所思的说道。
　　“呵呵，他们的真正实力如何我不太清楚，不过，他们的确很强大，因为，他们是地府阴神，黑白无常。”李易尘呵呵一笑，对此，他并没有必要隐藏。
　　“黑白无常！”听到了李易尘的话，二人顿时被深深的刺激到了。
　　“黑白无常可是地府阴神，根本不会出现在世人的面前，他们怎么会是你的朋友，难道，他们是来抓你的～～”小青吃惊的说道。
　　“应该不可能。”马小玲微微的摇了摇头，她可是清楚李易尘雷神弟子的身份，既然如此，不管如何，地府阴神就不敢来对付李易尘。
　　“呵呵，好老婆说的没错，黑白无常并不是来抓我的，而是有事情找我而且，这件事情关于‘雷神宝塔’。”李易尘心情非常的好，呵呵笑着说道。
　　“雷神宝塔？”小青听了，脸上再次露出了吃惊和不解之色，只有马小玲微微沉吟了一下，似乎明白了什么。
　　李易尘轻声笑着说道：“黑白无常知道我想要‘雷神宝塔’所以，就将收取雷神宝塔的法诀告诉了我，等到了后天，你只需缠住金轮法王十分钟的时间，我就能够将雷神宝塔收取，到时候，自然可以放出白素贞。”
　　“真的吗？”小青脸上露出了激动的神色。
　　“是真是假，到时候就知道了。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　第二天早晨，马小玲收拾好一切之后，就起程前往香港的‘独龙岛’，而李易尘，则是让兰儿呆在别墅内，跟陈晓芳跟郑媛媛在一起玩闹，至于他，却回到了李家。
　　再次出现在李家庄，李易尘并没有一如既往的去找他爷爷跟父母，而是来到了李家庄园后面的地方，整个人凌空而立，浑身散发着一股强大的气息。
　　不到片刻，在李家庄园后，就有三股强大的气势冲天而起，同时，三个人影快速的出现在李易尘的身边。
　　“不知朋友来我李家庄有何事情？”三个人都是白发苍苍的老头，其中一个老头淡淡的对李易尘问道。
　　李易尘见到了三人之后，将浑身的气势收起来，对着三人微微躬身，轻声道：“李家第三十二代后人李易尘见过诸位先祖。”
　　“你就是李易尘？”三人一听，顿时瞪大了双眼，满脸不可思议的看着李易尘。
　　李易尘呵呵笑着说道：“千真万确，如果几位还不相信的话，等会儿自然知晓。”
　　“嗯。”三人闻言微微点点头，李易尘的身份他们听说过，不过就是没有见到过，如今自然要好好确认一下才行。
　　不多时，一道人影从远方快速的飞身而来，正是李易尘的爷爷。
　　“见过三位老祖宗。”爷爷来到了李易尘身边，先是吃惊的看了一眼李易尘，紧接着对三人行礼道。
　　“嗯。”三人微微点点头，然后看着李易尘，对爷爷问道：“他是不是李易尘？”
　　“是。”爷爷恭敬的回答道。
　　“好，既然如此，这里没有你的事情了。”三人点点头说道。
　　“晚辈告退。”面对三个老头，爷爷不敢丝毫的不敬，听到了他们的话后，他直接转身离开。
　　“现在已经确认了我的身份了吧。”爷爷离开之后，李易尘笑的对三人问道。
　　“当然。”一个老头笑着说道：“先前只是为了谨慎起见，还望你不要介意，现在我就先介绍一下我们三人吧，我乃是李家第十六代后人，我身边这两个，分别是第十七代，第十八代后人。”
　　“原来是三位祖先，先前小子无礼了。”李易尘听了心中一惊，暗道：难怪这三人实力这么高强，原来一个是老师的亲生儿子，一个是老师的孙子和曾孙。
　　李易尘能够感觉到，这三人的气势已经和自己不相上下，甚至高于自己，而且，他们的实力正是达到了神阶巅峰的境界；原先他心中就吃惊不已，现在听了他们三人的辈分，总算是明白了；在李家，李易尘并不是第一代，而是第十五代；而他的儿子就是第十六代，先前和李易尘说话的那个就是李易尘的儿子。
　　“呵呵，一直以来我们都对你感到非常好奇，如今一见，没想到你的资质如此好，恐怕就是我父亲也无法和你相比。”李寻欢的儿子笑的对李易尘说道。
　　“不敢，小子怎么敢和老师相比呢？”李易尘闻言，赶紧低声说道。
　　“你也不用客气，虽然说你是我们的后代，但是，同时你也是我父亲的弟子，如此说来，你的身份可是和我一样呢。”李寻欢的儿子笑着说道。
　　“况且，你的实力已经不比我低，以后，我们只要同辈相交就行了。”
　　“既然如此，小子就不客气了。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“好，好，果然不是常人，难怪父亲也一直夸奖你。”
　　“您见到过老师？”李易尘问道。
　　“前段时间我见到过父亲，他还说了你的事情，要不然，我怎么知道有你这么一个身份怪异的小师弟呢。”
　　李寻欢的儿子轻声笑着说道。
　　李易尘微微点点头，确实，他的身份在李家有些怪异，原则上，他乃是李家第三十二代的后人；同时，他却又是李寻欢的亲传弟子，等同于第十六代；两者混起来，就有些不妥了。
　　“对了，你来找我们有什么事情吗？”李寻欢的儿子对李易尘问道。
　　李易尘微微点点头，随即，将他所知道的‘阴煞日’的事情说出来，同时也说出了自己要去相救白蛇的事情，然后才对三人说道：“我担心到时候李家可能会有危险，所以，来提醒你们到时候要注意一些。”
　　“这事我也知道，只是突然间冒出来一个白蛇却是有些难办了，不过，既然你答应了人家，就要去办好，至于李家，你尽管可以放心，前两天我已经发出信息，让李家所有传人全都回来镇守家族，到时候，就算是虚境高手前来，也逃不了好。”李寻欢的儿子微微点点头说道。
　　“既然如此我就放心了，不过，我还有一件事情，想要麻烦几位老祖宗？”李易尘摸了摸脑袋说道。
　　“有什么事情尽管说来？”
　　“是这样的，我认了一个妹妹，还有几个朋友就在距离李家不远的一处庄园里面，到时候，如果她们遇到了危险，希望几位老祖宗能够保她们平安。”李易尘说道。
　　“既然是你认的妹妹和朋友，何不将她们接到李家呢。”李寻欢的儿子问道。
　　李易尘摸了摸脑袋，有些不好意思的说道：“我也想啊，只是，认了兰儿当妹妹，只是我自己的意思，家里并不知道，我怕爷爷跟爸妈他们反对，所以就没敢让他们回来。”话虽然这么说，但是李易尘心中却是高兴无比，既然对方这么说了，那么，兰儿和陈晓芳郑媛媛三人肯定可以回到李家的，到时候，就算是父母反对兰儿当自己的妹妹也没有用了。
　　“放心吧，这件事情我给你做主，谁敢反对。”李寻欢的儿子闻言瞪大了双眼，笑道。
　　“你尽管前去将她们接回来，到时候，我定然保她们的安全。”
　　“如此时最好的，谢谢老祖宗。”
　　李易尘心中那个高兴啊，如果说这个世界上最安全的地方，莫过于李家了，要知道，李家所有老祖宗全都要回来镇守李家，到时候，李家可是有着十几个神阶的强者啊，就算是虚境高手来，也讨不了好。
　　接下来，李易尘和三人聊了一会儿后，就离开了李家，回到了别墅，说明情况；然后就将陈晓芳跟郑媛媛还有兰儿三人带回李家。
　　当他回到家里的时候，爷爷跟父母还有弟弟李易峰几人全都在家里，当她们见到李易尘带回来的三人之时，并没有表现出吃惊之色，很显然，李寻欢的儿子已经亲自过来交代他们了。
　　见到这个情况，李易尘心中暗暗欢喜，同时对于李寻欢的儿子非常感激。
　　母亲见到了兰儿之后，顿时就被兰儿可爱而又乖巧的样子给吸引了，最后更是真心的将兰儿当做是自己的女儿，于是乎，一家人在一起吃了一顿晚饭，再加上陈晓芳跟郑媛媛两人在场，父母正式认兰儿为女儿。
　　李易尘在一边看着，原先还有些担心，现在却是放松下来了，因为他能够看得出来，家人是真心喜欢兰儿的，尤其是母亲，对兰儿的好更胜过于自己。
　　吃过了晚饭之后，李易尘就离开了李家，而同时，当他离开李家的时候，李家庄园内的神阶强者已经达到了七八个，正是那些陆续赶回李家的先辈们。
　　感受到这个情况，李易尘心中也就放下了一块大石头，就算没有人再次赶回来，有了这七八个的神阶强者已经足以保护李家的安危了。
　　之后，李易尘则是离开李家，前往别墅，准备于小青商量一下，准备过了今晚十二点以后开始行事。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　“你回来了，怎么样，她们安全了吗？”李易尘回到别墅的时候，小青身上穿着一身青色宫装裙子，手中拿着一柄银光闪闪的宝剑，已经站在别墅外面，整装待发。
　　“我已经全将她们送回李家，就算呆在我身边，也没有在李家安全。”李易尘笑着说道。
　　“确实，你们李家神阶高手无数，她们三人呆在李家，确实比在你身边安全多了。”小青微微一笑道。
　　小青的实力高强无比，就算是人类的虚境高手也不外乎如此，以她的功力，自然能够感觉得到李家拥有的神阶高手。
　　“我们什么时候出发？”李易尘对小青问道。
　　“今晚十二点整的时候，正是阴气最盛的时候，到时候，正方便我们行事。”小青微微笑着说道。
　　“嗯，到时候恐怕会有普通人在，如果被他们见到了就不好了。”李易尘微微皱了皱眉头说道。
　　“放心吧，我已经安排人将西湖旁边所有人都清理干净了，到时候，肯定没有普通人，不过，倒是有些得到消息的武林中人会无聊的前去看望，这倒是个麻烦。”小青说道。
　　“只要没有普通人就行了，那些武林中人，如若他们只是乖乖的看着我就不计较，否则，如果他们心怀不轨的话，就怪不得我了。”李易尘哼了一声，脸上闪过一道杀气。
　　不知怎么的，从小日本回来之后，虽然李易尘的心魔并没有出现，但是，李易尘的杀气却重了许多，而且，行事也比较邪里邪气的。
　　“那好吧，我们先去西湖边上等着，时间一道，我们就可以动手了。”小青说道。
　　“我去换件衣服，马上就可以走了。”
　　李易尘说着回到别墅内的房间里面，从‘雷神戒’里面拿出一套月牙形白色长衫，代替身上那一身休闲服，然后又拿出一双古代的靴子，换掉那双运动鞋；而接下来，李易尘则是将满头长发披肩散开，如果此刻的他手中再拿着一柄宝剑的话，俨然成了一个英俊无比的古代侠客。


第95章 消息，整装待发
　　“既然如此，你们来找我干什么？”李易尘冷着脸对两人问道。
　　白无常脸上挂着阴森森的笑容，嘿嘿笑着说道：“其实也没有干什么，只是很久没有见到李兄弟，来看看你过的好不好，不过，现在看来，你过的太好了，实力进步之快，恐怕用不了多久就能够追上我们了。”
　　“哼，本少爷我来到这个世界二十年，你们都没有想我，现在突然间出现，你认为我可能相信你的鬼话吗？”李易尘哼了一声问道。
　　“咳咳～～”听了李易尘的话，白无常脸上没有丝毫尴尬之色，黑无常则是笑道：“好了，不逗你了，其实我们乃是奉了雷神的命令，给你带消息来了。”
　　“你又不是师尊的手下，他怎么可能让你带消息来？”李易尘不解的问道。
　　“哎，这事说来话长啊。”员白无常叹息了一声说道：“这几年东西方神界发生大战，已经到了火热的地步，雷神乃是神界实力最为高强的天神之一，他自然要参加战争，不过，苦于雷神之位无人执掌，所以，雷神让我们来看看你修炼的如何了，顺便，让我们送给你一样东西。”
　　“神界的战争？”李易尘听了，脸上顿时露出了一丝震惊，他怎么也没想到，神人也会有战争，而且，就连自己那个便宜师尊雷神都要出手。
　　“那个，李兄弟，雷神大人要我们问你一下，你的‘雷神诀’修炼到第几重了？”黑无常对李易尘问道。
　　“问这个干什么？”李易尘不解的问道。
　　“我们也不知道，是雷神大人要问你的。”白无常回答道：“你到底到了将‘雷神诀’修炼到第几重了？”
　　“十二重～～”李易尘说道，说着的同时，他并没有丝毫的得意之色，虽然说‘雷神诀’十二重的实力已经很不错了，但是，他却认为没有得意的必要。
　　“十二重～～嗯，你说你将‘雷神诀’修炼到第十二重了？”黑白无常听了顿时瞪大了双眼。
　　李易尘点点头说道：“是到了十二重，怎么了？”
　　“没，没什么～～”黑白无常微微摇了摇头，震惊的说道：“原本我们以为你能够将‘雷神诀’修炼到第十重就已经非常了不起了，却没想到，你已经将‘雷神诀’修炼到十二重了，现在看来，以你如今的实力，就算是我们也不敢和你出手呢。”
　　“嘿嘿，两位老兄过奖了。”李易尘皮笑肉不笑的说道。
　　“我们说的是真的，‘雷神诀’的能量天生就克制我们饿能量，虽然我们现在的实力比你强了一些，但是，如果你全力出手的话，我们二人恐怕也只能饮恨在你的手中。”白无常摇了摇头说道。
　　“我师尊让你们告诉我什么事情？”李易尘不想和两人废话，直接问道。
　　“雷神大人让我们告诉你，雷神宝塔将会在后天出世，到时候，让你将雷神宝塔收取，这就是收取雷神宝塔的法诀。”说着，扔给李易尘一个散发着金色光芒的玉片。
　　李易尘伸出手接了一下，顿时，那块玉片立刻化作一道金光融入李易尘的手里面，与此同时，李易尘的脑中多出了一些信息，正是收取雷神宝塔的法诀。
　　“多谢两位。”
　　李易尘真诚的对着黑白无常拱拱手道谢，此刻他总算是知道了黑白无常来找自己真的是帮自己的忙，得到了收取雷神宝塔的法诀，他心中高兴不已。
　　正如小青所说，雷峰塔就是‘雷神宝塔’，雷神的法宝，李易尘如今有了收取雷神宝塔的法诀，就能够将雷神宝塔变为自己的法宝了，到时候的他，实力就会变得更加强大。
　　“呵呵，想让你道声谢真是不容易啊，好了，有人来了，我们也要走了，日后有缘再见。”
　　黑白无常笑着说了一声，随即他们的身影逐渐变淡，最后消失不见。
　　就在两人消失的同时，两道人影同时出现在李易尘的身边，正是小青跟马小玲二人。
　　“咦，竟然不见了，跑的好快啊。”两人来到了李易尘的身边，环视四周一遍，小青喃喃自语着说道。
　　“你没事吧？”小青转过头去看着依然将天眼开启的李易尘问道。
　　李易尘微微摇了摇头说道：“没事，只是有老朋友前来想见而已。”
　　“你的朋友应该是实力强大的鬼类，而且，如果我所料不差的话，他们都已经达到了鬼王的境界。”这时，马小玲若有所思的说道。
　　“呵呵，他们的真正实力如何我不太清楚，不过，他们的确很强大，因为，他们是地府阴神，黑白无常。”李易尘呵呵一笑，对此，他并没有必要隐藏。
　　“黑白无常！”听到了李易尘的话，二人顿时被深深的刺激到了。
　　“黑白无常可是地府阴神，根本不会出现在世人的面前，他们怎么会是你的朋友，难道，他们是来抓你的～～”小青吃惊的说道。
　　“应该不可能。”马小玲微微的摇了摇头，她可是清楚李易尘雷神弟子的身份，既然如此，不管如何，地府阴神就不敢来对付李易尘。
　　“呵呵，好老婆说的没错，黑白无常并不是来抓我的，而是有事情找我而且，这件事情关于‘雷神宝塔’。”李易尘心情非常的好，呵呵笑着说道。
　　“雷神宝塔？”小青听了，脸上再次露出了吃惊和不解之色，只有马小玲微微沉吟了一下，似乎明白了什么。
　　李易尘轻声笑着说道：“黑白无常知道我想要‘雷神宝塔’所以，就将收取雷神宝塔的法诀告诉了我，等到了后天，你只需缠住金轮法王十分钟的时间，我就能够将雷神宝塔收取，到时候，自然可以放出白素贞。”
　　“真的吗？”小青脸上露出了激动的神色。
　　“是真是假，到时候就知道了。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　第二天早晨，马小玲收拾好一切之后，就起程前往香港的‘独龙岛’，而李易尘，则是让兰儿呆在别墅内，跟陈晓芳跟郑媛媛在一起玩闹，至于他，却回到了李家。
　　再次出现在李家庄，李易尘并没有一如既往的去找他爷爷跟父母，而是来到了李家庄园后面的地方，整个人凌空而立，浑身散发着一股强大的气息。
　　不到片刻，在李家庄园后，就有三股强大的气势冲天而起，同时，三个人影快速的出现在李易尘的身边。
　　“不知朋友来我李家庄有何事情？”三个人都是白发苍苍的老头，其中一个老头淡淡的对李易尘问道。
　　李易尘见到了三人之后，将浑身的气势收起来，对着三人微微躬身，轻声道：“李家第三十二代后人李易尘见过诸位先祖。”
　　“你就是李易尘？”三人一听，顿时瞪大了双眼，满脸不可思议的看着李易尘。
　　李易尘呵呵笑着说道：“千真万确，如果几位还不相信的话，等会儿自然知晓。”
　　“嗯。”三人闻言微微点点头，李易尘的身份他们听说过，不过就是没有见到过，如今自然要好好确认一下才行。
　　不多时，一道人影从远方快速的飞身而来，正是李易尘的爷爷。
　　“见过三位老祖宗。”爷爷来到了李易尘身边，先是吃惊的看了一眼李易尘，紧接着对三人行礼道。
　　“嗯。”三人微微点点头，然后看着李易尘，对爷爷问道：“他是不是李易尘？”
　　“是。”爷爷恭敬的回答道。
　　“好，既然如此，这里没有你的事情了。”三人点点头说道。
　　“晚辈告退。”面对三个老头，爷爷不敢丝毫的不敬，听到了他们的话后，他直接转身离开。
　　“现在已经确认了我的身份了吧。”爷爷离开之后，李易尘笑的对三人问道。
　　“当然。”一个老头笑着说道：“先前只是为了谨慎起见，还望你不要介意，现在我就先介绍一下我们三人吧，我乃是李家第十六代后人，我身边这两个，分别是第十七代，第十八代后人。”
　　“原来是三位祖先，先前小子无礼了。”李易尘听了心中一惊，暗道：难怪这三人实力这么高强，原来一个是老师的亲生儿子，一个是老师的孙子和曾孙。
　　李易尘能够感觉到，这三人的气势已经和自己不相上下，甚至高于自己，而且，他们的实力正是达到了神阶巅峰的境界；原先他心中就吃惊不已，现在听了他们三人的辈分，总算是明白了；在李家，李易尘并不是第一代，而是第十五代；而他的儿子就是第十六代，先前和李易尘说话的那个就是李易尘的儿子。
　　“呵呵，一直以来我们都对你感到非常好奇，如今一见，没想到你的资质如此好，恐怕就是我父亲也无法和你相比。”李寻欢的儿子笑的对李易尘说道。
　　“不敢，小子怎么敢和老师相比呢？”李易尘闻言，赶紧低声说道。
　　“你也不用客气，虽然说你是我们的后代，但是，同时你也是我父亲的弟子，如此说来，你的身份可是和我一样呢。”李寻欢的儿子笑着说道。
　　“况且，你的实力已经不比我低，以后，我们只要同辈相交就行了。”
　　“既然如此，小子就不客气了。”李易尘呵呵笑着说道。
　　“好，好，果然不是常人，难怪父亲也一直夸奖你。”
　　“您见到过老师？”李易尘问道。
　　“前段时间我见到过父亲，他还说了你的事情，要不然，我怎么知道有你这么一个身份怪异的小师弟呢。”
　　李寻欢的儿子轻声笑着说道。
　　李易尘微微点点头，确实，他的身份在李家有些怪异，原则上，他乃是李家第三十二代的后人；同时，他却又是李寻欢的亲传弟子，等同于第十六代；两者混起来，就有些不妥了。
　　“对了，你来找我们有什么事情吗？”李寻欢的儿子对李易尘问道。
　　李易尘微微点点头，随即，将他所知道的‘阴煞日’的事情说出来，同时也说出了自己要去相救白蛇的事情，然后才对三人说道：“我担心到时候李家可能会有危险，所以，来提醒你们到时候要注意一些。”
　　“这事我也知道，只是突然间冒出来一个白蛇却是有些难办了，不过，既然你答应了人家，就要去办好，至于李家，你尽管可以放心，前两天我已经发出信息，让李家所有传人全都回来镇守家族，到时候，就算是虚境高手前来，也逃不了好。”李寻欢的儿子微微点点头说道。
　　“既然如此我就放心了，不过，我还有一件事情，想要麻烦几位老祖宗？”李易尘摸了摸脑袋说道。
　　“有什么事情尽管说来？”
　　“是这样的，我认了一个妹妹，还有几个朋友就在距离李家不远的一处庄园里面，到时候，如果她们遇到了危险，希望几位老祖宗能够保她们平安。”李易尘说道。
　　“既然是你认的妹妹和朋友，何不将她们接到李家呢。”李寻欢的儿子问道。
　　李易尘摸了摸脑袋，有些不好意思的说道：“我也想啊，只是，认了兰儿当妹妹，只是我自己的意思，家里并不知道，我怕爷爷跟爸妈他们反对，所以就没敢让他们回来。”话虽然这么说，但是李易尘心中却是高兴无比，既然对方这么说了，那么，兰儿和陈晓芳郑媛媛三人肯定可以回到李家的，到时候，就算是父母反对兰儿当自己的妹妹也没有用了。
　　“放心吧，这件事情我给你做主，谁敢反对。”李寻欢的儿子闻言瞪大了双眼，笑道。
　　“你尽管前去将她们接回来，到时候，我定然保她们的安全。”
　　“如此时最好的，谢谢老祖宗。”
　　李易尘心中那个高兴啊，如果说这个世界上最安全的地方，莫过于李家了，要知道，李家所有老祖宗全都要回来镇守李家，到时候，李家可是有着十几个神阶的强者啊，就算是虚境高手来，也讨不了好。
　　接下来，李易尘和三人聊了一会儿后，就离开了李家，回到了别墅，说明情况；然后就将陈晓芳跟郑媛媛还有兰儿三人带回李家。
　　当他回到家里的时候，爷爷跟父母还有弟弟李易峰几人全都在家里，当她们见到李易尘带回来的三人之时，并没有表现出吃惊之色，很显然，李寻欢的儿子已经亲自过来交代他们了。
　　见到这个情况，李易尘心中暗暗欢喜，同时对于李寻欢的儿子非常感激。
　　母亲见到了兰儿之后，顿时就被兰儿可爱而又乖巧的样子给吸引了，最后更是真心的将兰儿当做是自己的女儿，于是乎，一家人在一起吃了一顿晚饭，再加上陈晓芳跟郑媛媛两人在场，父母正式认兰儿为女儿。
　　李易尘在一边看着，原先还有些担心，现在却是放松下来了，因为他能够看得出来，家人是真心喜欢兰儿的，尤其是母亲，对兰儿的好更胜过于自己。
　　吃过了晚饭之后，李易尘就离开了李家，而同时，当他离开李家的时候，李家庄园内的神阶强者已经达到了七八个，正是那些陆续赶回李家的先辈们。
　　感受到这个情况，李易尘心中也就放下了一块大石头，就算没有人再次赶回来，有了这七八个的神阶强者已经足以保护李家的安危了。
　　之后，李易尘则是离开李家，前往别墅，准备于小青商量一下，准备过了今晚十二点以后开始行事。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　“你回来了，怎么样，她们安全了吗？”李易尘回到别墅的时候，小青身上穿着一身青色宫装裙子，手中拿着一柄银光闪闪的宝剑，已经站在别墅外面，整装待发。
　　“我已经全将她们送回李家，就算呆在我身边，也没有在李家安全。”李易尘笑着说道。
　　“确实，你们李家神阶高手无数，她们三人呆在李家，确实比在你身边安全多了。”小青微微一笑道。
　　小青的实力高强无比，就算是人类的虚境高手也不外乎如此，以她的功力，自然能够感觉得到李家拥有的神阶高手。
　　“我们什么时候出发？”李易尘对小青问道。
　　“今晚十二点整的时候，正是阴气最盛的时候，到时候，正方便我们行事。”小青微微笑着说道。
　　“嗯，到时候恐怕会有普通人在，如果被他们见到了就不好了。”李易尘微微皱了皱眉头说道。
　　“放心吧，我已经安排人将西湖旁边所有人都清理干净了，到时候，肯定没有普通人，不过，倒是有些得到消息的武林中人会无聊的前去看望，这倒是个麻烦。”小青说道。
　　“只要没有普通人就行了，那些武林中人，如若他们只是乖乖的看着我就不计较，否则，如果他们心怀不轨的话，就怪不得我了。”李易尘哼了一声，脸上闪过一道杀气。
　　不知怎么的，从小日本回来之后，虽然李易尘的心魔并没有出现，但是，李易尘的杀气却重了许多，而且，行事也比较邪里邪气的。
　　“那好吧，我们先去西湖边上等着，时间一道，我们就可以动手了。”小青说道。
　　“我去换件衣服，马上就可以走了。”
　　李易尘说着回到别墅内的房间里面，从‘雷神戒’里面拿出一套月牙形白色长衫，代替身上那一身休闲服，然后又拿出一双古代的靴子，换掉那双运动鞋；而接下来，李易尘则是将满头长发披肩散开，如果此刻的他手中再拿着一柄宝剑的话，俨然成了一个英俊无比的古代侠客。


第96章 法海现，天剑初显威
　　当李易尘一身古装白色长衫出现在小青面前的时候，小青顿时睁大了双眼，愣愣的看着李易尘，良久才说道：“原本你就长的非常耐看，没想到换上这一身衣服后，连我都看呆了。”说着的同时，美丽的脸上露出一丝红晕。
　　李易尘嘿嘿一笑道：“睡觉咱们是江湖中人呢，穿惯了这种衣服，对于现代的，还真是有些不习惯。”
　　“夸你一句，你还真得意起来了。”小青白了他一眼道：“走吧。”说着的同时，身形一晃，化作一道青色流光朝着雷峰塔所在飞去。
　　李易尘自言自语的说道：“这只是一个事实而已～～”说着的同时，他身形化作一道紫色电光，追上小青所化的青色流光，一前一后朝着雷峰塔而去。
　　不多久，一青一紫两道电光落在西湖边上，露出了李易尘跟小青的身影；二人落在地上之后，朝着四周看了一下，却发现四周已经站满了许多武林中人，其中，还有一些达到了神阶的高手。
　　“没想到还真是让你猜对了世，竟然来了这么多不怕死的，嘿嘿。”李易尘嘿嘿笑着说道。
　　“还是先让他们离开吧，省的到时候惹麻烦。”小青微微皱着眉头说道。
　　“嗯。”李易尘微微点点头。
　　“见过两位前辈～～”
　　正当两人准备将这些人给赶走的时候，忽然间，场中的三个神阶高手来到二人的身前，躬身说道。
　　李易尘闻言，脸上顿时露出了怪异之色，眼前这三个人可全都是老头子，实力达到神阶，他们的年龄至少也上百了，竟然叫自己这个不过二十岁的年轻人前辈，真是有些好笑。
　　“报出你们的身份？”李易尘轻咳一声，装模作样的说道。
　　三人闻言，赶紧自报姓名和家世：“在下武当冲虚子、少林百募、峨眉清净。”
　　“武当派的～～”李易尘并没有去管其余两个，而是将目光看向一身道袍的白发老头，无偿冲虚子，对着他微微点点头说道：“原来是武当派的高手，失敬失敬。”
　　见了李易尘将自己二人当做没有存在一般，百慕跟清净二人并未恼怒，而是露出了一丝惊讶之色，看着李易尘心中暗道：看来此人跟武当有旧。
　　“不敢，敢问前辈和我武当派可有旧？”冲虚子非常直接的对李易尘问道。
　　李易尘微微点点头道：“张真人与家师乃是朋友，前些日子我也见到过张真人～～”
　　“原来如此，只是不知前辈高姓大名？”听了李易尘的话，冲虚子心中高兴得很，赶紧打听李易尘的姓名。
　　“我叫李～～”
　　“好了，别说那么多废话了，还是赶紧让他们离开吧。”李易尘正想要如实告诉他们自己的姓名，却被小青给打断了。
　　“好吧。”李易尘轻咳了一声对三人说道：“我们在此处还有要事要办，希望你们三人能够带领在场的人离开，不要妨碍到我们。”
　　“前辈可否告诉我等有何要事要办？”少林百慕大师小心翼翼的对李易尘问道。
　　“我们要做什么事情岂是你可以知道的，快快离去，否则，休怪我以大欺小。”小青冷哼一声，一股强大的气势冲天而起，压的在场的人差点儿喘不过起来。
　　就连李易尘也被小青那股强大的气势压的隐隐有点儿憋气的感觉，仿佛感到了危机一般，体内的三种神功同时运转，顿时，那股憋闷的感觉就消失不见了。
　　李易尘是轻松了，但是，冲虚子跟百募还有清净三大神阶高手却是冷汗直流，他们面对着小青，仿佛觉得实在面对天地一般的压力，无穷无尽的，似乎要将他们的身体压垮，使得他们心中无法升起一丝反抗的意识。
　　过了一会儿，小青这才收回气势，冷哼一声道：“速速离开，否则，到时候别怪我无情。”
　　“是。”此刻的三人，不敢有丝毫的异议，满脸惊慌的对着小青一躬身，赶紧跑过去将门下的弟子带着离开，顺便的，他们三人还将在场的所有武林中人给带走了。
　　一群人走得远远的，直到几百米外才停了下来，不过，他们并不甘心就这么离开，而是进入西湖边上的几座房子，到了最高层摇摇跳跃望着西湖边上的李易尘跟小青。
　　“这些人当真是不知好歹？”感受到那些人的目光，小青冷哼一声，脸上满是寒气，虽然说她本不是嗜杀之人，但是今天晚上的事情关乎能够救出她姐姐，不管谁妨碍到她，她都不会饶恕。
　　李易尘淡淡的笑着说道：“放心吧，已经见识到了你的气势，他们是不敢有任何异动的，只是心中好奇而已。”
　　“既然如此，就放过他们，不过，如果他们胆敢乱来的话，那就别怪我大开杀戒。”小青冷声道。
　　李易尘淡淡的笑着说道：“到时候如果真的那样的话，不用你出手，我自然会帮你解决了他们的。”
　　“如果真的能够救出我姐姐的话，我一定会履行诺言的。”小青轻声对李易尘说了一声，然后就来到旁边盘膝坐了下来，闭着双眼养精蓄锐。
　　李易尘则是微微的摇了摇头，也跟着在一边盘膝而坐，任由天空中的月亮精华洒下来，将全身给笼罩着。
　　此刻的李易尘身形朦胧，犹如神仙中人，一道道银色的月亮精华被他吸入体内，炼化为自身的功力。
　　时间渐渐的过去了，天空中的月亮渐渐的升到正中央，与此同时，全世界整个天地间都充满了一股阴森的邪气。
　　整个天空似乎被染红了一般，原本黑暗的星空，竟然带着丝丝阴邪的赤红色，全世界的天气似乎就在这一刻全都变冷了一般，所有人都觉得犹如身处冰窖一般。
　　此刻，李易尘和小青两人同时睁开了双眼，目光看向带着些许赤红色的天空，小青脸上带着一丝激动说道：“时间快要到了。”
　　李易尘仰头望着天空，喃喃自语着说道：“这就是千年难得一见的‘阴煞日’吗，果然不同凡响，现在，恐怕全世界都乱套了。”
　　正如李易尘所说，全世界的人都已经被这突如其来的变故给震惊到了，无数普通人从睡梦中惊醒，惶恐不安的躲在家中，不敢出来。
　　许多人认为这是末日降临，纷纷惊恐不已，许多人到了庙中去拜神求佛祖保佑；还有许多犯人纷纷出来作案，于是乎，在大街上也随时能够看到杀人抢劫的事情。
　　这些事情一出，全世界都乱了，那些国家领导人迫不得已之下只能够派出军队镇压，大批大批的军队荷枪实弹的离开了军营，朝着各大城市进发；面对那些作恶多端的恶人，直接开枪毙了，最终，这些动乱才得以平息了一些。
　　而同时，一些江湖门派也大为震惊，开始纷纷寻找门派中的典籍，想要知道发生如此变故的原因；有些远久的门派在典籍中确实有记载，他们这才知道了今日乃是千年难得一遇的‘阴煞日’。
　　而就在西湖边上，那些迟迟不离去的江湖中人见到了这等情况，顿时吓得目瞪口呆，不过，他们更加想要看的就是李易尘跟小青二人的情况。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　当月亮升到正空之时，天空中赤红之色大盛，犹如被火烧一般，一股股的阴邪之气在空气中弥漫着，小青猛然间说道：“时间到了～～”
　　李易尘也跟着站了起来，脸色凝重的对小青说道：“可以开始了，你缠住法海十分钟的时间，再次期间，我收了‘雷神宝塔’，放出你姐姐，到时候，只要你们姐妹合并，就不用怕法海了。”
　　“好。”
　　小青感激的看了一眼李易尘，身子猛然间腾空而起，来到了雷峰塔的面前，运功大喊道：“法海～～法海～～速速出来受死～～受死～～”
　　声音远远传出去，在空中不断的回荡着。
　　“吼～～”小青的喊声还未落下，就听雷锋塔内传出来一声大啸声，完全将小青的喊声掩盖着，紧接着，就见一道金色的人影快速的从雷锋塔内飞出来，停在虚空中，正是一个光头老和尚。
　　“妖孽，上次被你逃了，这次你竟然还敢来找我，今日本师就要收了你。”法海和尚站立在虚空中，冷冷的对小青喝道。
　　“哼，今日乃是千年难得一见的‘阴煞日’，你法力被压制着，只能发出七层的功力，我何须怕你。”小青冷笑了一声，一道银光闪过，手持宝剑，朝着法海冲过去。
　　“就算只有七层的功力，也足够对付你了。”法海冷笑了一声，手中的佛珠带着强烈的金光，朝着小青飞掷过去。
　　“哼～～”小青娇叱一声，宝剑飞舞，一道青色的剑气带着强大的气势朝着法海的佛珠斩过去，强大的剑气，竟然将虚空撕裂开来，整个虚空，犹如一面镜子一般，支离破碎，露出一个个黑漆漆的大洞，不过，在剑气过去后，那个黑洞也在瞬间愈合起来。
　　见识到了小青和法海初次出手强大的力量，李易尘顿时惊得张大了嘴巴，他没想到，法海和小青二人之间第一次对战就这么厉害，如果自己去了，恐怕就是这么一下就不是自己能够接下来的了。
　　而在周围那些房子里面透着窗户看到了这个场景的那些武林中人，更是呆呆的，就连冲虚子跟百募和清净散人也呆愣的看着空中完全被金光和青光包裹着的法海和尚跟小青，喃喃自语的说着：“好厉害～～”同时他们三人心中暗暗庆幸，幸亏刚才没有对小青和李易尘二人无礼，否则，如果被小青来了那么一下，他们三人不死也要废了。
　　而就在小青跟法海大战的时候，李易尘却是脸色严肃的来到了雷峰塔的上空，望着只是普通建筑的雷峰塔，嘴角露出一丝笑容，笑道：“如果不是有雷神师尊给我来消息，我还不知道，真正的‘雷神宝塔’就在里面呢。”
　　出现在李易尘表面的确实是一座普通的雷峰塔，而‘雷神宝塔’则是在雷峰塔里面，就算是李易尘也无法感受到‘雷神宝塔’的气息。
　　“雷神宝塔，从今往后，我就是你的主人了。”李易尘嘿嘿一笑，紧接着，就见他的右手伸出，运功逼出一滴心血，悬浮在前方的虚空中，而紧接着，他又接连逼出八滴心血，总共九滴的心血悬浮在他身前的虚空中，竟然隐隐散发着一丝丝的金光。
　　逼出九滴心血后，李易尘的脸色有些惨白，心血不同于普通的血液，乃是一个人体内的精华血液，也只有修炼者才有，一般人根本就没有，不过，饶是强大的修炼者，体内也没有多少滴心血；李易尘一下子就滴出来九滴，可谓是大伤元气。
　　紧接着，脸色惨白的李易尘顾不得调息，只见他全身散发着紫色的电光，双手合十，手中结着玄奥而又神秘的手印。
　　随着李易尘的动作，他全身的紫色电光全都朝着他身前那九滴心血笼罩而去，最后，全都被那九滴心血吸收，然而，随着吸收了那些紫色的电光，九滴心血逐渐变成紫色的，内力不时的闪烁着一道道电光，看起来神秘无比。
　　“去～～”当九滴心血全都转变成紫色的的同时，李易尘轻叱一声，身体一震，浑身紫色的电光狂涌而出，不过，这次并没有被那九滴心血吸收，而是形成了一张巨大的紫色电网，覆盖着九滴紫色的心血，朝着巨大的雷峰塔飞去。
　　“竖子敢而～～”正当李易尘做完这一切的时候，忽然间听到一声怒喝声传过来，紧接着就见一粒金色的圆球带着强大的气势，破碎虚空，朝着自己轰击过来。
　　那里金色的圆球，正是法海的佛珠，他先前跟小青打斗的时候，发现千年不见，小青的实力强大了很多，而此刻的自己，在‘阴煞日’的作用下，只能够发挥出七层的功力，却也只能够和小青打个平手；然而，正当这个时候，他发现了一边的李易尘，虽然不明白李易尘那么做干什么，但是，却也清楚，绝对没有好事，于是乎，从手中那串佛珠里面分出一颗，带着强大的力量，朝着李易尘轰击过去，势必要将李易尘给击杀。
　　李易尘感受着那里佛珠里面所蕴含着的强大力量，不由得心中大惊，来不及思考，他全身紫色电光转换成九彩的光华，同时，他大喝一声：“天剑斩～～”
　　随着李易尘的大喝声，他全身的九彩光华大盛，朝着天空中涌现而去，与此同时，就见他头顶的虚空之中出现一道裂缝，散发着九彩光华，一柄带着九彩光芒的巨大天剑在虚空中展现，带着毁灭天地的力量朝着那颗金色的佛珠斩下去。
　　“轰～～”散发着九彩光华的天剑朝着下方斩下去的同时，强大的力量，竟然将虚空斩开一道裂缝，快速的斩在金色的佛珠上。
　　“轰～～”只听一声轰然巨响，整个天空中全都出现了九彩光华和金色的光芒，两者闪烁不定，随着两者闪烁了一下，整个虚空都会爆裂开来，不过，瞬间就会愈合，而接着裂开。
　　“嗤嗤嗤～～”九彩光华和金色光芒闪烁了大约八九次左右，这才轰然炸开来，当光芒散去后，整个天空中只有一柄散发着强烈的九彩光晕的巨大天剑，散发着强大的气息；而那颗金色的佛珠，却是已经化为虚无，消失不见，再也没有出现了。
　　“噗嗤～～”就在那颗金色的佛珠被毁灭的时候，正在于小青对战中的法海猛然间吐出一口鲜血，脸色有些发白，将目光看向天空中悬浮着的巨大天剑，吃惊的说道：“没想到我竟然小看了你，竟然达到了剑法最高的天剑之境。”
　　“法海，受死吧～～”小青原本见到了法海去攻击李易尘，心中顿时大吃一惊，不过，她却没有办法去帮李易尘，只能够在心中祈祷李易尘不要出事，此刻见到了李易尘竟然将法海那颗佛珠给毁灭，并且让法海受伤，心中高兴不已；同时，一波又一波强横的攻击朝着法海攻去，准备趁机将法海给灭杀了。
　　而此刻，一击将那颗巨大的佛珠给毁灭了的李易尘的脸上露出了笑容，这是他第一次使用天剑，天剑的强大超乎他的想象，他全力施展出来竟然能够破碎虚空，将法海的那颗佛珠给毁灭了。
　　此刻的李易尘真想要过去和法海一争高下，将自己一身所学施展开来，不过，此刻的他却不能这么做，此刻的情况不容许他这样做。


第97章 得宝、法海败
　　李易尘伸手朝着天空一指，顿时，虚空中巨大的九彩天剑顿时化作一道九彩光芒进入到李易尘的体内。
　　做完了这一切之后，李易尘淡淡一笑，将目光看向雷峰塔，此刻，由紫色电光组成的电网包裹着那九滴心血已经来到了雷峰塔的周围，瞬间将雷峰塔给笼罩着，紫色电光发出噼里啪啦的声音。
　　“碰～～”只听轰然一声巨响，巨大的雷峰塔已经轰然变为粉碎，露出一座高达十米左右的巨大的银色宝塔，上书‘雷神’二字，正是雷神宝塔。
　　“哈哈，雷神宝塔，终于出现了。”李易尘哈哈大笑一声，双手合十，不断的结着玄奥无比的法印，而同时，那道紫色电网包裹着九滴紫色的心血，将整个散发着银色电光的‘雷神宝塔’笼罩而去。
　　“嗤～～”紫色的电光笼罩着九滴紫色的心血完全融入到‘雷神宝塔’里面，与此同时，李易尘手中的法印越结越快，而他体表的九彩光华已经变换成紫色的电光，一道道紫色电光形成的玄奥符印从他的手中发出，快速的朝着‘雷神宝塔’费快快的印去。
　　“可恶，住手～～”另外一停边，法海正在和小青打斗着，他发现了李易尘的动作，心中越来越焦急，想要腾出手去攻击李易尘，但是，却被小青缠得死死的，只能够发出一声声怒吼。
　　“法海，没用的，我姐姐就要出来了，到时候，就是你的末日。”小青一边死死的缠住法海，一边笑着说道。
　　“既然如此，我就先灭了你这条青蛇，然后再对付白蛇。”法海怒喝一声，双手猛然间将一窜佛珠向着头上抛上去，双手合十，猛然间怒喝一声：“佛珠诛魔～～”
　　随着他的话音落下，一窜佛珠猛然间分解开成为十七颗散发着巨大金色光芒的珠子，朝着小青飞去。
　　佛珠快速的将小青包围后，法海怒吼一声：“给我爆～～”
　　“轰轰轰～～”
　　随着法海的话音落下来，就见那十七颗佛珠全都爆炸开来，顿时，巨大的爆炸声，强烈的金色光芒在虚空中荡漾开来。
　　“啊～～”随着十七颗佛珠分别爆炸开来，整个虚空中竟然出现了无数空间裂缝；伸出爆炸正中央的小青发出了一声惨叫声，竟然无法抵挡那强烈的爆炸。
　　“嗷～～”惨叫声过后，就听一声巨大的蛇鸣叫的声音响起来，紧接着就见小青整个人化作一条长达百米的青蛇，发出了巨大的吼叫声。
　　“吼～～”
　　青蛇发出一声怒吼声，整个蛇身散发着青色的光芒，想要将爆炸的力量给挡下来，但是，爆炸的强大力量哪里是她能够挡下来的，不过片刻，青色的能量罩破碎开来，爆炸的威力直接降临在青蛇身上。
　　“嘶～～”
　　青蛇发出了一声痛苦的嚎叫声，身体表面的蛇鳞被炸得碎裂开来，鲜血淋淋的，当爆炸过后，青蛇已经是奄奄一息，无力的朝着地面落下去。
　　“碰～～”青蛇落入西湖之中，巨大的蛇身所流出来的血液顿时将周围的湖水全都给染成红色的。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　“噗嗤～～”性命相交，修炼了几千年的佛珠爆炸开来，使得法海顿时身受重伤，口吐鲜血，神色萎靡，不过，此刻的他脸上却是露出了笑容，哈哈大笑着说道：“妖孽，这下你终于死定了～～”喊着的同时，再也没有去看落在西湖里面的青蛇，而是将目光看向李易尘，恶狠狠的说道：“小子，你竟敢与那妖孽一起为祸人间，今日本师就要除掉你。”说着的同时，身形闪动，瞬间就出现在李易尘的身前，一掌朝着李易尘狠狠的拍过去。
　　“法海，你果然很卑鄙。”李易尘见了脸色微微一变，手中的动作加快，将剩下的几个符印发出去，然后身形一闪，躲过了法海的攻击。
　　“找死～～”法海双目一瞪，怒喝一声：“万佛朝宗～～”就见他双腿盘膝，在虚空中坐了下来，脸色严肃，双手朝天，全很散发着强烈的金色光芒。
　　“阿弥陀佛～～阿弥陀佛～～阿弥陀佛～～”
　　随着法海的动作，法海的身后浮现出无数佛主的雕像，口中念着佛音，响彻整片天地，强大的佛音，在整片天地中不断的回荡着，听到了佛音的人，无一不捂着脑袋惨叫了出来。
　　“啊～～啊～～”
　　“啊～～”
　　“我的头好疼啊～～”
　　“啊～～”
　　就连不远处的三个神阶高手也捂着耳朵惨叫了起来，七窍流血，悲惨至极。
　　李易尘听到了声音的同时，顿时感到头脑有些发晕和胀痛，不由得心中暗暗吃惊，暗道：原来如来神掌这一招‘万佛朝宗’竟然是音攻的法门，而且攻击的时候不分敌我，法海分明就是疯了，竟然想要将所有人都一起对付。
　　想着的同时，李易尘只觉得脑袋越来越痛，不由得心中大惊，赶紧盘膝坐在虚空中，运转神功想要挡住那些佛音。
　　然而，这一招既然是法海的绝招，就不可能这么简单：
　　“阿——弥——陀——佛——”
　　只听法海张嘴喊了一声‘阿弥陀佛’，顿时，他的声音和身后响彻着的佛音混合在一起，形成了一股巨大的声音；顿时，整个天空中全都不断的响着法海的‘阿弥陀佛’。
　　“啊～～”
　　“啊～～”
　　法海的攻击一起，顿时，许多功力不足的人都被震死，那些普通人更不用说了，早就已经七窍流血而死；就连三个神阶高手，也脸色惨白的倒在地上，不断的发出惨叫声。
　　“嗡～～”
　　李易尘只觉得整个脑袋仿佛爆炸了一般，那巨大的佛音不断的在自己的脑中回想着，每一个字响起，自己的脑袋就会嗡的一下，一阵镇痛，使得他也无法忍受。
　　“啊～～”
　　再也忍不住的李易尘猛然间抬起头来发出一声巨大的怒吼声，声音一浪高过一浪，竟然隐隐有和佛音相对抗的趋势。
　　“法海，既然你要战，我便陪着你。”李易尘怒吼了一声，同时，就见他手中的‘雷神戒”紫色的电芒一闪，一张古朴的古琴已经出现在他的手中，古琴通体呈青色，龙头龙尾分明，正是‘九霄龙吟’。
　　李易尘的双手抚在琴弦上，正当他准备动手的时候，忽然间，远处的‘雷神宝塔’一阵颤动，紧接着，化作一道银色光芒飞往李易尘，没入他的额头消失不见，他的额头处出现了一个小型的‘雷神宝塔’的图像。
　　“碰～～”就在‘雷神宝塔’飞入李易尘的体内的同时，一个白衣绝美女子从下方飞出来，来到了西湖边上的青蛇旁边，看着青蛇那破损严重的身体，脸上不由的露出了怜惜之色，轻声道：“小青，你这又是何苦呢。”说着的同时，白衣女子双手对着青蛇的身体压下去，一道道赤眼的白光不断的从她的手中发出来，没入青蛇的体内，有了那些白光的相助，青蛇的体表的伤势以肉眼可见的速度恢复着，不到片刻就已经变得完好无损。
　　这时，青蛇体表一阵青色的光芒闪过，已经重新变成小青的样子，此刻的小青也只是脸色苍白，其余的都完好。
　　“姐姐，你终于出来了～～”见到了白衣绝美女子，小青顿时露出了激动之色，猛的扑入白衣绝美女子的怀中，呜咽着掉下了泪水。
　　“好了好了，别哭了，已经过去了一千年，你也长大了，不能再哭了～～”白衣绝美女子轻轻的拍了拍小青的后背，温柔的说道。
　　“人家只是太高兴了。”小青扭捏着动人的娇躯撒娇的说道。
　　“你这丫头～～”白衣绝美女子见了小青的样子，不由的笑了出来。
　　“阿——弥——陀——佛～～”就在这时，一声巨大的佛号在响彻整片天地，惊醒了二人，白衣绝美女子跟小青全都抬起头来看着虚空中的法海。
　　“是法海，他竟然不顾普通人，使出这一招，大开杀戒，姐姐我们去杀了他。”当发现了周围一片死寂，所有的人晕倒的晕倒，死去的死去之时，小青忍不住怒声道。
　　白衣绝美女子闻言却是微微摇了摇头说道：“现在的我也只能堪堪挡住法海的攻击，想要杀了他更加不可能了。”
　　“怎么会？”小青听了忍不住露出吃惊之色。
　　“哎，在‘雷神宝塔’内镇压了千年，我的功力已经损耗严重，而且刚刚为了救你，更是耗尽了我体内的功力，此刻的我体内哪里还有功力呢。”白衣绝美女子轻声叹息着说道。
　　“我也身受重伤，无力再战，那该怎么办啊，姐姐，他可是还在上面承受着法海的攻击呢。”小青看着虚空中盘膝而坐，微微闭着双眼的李易尘，焦急的说道。
　　“放心吧，他乃是雷神传人，不会有事的。”白衣绝美女子看了看虚空中的李易尘，眼中露出一丝复杂之色，轻声说道。
　　“雷神传人？怎么可能，雷神乃是神界数一数二的天神，他的传人怎么可能在人间呢？”小青闻言顿时大吃一惊。
　　“他确实是雷神的传人，否则，他怎么能够将‘雷神宝塔’收取呢，好了，你不要担心了，他肯定能够应付的过来的，你只需专心恢复伤势就行了，我也要恢复一下功力，等功力恢复了之后，才能够对付法海。”白衣绝美女子轻声道。
　　“好吧～～”小青心中已经被李易尘的身份给惊得说不出话来，哪里有什么主见，应了一声就盘膝坐在地上开始运功疗伤。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　此刻，李易尘的身上闪烁着紫色的电光，外界不断的传来一声声震天的佛声，却无法影响到他一丝一毫。
　　李易尘心中狂喜不已，在‘雷神宝塔’进入他的额头后，直接进入到他的识海之内，而同时，他只感到一股精纯而又强大无比的雷神之力从‘雷神宝塔’之内传到自己的身体，接触到那股强大而又精纯无比的雷神之力的同时，李易尘体内的‘雷神诀’自主的运转起来，先是从第一重、第二重、第三重、第四重～～不过片刻，就已经达到了第十二重巅峰之境，然而，此刻并没有停下来，而是继续向前，一鼓作气的突破到第十三重，然后再次运转，将那股雷神之力炼化，直到已经达到了第十三重巅峰之境才停了下来，那股雷神之力这才完全转化为自己的力量。
　　‘雷神宝塔’所带来那股精纯无比的雷神之力不仅让李易尘的‘雷神诀’整整突破了一重，而且，就连他体内的雷神之力变得更加精纯了起来。
　　不多时，李易尘体表的紫色电光全都一丝不露的收到体内，而在同一时间，李易尘也睁开了闭着的双眼；就见他的双眼里面一道紫色的电光一闪而过，虽然仅仅是片刻出现，但是，那道紫色的电光中却是带着强大无比的震慑力，似乎能够将眼前的空间撕裂一般。
　　“阿弥陀佛～～阿弥陀佛～～”睁开双眼之后，李易尘的耳中立刻传来无穷无尽的声音，震得李易尘有些发昏。
　　此刻，法海使出那招‘万佛朝宗’，却再也无法对李易尘造成什么伤害了，只能够让他感觉到脑袋有些晕而已。
　　“法海，既然你要比，我就跟你比一比，到底是你的大吼大叫厉害，还是我的琴音厉害～～”李易尘看着法海，脸上露出了一丝冷酷的笑容。
　　“嗷～～”李易尘的双手在琴弦上轻抚着，十根修长而又洁白的食指在琴弦上轻轻的拨弄着，发出了一声声似是龙吟般的声音。
　　“嗷～～嗷～～”声音虽然不大，但是，却犹如龙吟声一般直上九霄，在天机不断的回想着，此刻，所有人的耳中都听到了九霄龙吟的声音，在他们的脑中，仿佛出现了一条威严的华夏神龙，在九霄之上放声狂歌，发出一声声震天龙吟声一般。
　　“阿——弥——陀——佛～～”法海口中不断的发出佛号声，一声比一声更高，他身后的无数佛像同时回应着他的声音，齐齐发出一声‘阿弥陀佛～～’，震得整片虚空一阵颤动。
　　“嗷～～嗷～～”
　　然而，佛号声虽然很强，能够震撼天地，但是，却被一声声带着威严的龙吟声给压了下来，不管佛号声多么强大，多么响彻，那一声声的龙吟声，总能够在下一刻就将它给压下来。
　　“阿弥陀佛～～”感受着自己的佛号声竟然被李易尘的龙吟声给压制着，顿时心中怒气冲天，聚齐全身功力，发出一声巨大的吼声。
　　“嗷～～嗷嗷嗷～～”
　　法海所发出来的佛号声实在是太强大了，声音一出，顿时使得周围的虚空全都崩塌，仿佛地震一般，一点点的塌陷下去；然而，随着他的声音刚刚落下来，就听到了一声威严无比的龙吟声，一浪高过一浪，连绵不绝的响了起来，随着龙吟声的出现，原本塌陷的虚空顿时停了下来，不过片刻就恢复原样。
　　“噗嗤～～”
　　聚齐全身功力最强一击竟然被李易尘给破了，法海再也忍不住吐出一口鲜血，顿时，漫天的金光消失不见，那震天的声音也跟着消失，只有法海一人站在虚空中，嘴角带着鲜血。
　　这时，李易尘也将‘九霄龙吟’古琴收到‘雷神戒’里面，脸上带着淡淡的笑容站了起来，要要对着法海。


第98章 金甲尸
　　“不好意思，你败了。”李易尘嘿嘿一笑，刚刚的对决当中，他取得了最后的胜利，当然了，这并不能说明他的实力已经超越了法海，以李易尘只是第十二重巅峰的‘天极神功’还无法跟法海相比的，只不过，先前法海将与自己性命相修的十七颗佛珠全都自爆后，身体受了严重的内伤，一身功力更是不足平时的五层，而且，再加上‘阴煞日’对于他功力的压制，于是乎，两者原本之间那道深不见底的鸿沟就拉近了，甚至，李易尘还超越了法海。
　　“若不是这漫天阴煞之气压制着我佛门功力的话，就算我只剩下五层功力，也足以灭掉你这个无知小儿。”法海脸色惨白，神色间带着一丝凄凉之意，不过，看着李易尘的目光却是带着浓浓的恨意。
　　李易尘淡淡的笑着说道：“你说的没错，不过，现在你已经输了恐怕你更应该考虑我想要怎么处置你。”
　　法海闻言沉吟了许久，这才回道：“我我不会求你饶了我，既然落在你们手上，你们想要怎么处置我都可以，不过，我希望在这之前你能够回答我几个问题。”
　　“好，有什么话你就问吧，只要我能够回答的，我不会吝啬。”李易尘笑的说道。
　　“你到底是什么人？竟然能实够收取‘雷神宝塔’？”法海对李易尘问道。
　　李易尘淡淡一笑，身上的九彩光芒一阵变幻，变成了散发着无尽气势的紫色电光，轻轻的笑着，反问道：“这个问题还用问吗，天上地下，还有谁能够拥有‘雷神宝塔’呢？”
　　法海闻言仔细的看了看李易尘身上澎湃着的紫色电光，忽然间想起了什么似地，惊骇的看着李易尘道：“雷神之力！你是雷神？”
　　“如果我是雷神的话，你早就完蛋了。”李易尘没好气的白了法海一眼。
　　“这么说来，你是雷神在人间的亲传弟子？”法海脸上的惊骇之色并没有退去。
　　李易尘淡淡的笑着说道：“这回你到是说对了，我正是雷神的亲传弟子，至于这个‘雷神宝塔’，还是我师尊交代我要收取的。”
　　“原来如此，原来如此，没想到我法海有一天会遇上雷神的亲传弟子，我死的不冤啊～～哈哈哈～～”
　　听了李易尘的确认之后，法海猛然间哈哈大笑了起来，而后，整个人盘膝在虚空中坐了下来，紧接着就见他全身熊熊燃烧器金色的火焰，不过片刻，就将他整个人燃烧成灰烬，虚空中，只留下一颗散发着金色光芒的舍利子。
　　李易尘见了不由得叹了一口气，神兽轻轻一招，将那颗舍利子拿到手中，感受着舍利子里面蕴含着强大的能量，轻声叹息着说道：“法海，果然厉害，这颗舍利子的能量当真是强横无比。”说着的同时，他直接将舍利子给放进‘雷神戒’里面，这可是好东西啊，日后自己可以吸收了它，到时候，功力精进一重是肯定的。
　　李易尘转过头去看了看下方，小青和那个白衣绝美女子正站在下方望着法海化成虚无的地方，轻轻的叹息着，二人的脸上露着一丝轻松，还有一丝遗憾。
　　李易尘身上紫色电光收敛，身形微微一晃，就来到了小青的身边，对着小青微微一笑道：“你的伤势怎么样了？”
　　“有了姐姐的帮忙，已经好得差不多了。”小青笑着说道：“谢谢你帮我将姐姐救出来，而且还杀了法海，如果不是你的话，我一个人肯定无法救出姐姐的。”
　　“～～”李易尘微微笑了笑，正准备开口说话，然而，忽然间他的脸色一变，朝着南方看去，大喊道：“小玲～～”声音还未落下，他整个人已经腾空而起，化作一道紫色的电光，瞬间划破虚空，朝着南方飞去。
　　突如其来的变故让白衣绝美女子跟小青二人有些不解，面面相觑的看了一眼，白衣绝美女子不解的问道：“小青，他这是怎么了？”
　　“恐怕是小玲出事了。”小青说道：“姐姐，等会儿再跟你解释，现在我们先跟上去吧。”
　　“嗯，好。”
　　白衣绝美女子微微点点头，二人的身形化作一白一青两道流光，朝着李易尘追了上去；然而，二人的速度虽然非常的快，但是，她们追了半天，也没有追上李易尘。
　　李易尘的速度实在是太快了，在不久前他的‘雷神诀’突破到第十三重之后，他施展出化雷之法，速度比之先前快了十倍不止；而小青跟白衣绝美女子二人一个因为刚刚身受重伤，另外一个因为刚刚脱困，功力还未恢复，自然追不上李易尘。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　此刻，就在独龙岛上，整个小岛都被邪恶的黑色气息笼罩着，而就在岛中央，一个全身散发着邪恶的黑色气息的金甲人正和马小玲进行一场惊天动地的大战。
　　只见马小玲手持斩妖剑，脚踏乾坤步法，身形闪烁，一边和金甲人僵持着；此刻的马小玲嘴角带着一丝血迹，显然已经受了伤。
　　忽然间，金甲人狠狠的一拳，带着强大的黑色气息朝着马小玲轰过去；马小玲想要闪开，但是，却已经来不及了，只能够将斩妖剑横在身前，挡住了对方的拳头。
　　“碰～～”金甲人一拳狠狠的砸在马小玲手中的斩妖剑上，斩妖剑上所带着的金色光芒瞬间被轰的支离破碎，金甲人的拳头依然带动斩妖剑，狠狠的轰在马小玲的左肩上。
　　“噗嗤～～”金甲人的拳头狠狠的轰在马小玲的肩膀上，虽然有斩妖剑挡着，但是却也让马小玲口吐鲜血，倒飞出去，狠狠的摔倒在十几米外的地上。
　　“哇～～”摔倒在地上之后，马小玲脸色顿时黯淡下来，全身无力的倒在地上，口中不断的吐着鲜血。
　　“碰碰～～”金甲人击伤了马小玲之后，并没有停下来，而是继续大步朝着马小玲冲过来。
　　见到金甲人冲过来，躺在地上的马小玲不由得叹息了一声，目光朝着北方看去，脸上带着无限的眷念，喃喃自语着说道：“老公～～我要走了，希望你不要伤心。”说着的同时，将目光看向那个冲过来的金甲人，脸上露出了绝望之色。
　　“呼～～”金甲人来到了马小玲的身前，狠狠的一脚朝着倒在地上的马小玲的脑袋踩下去，如果这一脚踩实了，马小玲的脑袋肯定会变成粉碎。
　　金甲人犹如金色铁甲的巨脚带着强大的力量朝着马小玲的脑袋上踩下去，马小玲双眼紧紧的看着那双巨脚，脸上并没有害怕之色，而是带着一丝微笑，她脑中想着与李易尘在一起的每一点一滴。
　　“小玲～～”就在那只巨脚就要踩在马小玲的脑袋上的时候，忽然间，天际传来了一声怒吼声，紧接着，就见一道紫色的电光快速的冲了过来，瞬间就到了金甲人的面前，带着强横的力量狠狠的撞击在金甲人的身上，直接将金甲人给撞飞出去。
　　“呼～～你没事吧～～”撞飞了那个金甲人之后，紫色的电光散去，露出了李易尘风尘仆仆的身形。
　　“你来了～～”马小玲抬起头来看着李易尘，脸上露出了笑容。
　　李易尘蹲子去，将马小玲抱在怀中，看着马小玲浑身鲜血的样子，急的泪水都要掉出来了：“小玲，你怎么样了？”
　　“我没事，只是受了点伤，还死不了的。”马小玲微微摇了摇头说道。
　　李易尘赶紧将双手贴在马小玲的背后，‘天极真气’源源不断的输入马小玲的体内，帮他恢复伤势。
　　“砰砰砰～～”这时，那个被李易尘撞飞出去的金甲人又远远的朝着李易尘冲了过来。
　　“小心，那是金甲尸，就算是神阶巅峰的高手也不一定是对手。”马小玲见了赶紧出声道。
　　李易尘抬起头来看着那个金甲尸，脸上露出冷笑之色，冷笑着说道：“原来是僵尸中的王者，难怪这么厉害，不过，你既然敢伤了我老婆，就算你是神，我也不会放过你的。”说着的同时，他右手举起来，朝着虚空一指，喝道：“天剑～斩！”
　　李易尘的话音一落，天空中猛然间出现一条裂缝，一柄散发着九彩光芒的巨大天剑出现，带着强大的气势，霸道无比的力量，狠狠的朝着金甲尸斩下去。
　　“嗤～～”
　　金甲尸抬起头来看了看天空中的天剑，不由得露出了惊骇之色，它达到了金甲尸的境界，早就产生灵智，自然能够感觉到天空中的天剑的力量强大无比。
　　“吼～～”
　　只听金甲尸怒吼一声，全身的黑色气息全都聚集在拳头上，一拳狠狠的朝着天空中斩下来的天剑轰上去。
　　“碰～～”
　　巨大的九彩天剑和金甲尸那带着浓浓的黑色气息的拳头狠狠的轰在一起，轰然间爆炸开来，无数九彩的光芒跟黑色的光芒四射散开。
　　当光芒散尽之后，却见巨大的天剑跟金甲尸的拳头全都消失不见，强大的力量，竟然让两者纷纷湮灭。
　　“吼～～吼～～”金甲尸的整个手臂全都消失不见，痛的他不断的发出怒吼声。
　　然而，就在这时，惊人的一幕出现了，随着金甲尸的怒吼声，就见金甲尸的身体表面涌现出无数黑色的气息，全都汇聚在已经断了的胳膊上，而随着那些黑色气息的汇聚，那个胳膊竟然以肉眼可见的速度快速的生长出来，只是片刻就已经完好无损。
　　“一直以来，金甲尸是最为神秘的，没想到它还能够肢体重生，这下子看来，想要对付这只金甲尸却是麻烦了。”马小玲躺在李易尘的怀中，喃喃说道。
　　李易尘闻言皱了皱眉头，低声对马小玲说道：“好老婆，你放心养伤，这只臭僵尸竟然敢伤了你，我要让他飞灰湮灭。”说着的同时，眼中闪过一道厉色。
　　“嗯。”马小玲柔柔的点点头，从李易尘的怀中起来，盘膝坐在地上开始运功疗伤。
　　李易尘见了这才收回真气站了起来，冷冷的看着那头正仰天怒吼，同样看着自己的金甲尸。
　　“呼～～”就在这时，天际一白一青两道流光闪过，落到李易尘的身边，正是那个白衣绝美女子跟小青二人。
　　“金甲尸～～”见到了那个金甲尸，白衣绝美女子跟小青的脸上都露出了吃惊之色。
　　李易尘发现了白衣绝美女子的时候，脑中闪过一道灵光，不由得笑了起来，暗道：我怎么就忘了刚刚得到的‘雷神宝塔’呢，‘雷神宝塔’就连白素贞都能够镇压，更别说是这么一只金甲尸，想要让它形神俱灭还不容易。
　　“你们先帮我照顾小玲，我灭了这只僵尸。”想到此，李易尘对身后的白衣绝美女子跟小青说了一声，然后身形一晃，来到半空中。
　　李易尘凌空站立在虚空中，双手放在胸前结着一个玄奥的手印，随着他的动作，就见‘雷神宝塔’散发着银色的电光从他额头慢慢的飞出来，当‘雷神宝塔’飞到空中的时候，已经变得十丈般大小。
　　“灭魔！”李易尘冷哼一声，手中法印连变，紧接着就见‘雷神宝塔’飞到了金甲尸的头顶，发出一股银色的电光，将金甲尸罩在里面。
　　“吼吼～～”被那股银色电光给笼罩着，金甲尸也感受到了危险一般，不断的仰天发出怒吼着，同时，全身散发出浓浓的黑色气息与银色的电光对抗着，不过，金甲尸对‘雷神宝塔’所散发出来的银色电光非常害怕，并不敢与银色的电光接触，只是躲在中间不断的发出怒吼声。
　　李易尘见了脸上不由得露出了冷笑，手中的法诀一变，顿时，就听‘轰隆’一声，‘雷神宝塔’内忽然间降下来一道紫色的电光，带着强大的毁灭气息，朝着金甲尸轰去。
　　“吼吼～～”金甲尸见了不由得发出了害怕的吼叫声，金色的铁甲身体不断的那个银色电光罩子里面跳动着，试图闪避开来，然而，却怎么也无法躲过那道紫色雷电的攻击。
　　“碰～～吼～～”紫色雷电轰击在金甲尸的身上，顿时，将金甲尸身体周围的黑色气息给轰散一大片，就连金甲尸的身体也变得一片焦黑，痛的金甲尸不断的发出怒吼声。
　　“哼～～”见到了这个情况，李易尘冷哼了一声，手中法印继续，伸手对着‘雷神宝塔’一指，顿时，就见‘雷神宝塔’内不断的发出一道道的紫色雷电，朝着金甲尸轰过去。
　　“吼吼～～”一道道紫色的闪电犹如下雨一般不断的轰击在金甲尸的身上，顿时，引得金甲尸不断发出怒吼声。
　　雷电天生是金甲尸这一类妖邪之物的克星，金甲尸对于雷电的恐惧，根本就不敢去碰周围那道银白色的罩子，而对于天上不断落下来的紫色闪电也不敢接触，却有闪避不了，只能够不断的闪避着，但是，闪电犹如雨点般落下来，密密麻麻的，却又躲不了，顿时让它不但的发出痛吼的声音，不到一会儿，原本金色的铁甲已经变成了焦黑一片，犹如一个黑炭人一般。
　　“吼～～”金甲尸虽然天生对于雷电恐惧，但是，他早就产生了灵智，也知道如果在这样子下去自己肯定要完蛋，当下，仰天发出一声惊天怒吼声，全身汇聚着无数黑色气息，一拳狠狠的朝着周围那个银色的罩子轰过去。
　　“碰～～”
　　金甲尸的拳头狠狠的轰击在银色电光形成的罩子上，不过，那个罩子就连晃动一下都没有，反而金甲尸被罩子反弹了出去。
　　“吼吼～～”金甲尸被反弹回去之后，再次发出怒吼声挥舞着拳头朝着银色的罩子轰击过来。
　　“不自量力，玩也玩过了，我就让你看看‘雷神宝塔’的真正力量。”
　　李易尘见了不由得冷笑了一声，手中法诀一引，一掌朝着‘雷神宝塔’拍过去，一片强烈的紫色电光轰在‘雷神宝塔’上，顿时，‘雷神宝塔’发出了一声轰隆声，只见塔身一阵颤抖，紧接着就见‘雷神宝塔’忽然间落下一道之境一米左右的紫色电光，朝着金甲尸轰击下去。
　　“吼～～吼～～”
　　金甲尸见了不由得惊恐的大吼大叫了起来，想要躲避开来，却又没有多余的空间能够躲避，只能够聚集起全身的黑色气息，想要挡住那道惊天闪电。
　　“轰～～”那道强大的紫色电光直接轰击在金甲尸的身上，顿时，整座小岛都晃动了起来，仿佛地震一般，激起一大片烟尘。


第99章 域外天魔
　　当烟尘散去的时候，已经不见了金甲尸的身影，就连一点儿灰烬都没有留下，只有一个深不见底的大坑。
　　李易尘轻轻一笑，双手捏了个法诀，将‘雷神宝塔’收回来，然后身形一闪，落到地上，马小玲的身边。
　　“轰隆隆～～就在李易尘刚刚落在地上的时候，忽然间那个巨坑‘轰’的一声，一股水流从坑内喷出来，直接碰到空中十几米这才落下，不过，却有一道水柱不断的喷着。
　　李易尘先是吓了一大跳，发现了那道水柱的时候，这才松了一口气，那道水柱应该就是地下水了，刚刚那一击，就连金甲尸都飞灰湮灭，其余的力量直接将小岛轰出一个贯穿小岛的大坑，引得地下水和海水冲击上来，才有如此强大的水柱。
　　李易尘微微摇了摇头，将目光看向马小玲，就见此刻白衣绝美女子正盘膝坐在马小玲身后，双手放在马小玲的背后，帮助马小玲疗伤。
　　李易尘见了脸上露出一丝笑拿容，那个白衣绝美女子的身份不用说，就是白素贞无疑；对方帮马小玲疗伤，李易尘心中自然欢喜的很。
　　“公子～～”这时，小青走过来，轻声对李易尘喊道。
　　“嗯，有事吗？”李易尘转过头去不解的问道。
　　“小青在此谢过公子相救之情，从今往后，小青就是公子奴婢了。”小青忽然间对着李易尘跪了下去，坚定的说道。
　　“厄，你这是干什么，快点起来吧。”李易尘见了伸出手去拉小青，然而，小青却丝毫不动，口中说道：“若是公子不要小青的话，小青就永世跪在这里不起来。”
　　李易尘听了顿时哭笑不得：“小青姑娘，其实你不必如此，说起来我还要谢谢你呢，如果不是你的话，我还不知道雷峰塔就是‘雷神宝塔’，知道了‘雷神宝塔’之后，我定然会将它收取，所以，救你姐姐的事情，也只能算是顺手而已。”
　　“公子若不答应收下小青的话，小青就长跪不起。”小青并没有因为李易尘的话而动摇了决心，反而更加坚定的说道。
　　“哎，你这就难为我了～～”李易尘见了不由得满脸苦笑。
　　“公子，你就收下我们姐妹吧？”
　　正当李易尘苦恼的时候，忽然间白素贞也来到了小青的身边跪下来，轻声说道。
　　“厄，小青如此，你又参合什么？”李易尘愕然问道。
　　白素贞轻声说道：“千年前我囚禁于‘雷神宝塔’之内，曾经有幸见到过雷神化身，且，受雷神点化，在宝塔之内洗尽妖气，有望修的大道，当日雷神曾经说过，救我出去的就是小女子的主人，公子救了小女子出塔，而且，又是雷神亲传弟子，从今往后，白素贞就是公子的奴婢。”
　　原来，白素贞千年前被法海用计关进雷神宝塔的时候，她曾经见到过雷神留在宝塔之内的一个神识化身，当日雷神的化身有感于白素贞的遭遇，就点化与她，让她呆在雷神宝塔内，当然了，这并不是惩罚，而是一种帮助，雷神宝塔内拥有着无穷无尽的雷电能量，不断的轰击着白素贞，能够将白素贞的妖气化去，等待脱困之后，白素贞的成就将会不比人类差。
　　要知道，妖怪一类虽然得天独厚，但是，它们却因为身具妖气，当她们的修为达到一定境界的时候，就无法再次精进，终生停在那个层次；当年的白素贞就已经达到了最高之境，无法更进一层；而只要化去妖气，就能够像平常人一般，拥有无穷无尽的潜力，只要努力修行，就能够达到更高的境界。
　　可以说，白素贞呆在雷神宝塔千年的时间，并不算是惩罚，而是一种帮助；千年的时间，她虽然每日承受着雷神宝塔雷电的洗礼，虽然痛苦无比，但是，却换来了她更好的潜力，能够修为精进，如此一来，她算是赚到了。
　　李易尘自从将‘雷神宝塔’收取的时候，就已经知道了这些信息，不过，却不知道雷神要让白素贞认自己当主人的事情，见了就连白素贞也心甘情愿的当自己的奴婢，李易尘顿时愣住了。
　　“老公，你呆着干什么，还不快点答应下来？”就在李易尘呆呆的时候，一道银铃般的声音响起来，正是马小玲，有了白素贞的帮忙，她体内的伤势已经完全恢复了。
　　李易尘转过头去看了看马小玲，不解的说道：“老婆，你怎么？”
　　“老公，这种情况之下你已经别无选择了，小青姐姐的脾气我知道，既然她决定的事情，是没有人能够改变的，如果你不答应下来的话，小青姐姐真的会跪着一辈子呢。”马小玲轻声说道。
　　“只是，这是什么时代了，还什么主人、奴婢的，我怎么能接受得了？”李易尘恼怒的说道。
　　“其实，也可以让小青姐姐跟这位姐姐不当你的奴婢的？”马小玲满脸笑容的看着李易尘，美丽的小脸上露出一丝狡黠的光芒。
　　“嗯，还有这种好事情；好老婆，快点说出来让老公我听听。”李易尘闻言双眼一亮，赶紧说道。
　　马小玲脸上绽放出美丽无比的笑容：“那就是，让小青姐姐跟这位姐姐跟我一样，当你的老婆，不久行了。”
　　“咳咳～～”李易尘真是让马小玲给呛到了，咳嗽了好几声，才郁闷的对马小玲说道：“不要开玩笑了，我正着急呢？”
　　“我没有开玩笑啊，我说的都是真的。”
　　马小玲对着李易尘眨了眨美丽的双眼，然后来到了小青的面前，轻声笑着说道：“好姐姐，你可愿意接受我的提议呢？”
　　小青听了顿时满脸的通红，不过却低声喃喃说道：“若是公子不嫌弃，小青心中也欢喜的很。”
　　“嘻嘻，他那个大色狼，心中高兴还来不及呢。”马小玲嘻嘻笑着对小青说了一声，然后来到了白素贞的面前，看着白素贞笑道：“这位姐姐，你呢？”
　　白素贞也被马小玲直白的问话给羞得满脸通红，轻声说道：“素贞早在千年之前就已经发过誓言，此生，只跟着公子一个，不管是什么身份，素贞都愿意。”
　　“好了，既然你们都愿意，那就都可以起来了。”马小玲嘻嘻一笑，伸出白嫩的双手分别拉着白素贞跟小青的小手，准备将她们拉起来。
　　不过，出乎意料的，马小玲竟然没有将两女给拉起来，她不由得诧异的问道：“你们怎么还不起来呢？”
　　白素贞和小青并没有说话，而是瞥了一眼李易尘。
　　马小玲顿时明白了，她们这是在等李易尘的回复呢；当下，她将目光看向李易尘，笑的说道：“老公，难道你忍心看着两位姐姐这样的大美人跪在地上吗？”
　　“当然不忍心。”李易尘摇了摇头道。
　　“既然如此，你还不快点答应下来，让她们起来。”马小玲又接着说道。
　　“咳～～”李易尘咳嗽了一声，将目光看向马小玲，半调笑着说道：“我是没问题，只是，我怕你有问题呢？”
　　“我当然不会有问题了。”马小玲白了李易尘一眼，然后转过头去笑的对着小青跟白素贞说道：“两位姐姐，你们听到了吧，这下子可以起来了吧。”
　　两女闻言，看了李易尘一眼，而后才轻轻的‘嗯’了一声，然后顺着马小玲的力道站起来。
　　“这位姐姐，想必你就是小青姐姐的姐姐吧，你的大名我可是早就听过了，我们到一边说话去。”
　　马小玲笑嘻嘻的拉着白素贞跟小青到一边去说着话；然而，李易尘却是郁闷的差点儿吐血，他怎么也没想到，自己开玩笑的一句话，竟然换来这样子的效果，同样的，他心中对马小玲的做法感到非常不解，怎么她会主动给自己拉皮条呢？
　　李易尘满脸懊恼的抓了抓头发，看着正在笑着说话的三女，心中不由得升起一股惊艳之色，三女当中，马小玲的容貌已经是举世无双；小青跟马小玲差不多，至于白素贞，却超越了两女；以她们三女的美貌，只要是一个男人都会心动的，李易尘自然不例外，此刻，他心中正带着一丝高兴，暗道：如果真的能够让小青跟白素贞当自己的老婆，这也是一件好事情，到时候，自己就享尽艳福，也不枉来到人间一趟，嘿嘿。
　　当然了，这只是心里话，在没有摸清楚马小玲为什么会转变这么快的原因，他是不敢说出来的。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　过了一会儿，马小玲跟小青还有白素贞三女手拉着手满脸笑容的走了过来，看她们的样子，俨然成了好姐妹。
　　“嘻嘻，这里的事情已经解决完了，接下来我们就要到北方去看看了。”马小玲轻声笑着对李易尘说道。
　　李易尘将目光看向北方，他能够感觉到一股强大的邪恶力量正在酝酿着，不过，那股力量却被压制住了，很显然，已经有人早他们一步，正在与那股力量对抗着。
　　“已经有人比我们早到一步，将那股邪恶力量压制下来了。”李易尘转过头去对三女轻声说道。
　　马小玲微微点点头道：“我虽然实力不高，但是却也能够感觉到那股邪恶力量被压制着，我们还是快点儿过去吧，要不然，如果让那股力量给爆发出来，恐怕全世界都会遭殃。”
　　“嗯，好吧，我们先过去看看。”
　　李易尘心中明白，能够将那股强大的力量给压制住的，也只有虚境强者出手才能够办到，既然那些虚境强者出手了，那么，自己等人去了也不一定有什么作用；不过，既然是马小玲的意思，他当然要跟着一起去。
　　“为了能够快点儿到，我带你吧。”李易尘淡淡一笑，来到马小玲的身边，搂着她的小蛮腰笑道。
　　“嗯。”马小玲微微点点头。
　　“我们走。”李易尘微微一笑，对着小青跟白素贞说了一声，搂着马小玲的身形化作一道紫色电光，冲天而起，朝着北方飞去。
　　白素贞跟小青也微微一笑，同时化作一白一青两道流光，冲天而起，追上了李易尘，一同朝着北方那股邪恶力量出世的地方飞去。
　　不过一会儿，李易尘等人已经来到秦皇陵的上空，凌空站立着远远朝着下方看去，就见下方有着无穷无尽的黑色气息正在翻涌着，不过，却被一层柔和的金色光芒给挡住了，无数黑色气息不断的碰撞在金色光芒上，发出‘嗤嗤’的声音。
　　李易尘目光一瞥，立刻发现了分散在那个气罩周围的李寻欢跟张三丰，还有其他四五个他不认识的人，有的浑身鬼气翻涌，用的浑身散发着强大的魔气，甚至有的全身散发着滚滚热气，或者阴寒之气，很显然，这些人已经是华夏存在的那些强大的虚境强者。
　　“走，我们下去看看。”李易尘身形一晃，带着马小玲朝着李寻欢所在的地方地方落下去，而小青跟白素贞自然跟在他们的身后。
　　“老师～～”落到地上之后，李易尘放开马小玲，轻声对李寻欢喊道。
　　李寻欢此刻全身正散发着一股强大的气势，以他自身的功力维持着那个金色的气罩，不过，他早就发现了李易尘的到来，闻言微微点点头，看了一眼李易尘身边的马小玲跟小青和白素贞三女，眼中闪过一道惊讶之色，随即就轻声笑道：“没想到你进步这么快，竟然将封印给解开了，而且还达到了神阶巅峰之境。”
　　李易尘呵呵笑着说道：“只是我运气好而已。”说着将目光看向李寻欢正在维持着的那个气罩，不解的问道：“老师，你们这是在干什么？”
　　李寻欢闻言，轻声叹息了一声道：“千年难见的‘阴煞日’，引得秦皇陵内被封印着的域外天魔出世，魔气翻涌，如果让他们出来的话，后果将会不堪设想；我们这些老不死的全都出动，这才将魔气暂时封印住了，只是，这并不是长久之计。”
　　李易尘闻言，皱了皱眉头道：“难道真的那么严重，这么多虚境强者结合起来也无法对付那些与域外天魔吗？”
　　李寻欢微微摇了摇头道：“如果说和那些域外天魔对战的话，我们虽然没有把握，但是，却也不用太怕他们，只是，我们几人战斗的力量，恐怕会将全世界给毁灭了；所以，除了有人实力能够强大到将那些域外天魔一击必杀的程度，否则，只能够将他们给封印着。”
　　“你们能够将这一片地方全都封印起来？”李易尘有些不解的问道。
　　“哎～～”李寻欢叹息一声道：“结合我们的力量，也只能够暂时将他给封印着，而且，还需要我们在旁边不断的维持着功力，否则，封印立刻就会被打破了，只可惜，我们这些人都不懂得阵法的妙用，要不然，只需布下一个阵法，到时候，就能够轻松多了。”
　　李易尘闻言先是皱了皱眉头，眼光瞥向马小玲，不由得笑了出来，轻声对李寻欢问道：“老师，您所说的阵法是否就是茅山法术所传承下来的那些阵法呢？”
　　“正是，只可惜，茅山一门早就没落，想要找到茅山传人，却是难上加难。”李寻欢叹息着说道。
　　“哈哈，老师，这您就错了，您的眼前正有一个茅山唯一的传人呢。”李易尘闻言，不由得哈哈大笑了起来。
　　“难道是～～”李寻欢闻言，眼光在马小玲和小青，白素贞三人身上瞥了一眼，最终将目光看向马小玲，微微笑着说道：“我观小姑娘体内有着一股神秘力量，应该就是茅山世代相传的龙魂，看来，姑娘应该就是马家后人了。”
　　“马家第三十一代后人马小玲，见过李前辈。”马小玲满脸激动的看着李寻欢，很显然，她对于能够见到祖上相传的恩人心中激动得很。
　　“哈哈，不用多礼了，你只需跟着尘儿喊我一声老师即可。”李寻欢哈哈大笑着说道。
　　“是～～老师。”马小玲红着脸答应下来。
　　李易尘则是呵呵一笑，轻声对马小玲问道：“好老婆，你可有什么阵法可以封印着这片地方的？”
　　马小玲闻言，微微沉吟了一会儿才说道：“有一门‘封魔大阵’威力强大无比，乃是茅山阵法当中最为强大的，只是，以我现在的力量，就算能够布置出来，也无法封印住这片地域。”
　　“这倒是无妨，我们几个老不死的全都可以帮你。”李寻欢笑着说道。
　　“既然有几位前辈的帮忙，晚辈定然尽力，布下‘封魔大阵’，将阵法发挥出最大的威力。”马小玲听了脸上露出一丝坚定之色。
　　“好，你先去准备一下，需要我们的地方尽管说。”李寻欢笑着说道。


第99章 域外天魔
　　当烟尘散去的时候，已经不见了金甲尸的身影，就连一点儿灰烬都没有留下，只有一个深不见底的大坑。
　　李易尘轻轻一笑，双手捏了个法诀，将‘雷神宝塔’收回来，然后身形一闪，落到地上，马小玲的身边。
　　“轰隆隆～～就在李易尘刚刚落在地上的时候，忽然间那个巨坑‘轰’的一声，一股水流从坑内喷出来，直接碰到空中十几米这才落下，不过，却有一道水柱不断的喷着。
　　李易尘先是吓了一大跳，发现了那道水柱的时候，这才松了一口气，那道水柱应该就是地下水了，刚刚那一击，就连金甲尸都飞灰湮灭，其余的力量直接将小岛轰出一个贯穿小岛的大坑，引得地下水和海水冲击上来，才有如此强大的水柱。
　　李易尘微微摇了摇头，将目光看向马小玲，就见此刻白衣绝美女子正盘膝坐在马小玲身后，双手放在马小玲的背后，帮助马小玲疗伤。
　　李易尘见了脸上露出一丝笑拿容，那个白衣绝美女子的身份不用说，就是白素贞无疑；对方帮马小玲疗伤，李易尘心中自然欢喜的很。
　　“公子～～”这时，小青走过来，轻声对李易尘喊道。
　　“嗯，有事吗？”李易尘转过头去不解的问道。
　　“小青在此谢过公子相救之情，从今往后，小青就是公子奴婢了。”小青忽然间对着李易尘跪了下去，坚定的说道。
　　“厄，你这是干什么，快点起来吧。”李易尘见了伸出手去拉小青，然而，小青却丝毫不动，口中说道：“若是公子不要小青的话，小青就永世跪在这里不起来。”
　　李易尘听了顿时哭笑不得：“小青姑娘，其实你不必如此，说起来我还要谢谢你呢，如果不是你的话，我还不知道雷峰塔就是‘雷神宝塔’，知道了‘雷神宝塔’之后，我定然会将它收取，所以，救你姐姐的事情，也只能算是顺手而已。”
　　“公子若不答应收下小青的话，小青就长跪不起。”小青并没有因为李易尘的话而动摇了决心，反而更加坚定的说道。
　　“哎，你这就难为我了～～”李易尘见了不由得满脸苦笑。
　　“公子，你就收下我们姐妹吧？”
　　正当李易尘苦恼的时候，忽然间白素贞也来到了小青的身边跪下来，轻声说道。
　　“厄，小青如此，你又参合什么？”李易尘愕然问道。
　　白素贞轻声说道：“千年前我囚禁于‘雷神宝塔’之内，曾经有幸见到过雷神化身，且，受雷神点化，在宝塔之内洗尽妖气，有望修的大道，当日雷神曾经说过，救我出去的就是小女子的主人，公子救了小女子出塔，而且，又是雷神亲传弟子，从今往后，白素贞就是公子的奴婢。”
　　原来，白素贞千年前被法海用计关进雷神宝塔的时候，她曾经见到过雷神留在宝塔之内的一个神识化身，当日雷神的化身有感于白素贞的遭遇，就点化与她，让她呆在雷神宝塔内，当然了，这并不是惩罚，而是一种帮助，雷神宝塔内拥有着无穷无尽的雷电能量，不断的轰击着白素贞，能够将白素贞的妖气化去，等待脱困之后，白素贞的成就将会不比人类差。
　　要知道，妖怪一类虽然得天独厚，但是，它们却因为身具妖气，当她们的修为达到一定境界的时候，就无法再次精进，终生停在那个层次；当年的白素贞就已经达到了最高之境，无法更进一层；而只要化去妖气，就能够像平常人一般，拥有无穷无尽的潜力，只要努力修行，就能够达到更高的境界。
　　可以说，白素贞呆在雷神宝塔千年的时间，并不算是惩罚，而是一种帮助；千年的时间，她虽然每日承受着雷神宝塔雷电的洗礼，虽然痛苦无比，但是，却换来了她更好的潜力，能够修为精进，如此一来，她算是赚到了。
　　李易尘自从将‘雷神宝塔’收取的时候，就已经知道了这些信息，不过，却不知道雷神要让白素贞认自己当主人的事情，见了就连白素贞也心甘情愿的当自己的奴婢，李易尘顿时愣住了。
　　“老公，你呆着干什么，还不快点答应下来？”就在李易尘呆呆的时候，一道银铃般的声音响起来，正是马小玲，有了白素贞的帮忙，她体内的伤势已经完全恢复了。
　　李易尘转过头去看了看马小玲，不解的说道：“老婆，你怎么？”
　　“老公，这种情况之下你已经别无选择了，小青姐姐的脾气我知道，既然她决定的事情，是没有人能够改变的，如果你不答应下来的话，小青姐姐真的会跪着一辈子呢。”马小玲轻声说道。
　　“只是，这是什么时代了，还什么主人、奴婢的，我怎么能接受得了？”李易尘恼怒的说道。
　　“其实，也可以让小青姐姐跟这位姐姐不当你的奴婢的？”马小玲满脸笑容的看着李易尘，美丽的小脸上露出一丝狡黠的光芒。
　　“嗯，还有这种好事情；好老婆，快点说出来让老公我听听。”李易尘闻言双眼一亮，赶紧说道。
　　马小玲脸上绽放出美丽无比的笑容：“那就是，让小青姐姐跟这位姐姐跟我一样，当你的老婆，不久行了。”
　　“咳咳～～”李易尘真是让马小玲给呛到了，咳嗽了好几声，才郁闷的对马小玲说道：“不要开玩笑了，我正着急呢？”
　　“我没有开玩笑啊，我说的都是真的。”
　　马小玲对着李易尘眨了眨美丽的双眼，然后来到了小青的面前，轻声笑着说道：“好姐姐，你可愿意接受我的提议呢？”
　　小青听了顿时满脸的通红，不过却低声喃喃说道：“若是公子不嫌弃，小青心中也欢喜的很。”
　　“嘻嘻，他那个大色狼，心中高兴还来不及呢。”马小玲嘻嘻笑着对小青说了一声，然后来到了白素贞的面前，看着白素贞笑道：“这位姐姐，你呢？”
　　白素贞也被马小玲直白的问话给羞得满脸通红，轻声说道：“素贞早在千年之前就已经发过誓言，此生，只跟着公子一个，不管是什么身份，素贞都愿意。”
　　“好了，既然你们都愿意，那就都可以起来了。”马小玲嘻嘻一笑，伸出白嫩的双手分别拉着白素贞跟小青的小手，准备将她们拉起来。
　　不过，出乎意料的，马小玲竟然没有将两女给拉起来，她不由得诧异的问道：“你们怎么还不起来呢？”
　　白素贞和小青并没有说话，而是瞥了一眼李易尘。
　　马小玲顿时明白了，她们这是在等李易尘的回复呢；当下，她将目光看向李易尘，笑的说道：“老公，难道你忍心看着两位姐姐这样的大美人跪在地上吗？”
　　“当然不忍心。”李易尘摇了摇头道。
　　“既然如此，你还不快点答应下来，让她们起来。”马小玲又接着说道。
　　“咳～～”李易尘咳嗽了一声，将目光看向马小玲，半调笑着说道：“我是没问题，只是，我怕你有问题呢？”
　　“我当然不会有问题了。”马小玲白了李易尘一眼，然后转过头去笑的对着小青跟白素贞说道：“两位姐姐，你们听到了吧，这下子可以起来了吧。”
　　两女闻言，看了李易尘一眼，而后才轻轻的‘嗯’了一声，然后顺着马小玲的力道站起来。
　　“这位姐姐，想必你就是小青姐姐的姐姐吧，你的大名我可是早就听过了，我们到一边说话去。”
　　马小玲笑嘻嘻的拉着白素贞跟小青到一边去说着话；然而，李易尘却是郁闷的差点儿吐血，他怎么也没想到，自己开玩笑的一句话，竟然换来这样子的效果，同样的，他心中对马小玲的做法感到非常不解，怎么她会主动给自己拉皮条呢？
　　李易尘满脸懊恼的抓了抓头发，看着正在笑着说话的三女，心中不由得升起一股惊艳之色，三女当中，马小玲的容貌已经是举世无双；小青跟马小玲差不多，至于白素贞，却超越了两女；以她们三女的美貌，只要是一个男人都会心动的，李易尘自然不例外，此刻，他心中正带着一丝高兴，暗道：如果真的能够让小青跟白素贞当自己的老婆，这也是一件好事情，到时候，自己就享尽艳福，也不枉来到人间一趟，嘿嘿。
　　当然了，这只是心里话，在没有摸清楚马小玲为什么会转变这么快的原因，他是不敢说出来的。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　过了一会儿，马小玲跟小青还有白素贞三女手拉着手满脸笑容的走了过来，看她们的样子，俨然成了好姐妹。
　　“嘻嘻，这里的事情已经解决完了，接下来我们就要到北方去看看了。”马小玲轻声笑着对李易尘说道。
　　李易尘将目光看向北方，他能够感觉到一股强大的邪恶力量正在酝酿着，不过，那股力量却被压制住了，很显然，已经有人早他们一步，正在与那股力量对抗着。
　　“已经有人比我们早到一步，将那股邪恶力量压制下来了。”李易尘转过头去对三女轻声说道。
　　马小玲微微点点头道：“我虽然实力不高，但是却也能够感觉到那股邪恶力量被压制着，我们还是快点儿过去吧，要不然，如果让那股力量给爆发出来，恐怕全世界都会遭殃。”
　　“嗯，好吧，我们先过去看看。”
　　李易尘心中明白，能够将那股强大的力量给压制住的，也只有虚境强者出手才能够办到，既然那些虚境强者出手了，那么，自己等人去了也不一定有什么作用；不过，既然是马小玲的意思，他当然要跟着一起去。
　　“为了能够快点儿到，我带你吧。”李易尘淡淡一笑，来到马小玲的身边，搂着她的小蛮腰笑道。
　　“嗯。”马小玲微微点点头。
　　“我们走。”李易尘微微一笑，对着小青跟白素贞说了一声，搂着马小玲的身形化作一道紫色电光，冲天而起，朝着北方飞去。
　　白素贞跟小青也微微一笑，同时化作一白一青两道流光，冲天而起，追上了李易尘，一同朝着北方那股邪恶力量出世的地方飞去。
　　不过一会儿，李易尘等人已经来到秦皇陵的上空，凌空站立着远远朝着下方看去，就见下方有着无穷无尽的黑色气息正在翻涌着，不过，却被一层柔和的金色光芒给挡住了，无数黑色气息不断的碰撞在金色光芒上，发出‘嗤嗤’的声音。
　　李易尘目光一瞥，立刻发现了分散在那个气罩周围的李寻欢跟张三丰，还有其他四五个他不认识的人，有的浑身鬼气翻涌，用的浑身散发着强大的魔气，甚至有的全身散发着滚滚热气，或者阴寒之气，很显然，这些人已经是华夏存在的那些强大的虚境强者。
　　“走，我们下去看看。”李易尘身形一晃，带着马小玲朝着李寻欢所在的地方地方落下去，而小青跟白素贞自然跟在他们的身后。
　　“老师～～”落到地上之后，李易尘放开马小玲，轻声对李寻欢喊道。
　　李寻欢此刻全身正散发着一股强大的气势，以他自身的功力维持着那个金色的气罩，不过，他早就发现了李易尘的到来，闻言微微点点头，看了一眼李易尘身边的马小玲跟小青和白素贞三女，眼中闪过一道惊讶之色，随即就轻声笑道：“没想到你进步这么快，竟然将封印给解开了，而且还达到了神阶巅峰之境。”
　　李易尘呵呵笑着说道：“只是我运气好而已。”说着将目光看向李寻欢正在维持着的那个气罩，不解的问道：“老师，你们这是在干什么？”
　　李寻欢闻言，轻声叹息了一声道：“千年难见的‘阴煞日’，引得秦皇陵内被封印着的域外天魔出世，魔气翻涌，如果让他们出来的话，后果将会不堪设想；我们这些老不死的全都出动，这才将魔气暂时封印住了，只是，这并不是长久之计。”
　　李易尘闻言，皱了皱眉头道：“难道真的那么严重，这么多虚境强者结合起来也无法对付那些与域外天魔吗？”
　　李寻欢微微摇了摇头道：“如果说和那些域外天魔对战的话，我们虽然没有把握，但是，却也不用太怕他们，只是，我们几人战斗的力量，恐怕会将全世界给毁灭了；所以，除了有人实力能够强大到将那些域外天魔一击必杀的程度，否则，只能够将他们给封印着。”
　　“你们能够将这一片地方全都封印起来？”李易尘有些不解的问道。
　　“哎～～”李寻欢叹息一声道：“结合我们的力量，也只能够暂时将他给封印着，而且，还需要我们在旁边不断的维持着功力，否则，封印立刻就会被打破了，只可惜，我们这些人都不懂得阵法的妙用，要不然，只需布下一个阵法，到时候，就能够轻松多了。”
　　李易尘闻言先是皱了皱眉头，眼光瞥向马小玲，不由得笑了出来，轻声对李寻欢问道：“老师，您所说的阵法是否就是茅山法术所传承下来的那些阵法呢？”
　　“正是，只可惜，茅山一门早就没落，想要找到茅山传人，却是难上加难。”李寻欢叹息着说道。
　　“哈哈，老师，这您就错了，您的眼前正有一个茅山唯一的传人呢。”李易尘闻言，不由得哈哈大笑了起来。
　　“难道是～～”李寻欢闻言，眼光在马小玲和小青，白素贞三人身上瞥了一眼，最终将目光看向马小玲，微微笑着说道：“我观小姑娘体内有着一股神秘力量，应该就是茅山世代相传的龙魂，看来，姑娘应该就是马家后人了。”
　　“马家第三十一代后人马小玲，见过李前辈。”马小玲满脸激动的看着李寻欢，很显然，她对于能够见到祖上相传的恩人心中激动得很。
　　“哈哈，不用多礼了，你只需跟着尘儿喊我一声老师即可。”李寻欢哈哈大笑着说道。
　　“是～～老师。”马小玲红着脸答应下来。
　　李易尘则是呵呵一笑，轻声对马小玲问道：“好老婆，你可有什么阵法可以封印着这片地方的？”
　　马小玲闻言，微微沉吟了一会儿才说道：“有一门‘封魔大阵’威力强大无比，乃是茅山阵法当中最为强大的，只是，以我现在的力量，就算能够布置出来，也无法封印住这片地域。”
　　“这倒是无妨，我们几个老不死的全都可以帮你。”李寻欢笑着说道。
　　“既然有几位前辈的帮忙，晚辈定然尽力，布下‘封魔大阵’，将阵法发挥出最大的威力。”马小玲听了脸上露出一丝坚定之色。
　　“好，你先去准备一下，需要我们的地方尽管说。”李寻欢笑着说道。


第100章　封魔阵
　　马小玲轻声对李易尘说道：“老公，将我交给你那个密码箱拿给我。”
　　李易尘微微点点头，手中‘雷神戒’上紫色电光一闪，马小玲那个粉红色的密码箱已经出现在他的手中。
　　马小玲接过密码箱之后，将密码箱打开来，从里面拿出一十八支黄色阵旗，每一根阵旗只有无存大笑，上方刻画着各种玄奥的符号。
　　“这一十八支真气正是不知大阵所需要的，现在我必须将全身功力恢复一下，才能够布置阵法。”马小玲说着，直接在原地盘膝坐了下来，开始运功恢复真气。
　　李易尘知道马小玲恢复真气需要的时间不短，当下，对白素贞跟小青说了一声：“你们帮我照顾小玲，我到一边去看看。”
　　“你放心吧，我们会保护好思小玲的。”白素贞和小青同时点头说道。
　　李易尘微微点点头，身形一晃，来到了正在另外一边维持着封印的张三丰，轻声笑着说道：“见过张真人。”
　　“呵呵，好小子，才一段时间不见，功力倒是涨了不少，用不了多久，就要超过我老头子了。”张三丰一边维持着封印，一边哈哈大笑着说道。
　　李易尘淡淡一笑道：“我想跟张前辈比，还晚着呢。”
　　“呵呵～～”张三丰呵呵一笑，转过话题：“看来你是刚刚从南方那边过来，我们都感应高那方有一股邪恶的气息，只是我们必须将这里给封印着，无法抽身前去，本来我们心中还担心那边会是什么妖邪出世呢，不过，刚刚却感应到那股邪气已经消失了，看来是被你给消灭了。”
　　李易尘点点头说道：“张真人感应的没错，对方乃是一只金甲尸，实力非常强大。”
　　“竟然是那东西，幸好有你在，否则，如果让那东西出世的话，不知道会死多少人。”张三丰闻言忍不住倒吸了一口凉气。
　　接下来，李易尘跟张三丰聊了一会儿，知道了另外几个虚境强者的身份，那股浑身鬼气的家伙乃是阴山鬼王、另外那个浑身魔气的家伙则是魔门老祖，至于另外一个女子则是世上最为神秘的飘渺玉女门的创始人，还有那个浑身散发着热气的则是一个火系异能达到圣级的高手，同样的，另外那个浑身散发着阴寒之气的乃是水系异能的圣级高手；至于剩下的一个女子，则是慈航静斋的先辈，同样是虚境高手。
　　见到了这么多虚境高手，李易尘当真是吓了一大跳，他没想到华夏还有着那么多的虚境高手，不过，正因为有这么多个虚境高手在，国外那些势力才不敢有任何异动。
　　李易尘跟张三丰谈了一会后，就回到马小玲的身边，刚刚好，马小玲已经调息完成，手中拿着十八支阵旗正在思考着应该怎么做。
　　见到李易尘到来，马小玲显得很高兴，对着他露出一个笑容道：“是时候开始了，等会儿你要帮我哦。”
　　“当然了，我老婆有命令，自然应当遵从。”李易尘笑呵呵的说道。
　　“还有白姐姐跟小青姐姐，你们也都要帮我，嘻嘻。”马小玲笑嘻嘻的转过头去看着白素贞跟小青。
　　“嗯。”两女也对着马小玲微笑着点头。
　　马小玲这才神情严肃的拿着阵旗，腾空而起，来到半空中，双脚盘膝，坐了下来，脸色严肃，双手拿着那十八支阵旗，向着下方那个金色气罩的周围扔下去，正好，十八支阵旗团团将整个气罩给围起来。
　　“天地无极，乾坤正法，封魔—敕令！”只见马小玲神情严肃的念了一声，紧接着，她双手不断的在身前结着一个玄奥无比的法印，顿时，就见她的身前慢慢出现一个金色的巨大阴阳太极八卦图，正在不断的旋转着，散发着一股蒸汽磅礴的气息。
　　“以我之血，封魔～～”
　　最后，只见马小玲手中逼出十八滴鲜红色的血液，融入那个阴阳太极八卦图当中，十八滴鲜血融入那个金色的阴阳太极八卦图后，就见原本散发着金色光芒的八卦图顿时变成了血红色的，旋转着的速度不断的加快，而后，快速的朝着下方压下去。
　　“嗤～～”不断的旋转着的血色八卦图落到下方那个金色气罩的时候，忽然间化作一个血色的气罩，融入其中，使得整个金色的气罩全都变成了血红色的，与此同时，十八支阵旗上全都散发着血色光芒，与那个血红色气罩连接一起。
　　“麻烦几位前辈将你们的功力注入阵法里面。”马小玲在半空中大声喊道。
　　“好～～”
　　听到了马小玲的声音，那些虚境强者全都应了一声，将全身的功力输入到血色气罩里面，顿时，整个血色气罩开始慢慢的先画出巨大的太极八卦图，慢慢的旋转了起来，最后，随着他们功力的注入，旋转的速度也越来越快。
　　几位虚境的强者只感到他们体内的功力不断的流失着，全都进入到那个血色气罩里面，如此流失的速度，恐怕要不了多久，就会将他们给吸干；正当他们脸上流出汗水的时候，马小玲娇声喝道：“收功～～”
　　听到了马小玲的话，车几位虚境强者顿时松了一口气，收回功力，赶紧运转功法恢复功力。
　　“我功力不够了，你们快点来帮我。”
　　正当李易尘以为阵法要布好的时候，忽然间马小玲大声对他喊道。
　　听到了马小玲的话，李易尘跟小青白素贞三人身形一闪，瞬间出现在马小玲的身边，李易尘快速的将右手抵在马小玲的背后，将强大的‘天极真气’输入到马小玲的体内。
　　天极真气虽然霸道无比，但是，由于李易尘的可以控制，倒是不会对马小玲造成什么伤害。
　　而得到了李易尘真气帮助的马小玲，全身的金色光芒敛去，转换成九彩光芒；她赶紧结着无数玄奥的法印，只见一个个散发着九彩光芒的法印不断的从马小玲的手中飘飞出来，落在那个正在不断的旋转着的血色八卦图上。
　　随着无数九彩的法印落下来，那个快速旋转着的血色八卦图的旋转速度竟然慢了下来，知道血色八卦图旋转速度慢的几乎停下来的时候，忽然间，又继续加速旋转起来，就这样，血色八卦图不断的加速旋转，等达到一个极限的时候，就慢了下来，然后继续加速。
　　当到了第四个循环的时候，李易尘体内的真气也支撑不住了，他只能转换成雷神之力来使用，不过，后面几个循环所需要的力量更加多，当到了十二个循环的时候，李易尘体内的雷神之力也几乎耗尽，无奈之下，李易尘只能够向白素贞跟小青求救。
　　白素贞跟小青二人听到了李易尘的求救，当即就将双手抵在李易尘的背后，将她们体内的法力输入到李易尘的体内，然后由李易尘控制着输入马小玲体内。
　　有了白素贞跟小青的帮助后，暂时不用担心能量不够了，当循环到第十八圈的时候，终于，马小玲让李易尘他们不用继续输入功力，可以停下来了。
　　“封～～”马小玲娇叱一声，最后一个法印落下去，血色八卦图保持着一个缓慢的旋转速度固定了下来。
　　几人这才收工从空中落了下来。
　　此刻的四人，尤其是马小玲，全身大汗淋漓，脸色有些苍白，很显然，是耗尽了功力的缘故，而李易尘，也累得差点儿虚脱，小青和白素贞二人倒是好了一点，不过，他们二人由于先前消耗的功力太多，此刻情况也不是很好。
　　“终于布置好阵法了，这个阵法用能更改能够维护一个月左右的时间。”马小玲擦了擦额头的汗水，轻声说道。
　　“嗯，至少有一个月的时间可以无忧了。”
　　虽然一个月表面上看起来很短，实际上却已经很长了，如果有李寻欢等虚境高手一直维持着阵法的话，恐怕最多只能够支撑十天半月，这样子一来，最少多了一半的时间能够让他们去想想应该怎么应付。
　　“好了，我们都先恢复一下功力，至于其他事情，等会儿在谈论吧。”李易尘轻声对三女说道。
　　“嗯。”三女全都微微点点头，然后再原地盘膝坐了下来，开始运功恢复功力。
　　李易尘也坐了下来，全力运转‘天极神功’和‘雷神诀’吸收着月亮精华，和周围的天地灵气恢复功力。
　　有了‘天极神功’和‘雷神诀’的恢复能力实在是太强悍了，不过半个小时，李易尘体内的所有能量都已经补充完成，再次恢复到巅峰状态。
　　他睁开了双眼，就见周围已经出现了许多人，这些人全都是神阶高手，而且，看样子他们都认识李寻欢等虚境高手，只是站在远处给几人护法，并不敢乱动。
　　见到李易尘醒过来，那些神阶高手全都一阵骚乱，心中猜测着李易尘是什么身份，竟然和那些虚境强者呆在一起。
　　李易尘对着周围那些神阶高手淡淡一笑，并没有上前去搭讪，而是坐在马小玲，小青和白素贞三人的身边，替她们三人护法。
　　过了许久，李寻欢等虚境强者全都恢复完成，来到了李易尘的身边，询问马小玲封印的效果；当她们听到了能够封印一个月的时候，顿时露出了笑容。
　　等马小玲也恢复过来之后，几人这才坐在一起商量着接下来应该怎么办；按理说，李寻欢等虚境强者商量事情根本就没有李易尘给跟马小玲的份，但是，因为马小玲是茅山唯一的传人，能够帮忙封印，自然就有资格和他们坐在一起，而李易尘和小青白素贞三人，却是因为沾了马小玲的光。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　“阵法只能维持一个月的时间，在这一个月之内，我们必须要彻底解决问题。”一行人直接坐在阵法的旁边，张三丰脸色严肃的说道。
　　“想要彻底解决问题，就必须要知道里面到底有多少天魔，实力如何，所以，必须有人进去一探究竟，而后再商量解决的办法。”魔门创始人淡淡的说道。
　　“话是没错，不过，谁去倒是个问题，里面魔气森然，一般人根本无法抵挡，但是，我们却不能全都离开，否则，到时候如果有国外其他势力的强者前来进犯的话，就无法抵挡了。”圣级火系异能着说道。
　　所有人听了都微微点点头，他说的没错，此刻天现异象，全世界都有，所以那些外国的强者才没有来到华夏，不过，等‘阴煞日’过去后，他们就会知道华夏的情况，到时候，他们来到这里，如果在座的虚境强者不再的话，恐怕其他人就有麻烦了。
　　就在这时，阴山鬼王将目光看向白素贞跟小青，好奇的问道：“不知两位是何方同道，我等先前怎么没有见到过你们。”
　　“阴山鬼王，千年不见而已，怎么就不认的老朋友了。”白素贞淡淡一笑说道。
　　“你是？”阴山鬼王看着白素贞有些不解。
　　白素贞和小青二人淡淡一笑，身上同时升起一白一青两道光芒，强大的气势席卷而出，顿时让在场的虚境强者脸色大变。
　　“白姑娘，青姑娘，竟然是你们？”感受到白素贞跟小青二人身上升起那股气势，阴山鬼王终于想起来两人的身份。
　　“阴山鬼王，你终于记住我们了，我还以为你忘了我们呢。”小青轻声笑着说道。
　　“哪里哪里，两位姑娘的恩情，就算是千万年，我也忘不了。”阴山鬼王不好意思的说道。
　　“对了，白姑娘不是在千年前被法海给～～？”阴山鬼王又问道。
　　“哼，我姐姐在雷神塔里面呆够了，当然要出来了，至于法海，我姐姐想要离开，他能够挡得住吗？”小青冷哼一声说道。
　　“青姑娘说的是，法海那老和尚，怎么回事白姑娘的对手呢。”阴山鬼王似乎对小青非常忌惮，赶紧附和着她的话说道。
　　旁边的诸位虚境强者见了顿时感到一阵诧异，阴山鬼王可以说是众人当中身份最大的，他可是活了几千年的老怪物，而且，实力高强，何时见到过他对一个人如此客气，而小青和白素贞两个女子却让阴山鬼王如此忌惮，他们心中都对两女的身份升起一股好奇。
　　“想必法海已经被白姑娘给解决了吧？”这时，阴山鬼王又小心翼翼的对白素贞问道。
　　“不，法海并不是我杀的。”白素贞摇了摇头说道。
　　“难道法海还没有死？”阴山鬼王闻言顿时吓了一大跳，赶紧朝着四周看了看，仿佛法海就在他身边一般。
　　“法海当然已经死了。”小青白了他一眼说道。
　　“那是谁杀死法海的，难道是青姑娘，啧啧，千年不见，青姑娘的法力竟然精进的这么快，在下佩服。”阴山鬼王将目光看向小青，拍了一大通马屁。
　　“也不是我杀死法海的，虽然本姑娘法力精进确实很快，但是，却还不是法海的对手。”小青郁闷的说道。
　　“那是哪位高人能够杀了法海。”阴山鬼王接连猜错两次，却没有感到不好意思，反而不解的问道。
　　“是我家公子。”白素贞和小青同时将目光看向李易尘。


第101章 进入皇陵
　　听了白素贞跟小青的话，阴山鬼王顿时将目光看向李易尘，眼中带着些许疑惑，在场的人都知道了李易尘乃是李寻欢的后人，而且，实力还没有达到虚境，怎么的也无法杀了发海吧。
　　“两位姑娘，你们别说笑了，这位小兄弟虽然实力不错，但是却怎么也不是法海的对手。”阴山鬼王转过头去苦笑了一声说道。
　　“确实是他，你不信就算了。”小青哼了一声，并不再多言。
　　对于小青的话，阴山鬼王心中认为小青这是在骗他，自然不相信，也没有往心里去，倒是众人对于白素贞跟小青的身份非常好奇，询问了阴山鬼王之后，这才了然；不过，知道了白素贞跟小青的身份和实力之后，众人看着她们两人的眼中都带着一丝尊敬。
　　接下来，众人则是讨论着让谁进去秦皇陵，不过，在场的诸位虚境强者却都很为难，因为如果国外势力来犯的话，她们都有各自的对手，无法脱开身；如此一来，在场几人当中，就只有李易尘、白素贞、小青跟马小玲四人有空。
　　“还是让我们去吧。”这时嘴，李易尘开口说道。
　　李易尘的话顿时让所有虚境强者将目光看向他，张三丰不解的问道：“你所说的‘你们’到底是哪几个？”
　　“我、她、她、她～～”李易尘直接伸出手，先是指了指自己，然后指了指身边的马小玲，而后则是白素贞跟小青两人。
　　“两位姑娘真的要出手吗？”一听到李易尘的话，众人惊喜的面容看向白素贞跟小青。
　　“当然，公子都已经开口了，我们自然要去，而且，此行危险的很，我们也必须前往保护公子。”白素贞轻声说道。
　　“嗯。”小青也点点头表示赞同。
　　两人的话一出口，顿时在场的虚境强者看着李易尘的目光全都不同了，她们都不是笨蛋，自然从两女的话中听明白了两女是以李易尘为主呢。
　　“既然两位姑娘也一起去，我认为可以。”这时，一直没有开口说话的慈航静斋的前辈开口说道。
　　“我也认为可行。”
　　“有两位姑娘前去，我等放心了。”
　　其余的诸人也纷纷表示赞同。
　　“既然如此，此事就麻烦四位了。”张三丰站了起来，对着李易尘等四人微微躬身说道。
　　“前辈放心，我等四人定然全力以赴，希望能够不负重托。”李易尘站起来轻声说道。
　　张三丰这才满意的笑了笑说道：“如此就好。”说着，又笑的对李易尘说道：“不过，你须得小心，如有危险，就不要强进。”
　　“是。”李易尘闻言心中一暖，点头道。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　决定了由李易尘等四人前往秦皇陵后，几人准备休息一晚，等第二天才开始出发前往秦皇陵深处。
　　当天晚上，几人直接呆在封印的旁边，反正对他们来说，根本就不用什么睡觉，正好今晚可以调息恢复真气。
　　当快要天亮的时候，李寻欢却是找到正在盘膝恢复真气的李易尘，两人走到一边去，李寻欢淡淡的说道：“看来让你离开我是一个很不错的选择，这段时间你的进步很大，我感到很欣慰。”
　　李易尘闻言，轻声一笑道：“老师说笑了，我只是运气好而已。”
　　李寻欢轻声叹息着说道：“其实，我很不放心你前往秦皇陵的，不过，既然你身边有白姑娘跟青姑娘两人，想必她们能够护住你，不过，这一点并不是我就放心让你去的原因。”
　　“那是什么原因？”李易尘愕然问道。
　　“呵呵，如果你没有足够的实力自保的话，我是不会让你去冒险的；我已经感觉到了，你体内的另外那股神秘的力量已经达不比我差，所以，我才放心让你去。”李寻欢笑着说道。
　　李易尘先是一阵愕然，最后才张大嘴巴说道：“老师果然厉害啊，竟然知道我体内还有另外一股力量。”
　　“那是当然，和你相处十五年的时间，如果连这点都不知道的话，我还算什么你的老师。”李寻欢脸上带着一丝得意的笑容。
　　李易尘摸了摸脑袋，有些尴尬的说道：“原本我以为自己隐藏的够深的，却没想到被你给发现了，不过，这样也好，今天我就将我体内隐藏着的力量跟老师您说吧。”
　　“嗯。”李寻欢微笑着点点头看着李易尘。
　　“事情是这样子的～～”李易尘脸上带着一丝笑容，将能够说出来的事情都讲出来，其中包括自己修炼的法诀是‘雷神诀’，雷神传人的身份；还有刚刚自己收取雷神宝塔实力精进，又收了白素贞跟小青当跟班的事情，全都一字不露的说出来；听的李寻欢目瞪口呆，最后才叹息着说道：“难怪你体内的那股力量能够隐藏的那么深，就算我也无法感觉得到。”
　　李易尘闻言只是摸着脑袋嘿嘿傻笑着。
　　“不过，你却也别得意，虽然你所修炼出来的雷神之力已经不比我体内的玄冰真气差，但是，如果和我对战的话，输得那个人肯定是你。”李寻欢忽然间说道。
　　李易尘先是一愣，紧接着就笑了起来：“那是当然了，我怎么敢和老师相比呢。”
　　“你心中肯定认为，我活了几百年，你却才二十年而已，你不能和我相比是理所当然的吧。”李寻欢轻声笑着对李易尘说道。
　　李易尘点点头：“难道不是吗？”
　　“当然不是，你应该知道，神阶之上是虚境，但是，你知道虚境的真正含义吗？”李寻欢微微摇了摇头道。
　　“虚境，乃是破碎虚空的意思，虚境强者乃是实力强大到可以破碎虚空，能够飞升神界的高手，虚境是人间界无敌实力的象征。”李易尘犹如背公式一般说出了自己对虚境的理解。
　　“噗嗤～～”李寻欢听着听着，到了最后‘噗嗤’一声笑了出来。
　　“老师，您笑什么？难道我说的不对吗？”李易尘不解的问道。
　　李寻欢微笑着说道：“你所说的虽然没有错，不过，只是一般人对于虚境的理解，而不是作为一个神阶巅峰的高手应该理解的，如果每一个人都像你这般理解的话，恐怕终生也无法进入虚境。”
　　“能不能进入虚境，跟这个有什么关系？”李易尘心中非常疑惑，自己已经将‘雷神诀’修炼到第十三重，应该达到了虚境吧，况且，老师也说过了，我体内‘雷神诀’的能量跟他差不多了。
　　“你应该认为，现在的你已经达到了神阶吧，或者，你认为，只需将‘天极神功’修炼到第十三重就能够达到虚境，是不是？”李寻欢轻声笑着问道。
　　李易尘诧异的说道：“难道不是吗？”
　　“当然不是了。”李寻欢摇了摇头道：“别说将‘天极神功’修炼到第十三重，就算是你将‘天极神功’修炼到十四重，十五重、十六重甚至第十八重也无法达到虚境。”
　　“为什么？”
　　“虚境，并不只是自身的力量，真正的虚境强者，乃是领悟天地至理，以天地之力为己用；人体的力量就算是再怎么强大，也无法和天地之力相比的。”李寻欢轻声说道。
　　“这么说来，岂不是任何人，只需要领悟了天地之力的使用方法，就是虚境强者了。”李易尘目瞪口呆的看着李寻欢。
　　“理论上可以这么说，不过，虚境岂是这么好了领悟的，要知道，全天下有着几百个神阶巅峰的高手，他们却无法进入虚境；而一般人，实力低下，就算他们偶然间领悟到天地之力的应用，平他们的力量也无法使用相应的威力，所以，想要达到虚境，就必须修炼到神阶巅峰之境才行。”李寻欢说道。
　　‘难怪李家的玄冰诀只有十二层，我还以为是老师藏私呢，没先到后面那个虚境要靠自己领悟才行。’
　　李易尘心中嘀咕一声，紧接着又对李寻欢问道：“老师，我已经到了神阶巅峰，应该怎么进入虚境呢？”
　　“想要进入虚境，说容易很容易，说难却有很难，有的人，只需一次顿悟，就能够领悟，直接进入虚境，有的人，终生无法进入虚境。”李寻欢笑着说道。
　　“您的意思就是看运气了？”李易尘脑门直冒汗。
　　“准确的说，就是靠运气的。”李寻欢嘻嘻一笑道。
　　“咳咳～～”见了李寻欢嘻嘻笑的样子，李易尘差点儿晕倒，好不容易才回过神来，对李寻欢问道：“老师，可有什么快捷的方法，能够让我进入虚境的？”
　　“虚境之路，并没有捷径可走；不过，如果想要更快领悟天地之力的话，你到是可以时刻注意一下各类天地景象，若是运气好的话，说不定能够从中领悟呢。”李寻欢笑着说道。
　　“老师，您是怎么达到虚境的？”李易尘问道。
　　李寻欢闻言，脸上露出一丝尴尬之色，颇为不好意思的说道：“我进入虚境只是个偶然，也可以说是我运气好，我是在海边喝醉之后，遇到海浪，被冲到海中，观看了海浪滔天的场景，突然间领悟到的。”
　　“这也行。”李易尘顿时目瞪口呆，此刻，他总算是明白了为什么李寻欢这么喜欢喝酒，原来，他是因为喝酒才进入虚境的；看来，什么时候我也好好喝上一场，等大醉之后，也被海浪冲入海中，到时候也领悟到天地之气的运用，嘿嘿～～
　　见了李易尘的样子，李寻欢还怎么不明白他心中是怎么想的，不由得微微笑了出来。
　　“好了，你也回去好好休息一下，记得明天要小心就行了。”话音未落，人已经消失不见。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　第二天早晨，天刚刚朦胧亮起来，李易尘和马小玲、白素贞、小青四人就准备出发，‘封魔大阵’乃是马小玲布置的，想要进入到里面，有马小玲的带路，他们能够轻而易举的就进入到其中；不过，就在他们要进入大阵的时候，却发现了场外来了不少的老朋友，其中，对自己又救命之恩，可以算作是红颜的欧阳若兰也在外面，其余的就是唐琳琳、柳萱、陆湘灵、傅清婉等人，几女见到了李易尘，显得有些高兴，不过，当她们发现李易尘要进入封印的时候，顿时吓得小脸惨白。
　　对于几个女子，李易尘并没有去理会，只是对着她们露出一个笑容，然后就跟马小玲、白素贞跟小青三女一同进入大阵里面。
　　四人当中，白素贞的实力最为高强，由她护着马小玲，可以确保马小玲的生命安全，至于李易尘跟小青，以她们二人的实力，足以自保。
　　四人进入大阵后，顿时眼前一黑，出现在她们面前的乃是无边无际的黑暗，无穷无尽的魔气，不断的侵袭着她们的身体。
　　几人赶紧将护体真气打开，马小玲跟白素贞二人被一层白色护体罡气笼罩着，而小青则是笼罩着一层青色的罡气，至于李易尘，他全身闪烁着最为耀眼夺目的九彩光芒，可谓是光彩而又好看。
　　“小心点儿，这些魔气虽然对我们无碍，但是，其中隐藏着一些人？”李易尘的神识不敢放出去太远，生怕这些魔气会对神识造成伤害，不过，他却能够感觉到，无边魔气当中，还隐藏着一些人。
　　“嗤～～”
　　李易尘的话音刚刚落下，就听见‘嗤’的一声，魔气翻涌，一个人快速的朝着他冲过来。
　　“哼～～”李易尘冷哼了一声，不见他有什么动作，一道九彩光芒闪过，顿时，那个人影就闷哼一声倒了下去。
　　李易尘凑近一看，对方是一个全身散发着鬼气和魔气混合起来，不人不鬼的家伙，就连马小玲也认不出是什么东西。
　　“看来这就是所谓的域外天魔了。”李易尘沉声说道。
　　“应该是，这东西不人不鬼，又不像是僵尸，也不是妖怪，果然奇怪得很。”马小玲皱着眉头说道。
　　“没关系，我们继续走吧，秦皇陵的入口就在前面不远处。”白素贞轻声说道。
　　“嗯，大家都小心点儿。”李易尘点点头。
　　几人由李易尘走在最前面，白素贞跟马小玲走在中间，由白素贞护着马小玲，后面跟着小青，几人一同朝着入口走去。
　　四人一边走着，不断的有人影过来偷袭他们，刚开始的时候只是一个，两个，到了后面，则是越来越多，几乎十几个一起上。
　　幸好的是，这些东西的实力不强，几人都可以将他们给秒杀了。
　　几人慢慢的走了半个钟头左右，终于看到了秦皇陵的入口，不过，出现在他们面前的，却是更大的难题。


第102章　杀神
　　只见整个洞口都被一群身穿古代铠甲的士兵给团团围住了，那些身穿铠甲的士兵实在是太多了，密密麻麻的一大片，数也数不清出。
　　“好多人，至少有几万个。”李易尘皱着眉头说道。
　　“这些家伙不好对付了，他们全身的气势来看，比先前偷袭的那些人更加厉害，而且，看他们站着的阵势，似乎是一个阵法；如果真的动起手来，利用阵法之威，他们一群人可能发挥出超越我们任何一个的实力。”马小玲看着前面那些家伙，皱着眉头说道。
　　白素贞跟小青两女并没有说话，不过，她们全身已经提起警惕之心。
　　“来者何人，速速报上名来。”这时，前方那群家伙当中走出一个身穿武士铠甲的中年男子，冷冷的喝道。
　　“你又是什么人？”李易尘林并没有回答，而是皱着眉头问道。
　　“本将乃是秦皇陛下武安侯白起。”中年男子冷声道。
　　“杀神白起！”听见对方自报姓名，李易尘等四人全都惊呼了一声，不可思议的看着白起。
　　“尔等既然听过本将的名声，这次本将军不和你们计较，你们速速离开此处，否则，休怪唔坐下十万军士手下不留人。”白起冷哼一声说道。
　　李易尘淡淡一笑：“既然如此就多些白起将军了，不过，在下想问一下，里面到底发生了什么事情，为何魔气翻涌？”
　　“秦皇陛下正在修炼绝世魔功，此等魔气乃是秦皇陛下修炼之时所溢出体外的意思气息。”白起冰冷着脸回答道。
　　李易尘等四人听了顿时惊得目瞪口呆，紧接着，心中则是一片冰凉，他们怎么也没想到，此等滔天魔气竟然是秦始皇修炼绝世魔功所溢出来的一丝魔气；要知道，这些魔气就已经让整个华夏好几个虚境高手合力才能够抵挡，如果不是布下阵法，恐怕当不了半个月，然而，这些魔气，却仅仅是秦始皇修炼时所逸散出来的一丝气息，如此，秦始皇到底到了什么境界，他修炼的是什么魔功，竟然这么厉害？
　　“怎么办，如果对方所说的是真的，那么，秦始皇实在是太可怕了？”白素贞忍不住对着三人传音道。
　　“是啊，如此滔天魔气，竟然是秦始皇修炼之时逸散出来的气息，那么，他真正的实力又如何，恐怕就算是神界天神来了也无可奈何。”小青紧跟着传音说道。
　　马小玲也传音道：“我们也只能走一步看一步了。”
　　“也只能如此了。”
　　李易尘无奈的点点头，然后转过头去看着白起说道：“白起，你虽然是千年前的人物，但是，你却也是华夏人，我说的可对？”
　　“没错，我白起虽然杀人无数，被誉为杀神，但是，却也是华夏人。”白起爽快的点点头说道。
　　“那么，你可知道，如此滔天魔气，逸散出去的话，将会对整个华夏造成什么样的伤害？”李易尘哼了一声问道。
　　“自然知道，如若不然，我就不会放任你们布置阵法，挡住魔气了。”白起微微皱着眉头说道。
　　李易尘听了再次眉头紧锁，这事情似乎有些古怪，不是说里面乃是域外天魔吗，如果真的是域外天魔的话，他们怎么可能和白起一个样子。
　　白素贞和小青、马小玲三人也不约而同的皱起了眉头。
　　“敢问白起将军，秦始皇陛下如果修炼成绝世魔功之后，可会离开秦皇陵？”李易尘轻声对白起问道。
　　白起哼了一声，傲然说道：“那是，当然，当日秦皇陛下如果不是为了修炼绝世神功的话，怎么可能居住在这么小小一处地方，如今他神功修炼大成，自然要出去，一统天下，再次成为天下霸主，不，是全世界的霸主。”
　　“咳咳～～”李易尘听了差点儿呛到，他总算是明白了为什么张三丰等虚境强者会说秦始皇等人乃是域外天魔，想当年，秦始皇为了一统天下，大杀四方，死在他屠刀下的不知道有多少人，如今，他更是修炼了绝世魔功，等他出去之后，整个世界将会再次翻天覆地，血流成河，尸体成堆。
　　“那个，我想请问一下，你们为什么要守在这里的？”李易尘又再次问道。
　　“秦皇陛下练功到了关键时刻，不容任何人打扰，我等身为秦皇陛下的士兵，自然要帮他把关。”白起看起来好像没有任何心思一般，直接回答了出来。
　　“哈哈，既然如此就好了。”
　　李易尘听了顿时哈哈大笑了起来，他身边的白素贞跟小青、马小玲等人也跟着笑了出来；原先他们还担心秦始皇练成魔功之后，天下无敌，但是，现在又这么好一个机会，不利用的话，实在是可惜了。
　　“既然你们知道了这个消息，那么，你们就留在这里陪着我们吧——布阵～”这时，白起忽然间大喝了一声，随着他的话音一落，他身后那些士兵全都快速的闪动着，来到了李易尘四人的周围，将他们四人给包围了起来。
　　“难怪你会如此爽快的说了这么多话，原来早就准备将我们给留下来了。”李易尘淡淡的看着白起说道。
　　“是又如何。”白起冷哼一声道。
　　“既然如此，我也不用手下留情了。”李易尘哼了一声，转过头去对白素贞和小青说道：“麻烦你们保护好小玲，至于白起，交给我就行了。”
　　“放心吧。”两人同时对着李易尘点点头。
　　李易尘微微点点头，身形一晃，朝着白起冲过去，然而，他冲出去没多久，就‘碰’的一声，被一股黑色气罩给弹了回来。
　　“这些人形成的阵法竟然这么厉害？”李易尘后退无数步回到原来的位置上，脸上露出一丝惊骇。
　　“好厉害的阵法，竟然能够将这些士兵点的实力翻了几百倍，而且，还是凝聚一起之后的力量，不愧是杀神白起。”
　　“你们实力都不俗，想要进入秦皇陵，就必须破了阵法，踏着我们的尸体过去。”白起站在外面冷笑着说道。
　　“不知道秦始皇的魔功什么时候会修炼成功，必须快点儿，否则，如果等秦始皇将魔功修炼到大成的话，就来不及了。”
　　想到此，李易尘的眼中闪过一道寒光，转过头去对白素贞和小青，马小玲三人说道：“一起出手吧，尽量节省时间。”
　　“好。”三人同时点点头，同一时间出手。
　　“神龙降魔～～”马小玲双手结着法印，首先将体内的神龙释放出来，带着强大的气势，朝着周围的士兵轰击过去。
　　与此同时，白素贞和小青二人手上一白一青两道光芒闪过，两柄散发着银光的宝剑出鞘，两道强大无比的剑气，同时朝着马小玲那条神龙轰过去的地方斩过去。
　　“砰砰砰～～”三人同时出手，马小玲最差的神龙也拥有神阶的实力，而且，三道强大的力量，还是同时轰击在一处地方，强大的力量瞬间就将阵法轰出一个缺口。
　　“这里交给你们了，我去对付白起。”李易尘对三人说了一声，身形化作一道紫色电光，从那个缺口窜出去，来到了外面，和白起摇摇对立着。
　　“你们的实力强大到出乎我的意料之中，不过，无论如何，今们都无法厉害。”白起冷哼一声，手中出现一把黑色的方天画戟，瞬间出现在李易尘的面前，平平常常一个横扫，却带着强大无比的力量，朝着李易尘轰击过来。
　　李易尘冷笑了一声，身上闪烁着紫色电光，双手结合成一个法印，喝道：“神雷降魔，九霄神雷之掌心雷～”只见他双掌排山倒海般拍出去，双掌带着两道无比的雷电轰的一声朝着白起轰过去。
　　“碰～～”
　　白起手中方天画戟一个横档，虽然看起来平平无奇，但是，却将两道掌心雷给挡住了。
　　“你能挡下两个掌心雷又如何，再给你来几下。”李易尘嘿嘿阴笑了一声，双掌闪电般拍出去。
　　“掌心雷！”
　　“掌心雷！”
　　“掌心雷！”
　　“～～～”
　　一道又一道的掌心雷不断的从李易尘的手中轰出来，白起手中的方天画戟轮的混元无比，将他全身给护的牢牢地。
　　“天地神拳——裂地神拳～～”
　　这时，李易尘接连轰出去无数道掌心雷，同时，他脸上露出阴险的笑容，猛然间，身体表面的紫色电光在不知不觉之间转换成九彩光芒，只见他快速无比的一拳朝着地上轰击下去。
　　“碰～～咔～～”
　　李易尘一拳狠狠的轰击在地面上，他面前的地面看似平淡无奇，但是，白起却忽然间如遭重创一般，猛然间‘啊’的一声，倒飞了出去。
　　“轰～～”此刻，才发现，白起所站着的地方有着一个幽深的黑漆漆大洞，正散发着淡淡的九彩光芒。
　　“好机会～～”
　　李易尘眼中光芒一闪，猛然间大喝一声：“神雷天降～～”顿时，就见一道紫色的雷电毫无征兆的从空中降落下来，朝着白起的头顶落下来。
　　“碰～～”紫色雷电直接轰在白起的头顶，顿时，将毫无预兆的白起给轰的脸色惨白，全身散发着的黑色气息差点儿被击溃。
　　“嘿嘿，这么好的机会，如果还让你给跑了的话，我就不叫李易尘。”
　　李易尘嘿嘿笑了一声，手中一道银光闪过，‘弑神飞刀’已经出手，带着一缕紫色电光，呼啸着朝着白起射去。
　　“嗤～～啊～～”
　　飞刀射入白起的体内，而后又从他的背后钻出来回到李易尘的手中，此刻的白起，终于发出一声闷哼声。
　　李易尘将飞刀收起来之后，双手结了一个法印，不见他有什么动作，就见天空中猛然间裂开来一道裂缝，一柄散发着九彩光芒的巨大天剑朝着白起狠狠的斩下来。
　　白起也感受到了天空中的天剑对着他有着巨大的威胁，身子在落下来的同时，手中黑色光芒一闪，那柄方天画戟再次出现在他的手中，只见他在半空中挥舞着方天画戟，猛然间大喝一声：“屠～～”
　　他刚刚喊出一个字来，原本看起来平淡无奇的挥舞着方天画戟的招式，竟然变得气势磅礴，仿佛惊天骇浪一般。
　　“碰～～”巨大的九彩天剑狠狠的碰撞在那柄方天画戟上，顿时，就见一道黑色光芒紧紧的挡住了天空中落下来的巨大天剑，两者似乎僵持不下。
　　“呼～～”白起毕竟是在空中，没有着力点，只能够朝着地上落下来，眨眼间就要落在地上。
　　“收～～”就在这时，一道清脆的声音响起，紧接着就见天空中一道金光闪过，一张泛着金色光芒的符纸狠狠的印在白起的头顶，白起顿时全身一颤，动作在这一瞬间停滞了下来，不过，他马上就恢复了修为，然而，此刻已经迟了。
　　“轰～～”高手相争，往往就是在这一瞬间就能够决定胜负，就在白起全身都停滞的时候，忽然间，天空中巨大无比的天剑瞬间冲破方天画戟，狠狠的落到白起的身上。
　　“轰～～”
　　巨大的九彩天剑，带着强大的力量，霸道无比的斩下来，瞬间就将白起整个人给摧毁，连一点儿渣都没有留下来。
　　解决了白起之后，李易尘满脸笑容的转过头去，就见马小玲手中还捏着一张符纸，很显然，刚刚就是她的杰作。
　　“你们已经将那些家伙全都解决了？”李易尘诧异的看了看周围，果然，原本那密密麻麻的士兵全都不见了。
　　“全靠小玲，要不然，我们现在还无法脱身呢。”白素贞轻声笑着说道。
　　李易尘见了不由得满脸诧异的转过头去看着马小玲，笑道：“好老婆果然好本事啊，一下子就解决了事情，还帮我将白起给灭了。”
　　“那是当然，也不看看本小姐是是干哪行的。”马小玲晃了晃手中一把幸运星，笑容满面的说道。
　　李易尘一看，她手中那些哪里是什么幸运星，分明就是由符纸折成的幸运星，现在他总算明白了，那些家伙肯定是被马小玲给封印在幸运星里面，或者，直接解决了。
　　“对了，你不是说他们不是鬼类吗，怎么能够对付他们？”李易尘不解的问道。
　　“不知道啊，原本我还以为他们是什么怪物，没想到，他们和普通的鬼类都一样，轻而易举的就被我给封印了。”马小玲笑嘻嘻的说道。
　　“呵呵，这样太好了，这白起不愧是千年前的大将，如果不是你，我还真不是他的对手呢，为了快点解决战斗，我还用了阴招，才将他给重创。”李易尘摸了摸脑袋，颇为不好意思的说道。
　　“嘻嘻，我们早就看到了，没想到你平时看起来一副正人君子的样子，也懂得出阴招。”小青笑嘻嘻的说道。
　　李易尘闻言并没有尴尬之意，反而笑道：“我这也是为了节省时间，如果拥有足够的时间的话，我根本就不怕白起，跟他大战几百回合，肯定能够灭了他。”
　　“好了，时间不多了，我们快点走吧。”
　　说完的时候，李易尘赶紧带着三女朝着入口走去。


第103章　永恒~~
　　李易尘四人刚刚走进入口，出现在她们四人面前的是，无边无际的兵马俑，然而，此刻，那些兵马俑似乎全都活起来了一般，一致将手中的武器对准了走进来的四人。
　　“好奇怪，这些兵马俑原本并没有生命气息，但是，今天怎么突然间变成会动了，而且，我也模模糊糊的感觉到他们体内有灵魂气息。”马小玲微微皱着眉头，她的老本行就是捉鬼，对于鬼类，灵魂之类的最为敏感，自然能够轻而易举的感觉出来。
　　“确实麻烦，看来这些兵马俑比先前那些家伙更加难缠？”李易尘皱着眉头说道。
　　他说着的同时，却见兵马俑当中走出十二个兵马俑，与其他兵马俑不同的是，这十二个兵马俑浑身都是金色的。
　　十二个金人，每一个身上都散发着一股强大无比的气息；至少不比李易尘所遇到的那个金甲尸差，而且，感觉起来更加强大。
　　“杀！”
　　十二个金人，脸色僵硬，没有丝毫的人性化，见到李易尘等四人后，直接开口冷喝一声，十二个人将李易尘等四人团团包围起来，同时，那些兵马俑也一起将他们四人给包围着。
　　“ＴＭＤ，本来想要留着绝招对付秦皇，现在看来，只能够先用来对付你们这群金人了。”李易尘骂了一声，手中结着一个玄奥的法印，顿时，‘雷神宝塔’从他的额头慢慢的飘飞出来，在空中幻化出十丈高大的宝塔。
　　“杀～～”
　　十二个金人感受到头顶那个宝塔对他们有威胁，十二个人同时大喝了一声，挥舞着手中的金色大刀，朝着李易尘冲过来。
　　“哼～～”
　　李易尘冷哼了一声，手中捏了个法诀，一道紫色电光从他手中发出，融入雷神宝塔里面。
　　“轰隆隆～～”雷神宝塔发出一阵阵雷鸣声，紧接着，就见雷神宝塔内射出一道紫色光芒，将朝着李易尘冲过来的十二个金人给笼罩着。
　　“收～～”李易尘法诀一变，大喝了一声，顿时，就见笼罩着十二个金人的紫色光芒猛然间收回到宝塔内，同时，还带着十二个金人，同时消失不见。
　　不过片刻，十二个金人已经被他收入雷神宝塔里面，至于后面的事情就简单了，雷神宝塔乃是李易尘的法宝，能够让他随心所欲的控制，只要入了宝塔，就算是天神也不一定能够安然脱身，更别说这么十二个金人；此刻，李易尘就是刀俎，至于十二金人，则是鱼肉，任他宰割。
　　收了十二个金人之后，李易尘并没有马上将雷神宝塔收起来，而是再次大喝一声‘收’，将雷神宝塔对准那些兵马俑。
　　“呼呼呼～～”就连十二金人都毫无法抗之力的被收入‘雷神宝塔’里面，更别说是兵马俑，他们本身实力就不高，轻而易举的就被收入雷神宝塔里面。
　　过了片刻，那些兵马俑全都被收入雷神宝塔里面，一个都不剩，李易尘这才将雷神宝塔收起来。
　　旁边的三女看得是目瞪口呆，没想到雷神宝塔竟然有这么好的作用，先前他收了至少有几万个兵马俑吧，那个雷神宝塔却一点儿也没有变大，全都装进去了。
　　李易尘转过头来轻声笑了笑说道：“好了，我们可以继续深入了。”
　　“不愧是雷神宝塔，能够镇压住姐姐千年，果然不同凡响，竟然将这么多兵马俑全都收进去了。”小青赞叹一声说道。
　　“呵呵，可惜我功力不够，要不然，就算是秦皇也能够收进去。”李易尘神秘的笑了笑，伸出手摸了摸额头雷神宝塔消失的位置，脸上露出一丝得意的笑容。
　　“我们走吧。”
　　四人继续前进，此刻，他们才发现，这个秦皇陵并不像表面上那么简单，随着他们的深入，有着无数暗器和陷阱，还有许多的高手守护着，其中不乏实力和十二金人差不多的；不过，他们刚刚出现，全都被李易尘收入雷神宝塔里面。
　　终于，他们在秦皇陵内走了快要一个小时的时间，来到了一间类似于古代宫殿的密室，在密室的正中央，一个身穿龙袍的人影盘腿而坐，浑身魔气环绕，强大无比的魔气不断的朝着四周散发出去；很显然，他就是那漫天魔气的制造者。
　　“好强大的气势～～”李易尘等四人刚刚站在门口就能够感觉到一股无比强大的气势压制着他们，使得他们无法动弹，那股气势，仿佛面对整个天地一般，不由得让四人惊骇欲绝。
　　“如此强大的气势，当真是出乎我们的意料，我们根本无法接近他，更别说是对付他了。”李易尘皱着眉头道。
　　“是啊，如此强大的气势，就连我都被他给压制着。”白素贞也轻声说道。
　　就在这时，忽然间盘膝而坐的秦皇周身环绕着的魔气全都收入体内，同时，他也睁开了双眼，眼中射出两道黑色光芒，竟然将他身前的虚空撕裂开来。
　　“嘶～～”见到这个情况，李易尘等人全都猛的吸了一口凉气，实在是太可怕了，竟然以一个眼神就能够撕裂空间。
　　“尔等何人，见到本皇竟然不跪下。”秦始皇开口了，只见他满脸威严的对李易尘等四人喝道。
　　李易尘的脸上虽然惊骇无比，眼神中却没有带着惊恐之色，而此刻，他的目光是看向秦始皇身前，只见他的左手上，托着一块玉玺，很显然，就是世代皇帝相传的和氏璧，而在他双腿上横放着一柄平平无奇的宝剑，看起来非常的平凡，没有散发出一丝气息，但是，李易尘却相信，秦始皇使用的宝剑，怎么可能是普通的剑呢；这一柄宝剑显然已经到了‘返璞归真’的境界。
　　“大胆，尔等难道没有听到本皇的话吗？”见了李易尘四人并没有开口，秦始皇猛的怒喝一声，随之而来的，是一股强大无比的气势，想要将李易尘压倒在地上。
　　李易尘体内三种神功同时运转，堪堪挡住那股气势，他微微转过头去看着三女，却发现她们神色间并没有什么异样。
　　正当李易尘不解的时候，秦始皇满脸威严的看着三女，大笑道：“哈哈哈，没想到本皇刚刚出关，就有三个美女给朕送来了，哈啥，从此以后，你们三人就是朕的侍妾。”
　　“妄想～～”他的话刚刚说完，就听见一声冷哼声传过来；却是李易尘听到了秦皇的话后，心中怒不可言，体内三种法诀，运转速度是平时的几十倍，竟然能够无视那股气势。
　　“还没人敢对朕这么说话，你必死～～”
　　秦皇满脸威严的说了一声，紧接着，李易尘就感觉到一股无比强大的气势降临在自己的身上，仿佛要将自己整个人给碾碎一般。
　　李易尘相信，如果是普通的神阶高手，不像自己这样，内外兼修的话，恐怕早就被这股强大的气势碾碎，变得粉身碎骨了。
　　这时，李易尘体内三股能量同时运转到极致，只见他体表不断的闪烁着九彩光华，紫色电光和金色的光芒，三种光芒不断的闪烁交替着。
　　发现了李易尘身上那股九彩光华的时候，秦皇眼中闪过一道惊讶之色，停止了对李易尘气势压制，威严的说道：“没想到你修炼的是‘天极神功’，既然如此，只要你效命与朕，朕就不予你计较。”
　　“痴心妄想，就凭你一个千年前的皇帝，也想要让我效命。”李易尘冷笑着说道。
　　“哼，若不是看在你所修炼的武功乃是朕千年前所见到过的‘天极神功’，朕早就灭了你，既然你这么不识好歹，朕就送你上路。”
　　秦始皇冷笑了一声，全身黑色气息一闪，顿时，李易尘就感觉到一股无比强大的气息压制下来，使得他浑身都无法动弹。
　　“哼，想对付我，你先问问老头子答不答应。”
　　李易尘却丝毫不惧，虽然浑身被他压制的直颤抖，但是，依然冷笑着，忽然间大喝了一声：“师尊，您老人家再不出现的话，您的弟子就要玩完了。”
　　“哈哈哈，今日朕的神功大成，就算是天神下凡，亦无可奈何。”秦始皇哈哈大笑着说道。
　　“谁说天神下凡，奈何不了你！”秦皇的话刚刚说完，就听一声懒散的声音响起，紧接着，就见雷神宝塔自动从李易尘额头浮现，紧接着，就见一道人影从雷神宝塔内走出来，正是满脸威严之中带着一丝懒散的雷神。
　　“你是谁？”秦始皇见到了雷神，顿时全身警惕了起来。
　　雷神脸上懒散的笑容散去，取而代之的是一股无比严肃的脸，威严的喝道：“吾乃九天雷神，就凭你这么一个小小天魔，休得嚣张。”
　　“哼，虽然朕并没有见到过雷神，但是，却知道雷神的强大，不是你等可以相比的，如果你真的是雷神的话，那么，朕将带领人马，杀伤九天神界，称霸神界。”秦皇大言不惭，霸道无比的说道。
　　“你说的没错，我既能够算是雷神，也算不是，因为，我只是雷神的一个神念分身而已，不过，对付你一小小天魔，却足以～～”
　　然而，雷神的话还没有说完，就停了下来，因为他感觉到秦皇身上传来一股无比强大的气息，竟然对他有种压制的感觉。
　　“既然如此，今日朕就屠了你这个分身。”秦皇满脸霸气的说道。
　　雷神脸上满是凝重之色，伸出手对着雷神宝塔一指，顿时，雷神宝塔就化作一道银光，出现在他的手中。
　　“你果然很强大，现在的我确实不是你的对手，不过，封印你却足够了。”雷神分身冷笑了一声，雷神宝塔从他手中飞出去，在空中化作一座高达十丈的巨塔，将秦皇给笼罩着。
　　“凭你也想要封印我，休想。”秦皇被雷神宝塔笼罩着，顿时发怒一声怒吼，手中那柄宝剑出鞘，一道精练无比的电光闪过，竟然是准备将雷神宝塔给破开。
　　“轰隆隆～～”秦皇发出一剑，竟然让雷神宝塔轰隆隆颤动了起来，雷神见了顿时大惊，猛然间身形化作一道银色电光射入雷神宝塔里面。
　　“嗤嗤嗤～～”
　　雷神分身化作一道银色电光进入雷神宝塔之后，雷神宝塔顿时散发着强大的银色光芒，一股银色的电光将秦皇整个人给笼罩着，任由秦皇如何反抗，却再也无法对雷神宝塔造成什么伤害。
　　“收～～”这时，雷神宝塔内猛然间传出一声大喝，紧接着就见秦皇整个人猛然间颤动了一下，整个人竟然呆滞了下来，而同时，他身上的宝剑和那个玉玺也掉落到地上。
　　“嗤～～”接下来，秦皇整个人被雷神宝塔收进去，雷神宝塔散发着淡淡的银光，滴溜溜的回道李易尘的手中。
　　李易尘的右手托着雷神宝塔，脸上露出一丝笑容，嘿嘿笑着对雷神宝塔说道：“秦皇，纵然你是域外天魔，遇到我师尊，也得认栽，嘿嘿。”
　　“小子别太得意。”这时，一道虚弱的声音响起，李易尘一看，竟然是雷神分身，此刻他的身影朦朦胧胧的，仿佛随时都可能消散一般。
　　“师尊，您怎么了？”李易尘见了顿时心中大惊。
　　“咳咳～～”雷神轻咳一声道：“秦皇的实力出乎我的意料之外，我只是一个分身而已，用尽全力只能够将他给封印在雷神宝塔之内，不过，这个封印只能持续十年，十年之后，他将会破开封印。”
　　“这个还不简单，十年之后，师尊您的真身降临，直接将秦皇给灭了就行了。”李易尘嘿嘿笑着说道。
　　“不，我的真身根本无法脱开身，这事只能交给你了，十年之后，只要你将‘雷神诀’修炼到十八重，成就雷神之境，你就能够将他给灭了。”雷神分身摇了摇头说道。
　　“这怎么可能，我现在才达到第十三重而已，十年之内达到十八重，简直是痴心妄想啊。”李易尘顿时张大了嘴巴。
　　“放心吧，你只需进入雷神宝塔修炼，十年内已经足够让你进入十八重了，而且，经受了雷神宝塔的洗髓，你的外功也会精进，到时候的你，就有足够的力量可以前往神界继承雷神之位了。”雷神分身笑着说道。
　　李易尘却是满脸的目瞪口呆。
　　“好了，我的时间不多了，这一丝神念也要回神界去了，至于我身上所剩下的能量，就留给你吧。”雷神分身又淡淡的说着，忽然间整个人一阵扭动，变成两团银色光芒，其中一团射入李易尘的体内，另外一团则是在虚空中跳跃一下就消失不见，虚空中只留下他一句话回荡着：
　　“好小子，好好修炼，十年后再相见～～”
　　此刻，李易尘却是喜笑颜开，在那团银色光芒进入体内后，他顿时觉得体内的雷神诀快速的运转起来，将那团能量吸收之后，雷神诀竟然直接进入到第十四重，这个结果顿时让李易尘大呼赚翻了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　得到了好处之后，李易尘却又只能够面临着三女的质问，无奈之下，只能够将一切给说出来。
　　原来，李易尘在得到了雷神宝塔的同时，发现了一个秘密，那就是‘雷神宝塔’之内拥有着雷神一个神念分身，可以留下来帮助他度过难关，他当下高兴无比，日后就什么也不怕了，所以，见到了秦皇如此强大的实力，也不用怕，否则，如果没有保命方法的话，他早就拉着三女逃跑了。
　　接下来，一切就很简单了，解决了秦皇之后，那股滔天魔气没有了源头，轻而易举的酒杯外面的虚境强者给收拾掉。
　　正当所有人都在庆祝的时候，李易尘却消失在众人的视线当中；他的消失，只有马小玲、白素贞跟小青三女知道，他是进入雷神宝塔里面去修炼了。
　　李易尘来到了雷神宝塔，开始了漫长的修炼时间，十年啊，可谓是漫长无比，虽然他很不舍马小玲跟兰儿，却也没有办法，为了众人的安全，他只能够努力修炼，等到将‘雷神诀’修炼到第十八重之后，才能够重新出来。
　　雷神宝塔总共分为十八重，每一重分别对应着‘雷神诀’的修炼，李易尘并没有直接到十四重开始修炼，而是来到第一重，接受者无穷无尽的雷电的轰炸，从第一重开始修炼。
　　他在第一重呆了两个月的时间，这才到了第二重。
　　第二重雷神宝塔的雷电更加强大，享受了两个月后，就到第三重，然后又是两个月，接下来则是第四重～～
　　就这样，李易尘总共用了整整二十六个月的时间，也就是两年两个月的时间，才完成了前面十三重的从新修炼，到了第十四重修炼。
　　到了第十四重雷神宝塔，李易尘修炼的时间发了是前面的好几倍，整整用了六个月，才将雷神诀突破到第十五重。
　　第十五重雷神诀，他修炼了一年，然后进入雷神宝塔第十六重进行修炼。
　　第十六重雷神诀，他用了一年半的时间才修炼到大成，然后进入到第十七重雷神宝塔开始修炼。
　　第十七重雷神诀，李易尘整整修炼了两年加四个月的时间，这才修炼成功，突破到第十八重的境界。
　　如此一来，李易尘达到雷神诀十八重总共用了七年半的时间，终于将雷神诀修炼到大成的境界。
　　期间，李易尘的雷神诀每突破一重，他都会出去和马小玲等人在一起十几天；而他将雷神诀修理揽到第十八重之后，并没有马上离开，而是继续呆在雷神宝塔内修炼，终于，在过了两年半的时间，终于将雷神诀修炼到十八重巅峰，大成之境。
　　如此一来，他整整刚刚好用了十年的时间。
　　当然了，十年的苦修，并不仅将雷神诀修炼到大成，在他不断的经过雷电的洗礼，他的外功‘不灭金身’也修炼到第十五层的大成之境，达到不灭金身之体。
　　十年已过，秦皇准备破开封印，李易尘自然不会给他留下机会，此刻的他，已经强大的成为雷神之境，他只是轻轻一招，一道紫色电光闪过，就将秦皇给华为虚无，一代天骄，至此华为灰烬。
　　而接下来，李易尘就出了雷神宝塔跟马小玲汇合，同样是佳佳大厦，他回到家的时候，发现，家里不仅只有马小玲跟兰儿，还有小青，白素贞、陈晓芳跟郑媛媛；当然了，这几个人并不会让他吃惊，他更加吃惊的是，唐琳琳、傅清婉、柳萱和陆湘灵等女也在，还有一个就是欧阳若兰；当然了，更加令李易尘吃惊无比的是，和他只有一面之缘的许倩，她竟然也在其中~~~
　　如此一来，当真是美女云集。
　　见到了李易尘回来，几人都高兴的很，特别值得一提的是，兰儿已经长大成为一个大美女，见到李易尘回来之后，一如既往的跳到李易尘的怀里，紧紧的抱着李易尘不再松开来。
　　接下来重逢的喜悦过后，李易尘才问出了自己的疑惑，几女给自己的解答，顿时让他目瞪口呆，因为这些美女，竟然一起结拜成好姐妹了，以后全都要住在一起。
　　李易尘听了先是一愣，当他发现马小玲那略带笑意的脸庞的时候，顿时明白了过来，这哪里是什么结拜姐妹，原来是～～～
　　（完）！
　　这么快就随便完本，觉得挺对不起支持我的兄弟们，只是我也没有办法啊，订阅实在是太差了，一个月下来，别说什么电费，宽带费加起来了，就连单单一个宽带费就付不起，无奈，只能结局。
　　再此接受大家的唾弃和鄙视~~
　　对那些支持我的兄弟们说声‘对不起’~~~