《穿越香蜜被推到(H)》


章节目录 第一章 穿越而来多烦恼

    第一章   穿越而来多烦恼

    “哎……看来我是真的回不去了。”

    这已经是我叹了第三十七次气了，一开始我来到了这里是真的不相信的，毕竟我刚看完整篇小说还有电视剧，我怎么就直接穿越到香蜜的书里了呢？

    这我都忍了，可我为什么还与锦觅一起被关在了水镜！为什么不让我直接穿越到锦觅的身上，这样我不就可以美男圈里走一遭了么？

    我本来刚看完这本书还沉浸在这书中，结果一股强大的吸引力就把我吸引进来了，然而还没来的及弄清楚这是怎么回事，就被一个女人带到了水镜中，和另外一个女娃娃——没错就是锦觅，在一起相依为命。而那个带我近来的女子就是长芳主，这一切我也是慢慢的才弄清楚的。

    这一世我叫阿离，没有主角的命，这个名字也起的很是随意……这让我又伤感了一次。哦，对了我的真身是个桃子……也是一个比较随意的水果。能修炼成形，我已经很是满足了。

    不过即便是如此，我却也是知道了所有的剧情，其实我不太喜欢锦觅的人设，虽然她服下了陨丹，但是之后对男二所做的事情也是太决绝了，反正锦觅也不喜欢润玉，那不如……

    我也就是有那贼心没那贼胆，现在也就是在想想的状态下，毕竟我也不知道这剧情到底有多强大。

    “阿离，你快来看啊，我终于学会了长芳主教给我的法术啦！”

    这个锦觅也不知怎么了，原本我只是以为她比较笨，但是却没有想到会这么笨，我们两个年级差不多都是三千岁左右，但是她学习法术的步伐真的是太慢了，这个法术我早在一千年以前就学会了，平时也没少教她，但这个孩子还真的是……

    “那恭喜你了锦觅，这次长芳主也就不会再骂你了。”

    可能真的是爱之深、责之切吧，长芳主真的对她比较严厉。看着锦觅每次都被骂，我虽然想告诉他实情，但是却也不敢……

    “嘿嘿，阿离啊这还是得多亏了你啊，要不是你在这水镜里与我作伴而且还教我法术，我真的都要无聊死了。”

    不用谢不用谢，我现在就是一个小丫头的角色，专门来服侍你的我早就知道了，但是我也不能全都告诉她不是？

    “我不是也一样，这水镜里也就我们两个人，自然是要互帮互助的了。”

    看着依靠在自己旁边的小女娃，我的心里其实也挺开心的，毕竟我来到这里之后相处最长时间的就是锦觅了，但是想想马上就要和她分开了，一阵忧伤不由得出现在我的脑海中。

    “阿离，你怎么了？”

    看来尽管是脑袋瓜子有些迟钝的锦觅都看出来了，我的表情真的是有些丰富了呢。

    “没想什么，对了我酿的桃花蜜今天已经好了，与水蜜桃汁结合就是极品，怎么样要不要尝尝看？”

    我知道锦觅这个孩子最贪嘴了，只要提到吃的和喝的，一切都会抛在在脑后。

    “真的么？当然要了，上次你给我的桃子汁真的是太好喝了，这次还有桃花蜜，我简直是太幸福了。阿离对我最好了！”

    果然，看着眼前的锦觅，还真的是个孩子啊！

    “走吧，我们去取！”

    一个时辰之后，我看着眼前醉的东倒西歪的锦觅躺在我的床上，也不知道是该哭还是该笑。难道是我酿的桃花蜜度数太大了？还是锦觅这个孩子太小了？怎么喝了这么点就醉成这样了呢？

    “算了，你就先在我的床上好好的躺着吧，今晚让给你，我出去走走。”

    也不知道是怎么了，今夜就是有些睡不着，看着外面月色也还是不错，索性出来走走。

    我想欣赏风景，但风景却不想让我好好的欣赏。

    “砰！！！！”

    从水镜的东南角传来了一声巨响，我也不晓得是怎么回事，还是先瞧瞧的看看，如果有什么情况就赶紧报告给长芳主吧。

    我蹑手蹑脚的来到了东南处，但是这里静悄悄的没有任何的不同，除了地上被砸开了一个大坑之外……

    “不……不会吧……”

章节目录 第二章 无辜篡改了剧情（微h）

    我看着眼前的一幕有些惊讶，这不就是男主角旭凤么？看着烧焦的羽毛和掉落的位置，不就是跟原著一模一样么？

    但是谁能告诉告诉我，为什么是我遇到了男主角，不应该是锦觅……

    对了，锦觅刚刚不是被我的桃花蜜给灌醉了么？但天地良心啊，我真的不是故意的，谁知道凤凰涅槃的日子就在今天啊！

    那我……到底是就还是不救？？？

    我可没有那个勇气改变剧情，但是如果我要是不救他的话，剧本不就没法演了么……

    “算了，救还是得救的……”

    最后我无奈只好把旭凤救了出来，不过此时我自己的房间里睡的是锦觅，也只好把他带到我自己的私密房间里了，这个房间是我学会变幻术之后偷偷的找一个僻静的地方建造的，别人都不知道。

    而且也不知道是不是因为我突然之间闯入的缘故，我发现了自己别的技能——比如说结界，这样我这个房子就连长芳主都没有察觉到。

    于是我就把这个烧焦的小烤鸭带到了我的秘密基地，不过就这样放着似乎也不太可以吧……

    不然死了我不就白费力气了，于是我给这个小烤鸭喂了几滴刚刚酿好的桃花蜜，希望可以缓解一下。

    “你的命也真是好啊，哪怕是提前一天，这桃花蜜没有好的话我都没法救你。”

    主角光环永远都是主角光环啊……真是强大。

    我给他喂完桃花蜜之后，按照剧情来说小烤鸭应该是明天才会醒，反正我的房间给了锦觅，那我就在这里陪他一个晚上吧，也当我做好事了，希望他明天醒过来时候，可以给我几百年的灵力，这样我也算不亏。

    “嗯……啊。”

    嗯？就在我刚刚要睡着的时候，忽然听到了一阵娇喘声，我想要醒过来，但是不晓得为何我的头这么的晕，眼皮也是沉沉的，怎么都睁不开。

    我的身体到底是怎么了呢……不行！这样太危险了，我不能接受自己的身体不受控制！

    按照以往的经验，我准备使劲的咬一下自己的舌头，打算以疼痛来唤醒我自己。但是就在我刚刚咬下去的瞬间，我居然没有感到疼痛，反而是一个男子的呻吟声让我睁开了双眼。

    就在我面前一个容貌俊美的男子正用手捂着嘴，脸上带着一丝丝怒气，难道……我刚刚咬的是他？

    那他……他……

    “你是谁？怎么会在这里！”

    我的大脑一时之间居然没有反映过来着到底发生了什么。

    “不是你刚刚救的我么，怎么这会儿又问我是谁？”

    竟然是旭凤！！我说着样貌看起来有些熟悉，这外貌的描写分明就是男主角无二，但是……但是这剧情不是这样的啊！

    “我……我既然救了你，你怎么能……怎么能做如此之事？”

    不知道为何，一项伶牙俐齿的我，居然在他的面前有些结巴。

    “呵，小桃子你可真是可爱啊，说话都结结巴巴的……我这样不还要问问你，你刚刚给我吃了什么东西？”

    旭凤本来是要涅槃的，但是怎料受到了敌人的攻击，虽然被这个小女孩救下了，但是又不知道被喂的什么乱七八糟的东西，现在浑身上下都是一片火热尤其是小腹那里。

    很想找个东西降降火，然而一抬头就看见这个小桃子了，虽然小时小了点，但是自己也没有别的意思，只是想要抱住降火而已。

    可谁知就这样轻轻一抱，却想要更多！女孩清凉的身体再加上桃子的味道，清清甜甜的好似毒药一样诱惑这自己，忍不住的稳住了那个小桃子一般娇滴滴的嘴唇。

    果然也如同想象一般，这个女孩子连嘴里面的津液都是桃子味的，越发的吸引着他。

    “我刚刚就是给你喂下了我自己酿的桃花蜜啊，不是什么毒药，真的我发誓！”

    这个男人不会以为我喂他毒药要害他吧，这我可得讲清楚，不然以他的身份地位，以后回到了天界还不把我灰飞烟灭了，我可不想死这么早，我还有一大堆美男没去见呢！

    “别动！”

    旭凤再一次吻上了我的嘴唇，最可怕的是就在他刚说完别动的时候，我的身体真的莫名就没有办法动了，这个难道也是他的法术么？

    就这样，我的嘴一直被他亲吻着，有时像是品尝稀世珍品，有时又很暴虐，似乎是在啃咬着发泄一般。

    然而最让我尴尬的是我的下体竟然有了反应，说实话我在现代的时候小本子也没少看，自然知道这是什么。

    如果他要是再继续下去的话，我可能真的是要忍不住了！！

    “嗯……嗯……”

    我示意他赶紧放开我，但是我不知道的是这样的声音更是刺激了他，现在的旭凤就像是一头被撩的狮子一样，怎么都不会放弃眼前的猎物的。

    果然，旭凤的手从我的脸上移动到了我的胸口，先是轻轻地揉捏了几下，但不知为何我的身体居然这么敏感，就只是这样而已，却又从嘴里发出了几声呻吟。

    我从来都不知道我自己的声音可以这么的淫乱，仿佛是在主动邀请对方来采摘我这颗桃子一样，但这并非我本意啊。

    旭凤听到了我的这声邀请顿时之间变得粗暴起来，上面依旧在啃着我的嘴，一手在我的后背固定着我，另外一个手在我的胸前揉搓，我能感觉到我的小桃子在他的手上变换着各种各样的造型。

    我尝试着想让我的身体动起来，但是却一点效果也没有，这难道就是实力之间的悬殊，虽然这旭凤大不了我多少，但是这灵气之间的差异可不是一星半点的。

    “专心点小桃子，不然一会儿我会弄疼你的。”

    旭凤看我居然还愣神了，使劲的捏了我胸前的花蕾，就这样一捏我就能感觉到我体内的液体顿时流淌了出来。我用双腿狠狠的夹住，避免让他看见，但是我还是太低估他了。

    “看来我的小桃子也体验到了这样的乐趣呢，哈哈哈。”

章节目录 第三章 太大了我握不住(微h）

    虽说我也不是一个不懂情欲之人，但是毕竟这实打实的操作我还是真的没有尝试过，在凤凰这般撩弄下，我自然是受不了了。

    “不……不要……我好难受。”

    此时此刻我确实是很难受，内心里的空虚充斥着我整个身体，我渴望着更多，但是我却又不能说出来。

    “但是小桃子你的身体却是很诚实的，看看自己流出的淫水。”

    凤凰的手指在我的花阴处一勾，顺带着我的一丝丝的淫水，就这样赤裸裸的呈现在我的面前，我害羞的别过了头去。这个凤凰为什么这么淫荡，与书中的人物一点也不像啊……

    “怎么害羞了？这可是你自己的东西啊！”

    说着便把手指伸进他自己的口中，仿佛像是喝着琼浆玉露一样。

    “别……好脏的。”

    亲眼看着凤凰把我身体里的液体吞下去真的是给了我很大的刺激，我的脑子此时一片空白。

    “谁说的，小桃子的桃汁很美味呢。”

    说完，凤凰把我推到在床上，挥手便把我的裤子脱光了，我还没有来得及伸手挡住我的下面，就被他一把拽住。强壮有力的双手把我的腿分的大开，以我现在这几千年的小灵力自然是没有办法与之抗衡的。

    “你……你要干嘛？”

    此时我的眼中真的是露出了一丝的惊恐，我怎么也没有想到事情居然会发展成这个样子，这还是我之前了解到的香蜜么？怎么变成了rou文了？

    “嘘……别问这么弱智的问题，很明显我这是要……干你啊！”

    我像是被那只该死的凤凰嘲笑了，一时之间我竟然都不知道应该怎么回答他……

    不过他并没有直接把身下的炽热深入到我的下体，但是我也能感觉得到他在隐忍着，似乎真的是怕我会承受不住他。

    但是我似乎是太高估他了，没想到他居然直接付下身体添了我的花心。

    “嘶……啊……”

    从来都没有被触碰过的下体就这样的进入到了那只鸟的口中，也不知是他原本的属性就很热，还是他的口中很热，总之我的身下像是进入到了一片温泉之中。

    从小我的身体就很凉，因为我本身就属水性较为阴寒，现在却遇到了这只火鸟，水火交融对我来说也是十分的舒服的。

    “你这个小桃子今天在我身下都已经走神两次了，你这么不乖是应该好好惩罚的，我倒是想要看看一会儿你在我身下会成为什么样子。”

    凤凰露出邪魅一笑，他一直都是洁身自好的，虽然身为天帝儿子但是从来都没有过今天这样的放肆，仿佛眼前的女子就是天生克自己的，在她的身边就是这样的情不自禁，就是想要让她在自己身下玩转承欢，看着她在自己身下求饶、啼哭的样子。

    我还没有弄清楚他说话的含义，那个凤凰突然之间咬住了我身下的珍珠，顿时一丝痛苦之中又夹杂着莫名的兴奋之感，一大股潮水顺着我的下体流出，而凤凰却如数的都喝了进去。

    “小桃子果然是美味啊，连下身流出来的液体都是甜甜的，不仅如此我感觉我的功力都恢复了好多呢，你可真是一个宝贝啊。”

    说完，凤凰又像是仔细回味了一样，但是看得我确实脸色通红，那个……那个可是我的……他就这么喝下去了？还有，为什么他会说我的那个什么会有提升功力的效果，我自己也没有试过，所以这个倒真的不知道……

    “好了，开胃菜已经结束了，我们正式开餐吧。”

    听到他的话，我心中一紧，这我当然知道是什么意思了，应该做些什么才会让他打消这个念头呢？

    “我……我好难受，浑身好疼，你到底对我做了什么啊？”

    现在我也只能装出一脸无辜且又什么都不知道的模样了，这只凤凰倒不至于诱奸幼女吧。

    果然，凤凰听我说了这句话之后脸色一顿，他仔细的看着我，我倒不怕他打量着我，毕竟我现在的样子以及灵力都是小孩子一样，他的内心似乎是有些动摇了。

    “小桃子乖，我这里很难受，你能帮帮我么？不然我就的痛苦而死了，你也不忍心看着我死对吧？”

    你大爷的，我就知道你不会这么容易放过我，果然那只死凤凰用他的大手领着我的手来到了他的下身，我伸手摸上去又被吓回来了。

    天啊……那简直不像是正常人的尺寸，不仅粗了很多圈而且还炽热无比，这东西要是进入到我的身体里，估计我整个桃子身都要被撑坏了吧。

    “你的腿间藏了什么？为什么那么热，还有为何我没有呢？”

    为了保全我自己，我也只能继续装作甚都不知道的样子了。

    “因为我是男子，而你是女子，男女是不同的哦，这个东西是能让小桃子获得快乐的东西，只不过他现在坏了，要让小桃子帮我修理一下。”

    我真的是一口老血要喷出来了，这凤凰也太能诱拐人了，既然都已经到了这地步为了暂时不让自己落入他的手中只有听他的了。

    我倒不是因为有什么处女情结啥的，只不过现在他那身下的巨大如果真的尽到自己身体里肯定是会手上的，我可不想英年早逝在这里，还是这个被“作死”的原因。

    “那……我应该怎么做呢？”

    继续装作一脸无辜，希望能骗过他。我也不知没有想过要逃跑，但是不知道是不是真的因为他刚刚喝了我淫液的原因，此时他身体的灵力真的慢慢在恢复，恐怕我还没有走到门口就被他抓起来了。

    “用你的手抓住它，上下的套弄。”

    我就知道，你这个色凤凰，如他所说我伸手握住了他的巨大，就在此时，凤凰发出一阵呻吟，很明显是被我握的舒服了。但是很明显我的小手根本握不住，他的身下实在是太巨大了……

    “它……它太大了，我握不住。”

    我抬头，眼中含着一丝泪水，希望可以感化他，但是我不知道的是，越是在这样的时候我露出的这种表情越能激发男人的征服欲望，要不是凤凰现在的自控力很好，早就已经把我推到了。

    我看着凤凰的瞳孔瞬间变红，用带有侵略性的目光看着我，似乎是把我身上仅仅留有的衣服都撕掉了。

    “那你就用嘴……含住它。”

章节目录 第四章 一夜风流竟被遗忘（微h）

    不能生气……不能生气……他就是一只鸟，我跟鸟有什么气可以生呢？

    但是这tmD不就是让我给他口交么？老娘我可从来都没有给别人这样的服务呢……

    “嗯？怎么，小桃子不愿意么？”

    “没……没……怎么会呢？”

    这简直就是强权政治！霸权欺凌！但奈何我只是一个小小的桃子，我只能屈服于这淫威之下。

    于是我深吸了一口气，慢慢的凑到他的炽热，这个人还真的是个火娃，就连身下的命根子都是热的，但是却没有我想象中的怪味，居然还有一种甜甜的味道，像是我之前吃的棒棒糖一样，也正是因为这样我居然也有些不太反感了。

    没有办法我只能张嘴含住了凤凰的巨大，但是我的嘴也很小啊，所以只能含住一小部分，还有很多露在外面呢。

    “嗯……”

    凤凰舒服的向后面仰着头，但是很明显我就没有那么幸运了，他的手一直在我的脑后面，开始的时候还会怜香惜玉一番。但是后来他的手越来越用力，直到我的喉咙都戳到了他的巨大之上。

    这只凤凰本就生的俊美，在享受了这番人间情欲之后脸上更是露出了享受之色，本来是想抬头瞪他的我居然被这美色吸引住了。

    “用你的舌头仔细的舔着它。”

    凤凰的话瞬间惊醒了我，果然色字头上一把刀，我居然被他迷住了！真的是太丢人了，不过话说这个凤凰的坚持能力也太强了，我都已经含了有多久了，他怎么还不射出来。

    不行了，我要采取一些措施，不然我整个晚上都得被他玩儿死……

    我鼓足了劲，使劲的吸着他的巨大，顺便用舌头舔着前面的小孔上面。

    果然，我能听到凤凰深吸了一口气，看来是有戏。于是我又按照刚刚的做法，继续使劲吸着凤凰的巨根。

    “呃……啊……”

    我能感觉到凤凰的男根在我的口中剧烈的颤抖，看来他是要射出来了！本来我是想把嘴挪开的，但是他的手死死的按着我的头，并且直接把他的男根深入到我的喉咙中，一时之间他所有的精华喷射而出，直接喷到了我的喉咙中。

    “吞下去，全都吞下去。”

    凤凰这次居然像是在下达命令一般，让人不敢拒绝，我自然也是没有办法拒绝的，只能顺从的全部吞下。

    他喷出的时间足足有一分多钟，精华全都顺着我的食道进入了我的胃里，有些没有被我即使吞下去顺着我的嘴角流了出来，滴落在我的胸口上，即便是没有仔细的观看我也知道现在的我到底是有多么的淫乱。

    终于，凤凰把他的精华全都射完了，我也就松了一口气。

    本来是想抬头指责他为何这般不怜香惜玉的，但是凤凰却闭上了眼睛，直接倒在了床上，但这又是唱的哪儿出啊？

    “喂！小烤鸭你醒醒啊，怎么回事？醒醒啊！”

    不会吧，这凤凰居然这么虚，才射了一次就晕倒了？难道是灵力流失了么，我赶紧的探探他的灵力是否还在，要是他死了我这一晚受了这么多苦不就白受了？

    还好还好，他的灵力还在，只不过是因为受伤的缘故晕了过去，想来睡一觉明日也就好了。

    我给他盖了被子，然后悄悄的从屋子里离开，临走的时候还特意的检查了一下结界，怕被长芳主发现。

    “好了，我这好人也做到底了，至于你明天能不能活着，就看你自己的造化了。”

    说完我便转身离开了，走了没几步我居然发现自己体内充满了灵力，并且这种灵力至真至纯，比我自己修炼的都要强大。

    “难不成……是凤凰的精华？”

    不会吧，如果是这样的话那我岂不是赚了么？但是，他的精华怎么会有如此的功效，我的脑子一片茫然。

    “算了算了不想了，反正也是我占了便宜，管他呢？”

    忙活了一个晚上，我也是累了虽然有了凤凰的灵力，但是也架不住我自身的疲惫，于是趁着夜色我悄悄的回到了自己的房间，睡在了距离锦觅不远的地方。

    第二天一早，我便和锦觅说我要出去锻炼一番，锦觅是个赖床的，自然是要继续睡了，这样也正好省的被她知道。

    我来到那个小草屋中，性看看凤凰的伤势怎么样了，推门而进的我并没有发现昨天夜里的男子，只是看见一只跟我差不多高的火红色鸟躺在了床上。

    “难道这就是凤凰的真身么？怪不得他化成人形这么好看，原来真身就这么美啊！”

    我慢慢的走过去，想要抚摸一下他身上的羽毛，但是我却忘记了他可是真火，我只是一个小小的桃子，虽说不至于水火不容，但是我也被他身上的火烫到了。

    “嘶……”

    我赶忙的收回手，果然啊坏事就是不能做，看着手上红红的一大片，真是有些后悔莫及。

    忽然我看见床上的鸟动了起来，慢慢的化作人的形态，可能是身体有些虚弱，脸色有些苍白。

    不对啊，明明昨晚他还那么生龙活虎的啊，怎么今早就憔悴了不少呢。

    “你是谁？”

    旭凤抬头一看，眼前的女子却是一个美艳的小妖，他能感觉的出来对方是一个桃子，但是却不知她的人形居然会是这么的美，而且看起来还没有成年，不知道等她成年之后的容貌到底是怎样的惊为天人呢，最起码他在天上是没有见过一个比眼前女子还要漂亮的。

    什么？？？这个凤凰居然不认识自己是谁了！那昨天晚上的事情难道也不记得了么？？

章节目录 第五章 双双跌入灵泉

    突然之间我的心中有一丝丝的失落，但也不知道到底是因为什么。好吧好吧，不知道就不知道吧，省的尴尬。

    “我见你昨晚上浑身烧焦的落入我们水镜之中，是我把你救了回来给你喝了桃花蜜，就把你放在这里休息的，我今早来就是想看看你到底怎么样了。”

    旭凤看着眼前小妖一脸的诚实，想着她也没必要骗自己。况且昨晚他确实也是受了伤才会到这里的，心中也就解除了对眼前女子的疑虑。

    “你的手怎么了？”

    我顺着凤凰的目光看到了我红彤彤的手背，还不都是因为你！谁知道你的真身还有火啊，我不就是想摸摸你么！

    “这……这个也是我的问题，我刚刚看到了你的真身，有些惊艳也有且好奇，我从来都没有见到过像你真身这么漂亮的鸟，于是我就想摸摸，却没想到被你烫到了……”

    哎……真是尴尬啊，丢人都丢到姥姥家去了，以后再也不这么蠢了。

    “你是说刚刚碰了我的真身？”

    我看着凤凰一脸惊讶的样子，难道外人不可以触碰鸟族的真身么，该不会是我又惹了什么事了么？

    “是啊……真是很抱歉，是不是我做错了什么？我只是觉得你的真是实在是很漂亮。”

    我低着头不敢看凤凰的眼睛，此时的我不得不说是有些怂了，我还想再这个世界好好活下去呢，首先要先安抚这个小祖宗才好。

    旭凤看着眼前似乎是被吓到的小姑娘，难道是吓到了她？不对啊，自己从醒了到现在为止也没有做什么啊，怎么眼前的人对自己这么害怕。

    看来我们的旭凤大人是完全不记得昨夜都发生了什么了……

    “不是的，我刚刚是很惊讶，因为我自从出生起真身就带有琉璃净火，一般人触碰之后伤势会很重，绝对不会像你手上只是烫红了而已。”

    旭凤说着便拿起我的手替我疗伤，果然瘦死的骆驼比马大，即便他已经伤成这样了，但是还能轻而易举的替我疗伤，这灵力我也不知道是几年才能赶上。

    “谢谢你。”

    气氛莫名有些尴尬，虽然凤凰忘记了昨夜的事情，但是我还记得啊……此时的我想到他昨夜的热情还有他身下的巨大……哎呀哎呀阿离你个大色女，怎么能想这样的事情呢？

    还有，我竟然没有被烫伤，难道是我昨夜吞食了他的精液，所以才不会惧怕着琉璃净火的么？

    “不必多谢，你是我的救命恩人，我帮你也是应该的。”

    旭凤看着刚刚还好好的人，现在怎么突然之间脸就红了呢？果然还是一个小孩子啊，就这样被男子亲近就会害羞成这样。

    我们的旭凤二殿下还真的是把小阿离想的太清纯了，完完全全的弄错了情况。

    “对了小烤鸭，哦不……你的真身是一只鸟，那你就是住在天上了？你什么时候回去啊？”

    虽然我自己的心中有些私心，还不想让这么漂亮的凤凰离开，但是他毕竟是天界二殿下，总归是要回去的。

    而此时旭凤的心中却是想着“难道她如此讨厌我，这么快就想让我离开？”

    “还不急，我体内的灵力还没有完全恢复，所以还要在此地多呆几日，你们这里可有灵泉？”

    旭凤现在刚醒，还没有进食也没有喝水，此时是有些渴了。

    灵泉？突然之间我的脑海中想到在原著中锦觅把他带到后山的灵泉，凤凰本是要喝水的，但是却被那个葡萄洗了脚……我要不要也这么捉弄一下他呢？想想都觉得有趣。

    “喂。你个小丫头傻掉了，我在问你话呢？”

    旭凤看着眼前的女子露出一丝丝傻笑，不知道心中在打什么小九九呢。

    “哎哟，疼死我了……你干嘛拍我头啊，不知道这样我会被你打傻的么？”

    我一便捂着脑袋，一边等着那只臭凤凰。

    “你现在也不聪明，在那里一直傻笑，我在问你话呢你有听到？”

    这个凤凰居然打我，一会儿我可得好好捉弄你一下。

    “当然听到了，不就是灵泉么？我们这里当然有的是了，跟我走吧。”

    说完我也没有看到凤凰脸上露出的一抹坏笑，转身便离开了这里，因为心中还想着怎么样才能好好的捉弄他呢。

    因为我的小草屋里后山很近，所以没走几步就到了。

    “那，这里就是我们的灵泉，我们花界灵泉那是最好的了，不仅甘甜而且富有灵力。”

    我亲眼看着那只凤凰喝了一杯水进去，于是便继续说道，“所以啊，我经常来这里泡澡，每次泡完都觉得自己身心俱佳！”

    这回看我有没有整到你，谁让你刚刚让我出丑的。但谁知我睁开眼睛看着凤凰，他却没有一丝尴尬或者恶心的表情，依旧是一副云淡风轻的样子，难道是我说的不够狠，或者我要身体力行才行？

    哼，那也好反正我也要泡泡脚。于是我脱下了鞋子——因为我穿不习惯这里的鞋，于是就按照着现在的模板做了一双，既好穿又好看。

    我坐在大石头的一侧，把脚伸进这灵泉里。舒舒服服洗了个脚，果然是灵泉啊，小脚丫子刚刚伸进去就感觉到了舒畅。但其实此时的我不知道的是在这里女子的脚是不可以随意的让男子看见的，除非是……自己的丈夫。

    旭凤看着眼前不谙世事的小姑娘把鞋脱了露出小脚丫，几个圆润的小脚趾在泉水浸泡的作用下越发光泽，他突然之间觉得体内一阵旺火。

    这是怎么了，小丫头只是漏出了脚而已，就能让他这般管不住自己体内的欲望了么？

    “你这小妖居然如此莽撞，以后万不可再他人面前做这样的事情。”

    我看着凤凰终于露出了一阵怒气，心想着自己的计谋可算是成功了，顿时心情也舒畅了，不露就不露呗，总归自己也没有那个癖好。

    我转身继续拍打着我的小脚丫，没有理会他。

    “我跟你说话呢你有没有听到！”

    本来凤凰站在离我还有好几米远的地方，但是突然之间就来到了我的身边，我一回头被他吓到了，竟然从石头上跌落了下去。

    “啊！！！”

章节目录 第六章 反过来被压倒

    不过还好这灵泉还是比较浅的，但尽管如此我的身体也湿透了。今日天气炎热我就穿了纱织的衣物，但现在被水浸泡湿了，我是进退两难啊。

    “真是个麻烦的小妖。”

    旭凤以为我迟迟不肯上去是因为我不识水性，但其实我是有些害怕啊，这具身体的身材我是知道的，前凸后翘该有肉的地方有肉该瘦的地方瘦……我真是怕这只鸟再兽性大发啊！

    旭凤朝着我走了过来，一把抱住我的腰肢，我的胸口正好抵在他的身上，两人严丝合缝密不可分！

    旭凤的呼吸越来越沉重，不行了！再这样下去他一定会忍不住的。

    “小烤鸭，我……我们上去吧，这里也是太凉了。”

    真不知道自己害怕他什么，每次都这么怂……

    “凉？我怎么没有感觉到呢，这太阳晒的人都要化了，在泉水中泡泡不也正好？”

    我能感觉到旭凤的胳膊勒的我越来越紧，另一只手在我的身体上来回游荡着，我甚至都能感觉得到他胯下的巨大在慢慢的苏醒。

    “你这只小妖莫不是专门吸食男子精气吧，如果真的是这样的话，我可就要替天行道吃了你这个小桃子了！”

    旭凤说完用手朝着我胸前的桃子使劲的捏了一下，继而又揉搓了半天，我实在是忍受不住这样的刺激，随即便舒服的呻吟了一声。

    “嗯……啊……”

    但是随即我又后悔了，怎么能在凤凰的面前发出这样淫荡的声音呢。我赶紧附上他的手，想把他的手从我的胸前拿开。

    “小桃子可不乖呢，你明明也很享受的啊，怎么能忍心拒绝我。”

    说完，旭凤便惩罚一样的又使劲的揉搓我的胸前，这一回顺带着又捏了另一端。我感觉我的下体已经流出了阵阵蜜汁，还好是在灵泉中，不然的话我会更害羞的。

    旭凤也不知怎么了，自己一向都是清心寡欲的，从来都不近女色。但是在这个小妖面前所有的礼仪全都瓦解，只想好好好的蹂躏她一番，看着她在自己身下求饶，让她在自己身下婉转求欢。

    我的衣服已经快要被凤凰全都脱下来了，本来我是想要阻止的，但是奈何我身体一点力气都没有了。只能让他任意的玩弄着我的身体，本来我是应该生气的，但是心中却有些小雀跃。这到底是为何啊？

    “阿离，你在里面么？”

    糟了是玉兰芳主的声音，不过她怎么会到这里来。于是我赶紧示意凤凰让他不要出声，然后把他藏在了我身后的水下。

    还好这灵泉上面漂浮着各种花花草草，也能够挡住凤凰，不让让玉兰芳主知道就惨了。

    “我在这里，玉兰芳主有什么事么？”

    我尽量平息自己的气息，不让她听出来有任何的异常。

    “也没什么，就是刚刚从外面路过突然听到你的叫喊声，以为你除了什么事呢。”

    玉兰一脸担忧的看着我，其实有的时候我也不晓得为何，明明我就是用来陪伴锦觅的小丫头，以前都不见得有人关心我，这突然之间的关心倒是让我有些猝不及防。

    “我刚刚就是脚下一滑没事的，玉兰……嗯……芳主。”

    这个该死的凤凰，居然在水下把我的裤子脱掉了，并且他的嘴还附上了我的私处。此时我水下的双腿被他大大的掰开，小穴就这样的被他侵犯着，他的舌头还模仿者交媾的模样，一深一浅的进入我的洞口之中，我一下子没有忍住，竟然呻吟了出来，希望玉兰芳主没有看出来我的异常吧。

    “真的没事么？你要是实在不舒服就别泡了，等你身体好一好再来。”

    我用手挪开了凤凰的头，让他的舌头退出我的私处，趁着这功夫我赶紧对玉兰芳主说道。

    “我知道了玉兰芳主，您先回去吧，我再泡一会而马上就出来。”

    “好吧，你自己可要量力而行。”

    说完，玉兰便离开了灵泉山，看着她消失在我的眼前直到看不见，我便把凤凰捞了出来。本来我是想要训斥他怎么能做出如此之事，但是却发现他双眼紧闭，身体似乎也没有了力气。

    “小烤鸭你醒一醒啊，你怎么了？”

    该不会是溺水了吧，他是一只鸟——陆生生物真的不能再水中呆的时间太长。

    于是我赶紧把他带上岸，但是他也太沉了。

    “你这只臭鸟平时吃那么多干什么重死了，我都快要捞不动你了。”

    我只顾着把他带上岸，却没有看到凤凰的眼皮跳动了几下。

    好不容易带他上了岸，但是他还是没有一点醒来的迹象，没有办法了我也只能对他进行人工呼吸了。

    “小烤鸭，我不是有意的要占你便宜的，事急从权只有这样才能救你一命，你醒了别怪我。”

    旭凤正纳闷呢，到底这个小桃子要做什么占便宜的事……唔

    还没等旭凤思考完呢，就发现自己的嘴唇上碰到了另一个凉凉的东西，不用看都知道那就是小桃妖嘴。不过她似乎不是在接吻，而是在给自己渡气。

    原来刚才这个小妖说的是这个意思，但是很明显旭凤已经不满足阿离的做法了。

    我正在用着专业的人工呼吸的方式对凤凰进行急救，但是却不见任何反应。难道是因为凤凰是一只鸟，用不上人类的方法。

    突然之间我感觉我的面前突然天旋地转，原本是在凤凰身上的我被压倒在他的身下。

    “小妖，你竟然敢偷偷亲我！但是技术却不怎么好，既然如此我就免费教教你吧。”

    天啊，果然还是被他误会了！我这不是接吻，是人工呼吸啊！！！救你命的！！！

    但是这些话我也只能在心里说了，因为此时凤凰已经把我的嘴堵住了。不过很显然，凤凰也没有什么技术含量，只会蛮横的掠夺。混蛋！我的舌头都要被你吸麻了！！

    没有办法，我只能重新的夺回主场，我可不想一会儿嘴肿肿的见人。

    于是我像慢慢的吸吮着凤凰的嘴唇，并且用舌头轻轻的舔着。果然，我能感受到凤凰的身体颤抖了一下，这是一个好兆头啊。

    到最后我已经快要窒息了，凤凰才松开我。

    “是谁教你这些的，你又跟谁做过这些事？”

    我看着凤凰带着一脸怒气看着我，怎么感觉我像是一个红杏出墙的女子一样呢？

    ————————————————————————————————————

    这几篇都是剧情比较多的，本来我就是这么打算的，稍微注重以下剧情

    因为毕竟这个剧也是我追了一个假期的剧，我个人还是很喜欢的

    希望大家也能看的愉快   文笔不佳   请多见谅

章节目录 第七章 离开水镜

    “我只是平日里喜欢吃棒棒糖，所以刚刚才……”

    还好我随声携带着一根棒棒糖，拿出来给了凤凰。凤凰低头看着那支包装很丑陋的糖，一时之间有些哭笑不得。

    “以后不许对别的男子这样，听到了么？”

    我刚想要把那个棒棒糖拿回来，但是却被凤凰收到了兜里，我也不能这么小气的还要回来吧……

    “哦，听到了。不过这次我又救了你一回，你要对你的恩人有什么回报啊？”

    “你这小妖，人家都说救人一命胜造七级浮屠，你到是好，追着我要回报。”

    凤凰一脸无奈的看着我，嘴角似乎还有一丝我看不懂的微笑。

    “第一，你是鸟不是人；第二，我这是第一次朝你要回报；第三，想你衣着华丽并且又那么高贵，想来给我这个小妖点东西也不会造成你什么影响的。”

    我一边掰着手指头，一边拍着他马屁，哦不，是鸟屁。希望这个凤凰可以给我一些增强发力的东西才好。

    “呵！也行，我要是不给你点东西指不定日后你会编排我什么呢！”

    于是我看着凤凰不知是使用了什么招数，手上一阵红光。之后一只漂亮的羽毛出现在他的手上。

    “呐，给你的你拿着吧。”

    我伸手接过来时突然之间震惊了，这不是寰谛凤翎么？？他怎么就把这个给我了呢，这……剧情也是反转的太厉害了。

    “这是什么，对我好像也没有什么用啊……小烤鸭，要不你给我换成灵力啊？”

    我抬头看了一眼凤凰，这寰谛凤翎可是凤凰最宝贵的东西，我们这才认识第二日，他怎么就给我了呢。

    “不要？错过了可就没有了我告诉你。”

    “那能换成灵力么？”

    “不能！”

    “那我还是勉为其难收下吧。”

    这寰谛凤翎在我危难之际还能保我一命，尽管我暂时没有什么其他的想法。

    就这样，我跟凤凰小打小闹的又过了几日。也许是他的伤势好的差不多了，今日也该是他回去的时候了。

    “小烤鸭，你能不能带我一起走啊？你这么厉害，小小的水镜一定难不倒你。”

    我很臭屁的一边求凤凰，一边拍马屁。毕竟在这水镜实在是很憋屈，本来我就不是主角，却要陪着锦觅在这里受苦，我也是很心塞的。

    “为何想要跟我一起离开，这里不是你的家么？”

    凤凰现在也搞不懂我的想法，在他看来，家还是最温暖的了吧。

    “我是一个桃子精灵天生无父无母，在这水镜之中已经住了有几千年了，我也想出去看看外面的世界是怎么样的，而不是从老胡的小人书中。”

    这一点我确实没有撒谎，我穿越过来便一直在这水镜里，我也曾试过想要逃跑，但是这水镜真的是太厉害了，我一点也挣脱不开，也许凤凰就是我最后的希望了。锦觅……对不起。

    “好吧，念在你救了我的份上，我就带你离开这水镜。”

    “真的么？太好了！哈哈哈！”

    我开心的蹦了起来，直接抱住了凤凰，这次是发自内心的感谢他让我能离开这里。

    “但是有一点，到了天庭之后你要老老实实的跟着我，天上规矩比较多，不比你这花界，如果你要是出了什么情况被人用真身做成了桃子干，我可不管你。”

    “哎呀我知道我知道了，放心好了。”

    我自然是知道天界规矩多的，但是上天可以遇到好多好玩的人，还能看见传说中的润玉，什么规矩不规矩的再说好了。

    生而为妖就是这点好，衣服什么的都可以幻化出来，也不用带什么行李了，我唯一舍不得的就是我的几瓶桃花蜜，不过日后回来喝也好。

    “快走吧，我都已经等不及了！”

    我一脸星星眼的看着凤凰，希望他赶紧能把我从这里救走。凤凰还是那副自大又臭屁的模样，不过我也没空理会他，反正我是可以离开水镜了，啊哈哈哈润玉小帅哥，我来了！

    果然凤凰就是凤凰，轻轻松松就能突破水镜，我在这几千年来试了都有不下好几百次了，都是以失败告终……差别还是很大啊。

    “哇……这就是天界么？真的好漂亮啊！”

    我本来就对天上比较憧憬，这次定要好好逛逛。

    “这才四重天，你就这么惊讶！没见识的小妖。”

    凤凰一脸鄙夷的看着我，切！你这是没有好好的逛过花界，不然的话你也跟我一样惊讶。

    “是是是，您是世界上最伟大的凤凰，我只是一颗小桃子，见识什么的哪能跟您比啊。”

    果然，凤凰听到我的话很是受用，这只凤凰真是臭屁！及其的臭屁！！

    但是有一点我必须承认，那就是凤凰的灵力，他现在带着一个我还能如此快速的飞行，想必要是没有我的话，他的速度会更快吧。

    “小妖，想什么呢？”

    凤凰低头，看着突然之间不再说话的我，有些不解。

    “什么小妖的呀，我也是有名字的我叫阿离。”

    “你不也是叫我什么……小烤鸭？这是什么名字，也就你吧能想的出来，还敢当面这么叫我。”

    凤凰很是聪明的转移了话题，不过这话说的也对，我确实是一直都叫他小烤鸭来着……

    “我只是在想应该在天上好好修炼了，总不能一直拖着你后腿不是？好容易来到了天上，一定要好好把握时机才行。”

    “想不到你这小妖还挺有上进心的呢，不过就你这根基，修炼个几万年也赶不上我的。”

    我忍……这个该死的凤凰连夸个人都要顺便臭屁一下子，真的是有自大的了。

    我继续专注看着周围的风景，不想再与他争论下去，否则又是一次无休无止的对话了，我果子不计鸟之过。

    “到了！”

    听到凤凰的话，我抬头一看牌匾上面硕大的“栖梧宫”三个字，虽然是古文但我好歹也学过一些，倒也不至于大字不识一个。

    “你就住在这里啊，那我的房间呢？”

    我一脸期盼的看着凤凰，从今日起我就要有我自己的房间了，真的是很开心。

    “你现在是我的侍从，自然是要跟我住在一起的，我晚上要是有什么头疼脑热，自然都是由你来服侍的。”

    “啊？？？怎么会这样啊。”

    这跟我想的一点也不一样啊，哦对了，在来天界之前凤凰让我打扮成男子的模样，并且还给了我一个簪子，估计就是那个锁灵簪吧。

    不过也好，毕竟我现在灵力低微而且还有这样一幅姣好容貌，要是还不低调一点指不定吃多大亏呢。

    “啊什么啊，不想做我的侍从你可以现在就回去啊！”

    说完转身就走进了大殿里，因为他走的太快，我没有留意到他嘴角的坏笑。

    “想！想！我特别想，能做凤凰您的侍从是我这个小桃子三世修来的福气呢！”

    人在屋檐下不得不低头，可怜我灵力卑微啊……

    就这样，我在凤凰这里住下来了，开始两天我还能看见他人影，但是后来他越来越忙，一天都见不到他，我又不想熬夜怕皮肤差，所以一般他回来的时候我都已经睡着了。

    这天我又是一个人在这天界走走，突然之间看到那边有一簇花，于是我便想试试这花到底是不是真的由云朵便的。

    我刚刚用手摘下一朵，果然它就从我的手中溜走了，我不服气的又摘了一朵，但是结果还是一样。

    “果然啊，这里的花还真的是欺负人……”

章节目录 第八章 巧遇狐狸仙

    既然不能跟着花一起玩儿，我也就只能转身离开了这里，就在这时，我突然之间看到旁边的石凳上有一个毛茸茸的东西。

    他也是我在天界转了这么长时间，看到的第一个小动物，浑身通红，这该不会是那个骚气的狐狸仙吧……

    不管他到底是不是这么可爱的小动物，当然要上去看一番了。于是我蹑手蹑脚地走过，貌似他并没有发现我的目的于是我伸手抚摸着它的皮毛。

    啧啧啧，这手感真的是太好了，虽然我前世也有养过小猫小狗的，但是他们皮毛的柔软程度跟我现在手中柔顺程度完全没有办法做比较。

    突然之间，我发现这个小家伙动了动，人后立刻变成了一名男子，这该不会真的是那个狐狸仙吧？

    但是看起来又很不像，因为眼前的这个男子年纪很小，长得也非常稚嫩。长相不过是一个刚刚及冠的少年模样，但此时的我却忘记了他是神仙，可以随意把自己的容貌停在某一个时间段里。

    “活了这么多年，第一次见到有人敢调戏我，你倒是第一个，不过可惜了确是个男子，哎……”

    男子看着眼前从未见过的人，心中满是哀叹，如果这是个女仙娥该有多好啊，像他这么胆大妄为的人，相处起来一定会很有趣。

    我看着眼前狐狸仙一副失望的样子，心中想到还是不要把我的身份告诉他好了。也多亏了凤凰当时让我扮成男子，想来真的是有用的。

    “对不起啊，我只是看到你的真身太漂亮了，所以就想摸一摸，我以为你是哪位仙家的仙宠呢，没想到你也是仙人。”

    现在这种情况我也只能够先道歉了。

    “哎，无妨无妨，反正在这冷冷清清的填上，我也好久没有见到过像你这么可爱的小仙了，你叫什么名字啊？”

    “我叫阿离，在栖梧宫的侍从。”

    “你是凤娃的侍从？”

    我看着狐狸仙一副大惊小怪的样子，怎么了，我就不能给凤凰当侍从么？

    于是我一副理直气壮的样子看着他，“对啊，我就是凤凰的侍从，有什么不妥么？”

    “哈哈哈哈！没想到我那个侄子居然有你这么可爱的侍从，真是好玩儿！好玩儿！”

    也不知道这个狐狸线到底是哪根弦不对了，突然之间放声大笑吓我一跳，搞得我都不知道怎么回答他。

    “你说凤凰是你侄子，那你是……”

    “不要管那些虚的，我就是给人钱钱红线而已，对了小阿离有没有空到我的姻缘府座座啊？”

    听到狐狸仙盛情邀请我是很想去的，毕竟我都要无聊死了，但是那只小烤鸭却不让我随意乱跑，一时之间我也是很为难啊……

    “没事的，凤娃一项对我十分孝顺，在说我让你去我府上只是想请你去坐坐而已，等他忙完了我也会把你送回栖梧宫的。”

    狐狸仙似乎是看出了我的为难，于是开口对我解释着，我想想也是反正眼前这个人也是个好角色，串串门也是可以的。

    “好啊，不过一会儿可真的要麻烦你把我送回来了，因为我是路痴，不认识回来的路。”

    我确实是如此，好几次我在外面玩儿都迷路了，还是燎原君把我找回来的。但是这天宫实在是太大，而且都长得那么相似我迷路也是很正常的吧。

    “哈哈哈，我们小阿离还是个路痴啊，有趣真是有趣。”

    我也不知道为什么这个狐狸仙的笑点这么低，不是说他平日里十分严肃吗？为什么我今天见到他与传言不太一样呢……

    “好了狐狸仙，不要再笑了再笑下去天都黑了，凤凰也该回来了。”

    为了到姻缘府玩耍，我便直接走到了狐狸仙的前面。

    “阿离你知道路么就走这么快？”

    “我不知道不是还有你呢么，你跟我说就好啊！反正有你在我也不怕，嘿嘿嘿。”

    我一直在前面走着，没有看到狐狸仙的目光突然之间有所变化。

    在这天界能够这般相信别人的也就只有眼前的这个人了，看来他还是很单纯啊。

    “狐狸仙，你快点走啊，你一个仙人怎么比我走的还慢？”

    我回头看着他还在慢吞吞的走着，这什么时候才能到姻缘府啊？

    “你这个人倒是先嫌弃上我了，等我一会儿快点走你就赶不上了！”

    果然，狐狸仙刚说完就架起一片云立刻追赶上来，我又怎么能让他得逞，这几千年也不是白修炼的。

    于是我立刻便追了上去，但是最终的结果还是在意料之中的，毕竟我只是一个小妖，而他可是活了几万年的上仙……

    饶是狐狸仙有意的让着我，我赶到姻缘府的时候也是气喘吁吁了。

    “狐狸……狐狸你飞的也太快了，一点都不关心我……累死我了……”

    我一边喊着一边腾云冲向了狐狸，没错我是故意的！谁让他不等我，我就是要撞到他身上，捉弄他一下！

    “诶呦……”

    也许是我最后冲过来力气太大了，直接扑到了狐狸的身上，我的个子太矮了，直接撞到他的肩膀，真是宇宙无敌凑巧，我头发上的锁灵簪就这样的被撞掉了。

    而我整个人都被狐狸压在了身下，为了不让我受伤，他还用一只手环住我的腰身。此时此刻，我们两个人的姿势十分的暧昧……

    我抬头看着狐狸，果然那个狐狸露出一副惊讶的表情，并且还有一种其他的情感，只不过他只是表现在一刻，转瞬即逝我也就没有多想。

    “哎呦呦，原来我们的小阿离还是个倾国倾城的大美人啊！”

    狐狸首先开口，打破了这样的尴尬。

    “还不是你那个二侄子，我本来不想带着这个什么破簪子的，这簪子隐藏了我的容貌我无所谓，重点是还抑制了我的灵力，我灵力本来就低位，现在被压制了更是无法自保了。”

    我把旁边的簪子捡起来，但是却发现狐狸并没有起身的意思，于是我伸手推了推他并问道，“狐狸你没事吧，刚才真的太谢谢你了，要不是你我都摔惨了。”

    “这次我的那二侄子倒是真的做了件正确的事情。”

    狐狸答非所问的看着我，我也不是什么纯情小女生了，看他这样的反应，该不会是看上我这张脸了吧……

    我的天，这张脸果然是个祸害，虽然说狐狸的颜值很高，但他毕竟是小烤鸭的叔叔，这个关系也……

    算了算了，先看看情况吧，如果真的是我猜想的那样的话，以后这姻缘府我还是少来吧。

章节目录 第九章 做客姻缘府（微微h）

    “还愣着干嘛，赶紧进来啊！”

    狐狸看着我依旧站在门外于是便开口叫我。

    算了，今天来都来了那就好好在姻缘府多玩儿一会儿吧，反正我回去凤凰也不在。

    “对了狐狸，为什么这里的花对我这么不友好，我刚碰到就消失不见了？”

    自从我进来之后这狐狸也一直没有跟我说话，没有办法我只能自己打破这样的尴尬，主动问起天界“花”的事情。

    其实按照辈分，我确实是应该从了旭凤这一辈称他为叔叔或者直接叫月下仙人的，但是看着这张稚嫩且不一定有我上一世成熟的脸，我真的是叫不出口……

    “哎……这你就不知道吧，说起来这还是一个旷世孽缘啊……”

    果然这只狐狸给我讲了先花神与天帝、水神的故事，虽然我之前就知道了，但是听他叙述完之后也确实是为先花神惋惜，虽然我没有见过她的模样，但是自己原来最信任的人却娶了别人，任谁都没有办法忍受。

    嘶……

    为什么我的心会这么疼呢，难道是我的心在为先花神惋惜么？这一切都是冤孽啊，当初她为什么就是不看开呢？

    “所以啊，这花界几千年来都没有在向天庭开过一次花，这些也都是假的，自然你是摸不着了。”

    我一边听狐狸讲着，一边点点头。

    “爱情总是令人冲昏了头脑，我还是理智一点多与我的鲜花饼、糯米团子作伴吧，至少只有我嫌弃它们的时候，它们却不能不喜欢我。”

    “你这丫头就知道吃，凤娃怎么找到了你这个活宝。”

    狐狸一脸微笑的看着我，那我又能怎么办呢？自己也不是这个故事的主角，只能修炼修炼功法，吃吃东西了，终不能亏了自己吧。

    “对了小阿离，我这里有一瓶上好的琼浆玉露，是我前几日刚从天帝那里顺来的，要不要尝尝？”

    琼浆玉露？那不是真的只有天上有的么，刚听到狐狸说完我的眼睛立马就放光了。

    “真的吗，我可以尝尝么？”

    狐狸似乎是笃定了我一定要尝尝的，所以在问完我就直接在桌子上幻化出一瓶美酒，和两个杯子。

    “这琼浆玉露一定要配上月光杯，这样才是绝配，小阿离尝尝吧！”

    狐狸似乎像是诱拐迷失少女一样，但是此时的我全都被那琼浆玉露所吸引，又怎么能注意到他的表情。

    我一口气直接喝了下去，果然味道甘甜，又带着一丝苦涩，但是结合起来却异常的好喝。

    “你这喝的也太快了，要慢慢品尝才是。”

    我没有理会狐狸，继续给自己又倒上了一杯。

    “这琼浆玉露虽说好喝，但是它的反应也是很大的，你可千万别贪杯。”

    此时的我完全被这味道所吸引，又怎么会听狐狸的话呢？

    “哎呀小狐狸你就别管我了，我自己的酒量我知道的。”

    这个时候我的脑子已经晕晕乎乎，连叫月下仙人的名字都有些没规矩了，什么小狐狸……他的年纪比我大了几万岁都不止。

    “那你一会儿喝多了可别怨我，我可是跟你说过了。”

    “哎呀不会不会，这么好喝的东西我可的多喝几杯。”

    也许是我太贪杯，也许是我酒量不好，就这样三杯下肚之后，我突然之间看周围的景色有些模糊，就连狐狸的脸我都要看不清了。

    隐隐约约听到狐狸在叫我，但突然之间我感觉自己置身于一个仙境之中。

    我现在眼前看见的是一个大花园，里面到处都是花，甚至有些花我从未见过，当然我有印象这里我也是从来都没有来过的，不过却不知道为什么我却很喜欢这。

    我朝着旁边的小溪走去，那里的水很清澈，里面还有几条小鱼在游来游去，一时之间我觉得特别的放松。看到周围没有人，我索性把鞋子脱掉，把脚伸进小溪里去。

    果然，这溪水如同我想象的那样凉快，我闭着双眼，感受微风吹轻轻吹在脸上。

    哗啦……

    我听到旁边有声音，于是我郑睁开双眼，发现理我不远处的石头旁边居然有一个光着上身的男子。我睁大了双眼看着他，但是却怎么也看不清他的脸，只能看到他清澈而又明媚的双眼。

    “对……对不去，我刚刚没有注意到你，我不知道你在这里沐浴，我……我马上就离开。”

    也许是刚刚他在石头的另一侧，我没有看到吧。不管怎样，我都不能继续在这里呆着了，不然很有可能被当成色女。

    于是我赶紧穿好鞋子准备离开，但谁知一切都是那么巧，我刚踩到石头上一下子就落到了水中。

    这溪水没有我想象中的那么浅，由于我的个子太矮了这水就直接摸过了我的头顶。

    “救……救命……啊……救我”

    我真的是不会水啊，早知道我以前学游泳好了，也就不会这样了。我感觉我的力气在逐渐的消失，身体也在一点一点的滑落，我……不能就这样死了吧？

    突然一个有力的胳膊把我从水中捞了出来，我为了自保就只能紧紧的抱住他，像是一个八爪鱼一样手脚都圈住了对方的身体。

    但我突然之间发现他的手在我的肩膀处，而我的脸正对着那不可言语的地方。

    虽然我抱住了对方，但是我依旧在水里，并且发现我面前的东西在不断的变大，而且似乎像是一根棍子一样。

    我的天，我该不会是……现在我也不管是不是在水中了，直接睁开了眼睛，发现真的是如我想的一样，我的脸前正好是男人的下体。

    也不知道是不是因为手到了刺激，我发现这小棍子有变大的趋势。

    吓得我连忙顺着他的身体往上爬！

    终于，我呼吸到了新鲜空气，但是我依旧像是一条八爪鱼一样搂着眼前的人。

    我本来想努力的看清对方的脸，但是不知道为什么就只能看清他的眼睛。

    现在我们的样子十分的尴尬，由于他个子比较高，这水也就到他的胸部，但是我却比较矮所以为了防止我再掉下去，我只能双腿盘着他的身体。

    但是这个高度貌似刚刚到……他的下体。

    此时的他因为在这里沐浴，所以什么也没穿。而我也只是穿了一层薄薄的小纱衣，我们俩的下体就这样仅仅的连在一起，那一小层纱其实也什么用都没有。

    “对不去……我真的不是故意的，我确实是想要离开但是我也不知道这石头有这么滑，我就摔了下来……不过，谢谢你救了我。”

    这该道的歉，该感的谢我是都要说的，不然对方以为我是一个超级无赖可怎么办。

    不过在我道歉之后对方什么话也没有说，但是眼神中却有了一丝情欲。

    也是了，一个女子以这样的姿势在男子的身上，除了这个男人不举，剩下的谁又能忍得住呢？

    我也有些害羞，不敢继续看他的脸，于是也只好低头看向水面，但是却让我惊讶的是我居然看到的是我自己的真容貌，奇怪？我不是易容了么……

    此时正在纠结容貌的我，并没有看到男子眼中越来越浓的情欲，有些迟钝的我也没有让他抱着我走上岸边，我们俩就一直僵持着。

    直到我感受到他下体变得越来越硬，也越来越大……

    话说这帅哥的身体真的很光滑细腻，连我这个女人见了都羡慕，也不知道他日常是怎么保养的……

    于是我便“上下其手”的来回摸着他的后背，要不是我不敢把手放回到胸前，他前面也失守了。

    “嗯……”

    我似乎是听到了对方舒服的呻吟了一声，似乎是受到了鼓励，我的手开始更加的放肆，在他的身体中肆意的游走。

    反正我也不知道这里是哪里，也不知道这男子是谁。总归就是黄粱一梦呗，反正直觉告诉我眼前这个男子可是个极品，我不能让到手的鸭子就这样飞了。

    “对……对不起，是你的皮肤太好了，我没忍住。”

    虽然内心这样想的，但是外表可不能这样表现出来，怎么装也要装一下不是么。

    紧接着，我的双腿更加用力的环绕在他的腰上，又故意的上下浮动着，借助水的浮力，我玩的不亦乐乎。

    “不过，你到底是谁呢？为什么我看不清你的脸，只能看清你眉眼呢？”

    我伸手抚摸着他的眼睛，眉毛以及嘴巴，虽然我看不清但是我可以摸啊，也是一样的。

    眼前的男子似乎是被我撩的有些过了，竟然闭上了双眼，似乎在隐忍着什么……

章节目录 第十章 糜烂的梦境（微h）

    此时的我突然之间意识到，这可能只是我的一个梦而已。这样也就解释了为什么我刚刚还在姻缘府，而现在却到了这个地方；为何我怎么样都看不清这个少年的脸。

    “原来是个梦啊，真是可惜了呢。如果在现实中能见到像你这样的男子那该多好啊。不过既然是梦，那我就不客气了。”

    我用手一边抚摸着他的嘴唇，一边自言自语着；其实来到了这香蜜的世界中，我一直都是压抑着的。

    从最开始知道自己是个不重要的角色而在这仙侠的世界中要学会保命，再到后来跟着凤凰来到天上，本来以为可以和凤凰发生点什么，但是他那晚之后记忆全无。

    在这天上的几天里，凤凰一直都在训练训练，完全没有一点空闲时间陪着我，看来他差不多都要把我忘了吧。

    但现在我在我自己的梦里，梦见了如此俊俏的少年郎，又怎么能放弃呢。

    我的唇轻轻的覆盖在了他的唇上，真的如同想象一般清凉，又散发着些许薄荷的味道，嗯……真好吃，我喜欢这个味道。

    于是我不在满足仅仅只是嘴唇微挨，伸出了舌头舔了舔他的嘴唇。

    这少年却微微颤抖了一下，我的梦也着实太厉害了吧，连这种微小的反应都能表达的出来。

    我本来还想着像是吃棒棒糖一样慢慢的舔着呢，可谁知一下子被那少年掌握了主动权。

    他的舌头灵活的伸了进来，带着一丝霸道侵略着我的樱桃小嘴。或许是实在是太激烈，我们两个人混合的津液从我的嘴里流了出来，一路顺着我的脖子流淌，那场景十分的萎靡。

    “嗯……唔……”

    我感觉我快要喘不上气来了，在这样下去我一定会窒息的，虽然在梦中但是我的所有感官却十分的灵敏。

    我伸出手拍打他的胸膛，但是我身体的力量怎么能与他抗衡呢，简直就是在挠痒痒一样。

    我没有别的办法，只能咬了他的嘴唇，想让他放开我。可谁知在咬完之后我发现她眼中的情欲更浓了。

    不过好在他到底还是放开了我，抱着我走到了岸边，让我的背紧紧地靠在岸上。

    “小少年，你到时开口讲话啊，虽然这是我的梦，但是我也没有明令禁止你不说话啊。”

    我看不清他的脸，但是我相信他的声音一定很好听，这就是一种直觉。可那少年却一点也不理我，反而用手撕开了我身上唯一一件衣服，现在我的上半身之有那可怜的小内衣。

    我自然是穿不习惯这里的肚兜的，所以按照我的记忆和我现有的水平自己制作了一个简易版内衣。

    这少年似乎是从来没有见过，可能觉得是很诱人吧。

    少年自然是不会解的，但他直接附身来到了我的锁骨，一路舔着到了我的肚脐，期间手还一直揉搓着我的右胸。

    “嗯啊……”

    虽然我给凤凰口过，但是胸口却没有被人这样的玩弄过，一时之间我没有忍住，呻吟了出来。

    开始还觉得十分害羞，但后来反应过来这是我自己的梦，我为什么要害羞。

    少年似乎是受到了鼓励，把我的内衣向上褪去，目之所及我的两个大白兔就出现在了他的面前。

    我是知道自己的胸部的，虽然我整个人很小只，但是这胸却不小，也不知道老天给我选的这个身体到底是不是故意的，所以我一般都会穿一些宽松的衣服。

    少年的嘴含住了我胸上的小蓓蕾，也不知我的身体怎么了，居然会这么敏感，难道是因为在梦里的缘故么？

    “嗯……嗯……不……不要了，太……”

    就仅仅是被他含住了胸口上的蓓蕾，我就已经说不出话来了，这身体简直是敏感到家，我是应该开心呢还是应该难过呢？

    “小家伙，你分心了。”

    少年抬头看见了我一眼，似乎是有些不满，但我又有什么办法，不自觉的事情我又怎么能控制。

    “啊……你……终于开口……嗯……说话了，声音果然很好听。”

    少年的声音很低沉当然也很有磁性，对于我这个声控来说是很满足了，但是就是不知道他的脸会不会和他的声音一样呢？

    “那我可要谢谢你夸奖我了呢。”

    与我链不成完整语句来说，他似乎是很淡定，哦不，确切的说是他很能隐忍，因为从他眼睛中我能看到浓浓的欲望。

    “呵……为什么要抑制自己呢？嗯~小少年。”

    我故意用百转千回的语调调戏他，又起身舔了舔他的耳朵，就是想要引诱他不要再隐忍，当然重点就是不要再这么玩弄我了，想要就直接来嘛。

    少年身体一颤，拦着我的手臂似乎都快要滑落了，幸好他又及时的抱住了我，不然的话我又得被淹了。

    “你这个妖精！”

    “哦~那就谢谢夸奖了。”

    我一直以为妖精绝对是夸奖人的，无论是前世的我还是现在的我……

章节目录 第十一章 入梦神交（微微h）

    很显然对方根本就没有想到我会这样的回答他，看来我这梦里的小少年也是十分羞涩的很。

    “好啊，那我就看看你这个妖精到底能放荡到什么样子？”

    好吧，我收回我刚刚说的话，这少年的思想简直和他的相貌成反比，如此干净的外貌中居然隐藏着这么无耻的思想。

    算了，反正这就是一个梦而已。在梦里……放荡一点不算什么的吧。

    于是我伸手紧紧的勾住少年的脖子，下面的小穴也紧紧贴在他早就已经发硬发烫的男根上，只听小少年又深吸一口气，似乎在隐忍着。

    我又很坏的在他的男根上蹭来蹭去，这是在水中所以根本也感觉不到其实我的小穴早就已经蜜水直流泛滥成灾了。

    看着他一脸沉迷的表情，我可不能就这样放过他，于是我的舌头灵活的从他的锁骨一路向下，直到他胸口还没有成熟的小樱桃上，使劲的咬上一口！

    “嗯……”

    好家伙，我本来是想让他尝尝疼痛的滋味的，却没有想到这个家伙居然是个受虐狂，这样居然都能感觉到快感。

    “小妖精，这都是你自找的！”

    说完他用力掰开我的双腿，花穴就这样毫无保留的冲着他的男根，刚刚用力摩擦的时候我并没有注意到，但是现在我却是用肉眼看到了，这少年的男根粗壮的快要赶上我的手臂了……

    这要是进入到我的身体，我不得疼死……

    哦不对，我这是在梦里，梦里是不会疼的，我想多了。

    “阿离！！你跑哪儿去了？不是说让你在栖梧宫打扫完了之后做功课的么，你怎么跑到姻缘府了。”

    我还在感叹这少年男根之大，突然之间就听到了凤凰的声音，难道是他来找我了？

    但此时我却没有看到少年脸上一丝愤怒以及惋惜的表情。

    “阿离！阿离！你醒醒啊，睡的跟一只猪一样。”

    该死的凤凰，嘴还真毒……

    我猛地一下惊醒了，看到眼前的状况我刚刚果然是在做梦。而旁边的狐狸似乎也是有些醉醺醺的。

    “狐狸，我喝得太多了，改日再来找你，今日我得和凤凰先回去了。”

    这酒劲确实是有些大，我到现在脑子还是有些晕乎乎的。只能被凤凰扶起了身体。

    “好吧好吧，今日也是有些晚了，你么先回去吧。小阿离，你可要信守承诺啊，不能像凤娃一样总不来看我。”

    狐狸此时一脸的受伤，像是谁真的欺负了他一样，但我可知道一直都是他欺负别人的分，别人怎么能欺负到他呢？

    “叔父……”

    旁边的凤凰也是一脸的无奈，他没想到自己就是出去练兵了几日，这个小妖居然就找到了叔父这里来，看起来似乎关系还十分的亲密。

    要知道叔父的酒一般从来不给别人喝，就连父帝都也只喝过一回呢。

    “叔父？”

    听到凤凰叫了一声狐狸，我也只能装作什么都不晓得的样子重复了一遍，哎……知道的太多也不是什么好事啊！

    “改日再跟你说，你看你醉成了这样，还能起来么？”

    凤凰一脸宠溺的看着我，但是那时的我却没有注意到，毕竟我已经醉的不省人事了都。

    “你少小看我了，我当然能……能起来了。”

    其实我就是脑子有些晕，但是神志是情形的，不过就是看人有些重影罢了。

    不过，当我真的站起来之后，我才发现是我太年轻……刚刚做的春梦，导致我现在下身的水流泛滥，估计都粘在了我的内裤上，这真的是有些尴尬，只期望着凤凰一路上不要看出破绽才好。

    “那叔父我们就告辞了，今日是侄子失礼，改日必定亲自登门道歉。”

    “哎呀，自家人说的怎么这么外道，赶紧把小阿离带回去好好好休息吧。”

    紧接着凤凰就带着我离开了姻缘府，刚刚还热闹的地方在他们两个走了之后瞬间变的寂静起来。

    丹朱的表情有些痛苦，在挣扎了一段时间之后从口中吐了一口鲜血。

    “果然，入他人之梦确实是很伤身体啊！”

    没错，刚刚入阿离梦的就是丹朱，但是这却是一门禁术并且已经失传很久了，但朱丹刚刚也不知是为什么被鬼迷心窍了，就想着入阿离的梦中。

    而此时仔细看朱丹的下身，也是鼓鼓囊囊的搭起了帐篷。这样的感觉，他是几万年都没有体会过了。

    “哎……自作孽不可活啊。”

章节目录 第十二章 惩罚

    离开了姻缘府的我此时正趴在凤凰的身上，但是他的肩膀实在是太硬了，我实在是不舒服。

    “小烤鸭，你能背着我回去么？我好难受啊……”

    我双眼迷离的看着凤凰，刚刚在狐狸那儿的时候还好，但是现在出来吹了吹风，怎么愈发觉得有点晕的，走路都有些飘了。

    “你叫我什么？”

    糟了，一不小心直接把心里话说出来了……他是不喜欢这个称呼的我晓得。

    “凤凰凤凰，您当然是前无古人后无来者，史上最厉害的战神也是火神凤凰啊！！”

    这个臭屁旭凤，就是喜欢别人夸奖他，真是和孔雀是一族的啊，都这么自恋。

    “嗯，这还差不都，上来吧。”

    果然这个方法还是有用的，凤凰已经乖乖的蹲下去了，那我可就不客气了。

    “真没看出来啊你看起来这么小一只，怎么这么重。”

    这个凤凰还真是得到一个机会就损我一下，真的是……

    “谁说的，我只是一颗桃子，桃子能有多重，你怎么不说你自己力气小嘞！”

    虽然我说完之后就有些后悔了，要外一这个臭屁凤凰一下子把我摔下来了该怎么办呢？

    “桃子？我可没见过你这么贪吃的桃子。”

    凤凰这么一说我真的是没有办法反驳了，自从我来到栖梧宫这几日一直都在吃，以前的我好想也不是这样啊，怎么来了凤凰这里之后就变了呢？

    “我现在是在长身体的时候嘛，所以就吃的多一点喽。栖梧宫那么多好吃的，我一时没忍住就……再说了，你堂堂火神大人自然是能养得起我这个小桃子了，是不是。”

    完了完了，我感觉我现在也要被凤凰影响了，怎么对他这么臭屁呢？难道这就是所谓的人在屋檐下不得不低头么……

    不过我说的这些话到底还是很有用的，凤凰也就没有再嫌弃我没有说我。

    “你这小妖，不能再这样继续下去了，来我栖梧宫什么都不会怎么行呢，就算是我的侍从也不能无所事事，从明天开始你就得开始学习了。”

    学习？？？怎么突然之间让我学习了呢，我在这里吃好喝好还跟狐狸玩儿好的，我可不想学习。再说我知道的法术也很多，但就是身体灵力太少了有许多都用不出来罢了。

    “能不能不学习啊？”

    我讨价还价的对凤凰说道，虽然我知道这几率几乎为零……果然，凤凰连话都没说，只是转头看了我一眼我就老实了。

    “好吧好吧学习法术可以，但是你每天都这么忙，都看不见你人，还怎么教我法术啊？”

    此时我的话听起来像是一个埋怨丈夫总是晚归的小怨妇一样，凤凰的嘴角却在我看不见的地方，偷偷的露出一丝微笑。

    “好好好，我从明日开始把任务多分配给燎原君，遇到解决不了的我再去，然后多用些时间教你法术，行了吧？”

    “嗯嗯嗯！！！”

    能得到天界火神亲自教授灵术，想来我也能进步不少，不过我这灵力实在是有些太少了，真的要想个办法了。

    “你的桃花蜜是不是撒了，为什么这么重的桃花味。”

    我正在窃喜呢，突然之间听到凤凰的疑问，吓得我差点没有搂住他的脖子。我怎么能说我刚刚在姻缘府做了春梦，此时此刻我的下体还流了着淫水，正是因为这淫水才会有这么香甜的桃子味？

    “是么？可能你问道的是我的味道吧，我不就是一颗桃子么。”

    没办法我只能如此搪塞过去，老天保佑希望他不会继续在追问下去了，但是很显然，老天是他的老爹当然只会帮助他。

    “怎么可能，你的味道我一直都记得，只有一股淡淡的桃子味，却不似现在这么的浓烈。”

    我正不知道怎么回答他呢，但是抬头一看我的房间已经到了，突然像是解放了一样。

    “凤凰放我下来吧，我的房间到了，今日喝的有点多，我要早点休息，明天你就来教我法术吧。”

    说完，我就想从他的身上跳下来，但是很明显他并没有允许我的做法。

    “着什么急，我送你进去。”

    虽然凤凰说的很温柔，但是我却嗅到了一丝阴谋的气息。

    “不……不用了，我的酒也醒的差不多了，我自己就可以走进去了。”

    凤凰没有理我，确是自顾自的走进我的房间里，把我扔在了床板上，没错！！就是扔！！！

    “哎呦，我的老腰啊……”

    本来以为这样能换取凤凰的一丝同情，但是我还是想多了

    “少在那里装可怜，说！知错了没有？”

    我抬头看着刚刚还和颜悦色的凤凰，这个时候就有些暴风雨的前奏了。我赶紧从床上爬了起来，双手拽住耳垂蹲在他的脚边，一边还可怜兮兮的回答着，

    “我知道错了，我不应该在你不在的时候偷偷跑出去找狐狸仙，我也不应该今天喝了这么多酒。”

    说完含着眼泪看着凤凰，希望他能可怜可怜我，不要再继续的追问我了。

    “嗯，你知道自己错在哪里就是最好了！但是既然错了就不得不惩罚！”

    凤凰一把提起了我，让我站了起来，结果他却一屁股坐在了我的床上。

    “过来！”

    我不知道凤凰让我过去干嘛，但是碍于他的淫威我又不得不过去。

    “我都知错了，你还要怎么……啊……”

    凤凰突然之间把我大头朝下的趴在了他的腿上，piapia的几下直接打在了我的粉臀上！

    “你……你个臭烤鸭，为什么打我？我不都承认错误了么。”

    “承认了能怎么样，为了让你下次不再犯错只能对你略加惩戒。”

    啪啪……啪啪……

    其实……凤凰打的不是特别的疼，但主要是刚刚我昨晚春梦之后花穴中还存了许多的淫水，他这样一拍，我的下身出的水就更多了。

    我的小穴变得越来越痒，很希望有个东西能插进去……

    现在的我只能紧紧的咬住嘴唇不然叫出来，不然我怕我喊出来的就是一阵阵呻吟了。

    “你这小妖还挺倔，我打你还不是为了你好。”

    哼，你就胡说，谁知道你是不是为了公报私仇……

    我实在是有些忍不住了，小腹一阵热流直接到了下身，凤凰再不停止我真的就要呻吟出来了……

    “好了，我也没有下多大劲，怎么就哭了呢？给你揉揉不哭了哈。”

    千万别！！！可我还没有来的及阻拦他，他的大手就已经覆盖在我的粉臀上了。

章节目录 第十三章 相互治病（h）

    “嗯……”

    最中，我还是没有忍住呻吟了出来，我的脸深深的埋在了被子里，根本没有脸见他了。

    此时的天气十分的热，所以我穿的衣服也十分薄，几乎就只有几层纱而已，所以我的翘臀能直接感受到凤凰手中的热度。

    逐渐的，屋里慢慢的安静了下来，只留下我们两个人呼吸声，而凤凰也好不到那里去，他的呼吸也越来越急促了。

    不行，在这样下去迟早要擦枪起火，我必须要制止，然而我想要站起来的时候凤凰被我吓到了，手直接伸到了我的下身缝隙中去。

    “你……”

    凤凰一边揉搓着，一边有些惊讶的看着我。完了完了……这次丢人可真的丢到家了。

    我想要逃离这里，于是向床里面爬去，但是很明显我的脑子秀逗了，这不是在邀请凤凰跟我一起上床么……

    凤凰一把抓住我还没有来的及跑掉的脚踝，我回头看向他，发现他现在两眼已经发光了，就像是猎豹看到了美味可口的猎物一样。

    他的双手把我的腿摆的打开，脑袋直接伸到了我的下身，“我说的呢，你身上的桃子味怎么变得这么浓郁，原来是动情了啊。”

    不行，不能让凤凰觉得我小小年纪就是一个这样的人，好在我年级小，我可以装糊涂……

    “动情？动情是什么意思啊，你不要拽着我，我下面好难受，为什么我下面会流出那么多的水啊？”

    说完之后我自己都有些鄙夷我自己了，一个二十多岁的灵魂居然能说出这样的话来……

    但是很显然，我这话对凤凰是很有用的，他也是相信了我。

    “那就让我看看你到底有没有说谎，本殿下还可以为你治疗治疗。”

    治疗你妹啊……这凤凰果然是很色情，但事已至此我又能说些什么呢。

    凤凰的手速很快，他迅速的把我的裤子撕开，没错就是撕开的。做神仙在这方面也有好处呢，直接就把人裤子撕开了……

    “果然啊，阿离的身下流水了呢，本殿下给你擦干净。”

    擦是可以的，但你怎么不用纸巾而是直接上嘴啊，我小穴现在还这么的敏感，怎么可以经受得住呢。

    “不……啊……嗯~~~”

    我自己都不知道自己怎么会发出这么淫荡的声音，但是凤凰的舌头真的很灵活，游走在我从来都没有人碰过的蜜穴中，舌头还时不时的深入到那个诱惑人的小洞中。

    “别……凤凰，你别这样，我好难受啊……嗯……”

    女人果然是这个样子的，嘴上说着不要但内心却满心欢喜，我现在可不就是这样么，但是让我主动的找凤凰求欢，那还不如杀了我……

    很显然，凤凰并不听我的话，他舌头的速度也越来越快，最后我终于抵挡不住这一阵阵的浪潮，花蜜喷涌而出，却一滴不剩的落入了凤凰的口中。

    “阿离流出来的水果然有一股桃子的味道呢。”

    凤凰现在的样子真的有点像吸食女子阴气的魔，脸上露出萎靡的样子。

    我现在高潮过后根本就没有力气了，只能瘫软在床上一角。但是凤凰却没有想到要放过我。

    “阿离乖，你的病我给你治好了，你也应该给我治治了。”

    什么？？让我给他治病，那……那不就是让我给他也……

    算了，以前也不是没有做过有什么可害羞的呢？而且不晓得为什么，我的脑海中居然主动浮现了那一晚我服侍凤凰的时候，有些淫荡但又有些窃喜。

    凤凰抱着我让我做起来，而他却跪在我的床上，此时我的床早就已经皱皱巴巴的了。

    “来，用手把它释放出来。”

    凤凰带着我的手放在了他的下身处，此时我已经感觉到他的巨大了，依旧如当时那一晚肿胀。

    “你藏了什么东西在这里，为什么我没有呢？”

    此时的我又在装傻了……

    “阿离想要知道是什么那就自己拿出来看看啊。”

    这只色凤凰还在继续的引诱我，老流氓！！

    于是我不得不解开他的裤子，他的巨大就这样直接弹在了我的脸上，巨龙的头上还带有一丝丝的粘液，一并沾在了我的脸上。

    “它太大了，而且好热啊……”

    这么大的东西我怎么吃得下去啊？凤凰似乎看出来了我的疑惑与害怕，但是又怎么可能放过我呢？

    “慢慢的含住它，我相信你会做到的。”

    我做不到你能放过我是咋的？哎……现在的我啊也只能乖乖的任命了。

    我一口含住了肉棒的一小部分，也就是一个头吧，但是我的嘴真的是太小了，含了这么多进去也都要满了。

    凤凰的手掌贴在了我的后脑上，一点一点的推送着我的脑袋。一次比一次深入，但是始终他的下身也是太大了，想要完全吞下去是不可能的。

    我知道要是不让凤凰射出来他是不会放过我的，于是我也只能使劲的吸她的肉棒，争取让他快点射出来。

    并且我也没有刻意的收拢我的牙齿，有时还会磕碰到他的肉棒，但是我却发现他却露出了更加兴奋的模样，这家伙不会是个抖m吧？

    “小阿离真会吸，你这嘴天生就是为本殿下而准备的。啊……”

    这臭屁凤凰，在床上也这么自大，我吸！使劲吸！！

    但是我嘴都快要麻木了，他怎么还不射出来啊，难道是因为神仙的持久度要比人类长很多么？

    突然之间我感觉到他的肉棒在我的最终有些抖动，而凤凰呻吟的声音也变得更大了，我知道这就是要射的前奏，我正在用力的吸着，可谁知凤凰的大手直接把我的头使劲的按到了他的大肉棒上。

    他的肉棒真的太大了，直接戳到我的喉咙中，我想要把头挪开，但是他的大手却一直在我的脑后使劲的抵着我，我心有余而力不足啊。

    这时，凤凰也射了出来，直接顺着我的喉咙到了我的胃里。神仙射精真的是要比人类长许多时间，弄得我满嘴都是。而凤凰也终于放开了我，我也终于能够顺畅的呼吸了。

    有一部分精液因为实在是太多了而从我的口中流了出来，顺着我的脸颊滴落到了我的胸口上，我自然知道这是十分诱人的，可我就是要故意引诱凤凰。

章节目录 第十四章 阿离胖了？

    “小阿离，这可不能浪费啊，你可知这男上神的精华可是补充灵力的绝好物什呢，你不是一直在找方法提升灵力么，这机会可不是什么时候都有啊。”

    嗯？我抬头望着他，这个功效我怎么从来都没有听过？不管这样，我先试试再说。

    在吸收了这些精华之后，我运转了一下全身的气息，一周天之后确实发现我的灵力精纯了不少，看来这一次就增加了我三百年的灵力啊。

    凤凰看着我眼神当中突然之间有了光彩，于是开口对我说着，“怎么样，本殿下没有骗你吧。”

    顺便用手把我下巴和锁骨上的精华抹掉，送到了我的嘴边。看着凤凰一脸坏笑的样子我就知道他没安好心，但是念在他的精华都是灵力的份上我就勉强的吃掉吧。

    我张开嘴，一口含住了凤凰的手指，一点一点的吃了起来。像是含着棒棒糖一样，里里外外把他的手指都舔了一遍。

    “诺，我已经把它吃干净了呢。”

    不知为何，凤凰的动作突然之间停下了，我有些不解的看着他。

    “凤凰你……”

    “好了，天色已晚我要回去了，你也早点休息。记得明日要做功课了。”

    说完凤凰就头也不回的离开了我的房间。

    这算什么？？？撩完就走？？？把我一个人就这样直接仍在房间里……

    这个死凤凰真是气死我了，怎么可以这么对我？不过我似乎是找了一个可以提升我灵力的方法……

    等凤凰走了之后我也是十分的疲惫了，施了一个法术，让自己的身体变得清爽。有的时候觉得做一个小妖也挺好的，至少在这个时候不用再拖着疲惫的身体去沐浴了。

    翌日

    我在我的小床上睡得正香呢，就被凤凰拽了起来。

    “嗯？凤凰你干嘛~”

    我真的不知道我在睡梦中也会有这样撩人的声音，我明明记得我是有起床气的，怎么现在看到了凤凰就变成了撒娇呢？这个风气可不好……嗯一点也不好。

    “赶紧起来，你难道忘记了昨日答应我什么了么？还让我一大早来你房间里找你。”

    昨日？昨日我……天啊！！我怎么给忘记了，凤凰好容易要教我法术的，我怎么给忘记了，我真是太贪睡了……

    “我现在就起来，凤凰你别生气，我马上就好！”

    我赶紧从被子里窜了出来，衣服都还没有穿好就直接冲到了偏房里，反正我跟凤凰该见到的也都见到了，还有什么好害羞的。

    等我全部收拾妥当的时候，凤凰已经不在我房间里了。于是我赶紧到议事殿去找他。

    “凤凰我来了。”

    凤凰脸上现在一点表情也没有，我也不晓得他到底有没有生气，但是小心一点也是好的。

    “这个给你，你去把它背熟我会考你。”

    我伸手接过凤凰给我的经书一脸无奈，什么嘛……这么一大早上把我叫起来就是为了让我背心经。算了算了，即便我心中有许多的抱怨我也是不敢违抗他的，毕竟他的实力可比我多了不止一点点……

    “知道了。”

    “回来，上哪儿去？”

    我手里拿着凤凰给我的经书刚刚想回我的小猪窝背去，凤凰却叫住了我。

    “你不是让我背经书么，我回房间背去啊。”

    “回什么房间，就在这儿背。你要是回去了，指不定能睡到什么时候。真不知道一颗桃子怎么就有你这样既贪吃又贪睡的呢？”

    这个凤凰，我不就是今早起来晚了么……他至于这样说我么。

    “我怎么就不是桃子了，如假包换货真价实！”

    我抬起头跟凤凰对峙着，事关于我的本性也就是我的尊严，自然是要上去与他理论一番了。

    “嗯，有些地方确实是个桃子。”

    我顺着凤凰的眼神看了下去，发现他正盯着我胸前看，这个色凤凰……于是我准备调戏调戏他。

    “对了凤凰，你还说我贪吃呢，还不是因为这天上的东西真的是太好吃了，吃的我都胖了。但是我就是不太明白，为什么单单是这个地方胖了，别处却没有？难道是我吃了什么不该吃的东西？”

    我伸手指了指自己胸前的一对大水蜜桃，一脸无辜的看着凤凰，而凤凰的脸色也逐渐变红了起来。

    什么嘛，原来他也这样清纯，那他之前怎么这样？

    我确实也没有说谎不知道为何我的胸部自从来到了天庭之后真的是越来越大了，并且我的腰还十分的细，这样就显得胸更大了。

    “咳咳，知道自己胖了日后少吃点多运动便是，不要岔开话题，赶紧去背经书去。”

    凤凰用咳嗽掩盖自己的不正常，真是个可爱的孩子呢……以后我可有的玩儿的了，没事撩撩他也是好的啊。

章节目录 第十五章 阿离受训第一日

    这修炼法术对我来说是小菜一碟，我除了灵力不够之外，要领都是记住了，但是这经书简直就是天书……我背了这么多遍就是死活记不住，早知道就不夸下海口了。

    我坐在凤凰议事桌的右下边，就像我以前上课的样子，眼睛虽然盯着书本，但是心思都不知道飘向了哪个方向。

    悄悄的用眼睛瞄了一下凤凰，发现他正在那里不知道看着什么东西，但是思及到他那个工作狂的样子，肯定又是公文了。

    不过……凤凰认真的样子可真好看，怪不得他是六界第一美男，这颜值也是真的高啊。我一边杵着下巴，一边仔细的盯着他看，像现在这样能明目张胆看着堂堂火神殿下的时候不多啊……

    “我让你背书，你看我做什么，我的脸上有文字么？”

    糟了！被抓包了……

    果然还是有灵力好啊，都没有抬头就知道我盯着他看。

    “你都没有抬头，怎么知道我没有看书啊？”

    “你这只小妖在干什么、想什么我都知道，不要在我面前耍小心思，你都被我看透了！”

    这时凤凰终于从那些公文中抬起头来舍得看看我了，但是我怎么会有一种被他眼神剥光的感觉，他到底是怎么“看透我”的？

    “我……我知道了，我背书努力背书还不行么？”

    凤凰看我立刻变乖的样子终于露出了一丝丝的微笑，下巴轻轻一挑示意我继续，我只能委屈巴巴的继续看着这些晦涩难懂的古书。

    凤凰则是又继续处理他的公文，但是心中却想着这个办法果然有效，不仅可以让这个小桃子老实下来，还能减少她外出的次数。不过凤凰自己也不知道为什么会有这样的念头，可能是怕她出去祸害别人吧……（凤凰你这样自欺欺人好么？）

    时间过得很快，我真的不知道凤凰怎么能有这么多的公文要处理，其实刚刚我都已经睡一觉了，现在起来也已经是傍晚时分。

    “睡得可好啊？”

    凤凰突然之间开口倒是吓了我一跳，但是听他这语气我当然能知道他不是在关心我的睡眠质量的。

    “那个……还好还好……啊糗……”

    不会吧……我怎么这么悲催，我可是堂堂的桃子精灵啊，怎么可能会感冒呢，难不成是因为我灵魂是人的缘由？

    “就说你这小妖学艺不精，居然还会像人一样感冒，真是无药可救了，既然你已经睡醒了那就把这书给我背一遍吧。”

    看着凤凰一脸嫌弃的样子我也没有办法可以反驳，毕竟这次他说的是实话。

    “人又怎么了，人还能体验到神仙体验不到的情感呢，也不会像你这个骄傲自大的臭烤鸭。”

    “你说什么？”

    我吓的赶紧捂住了嘴，“没什么没什么，我背书我背书。”

    这个凤凰还真是小气，虽然我并没有记住多少，但是已经骑虎难下了。

    我磕磕绊绊的也算是把一部分背出来了，看着凤凰岛的颜色我也知道他貌似不是特别的满意。

    “你这是背的什么，一共十篇你就背全了一篇，还是中途想了一炷香才想全的，这些东西早在我三百岁的时候就已经倒背如流了，再看看你。”

    不知道为何我居然发现凤凰有些恨铁不成钢的样子呢，这到底是什么情况。算了算了先不想那么多了，总之先把今天混过去再说吧，凤凰不是骄傲么，我就哄哄他夸夸他呗。

    想到做到，我放下了手里的经书，直接跑到凤凰的身边跪了下俩，没办法他坐在椅子上，我也只能是跪着才能够到他的手臂。

    我抱着他的手臂来回的摇晃，一脸谄笑的看着他，“我的好凤凰，你也知道你家这个小桃子笨笨的，那能像您一样英雄神武，功盖于世、聪明机智呢，这些东西啊我一看就脑袋疼。

    打开之后真的是他们认识我，我不认识他们，所以你就别让我背了好不好？再说了，凤凰你功法灵力都那么高，有你保护着你们家小桃子，我还担心什么呢是不是？”

    我已经把我这辈子能施展出来的最谄媚、最吸引人注意的微笑展现给凤凰了，希望他能够被我打动。

    凤凰看着眼前这个笑靥如花，似有些妖娆、眼神中带着点清纯的小桃子有些微微愣神，此时阿离还在抱着凤凰的胳膊，而她胸前的两个水蜜桃就这样隔着布料一直在蹭着凤凰的手臂。

    还真的如同她自己说的，这个地方胖的还不少呢。要不是凤凰的定力好，他早就一把推倒眼前这只小妖了。

    “以后这样的笑容不许给别的男子看。”

    嗯？这是什么回答，这浓浓的占有欲啊……

    刚刚我不是在讨好他么，怎么变成了这样？看来还是要加把劲儿啊。

    “凤凰可不是别的男子，凤凰是阿离的，不是别人啊。”

    果然，臭屁凤凰听到我的话嘴角就露出了一丝微笑。

    哎……凤凰啊凤凰，你怎么能这么傲娇有可爱呢。

    “好了，今天就先到这里吧，有时间再考你，今后要用功些，多学点东西保护好自己。”

    太好了，今天这关终于是过了！！

    “知道了，知道了。不过总归我身边还有凤凰不是么？有凤凰在，阿离什么都不怕，那我就先回去啦，你也要早点休息啊。”

    终于！！！终于能离开凤凰的议事厅了，我好想念我的小窗啊   。

    不行，今天虽然我是蒙混过关了，但是保不准明天也是背书，我的好好想想先去哪儿闭上几日风头再说，可这天界我谁也不……

    “有了，不是还有那只狐狸呢吗，狐狸啊狐狸，为朋友两肋插刀的时候来了！！！哈哈哈哈哈。”

    忘记与大家说了，这毕竟是个rou文，所以是打算按照np的方式来写的。

    总归我是很喜欢这个闷骚凤凰了，但是小白龙也很不错啊，满足一下我这个花花心肠吧！

    女主是一个知道剧情的人，也是一个心中明镜的人。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。没有那么多是是非非，遵循本心就好。

    还有女主的实力肯定不会是像现在这样笨的，她的身份我也已经想好了。

    最后，如果喜欢这个文的话就顺便收藏吧，让我也知道是有人看有人关注的，这样我也才有写下去的动力！

    此时2019年3月24日   晚23点15分，不知道有缘的你在什么时间看这一章的呢？？？

章节目录 第十六章 阿离种下的蔷薇

    第二天一大早，我就偷偷的溜到了狐狸的姻缘府中了，顺便给凤凰留了张字条，告诉他我的最近动向，也告诉他不用担心我。

    其实我是知道最近凤凰是很忙的，魔界最近有了动向，看来是穷奇的事情，所以我估计凤凰最近也是没有心情再来管我了呢。

    “狐狸仙，狐狸仙你在么？”

    奇怪了，姻缘府是不是应该门庭若市的么？怎么现在倒是一个人都没有……

    这没有人，我是不是得走了啊？但是一想到回去就有可能被狐狸或者燎原君抓住，我还是坐在这里等着狐狸吧。

    主人不在，我也不能堂而皇之的冲进去吧，索性就在姻缘府院子的台阶上坐着等狐狸。

    但我不知道什么时候睡着了，醒来的时候就发现了一张俊俏的面庞在我的眼前。

    “啊呀……臭狐狸，你知不知道人吓人会吓死人的啊？”

    刚刚还做梦呢，现在就被他吓醒了，这个狐狸的威力也是真够强大得了。

    “小阿离，你我皆不是人，怎么可能被吓死呢？”

    狐狸这话虽然没有什么毛病，但是为什么我听起来还是觉得有些怪怪的呢，可能是因为我上辈子做人做的太久了。

    “总之我是被你吓到了，我不管你要补偿我。”

    “好吧，你说说看你要什么补偿？”

    哼哼，我等的就是你这句话，此时不提要求还等到什么时候呢？

    “狐狸啊，我最近想在你这姻缘府住一段时日，顺便帮你整理整理红线啊，打扫打扫房间什么的，你看看可否？”

    “哦？住在我这里。怎么？我那凤娃的栖梧宫你住腻歪了。”

    狐狸一脸坏笑的盯着我看，我怎么能把实情说出来呢，自然是要打哈哈了。

    “凤凰最近太忙了啊，都没有人跟我玩，要说这天上最有意思的人儿可不就是月下仙人了么，我自然是来投靠你了。”

    既然凤凰是他的侄子，那么性格应该都一样吧，夸夸他总是没有什么坏处的。

    “嗯，还是小阿离的嘴甜，深得我心。既然你这么会说话，那就留在我这姻缘府住上几日吧。凤娃最近还真的有事，也可能照顾不到你。”

    其实月下仙人很想让阿离来这里小住几日的，只不过一直没有机会，可谁曾想今日他就只是出门转了一圈，回来的时候就直接看到了这个小丫头，看来以后姻缘府的生活不会孤单了。

    “真的啊！那就太好了，多谢狐狸仙！我一定会努力回报你的。”

    不管怎样，狐狸是答应我住在这里了，最起码我不用继续背那些天书，这样我已经很满意了，至于打扫房间、整理红线什么的那都是小意思。

    “回报？那你想怎么回报我呢？”

    狐狸慢慢的移到我的面前，我们两人的脸几乎要碰到一起了，他的眼睛顿时变得精亮起来，盯着我有些发毛。我……似乎也没有说什么吧。

    “当然是帮你理清红线和打扫房间啊，你放心我一定不会偷懒的。”

    ……才怪

    狐狸没有回答我，只不过挪动了位置走到了一边。

    “好，那你可要好好的服侍我，让我开心才行啊。”

    不知道是不是我的错觉，我总是觉得狐狸这话里有话啊。但是按照狐狸的性格，应该不会对我有意思的吧……

    算了算了，不要想了。阿离啊阿离，你要弄清现实，你现在只是一抹来自异世的幽灵，能混到现在这个地步应该要知足了。

    “阿离快来，我带你先去看看你的房间。”

    我被狐狸的话惊醒了，现在不是回忆这些的时候，总归我已经来了，先不管结果怎么样，要好好的享受才是最重要的。

    “来了来了，狐狸仙你也太好了吧，这么快就找到了我住的房间了？”

    难不成他是早就已经准备好了的？不会不会，他怎么知道我会来这里呢，一定是凑巧吧。

    整个上午，狐狸带着我转了转他的姻缘府，顺便把我用的东西都准备好了，省的我回栖梧宫取了。

    “这姻缘府好是好了点，但就是缺少了点东西。”

    “哦，小阿离觉得缺少了什么呢？”

    月下仙人还真的是第一次听到有人说他这姻缘府中缺了点什么呢，要说整个天界就数他这里最有趣了，其他地方找不到的东西，来这里几乎都能找到，这个小丫头却说他这里少了点什么，真是有些可笑啊。

    “我也不太……”思考了半天我终于想到了，“对了，你这里缺少的是花！”

    “花？”

    “没错，就是花。你这里可是姻缘府，专门为人牵红线促姻缘的地方，怎么可以没有花呢。”

    月下仙人有些无奈的摇了摇头，“小阿离你是不是忘记了我曾经跟你说过的，自从四千年之前花界对天界有些怨气，所以在这四千年中都没有开过一朵花，我也再也没有见过了摸起来娇滴滴的花儿了。”

    我看着狐狸的样子，现在倒是有些像原来的狐狸仙了。

    “那有何难的，我在这姻缘府给你种上不就好了。”

    在花界的时候我也是学习了许多法术的，并且我可是一个灵魂来自未来的新人类，自然也是知道许多他们没有见过的品种呢。

    “小阿离，你可不知道这有多难，我们这是天界，不像是人间有土就可以种出来鲜花，在这里需要法术的，鲜花也是如此，但是你也知道花界……”

    我看着狐狸还是有些不肯相信我，于是我打算露几手给他看看。

    我从狐狸的身上拿出了一根红线，毕竟以我现在的灵力想要凭空变幻出来是不太可能的了，于是只能借助外力。

    心中想象着蔷薇花的样子，手中编制了几下，把灵力注入进去。一个娇滴滴的便蔷薇出现了！

    “狐狸你看，我并没有说谎吧。”

    我兴奋的看着狐狸，整张脸都是求表扬、求夸奖的表情，旁边的狐狸倒是惊讶了起来。他伸手摸了摸这蔷薇花，啧啧惊奇。

    “我这四千多年都没有在这里见到过真花   了，没想到如今却让你这个小丫头给了惊喜，不错不错。”

    狐狸伸手摸了摸我的头，像是褒奖宠物一样，不过对于我来说还是很受用的，毕竟我知道在这九重天上所有人的发力都比我高，有可能一个看门童的灵力都在我之上。

    但是我却有了一个别人不会的技能，尤其是在这九重天上，顿时也觉得我是很有用啊！

    “既然如此，这姻缘府种花的工作就交给我了吧，我一定圆满完成任务。”

    —————————我是分割线———————————

    我这文章其实就是剧情稍微微的多一些的，但是我也尽量会做到不那么的拖沓，但是有时候就觉得女主应该这样，毕竟这是一篇书穿感情文，女主的感情自然是要多一些的。

    至于rourou的部分，我真的是努力了……毕竟是第一次写，也是有些“亚历山大。”

    看到有读者阅读和收藏，我真的很感动很感动，毕竟我的文也是有些小白，最后真的感谢大家！！

    最后，祝大家看的愉快。

    2019年3月26日   20：59   啾咪

章节目录 第十七章 被表白的阿离

    自从我能幻化出真正的鲜花之后，想要来姻缘府“拜访”我的人就日益增多了起来，毕竟这些个小仙娥们也已经有四千多年都没有见到过真花了。

    当然，他们来的时候也会给我拿一些东西交换，比如说什么灵珠啦还有什么能增加灵力的丹药啦，总之我都是“来者不拒”，等价交换而已嘛。

    谈及此，我真的是要感谢这个身体了，虽然是个桃子精，但是毕竟长在花界，也算是借乐花界的光了。

    “阿离，这个是给你的。”

    我正在给旁边的小仙娥努力的编制芍药呢，就看到一个带有一丝娇羞的小女仙递给了我一个东西，我低头一看，这不是她的庚帖么……这天上的小仙女们都这么开放么。

    哦对了，忘记说了我到现在为止还是以男子的容貌示人，这点凤凰和我都持有统一观点，毕竟是男子身份比较方便，而且我在凤凰身边服侍，所以还不想招太多人的口舌，至于凤凰怎么想的，我就不知道了。

    “咳咳，多谢小侠女的好意，但是呢阿离实在是不能收下。”

    开玩笑，这个意味着什么我可是知道的，拿了这个怎么能行呢……

    “为什么？是阿离嫌弃我不够漂亮么？”

    我还没有来的及解释，就看到这个小仙女有要落泪的前兆，于是我赶紧解释道。

    “不是不是，小仙女你误会了。阿离在还没有修炼得道的时候受过伤，当时是有一位……姑娘救了我，我的伤势才能好全，虽然她只是个凡人，并且也已经香消玉殒。

    但阿离的心就已经跟随那人而去了，所以如果在下接受了仙女的庚帖，岂不是欺骗了你。这样对你、对我、对我心中之人都是不公平的不是么？”

    还好还好，刚刚我差点说成了男子，还好我机灵。也多亏了我之前看了那么多的狗血剧情，这才能编造出一个这么动人的故事。

    一看这个小仙女就是个单纯的，被我这么一个小小爱情故事就感动的要流泪了。

    “别哭了相宜，你这么好的一个女孩子，值得遇到更好的人的。”

    小美女在我的眼前哭泣，我自然是不能坐视不管的，定是要发挥我“男友力”的时候好好安慰一番了。

    “阿离，你……你知道我的名字？”

    看着眼前的小仙女一脸惊讶的样子，其实我的记忆力还是很好的，多见几次也就知道了，再说了她可没少给我拿提升灵力的丹药，我可不是得记住么。

    “欲把西湖比西子，淡妆浓浓总相宜；这么美的名字，在下自然是记得住的。”

    真是感谢古人的诗词还有我时长不灵光但是现在却灵光的脑子，让我撩了一手好妹儿。

    “好，阿离仙子的心意相宜明白了，相宜也不是一个死缠烂打之人，不过也希望阿离仙子能从逝去的悲伤中走出来，珍惜眼前人才是最重要的，相宜告辞。”

    真的不愧是仙女啊，真是有骨气有骨气！这样的三观我真的是很喜欢，以后要是有机会恢复女儿身，我一定要跟这个小仙女好好聊聊才行。

    但此时的我似乎是忘记了，就在刚刚自己还欺骗了人家呢……

    今日给大家编制的花儿也快要结束了，我也收货了不少东西，真是忙碌而又充实的一天呢。

    “虽然她已香消玉殒，但我的心也跟随那女子去了……啧啧啧，我每日研究这情情爱爱，看那些话本小册子，没想到最动人浪漫的故事竟然是从小阿离的嘴里出来的呢。”

    我刚刚收拾好东西，就听到狐狸在门口嘲讽我。

    “哎呀，我那也就是随口一说，这天地间的情情爱爱不都是归于您月下仙人么，我也是为了自保而已嘛，不然还真的让我跟那个小仙娥结亲啊？”

    我这张脸啊，以前倒没觉得什么，但自从来到这天庭之后也不知是这里的灵气太好了还是怎么，我的皮肤越来越白皙、娇嫩，颜值也逐渐上升，也不知是好事还是坏事。

    “那说明我们家小阿离有魅力呗，都已经打扮成这个样子了，居然还会有小仙娥喜欢。”

    看着狐狸那张欠揍的脸，我真的是忍了好久才没有把巴掌拍上去的。

    “东西我都收拾好了，我去外面走走，一天都没有出门了，真是要闷死我了。”

    “你啊你啊，早点会来啊，别让我为你担心。”

    我摆了摆手表示知道了，不过这虽然有些关心的话语，怎么倒像是夫妻之间彼此的关怀呢？

    算了算了，又在多想了。不知道我今天出门能遇到什么，上一次出门的时候遇到了魇兽，本来以为是可以遇到小白龙的，但可惜了……难道是我们有缘无份了？

    老天不是曾经说过么，你越期待什么就越没有什么，当你已经不抱有希望的时候，结果往往就是这么的惊喜……

    这不，惊喜来了。

章节目录 第十八章 初遇小白龙（微h）

    瞧瞧我看见了什么？？我们家大龙的真身啊。

    啧啧啧，此时夜晚的星空照耀在小白龙的尾巴上，那闪耀的光芒好像是银河中的星星一般，又好似被阳光照耀反射出璀璨光芒的钻石一样。

    我就这样一直呆呆的看着润玉，果然现在还没有黑化的他一副谦谦君子的模样，许是刚刚布星弄月的时候有些劳累，居然在这睡着了。

    书中写的真没错，润玉和凤凰是两种不同的风格。润玉润玉温文儒雅，如果在现代应该是一个如春风一般学长的模样吧。

    “兒！兒！”

    就在我色心大起欣赏小白龙的美颜盛世的时候，突然之间被魇兽打断了，于是我赶紧用手竖在嘴边，示意它小声一些。

    “嘘，没看见人家正在休息么？”

    这魇兽也不知是怎的？第一次我们见到的时候它就表现出十分喜欢我的样子，一直跟在我身边。本来上一次我以为跟它玩儿一会儿就能看到润玉呢，结果我们两个玩儿了半天，也不见润玉的影子，倒是白白的给这个小魇兽喝了我许多的桃花蜜。

    不过，我回头一看却发现还是把润玉吵醒了，既然醒了也就要去打个招呼了。

    “这位仙友真是十分抱歉啊，在下并不是故意打扰你休息的，只不过跟这只小鹿玩儿了一会儿而已，希望你不要见怪。”

    “小鹿？玩儿了一会儿？”

    润玉疑惑的看了看我，又看了看魇兽。

    我自然要说成小鹿了，总不能第一次见到你的宠物就知道它是魇兽吧。

    “是啊，哦对了，刚刚看到了你的尾巴，真的是无与伦比啊，漂亮的像是天空中的星辰一样。”

    润玉也不知怎了，听到我夸奖他之后瞬间脸就有些红了起来，这润玉……脸皮也太薄了些吧，我还没怎么调戏他呢。

    “不过，睡在这里也着实有些太冷清了，你住在哪里呢？不会是像我一样偷偷溜出来偷懒的吧？”

    这我可没说谎，我就是出来偷懒的，谁让那个臭狐狸的红线那么多，这几天我可没少打理。

    “我住在璇玑宫中，不过那宫里也跟这里一样，所以我在哪儿都没有差别。”

    突然之间能够听到润玉语气中的孤独与无奈，想来他在这天中过的也不好吧。

    “嗯你别难过……其实我跟你一样的，刚刚来到这里，几乎谁也不认识。

    对了我叫阿离，虽然不是什么很有名的神仙，但是我有一颗善良的心，如果你不介意的话，我们交个朋友怎么样，这样我们就都不会孤单了。”

    此时此刻的我露出了最真诚的微笑，希望能够感化这只可怜的小白龙，让他不再这么悲伤。

    “兒！兒！”

    润玉都还没有答应呢，那只魇兽又开始叫了起来。

    “小银鹿你别着急啊，我现在正忙着一件大事呢，等我们两个成为朋友之后，你就又多了一个伙伴啦。”

    我低头抚摸着魇兽的头，我也真是奇了怪了，为什么这个魇兽像一只猫一样一直粘着我，它的主人不就在眼前么。难道它也被我的美色所诱，弃主了？

    “哈哈”

    我正在与魇兽交流着呢，就突然听到了小白龙的笑声，我抬头一看顿时愣住了。这……大概就是初恋的模样吧，啧啧啧，是在是太妖孽了。

    “阿离仙子，怎么了么？”

    许是小白龙被我看的有些不知所措，于是愣愣的问着我。

    “哦哦，没有什么，只是觉得你笑起来的样子很阳光，很舒服，也……很好看。所以说啊，平时就应该多笑笑啊，再大的困难也就都没有了啊。”

    待我说完这些的时候，发现小白龙又盯着我看，现在倒是我有些不知所措了。

    突然之间，魇兽跳到了我的身前，似乎是有些不满意我和小白龙聊天而忽略了它一样。

    就这一扑，我有些没有站稳向旁边倒去。这个地方，我不得摔成到震荡啊……

    但，事实证明有的时候就是这么狗血，我就这样直接被小白龙以一个十分琼瑶的方式抱住了，他的手臂搂住了我的腰间。而……好巧不巧的是，我头发上的锁灵簪也掉了下来，露出了我的真正面容。

    完了完了，此时的我应该是囧大发了，披头散发的样子真是没脸见人了，不过小白龙为什么抱着我腰间的手臂越来越紧了？

    润玉此时见到的是阿离的真容，在这天上见到过阿离真容的人还真就没几个，除了凤凰就是丹朱，剩下的就是润玉了。

    而润玉自小就比较孤僻，大多不喜欢跟别人交流，自然也是有一部分原因是来自于旭凤。这次与阿离近距离的接触更是第一次，其实润玉可以不管阿离的，但是不知为何，心里还没有来的及作出指示，身体就一斤动了起来。

    “鱼儿仙，你……我没事了，你可以先放开我了。”

    我真的不晓得这个情况该怎么办了，一会儿外一有人经过再说我勾引大殿下可怎么办？

    但是，很明显小白龙并没有要放开我的意思，而且他的手有慢慢移动的趋势。

    “鱼儿仙，鱼儿仙……嗯……”

    润玉从来都没有接触过女子，不过在他的印象当中女子都是一些虚伪的人。自然，当他抱住阿离的时候，却被阿离的香软身体所吸引。

    原来，女子的身体是这样的啊。润玉的手游走于阿离的身体上，一点一点慢慢的探索着女子身体的奥秘。

    “阿离的身上好香，甜甜的像是桃子的味道。”

    废话，我本身就是一颗桃子能没有桃子味道么？

    “鱼儿仙，因为我本来就是一颗桃子啊，自然是有桃子的香味的。”

    小白龙使劲的闻了闻我身上的味道，鼻尖都已经凑到了我的脖颈处，有些麻麻的更有些痒痒的。

    此时的我早已经羞愧难当了，因为我发现我的下身竟然可耻的湿掉了……

章节目录 第十九章 看不透的小白龙(微h）

    “嗯……嗯……鱼儿仙，别……”

    小白龙的身上真的是有一种雄性的味道，夹杂了一些他独有的清澈，这会不会就是传说中的龙涎香……

    这种香味刚刚闻起来的时候还很好闻，但是后来越来越上瘾，似乎是被这种味道所迷惑了，本来我是应该推开小白龙的，但是现在我却完全没有了力气。

    “阿离的身体真的好软啊，而且还香香的，真身还真的是个小桃子啊。”

    “嗯……啊……鱼儿仙，不要啊……”

    小白龙越来越过分了，他的手用力的捏在了我的胸前，不过话说回来，我的胸真的的像是两颗水蜜桃一样，在小白龙的手中转变着各种各样的形状。

    “阿离仙子的声音也是这么好听，为什么润玉以前都没有遇到过阿离仙子呢？”

    “鱼……鱼儿仙，我……我……天色太晚了，我该回去了，你……嗯……你放开我。”

    真是太羞耻了，我就被小白龙这样揉搓了一下，就已经要受不了了，这身体也太敏感了吧。不过，重点是我见小白龙的眼神中并没有任何的情欲在，似乎真的只是对我的身体好奇而已。

    想来也是，润玉活了这几千年似乎从来都不喜欢与人接触，更别说是女子了，所以他的璇玑宫中才会这么冷清。

    “抱歉阿离现在，是我太过莽撞了，只是对阿离比较好奇而已，没有弄疼你吧。”

    我看着小白龙一本正经的跟我道歉，就算是心中有些愤懑，现在也都消失不见了。

    现在的小白龙对于我这个饱经沧桑的人来说就是一张白纸，像是我的弟弟一样，不行我不能让他在这条道路上继续错下去了。

    任务就这样的在我的心中生根发芽了，我一定要把这根苗儿好好的呵护长大，让他的内心不能再继续这么冷清，更不能让他以后黑化！！

    “没事的鱼儿仙，我们都是朋友嘛。”

    都已经这样了，要是还不承认我们是朋友，我就……我就用眼神杀死你。

    不过……我怎么突然发现魇兽不见了，刚刚不还在这里么？

    “这个小银鹿，我刚刚还想着把它送到它主人身边去呢，结果它就这样走了，也不知道它能不能找到家。”

    说实话，这个魇兽我还是很喜欢的。毕竟我是颜狗，对于美丽的外表我是没有抵抗力的。

    “其实它是魇兽，是一直是在我身边的，也不知道这几天为何会突然这么顽皮，刚刚吓到了阿离仙子，润玉替它向你道歉。”

    “没有没有的，其实我很喜欢它，不然也就不会跟它玩儿这么久了。不过虽然你有小银鹿陪着，但也确实是冷清了一些。

    这好我这几日在姻缘府当值，就送你一根红线吧，虽然不一定能给鱼儿仙招来桃花，但是有它陪着也算是有个念想不是？”

    这个红线我终于找机会送出去了，希望他能接受，不然我就太尴尬了。

    “多谢阿离仙子好意，那润玉就谢过阿离仙子了。”

    “不客气不客气，你也别总阿离仙子阿离仙子的叫了，我们不都是朋友了么，叫我阿离就好。”

    小白龙听了我的话，点了点头，“好的阿离，那今后我们就是朋友了，如果有任何用到润玉的地方，就尽管开口。”

    “哈哈哈，像我这样的打杂小仙，也就偷懒的时候能用到你陪我一起偷懒啦！”

    润玉看着眼前笑颜如花的阿离，突然之间有一种心中的冰和痛被融化了一般，今夜只是闲来无事来此处小憩，却没有想到会遇到这个可爱的人儿。

    “哦对了，鱼儿仙我真的要回去了，今天实在是太晚了，你是住在璇玑宫吧，有空的时候我可以去找你玩儿么？”

    “那是自然，随时欢迎。”

    看看现在小白龙是多么的讨人喜欢啊，突然之间感觉我母爱都在泛滥，这条可爱的小白龙我一定要保护好，不能让任何人欺负他。

    就在阿离刚刚走后不就，魇兽就从旁边的丛林中悄悄的跑了过来。

    “魇兽，你今日做的很好。”

    此时润玉的神情也不如刚刚阿离在的时候那般干净透彻，眼中似乎藏着一丝丝的心机，仿佛对于阿离是志在必得的样子。

    紧接着，润玉就把阿离刚刚给他的红线系在了手腕上，“是你主动招惹我的，那就可别想轻易的把我甩掉了。”

    而此时，阿离已经回到了姻缘府的房间里。

    今天终于见到了小白龙，果然像是书中描写的一样温温如玉，可不能让他像原著一样黑化了，那多可惜。

    但是，以我现在的本领日后也做不了什么，毕竟天后的实力可是真的不容小觑，我的加紧修炼才行。

    提到修炼，我已经有好几天没有回栖梧宫了，上一次凤凰来找我说他要出去处理事情，正好可以让我在姻缘府住上几日，顺便让我再享受几日，等到他回来之后，可就真的没有那么多潇洒的日子了。

    不知道今日是不是因为小白龙的原因，我的身体甚是疲惫，刚刚躺下没多久就睡着了，以至于根本就没有注意到在我门前占了很久的狐狸。

    此时，丹朱正站在阿离的门口，生而为狐族，对于这男女之事一项都是十分敏感的。

    就在阿离刚刚回来的时候，他就能感觉的到阿离身上的情欲味道异常强烈。

    不知为何，丹朱就想来这里问问阿离，但是走到了门口，他却又不敢进去。毕竟他们二人非亲非故，自己又有什么权利去过问阿离的事呢。

    而且，她的身上只是有自己情欲的味道，并没有夹杂着其他男人的气味，丹朱也能闻得出来，阿离还是个处子，也就是说上一次在梦中的神交，就是阿离的第一次。

    没错，上一次阿离在姻缘府稀里糊涂做的春梦，梦中的男子就是丹朱无疑，尝试过了阿离的味道，丹朱一直都回味着。

    甚至他已经都是上古之神了，有几日早上居然也有年少时候的冲动，在他的被褥之上发现了自己的精华，说来也是实属无奈。

    毕竟，众所周知阿离是凤娃带回来的，而旭凤也是因为信任自己，才会让阿离住在此处，自己自然是不能做什么的。

    ————————————————————————

    可怜的狐狸又在胡思乱想了，不过也自然就是在这一小段时间乱想而已，他可是个闷骚的人呢。

    最近这个思绪有些混乱，对于h的部分容我想想……

    真的是太难了，平时在看小h文的时候怎么就没觉得有多难呢……

章节目录 第二十章 南天门遇穷奇

    丹朱在门口看了许久，最后还是叹了一口气转身离开了这里。

    不过此时的我早就已经累得不行了，哪儿还知道门口的狐狸呢？

    翌日清晨我虽然是早早的起了床，但是又没有看到狐狸去了哪儿，最近这个狐狸实在是太忙了，跟凤凰一样。

    凤凰……话说我已经有好几天没有看到凤凰了，虽然他总是让燎原君来看我过得怎么样，时不时的还要来检查一下我的功课，但是他却一直都没有与我见面。

    难道说凤凰到底还是男主角，还是要与锦觅相遇的么？思及此处，我内心竟然有些痛。

    “我这是怎么了，本来不就已经知道结果了么，凤凰和锦觅本就是一对，而我……只是一个无足轻重的其他人罢了。”

    此时我只在这里暗自伤神，却不知道我自己真实的身份，当我知道的时候，也着实让我震惊了许久。

    不知为何，我竟然走到了南天门附近。这里……好生熟悉啊，这场景不就是……

    “吼！！！”

    突然之间我听到一声巨吼，抬头一看，果然……

    这里不就是锦觅遇到穷奇的场景么，虽然大部分的剧情不记得了，但是这穷奇可是一个关键性的人物……哦不，是妖兽……我当然是不会忘记的啊。

    但现在怎么办，我的灵力完全不足以与穷奇对抗，肉肉被穷奇打伤变成真身之后我是了解的，而我与肉肉的灵力……真的是“不相上下”。

    “这里还是一副老样子，真是让人讨厌！”

    嗯？穷奇在这里说过这句话么，我怎么不记得。刚刚我趁着南天门的几个战士与其搏斗的时候偷偷了躲到了柱子旁边，想来凤凰他们听到禀报之后就会赶来的吧。

    我看着这穷奇与这些官兵互相打斗，这……明显不是同一个层次的啊。

    穷奇真的不愧是上古神兽，这攻击力与战斗力，啧啧啧……

    其实让我看的入神的还有他的颜值，这个世界里我也是服气了，没有一个人是丑的，花界的几个芳主就不说了，毕竟都是花儿，但是这个神兽为什么也这么俊朗。

    到底是上古神兽，因此身上会有些凛冽的气息，看一眼就直接让我冷到骨子里了。

    “大胆穷奇，居然再次放肆！还有没有把我天界放在眼里。”

    就在我思考入迷的时候，凤凰出来了。他果然是依旧如此臭屁，直接打啊！！还费什么话，这个时候还要展示她战神的威风么？

    “哼！天界在我眼中早就已经败坏不堪，我倒是不想在此玷污了我的身份，不过终究是换个人情罢了。”

    ……什么情况，我印象中的穷奇话有这么多么？不过说着，就开始对凤凰进行攻击。

    看着他们打斗的样子，虽说凤凰是天界战神，但穷奇毕竟是上古神兽，实力不容小觑，一时之间也分不出胜负。

    我还是在这里悄悄的观战吧，就我这点小灵力，穷奇一个小手指就能让我灰飞烟灭，自保最重要……自保最重要……

    “天界战神实力就这般？太微也不过如此嘛，得到了天帝之位又能怎样？”

    我靠！！这信息量有点大啊，听穷奇的意思，仿佛知道天帝之前做的一些错事，不过他又是怎么知道的呢？

    “休要放肆，天帝名讳岂是你能叫的？”

    凤凰啊凤凰，你现在是不是傻得有点可爱了啊，穷奇他可是反派！反派自然是有反派的样子啊！

    这边两方还在对峙，却见从远处直直飞来一把剑从身侧刺向穷奇。

    不过还是被他躲过去了，这……也是意料之中的事情。

    “旭凤，你没事吧。”

    原来是我们家小白龙，啧啧啧，此时看这两兄弟还真是一对cp，要不然让狐狸给他俩绑个红线算了，省的他们都找不到老婆。

    “我没事，只是这穷奇阴险狡诈，实在是很难对付。”

    兄弟两人续完旧又一起上了，我估计他们两个人能恰好打过穷奇就不错了。

    他们两个眼看着就要处于下风了，天帝啊天帝，你怎么还不来呢。我现在已经着急的不得了了，要是这两个男主角都死了，我可怎么办啊？

    不好，穷奇要对凤凰下手了！

    我大脑还没有反应过来，身体就已经先一步的做出了行动。也不知道我是咋想的，明明知道以自己的灵力去挡穷奇的一掌肯定是必死无疑，可我……

    我整个人都挡在了凤凰的身前，但是不知道是不是我眼花了，穷奇在见到我的时候居然露出了惊讶而又惊喜的表情。

    并且，落到我身上的力量顿时之间减少了至少有九成，我能感觉的出来，穷奇因为收回了掌力，伤到了自己。

    尽管穷奇已经收回了大部分的力量，但神兽就是神兽，就这一成的掌力，也让我的身体吃不消啊。

    “阿离！！”

    凤凰看着倒在地上的我有些手足无措，不过我自己知道我的身体没什么大碍，至少是死不了，修养几天就好了。

    “我没事凤凰。你呢，有没有受伤？”

    刚刚跟穷奇交手的时候，凤凰可能就已经受伤了，只不过是因为战神的尊严，让他撑到了现在。

    “你是谁？”

    穷奇稳定了自身的灵力之后，盯着我问道。

    这又是什么情况……我难道还有什么身份不成，还是穷奇之前认识我？

    不能啊，在我的印象中我根本没有与跟他交集的时候啊，甚至每次锦觅和肉肉偷偷溜出去我从来都不与她们一起，就是怕见到穷奇。

    虽然我都提醒过她们两个外面会有危险，但是她们从来都不听，我也不能直接说“你们两个会遇到穷奇吧……”

    “大胆穷奇，来我天界撒野！”

    这是我晕倒之前听到的最后一句话，还好还好天帝到底是来了，估计这接下来的流程就是天帝把穷奇打跑了，凤凰和小白龙要一起去魔界收服这个神兽的剧情了。

章节目录 第二十一章 受伤后的阿离

    其实我那天受伤并不严重，除了因为穷奇最后收回了九成力量之外，我还有凤凰的寰谛凤翎护身。

    但是，我也确实是很丢脸的晕倒了……应该是被吓到的吧。

    事后，我从燎原君的口中得知那日凤凰的神色是他从来都没有见过的。尽管之前大大小小战争不断，但是凤凰从来都不畏惧。

    燎原君说凤凰都没有来得及顾忌到天帝在场，抱着我直接回到了栖梧宫给我疗伤，见我伤势好了这才放心下来。

    我的脑海中一直萦绕着燎原君的话，其实我之前以为凤凰只不过是觉得我有趣，所以才把我带到天上来的。

    自前几日起，他又没有怎么理我，就更加坚定了我的猜测，只不过这次……

    “会不会是因为我帮他挡了穷奇的攻击，所以他才对我这么好的？要不然的话他怎么会如此心急？”

    我坐在床上自言自语的嘟囔着。

    当然，这是凤凰的栖梧宫，而且……还是凤凰的床。

    没错，凤凰是直接把我抱回到了他的床上，等我醒来之后十分的震惊。刚想回到我自己的房间的时候，燎原君走进来告诉我凤凰被天帝召走有要事商议，吩咐我在此期间不能随意的乱走动，要乖巧的等他回来。

    所以，从早上到现在我除了在床上发呆就是发呆。

    “你这小妖，怎会如此忘恩负义，居然会说出这样的话。”

    我抬头看着凤凰风尘仆仆的从门外走了进来，脸上似乎带着焦急的神色，但是不知道是不是因为我的话，他居然还有些愤怒。

    完了完了，刚刚我自言自语被凤凰听到了。这可不行，凤凰这个超级臭屁王，骄傲又自大。我可的好好的拍拍马屁……哦不，是凤屁。

    “凤凰，你回来了啊。今日累不累啊，我的身体已经恢复的差不多了，你不用担心我的。”

    我一边谄媚的给凤凰揉着肩，一边跟他搭着话。

    “谁担心你啊，你这个不知好歹的小妖，真后悔当初救了你。”

    凤凰瞪了我一眼，把头扭到了另外一边。但是这个臭凤凰的肩膀却一直没有动，继续享受着我的按摩。

    这凤凰也真是口是心非，要不是我从燎原君那里知道了凤凰对我的态度，倒还真的是被他骗了呢。

    小凤凰啊，既然是你招惹我的，那我可就不会把你让给锦觅了呢。

    “嘿嘿嘿，凤凰啊，阿离知道你最好了，我的身体能够这么快的恢复，自然是凤凰你的功劳了，阿离心中都明白的。”

    凤凰听到我这么狗腿的话，脸上的表情似乎也没有那么臭了。哎……想要哄好凤凰也太容易了吧。

    “还算你是有点良心，知道我的用心。”

    真的了，凤凰的这个表情是在是太可爱了，真的是满足了老夫的少女心。其实，来到这里非我本意，既然我和凤凰都已经走到这个地步了，那不如就按照我们本心发展下去。

    没想到这么重大的决定竟然是在这样的情况下做出来的，当然我是绝对不会承认我被凤凰的美色所迷惑的呢。

    “对了小妖，穷奇最近作恶多端，昨日又在南天门放肆，现得到消息发现穷奇在魔界，于是父帝派我去魔界捉拿他。我就是告诉你一声的，这几日我不在的时候要好好听话，不要随便乱跑，养好身体。”

    果然，凤凰还是得去魔界一趟，这趟旅行我当然也是想去的。

    “凤凰，带我一起去呗，我也想跟你们去魔界捉拿穷奇。”

    “不行！”

    我还没有完全讲完，凤凰就打断了我的话。

    “此次行动十分危险，连我都没有把握到底能不能把穷奇捉住，所以更不能带着你了，你要是遇到了危险怎么办？”

    好吧好吧，勉强感动一次，看在你这么关心我的份上。

    “凤凰，我的好凤凰~你就让我跟你一起去吧，我一定会乖乖听话的，多一个人就多一分力量不是？”

    虽然凤凰的态度十分坚决，但是我也一样！因为我感觉似乎这穷奇与我之间好像是有什么说不清的关系一般，我是想要弄懂的。

    “就你？不拖我后腿就不错了，还能指望着你什么？”

    哎呦喂凤凰你这么说就不地道了哈，我怎么就没有用了呢？好歹我也是一颗活了四千多年的桃子精灵啊。

    “凤凰，我会的东西可多了呢，我一定能帮到忙的。再说了，我觉得这穷奇……怎么说呢，有些奇怪啊，不然为什么在攻击我的时候突然会收回那么多的力量呢。”

    我当然也是知道凤凰在南天门的时候也察觉了穷奇的不对，只不过大家一直都是默契的没有提起罢了，这次我是为了要跟凤凰一起出门，所以才提及的。

    但是……我刚刚说完，这凤凰的脸色怎么突然又变臭了呢。

    “你这小妖能跟穷奇有什么关系，穷奇可是上古神兽，你这个连法术都用不太灵活的小桃子，你们两个能有什么关系？”

    这凤凰……该不会是吃醋了吧？不能吧，这……穷奇只是一只神兽而已啊，我怎么会喜欢他？

    额……好像也不对，凤凰不也是……兽么。

    “凤……凤凰，你这是……”

    我竟然一时之间想不到要说些什么了。

    “我怎么了呢？你倒是说说看啊！”

    凤凰距离我越来越近，身上的味道也越来越浓郁。也真是奇怪了，天界中每个人身上都有不同的味道，而凤凰身上的却出奇的好闻。

    “没有啊，我只是……我只是想跟你一起去魔界一趟，害……害怕你受伤而已。”

    “嗯~怕我受伤，还是……”

    怎么回事，我怎么突然之间觉得这只凤凰眼中的情欲变得如此浓烈呢？他……这是怎么了呢？

    “当然是怕你受伤了，还能有什么别的？”

    我感觉我此刻已经被凤凰完全包围住了，周围都是他的味道。

    “小桃子，你的脸为什么变得这么红呢？是我这宫殿里太热了么？”

    屁！！哪里是什么宫殿太热，明明是你太热了好不好！我脸这么红当然是你弄的，但是我又怎么敢说呢……

    “嗯，你这大殿之中是有点……唔……”

    我还没有来得及说完，嘴巴就被凤凰火热的唇堵住了。

章节目录 第二十二章 凤凰的探病方式

    “嗯……嗯……凤凰……别……”

    我快要被凤凰吻得喘不过气来了，这凤凰简直是毫无技术可言，简直对我就是一顿乱啃啊。

    “臭凤凰你干嘛，当我是果子么，那么用力的咬着我。”

    凤凰被我推到了一遍，我气呼呼的看着他。但是他呢，居然笑了起来，我不得不说凤凰笑起来真的是太好看了……

    不行不行，我怎么又被美色所迷惑了呢？

    “小妖，你难道忘记了，你本来不就是一颗果子么？”

    “……”

    是啊，凤凰说的可没错，我本来不就是一颗果子精灵么，这也是我一直引以为傲的事情，至少不用去做那些禽兽。但是，现在面对凤凰这只鸟，我似乎又不太想做果子了。

    “你可还记得我上次告诉你可以提升灵力的方法？”

    ！！！不会吧，这可是大白天啊！凤凰你怎么从一只自大的鸟，变成了色鸟了？

    “嗯？你这小妖，这么简单的方法你都忘记了么？就你这样，还能让我教你什么？”

    本来是一句很普通的话，但是我却知道凤凰其中的含义，自然就不能好好面对他了。

    “凤凰我……”

    “嘘，既然我的小桃子忘记了，那我就只好再教你一次了，谁让我是你的师父呢？”

    我刚想说的话被凤凰打断了，这只凤凰……我已经找不到什么言语形容他了，你可是战神啊！！堂堂战神，怎可白日宣淫？

    凤凰那令人迷惑的面庞慢慢的靠近我，嘴唇就这样覆盖在我的唇上。

    凤凰属火，自然浑身都是暖暖的，连嘴唇也不例外。我的心就如同嘴唇一样被凤凰的温暖所包围。我应该就这样的被凤凰所攻陷么？

    “小妖，你不专心啊。修炼之时不专心，你还想不想增长灵力了？”

    这臭凤凰，现在还在诱拐我骗我，当我是三岁小孩子么？不过算了，反正我也是想吃了凤凰的。

    我瞪大了双眼，无辜的对凤凰摇了摇头，“我自然是想增长灵力的，可是我……不会啊。”

    “不会没关系，有我在啊。”

    凤凰的声音富有磁性，仿佛像是听到了他的声音让你去做什么都可以的。

    他的手慢慢的从我的腰间划过，一点一点的向上探索，手指所到之处，都会让我颤抖。

    终于，凤凰的手覆盖住了我的胸，仅仅的握住了，但是对我来说却有些痛。

    “嘶……凤凰，好痛啊！”

    凤凰听到了我疼痛的呻吟，手上的力气慢慢的减弱了，却依旧没有拿开他的大手，还是揉搓着我的胸。

    “小桃子，你身上的小桃子越来越大了嗯。这可不都是要归功于我么，你要怎么感谢我呢，嗯？”

    臭流氓！真的不怕遇到流氓，就怕遇到比你厉害的流氓，不怕厉害的流氓，就怕比你厉害还长得帅的流氓！

    眼下，凤凰不就是这样么？

    我当然知道我的胸最近有越来越大的趋势，可平时我都已经穿了宽松的衣服，就是怕被别人看见。

    我这具身体就算什么也不做就已经很勾引人了，我还怎么敢在外面穿紧身的衣服乱逛呢？

    “凤凰……凤凰我好难受啊……凤凰……”

    谁要回答你的问题啊？现在你个臭凤凰把我弄得下面都湿了，我还哪有心思回答你？

    “是么？我的小桃子是难受呢，还是舒服呢，嗯？”

    随着最后一个字的疑问，凤凰的手突然之间又使劲揉搓了起来。

    也不知是因为动作太大，还是凤凰故意为之，我的衣服领口越来越大，现在已经是香肩半露了。

    我这具身体简直就是上苍的馈赠，曾经也有许多次我都被自己的肌肤所诱惑到了，身上光滑的像是绸缎一样。

    连我这样的女子都忍不住，更何况像是凤凰这样的正值年少的男子呢？

    “小桃子，你还真是一颗桃子呢，浑身都是桃子清香。”

    凤凰在这天界也见到过许多形形色色的女子，但是那些女子身上的味道却让他厌恶，很少有像阿离身上这样好闻的。

    凤凰一口衔住了我胸口上的茱萸，我的身体顿时之间颤抖了起来。我的身体已经有几千年没有被人这样碰过了，自然是十分敏感了。

    “凤凰……别……我好难受啊……”

    “是难受，还是舒服呢？”

    我也不知道啊，这让我怎么说呢？果断选择闭嘴。

    凤凰的手把我身上的衣服全都脱了下来，此时在我身上的只有我改造过的现代内衣，因为这古代的肚兜我实在是穿不习惯。

    然而我看的出来，凤凰看到我内衣的时候，眼神中的浴火似乎更浓郁了些。

    凤凰看到了我的小衣服，只能包住我的胸口，但此时也被他拉扯了下来。

    “凤凰……你干嘛？”

    我双手捂住了胸口，不想让春光泄露。但是我顾得了上面就顾不了下面了。

    他速度也是够快的，我下面的的裙子直接被他撕坏了，这凤凰也实在是太暴力了。

    现在的我几乎就是全裸在了凤凰的面前，所以我也只能拉扯着旁边的被子。

    “呵，小桃子这么想要我么，想到要盖着我的被子？不过似乎也不用啊，我不就在你面前么？”

    凤凰一脸邪魅的看着我，我真的是要被他逼疯了。平时一副正人君子的模样，为什么到了床上就……

    不国他说的也没错，这里确实是他的房间，我们躺着的也是他的床，这被子……自然也是他的。但是能怪我么，我这不是脸皮薄害羞么？

    凤凰大手一挥，直接脱掉了自己的衣服，露出了他精壮而又结实的上变身。但是在这身上却布满了伤疤，有的似乎已经很久了，但是有的却刚刚长上嫩肉。

    我不自觉地伸出手，抚摸上了他身上的伤疤，“凤凰，疼么？”

    凤凰抬头看着我的脸，似乎是很久都没有人问过他这样的问题了。

    他是天上的火神，也是战神。外出征战讨伐是不可避免的事情，每一次他都是大胜而归，来这里喝彩称赞的人十分之多，但是却没有一个人问过他到底有没有受伤，到底会不会疼。

    可眼前这只小妖却露出一副心疼的目光，用手轻轻的抚摸着他的伤疤，好似她的手有魔力一般，抚摸过的地方竟然有种炽热之感。

章节目录 第二十三章 阿离的第一次（h）

    “小妖，是你主动来招惹我的，所以我没说结束之前，我是不会放弃你的。”

    什么？？这凤凰什么时候变得这么霸道了？

    不过还没来的及让我思考，凤凰整个身体都欺压下来，覆盖在我的身上。

    “凤凰……”

    “别急小妖，都给你，你想要的我全都给你。”

    包括自己的性命，这一句凤凰在心中默默的念着。

    “凤凰，我好难受啊，帮帮我可不可以……”

    凤凰的大手覆盖在我的椒乳上使劲的揉搓，他的手虽然很大，但我的玉乳却也完全的撑满了他整个手掌。

    “小妖，你看看你胸前的两个小桃子，它们被我揉搓的多开心啊。”

    能有多开心？还不是在你的手中变换着各种各样的形状。

    紧接着，凤凰的另外一只手逐渐的来到了我的蜜穴之处，我那里早就已经蜜汁恒流了。凤凰在上面剐蹭了一下，从来都没有受到过这样刺激的我，舒服的呻吟了起来。

    “小妖，你告诉我现在是舒服呢？还是难受呢？”

    自然是舒服的啊，但是你要让我说出来，这该有多尴尬……我一个弱不禁风的桃子，只能受制于你的摆布不是么？于是我使劲的咬住了下嘴唇，不打算满足凤凰的虚荣心。

    “不说是么？那就是没有把小桃子弄开心喽。”

    说完之后，他突然之间把手彻走了，我的下身顿时之间十分的空虚。

    “嗯~不要凤凰，刚刚……阿离很舒服。”

    哎，果不其然在凤凰面前我还是这么的没有底线，真丢人……

    “是么，那既然我家小桃子说舒服，那就继续好了。”

    凤凰的手这一次逐渐的深入到我的蜜穴之中，虽然他的手指已经很细了，但是我这里从来都没有被外物进来过，所以对我来说还是很痛的。

    “嗯~凤凰，我有些痛……”

    “小桃子要忍住，连我的手指都觉得痛的话，接下来你会痛死的。”

    我自然是知道凤凰说的是什么，不过这个时候我真的有点怕了，因为之前给凤凰口交过，自然是知道凤凰是什么样的尺寸的，那样的粗大、健壮，真的进入到我的身体里，会不会被撕裂啊？

    凤凰的手模仿着他的粗大一点一点来回的伸缩着，本来刚刚还有些疼痛的蜜穴，现在分泌出更多的蜜汁，疼痛的感觉逐渐消失，取而代之的是我从来都没有体验过的苏麻和颤抖。

    “嗯……凤凰……不要了……凤凰……”

    “你在床上叫我的名字真好听，多叫几声。”

    凤凰似乎是很满意我的表现，双手抽插的速度越来越快，期间还时不时的碰到我上面的小花蕊上，我的身体就这样的在凤凰的手中第一次高潮了。

    虽然我什么都没有做，但这样也十分浪费我的体力啊，我只能在凤凰身下大口大口的呼吸着新鲜空气。

    一边深呼吸，一边看着凤凰把刚刚从我身上流出来的沾到他手上的蜜汁送到他的口中。

    “凤凰……别……”

    我还没有来的及阻拦，凤凰就已经把手放进去了。

    “阿离居然连蜜汁都是桃子味道的嗯，我真的是捡到了宝贝了呢。”

    切，上一次从姻缘府回来的时候不就知道了么，为啥还装的这么……

    不过正是因为凤凰这淫乱而又色情的样子，刚刚才高潮完的我，似乎是又湿了……我的下身不间断的分泌着蜜汁，脸上因为刚刚被凤凰的玩弄而潮红，此时的我在凤凰的眼中真的就是一颗桃子。

    “呵！贪吃的小妖。”

    凤凰似乎也发现了我的秘密，于是他双手把我的腿掰开，我的柔韧性极好，可以形成一条直线，于是我的下身就这样毫无保留的全都展现在凤凰的眼中。

    “啧啧啧，果然是还没有成熟的小桃子，不过我可是要忍不住了。”

    我懂凤凰在说些什么，因为我的身体就是个白虎，下面十分的光滑，一点容貌都没有张出来，一开始我以为是我的年纪按照精灵来算实在是太小，   但是一次我和锦觅在一起沐浴的时候观察过她就有而我却没有。

    凤凰一手按住我的左腿，一手扶住了他的巨大。原来刚刚凤凰在玩弄我的时候，那东西就已经要硬的不行了，只不过是要照顾我的身体，才忍到现在的。

    “小妖，你要放松才行啊，不然你真的……会被我撕裂的。”

    我绝对知道凤凰说的话毫不夸张，但是现在都已经成这样了，想要停下来也是根本不可能的了。

    “凤凰你轻点，我怕疼。”

    此时的我因为刚刚已经高潮过一次了，声音变得沙哑，再加上我现在丝毫不加任何修饰的眼神，妩媚而又带有一丝清澈，简直对凤凰来说就是最好的春药。

    “小妖乖，为了我要忍忍哦。”

    凤凰的声音就是有这样的诱惑性，反正对我是这样，我轻轻的点了点头。

    凤凰下身的巨大就在洞口之前来回的摩擦着，仿佛是要让我适应一般。

    终于，他的巨大慢慢的插进了我的蜜穴之中，但也仅仅只是前面一个小小部分而已，然而就即便是这样我感觉我的下渗都要被撕裂了一般。

    “小妖，你放松些啊，不然我根本没办法进去。”

    凤凰一边用手揉搓着我的胸，一边继续用诱惑人的声音来引诱我，最后的结果只能是我缴械投降了。

    他见我下身慢慢的放松了之后，索性一股脑的全都塞了进来。

    “哦……”

    “啊……”

    我俩同时叫出声来，当然他是爽的，我是疼的……

    这他娘的第一次真的是有够疼的了，即使是做足了全套的前戏也一样。

    我的蜜穴真的要被他撑坏了，只能紧紧的收缩着，以缓解我的疼痛。

    “小妖放松，你不放松的话会越来越疼的。”

    臭凤凰少骗我，你这是想要自己爽，以为我不知道啊！虽然没见过猪肉，但是还没见过猪跑么？

    我才不放松呢，现在我这么疼，还没有缓过来。要外一放松了你使劲的插我，我不得疼死。

    “凤凰，我好疼……”

    我本来是想用我可怜兮兮的眼神打动凤凰，但是却没想到这样的我却激发了他埋藏在内心深处施虐的兽欲。

    “小妖，你的蜜穴真的是太温暖了，我从来都没有过这样的体会。”

    凤凰似乎是有些忍不住了，开始在我的蜜穴中来回的抽插着。但是我还是十分疼的，既然你不让我好过，我也让你尝尝这疼痛的滋味！

章节目录 第二十四章 全都给你（h）

    我使劲的收紧蜜穴，不想让凤凰抽插的太用力，不然的话按照凤凰现在这个趋势，我真的有可能三天下不来床的。

    “放松一下，小妖。”

    凤凰你太犯规了，居然用这么诱惑人的声音对我讲话，本来他就已经足够的有吸引力了，结果再加上声音……完了完了彻底沦陷了。

    凤凰的巨大继续在我身下抽插着，原本我的下身是很疼的，但是随着凤凰的抽插我下身已经开始逐渐有了感觉。

    “嗯……凤凰……慢一点……嗯……”

    虽然我与凤凰相识许久，但是这样亲密的接触根本是没有过的。所以，我还是选择稍微矜持一下，毕竟我现在走的还是青春小女生路线的，不能吓到凤凰不是？

    “嗯……是想让我慢一点还是再快一点呢？”

    凤凰居然真的放慢了速度，不过他的巨大依旧还是在我的蜜穴中来回抽插，慢慢的研磨着……

    臭凤凰，平时没见你这么听话，为什么现在让你慢你就慢呢？玩儿我呢是么？

    “嗯~~凤凰……好难受啊……好难受啊……别……”

    我只好委婉的说出来我现在的感受，现在真的就是在人生巅峰之时突然之间的停下来，真的是一刻云端一刻地狱。

    “小桃子说，倒是想让我快一点还是慢一点呢，嗯？”

    凤凰不依不饶的问我，似乎是非得要听到我从口中回答他才好。

    “嗯……想让凤凰快一点……嗯……快一点嘛……”

    算了算了，廉耻是什么？能吃么，能用么，能让自己爽么？既然都不能，那还要得作什么？

    “好，这可是你主动要求的，那我就满足你，不过最后你可别哭啊……”

    凤凰现在仿佛就像是一个诱惑了小红帽的大灰狼一样，流露出了狡猾的笑容，此时的我……突然之间觉得自己被他套路了……

    他话音刚落，身下的巨大便急速的在我蜜穴中来回抽插，身下满是“咕叽”、“咕叽”的声音，听得真的让人面露羞涩。

    我现在可真的算是知道了桃子真身的本质，身下流出来的水是在是太多了，似乎从来都没有停止过。

    “小桃子，你怎么这么可口，真的后悔之前怎么没有把你吃下去。”

    废话，之前是因为我还太小了好么……就算你很饥渴，但是也不能对这么小的我下手吧，自然这些话我也是不敢说出来的，只能在心里嘀咕着。

    “嗯……凤凰……别这样……我……我……嗯……”

    我的天，凤凰真的是太快了，我刚开苞的蜜穴真的是有些承受不住这样的狂风暴雨。

    “别哪儿样？”

    凤凰一口含住我胸口上的蓓蕾，还一边问着我这样淫荡的问题，我怎么说出口，难道说我让我一边浪叫，一边说着好舒服么？

    凤凰简直就是一心二用的典范，一边可以使劲的插我，而另一边的舌头又能灵活的吃着我的乳尖。

    凤凰吸的力气实在是太大了，我差点觉得我的乳尖都要被他吸掉了。

    “凤凰……我好痛啊……轻点……”

    他听到了我的声音，嘴唇已经离开了我的蓓蕾，他的唇和我的乳尖之间有一条银线，淫乱无比。

    此时，如果有人进来了看到我们两个这样的姿势，我是不是要被逼跳诛仙台了啊……

    “小妖，你又走神了。”

    凤凰似乎是看出我有些心不在焉，惩罚似的用他的粗大使劲的朝着我的蜜穴顶过来。

    “嗯……啊……”

    我这次真的没忍住，被他顶的淫叫连连，完全控制不住自己，随着凤凰抽擦的速度越来越快，我感觉身体颤抖的也越来越快。

    似乎是有一种从来都没有过的感觉从小腹传来。

    “嗯……凤凰我……我好奇怪啊……我……啊……”

    我就这样的被凤凰插到高潮了，身体中流出了大量的蜜汁，全都浇灌在了凤凰的巨大上。

    “小桃子高潮了呢，告诉我是不是很舒服呢？”

    高潮过后的我身体十分的疲惫，哪儿还有空去理会凤凰呢？但是很显然，凤凰还没有要射的打算，所以尽管我高潮了，可是他还是没有放过我。

    “凤凰……我好累啊……”

    经过刚刚的教训我知道即使我这样说了，凤凰也是不会放过我的。

    “小桃子你是满足了，但是我还没有呢……我的兄弟还在你的蜜穴里挺立着呢，你也要照顾一下它的情绪啊。”

    这个臭不要脸的凤凰，脸皮真的是太厚了，居然能面部红心不跳的讲出这么猥琐的话，真是不想理他。

    自然，凤凰也不用我理会，毕竟我整个人都被压在了他的身上。

    果然，凤凰接下来又在我身体里抽插起来，这次的他十分的霸道，似乎要把整个男根全都伸进我的身体里面一样。

    “你是我的，小桃子，你只能是我旭凤一个人的！”

    慢慢的占有欲啊，这个凤凰希望你能记住今日所说的话。

    “嗯……凤凰……好快啊……你太快了……我受不了……嗯……太大了……”

    希望我这样的浪叫可以尽快让凤凰射出来，毕竟我体力已经不多了。

    凤凰似乎是知道我的用意，于是也全身心的在我的身上驰骋着。

    “嗯……小妖……你可要接住了我全部的精华啊！”

    我能感觉得到凤凰的男根在我的蜜穴中抖动着，随着凤凰的一声巨吼，他把精液慢慢的射在了我的身体里。

    神仙与凡人还是不一样的，射精的时间也不同，凤凰足足在我的身体里设了大概几十秒，我的小腹居然都有些微微的鼓了起来。

    “全都给你……全都射给你……一滴都不能浪费。”

    大概是想要宣誓自己的主权一般，他把所有的精液都留在了我的身体里，等他的男根软了之后自动退出。

    我的蜜穴由于刚刚被他的巨大所撑开还有些合不拢，于是这精液就顺着我的小洞流了出来。

    完了……一般男子看到这样淫荡的场景肯定是又会硬起来的，但是我实在是没有力气合拢腿了，所以……

    “小妖，你就是上苍特意派来勾引我的妖精吧……”

    惨了……看到了凤凰有些嗜血的瞳孔颜色，我知道我这次又是在劫难逃了。但是……这可是在白天啊，凤凰你不能这样！

    “凤凰……别……”

    “小妖乖，你会舒服的。”

    这一天……还很长，阿离和旭凤一直都在房间里没有出门，就连来送饭的燎原君都被挡在了门外，阿离甚至都不晓得为什么凤凰有这么强的体力。

章节目录 第二十五章 心愿达成

    这一天很漫长但是也很短暂，在和凤凰缠绵了这一日的过程中我不知道晕了多少次，但是最后都是被凤凰插醒的。

    这个该死的凤凰，我可是第一次啊！一点都不怜香惜玉的么？真是气死本桃子我了……

    “你醒了，要不要吃点东西？”

    我才刚醒，就看到凤凰在我身边躺着，露出一副包餐之后的样子看着我。但是这神情，这声音……也太诱人了吧。

    老天真是不公平，把凤凰这样的一个男子生的这般貌美，让我以后可怎么防住那些花花蝶蝶的啊。

    “看你这样子就是还不饿了，那我们做些别的事情吧，怎么样？”

    “不不不！我饿！我很饿！我十分的饿！”

    一连说了三句，就是害怕凤凰再一次的把我压倒在床上，我现在真的是十分累了，虽然我是个桃子精，但是你也不能这样压榨我啊，我都快要变成桃子汁儿了。

    “呵！那刚刚怎么还愣神了，以为你还想继续呢。”

    我瞪着凤凰不想说话，反正我是知道了，我无论咋的都说不过凤凰，倒不如直接闭嘴不说话了。

    不过我发现我的身体虽然很累，但是下身却十分的干净了，并没有那种粘腻的感觉，看来是凤凰帮我清理过的。

    行吧，看在你还能在事后帮我清理的份上，我先勉强的原谅你。虽然我也知道他是用的法术，哎……做神仙有的时候就是好啊，只要动动灵力就能解决很多事。

    “既然想吃饭就赶紧起床吧。”

    刚刚在我走神的时候，凤凰已经坐在了桌子旁边，此时的桌上摆满了各种饭菜，香气扑鼻，看的我口水都流出来了。于是我以极快的速度下床来到了桌子旁边，连鞋都没有来得及穿。

    凤凰只能无奈的看着我，走到了床边把我的鞋拿了过来，小心翼翼的捧着我的脚给我穿上。

    “真是不懂你，明明就是一只小妖，还非得学凡人的那些，一日三餐顿顿不落，要不怎么说你修炼不精呢？”

    凤凰说的倒不错，其实像我们这些精灵和他们这些神都是一样的，根本不用吃饭。我们这些果子精灵靠的是吸收天地之间的灵气以及露水。

    没错！这次真的印证了“我们小仙女都是喝露水长大的”那句话了。

    但是我却是一个意外，可能是保留了我穿越而来的体质吧，我真的是要像一个凡人一样吃饭的，在花界也是如此，只不过花界没有那么东西让我吃，我只能自己想办法，而到了天上有凤凰这个大靠山，绝对是想吃什么就吃什么的。

    “可我就是饿嘛，我能怎么办？”

    可不是么，我也很绝望啊！但是也不能告诉他实情啊！

    “快吃吧你，真是没有见过你这么贪吃的小妖。”

    凤凰虽然嘴上嫌弃着我，但还是依旧给我夹菜、盛饭。这种待遇是真好啊，火神服侍心情舒爽。

    “哦对了凤凰，你们什么时候收拾东西去魔界啊，我是不是也要准备准备？”

    我可要趁着现在凤凰心情好的时候问他这件事，不然的话他一定又不带我去了。

    “既然你这么想去，那就一起去吧！不过事先说好，你所有的行动都要听我的命令，不许乱跑、不许给我添麻烦、不许……”

    “好了好了，我知道了你放心，我保证乖乖听话！绝对不会违抗你的命令的。”

    说实话，我自然是知道的我灵力低微，自然是要躲在凤凰身后，但是我知道这一次要用灵芝引诱穷奇，所以我必须要跟着一起去。

    而且……我也想知道我和穷奇到底有什么关系，上一次在南天门的见面，真的是太奇怪了。

    “你啊，每次都这么说，但是有哪次让我省心的？”

    我只能心虚的吐了吐舌头，我是挺乖的啊，也没惹什么事情……就是除了跟狐狸与小白龙交了朋友而已嘛。

    ——————————————————————

    这个文章本来就是在里发的小肉文，所以人物的性格上可能会有一点与原本的不太相符，比如说动不动就压上了女主角啊……什么的，毕竟是篇小黄书啊……

    还有一点就是这本书是np文，除了有小白龙和凤凰我应该还会加上其他的一些男主，假如说是破坏了大家心目中的cp我真的是挺抱歉的。因为我最开始写这篇文章的时候也是因为喜欢这类题材，并且觉得这么好的文章不np真的是可惜了哈哈哈哈哈哈……

    还有就是想要说一下我的女主阿离的性格，她就是一个活的十分通透的一个人，什么都懂什么都明白。毕竟她自己也是知道原著情节的。最开始的时候可能会想自己是不是抢了锦觅的男人以及其他什么的，但是后来自己也就想通了，毕竟她可是穿越而来的新世界女性！

    阿离的观念是带有现代风格的，自然是不介意关于性这些方面的，只要双方欢喜就好。（小声BB：所以才造就了这篇np文……当然也是满足本作者的一点小小的幻想……）

    阿离的身世自然不会只是一颗桃子那么简单，我之前也有埋下伏笔，不知道聪明的大家有没有找到嘞？（友情提示：关于穷奇那一帕）只是因为作者我爱吃桃子，所以就暂且把阿离的真身设置为桃子的，目前不会说的毕竟要保持神秘感，让大家继续看下去   哈哈哈哈

    今天白话的有点多，还是那句话我一般平日里都是在晚上码字的，所以有的时候更新不是特别及时，最后希望大家看的愉快，并且天天开心！开心最重要！！

    以上

    超大一只拜上！！

章节目录 第二十六章 兄弟相争

    我如愿以偿的和凤凰一起来到了魔界，这次可是我除了花界、天界之外第一次出远门，内心自然也是很激动的。

    据说这魔界随时随地都能看到极光，这可是在我的那个世界当中可遇而不可求的呢。

    “小妖，记住我对你说的话。”

    这个凤凰，今天已经说了第一百八十多便了，我都能倒背如流了，怎么可能记不住……

    “是是是，这几日您是少爷，我是您的丫鬟，我们到魔界去游玩几日。”

    真是搞不懂，为什么非要编排这些个连自己都不相信的身份呢，自欺欺人嘛……

    我们现在已经到了魔界，周围的景象真的很像以前我所在的市场集市一样，只不过卖的东西不一样罢了。

    “走一走看一看啊，仿真的狐狸耳朵啊，这手感绝对和真的一模一样，小姑娘过来看看啊？”

    这个小商贩倒是会做生意，看见我很有兴趣的看着那对耳朵，就一直在我眼前晃悠。可是喜欢归喜欢，我没有魔界的流通货币啊，说白了就是“穷”……

    这年头混成我这样的也算是少有了吧，我也只能厚着脸皮去求凤凰了。

    “少爷少爷，你看那个耳朵多可爱啊，我想要……”

    我很狗腿的跑到凤凰的身边，自觉地叫着他“少爷”，希望能让这只鸟开心，给我买个耳朵带带。

    真是应了那句老话了，经济基础决定上层建筑，我这个人现在什么都没有，只能跟着凤凰到处跑，时不时的还要看着这只鸟的眼色……哎，我这个果子做的可真是没有尊严。

    “带那些个东西做甚？不过是一堆儿假得耳朵又丑又不实用，要它干嘛？”

    凤凰还真的是不解风情，我只是觉得他可爱，带在身上比较好看而已，谁让它实用了？

    哎……凤凰不给钱，我也只能眼巴巴看着那对小耳朵离我而去。

    “给你老板，这对耳朵卖给这个姑娘吧。”

    我正可怜巴巴地盯着那对耳朵看呢，突然之间从旁边伸出了一双秀气的双手，手里面还拿着一颗珠子，递给了那个老板。我抬头一看，竟然是许久没见的小白龙。

    “鱼儿仙，怎么是你，你也来魔界了？”

    许是很久没有见面，看到小白龙也在，心中还是很欢喜的，又有朋友可以一起玩儿了。

    “是啊，我也是得知穷奇现在躲在魔界，知道你们要来这里，所以请命祝你们一臂之力。”

    小白龙一边对我解释着，一边把耳朵带在我的头上，不过我没有镜子也不知道自己带着好不好看。不过我想象的自己很好看就成了，哈哈哈哈！

    “原来是这样啊，那正好了，多一个人多一分力量嘛。”

    我只顾着和小白龙聊天，没有注意到旁边凤凰臭烘烘的脸色，等我再次注意到他的时候，却是他从袖子中拿出来一个更大的珠子给了旁边的小商贩，并且把小白龙的珠子拿了回来还给了他。

    “真是让大殿见笑了，我这婢女就是爱买这些小玩意，不过既然是我自己的人，那就不劳大殿了。”

    这个凤凰现在是……在吃醋么？哈哈哈，我怎么觉得他还有些可爱啊。

    “大殿？？”

    不过此时我还是要装作不晓得小白龙身份的，哎……这就是知晓全部剧情的坏处，我也不想啊！

    “没错，你眼前的这个人就是堂堂的夜神殿下，也是天帝的大儿子我的大哥——润玉。不过，为什么被你称呼为鱼儿仙。”

    “听闻火神到了花界之后做了一回乌鸦，我这次做了回小鱼，倒也没有什么奇怪的了。”

    我正不知道怎么回凤凰呢，还好小白龙帮我解了围，真是够朋友的啊！

    “那你呢？你明明这么有钱，为什么刚刚不给我买，哼小抠门，还是鱼儿仙好，什么都没问就直接给我买了。”

    现在不逗逗凤凰还等什么呢，在天界我可是很少能找到这样的机会呢。

    “你这之小妖！就这么喜欢这些稀奇古怪的东西，等哪天把你自己卖了你都不知道。”

    切，关心就说关心嘛，少用这么臭屁的表情看着我，我又不是那些对情爱反应迟钝的人，自然是看出你内心是怎么想的了。

    “如果阿离仙子喜欢的话，我璇玑宫还有许多这样的小玩意，等回天界之后你可以多去我那走走。”

    “好啊好啊，我正好还没有去过璇玑宫呢。”

    小白龙盛情邀请，我怎么能不去，正愁找不到理由呢？

    “你个学艺不精的小妖，少给我到处丢人了。还去到处玩儿呢，之前让你背的那些心经都背熟了么？”

    这个凤凰是不是跟我又愁啊，还是他醋意也太大了。我就是说要去璇玑宫玩玩儿而已，又不是嫁过去……

    “哼，就知道凶我，有本事你去凶别人去啊。”

    “别人也没你这么笨啊，也用不着我一次一次的教，教完也不会。”

    看来这凤凰果真是有些生气了，今日见到了小白龙之后，他对我的占有欲感觉是越来越强了，看来我此刻还是消停会儿吧。

    我只好嘟着嘴不说话，一副看上去十分难过的样子。凤凰似乎也是意识到了对我说话太凶了，神色也有些过意不去，但是碍于他的面子，又不会主动跟我道歉。

    倒是旁边的小白龙一直帮我解围，“阿离仙子你也别着急，修炼也不是一时一刻就能成的，平时多加练习就好。”

    还是我的小白龙好啊，知道帮我说话。

    “我倒是希望她能天天加紧训练，不过她那贪玩儿的样子啊，是有点不太可能了。”

    哎！！你这凤凰今天是不是有些过分了啊，以前怎么没发现你这么能怼人呢，就算是吃醋也是有个限度吧，我这么好的脾气都要忍不了了。

    “哼！我就是笨，要不然的话怎么会被你骗呢，听了你的鬼话！”

    我相信凤凰是听得懂我说什么的，毕竟昨天我们两个在屋子里缠绵了一天，结果今日就对这么对我。

    我实在是不想理他，于是转身就先离开了这里，不过我也不敢走太远，毕竟现在穷奇还没有捉到，我也是挺害怕的，毕竟我真的就像是凤凰说的，灵力不足学艺不精……

    不过我没有想到，尽管我是小心翼翼了，但是还是落入了魔爪。

    ———————————————————

    对了我之前一直忘记提起了为什么阿离称润玉为“鱼儿仙”而不是原剧中的“小鱼仙倌”，因为那毕竟是锦觅所起的名字，而我的这篇文章是以阿离为女主，自然是想要让我的女主有一个与原剧不同的名字，但是我就是个起名废材，所以就称呼为“鱼儿仙”了。其实也挺好听的是么……kkkkkk算是吧

章节目录 第二十七章 穷奇情殇

    所以我只能在他们前面慢慢的走着，不多不少的保持着一定的距离。

    我时不时的回头看了他们两兄弟几眼，发现他们在那里聊天儿，不过我的道行还是太浅了，并没有听清在聊什么，估计也就是如何捉拿穷奇的事情吧。

    按照现在的剧情，穷奇应该是躲在哪个山洞里疗伤吧。并且现在还没有遇到鎏英，所以穷奇的下落还不……

    似乎是我想事情想的太用心了，居然没有发现周围的危险，我清醒时候最后的印象就是被人用手砍到了后脖子，疼痛过后我就什么都不知道了。

    等醒过来之后发现我似乎正在一个山洞中，虽然说是山洞但是周围却很明朗，不是我印象当中黑漆漆的样子。

    “你可算是醒了，法力还真是弱啊，我都怀疑是不是我认错了。”

    此时的我还有些迷迷糊糊的，根本就没有听清楚对方在讲些什么。等我稍作清醒之后，发现坐在我面前的居然就是凤凰和小白龙一直追寻的穷奇。

    我实在是有些紧张外加害怕，但是更多的确是想要弄清楚穷奇说的到底是怎么回事。

    “呵，现在这个样子倒是有些像了嘛，我就说我不会弄错的。”

    我不知道自己到底是有什么变化，让他会有这样的反应。

    “你觉得我是谁？”

    我抬头露出一丝玩味的微笑看着穷奇，这个时候我可不能害怕了，毕竟现在凤凰不在，能靠的就只有我自己。

    “说不上来，我只是觉得你身上有她的感觉与味道。”

    穷奇不像往常那样凶猛，似乎一提起那个人，就可以让这上古神兽都变得温柔起来。

    不过我心里依旧在吐槽，还味道呢……你又不是二郎神，怎么闻出味道的？

    “其实，我也不知道你说的人是谁，或许她与我有些像而已吧。我知道上一次在南天门你没有用全力打伤我，就是因为我像你的这个朋友吧。”

    此时的我并不想跟他说谎，因为我知道谎言是没有用的，说了一个谎言之后只能用更多的谎言来圆上一个谎言，无穷无尽，而且现在穷奇也不像以前一样了，他似乎是真的有“故事”，于是我继续开口对他说道。

    “我知道这个朋友对你很重要，我也想弄清楚到底是怎么一回事，不过我自出生起就一直呆在花界的水镜中，四千多年都未曾出门。

    这一次也是我第一次出来，所以我也不晓得你的那个朋友到底与我是什么关系，但假如说你想要找到她，我可以尽全力来帮你。”

    我都已经掏心掏肺的说道这种地步了，他应该不能要我性命了吧……

    “呵！也许是我自欺欺人罢了吧，那个人早就已经死了，死了都有几千年了。只不过从你的身上看到了她的身影罢了。”

    穷奇此时又变得有些伤感，看来对方是他的心上人了吧，我应该怎么安慰一下他呢？

    “如果是这样的话，那么我也只能跟你说节哀顺变了，毕竟人死不能复生，但是转念想一下或许她并没有离开你只是换了一种方式陪在你的身边，而你却不知道呢。”

    现在这个世界是个神魔的世界，我遇到的都是神和妖，想要死哪有这么容易的。

    但是似乎我这些话并没有能让穷奇心情好一些，这样我有些挫败啊……

    “我和她本来就是两个世界的人，原本也不应该相遇的……”

    看来这种狗血的剧情在神魔届也有啊，穷奇是想要把他的故事都告诉我么？这个八卦可是有点大了啊，是原著从来都没有提到过的呢！于是我竖起耳朵听着穷奇娓娓道来。

    原来他的心上人是天界的一个神仙，自然是心地善良又貌美的，而穷奇只是一只神兽而已。

    那时的穷奇玩性很大并且也不服管教，总是惹出事端，但是法力又不高，所以经常受伤。

    说来也巧了，那日穷奇受伤之时正好遇到女神仙外出，顺手就救了他，并且把他安置到了山中安全的地方，给他疗伤。

    自然而然的这个愣头青穷奇就看上了人家女神仙，只不过当时穷奇没有想过要陪着她，只是想默默守护就好。

    于是就像其他浪子回头的故事一样，穷其开始潜心修炼法术，不想自己在以这样狼狈的方式走到心上人的面前。

    不过当他再一次的听到女神仙消息的时候，就是她香消玉殒的时候了，自此之后穷奇就变得异常的暴怒，自然对天界的神仙都不喜欢。

    也就有了经常去天界捣乱的事情，可天界毕竟神仙有很多，比穷奇法力高强的人也有很多，所以他就把主意打到了魔界这边。

    我听了穷奇的讲述，顿时之间脑海中浮现了一个大胆的猜测。

    “你说的那位女神仙，不会就是我们花界的……先花神吧。”

    我问完这个问题之后，发现他坚定的眼神就知道我是猜对了，但这个真的是个劲爆的消息啊，我从来都没有想过……

    不过，既然穷奇喜欢的是先花神，不过与我又有什么关系呢？锦觅才是先花神的女儿啊！

    “你……”

    “嘘，别出声！”

    我还想再问些什么呢，就被穷奇打断了。他蹑手蹑脚的走到山洞门口，估计现在是伤势还没有好，所以还不敢轻举妄动。

    不过一会儿我就听到了门口有打斗的声音，于是便心中一紧，难道是凤凰他们来老。

    于是我果断的跑到洞口那边。果然，小白龙和凤凰都在，旁边还有一个女子，那人应该就是鎏英了。

    穷奇虽然受伤了但也是上古神兽，他们三个人加在一起也才刚刚与穷奇打成平手。

    估计只有镇魔杵才能制服穷奇了，但是这么短的时间里他们能拿到么？

    这一段就是与剧中不同了，因为虽然是穿越到香蜜，但是如果所有剧情都一样就不好看了不是么？

    因为最近比较忙，所以不能时时更新，希望大家见谅！

章节目录 第二十八章 凤凰中毒

    此时凤凰看向了我这边，似乎是想要确定我是否安然无恙，紧接着就又进入到了作战状态。

    此时的我心中不知道是怎么想的，如果要是以前当然不在乎穷奇的生死，但是刚刚在山洞里知道了穷奇的故事之后，却突然之间有了想继续了解他的心思。

    但是现在……看着情形似乎也是不可能了。

    他们那边的战况真的是十分激烈，穷奇已经被激怒释放出了全身的实力准备攻击他们三个。

    我不知道自己能不能阻止这场战争，但是假如凤凰他们没有降魔杵的话，可能真的很难打败穷奇。所以也只能抱着一丝希望来到了战场上！

    “阿离你赶紧离开这里，穷奇不好对付，交给我们就好。”

    凤凰隔着很远的地方冲我喊着，尽管我也知道自己的力量十分薄弱，应该坐视不理的，毕竟像我这样的性格就是这样。

    但不知为何，一想到凤凰可能因此会受伤，我就没有办法控制住自己，既然穷奇在上一次放过了我，希望这一次也一样吧。

    “凤兄！接住！！”

    就在我刚想要出手的时候，鎏英把降魔杵扔给了凤凰，原来他们真的拿到了，这样看起来这场仗却是我们赢了。

    “阿离仙子，快到这里来！”

    小白龙示意我到他那边去，毕竟凤凰手中的降魔杵很是威力，很有可能被他伤到。

    于是我赶紧跑到了小白龙那里，不知道是不是错觉，我感觉小白龙像是突然之间松了一口气一样，难道是在担心我的安危么？

    但是……似乎我们两个一共没有见到过几次面，交情似乎也不是很深的啊。

    “啊！！你们这群貌似道义凛然实则内心卑鄙的神仙们迟早要为你们做的事情付出代价的！！！啊！！”

    降魔杵果然是圣物，即便是穷奇这样的上古神兽在它的面前也不值得一提。

    穷奇身体的力量都被降魔杵所吸收掉了，但是他却在最后一刻用自己的血液做成了一把箭刺向了凤凰！

    “凤凰小心！”

    我知道穷奇的血是有剧毒的，就算此时没有毒，但那把血箭刺入身体也会元气大伤的。

    于是我用了人生当中最快的速度跑到了凤凰的面前，想要伸手拦住这只箭。但我还是高估了自己的速度，虽然我的手碰到了箭身，可……还是慢了。

    它就这样直直的刺向了凤凰的肩膀上，不过还好还好幸亏是我打偏了这只箭，不然就直接刺到了他的胸口了。

    凤凰忍着肩膀上的痛，继续把穷奇封印在了降魔杵里，然后就直接倒在了地上。

    “凤凰！！凤凰你没事吧！”

    凤凰直直的倒在了地上，我把他抱了起来，看他嘴唇发紫，看来真的是中了穷奇的毒了。

    “鱼儿仙，你快过来看看凤凰啊，他怎么了？是不是中毒了，我们要怎么才能解毒啊？”

    小白龙和鎏英一起走了过来看了一眼凤凰的伤势，“旭凤中了穷奇的血毒，不过好在这毒性已经被降魔杵净化了一些，不是很严重，但是要想解开此毒还需要一种药引才行。”

    “什么药引？”

    药引？该不会是我想的那个吧……

    “夜幽藤！”

    旁边的鎏英替小白龙说了出来，“不过这夜幽藤据说是花界圣物，花界与天界已经有几千年不曾往来了，她们会拿出来这圣物来治疗凤兄么？”

    显然鎏英还不知道我的身份，而此刻有这么的紧急，小白龙自然也是没有办法给我们介绍的了。

    “鱼儿仙，夜幽藤我来办，你先把凤凰带到一个安全的地方，最好是距离花界近一些，这样的话我拿到了夜幽藤之后能尽快的给凤凰服下。”

    小白龙显然是已经知道了我是花界的精灵，所以在听到我要去取夜幽藤的时候并没有那么的惊讶，但是一旁的鎏英却不同了。

    “这位姐姐，我现在没空跟你解释，总之我是花界的精灵总要回去试试的，凤凰就麻烦你们照顾了。”

    说完我就直接离开了这里，到底是要回去的……长芳主那边还好，总归我不是什么重要的人，不过我要怎么弄到这个夜幽藤呢？

    刚刚答应的那么好，但是我如果真的要去管长芳主要，怕是也不会给我的，那现在也就只剩下一个办法了——去水镜找锦觅。

    —————————

    大致的表述一下，从这里开始一些小剧情应该就与原剧不大一样了。毕竟我的这篇文章女主是阿离，但是整体大致剧情都是差不多的，希望大家看的愉快！

章节目录 第二十九章 花界种夜幽藤

    跟他们交代完了所有事情之后，我就启程回到了花界。因为我和锦觅之前一直都会偷偷溜出水镜，所以对于这里的小路十分熟悉。

    此时的我已经顾不得会不会被长芳主抓住了，总之先要找到锦觅才行。

    “诶！！小桃子你可回来了，你不知道你不在的这几天都给我急坏了……”

    糟了，我怎么遇上老胡这个唠叨精了，还不得被他墨迹死。

    “那个……老胡我先不和你聊天了哈，我有要紧的事情要去找锦觅，先走了啊！！”

    话还没说完，我就赶紧飞奔的离开了他，花界我第一怕长芳主，第二就是他。主要是怕他墨迹我……

    “锦觅！锦觅你在么？我有件事情想请求你的帮助。”

    哎，不知道锦觅这孩子又去哪儿玩儿去了，每次要找她的时候都不在。

    “阿离，你回来了啊？”

    终于！！！这个淘气包可算是回来了。

    “是啊，我回来了。而且还给你带来了好多好东西呢。”

    这个是我答应过锦觅的，要给她带一些新奇的小玩意儿。虽然我的内心已经缓和了许多，但是我总觉得还是有些亏欠她的。所以从到天上的那天起，我就一直在给锦觅收罗这些东西。

    “哇！！这么多好玩儿的啊，还有增长灵力的丹药。我就知道阿离对我是最好的！”

    看着锦觅十分喜欢这些东西，我也就放心了。但是现在还不是叙旧的时候。

    “对了锦觅，我这次回来不仅仅是给你带来这些东西的，我还有件事情想请求你帮忙。”

    “哎呀什么帮不帮忙的，大家都是朋友嘛，有什么事情就直说包在我身上！”

    锦觅还是那个没有任何心机的小姑娘，希望她能永远这样单纯下去吧。

    “我想让你帮我种一棵夜幽藤。”

    “夜幽藤？那是什么？”

    这……我倒不知道该如何跟她解释了，况且我也不知道夜幽藤长什么样啊！

    “去找老胡！！！”

    多年的默契，我俩异口同声的说道。

    “找我干嘛？”

    说来也巧，此时的老胡不就站在我俩门口么？于是我狗腿的跟他讲了一遍。

    “这夜幽藤嘛，是我们花界的圣物。而且现存不多，也没听说过有人能种出来啊，阿离你们就知道小淘淘能种的出？”

    我……我怎么知道！！难道我要说我知晓所有的剧情？知道她是花神的女儿么……

    “老胡，这个你就别管了。你只要告诉我夜幽藤长什么样就行了。”

    我看着老胡一脸为难的表情，也不知道他到底能不能同意。

    “好吧，我就给你们看看还有没有夜幽藤的记载吧。”

    说完，老胡凭空变出一本书籍来。这个书籍我曾经见过，这里面记录了花界所有的植物，可以说是花界的百科全书了。

    “有了，在这儿！”

    找到了夜幽藤的图案之后，我让锦觅牢牢的记住，并且让她试着种起来。我也知道第一次是绝对不会成功的，因为还需要她的血才行。

    “怎么办啊阿离，我好像真的种不出来啊！”

    我估摸着时间差不多了，于是跟她说道，“锦觅，要不尝试着加上你的一滴血试试？”

    锦觅听了我的话之后点了点头，我本来都已经做好要拿走她种出来的夜幽藤离开了，但……

    “阿离，这……加了我的血也没有用啊！”

    怎么会这样呢？原剧不是说加了锦觅的血就可以种出夜幽藤的么，这是出了什么意外？

    “没事锦觅，让我再想想办法。”

    我本来回来就是想让锦觅帮忙的，但是现在为什么会出现这样的差错呢，难道是……

    “锦觅，你把红线给我，我来试试。”

    我也不知道此时的我是怎么想的，但既然是我来到了这里打破了平衡，那会不会用我的血……

    “阿……阿离，老胡老胡快看，阿离种出来了！！夜幽藤！”

    果然！！！真的是因为我来到了这里，所以引起了这一系列的改变么？

    现在的我全身心的都放在了夜幽藤的身上，根本就没有注意到老胡一脸担心又忧伤的表情。要是那个时候看到了，我想我距离揭开真相的时间就更缩短一些了。

章节目录 第三十章 解毒

    “太好了！”

    这结果着实让我感到意外，我千辛万苦想让锦觅给我种的夜幽藤，居然这么简单就得到了。

    “锦觅、老胡那我就先走了，长芳主那边你们帮我顶住，大恩不言谢！”

    这次我是偷偷回来的，没有让长芳主遇到，现在只需要再偷偷的离开就好，真的是拖了我先见之明的服了。

    “阿离！！你倒是把伤口止住啊！”

    我现在也没有功夫理会锦觅了，一心只想着能赶快找到凤凰给他解毒。原本我以为我是十分小心谨慎的，但是没想到居然还是被长芳主发现了。

    “阿离，你要去哪？为什么不在水镜中修炼。”

    不知为什么，我看着长芳主的神情，就觉得她什么都知道了，知晓了我的一切。

    “长芳主，我现在想去救我的朋友，等我回来跟您请罪好么？”

    拜托了长芳主，我只是一个无足轻重的小桃子，虽然我是想救天界的火神……

    “你的朋友？就是在花界门口那群人？”

    花界门口？看来他们已经把凤凰安然的带了回来，只要我把夜幽藤给润玉就可以了。

    “是的长芳主，请求您让我舅舅我的朋友吧。”

    我知道从小到大任何的谎言都瞒不过长芳主的眼睛，既然如此我就不会再欺骗她了。

    “但你要知道我花界的规矩，从不与天界有任何的瓜葛，但你居然拿着我花界圣物去救天界二皇子，你可把花界的规矩放在眼中。”

    果然，任何事情都是瞒不过长芳主的，为今之计只能认个错了先。

    “长芳主，阿离自然知晓花界规矩，但是这天界二皇子确实也是因为救我才会受伤的，于情于理我都应该救他一命的。长芳主不也经常教导我们要滴水之恩涌泉相报么？”

    长芳主的性格我都是知道的，刀子嘴豆腐心。而且我说的合情合理，她又怎么不能同意呢？

    “你一向都是伶牙俐齿，我知道我说不过你。不过也好，你想要救人我同意。但你救人之后要潜心在水镜修炼，不可贪玩。”

    “好！没问题！”

    现在不管长芳主对我说些什么，为了凤凰的身体我也必须要答应，只是我有些不太懂为什么我只是一个无名小卒，但长芳主却依旧还会这般的要求我，难道真的是因为花界和天界的仇恨太深了么？

    先不管长芳主说了什么，要先把凤凰的毒解开才行。至于以后到底要不要再回天界……等以后再说。

    得到了长芳主的许可，我连忙跑到了花界门外，果然鎏英和润玉带着凤凰在一旁疗伤，但是鱼儿仙不是应该回天庭复明么？

    算了……先不想那么多了，要把凤凰先治好才行。

    “阿离，你可算是回来了，你快来看看凤兄。”

    我示意鎏英不要担心，我已经把夜幽藤带回来了。身为花界的精灵，治愈能力绝对是一流的。

    在经过我的治疗之后，凤凰终于缓和些，可以慢慢睁开眼睛了。

    “凤凰……凤凰你好点么？”

    “阿……阿离”

    看到凤凰醒了，我终于叹了一口气，我这悬了的心也算是放下了。

    —————————我是可爱的分割线—————————

    我……着实是对不起大家……

    因为最近事情确实是比较多，没有能够按时更新。

    这篇文章就是看了剧之后觉得男一男二都很好……

    小孩子才会做选择，大人嘛……自然是都选择啦！哈哈哈哈

    为了满足我自己的一己之私，这篇文章都上线啦

    但是按照现在的状况来说，我居然把剧情写了这么多！！

    这可是小Rou文啊小Rou文！！！！

    哎……我会慢慢适应了哈……

章节目录 第三十一章 重回栖梧宫

    “既然凤凰已经醒了，我们就赶紧回天庭吧。”

    我知道现在他的身体还是很虚弱，凤凰属于天界，自然在天界疗伤会更好！

    “站住！我还没有同意你离开呢。”

    就在我们刚要动身的时候，突然之间从后面传来长芳主的声音，但让我不能理解的是为什么她会对我这个桃子精这么严厉，锦觅不是好好的在水镜里呆着了么，我也并没有带坏她。

    “长芳主，您怎么来了？”

    “我要是不来，还不知道你与天界的人跑到哪里去呢？”

    看来长芳主不是担心我，而是怕我与天界走的太近，她还是在为先花神的事情耿耿于怀。

    “长芳主，阿离说过等凤凰的伤好了之后自然会向您请罪，请您相信阿离。”

    没有办法，我只是一个法力低微的精灵，也没有后台撑腰，自然是不能像锦觅一样任性的，哎……这点真是让我着实伤脑筋。

    “花界圣物已经用来给他疗伤了，我们也算是对他仁至义尽，至于你……我花界的精灵自然是要回花界的。”

    完了，长芳主的态度真的是太坚定了，一时半会儿估计是跟她说不清了，不过还好我有后招。

    “长芳主您说的是，是阿离不好，都是阿离欠考虑……”

    我一边认错，一边移动到凤凰的身边，趁长芳主不注意，一把搂住凤凰的腰，随即一个灵法消失在众人的眼前，只留下缥缈的一句话——

    “长芳主，请恕阿离此刻没有办法跟您回去，等凤凰痊愈之后阿离一定亲自向您请罪！”

    鎏英与鱼儿仙看到我带着凤凰走了，于是拜谢过长芳主之后，也跟着离开了。

    “长芳主，润玉知道您担心阿离，不过请您放心，润玉一定会保护阿离仙子的安全的，润玉告辞。”

    此时的润玉不担心别的，只是怕我灵力不够。身边还带着个凤凰，飞到一半再体力不支了该怎么办。

    不过，润玉的担心也是有道理的，此时的我确实是已经体力不支了。毕竟刚刚带着凤凰所示的法术已经快要耗尽了我的灵力。

    我真的是欲哭无泪了，灵力用时方恨少。

    “阿离……阿离……”

    我低头看着凤凰，此时他还是晕晕沉沉的。也不知道他在梦里梦到了我什么，居然一直在叫我的名字。

    “还差一点了，马上就要到九重天，挺住！！”

    我能怎么办，此时的我也很绝望啊……鱼儿仙他们怎么还不跟上，怎么这么慢。

    我一路都在抱怨，但我不知道的是，我的灵力早就已经提升了许多，所有的灵力都用在御风飞行上，其实已经落下了润玉他们很远了。

    “终于到了！！”

    我驾着凤凰终于飞到了南天门，有了凤凰这张脸南天门的侍卫自然是放行的，但就是不知道凤凰受伤的事情会不会马上传到天后的耳朵里。

    话说我来到了天上这么久，还没有见到过天后和穗禾呢。

    “算了算了，见她们两个干嘛……没事找事么？”

    还好栖梧宫不算太远，我把凤凰放在他的寝宫里，但是不知为何凤凰的脸很红、很烫。

    “阿离仙子，殿下这是怎么了？”

    燎原君看见我背着他家主子回来，脸上露出了十分焦急的神色。

    “你主子他受伤了，虽然服了解药但似乎并没有太大的作用，我在这里陪着他，你快去把狐狸仙叫来，看看他有没有什么办法。”

    “好的，我这就去！”

    我转身看向凤凰心中十分疑惑，明明已经服用了夜幽藤，为什么病情还是没有好转呢？

章节目录 番外：凤凰之梦 （h）

    “热……我的身体为什么这么热？阿离呢？阿离有没有受伤。”

    此时的旭凤满脑子都是汗水，脸上潮红并且浑身燥热。

    “我明明记得我们在对战穷奇的，为什么我会突然在这里。”

    旭凤从地上站起来，发现这里是一出庭院，庭院旁边是一湖清水。景色秀丽，风景如画。当然，要是不考虑到他自己体内的燥热就更好了。

    旭凤想用灵力压制住体内的热浪，但是事与愿违。他发现自己越动用灵力，体内的燥热越厉害。

    最后他决定到湖边的亭子那里吹吹风，是在不行的话他就准备跳进湖水去洗个凉水澡了。

    旭凤踉踉跄跄的走到了亭边，突然之间在眼前出现了一个熟悉的身影。她就坐在长凳上，依靠着旁边的柱子睡了起来。

    “阿离，你怎么睡咋这里了？你没事吧。”

    听到旭凤的问话，阿离终于睁开了眼睛。

    “凤凰？你怎么出来了，不是让你好好在屋里躺着休息么？你的伤势还没好呢！”

    虽然阿离嘴上说了一大堆，但是旭凤根本就没有听到。他的目光全都在阿离的身上。

    因为此时天气较热，阿离就穿了一件水蓝色的薄纱裙，并且裙子只到膝盖附近。旭凤记得以前阿离也曾经这样穿过，但是却被他说了一顿，以后就在也没有见她穿过，但今日怎么……

    “凤凰，我在跟你说话呢，你有没有听啊。”

    旭凤依旧没有回答她，但是见到阿离这副模样，体内的燥热越来越严重了。他想要努力的克制，但却怎么也克制不住。

    旭凤曾经尝试过阿离的滋味的，浑身的桃子味儿，比其他那些女仙娥身上的胭脂水粉味道好闻许多。尤其是胸前的两只小桃子，虽然不是很大，但是正好让自己一手握住。

    旭凤可不是一个让自己吃亏和隐忍的人，既然心中是这样想的，那自然是要去做的。

    于是他一把搂住阿离的腰，让她的身体紧紧地贴在自己的身上丝毫没有任何的空隙。

    “凤……凤凰你做什么？”

    似乎是旭凤突然的举动吓到了阿离，让她露出了一丝害怕的表情，但旭凤好像并不是十分在意。

    “小桃子，不是说过不让你穿这样的裙子，为何今日再一次穿上，难道不是为了勾引我？”

    旭凤一边说着，一边轻轻舔着阿离的耳垂。他知道这里是阿离的敏感处。

    “我……我没有，只是……只是……嗯……今日太热了而已。”

    阿离被旭凤弄的已经说不清楚话了，旭凤的力气很大，阿离想要逃脱是不可能的。

    “小桃子啊小桃子，我是不是应该称呼你为小骗子呢？”

    旭凤把阿离抵在柱子上，左手压住阿离的双手放在头顶，右手把玩着阿离胸前的小桃子。

    “阿离你看，还说不是在勾引我？这胸前的小桃子可不是这么说的，它在我手中很活跃的呢。”

    阿离被旭凤的话语羞愧的脸都已经红了，但是话却说不利索，双手被旭凤压在头顶，胸前的红茱萸早就被旭凤玩弄硬了。

    “凤……凤凰啊，不要这样……嗯……我没有力气了……啊……”

    阿离的眼神已经变得迷离起来，除了凤凰，周围的一切她都已经感知不到了。

章节目录 番外：凤凰之梦 （二）h

    “阿离，慢慢的感受我。感受我在你身上的每一次揉弄，细细的体会。”

    旭凤像是一位细心的老师一样仔细的教导着学生，但是这教导的内容却……

    “凤凰……嗯……饶了我吧……求求你……”

    此时的阿离眼中已经噙满了泪水，脸上露出了痛苦的表情，本来她以为这样能获取凤凰的同情心，但谁知正是因为她这样痛苦的表情，更是激发了旭凤想要凌虐阿离的决心。

    旭凤并没有理会阿离的求情，而是双手更加肆无忌惮的在她的身上游走。所到之处衣衫尽开，不一会儿阿离身上的衣物就被旭凤扔到了一边。

    此时阿离穿的依旧是她自己制作的带有现代感的内衣，当然这就更加在视觉上刺激了旭凤。

    “小桃子你果然是在说谎啊，穿的这么放荡难道不就是为了勾引我，嗯？不过你可要记住了，这身衣物只能在我的面前展露，万不可让其他男人见到！你可听清了？”

    旭凤依旧是那个万年小醋王，看到阿离并没有理会自己。他就用力的捏住了阿离胸前的小桃子，阿离并没有预料到旭凤会这样。

    “啊……凤凰你干嘛？我好痛啊……”

    “这就是为了惩罚你的不听话，记住！以后我的话都要听，知道了么？”

    阿离知道如果自己不回答的话，旭凤一定会继续纠结这个问题的，于是便支支吾吾的答应了。

    “这才乖”

    旭凤听到了自己想要的答案，便可以放心的继续侵略阿离了，他的双手直接沿着腰身来到了最神秘的地带。

    “凤凰……不要……”

    虽然阿离表示拒绝，但是旭凤又怎么可能轻易的放过她呢。

    “小桃子你看，你的身体都出水了，怎么还这样的口是心非呢？”

    旭凤把刚刚在阿离下身摸到的水放在了她的眼前，但阿离似乎是有些嫌弃。可旭凤当着阿离的面，把手指放进了嘴里。

    “不要凤凰……那好脏的……”

    看到旭凤这样的动作，阿离似乎受到了视觉的刺激。体内竟然也变得有些燥热起来。

    “怎么会脏呢，阿离体内的水一直都是甜甜的，像是桃子汁一样呢。”

    旭凤感觉阿离已经完全能够接受自己了，于是把阿离放到了亭子中心的小石桌上，迅速的脱下了自己的衣物，露出了他的巨大。

    阿离看到了旭凤的下身自然是吓的不清，毕竟旭凤的尺寸真的不是一般人能够比拟的。

    “怎么样？这个东西一会儿可以让你醉生梦死的呢。”

    阿离像是被抓到犯了错误的小孩一样，顿时把眼睛转开不去理会旭凤。

    “小桃子害羞了呢，没关系就让我这个老师言传身教一下吧，让我的小桃子也体验一下这天上地下最美好的时候。”

    阿离听着旭凤的话不由得被魅惑住了，旭凤的声音一项都是很好听的，她不由的有些愣神。

    “小桃子不乖，竟然在这个时候走神了。看来我是不能怜香惜玉了呢，要好好惩罚你这个不听话的孩子才行。”

    旭凤突然之间把他的巨大顶到了阿离的花穴外，但尽管如此一般人也承受不住的。

    “嗯……凤凰……好痛啊……”

    “小桃子，这就是给你的惩罚，痛也要忍住哦。”

章节目录 番外：凤凰之梦 三 （h）

    尽管旭凤是这样说的，但是实际上他的动作也变得轻柔了许多，毕竟这可是他的小桃子呢，自己可是要温柔点才行。

    旭凤忍住体内的浴火，一点一点的把自己的巨大逐渐的蹭到阿离的体内。但奈何他的下身实在是太大了，阿离的小穴根本吃不进去。

    “阿离乖放轻松……不然受伤的会是你自己呢。”

    旭凤知晓阿离并没有经验，于是自己就只能一步一步的引导着她。

    但无论旭凤怎么说，阿离的身体还是没有放松。旭凤已经满头大汗了，再这样下去他真的要忍不住了。

    “不要……我不要……凤凰你……啊……”

    旭凤的腰身再一次深入了阿离的双腿之间，他的下身已经十分的肿胀了，要是再不灭火的话，他这只凤凰可能就真的成了烤乌鸦了。

    “阿离放轻松”

    说完这句话之后，旭凤整个下身都沉浸在了阿离的花穴中。

    “嗯……”

    “啊……”

    二人同时发出声音，但……一个是疼的，一个是爽的。

    “凤凰……不要动，太快了……啊……”

    旭凤刚刚进入阿离的身体，本来已经是忍不住了，但是还顾虑到了阿离的身体缓慢的抽插，但尽管如此阿离的下身还是觉得很疼痛。

    “阿离，你可以的！用力感受我！”

    旭凤虽然平时都十分宠爱阿离，但是在这方面还是不容阿离抗拒的。

    “嗯……啊……”

    此时的阿离现在已经被旭凤抽插的不能完整的说出话来了，只能嗯嗯啊啊的叫个不停。

    听到阿离的叫喊声，旭凤恨不得把阿离整个人都揉碎了放在自己的身体里。

    “不要了……不……嗯……”

    尽管阿离这样叫个不停，但旭凤依旧没有理会。反而是把阿离从桌子上拽了起来。

    “啊！！！”

    阿离被旭凤的举动吓了一跳，被旭凤抱在身上的阿离被插入的更深了。整个身子只有连接着的下体这一个支撑点。

    这让阿离十分的紧张，生怕自己被旭凤扔下去，因此花穴也越发的缩紧了起来。

    同样的，旭凤也不知阿离会有这样的举动，差点精关失手，交代了这个小妖精穴里。

    “阿离不乖，要接受主子的惩罚才行。”

    虽然阿离很想反驳旭凤，但现在被对方插的已经上气不接下气了，完全没有了力气。

    “阿离的小穴可是真会吸……嗯？”

    旭凤一边用语言诱惑着阿离，一边又咬着阿离的耳垂，阿离身上的敏感点他可是知道的一清二楚呢。

    “啊……不要了，凤凰……我……我会被你戳坏的……啊……”

    阿离的反应让旭凤更加的激动，被自己喜欢的女人这样“嫌弃”反而是对旭凤的一种鼓励。

    “阿离，你要被我什么东西戳坏了？嗯？”

    旭凤一脸坏笑的问着阿离，他知道阿离对这方面十分的害羞，不过越是这样，他就越想逗逗这个可爱的人儿。

    果然，阿离抬头用带有泪水的眼睛瞪了旭凤一眼，丝毫没有要回答的意思。

    旭凤想要进行下一轮的调戏，可是却突然之间发现他身下的人儿便的模糊起来，周围的景色也变得不真实了。

    ———————我是可爱的分割线—————————

    这篇文章是个小黄文啊小黄文，要是再没有rou的话我自己都要看不下去了。

    所以这次就趁着凤凰的梦境来一次小小的rou

    也正因为这是个小rou文，因此如果我笔下的凤凰脱离了大家心目中的形象的话，也只能跟大家说抱歉惹……

    偷你嘎科……我会继续努力的！！

章节目录 第三十二章 日常拌嘴

    “小妖，我口渴了给我倒一杯仙露来。”

    “小妖，最近我想吃你的桃花酥了，做几块来尝尝。”

    “小妖，我这久坐之后背部些许疼痛，来给我捶捶背。”

    “小妖……”

    忍……我忍……还不行么？

    凤凰自从花界回来之后身体愈发便的“虚弱”了起来，我也因此成为了他的专属女仆。

    有的时候我真的在考虑着他到底是不是在玩儿我？天界二皇子，堂堂火神殿下居然能虚弱成这样？

    到底是谁救了谁啊，这样的场景怎么像是他用夜幽藤救了我呢？

    “我说尊贵的二殿下，虽然我是一只小精灵但我也是有名字的，而且我不是妖！”

    我都不知道纠正他多少次了，但是这该死的凤凰就是不改口，小妖小妖叫的特别顺嘴。

    “我管你是什么呢？总之在我的眼里，你就是我的小妖。怎么？有什么不满么，要是不满的话那你就好好潜心修炼打过我！”

    看他一脸欠揍的表情我就气不打一处来，我的灵力差了他不知道有十万八千里呢，还在那里调侃我。

    “要不……你尝试一下我曾经告诉你的可以快速提升灵力的方法，嗯？”

    “快速提升……”

    轰！！！

    我的桃子皮瞬间从粉白色变成了红色，他说的快速的方法不就是……不就是让我吸食他的精华么……

    这这这种事情他现在也能光明正大的说出来了？？？一想到上次我们两个做了什么，我……一心只想寻思，谁也别来拦我。

    “怎么？我的小桃子又害羞了？有什么关系，又不是没有做过，你也是知道的，我们火系修炼者体内常年会有一些无法排除的精力，一直在身体当中也会破坏修为，倒不如跟你一举两得了。”

    怎么办……明明凤凰用的是一本正经的语气，但为什么我就是感觉到了一丝丝的色情。

    就好像……我感觉你在“开车”，但是我又没有证据的那种感觉。

    “怎么样啊，嗯~”

    完了完了，凤凰怎么距离我这么近，我的心跳加速了，快要抑制不住了。完蛋完蛋，又不是没有见过男子，怎么会这么轻易的就被撩了呢？

    “我……我还有事要做，我让燎原君进来陪你。”

    说完我便立刻离开了凤凰的房间，连滚带爬的跑了出来。

    “啊！！！真丢人，居然被这个小屁孩儿给调戏了，我这张老脸还往哪儿放？”

    此时的我并没有想到其实凤凰已经有几百岁了都……在他眼中我才是那个小屁孩儿吧。

    而此时房间里

    “殿下，阿离仙子这是怎么了？我刚刚在门外跟她打招呼也不理我，捂着个脸也不知道想什么呢。”

    燎原君也有些搞不懂这两个人，这两人的相处模式一直都是这样，外人永远看不懂。

    “可能是身体不舒服吧，你去把这颗水珠子给她送去，让她好好补补身子，身体再这么虚弱我可就没有侍女了呢。”

    燎原君手中拿着旭凤递给自己的一颗灵珠子，少说也的有五百年灵力，虽说火系修炼者用不上这水灵珠，但这礼也送的太明晃晃了吧。还没有侍女了，只要您一发话，想要服侍您的还不从栖梧宫排队到南天门去？

    但……主子的意思咱也不敢问啊！！

章节目录 第三十三章 不醉不归

    按照日程算算现在也快要到天后生辰的时候了吧，自从来到了天上之后，我很少会与天后见面。

    就连上一次凤凰受伤，我都是远远的在大殿门口看到天后来这里探望他。隔着很远，也并没有见到她的样子。也不知道她会不会是与原著一样嚣张跋扈。

    当然……还有那个穗禾公主，我也有许久都没有见到过了。按道理来说，凤凰生病了她不是应该积极的来塌下服侍才对么？

    “小阿离，在想什么呢？我叫你半天都没有反应，老远的就看见你在这里嘟囔来嘟囔去的。”

    我被这突如其来的声音吓了一跳，一回头却发现是月下仙人。

    “是你啊狐狸仙，我这不是在犯愁天后生辰呢么？”

    “嗨……那天后生辰应该是凤娃和润玉应该犯愁的事情，你也不用准备些什么，你烦什么仇？”

    ……

    我当然不是为了给她准备礼物而发愁啊，我是啥人？连准备礼物的级别都不够好吧。

    我主要是害怕彦佑会带着锦觅来这次宴会，如果锦觅真的语出冲撞了天后可怎么办呢？像她那个性格真的很有可能啊。

    “哎呀不要担心了，走走走跟老夫喝酒去，上次你给我的桃花酿还没有喝完呢，快！一起一起！”

    就这样，我就被这个老顽童狐狸仙带走了，其实说实话如果单看狐狸仙的样貌，真的很难想象出他是比凤凰还大一辈的人。可能这就是做神仙的好处吧，可以青春永驻。

    “快来尝尝这桃花酿！”

    狐狸仙献宝似的拿出来一坛子酒，“切，这桃花酿不还是我给你的么？我怎么会不知它的味道呢？”

    听完我的话，狐狸仙露出一副“我就知道你会这么说”的表情。

    “这个虽然是你给我的，但是又经过了我的加工。我可是放入了我多年都没舍得使用的材料呢，赶紧试试！”

    我半信半疑的看着狐狸仙，“这……靠谱么？”我可不想喝完了之后直接倒头就睡，这也太丢人了……

    “嘿，你个小丫头居然还怀疑上我了，你尝尝不就知道了么，我什么时候骗过你。”

    也是，自从我来到天庭之后，一直都是狐狸仙帮我，从来也都没有坑过我啥的。也罢，那我就尝尝经过他改造过后的桃花酿吧。

    我端起酒杯，轻轻的抿了一口。其实……我还是有些不太相信他……所以先抿了一口而已哈哈哈。

    “怎么样？”

    虽然我只是喝了一小口，但是这味道确实是与众不同。因我不太喜酒，所以我的桃花酿更偏甜一些，但此时我喝的狐狸仙的可就是真真切切的酒了。

    “味道还不错，酒中还带着稍许的甜味，我可以接受。”

    天知道我真的是喝不了那种度数极高的酒的，除了辣啥都感觉不到……

    “你看，我就说吧。来！今天我们不醉不归！”

    啥？？这狐狸仙也太喜欢喝酒了吧，为啥每次都要跟我不醉不归，我酒量不行啊喂！

    “那个……狐狸仙，陪你喝是可以的，但是这不醉不归是不是有点……我怕凤凰他……”

    “嗨……你怕凤娃干嘛，他也不能吃了你。再说了，你就说陪他二叔喝酒，他还能说些什么？”

    话是这样讲，但是我的酒量……

    “来来来，别客气别客气。”

    还没等我思考，狐狸仙这一杯直接就给我灌进来了……

    我……阿离……这次真的是被逼的啊！！！！

章节目录 第三十四章 醉酒

    一杯酒下肚，我就能感觉到从我的食道一直到胃里，都是火辣辣的。本来想找个借口溜得，但是被狐狸仙一副“我快要被人抛弃没有人跟我玩儿”的表情所打败，于是我又喝了好几杯。

    “不行了狐狸仙，我不能再喝了，再喝我真的就多了。”

    现在我都有些看不清他了，“狐狸仙你别老动啊，晃来晃去的我头晕。”

    “是么小阿离？”

    狐狸仙此时可是清醒的很呢，半点没看出来有喝醉的样子。

    “狐狸仙，我……我就先回去了，要是回去晚了凤凰又该念叨我了。”

    我起身想要离开狐狸仙这里，但是奈何我刚站起来就直接倒下去了，狐狸仙顺手接住了我。

    “哎哟……疼死我了，谢谢你啊狐狸仙，要不是你我肯定又摔破相了。”

    我这一辈子没有什么能拿得出手的，就这张脸还能凑合看看。它可是很珍贵的呢，要是在现代我一定要给我这张脸上个保险。

    嗯？怎么没有动静呢，虽然我脑子是晕乎乎的，但是我耳朵可是好使的，狐狸仙怎么……

    于是我回头打算看看他怎么了，但是映入眼中的却是他满眼神情的目光。

    这个眼神我怎么这么熟悉，好像是在哪儿见过。

    “你怎么还是这么迷糊？”

    糟了糟了，他的声音我都觉得十分好听。这还时不时我认识的那个狐狸仙了？

    “我……呜……”

    还没来的及说些什么，我的嘴就被他唇堵住了。

    “服里……狐狸……你……呜……”

    狐狸的吻带有一丝丝的掠夺，又带有一丝惩罚。他的双臂紧紧的握住我的身体，我们两个之间没有任何的空隙。

    慢慢的，狐狸仙已经不满足于现状，他用舌头撬开了我的嘴唇，疯狂的掠夺我的津液。

    我已经被狐狸仙的这种举动完全震惊到了，尽管我是不在乎这些辈分什么的，毕竟他的颜值在线。可……可他就不在乎了么？

    “小阿离啊，在我的怀抱里居然还能走神，果然啊还是这样的伤人心啊！”

    趁着狐狸仙跟我说话的功夫我赶紧呼吸一下新鲜空气，刚刚我都要窒息而亡了！！

    不过被他这么一吓，我这酒全都已经醒了。但……接下来怎么办？？我们不能就这样干坐吧……

    此时我的脑海中想到一句话“逃避可耻但有用！！”

    但……此时我就恨自己为什么灵力这么底下，根本……挣脱不开狐狸仙。

    “小阿离，刚刚不是还很享受的么，怎么？享受完了就要走了？”

    “我……我哪有？”

    这个狐狸仙怎么可以这么的颠倒是非！明明刚刚是他强吻我的好不好？

    “有没有，我们试试不就知道了么？”

    狐狸果然是狐狸，看着他的眼神我都感觉他的尾巴都要摇上天了。

    顿时之间我感觉天旋地转，原来是这个狐狸精把我按到了地上！

    “狐狸仙……你做什么？”

章节目录 第三十五章 狐狸的挑逗（微h）

    “嘘……小阿离，还记得我们初次见面的时候么？”

    嗯？初次见面……那不是我看到这个狐狸精真身的时候么，他怎么会突然之间问这个。

    “记得啊，你还是我见到过最好看的……”

    不行，狐狸仙那么臭屁，我可不能夸他。

    “最好看的什么啊阿离，嗯~”

    狐狸仙现在的模样加上可以挑逗的声音，活脱脱的就是现实版的爱豆突然之间降临到了你的身边跟你谈情说爱，这谁能忍得住啊！

    啊！！不行了，这臭屁狐狸精是在是太犯规了，我终于明白为什么世人都躲不过狐狸精的诱惑，想我堂堂一个果子精都要被迷惑了，那些凡人又怎能逃过呢？

    “小阿离不说我也知道，我不就是那三界当中最迷人的狐狸仙么。”

    果然，我就知道这狐狸精就是这么臭屁！

    “但……如若我在阿离的心中也是，那才是我最开心的。”

    轰！！！

    完了，我现在是被一只狐狸给撩到了么？连想都不用想，此时此刻我的脸早就变成了血红血红的颜色，估计是从水蜜桃变成血桃了……

    “哈哈哈……看阿离现在的表情就知道我猜对了呢。阿离，我很欢喜，虽不知你到底是哪里的桃子，但是既然来到了我姻缘府，就容不得你反悔了呢。”

    “我……呜呜……嗯……”

    为什么啊，我刚刚想要开口说点什么，怎么又被他堵住了。不过说实话，狐狸仙的唇……真的很好吃，滑滑的很q弹。

    可我现在怎么有种背着老公在外偷吃的罪恶感？算了算了……反正凤凰的官方cp是锦觅，那我……

    “啊……好痛……”

    狐狸仙突然之间咬了我的嘴唇，痛死我了。

    “我都说了小阿离，在我怀里的时候不要想着其他的事情，更不许想着别的男子，看来你并没有记住我的话啊！”

    狐狸开始不满足于在我的唇上掠夺，他的吻一路之下，来到了我的锁骨处。也不知为何他所到之处，每每让我感到心头一颤。

    “狐……狐狸仙……你……你……啊……”

    狐狸像是发脾气一样咬在了我的锁骨上，感觉都快要出血了吧……

    本来想要起身打他的，但是突然间他又用舌头舔了舔我的伤口，顿时全身都麻酥了起来。

    “狐狸……咱能不能……别这样……我……我有些难受……”

    但狐狸完全不管我在说什么，依旧我行我素，挥手间就把我的外套变没了！变没了！

    你是神仙怎么样？神仙就能把我衣服直接变没了么？

    嗯……其实还真能……

    “难受么小阿离，一会儿会让你舒服的。”

    狐狸的双腿抵在了我两腿中间，无不夸张的我能感受到他身下的巨大，硬硬的定在我的花心处，不仅如此我居然还能感受到它的跳动。

    狐狸并不着急着脱掉我身上的衣服，他像是猎人一般慢慢的看着眼前的猎物一点点受伤直至死亡。

    他的手在我的腰间游动，那里也是我的敏感点，每一次的划过，都像是电流触动一样，呻吟声不断的从我的口中流出。

章节目录 第三十六章 与狐交欢（h）

    “阿离的腰还真细呢，凡人说过的杨柳细腰应该就是你这样子吧。”

    狐狸两手直接握住了我的腰肢，一方面是为了挑逗我，另一方面也是怕我滑下去。

    “我……嗯……”

    可恶！腰上的敏感神经太多了，我根本连话都讲不出来了。

    “阿离，你看你的桃子汁都流出来了，很甜。”

    狐狸趁我不注意的时候，一只手直接深入到了我的花穴，毫无意外被狐狸那般撩弄，神仙也会湿了好吧。

    不过他居然把沾有我蜜汁的手指伸进了口中，我不是不知道我的蜜液是甜甜的，但是这样当着我的面直接就……那也太害羞了吧。

    我下半身的裙子早就已经被狐狸脱下了，此时从远处看就能望见一个衣着完整风度翩翩的少年身下却是一个衣衫半退眼角还留有泪珠的迷人女子。

    谁要是说不是那女子勾引的男子，我都不信……

    狐狸的下身越来越硬，但是他依旧在隐忍着。我知道他是想让我主动求饶，主动让他与我交欢。但我……真的是很害羞啊……

    可狐狸似乎不想放过我，他的巨大依旧在我下身磨着，一会儿速度快一些，一会儿又慢一些。

    “嗯……狐狸……不要……”

    “不要什么？是不要哪样？”

    这个该死的狐狸，非要逼着我说出来么？

    “啊……好痛……”

    突然间，狐狸的手指深入到我的体内，尽管之前与凤凰已经有了肌肤之亲。但我的花穴依旧很紧致，突如其来的手指对我来说确实是有些粗了。

    “一根手指就痛了，我的小阿离那一会儿你可要吃些苦头了。”

    不过狐狸也算是照顾我的身体的，他并没有马上再我的身体中移动，而是给了我足够的时间。

    不一会儿，他又找到了新的玩具。大拇指不断的在玩弄我的花蒂。

    “不……不要……我好难受……”

    被他这样玩弄真的是太难受了，那种电流从下体直到头骨的感觉虽说很爽，但是却又不受控制无法形容。我感觉此时我的双腿早就已经麻木了，而且不听我的使唤了。

    “口是心非的阿离，你明明是很享受的嘛。”

    狐狸加快了速度，手指一边在我的化学里抽插着另一边又揉搓着我的花蒂，这强烈的快感直击我的内心。

    “不要……啊……我要到了……啊！！！”

    靠！！太羞耻了，居然被狐狸的手指弄高潮了，让我这张老脸往哪儿放！！！

    “看来阿离是舒服了，可是我还没有……你说怎么办呢？”

    怎么办？你有问过我的想法么？还不是直接脱了裤子准备直击花穴。

    不过……当我看到狐狸的坚挺下身的时候……我真的……很想逃离这里啊！！

    为什么？他们家族难道是基因优异么？为什么他们的棒子都这么粗大……不仅如此，为什么我还看见了狐狸的棒棒上还带有些许的突起颗粒。

    不过他的下身还是粉嫩嫩的颜色，倒是有些反差萌。凭着这个颜色，倒是让我消除了不少的恐惧。

    “看阿离惊讶的表情，我是不是应该开心呢？”

    又是这个狐狸笑，我就知道只要他露出这样的微笑，一定没有什么好事……

    狐狸的肉棒在我的花穴中来回的摩擦，我感觉我的下身都快要决堤了，他怎么还不进来？

    我本以为他控制力很好呢，但是仔细一看发现他的额头也出现了微微细汗。

    什么嘛~原来狐狸也忍的很惨，哈哈哈突然之间想到了整他的方法。

    “小狐狸，是不是忍得很惨啊？”

    我抬头，用我此生最勾人的目光看着他，就不信他不上钩！

    “难道你不想用你的巨大深深的插入我的花穴中么，感受桃子汁浇在你棒棒上的感受么？”

    我轻轻的在他的耳边诱惑着并且还时不时的在他耳中吹气。一般走兽类的动物耳朵都是很敏感的吧。

    但是……在我作完这个动作的时候，突然间有些后悔了，因为我发现……狐狸的眼睛居然变成了红色。

    不会吧……这是什么情况？

    “小阿离，既然你敢挑逗我，就要做好接受惩罚的准备！”

    完了！！我感觉我今晚可能会死在狐狸的姻缘府，额……被艹死的……

章节目录 第三十七章 后悔的挑逗（h）

    我后悔了好不好，可不可以退货啊！我不想要了！

    “想要反悔可晚了哦~”

    狐狸似乎读懂了我心中所想，完了完了……这次惹祸了不是？

    他没有给我做好心理准备的机会，一个坚挺直接进入到了我的身体，不过却也进入了一半。

    “啊……好痛……快出去啦……呜呜……”

    尽管是一半，但也让我感受到了撕裂的疼痛，我怎么觉得跟凤凰第一次进入我身体的时候差不多呢……

    “阿离乖乖，忍忍就好了哈，我现在也很痛呢。”

    狐狸果然天生就是为了诱惑人的，听到他的声音我居然下意识的点了点头。

    他见我缓和的差不多了，于是把整个肉棒都深入到了我的花穴中。

    太满了……感觉我整个身体都是他的一样。

    “嗯……终于进入了阿离的身体了，真的是跟想象的一样温暖呢。”

    什么？想象的……难道狐狸一直都想……

    “阿离想的不错，我确实是一直都想象现在一样进入你的身体，一直顶着你，玩弄着你，看着你在我的身下玩转承欢！”

    天啊……听到狐狸的话我的心跳剧烈加速，好像下身分泌的水更多了，显然……狐狸也感觉到了。

    “原来阿离跟我有一样的想法啊，不然为什么汁水便多了呢，既然如此，那我就努力的满足阿离吧！”

    狐狸在我的身上剧烈的抽动，每一次都直捣花心，每一次冲撞都能让我感受到他肉棒的形状！

    “嗯……不要了……太剧烈了……我……我要被戳坏了……啊……”

    “怎么会呢，阿离可是仙子，仙子的身体怎么会这么轻易的玩儿坏呢？”

    狐狸坏笑的看着我，按照三浅一深不断的在我的身体上驰骋。每次最深的一下我似乎都能在我的小腹中感觉的到！

    最激烈的是我为什么感觉他肉棒的突起正在一点一点的苏醒，在我的花穴中来回的摩擦着。

    “啊……不要碰那里……”

    糟了，狐狸找到了我的高潮点，我觉得命要休矣。

    “原来在那里么，这么快就被我找到了啊。”

    果然，接下来的时间里狐狸每次插入都准确的找到我的高潮点，每一次的触碰都让我的身体颤抖不已。

    “不……不行了……我……嗯……啊……”

    太激烈了，他的力道刚刚合适。让我感觉真的体会到了交欢的快感。如果说凤凰就是无休止的掠夺，那狐狸在我身上就是细雨的缠绵。

    “嗯……啊……要到了……啊！！”

    果然……在狐狸的撩拨之下，再一次的高潮了……真羞耻！！

    “阿离这么快又到了啊，可是我还没有呢，你看它还是这么的坚硬怎么办呢？阿离可要负责给我消火啊！”

    这只狐狸总是这样，明明是我被他强迫，但是看他一脸人畜无害的样子好像是我占了他便宜一样！

    这一夜……十分的漫长，狐狸根本都没有怎么休息，我几乎被他干的要晕过去了，但是每一次醒来都发现他还在我身上抽插。

    老天，难道神仙真的不用睡觉的么？？？

    一夜荒唐的我俩都没有看见门口想要来拜访狐狸仙的月光仙子，他就这样静静的站在门外，我们荒唐了一夜，他……也就这样看了一夜。

    “哼……没想到你现在就出手了啊，还真的沉不住气！小家伙，你招惹的人也太多了！不过尽管是旭凤和丹朱，我也不会放手的！”

章节目录 第三十八章

    一夜荒唐后就是体力的透支、身体的衰败……

    好啦~其实也没有那么严重，就是觉得我也太荒谬了，竟然跟这狐狸搞到了一起……

    好在神仙没有什么年长年少之分，不然的话我改怎么面对狐狸仙和凤凰？

    那整整一夜我都被狐狸压着用不同的姿势、在不同的地方做着最羞耻的事情。床上、桌子上甚至是狐狸屋内的书房我们都去过，那里可是摆放着许多珍贵的书籍甚至是佛经……

    当然，我是觉得不对承认在那里做的时候也是我最兴奋的时刻了。

    不过第二天早上，哦不，是中午……我的体力可不足以支撑我在经过狐狸这么折磨过后还能在早上醒来……

    醒来之后发现狐狸仙已经走了，但是在我枕头旁边留下了一串红色的像是绳子一样的手链。

    看着眼前这红色的手链，估计着应该是给我的，不过这材质似乎有些不太像平时狐狸用来牵线的红绳呢？

    “这天界的人果真是大方啊，都喜欢给别人送东西，先是凤凰的寰谛凤翎又是狐狸的红色手链。”

    不管怎样先把东西收好吧，总归是狐狸给的，想来也是高强的法器。

    “哎……大家都不在，独自留我一人在这个偌大的宫殿里学习法术，但我怎么学的进去嘛？”

    不过也不知是不是真的因为狐狸射入我体内精华的原因，近几日我明显感觉到体内的灵力日益提升，如果真的是这样就好了，我这修炼的法子可比常人简单又快活多了！

    不过……眼下还有一件事情比较让我心烦——天后的生辰要到了，原著中在这一日可是十分热闹的呢。

    但就是不知道彦佑这个小绿蛇会不会把锦觅给拐上来。说起彦佑，也算是跟我有缘。

    当然我跟锦觅二人年级还小，又身居水镜每日都很无聊，我是每天都想睡觉，但她却想着练习个仙法什么的。几日之前老胡给我们演示了一遍召唤术，锦觅便也想尝试一下，至于我？当然是懒到躺在旁边看她喽。

    不过这个锦觅到底是不是花神之女，一个小小的召唤之术都费了半天的劲儿，眼看着天上的太阳越来越辣，我可不想被晒黑，于是在背地里帮了她一把。没想到就把这个小绿蛇召唤了出来。

    锦觅到现在还一直以为是自己成功了的，看她年级尚小，就想着让她开心开心吧，也就没有戳破。我怎么不知不觉把自己当成了年长的老人一般……

    但是，我却忘记了天后生辰这一茬。不行！如果锦觅真的是因为这个原因被带到天庭，那我岂不是罪过了，我要好好的想个法子让锦觅度过这一关。

    反正这几日凤凰也不在，并且我手中有这锁灵簪，可以混到天后周围看看天后的动向。

    说做就做，我立刻换上了小仙娥的衣服，准备去天后那里。一路上我都尽量低着头，小心翼翼的。但……有的时候事情的发展就是这么戏剧。

    “那边的小仙娥，你过来帮帮忙！”

    不理她，我继续走！

    “叫你那，穿蓝色衣服的小仙娥！”

    好吧，都已经被点名了，再不理她就有些奇怪还会被怀疑了。只能硬着头皮转过身去了。

    “仙使有何吩咐？”

    我努力的装成小仙娥平日里的样子，因为平时凤凰那边就很多人去，外一要是认出我了，那就糟了。

    “天帝与天后正准备去瑶池沐浴净身，为明日天后生辰做准备；但这边人手不足，需要你帮忙跟着这些小仙娥们带着准备的东西一同前去。认识去瑶池的路么？”

    天上还有人手不够用的时候，真的是理解不了。不过这瑶池我也是去过的，毕竟贪玩儿……这天宫还真就没有我没到过的地方了，除了天帝天后居所外，那儿也没啥意思。

    “认得去瑶池的路的。”

    “那好，那就你带着她们一起吧，本仙使还有其他的事情去做，东西放好后你们就可以离开了。”

    “是”

章节目录 第三十九章 步步紧逼的天帝

    跟着其他的小仙娥走到了瑶池内部，我心中十分的疑惑，天帝、天后二人同时进行沐浴？鸳鸯浴？那叫我们这些人来这里当电灯泡？这是什么操作……

    等到真正的走进去之后才发现是我想多了，我竟然忘记了瑶池是分东西两方池水的，虽然间隔不远但中间也会用仙石隔开；

    那个小仙使带我朝着东侧的方向走去，东侧……还是躲不过去。

    “参见天帝”

    我站在那个小仙使的身后，乖乖跟着一起行了个礼，低着头看着我手中端着的古代洗浴用品，不想跟天帝有什么眼神交流。

    说实话，这次好像是我最近距离的一次接触天帝，之前也都是从各种人的嘴里听过他的名字而已。

    天帝背对着我们，伸开双臂。哎……原来也是一个让人服侍的大猪蹄子，我还以为天帝有什么不同呢。

    还没等我侧头示意旁边的小仙使，她就已经放下了手中的东西满脸妖娆的笑意朝着天帝走去了，果然这种心思不仅只是在凡间。

    天帝的身材啊，不是谁想看就能看的，反正也是上半身，不看白不看，于是我悄咪咪的抬了头，偷偷的瞄了眼天帝的身材。

    果然，天上的神仙就没有脸不好看的、身材不好的，也不晓得天帝已经多少年龄了，但是身材保持的是真的好。没有一丝丝的赘肉，背部的线条堪称完美，不过此时我是看不到他前面的，莫名的有些后悔是怎么回事？

    突然之间，天帝深呼吸了一口气，“这是什么味道？”

    身边的小仙使被天帝问的不知所措，“回天帝，奴婢并没有闻到什么味道啊。”

    天帝突然转过了身子，我赶紧低下了头，不过也一饱了眼福，果然六块腹肌加倒三角，这谁能hold住啊……

    “你先下去吧。”

    这么快就放过我了？真的是受宠若惊，于是我连忙答应“是”

    “说的不是你”，天帝转身朝着他身边的小仙使，“你退下吧。”

    我去……什么情况？怎么又是我留下，我应该没留下什么破绽吧？不对……我又不是锦觅，也跟花神没有关系，怕什么？

    “你是哪个宫里的，为什么之前没有见过你？”

    天帝发话了，老实回答吧。

    “回天帝，奴婢是栖梧宫的，刚刚路过附近被一位仙使姐姐叫来帮忙的，服侍不周请天帝见谅，奴婢这就退下。”

    找各种机会赶紧溜走……

    “我还没同意你离开呢，这么这么迫不及待？”天帝一步一步向我走过来。

    拜托啊，天帝你上半身是裸着的啊，不要离我这么近啊。

    “嗯，没错就是这个味道，刚刚问的时候为什么不回答呢？”

    天帝一边步步靠近我，一边追问我。怂的我只能一点一点的往后退，最后退到了身后的嫣红柱子前。

    “回天帝话，奴婢并不清楚什么味道，请……请天帝恕罪。”

    “真的么？”

    天帝附身盯着我的脸，不知怎地我竟然被天帝深邃的眼神所迷惑。我终于知道为什么凤凰和小白龙都生的这么好看了，真的是强大的基因啊！！

    “知道么？你是第二个敢这样直勾勾的盯着我看的人。”

    尴尬了，一时之间有点太放肆了竟然直勾勾的盯着天帝看，还嫌惹的麻烦不够多么？

    “天帝恕罪，奴婢被您的威严所吸引，竟一时之间失了神。”说完之后有些后悔，我这是说的神马啊？？？？

章节目录 第四十章 抱住天帝大腿

    我话音刚落，就觉得房间顿时安静了好几秒，忍受不了这样的尴尬我打算抬头看看天帝，现在的情形到底是怎么样了。

    只见天帝嘴角挂着些许邪腻的微笑，不过笑的我心里是直发麻。

    “过来”

    嗯？这又是唱的哪一出？我过去干嘛？

    只见天帝转过身去，双臂伸开。懂了，这是要让我服侍他宽衣解带。好吧，服侍就服侍，总部继续追问我要好的多。

    我磨磨蹭蹭的走过去，低着头为天帝继续结衣。逐渐的就剩下最后的底裤。

    我在心里一点一点安慰我自己，反正我也不吃亏，再说了凤凰和狐狸的我都见过了，还差他们的头头么？

    “为何手会这么凉？”

    凉？想来是我刚刚不小心碰到了他的大腿，“回天帝，奴婢这体质天生就是如此，经常会手脚冰凉的。”

    这天帝也太八婆了，我手凉怎么了？也没碍着您天帝的事儿吧。

    “这池水有天界灵气，常年温热。多泡几次可缓解这手凉之症。”

    天帝慢慢的走进池子中，边走边说道。

    废话，我当然知道这泉水是圣品，天家出品怎是不好的呢？不过你跟我说干嘛？就我这小小的品阶，怎么能……

    “还站在那里，怎么？没懂我的意思？”

    我去……天帝我真的搞不懂您老人家的意思啊……别搞我好么？

    “既然你没懂的话……”

    “嗯？啊！！！”

    这两个字虽然简单，但足以简短的表明我一些的“被动”动作。

    嗯？   您老什么意思？

    啊！！！      天帝您老有毛病啊！为什么把我拽到水里去啊？？

    此时的我像一只落水鸡一样在水里挣扎，不过这池子为什么这么深啊？

    “救……我……不会游泳啊！”

    天帝一把从水里捞起我，没办法我天生胆子小还惜命，只能死死地缠在他身上。

    “你这水系小桃子竟然怕水？也真是让我大开眼界了。”

    哎？哦   原本还疑惑他怎么知道我真身，但后来想想他是谁啊！真正的天王老子，实力摆在那里呢。我跟人家差了不知道多少个凤凰。

    那……如果我要是得到了他的精华的话，我的功力是不是的提高……

    去去去，想什么呢！你怎么能被眼前的美色以及那几千年的灵力所诱惑呢！他可是天帝，就算不考虑他是凤凰的爹，那还有一个难搞的天后，我可不想跟天后那个女人有任何交集，虽然那几千年的灵力真的很诱人……

    “怎么不说话了，在那一直摇头做什么，嗯？”

    惨了惨了，他们天家的人不仅颜值高，说话都这么好听呢？

    “回……回天帝，奴婢就是刚刚被吓到了，没有想到这池子会这么深。”

    这姿势是在是太尴尬了，他站在池子里。我为了不掉下去双腿死死地缠在他的腰间，我已经感觉到了他胯下的物件已经开始慢慢苏醒了。

    呵！这一家子真的是……

    “所以现在就缠在了我的身上，你这样……会让我感觉到你是在勾引我，小桃子你可知罪？”

    此时此刻我已经是想要骂人了好么！

    就你这语气是想要给我定罪的语气么？分明就是你勾引人好不好，切！在现代，这样的场面我还见的少么，但凡今天你是除了天帝的其他人，我一定把你吃了，但天帝……我还是算了吧，惹不起惹不起。

    “天帝恕罪，奴婢这就离开。”

    靠！没有灵力就是不行啊，任人宰割！我难道不是应该控诉他故意拽我下来害的我成这样么。

    算了算了，不跟他计较。我打算一手抓这他的手臂，另外一边慢慢的碰到池子壁。

    啧啧啧，这手臂都这么健硕……不行我的走了，再不走就真的把持不住了。

    没错！我就是馋他的身子。

    但这情况不太对啊，为什么我动弹不了了呢……好吧，天帝另一只手臂仅仅的握住了我的腰身，刚刚太紧张了根本就没有注意到。

    “天……天帝，那个您先在这好好沐浴，奴婢退下了。”

    “挑起了火就想走么？”

    突然间他把我整个人抱了起来换了个位置，把我抵在池壁上。

    天帝依旧还是一只手臂在我的腰间，另一只手逐渐的在我身上游走，马上就要到我胸前了……

    “天帝，您还在沐浴么？”

    这个时候竟然进来人了，我的天我怎么办！

    有了，我用力挣脱天帝的束缚，努力的向下把自己浸在水里。不过我不会游泳并且水还这么深，所以我只能在水下抱着天帝大腿。

    真的……我今天真的是太惨了……

章节目录 第四十一章 水下的暧昧（h）

    拜托拜托，我现在只希望这个小仙娥问完话之后赶紧走。不然我就的在水里憋死了。

    “什么事？”

    听天帝这语气，果然被人打扰了好事，并不是很开心。他一边说着一边转换了位置。他背靠着墙壁，用手扶着我。

    哼，还算你有良心。不过你为什么按住我的头慢慢的到你胯下啊喂！！

    “回天帝，天后已经结束，让奴婢来询问下天帝是否与天后一同回去？”

    我在水下能听的一清二楚，就这么小小一件事情难道就让我憋死在这池中了么？

    诶……什么情况，我突然感觉我在水下也能呼吸了，难道是突然之间开发了什么技能不成？

    就在我疑惑的这一小会儿中，天帝用手捏住我的脸颊，迫使我张开嘴，他胯下的巨大顺势就进入到我的嘴中。

    “嗯……”

    这是天帝发出的呻吟，你妹的你倒是舒服了，也不看看你这东西有多大？现在就只能塞进一小部分进去，我的嘴里就已经快塞满了。

    “你去回天后，我在这里还想再待一会儿，去取体内寒气。”当然真实目的他是绝对不会说出来的。

    “是，奴婢这就回禀天后，如您有什么吩咐有仙娥在门外。”

    快点走啊，你这话怎么这么多！虽然我感觉自己能在水下呼吸了，但是要外一被发现了怎么……嗯……

    这个该死的天帝竟然又使劲按着我的脑袋，天哪他也太大了，我嘴角都快要裂开了……

    我能感觉到那个小仙娥已经离开这里了，于是用手拍打着天帝的腹部，当然顺便揩揩油，毕竟太微的身材也是极高的。

    “哼，不乖的孩子是要被惩罚的。”

    完了……听天帝这语气我今天是逃脱不掉了么？怎么办怎么办，天家的这几个男人都不是什么省油的灯，就这他大小今天我迟早的死在这里吧……

    “还敢走神儿，嗯？”

    我的天，这都被发现了？突然间天帝按着我头部的手开始上下浮动起来，他胯下的巨大也在我嘴里缓慢的进出，不过还算他没有那么禽兽，并没有把整个的龙根都塞进我的嘴里。

    “嗯……嗯……”

    在水里的我没有办法说话，只能嗯嗯的抗议的叫着，但很明显并没有什么作用。

    “你就是个妖精，就连这小嘴都这么令人上瘾！”

    你们听听，这是作为一个天帝应该说的话么！！我拼尽全力的想要挣脱，倒也不是绿茶婊、欲擒故纵啥的，主要是你们没体验过天帝这硕大的龙根，我是真的害怕我的小命啊。

    “小孩子要懂得听话，要乖乖的才招人喜欢啊，没有听到我刚刚说的话么？”

    话音刚落，我很明显的就能感觉天帝的手用力向下了，顿时他的硕大就抵到了我的喉咙，真疼！！

    “嗯……啊……小桃子的嘴真的很温暖呢”

    许是抵到了我的喉咙让天帝更加的舒服，他竟然放松了下来。我突然之间想到，不然的话就让他射出来，反正我也是用嘴，总比用我下面的小花要抢吧。

    既然已经打定了主意也就部像刚刚那么抗拒了，我双手扶住他的硕大，我含了那么多进去，没想到留在外面的还需要我一手才能握住。我越来越觉得自己的想法是正确了的。

    我一边握着，嘴里还不停的吸着。虽然没有什么太多的经验，但是没见过猪肉还没见过猪跑么？反正吸就对了，迟早要把他吸射出来，这样我还能增进下灵力，简直一举两得。

    “小丫头懂得取悦人了，悟性还是挺高的么，既然这样就看你实力怎么样了。”

    我……真的被气死，你不说话每人把你当哑巴。我把对天帝的恨都发泄在他的龙根上，稍微用力的咬了一口，让你再说我。

    “嘶……小丫头脾气还挺大，还不让人说。”

    我本来是想要报复一下的，但这越来越粗壮的龙根是怎么回事？你可别继续粗了，都快赶上我手臂了。

    “你今天要是不把我服侍好了，自己想想后果阿小桃子。”

    听到这句话我咽了下口水，该不会是真的玩火自焚了吧。算了算了先不想那么多，赶紧吸他射出来才是王道。

    我不仅嘴上用力吸着，手也没闲着。还好借助了这池子里的水，不会干涩。

    “对，就是这样用力吸”

    我太难了，一边努力的取悦他，一边还要听着他的指挥，能不能别说话了。我的双手速度越来越快，怎么还不射出来啊。

    我用舌头描绘着硕大龙根的外形，每一处都照顾到，每一处都没有放过。再一次的整根含住，也不知是这水的原因还是天帝天生保养的就好，他的龙根不仅没有任何怪味，反而还甘甜可口。

    我越来越觉得这个任务难以完成了，我都已经这样了，都这么长时间了为什么还不射出来！

    虽然我之前也为凤凰这样过，但是他也没像天帝这样这么半天都不射出来啊！

    有了！我用另外一只手抚摸着天帝的大腿，从大腿一直到小腹，轻轻的略过而已，像羽毛一样。果然，我能感觉天帝的龙根顿时间抖了抖，我好像是成功了一半了。

    紧接着我一边用嘴来回的吸入吐出，一边用手撩拨他的身体，也不晓得为何我的手来到了他的背后，轻轻的用指甲略过他的腰侧。

    “嗯……啊……”

    又让我猜对了，我可真是个小机灵鬼。他的龙根在加速的抖动着，甚至有主动在我嘴中来回抽插着。

    他的手再一次的放在了我的脑后，没办法我只能接受他侵略性的动作。

    “射给你，都给你小妖精！这可是我珍藏几千年的精华，你要一滴不剩的吞下去。”

    是不是男人都想让女人喝下他们的精华啊？这是什么怪趣味，再说了几千年的精华你骗谁呢？就你这大猪蹄子样还能几千年没有性生活？我可不信！

    紧接着就是天帝龙根急速的抽插和他的低吼，我还没来的及反应，他抵在我喉咙间的龙根顿时间射了出来，顺着流向了我的体内。

    神仙果然是神仙，天帝果然是天帝，真龙果然是真龙！

    这精液足足射了差不多一分钟，我感觉我只喝他的精液就能喝饱了。

    他终于把最后一滴精华射到了我嘴里，龙根也从我嘴中滑落，趁着现在我赶紧浮上水面。那些我还来不及吞下的精华顺着我的嘴角流了出来。连我自己都能想到这个样子有多么的淫荡。

章节目录 第四十二章 天后寿辰

    我在水面上大口的呼吸着新鲜空气另一边在慢慢的内化着他的精华，气氛一度陷入尴尬之中，天帝就这样暧昧的看着我。太丢人了太丢人了，此时应该赶紧闪人才对。

    说走就走，我连忙扶着池壁打算上去，不过我还是想多了，像我这种级别，天帝一下就把我抱在了他的怀里。

    “怎么？吃完就想走，就这么不负责任的么？”

    我要被气吐血了……这颠倒黑白的本领凤凰可真的是遗传到他老子了。我大致分析了一下目前的形势，眼前这个活了几千年的老油条，一般的手段肯定是逃脱不了了，再说他刚刚已经发泄了一次，就算是有欲望也不至于刚刚那么强烈了。

    “天帝说的好像刚刚您没爽到一样，刚刚是谁逼迫柔弱的小女子朝着胯下……”

    我的胳膊搭在了他的肩膀上，眼神瞥向了他的胯下。果然天帝一时之间没有反应过来我会是这样的反应，刚刚不还是一副委屈巴拉的小仙娥的样子么？

    不过天帝就是天帝，见过的场面多了去了，神色很快就恢复了正常。

    “那这样说，还是我的不是了嗯？”

    天帝！请停止散发你的魅力，这声音太犯规了。

    “天帝永远都是对的，哪有错的时候呢？就算是错，也是我们的错。”

    一想到他之前那么对小白龙，我就很生气趁机讽刺一下他。

    “从你的语气当中我可看不出你什么事情做错了。”

    跟天斗其乐无穷，跟地斗其乐无穷，跟天帝都……累死个人。

    “想必天帝已经泡的差不都了，这天然的池水可出去多于的精力，不过也不可长时间在此，不然对身体也不好，别人也不会相信啊。”

    赶紧走吧赶紧走吧，天后都已经走了，再不回去被天后发现我小命就完了……

    天帝是个懂大局，识大体的人，不会在这种小事情上耽误的，否则他也不会做成天帝了。

    看天帝没有说话，我连忙开口。“如若天帝没什么吩咐，那婢女就先走了。”

    还没等天帝回答，我就连忙翻身上了池边，估计天帝是明白现在也不是什么好时机，就放任我离开了，否则今天我是根本走不了了。

    我现在唯一想的就是赶紧找一个地方好好的练习一下我的灵力，我真的感觉现在浑身上下都是力气，这天帝的精华也太浓纯了吧，这一次的抵得上凤凰好几次的力量了。

    回去后我就把自己关在了房间里，想要试一下我现在的灵力能达到多少。

    我盘膝而坐，慢慢的运转自己的身体，刚开始还没觉得什么，后来身体感觉越来越舒畅，并且发现我的听觉越发的敏锐起来。不！不仅仅是听觉，就连嗅觉也是一样。

    我感觉我真的赚大发了，突然觉得以后不然的话也跟天帝多来几次，这样我都省的修炼了！

    运转了整个周期下来，我感觉我的体内顿时间多了三千年的灵力。我去……三千年，就那些射在我嘴里的精华？就值三千年？到底是所有神仙都可以这样修炼，还是说就我自己有这样能力？如果所有神仙都可以的话，那直接爬天帝的床不就可以了？

    还是说是我穿越过来所带来的的金手指？算了算了不想了，只要我能提高灵力就好，管他怎么来的呢~反正也是你情我愿，我也没有拿刀逼着人家。

    我算算哈，与凤凰灵修……害呸，我自己还用得着这么高雅的词语吗，做都做了。跟凤凰做了几次，上次又被狐狸偷吃了一次，再加上天帝这次，我的灵力差不多有五千年左右了。

    “那我是不是比凤凰都要厉害了？凤凰和小白龙才多大年纪啊？”

    “什么就比我厉害了，你一天天不知道修炼就知道在这里做白日梦，改明儿我一定要好好惩罚你。”

    我正在这美好的幻想呢，就被凤凰打断了。果然还是一如既往的针对我，要不是看在你的脸的份上我早就走了好么？

    “凤凰你能不能每次见到我别怼我啊，在这样我就走了，不在你这栖梧宫住了。”

    “你敢？除了我这栖梧宫你还能去哪儿，你个小桃子是不是又不老实了，还想我惩罚你是不是？”

    我能感觉到凤凰在听到我说离开之后的紧张感，虽然又被他后来的嬉皮笑脸所掩盖，但就我目前察言观色的能力，他可是骗不了我的。既然如此那就算了吧，看在你这么关心我的份上。

    “哈哈哈，我逗你的。我还想一直呆在你这栖梧宫呢，有火神罩着我，我还怕谁啊？”

    赶紧哄哄这个小醋坛子，也不知道是像谁，醋性这么大。

    在我左哄右哄之下凤凰才放过我，真是不能给自己挖坑啊……不然还得自己填。

    时间过去的很快，马上就到了天后的生辰了，我在这几天拼命练习法术，就是想要保护锦觅，外一锦觅出事了我真的就太内疚了。

    果然，天后的生辰就是不一样，都已经说了不用那么隆重，但看着眼前的景色完全不一样。不过我倒是没有功夫看这些，我得赶紧找一下锦觅和那条小青蛇才行。

    锦觅啊锦觅你到底在哪儿啊……诶！??“锦觅！”

    终于，我在靠近门口的位置看到了她。

    “锦觅，我终于找到你了。”

    “你是……阿离？”

    锦觅有些疑惑的问我，我都忘记了现在我还带着锁灵簪，样貌倒是没有什么变化，就是肤色暗沉了些，五官扁平了些。

    “是啊，怎么这段时间不见你都认不出我来了？”

    没办法，我只能把锅又推回去了。

    “不是的不是的，阿离你别生气，我就是觉得你稍微有些不太一样了，但是又不晓得哪里不一样。哦对了，噗嗤君，你不是说给我施了法术，别人都看不出来我的样子了么，为什么阿离还是一下子就认出我了？”

    我能说我已经五千年的灵力了吗，就这点小法术再看不出来，我还混不混了。但我能这么说么？当然不能。

    “我这不是看到小青蛇在你身边嘛，你也知道的他也没什么朋友，也就是我们俩，所以我是看到他所以猜测你就是锦觅的。”

    我这天才一般的头脑，想理由果然就是很快。哈哈哈哈。

    “你看我就说我的法术没问题的吧，你还怪我。还有我不是告诉你不要叫我小青蛇么，你怎么还叫！”

    彦佑依旧是一副吊儿郎当的模样，但不好意思我还是没能错过他刚刚看我的一丝疑惑和探究的表情，哎……这天界无论神仙还是妖灵都没几个是真正省油的灯。

    “怎么？锦觅叫你噗嗤君就可以，我叫你小青蛇就不行，你也太厚此薄彼了吧，小青蛇多好，既能体现我们关系亲密，又能直接表达你的真性格，多好。”

    哈哈哈，真的是怀念当初一起斗嘴的日子，我要把这几天在凤凰那里吃的亏全都在彦佑这里补回来。

    “那么，我到底小不小，阿离可以自己体验一下啊。”

    彦佑此时露出一副认真而又挑逗的表情，会不会是我在天界这几日太过放荡，为什么我觉得他在搞黄色，但我有没有证据呢？

    “天帝天后到！”

章节目录 第四十三章 惊险宴会

    天帝和天后来了，这场宴会也就真正的开始了，我作为凤凰的侍女自然是要坐在他的身后的。

    不过天帝那犀利的看着我的眼神是什么回事？昨天见他的时候我明明变化成了另一个样子的啊，虽然现在的我也不是真面容。

    不过真的也不能排除他能看透一切的本领，毕竟他可是天帝！不想惹事的我连忙站到凤凰身后，以此挡住天帝的视线。

    “各位仙家今日无需多礼，本就是家宴，大家进行即可。”

    “谢天帝”

    之后说了什么我也都没听进去，我一直都在盯着锦觅和彦佑那边。

    “啊！！有老鼠！！”

    哎……听到了这声尖叫，我突然之间知道了剧情的伟大，尽管我小心翼翼的看着，似乎也没什么作用。

    接下来的剧情完全一致，天后很生气随即施法破坏了锦觅的变身法术，该来的还是要来的，锦觅的样貌与先花神十分相似，估计大家都会被惊讶到了。

    “这女娃娃的脸，我怎么觉得像是在哪里见过呢？”

    “你这么一说，我倒也是觉得，似乎是有点像……有点像先花神！”

    诶？为什么是有点像，难道不是一模一样么？难道是我又改变了剧情？

    “你还别说，这女娃一打眼到还跟先花神是有几分相似，但仔细这么一看还是有点区别的。”

    不能再这样下去了，彦佑也没有站起来维护锦觅的意思，狐狸现在又不认识她，只能我来了。

    “请天后恕罪，此女本事我在下届认识的一位朋友，本想着借助天后的这次寿辰带着她一同到天届叙叙旧，没想到竟出现这样的事情。请天后大人大量，不与这小女娃一般见识。”

    天后看了看我，转身又看向她身边的婢女，那婢女又跟她说了些什么，应该是说我的身份吧，虽然也没啥身份，只是凤凰身边的一个小跟班。

    不过，天后旁边的那位眼神倒是充满了玩味，哎……又惹人注目了，我这都是为了锦觅啊！我真的不想成为焦点。

    “婢女知道天后近来有些心率之怔，恰好婢女手中有一块晶血玉献给天后，可缓解一下天后的症状。”

    为了今日能成功救下锦觅，我可真的是下了血本了，天后火属性，这块玉不仅能治疗她的心率问题，对她的修炼也有很大的帮助。并且很难得到，我这也是在花界出去偷玩儿的时候机缘巧合得到的。

    “还算你有心，这玉石我瞧着也很喜欢，倒是个宝贝。好了，本来也没什么的，继续吧。”

    呼，还好天后目前还算是识大体的人，不过我能从她的眼神中看出来她并不是很喜欢锦觅，可能真的就是因为锦觅长得有些像先花神吧。这个该死的天帝，到处留情。

    “怎么没见到你给我弄这么好的玉石？”

    我刚坐下，就听到凤凰酸酸的问道，真是中华小醋王！

    “我的二殿下，说话可是要讲良心的，这段日子我给你种的各种灵芝花草还少么？哪一次不是你说要我就给的啊！”

    自从开发了我的血能种灵芝的能力之后，我真的把所有好东西都给了凤凰，自己的血都要干了……还说我没给他好东西。

    “那灵芝什么的吃完的不就没有了么，不行！你也的给我一个能留的住的东西！”

    忍！我忍还不行么！人在屋檐下不得不低头！

    “二殿下放心，我一定会给你的！”

    不想再继续跟他扯皮，我还得分心看着锦觅呢，诶锦觅呢？

    就跟凤凰说话的这么一会儿工夫锦觅就不见了？彦佑也不见了，糟了……

    还好我灵力提升了之后嗅觉都变得灵敏了，于是我不再理会凤凰，随着他们两人的气味偷偷溜下了凡间。

    我一路紧追，不过这条路好像是去花界的路啊，难道彦佑真的把锦觅送回花界了？他这么好心？

    临近花界不远处，我看到了一席绿衣的彦佑。

    “诶~小阿离，你怎么也下来了？”

    依旧是这么欠打的样子。

    “你这小青蛇少废话，锦觅呢？”

    刚刚在大殿上也不知道帮着锦觅说话，真的是欠打。

    “锦觅自然是被我安全的送回了花界了，不信你就自己去看看？”

    说实话，其实我是有点不太相信彦佑的，但是我又不太敢回去，毕竟上次跟长芳主……我怕进去了就出不来了。

    “哎，我知道你在担心什么，不然的话我偷偷的带你进去，再把你带出来，既然我能把锦觅带走自然也可以把你带走。”

    虽然我感觉彦佑没安什么好心，但我真的要确认一下锦觅的安全和她目前的状况。

    于是就跟着他一起偷偷的回到了花界，我这个混的想要回个家都的偷偷摸摸的。

    “呐，你看锦觅不是好好的么，她刚刚在天帝的宴会中有点贪杯，我看她有点醉了就赶紧把她带了回来，竟没曾想被人冤枉了去。”

    我悄悄的走进锦觅的床边，确认她确实是睡着了我才安心。

    “诶，阿离刚刚这么不相信我，我真的好伤心啊！说吧，你要怎么补偿我？”

    “补偿你？我没揍你一顿就不错了！”

    彦佑一脸坏笑的看着我，“揍我，你下的去手么？我可是被你亲自召唤出的呢。”

    嗯？原来彦佑知道，看来他也不傻嘛。

    “好了，没工夫给你贫嘴，我的走了。”

    再不走，凤凰那个家伙还不晓得去哪儿找我了呢。

    “怎么就这么着急走啊~”

    彦佑一下子把我拽住，重心不稳的我栽倒在他的怀里了。

    “你个小青蛇要干嘛，造反么？”

    知道是我召唤的你，还敢对我这样，是不是不耐烦了？

    “我都说了阿离我不小，既然你这么不相信我们就试试看啊。”

章节目录 第四十四章 让你试试我到底小不小（微h)

    一开始我还不明白彦佑在说什么鬼话，直到他的手慢慢的抚摸至我的胸口，开始玩弄我胸前的两颗水蜜桃。

    我去，这个家伙不会是也想……这都是什么情况啊，难道我穿遇的不是香蜜而是一篇小黄文？

    “我告诉你小青蛇你别逼我，我现在……”

    “你现在怎么了，你现在的样子真的很诱人呢。”

    彦佑突然打断我的话，本来我是想说我的灵力现在已经很高了，别逼我动手。但是我突然发现这灵力在彦佑面前好像不值得一提，那他到底是隐藏的多深啊！当时我确实也是没有想到，当年他既然能击败擎苍，实力肯定也是不容小觑的。

    “小青蛇你做什么，锦觅还在旁边睡觉呢，你发什么疯？”

    没错，此时我们真的很尴尬，我被彦佑抱在怀里，他的手一直在我的胸部乱摸，并且距离我们不远处的床上还躺着锦觅。

    不行了不行了，想想都觉得太刺激，下身已经开始流出蜜汁了，这该死的敏感的身体。

    “阿离你有没有闻到啊，一股浓郁的桃汁味，这味道真甜啊。似乎是从那里流出来的呢。”

    桃汁？哪里流出来？别是我想象的那里吧。

    “怎么，阿离不说话了么？那就由我告诉你从哪里流出来的吧。”

    彦佑原本蹂躏上半身水蜜桃的手逐渐的向下游走，并且手指所到之处，我的衣衫竟然全都被解开了。

    他的手指不断的向下滑去，但我依旧不能动弹半分。

    “小青蛇你干嘛，你不能这样！”

    本来我气势还是很嚣张的，但是现在锦觅在旁边我又不得不压低了嗓音，生怕锦觅看到我和彦佑这个样子。

    “阿离不乖呢，还继续叫我小青蛇，等下让你知道我的厉害，嗯？”

    “嗯~啊~”

    彦佑隔着衣服用力的揉搓我下身的小珠珠，我一个没忍住竟然呻吟了起来，但又及时的停止了叫声，这身体真的是太敏感了。

    “为什么要压抑呢？阿离的叫声很好听的呢，还是被我弄的舒服的声音。”

    真的，我从来没有见过如此厚颜无耻之人，我是想开口骂他的，但不行我怕我一开口又是呻吟的叫声。

    “阿离你看你下身都已经湿透了呢，都粘在了纱裙上了，我来给你脱下来好不好啊。”

    好你大爷！我用眼神死死地瞪着他，你个彦佑等我能动弹的！

    “阿离真的不愧是水蜜桃，这水儿还不是一般的多啊。”

    彦佑用手指在我下身来回的滑动，尤其是当他碰到我的小珠珠时候，身体竟然接连不断的颤抖，真的我太丢人了。

    “阿离的水真的好甜啊，比那天宫的琼浆玉露都好喝。”

    我眼睁睁的看着彦佑刚刚抚摸我下身的手指，伸进了他的嘴里，这些男人都怎么回事，怎么这么愿意喝我的……

    “阿离不信么？不然也来尝尝。”

    我自然是不愿意的，只不过彦佑竟然用嘴直接封住了我的嘴唇，用舌头温柔的描绘这我的唇形，那感觉就像是被棉花糖轻轻触碰的一样。

    就这样我竟然放松了下来，让彦佑的舌头趁机伸了进来，顿时间他开始在我的嘴中掠夺，好似刚刚跟我接吻的不是一个人一样。

    不过……我竟然不讨厌这样的感觉，哎……真的美色误人啊，终于明白了那些君王不早朝的梗。

    彦佑看我似乎快要喘不过气来了，才慢慢的放开我的嘴唇。我终于能大口大口的呼吸上了新鲜空气。

    不过，为什么我体内这么热呢，热浪一波接着一波。

    “在疑惑自己体内为什么会这么热？”彦佑似乎是知道了我在想什么，“因为我的口水啊，青蛇的口水是天然的催情剂，尤其是我们这些早已成年，但却从来没有记性交配的雄性蛇。”

    我的天，原来之前听说过的是真的啊，蛇的口水真的是天然的催情剂，一失足成千古恨！这个该死的彦佑！

    彦佑右手一挥，地上顿时出现了一张毛皮地毯，他把我慢慢的放在了地上。不过说真的他这催情剂真的是太厉害了，我感觉我身下的蜜汁正远远不断的往外流着，我不想让他看到我这个模样，于是双腿紧紧的夹住。

    “哈，在我面前不必如此的，无论怎样的阿离我都喜欢，尤其是……淫荡的阿离、下身流水不止的阿离我更喜欢。”

    彦佑爬在我耳边讲话，我真的被诱惑到了，腿都软了。他反转身体，来到了我的身下慢慢的打开我的双腿。我现在脑子一片空吧，完全是由他牵着走。

    “阿离的下半身也真的很美呢，粉粉嫩嫩的果然是个水蜜桃，真想让人咬一口。”

    原本只是以为他就是说说，没想到真的一口咬了上去，虽然力道不是很大，但也足以刺激到我了。

    “嘘，阿离要小点声哦，锦觅可还在睡觉呢。”

    这个魔鬼！！我真的想打死他！但我现在没有办法，只能忍着呻吟。

    “阿离的桃汁可真好喝。”

    彦佑一边舔着我的下身一便还说出淫荡的话语，我的触觉和听觉都被刺激着。下身的热浪一波接着一波。

    “阿离的桃汁可真的多呢，好像永远都吸不完一样，真想看看这个小洞洞里面都有什么。”

    于是彦佑的舌头就伸到了我的蜜穴中，但他竟然用的是真身的蛇信！蛇信十分长的，并且还十分灵活，我真的感觉我的下半身酥酥麻麻的要死了。

    “别……不行……小青蛇……不要啊……”

    “叫我彦佑”

    没办法，此时我也只能屈服在他的淫威之下。

    “彦佑……好彦佑……不要了，快……快拿出来……”

    水蜜桃我能屈能伸，此时就应该服软的。但没想到竟然又刺激到了他。

    “叫声相公。”

    相你妹！

    彦佑看我没有听话，于是舌头又在我花穴中翻腾了起来，突然间他的舌头抵在了一块凸起的小肉。顿时间我双腿开始颤抖起来！

    完了完了，被他找到了我的点，今日我是惨了。

    彦佑抬眸坏笑的看了我一眼，然后就一直攻略那个点，我的双腿不断的颤抖，破碎的声音不断的从我口中出来。

    “不要啊……不……啊……那里不行……求你……”

    但此时的彦佑又怎能听我的呢，最终我在他的蛇信的玩弄下到达了高潮。

    我开始大口喘着气，但彦佑依旧不放过我，还是在进攻我那突出的一点。高潮过后的身体是及其敏感的，此时的我又怎么能承受的住他这样的挑拨。

    “小……彦佑，不要了我好难受……求求你……”

    彦佑不理我。

    “相……相公……求你了不要……啊……”

    这身体也太敏感了，我竟然再一次到了高潮。但彦佑还是没放过我，我现在真的已经没有力气了。

    “跟我签订神约，以后这性事都要听我的，我就放过你。”

    彦佑用内力传话给我，但他的蛇信依旧没有停止。

    我前半句那听得到，只听到他后面手放过我，于是我果断的就答应了并签订了神约。彦佑是一条青蛇，跟我签订神约也就是认我为主了，但在性事上却是要听他的。

    事后知道这件事情的我真的是肠子都悔青了。

    终于，彦佑放过了我。我现在完全已经没力气了，不过我突然间瞥到彦佑的眼神，这眼神……似乎不太对啊。

    “娘子今日还很长，我们不着急这一时半刻！”

章节目录 第四十五章 彦佑的恶趣味（h)

    此时的我已经快忍不住了，不仅仅是身体里的空虚，还有心中的焦虑，我这个样子要外一被锦觅看到就惨了……

    “娘子你又心不在焉，难道我的魅力就这么低么？”

    说实话，来到这里我真的发现每一个女人都是美的，每一个男人都是帅的，果然又是神仙又是妖精又是精灵的，幻化成人形都是朝着最好看最讨喜的来。

    而彦佑则属于男子中较为妖媚的一款，真的是可以用美来形容，并且他的美是可以掰弯男子的那种。他的样子比天上那只狐狸都好看。

    “没……我没有……嗯……”

    “娘子说谎，该惩罚。”

    我算是知道了，无论我说什么他都说我说谎，我还是闭嘴吧，省的呻吟声又忍不住了。

    彦佑大手一挥，我身上的衣衫全都被解开了，之留下我上半身贴身内衣和下半身的底裤。

    他的手慢慢的脱下我的底裤，同时释放出他下身的巨大。果然……这些妖兽没有一个是小的。难道是因为他们不是人类的原因？

    “怎么样娘子，看起来还满意么？”

    彦佑看出我眼中的一丝丝惊讶，故意调戏我。不过这次我学乖了，我不理你总可以吧。

    “娘子不说话，那我就用实际行动让娘子感受一下了。”

    彦佑还是有些顾忌我的感受的，他的硕大在我蜜穴中研磨了好长时间，但你妹的你越这样我越难受好么，能不能给个痛快的。

    他好像是在玩游戏一样，在蜜穴外磨够了然后慢慢的伸了进来，只不过刚刚伸进来一点点，就被小穴堵住了。

    “阿离的花穴真的好紧啊，如同想象般的一样，如果天天都能在阿离的花穴中该有多好啊。”

    你们这些个飞禽走兽都在想写什么，怎么每天都在想着跟我交欢，能不能有点正事儿。

    “嗯……痛……”

    这个身体我也是服气了，都已经做过这么多次了，但花穴依旧还是很紧，每一次插入都很痛。

    “阿离乖，一会儿就不痛了，相公的这个神器一会儿就可以让你欲仙欲死的。”

    真的感觉彦佑就是一只大灰狼，专门诱拐小白兔。

    “阿离，对不起我忍不住了。”

    话音刚落，彦佑就一下子全都进来了，我还没有准备好，痛的快要流出了眼泪。彦佑舔了舔我的眼睛，把我的眼泪带走了。

    “阿离，你这的是夺人魂魄的妖精，就算是死在你的身下我也愿意，嗯……”

    我也不是吸食男人精液的女妖，干嘛这样说。虽然说你们的精液确实是有些作用……

    “嗯……小青蛇……你你……太快了，我要受不了了……”

    他的胯就像装了永动机一样，一下一下深入到我的身体里。并且他的棒棒属于那种纤长型的，竟然都要戳到我子宫那儿了。

    他每撞击一下，我感觉我的灵魂都要被撞走了。

    “我的阿离受的了的，不要这么小看自己。来，用手扶着我的腰。”

    我并不知道他要干什么，只是听到他这样说，我竟然鬼使神差的照做了，我刚刚环住他的腰身，结果他就抱着我站了起来。

    突然的动作让我十分紧张，花穴也忽然收缩了起来。

    “原来阿离喜欢刺激一点的啊，那好相公我满足你。”

    什么刺激我明明是被你吓到了好么，求你快别作妖了。

    彦佑抱着我竟然慢慢的走到了阿离的床边，他每走一步我就感觉那巨大就戳到我子宫深处一次，这样的姿势真的是太深入了。

    “不……不要再走了……啊……”

    我真的很害怕锦觅醒过来看到我竟然个彦佑搞到一起，但彦佑似乎并不害怕，并且距离锦觅越来越近。

    “嗯……嗯……不要了……好快……太快了……求你……”

    彦佑的速度越来越快，我真的要撑不住了。

    “锦觅，你在房间里么？”

    我的脑子已经不知道飘到哪里去了，突然之间从外面传来了玉兰芳主的声音。

    紧张的我突然之间又缩紧了花穴，一边用眼神暗示着彦佑。这个可不是开玩笑，要是被花界的这些芳主们发现我竟是这般模样，后果真的不堪设想。

    “宝贝阿离，你还真的喜欢被刺激到啊，要不是我定力好，早就射到你的小花穴里了。不过这样也好，阿离的花穴越来越紧了，真的要夹死我了呢。”

    都什么时候了彦佑还在说笑，我拍打着他，“门外……可是玉兰芳主，要……要是是让她见到你对我这样……定……定不会饶你的。”

    平时的我伶牙俐齿，此时竟然被彦佑插的一句话都说不出来了。

    “好，既然你这么关心我，我们就躲一下。”

    彦佑抱着我走进了隔壁的那个小房间，我们刚刚进去玉兰芳主就走进来了。

    拜托千万别走过来，千万别走过来。嗯……

    这个彦佑竟然又在我身体里抽插了起来，还用那种调戏的眼神看着我。我真的……现在不能说话，又被彦佑插着，下身真的好涨啊。

    突然间彦佑坏笑的用手捏了捏我下体的小珠珠，最后一道防线已经崩塌。顿时我就泄了出来，蜜汁弄的到处都是。

    “哎……又睡着了，这个锦觅还真贪睡。”

    玉兰芳主看了看锦觅并没有发现什么异常就离开了。此时我完全没有心情去思考为什么玉兰芳主竟然没有听到隔壁的声音，为什么我们情爱的气味这么浓重，她竟然没有闻到。

    此时的我一点力气都没有了，只能挂在彦佑的身上，以身下为支撑点。

    “阿离就这样抛弃我了，可是我还很硬呢，这样可不行。”

    彦佑不顾我刚刚才高潮的十分敏感的身体，继续在我花穴中抽插。

    “嗯……彦佑……相公……我真的不行了……放过我吧……”

    “阿离的身体太虚弱了，以后一定要好好补一下才可以呢。”

    屁，什么太虚弱了明明就是你故意制造紧张气氛，我才会这样的好么。既然你这样都不射出来，我就帮你一下。于是我下身用力，紧紧的包裹住他的巨大。

    “阿离学坏了，不过什么样的阿离我都喜欢。”

    果然，我能感觉得到彦佑的巨大在我的身下开始抖动起来，终于！这场战役终于结束了！

    彦佑的精华虽然不能与天帝相比，但是也很浓郁。也射了足足有三十秒。射完之后，不晓得他怎么变出了一个青色的玉制小蛇，他该不会是……

    “阿离，我的精华可是很纯正的，不许浪费一丝一毫啊。”

    果然，他把这个玉质的小青蛇塞到了我的身下，然后又大致的给我传了衣服，我现在真的很没力气也不想跟他争辩。反正这些精华对于我来说也是好东西。最后不争气的我还是昏倒了。

    ————————————

    如果我说本文我最喜欢的是小白龙你可信？？

    为什么到现在都还没有出场，我自己都很着急！！！

    大龙你可以的，一定让你吃到肉！！

    我真的觉得电视剧中选角真的太出色了，就是我心中完美的大龙形象！以后一定会让大龙你多和女主谈恋爱的~

章节目录 第四十六章 和小白一起泡温泉

    当我再次醒过来的时候，发现自己已经回到了栖梧宫中我的小房间里。

    我就知道彦佑的本领并不像他平时展现出来的那么小，能够安全的把我送回来，并且还神不知鬼不觉的，真的是有点好奇他的灵力到底是从哪里来的了。

    不过……我小腹为什么还是涨涨的，身下也不是很舒服。深吸了一口气，这个死彦佑真的气死我了，竟然让我的体内留着他的精液回天庭，这要是让凤凰那个醋坛子看到了我还有活路么？

    等一下……凤凰他们是不是去找我去了……那我现在回来了，他们人呢？

    “阿离仙子，你可算是醒了，现在感觉还好么？”

    突然之间听到了熟悉的声音，是小白龙。不过为什么是他过来了而不是凤凰？

    “小白你来了，我现在感觉还挺好的，就是有些……”算了，我还是不说我有点累了，不知道小白龙会不会多想。

    “怎么了？”

    小白疑惑的看着我欲言又止的模样有些担心，天啊你不要再诱惑我了，小白龙真的是那种陌上人如玉，公子世无双的那种感觉啊！太犯规了吧。

    “没事没事，对了你刚刚说我才醒？我睡了很长时间了么？”

    小白龙听到我问了这句话，突然间脸色有些潮红，有点不知道怎么回答我的样子。

    这脸皮也太薄了，我这还没说什么虎狼之词呢，他脸就红了？

    “是彦佑抱着你回来的，你回来的时候满脸潮红，并且……”

    真的晴天霹雳……彦佑竟然是大摇大摆把我带回来的？还让小白龙遇到了？

    “并且……怎么了？”我似乎能感觉出来事情不会这么简单的。

    “并且衣衫大开，肌肤上留有被……被蹂躏的淤痕。”

    天哪，我好像是被弟弟偷偷看到做坏事的姐姐一样，竟然在小白龙面前出了这么大的丑。这都不算什么，听到小白龙这样讲我身下竟然流水了，还好是有玉蛇堵住了它。

    “那个，小白我有些累，想去瑶池那里泡一泡，所以想请你忙带我去好不好。”

    瑶池只能是天家的人可以随意使用，说白了也就是天帝、天后、狐狸仙和这两个兄弟。

    此时的我已经尴尬到不行了，也记不起来要问凤凰去了哪里，只想着赶紧把身下的东西处理掉，不然我会疯的。

    “这个没问题，我带你去。不过可能就要委屈阿离仙子扮成我的侍女了。”

    “这个当然没问题，应该的应该的。”

    小白龙一项都是这么好说话，生怕因为自己的哪句话让别人不舒服，这可能就是跟他从小的环境有关系吧，真的很令人心疼。

    不过没关系，反正你是遇到姐姐我了，我一定要把你从深渊里拉回来。

    我们来到了瑶池门外，果然这里很严格，到处都有小仙娥在。没有小白龙带路我还真的是进不来呢。

    “那个……我自己一个人泡一下就好了，要不你先去休息？”

    我看小白龙没有要出去的意思，所以我只好委婉的提醒一下。

    “阿离仙子，其实我也知道，不过我要是出去了还怎么帮你征用这瑶池呢？”

    我去，我脑子是坏了么。本来就是摆脱他假装是他要使用的，如果他出去了还使用个毛线啊。

    “那……”

    “阿离仙子你慢慢沐浴就好，我到那边等你。”

    小白指了指对面，那里是瑶池的角落，也算是比较隐蔽的地方。说完他就走了过去，然后再一次的露出了他的尾巴真身，跟我第一次见到他的时候一样，把尾巴伸进了瑶池里。

    不过说实话，他的尾巴是真的很好看，害！我现在在想什么呢，赶紧脱衣服泡澡啊，这可是瑶池，不是随随便便就能来的地方，赶紧珍惜这次机会。

    虽然说小白在这里我还是会有些尴尬，不过我看他还像是那天一样低着头在那儿闭目养神，看来我真的是多想了。小白怎么可能像凤凰和彦佑那些人呢。

    于是我也转过身去把衣服脱掉，顺便想把下身的玉蛇拿出来，但我又怕小白突然睁眼，所以还是打算到水里再说吧。我慢慢的走向瑶池边上，有了上次跟天帝在一起的经验，我知道瑶池边上是有突起的可以坐着的地方的，于是我慢慢的坐下，然后手伸进我的身下，想要把她拿出来。

    “阿离是否用我帮你擦身子呢？”

    我被突然出现在我身后并且说话的小白吓了一跳，他刚刚不还在瑶池的那一面么？

    “不……不用了小白谢谢你，你也回去泡一下吧。”

    我的天我在说什么？什么叫回去泡一下，要让他跟我一起泡么？不过他在我身后，我真的是不好意思再去拿我身下的东西。

    也不知是这瑶池太热还是我身下的玉蛇的原因，我感觉我体内竟然慢慢的流出水来了。

    “既然阿离邀我一起沐浴，那润玉就恭敬不如从命了。”

    诶不是……我不是这个意思，还没有等我反驳，小白整个人就已经下水了，不过他并没有脱下衣服。

    “小白你……”

    此时的我十分紧张，倒不是因为别的，而是我身下那根……

    “阿离莫急，我来帮你擦一擦。”

    小白的手在我的背后来回的游走，这哪里是帮我擦背啊，这分明就是在勾引我。

    他的手十分纤细，在我的背后来来回回，我真的受不住啊。下身流出来的水越来越多了。

    “阿离为什么在颤抖呢，是害怕什么么？是害怕润玉呢，还是害怕润玉发现你其实身下的蜜穴中还藏着一根让你舍不得丢弃的东西呢？”

    我一脸震惊的看着小白，他怎么会知道？

    “因为你回来的时候是我给你整理的衣服啊，你都不知道我有多羡慕那跟玉蛇，翠绿的颜色跟阿离粉嫩嫩的蜜穴真的是太切合了。”

    我听着小白的话语，发现他才是最腹黑的那一个，说不定此次来瑶池也是他一手策划的，我竟然上了他的当！

    “阿离是不是随时随地都想被男人的硕大贯穿呢？其实也可以不用这个的，毕竟它又冷又不舒服不是么？既然有活生生的男人在这里，还用它干嘛呢嗯？”

    小白一手环绕着我，一手在我的身下来回游走，最后突然之间用手顶住了我的下身，那玉蛇越来越深了。

    “嗯……不要……小白……”

    这样我都有感觉，我这身体也太敏感了吧。

    “不要什么呢？阿离不说，润玉怎么明白呢？”

    小白没有管我的话，继续玩弄那根玉蛇，我真的快受不住了。

    “小白拿出来，求你……帮我拿出来。”

    润玉摇了摇头，“阿离既然随身携带者这个东西，自然是喜欢的，阿离喜欢的东西润玉又怎么能随意拿出来呢？”

    这个润玉简直跟那只凤凰一样，果然是亲兄弟！

章节目录 第四十七章 瑶池下的交欢（h)

    “阿离仙子要求润玉拿什么，又从哪里拿出来呢？阿离仙子不说，润玉也并不清楚。”

    润玉不应该是那种温文儒雅的公子角色么？难道也是因为我的到来，连剧本人设都崩了？

    “小……小白，你别……别折磨我了，嗯……”

    我真的此时连话都要说不清了，周围的温泉包裹着我的身体，旁边还有一个如此绝色的美男子，是个人哦不是个桃子精都把持不住啊。

    要不……我今天就把他解决了？反正我最喜欢的角色就是小白了，如果他愿意的话。

    “阿离仙子说笑了，润玉一直都在帮你，有岂会折磨阿离仙子你呢？不过你不说清楚，润玉没有办法帮你啊。”

    不行了，整个人都在发烫，但我也实在说不出口。算了我还是自己行动吧，于是我的手慢慢的伸到下身，想要悄悄的拿出来，没曾想被润玉拦住了。

    “阿离仙子原来说的是这个啊，既然如此润玉就不得不帮忙了。”

    当润玉的手触碰到蜜穴，我的身体止不住的颤抖起来，身体太敏感了我也没办法。

    不过他并没有直接把那玉蛇拿出来，而是在蜜穴外蹂躏了起来，里面原本就有一根玉蛇，再加上他的手指。实在是太深了，我的身体要扛不住了……

    “小白别……好深……太深了……会坏掉的。”

    “怎么会呢？阿离可是花界精灵呢，怎么可能就这样坏掉呢？”

    润玉的手像是惩罚我一样，一直在我身下来回抽插，我感觉……快要高潮了……

    “小白不要……慢一点……啊……啊……”

    哎，又丢脸了，竟然被润玉的手指拨弄高潮了。

    “阿离仙子似乎很舒服呢，不过这个东西扔了也罢，毕竟是个假的。”

    润玉狠心的用力把玉蛇从我花穴中抽出来，扔到了一边。我的下身终于没有那么涨了，不过我现在好虚弱啊，一点力气都没有了。

    “小白，扶我上去可以吗？”

    润玉摇了摇头，“阿离怎么这样，自己舒服了就不管润玉了么？润玉可还难受着呢。”

    你早干嘛去了！现在才说难受，刚刚你要是直接把我办了不就……诶我怎么能有这样的想法你……完了完了

    我的脑海里还在进行着思想斗争呢，结果我的手就被润玉按到了他的巨大上，果然……遗传基因很强大，没有一人是小的。

    “小……小白……我没力气了……”

    求放过。

    “乖，阿离你不用动的，我来动就好。”

    听着润玉磁性的嗓音、看着仙人一般的面孔我竟然鬼使神差的点了点头！阿离你在干什么，你还有没有尊严……好吧，虽然也早就没有了。

    润玉把我抱在怀里，双手分开我的两腿整个把我按到他的小腹那里。我能感觉到他的巨大已经涨到不行，真的又硬又大，尽管我已经没有力气了，但还是不想放过润玉。

    “阿离，你真的是一颗桃子啊，身上都是桃子的味道，让我尝一下。”

    说完，润玉就封住了我的嘴，他的吻十分的温柔，让人止不住的沉醉。又或许是润玉的怀抱十分令人安心，这种安心是我来这个世界从来没有感受到的。

    “傻瓜阿离，为什么忘记呼吸了呢？”

    润玉把我的身体慢慢的向下沉去，此时他的巨大就顶在我花穴外，我能清晰的感觉到它的跳动。很显然，润玉快要忍不住了。

    “阿离，如果痛就告诉我，知道了么？”

    润玉就是如此，尽管自己已经快要忍不住了，但还是会先考虑别人的感受。

    “嗯”我用力点了点头。

    得到了我的回答，他一点一点的深入到我的身体里，还是如往常一般，尽管我已经做了那么多次了，但我的化学依旧是那么小。

    “阿离你真的是太小了，这么小怎么能容得下那么大的东西的。”

    这个我也想知道好么……但人体天生构造如此……

    “嗯……啊……慢一点……小白”

    不晓得润玉是否是第一次，他进入我身体的速度有些快，我还根本没有准备好。

    不过不晓得是不是因为有温泉的原因，他进入到我身体的过程出奇的顺利。

    “阿离你的花穴真的好温暖，真的想一直在这里不想出去了。”

    润玉啊润玉，你一副谦谦公子的模样，没想到在床上哦不，是水里也这么放荡。

    “润玉你……啊……太大了……我要被你插坏了……嗯……”

    不知为何，就是想逗一逗眼前的人，可能润玉就是太乖了吧。好想看他疯狂的样子是什么样的。

    但……我说完就有些后悔了……

    “大么？是不是被插的很舒服呢，是我的大还是旭凤的大，又或者是叔父、彦佑的大呢？”

    ！！！他怎么都知道了！！！怪不得后期的润玉很腹黑，原来真的是表面小白兔，内心大灰狼。

    “阿离怎么不说话了呢？是被我插的太舒服了么？”

    你让我怎么说啊？？在你的怀里我能提别的男人么，那我今天还能活着出去么……

    “自然……啊……自然是小白最好了……”

    “阿离真乖，既然知道润玉最好，那润玉可要努力了，不能辜负阿离仙子的期望。”

    怎么办，我感觉这个回答也不是最佳答案。

    润玉的速度越来越快，我胸前的小桃子也被他的手用力的捏住，挤压成为各种各样的形状。

    此时的润玉正在用力的发泄自己身上的不满，明明是他先看上的猎物，为什么平白无故的就被其他人捷足先登了，他要洗刷掉阿离身上别的男人的味道。

    “嗯……不要了小白……你太快了……我……我要坏掉了……”

    润玉依旧不知疲倦的在我的身上来回抽插着，突然间我感觉得到体内有一块凸起的小肉肉被顶到了，顿时间颤抖不已。

    完了……被润玉找到了我的G点，接下来的时辰还会好过么？

    “原来阿离的敏感点在这里啊，你这样用力的吸着，是在努力的邀请润玉么，那润玉就满足阿离仙子。”

    接下来每一次润玉的抽插都会顶到那块嫩肉上，我感觉我的下半身都要失去知觉了，沉浸在这欢愉之中。

    “够了……啊……小白……我……啊……”

    终于我实在是忍不住了，再一次的在润玉面前高潮了。

    “阿离又泻了出来，不过润玉还没有呢，你说怎么办呢？”

    润玉依旧没有放过我，而是继续在我身上驰骋。高潮过后的身体异常敏感，跟本受不了了。得想个办法让他赶紧射出来才好。

    “小白……你太粗了……插的阿离快……快要坏掉了……慢一些……嗯……”

    嘴里说着骚浪的话，花穴还不停的收缩，从听觉和触觉两方便攻陷润玉，就不相信他不射出来。

    “你就是天生吸取男人精液的妖精。”

    果然润玉的速度越来越快，我也能感觉到他的肉棒在我身体里越来越胀，最后一声低吼，把他的精华全都射到了我的身体里。

    终于，这场与润玉的放肆场景终于结束了。不过润玉你的肉棒为什么还不拿出去？你怎么还把我抱着那么紧？

    ——————————————————————

    我真的很喜欢润玉这个角色，联系剧中饰演的人物以及他的过往，我会以我自己的角度来揣摩人物的性格，所以如果大家觉得我写的角色跟自己理解的有出入，那真的就先跟大家说抱歉啦~

章节目录 第四十八章 与龙交欢（h)

    “小白……你的……还留在我身体里，快点拔出去啊~”

    真的很尴尬，润玉在我心中一直都是白月光的形象，让我说出这样的话真的觉得是玷污了他。

    “阿离说什么？我的什么还在你的身体里？”

    好吧，当我没说那句话，这个润玉怎么变成这般模样了，不过……我喜欢~

    “你的……小龙根还在我身体了，有点难受。并且刚刚你射到我身体里的精……精华还在，有点涨涨的。”

    我的脸估计已经红到了极点，脑子都已经很h了，但还是会有自然的身体反应，呸！

    “小龙根，看来阿离对我的尺度还不是很满意啊？”

    润玉挑眉一脸坏笑的看着我，眼中似乎还有异样的神色光芒，我感觉……我似乎是说错话了。大殿您的尺寸可真的不小啊……

    “不不不，小白你误会我的……”

    “误会了什么，阿离刚刚不是这样说的么，嗯？”

    感受着润玉把我搂的越来越近，再听着他的话，我感觉我不用挣扎了……

    不过为什么我感觉到被我夹在双腿之间的皮肤慢慢变得光滑起来？难道是……

    “小白……你……”

    润玉竟然又露出了真身，不是说真身不能随意露出的么？为什么我都看到两次了。

    “润玉真是没用，又一次在阿离面前情不自禁的露出了真身。”

    听到这话，我内心一颤是怎么回事？心中莫名的小欢喜小雀跃啊~不过，他在我身体里的龙根也变得巨大是怎么回事，他还想人兽组合怎么着。

    “润玉成年许久，从来都没与其他仙家灵修过，用真身灵修更是第一次。”

    真……真身……怪不得我体内的那个东西在慢慢的变大……我不会被撕裂吧，不能因为图一时之间的享乐给身体造成巨大的内伤。

    我尝试着慢慢的挣脱润玉的身体，奈何一点用也没有……还是死死地被他抱在怀里。

    我现在已经能感觉到他的尾巴在我的腿上来回蹭来蹭去的了，虽然泉水比较温热，但他的真身还是带有一丝丝的凉意，贴在身上异常的舒服。

    我最终还是没忍住用手摸了摸润玉的尾巴，果然如我想象中的一般触感如同丝绸顺滑。

    “嗯……”

    润玉似乎是没有忍住低哼了一声。

    “阿离，没有人跟你说过龙之尾不可随意触动么？”

    龙尾处触觉较为发达，也十分的敏感，怪不得刚刚就摸了一下润玉的感觉就这么大，这就好比是触碰了他的龙根一样。

    “没……没有呀，除了你之外我也没有遇到过其他小白龙。”

    这个我说的倒是实话，天帝的真身似乎也不是白色的对吧~自我欺骗中……

    不过润玉似乎倒是很满意我的答案，“那么阿离，今日就可以让你见识一下龙的大小怎么样？”

    润玉似乎是觉得在水里有些不舒服，于是抱着我飞到了池边。我的双腿依旧跨在他的腰间，龙根也依旧埋在我的身体里。

    “阿离乖，你要抓紧我了啊。”

    开始我还没有反应过来，等到他真正的开始抽插的时候我才懂他的意思。润玉似乎像是禁欲了许久的少年突然偷食了禁果一发不可收拾。

    他用力的在我身体里抽插着，我一边忍受着他的巨大，一边享受着润玉带给我极乐的享受。

    真是奇怪，他那真身龙根快要有我的胳膊粗大了，我的身体竟然也能完全包裹住。

    “阿离竟然走神了，难道是润玉还不够用力么？你现在在我的身下，不许你想别的男人，否则让你一个月下不来床。”

    我现在已经快要一个月下不来床了好么，怎么办？只能嘴上说些好听的了。

    “嗯……没有……我在想……想小白你啊……”

    润玉再一次露出满意的微笑，“阿离，真的好想把你时时刻刻都放在身边，不想让任何人看到你的美好。你的身体简直就是为男人而生的。”

    说来也是，随着我用各个上神的精华提升了灵力之后，我的样貌也发生了变化，皮肤也变得越来越水灵了，虽然用了锁灵簪，但又怎么能逃得过这些神仙的眼睛呢？

    “又不专心，你这个小妖精不惩罚你就是不行对吧。”

    “我没……啊……太快了……小白……不行了……我会……会坏掉的……啊……”

    润玉突然之间加快了抽插的速度，我的身体真的快要承受不住了。

    “阿离说谎，像阿离这样的身体又怎会承受不住润玉呢？”

    润玉的手慢慢的移动到我胸前，一手握住，“阿离的小桃子大小也很合适呢，润玉的手刚好握住，简直就是为润玉而生的是不是？”

    这个润玉只要有机会就会宣夺主权，好像我整个人都是他的一样。

    “嗯……太快了……小白……我要……要……”

    我实在是受不了润玉上下同时进攻，浑身上下已经没有了力气，完全就是润玉在动。

    “可是你下面的嘴巴可不是这么说的呢，它在欢迎着我的抽插，你看它把我咬的这么紧。”

    真的很受不住润玉一边插着我一边用这么诱人的声音跟我讲话，这简直就是犯规！！

    “我……小白……啊……”

    好吧，我再一次没用的到达了高潮，但看润玉的样子似乎距离射出来还有一段时间。

    “小白……你快射出来……嗯……好不好……”

    为了我的老命，就算是羞耻我也得求求润玉了。

    “阿离真的太可口了，润玉怎么吃都吃不够呢。”

    听他这口气是不想迅速射了，那我就用实际行动逼你射出来。我的花穴开始用力收缩，很明显我能感觉到润玉的表情出现了变化。

    我环抱着润玉的脖子，用勾引的眼神看着他，说实话我从来没有用这般迷离的眼神看任何一位难神仙，除了润玉~

    “阿离你这是在玩儿火！！”

    我能感觉润玉的速度越来越快了，我真的低估了自己，一个眼神就能让他变得失控？

    “嗯……啊……不了……不了……我错了……小白”

    本来刚刚高潮完之后的身体就十分敏感，润玉又用他的真身弄我，我感觉我真的快要三天下不来床了！！

    润玉的抽插还在继续，我突然发现他的眼睛变成了深红色，身上的肌肉也变得越来越结实，他变得更加兴奋了。

    “嗯……吼……”

    终于，在一次一次的抽插中，润玉终于射了出来。真身的润玉射出来的精液比刚刚多很多，我的小腹几乎都快要鼓起来了。

    “小白，先出去好不好，小肚子涨涨的好难受，里面都是你的精华。”

    润玉疼惜的亲了一下我的额头，“好，都听阿离的，只要阿离不离开润玉，润玉都听阿离的。”

    话音刚落，他慢慢的把已经软了下来的龙根抽了出来。下半身也慢慢的恢复了人的双腿。

    没有了龙根堵住花穴，如润玉的精液慢慢的流了出来，我是很想合上双腿免得对面这只大色龙看到又起色心的，但我真的是没力气了。

    “哈”

    润玉轻笑一声，“我虽还是想跟你继续灵修，不过看你现在的样子也没力气再接纳我了，所以我不会勉强你的。”

    真的我感动到哭泣，润玉真的是一直这么的善解人意啊。他轻轻的抱起来我，把我放到了温泉当中。我的下身开始慢慢的吸收润玉的精华，身体也没有那么疲惫了，不过有润玉服侍也是一件不错的事情，那么我就安心的小睡一会儿吧。

    “还真是个孩子。”

    我在睡去之前就听到了润玉说的这句话，但是却没有看到润玉眼中坚定的目光以及他暗暗下定的决心“没有任何人能把你从我身边抢走，阿离你一定会是我的！”

    ——————————————————————

    这个文本来开起来就比较巧合，就是因为我很喜欢大龙但并不是很喜欢女主的定位，于是就主动的自己创造了一个符合我心中女主形象的人物，能得到大家的喜欢我真的很开心。

    最终是想着随意写写的，也没指望着用这个挣钱。所以就想起来就更新，平时课程太多或者工作太多就搁置了，但没想到竟然有留言的小伙伴催我更文，我真的受宠若惊哈哈哈哈，体会到了那种好像上班工作的感觉~~哈哈哈哈

    再次感谢大家~非常荣幸各位能喜欢

    争取不坑、争取不坑、争取不坑

章节目录 第四十九章历劫

    我一睁开眼睛就发现已经回到了我自己的房间，也不晓得润玉是怎么把我从瑶池弄出来的，诶呀算了不想了，越想越烦。

    现在好好思考一下接下来的剧情了，这次侥幸能够救下锦觅，但是下次可不一样了，不晓得剧本会不会再一次回到正轨上。

    “糟了，现在应该是天后去花界找锦觅的麻烦了吧！”

    回忆起剧情的阿离有些坐立不安，“但这次锦觅的过失并不大，天后应该也不会那么鸡婆的找她吧。”

    话虽然如此，但阿离还是放心不下，于是准备下去看看。

    “这几天也不晓得凤凰在忙什么，一直都见不到他人。”

    想要寻求凤凰帮助的阿离此时有些颓废……

    “算了算了，先不管他了找锦觅要紧。”

    但……千算万算阿离还是晚来一步，害！不都是因为润玉那个家伙，拉着自己在瑶池里乱搞，呸，调情……

    现在已经发展到水神在给锦觅疗伤了，看来锦觅花神之女的身份已经被众人所致了。

    “长芳主，锦觅怎么了？”

    犹豫了再叁，我还是出来见了长芳主和水神，不过我看长芳主的表情怎么有些奇怪。

    “锦觅她没有什么大碍，只是有些过于劳累了，水神在给她疗伤，一会儿应该就好了。”

    我转身看向那边，恰好水神已经给锦觅疗伤完毕。

    “拜见水神，有劳您为锦觅疗伤。”

    水神摆了摆手，“没事，她毕竟是梓芬的女儿，我多帮助一些也是应该的。”

    嗯？什么情况，难道她不是你的女儿么，剧情又有变化？我一脸疑惑的看着长芳主。

    “锦觅是已经过世的先花神领养的孩子，但这件事一直都没跟你们说，毕竟……”

    养女？？不是亲生女儿，编剧您这脑洞有点大了啊。

    “虽说是先花神的养女，但也算是花神之后，等她醒来后天帝应该也会把花神的位置封给她的。”

    听水神的话，似乎是很了解天帝。但我就是觉得怪怪的，但那里乖也说不上来。这几天九重天也没有什么事情，再加上我跟小白在瑶池……为了避免见面尴尬，我还是决定先在花界待几天，正好也可以照顾锦觅，等她醒过来。

    但这个剧情到底是怎么回事，锦觅怎么成了养女？我这只蝴蝶不会影响这么大吧。

    水神已经离开了花界，估计已经回到天庭正在跟天帝商议锦觅的身世，虽然兜兜转转但没曾想最后的结果还是这样。

    “阿离……”

    “锦觅你醒了，我给你倒点水喝。”

    我把锦觅扶起来，伸手摸了摸她的额头，还好已经不发烧了。

    “对不起阿离，我是不是又给你惹麻烦了。”

    “没有没有，怎么可能呢。是我没有保护好你，才让你受了这么多委屈。”

    确实这些都是我造成的，如果没有我的存在，锦觅会不会就不是现在这个样子了。

    “不过也正是这样才因祸得福啊，水神已经回天庭了，以后你就不再是那个被随意欺负的锦觅了。如果要是升了官可要护着点我啊。”

    锦觅被我逗笑了，“你啊，从小就是这样，还我护着你？不过我看那火神殿下倒还不错，你们……”

    锦觅一脸坏笑的看着我，话说我已经好长时间没有见到凤凰了，他到底干嘛去了？也不找我，臭凤凰，烂凤凰！

    “阿离，你怎么了？”

    也许是看我有些心不在焉，锦觅有些担心的望着我。

    “我没事，就是最近几日有些累，休息下就好了。我去给你做点粥和，赶紧休息休息，过些时间还有的你忙了。”

    我估计锦觅当上花神肯定没有这么顺利，毕竟他还要下山历劫，不过这次没有凤凰捣乱，估计锦觅应该会很顺利吧。

    果不出所料，水神把锦觅的身份公布出来，天帝为了弥补对先花神的遗憾决定把花神的位置穿给锦觅，天后认为花神之位重大，凡继位者需历经人间七苦才可。

    这不，眼下众多人聚集在此就是为了把锦觅送下轮回。

    “时间已到，锦觅希望你在人间经历磨难，体会人间百味日后造福百姓。”

    我抬头看着正在说话的天后，怎么看怎么都是一副满嘴胡言乱语的样子，你要是不给锦觅下绊子我跟你姓。不过也没关系，反正我也没什么事情，有空的时候就多下去陪陪她，反正也不会有人在意我这个桃子精。

    “本天后记得这九重天上是不是有你的好朋友来着，那就赏赐她陪同你一起，这样你们两个也好做个伴。”

    啥？？？不会吧老天，你这么坑我呢？跟我有什么关系，天后我当初还送你礼物了呢，你就这么对我？抬不地道了吧。

    天后给旁边的天兵一个眼神，他们连忙把我拖了过去，我还没有来得及表达我的意见就和锦觅一起被推下去了，好！天后，今天这笔账我先记下了，等我回来好好跟你算！

    “阿离！！！”

    嗯？怎么是凤凰的声音？我回头一看，凤凰竟然也跟着一起跳下来了！

    顿时之间我原本就已经很头大了，现在更大了！我下来就好了，你为什么也跟着一起，你带着你的法力在背后默默的保护我们不好么！！！凤凰啊凤凰，你的智商是不是打仗打的丢在战场上了！！

章节目录 第五十章医治凤凰

    “阿离，我让你在这里好好读医术，你怎么又睡着了？”

    迷迷糊糊的我听到有人在叫我，我好困啊让我睡一觉吧。

    “你啊你啊，姐姐说的话都不听了是吧，我又不是在害你，你说我们圣医族每个人都会医术，就只有你不会，你说……”

    “哎呀我的好姐姐，我知道你说的都对，可是咱么圣医族有圣女你在就好了，你看你的医术已经到了登峰造极的地步了，还需要我干什么呢？”

    没错，对话的两个人就是我和锦觅。我们被命运再一次的捉弄，当初我跟锦觅来到人间之后按照剧情会投胎在圣医族，锦觅还是圣女没错。我阿离，投胎成为了圣女的妹妹，并且还保留着原来所有的记忆和仙术。

    这可是我没有想到的，有了这层记忆可就是给我开了一个巨大的bug，所以我也不用学习什么医术，只要老老实实的陪着锦觅过完这一生就行了。

    不过还有个问题就是那只凤凰，不晓得他是不是按照剧情成为了熠王，如果他真的在人间跟锦觅有了感情线，其实说实话我还是……有点微微难过的。

    “阿离，我说那么多你到底有没有听到。  你怎么又走神了？”

    “啊呀……姐姐，我肚子好痛啊，我要去方便下，等会儿回来再说哈。”

    赶紧跑！！！这个锦觅，投胎变成圣女之后为什么这么唠叨，有点像老妈子的感觉。我好容易来人间一趟，干嘛要去学习那些繁琐的医术，再说我有法力在身，治个病还能难道我么？

    来到我在小山腰打造的秘密基地，种种菜、养养鸡，生活过得很潇洒。

    马上就要到我的小房子了，但我怎么看到在我房子门前有血迹。有人受伤了并且逃到了我家？糟了！该不会是凤凰吧！

    为了验证心中所想的，我赶忙来到了门外。不过现在凤凰应该没有记忆了，我不能轻举妄动，否则他再以为我是坏人就完了。

    我轻手轻脚的打开房门，但是却没有看到任何人在这里，“难道是我猜错了？”

    就在这时，我感觉到脖子一凉，凭借我多年被人绑架打劫的经验，一下子我就知道这是什么了。

    “英雄……有话好说，我刚刚看到门口有血迹，不然你先把刀放下，我会一些医术，先帮你止血如何？”

    不管是不是凤凰，我都要先把我的小命保住了才行。果然，架在我脖子上的刀慢慢的放了下去。我缓缓转过身，看到那个男人满脸是血和泥，但隐约还是能清有一些凤凰的影子的。

    上天果然待我不薄，再一次的遇上了凤凰，再一次的救了他。凤凰已经没有什么力气了，应该是失血过多，我需要赶紧帮他包扎起来。

    虽然我有法术，但是给凤凰整理完也是费了我好大力气。现在就只能让他在床上躺着，我去给他弄点吃得了。

    粥刚刚煮好，凤凰就已经醒过来了。

    “你怎么样啊？有没有觉得好一点？”

    凤凰半天没理我，切！还是那一只傲娇鸟。“你这么可怜啊，不仅被弄成这个样子，还是个哑巴，赶紧把粥喝了吧。”

    看着凤凰瞪着我的眼神，莫名就想笑。谁让你在天上总是欺负我，现在我要报仇，赤裸裸的报仇！

    凤凰还挺有骨气的把脸转到一边，不理会我。嘿，给你能耐坏了是不是？

    “小哑巴你脾气还不小，也不看看刚刚是谁救了你。你都不知道你刚刚的样子，我家掉进泥里的鸡仔都比你干净。想打我啊，想打我你也的把饭吃了才有力气打我啊。”

    话不能说太严重，要是外一他真打我怎么办……

    “我虽然不知道你到底遭遇了什么，但既然你被我救下了，那就证明你我有缘分而且你并不该绝。既然如此，为何不顺应天意，等你吃饱喝足养好伤再去找那些人算账啊。”

    我把粥吹了吹，轻轻的放在他的嘴边，一脸温柔的看着他。小样，我就不相信你不上道，我都已经这么拼演技了！

    凤凰愣了一下，看了看我又看了看粥，果断张嘴把粥吃下去了。

    “乖，这就对了。等你好了之后好好的反击那些欺负你的人。这里是我盖的，你可以好好养伤，一般人不会知道这里的。我要回去了，食物和药我都给你准备好了，等我有空再来看你。”

    我刚刚想要起身离开，凤凰就一把抓住我的手腕。

    “乖，我又不是抛弃你了。只是我如果不回去家人会担心的，过几天再来看你。”

    虽然我也很舍不得凤凰，但圣医族那边我还是得回去的，不然又被锦觅念叨死了。

    “上天给你关闭了一扇门，就会给你打开一扇窗。这句话说得真不错，虽然你是个小哑巴，但你的眼睛就像星星一样好看。”

    该夸的时候我就的夸，对付凤凰那只臭屁鸟，就这招是最有用的了。我伸手摸着他的头，像哄小孩一样哄他睡觉。“那等你睡着了，我再离开好吧。等你醒过来之后我就回来了。”

    虽然凤凰有些不放心，但是奈何他伤势太重了，最后还是睡了下去。我大致收拾了一下这里的东西，就回圣医族了。只不过走的匆忙，没有看到在门口处的一抹身影。

    接下来的几天里，我有空就到我的小屋子看望凤凰。凤凰依旧还是不说话，要不是我熟知剧情，我都真的以为凤凰是个哑巴了。

    “小哑巴，我来看你啦。看我给你带了什么？”

    不过我已经喊了半天了，为什么凤凰还没有出来，平时他看到我早就出来了。“他该不会是不辞而别了吧，我努力了这么半天，结果就是这样下场？”

    虽然我嘴上这么说，但我还是不由自主的出去找那只凤凰，这荒郊野岭的要是他真遇到了什么怪兽，那不就完了，以后回到天上我也的被天后罚死。

    “小哑巴你在哪里啊？小哑巴！”

    嗷！！！

    “这是……山狼的叫声，不好！！”

章节目录 第五十一章与狼对战

    现在是白天，山狼怎么会出来觅食呢？我循着声音找到了凤凰的地点。一人跟一群狼在对峙，且不说现在凤凰已经受了伤，就算是完好无损的凡人，也不可能对抗这么多狼的。

    这些狼的眼睛已经变红了，很明显是受到了控制。狼群太多，就算是我体内尚存灵力，也无法对抗这么多狼。所以现在只能智取，不能硬抗了。

    我悄悄的后退一点点，找了几块石头带着这些石头爬上了树上。凤凰那边要扛不住了，于是我赶紧把灵力注入到石头上，用足了力气扔向其中一匹狼。

    “bingo！！”打中了！虽然不能直接致死，但那匹狼也被我打到在地，应该不能起身了。其他的狼看到了这一幕，连忙向四处打探，由于我隐蔽的很好，所以并没有被发现。

    好！接下来第二个！

    又中了！！！果然凤凰教我射箭还是很有用的。于是接二连叁的已经被我打倒了四匹狼了。这些狼群开始愤怒，觉得是有人戏弄他们。于是便调转了方向，放弃了凤凰，走向了我这里。

    我大致查了一下，还剩下十几匹狼，单单用我手中的这些石头是远远不够的。要想起他的办法才好！

    凤凰看到这些狼群放弃了他，抬头寻找着什么。我连忙朝着他摆手，让他赶紧离开这里。凤凰像是下了很大的决心，想要来我这里！大哥你可千万别啊，对付这些狼群我再分心照顾你，还让不让人活了！

    我赶紧摆手，并且指了指我手中的石头！凤凰艰难的犹豫着，最后决定转身向后，离开了这里。

    “还好这个凤凰懂事，知道不给我添乱。”

    紧接着我用手中仅剩下的几块石头扔了过去，又击中了几匹狼。他们真的是太聪明了，刚开始还比较好打中，但后来也学会躲避袭击，并且速度越来越快了。我只能尽量的用树叶挡住我的身体，让自己没有那么明显。

    “快一点！再快一点！”

    轰！！！

    听到这个声音我顿时之间就放松了下来，偷偷的从树叶中拔出一条缝。这些狼群都掉入了深坑里！还好我之前无聊，就做了这个陷阱。没想到现在竟然真的救了自己一命。

    不过……这情况好像没有我想象的那么乐观啊，虽然陷阱很成功，但是还有一些狼没有掉下去，在洞口旁边叫了好久，神情更加的愤怒。别问我是咋看出来的，它那眼神，恨不得把我吃了……

    “还剩下四匹狼！但是我手上没有一点武器了，这……有点麻烦了。”

    我现在就只能祈祷狼群没有看到我，或者是它们……不会上树了。但……很明显，神明并没有听到我的祷告！这些狼也太聪明了，直接就冲了过来，两匹狼在树下守株待兔，两匹狼顺着冲劲爬了上来。恕我直言，这抓个人还有战略性的。

    我用手摸了摸头发，还好还好虽然平时不太喜欢带发饰，但好歹头上还剩一个簪子，可以拼死一搏。

    大致大量了一下，树下面的两匹狼比较弱，先干掉它们再说。于是我找准时机，跳了下去。果然，下面的两匹狼看到我就如同看到了猎物，直接扑了上来。

    我抓准时机，从侧面躲过并用簪子划开了那匹狼的肚子。顿时，它鲜血直流倒在了地上。不过我也没好在那里去，左肩膀以及胸口都被狼爪子划伤了。

    “真他娘的疼！”我明明是穿越到仙侠剧本里，没想到还体验了一把野外生存剧本，成为凡人之后剩下的这可怜的灵力都不足以跟狼群对抗。

    我踉踉跄跄的站了起来，要是现在跑，肯定跑不过这几个四条腿的，就不如继续战斗了！

    我的手已经开始发抖了，真丢人！那个精灵能跟我一样这么悲催！

    来了！！

    我脱下外衣，打算用衣服套住它，挡住它的视线！趁它的爪子还没有撕破衣服，立刻刺进它的大动脉。

    虽然解决掉了两个，但还有两匹狼左右夹击。这次真的是结束了吧，用尽了身体全部的气力。再也没有体力支撑了！

    碰！！

    身上的重量消失了，我艰难的睁开眼睛，看到凤凰在我身后举着长棍把两匹狼打到在旁边。但棍子杀伤力毕竟有限，想要击退它们还是比较困难。

    “我不是叫你走嘛！为什么又回来了？”

    虽然嘴上这样说，但内心还是感动的。毕竟我没有被抛弃！

    凤凰转身用坚定的目光看着我，我早就应该知道的。战神永远是战神，怎么可能临阵脱逃！但他现在毕竟还是凡体肉身，也坚持不了多久！要想想办法才行！

    “孽障！竟敢随意伤人，还不束手就擒！”

    小白龙？他怎么会在这里，看来今日命不该葬送于此了。神仙就是神仙，几乎不费吹灰之力就收服了这些狼。看着如谪仙一般向我走过来的小白龙，再一次感受到了来自美男的魅力。

    “你是……神仙么？”按照现在的剧情，我是不能认出小白龙的。

    “我只是用功夫打败了它们而已，先不要说话你的伤口需要处理。”

    我侧身看着旁边的凤凰，他这次已经体力不支晕倒了下去。估计这是凤凰这辈子最想忘记的瞬间吧，真是难为他了，平时那么臭屁。

    小白把我跟凤凰带到了附近的山洞里，看这山洞的摆设应该是之前就准备好的了。

    “那位公子的伤势还好，只是你比较严重，我需要帮你止血，你要忍住！”

    我最害怕小白用这么严肃的口气跟我讲话了，因为我知道他现在的神情就代表着事情很严重。

章节目录 第五十二章小白的疗伤（微h）

    不过我的伤口有些尴尬，从我的左肩一直延续到胸口，如果要上药的话……那就一定是得把衣服脱掉了。

    撕拉！

    我还没有反应过来，小白直接就把我的衣服撕开了，露出了我里面独特的内衣。不知道是不是我的错觉，我发现小白的嘴角竟然有些微微上扬。

    “姑娘忍着点，这狼的爪子极其锋利，看着发黑的血色估计还有毒。需要帮你把毒血洗出来才能上药。”

    “那你要怎么……嗯啊~”

    我还没有问完，小白就已经开始帮我吸胸前的毒血了。不过，这狼爪有毒我怎么不知道，你确定你不是故意吃我豆腐？？？

    但是看小白紧张的神情，倒还真的像是我想多了。

    可能真的是想多了，但为什么我总能感觉到小白用舌头在我伤口上来回舔舐，不仅痛还有些……痒痒的。我的天，我不会是受虐体质吧？？

    小白把从我胸前吸出来的血吐到了一旁，那血液呈乌黑色，看来这狼的爪子真的有毒啊。

    “得罪了姑娘。”

    管他得不得罪，我现在已经是一点力气也没有了。他把我上半身唯一剩下的内衣也褪去了。附身含住我的胸前的蓓蕾。

    “嗯……”

    许是长时间没有人这样对我了，我身体竟然开始颤抖起来。换了个身体对这些情欲还真的难以把控。

    “公子……不要……”

    这声音不像是疼的，倒像是在床上被人欺负之后的无力反抗。但小白并没有就此停下，依旧在为我吸出毒血。可我就是感觉他在有意无意的撩拨我的蓓蕾，它慢慢的开始变得坚挺起来。

    并且羞耻的我，双腿下已经流出了花液。为了不让小白发现，我只能两腿紧闭！他大爷的真的好难受，要不是现在行动不便，真想把小白就地解决了！

    我用力咬住下唇，不想再发出任何声音了。小白明明就是在救我，我再这样就太不应该了。终于，小白停止了对我的“折磨”。

    “姑娘，在下已经把你胸前的毒血吸出，现在要给你上药，可能会有些痛你忍着点。”

    小白依旧是小白，还是那样善良。真想不到日后那黑化的小白跟我眼前的是同一个人。此时我也暗暗下定决心，一定不能让小白黑化。

    “嘶……”

    这药，还真他娘的有劲儿啊！疼死我了。

    “姑娘，你先忍忍。我帮你处理下身的伤口。”

    什么？还要处理下半身，虽然我确实是受伤了。但我的伤口在大腿内侧，如果按照刚刚的处理方法岂不是？

    “不用了公子，今日已经十分麻烦你了，不用再……”

    “这怎么可以，如果伤口不尽快处理的话，很容易会感染的。”

    我没有再回答，就怕空气突然之间安静。

    “在下知道姑娘担心什么，我既然已经看了姑娘的身体，还……”小白顿了顿，我看他脸竟然有些红了，“还跟姑娘……有了肌肤之亲，定会对姑娘负责的。”

    说完用坚定的眼神看着我，好像做出承诺一般。

    “我……我不是怕这个……”

    “既然如此那就再好不过了，姑娘握住我的手，如果太疼的话也可以咬住。”

    说完便没有给我继续开口的机会，他迅速把我的双腿张开，把已经被撕坏的裤子撕的更裂，附身已经开始吸出我体内的毒血。

    “嗯……”

    我的大腿比胸口还要敏感，再说面前又是小白，我更加忍不住了。紧紧的握住了他的手隐藏我心中的紧张。

    他一点一点的向上移动，马上就到我的私处。不知为何，我竟然有些期待与兴奋。同时还看到了小白有意无意的看向了凤凰。

    凤凰还在这里……我竟然，竟然跟小白做这样的事情，太羞耻了。但尽管如此，我体内的真实感觉是没法骗人的，液体顺着我的下身流了出来。小白继续向上移动，已经到了大腿根部。

    “嗯……啊……”

    我就知道你个小白龙肯定是不会放过我的，“公子不要啊，我……啊~”

    “不要什么？我这是在给姑娘疗伤啊，如果毒血不吸出，你会没明的。”

    腹黑！！超级大腹黑！我刚刚算是着魔了还以为你是那个天真可爱的小白。原来你的心还是黑的，从内到外都是黑的！

    小白用力的吸吮这我的花穴，一下接着一下。时不时的还会挑逗一下花蕊，这具身体异常的敏感，从来都没有经受过这样的感觉，自然是没用多久就缴械投降了。

    高潮过后的身体极其虚弱，但小白很明显并不知足。像是惩罚我似的，继续用力的吸吮我的下身，我的身体也是热浪一波接着一波。

    “公子……公子不要了，阿离要不行了求你，求你……”

    我想用手用力的推开他，但很明显我现在的力道跟挠痒痒没什么区别。我现在是感觉到人为刀俎我为鱼肉的感觉了！

    “嗯~不行了，我要不行了……”

    随着小白最后一下用力的吸吮，我再一次的达到了高潮。这回完全是没有力气了，随他吧。闭上眼睛的前，我好像听到了小白说的最后一句话，“你永远都会是我的！”

章节目录 第五十三章春药（）

    等我再次醒来的时候，发现自己已经在我的小屋里面了，凤凰正在为我熬药。小白应该已经走了，他也不能在人间逗留太久，否则天后一定会找他的麻烦的。

    凤凰看我已经醒来，就把熬好的药端在我的面前。以前在九重天上，根本不用喝这些黑乎乎的药，随便什么灵丹妙药或者几年灵力就可修复好。看着这黑漆漆的药，突然还真的很想天界了呢。

    凤凰看我一直没有动弹，竟然自己喝了一口并且嘴对嘴的喂给了我！傲娇霸气凤凰已上线？？

    “我喝我喝还不行么？”

    又没说不自己喝，那么凶看着我干嘛？一点都不像之前的凤凰。他倒是也没有理会我，看我把药喝完就出去了。

    跟凤凰相处的这几天倒是相安无事，没有什么野狼、天后那边也没有派人攻击。不过凤凰在凡间的身份不是熠王么？他这样天天跟我鬼混在一起，可以么？？

    “话说，凤凰这家伙又跑哪儿去了？”

    我这一天天的不仅成了保镖，还成了他的贴身保姆，这谁受得了啊！

    “小哑巴，你在哪儿呢？小哑巴！”

    “嗯……”

    突然间我听到了从后山那边传来的呻吟声，“是凤凰！”我心中一紧，不会是他又遇到了什么妖兽了吧……

    我连忙跑到凤凰那里，他整个人都浸泡在泉水中，似乎是很痛苦的样子。

    “小哑巴你怎么了。”

    凤凰一直在呻吟，整个脸都发热发烫了，这好像是……中了春药的症状。不是，在这里怎么会中春药。

    “嗯……”

    凤凰看到了我，就像是看到了救命稻草一样。一把拽住了我的裙子，我就这样的被他脱下了水。

    “好热……阿离我好热。”

    凤凰终于忍不住了，大手在我的身上来回的流窜。这凡间的身体从来都没有过这样的撩拨，又怎能受得了？

    “小哑巴你干什么……放开我，嗯……”

    此时我已经没法再去管别的事了，身体异常的敏感，导致我的大脑无法思考。凤凰的力气很大，我这小胳膊小腿的完全没法跟他比。此时我的衣服已经被他撕碎随着水流飘走了。

    我现在只能控制住我自己，然后给凤凰注入灵力！好容易我才把他压制住，但为什么没有任何作用呢？凤凰的提问反而是越来越热了！

    “阿离……阿离，帮帮我好不好，我好……好热啊……”

    虽然凤凰的力气很大，但却没有对我进行下一步的实际行动，看的出来他也在忍着。

    “我……我怎么帮你啊。”

    不忍心看着凤凰如此受折磨，最后我还是妥协了。

    “阿离，摸摸它好不好……好热啊”

    凤凰牵起我的手直接按到了他的硕大上，我直接被吓了一跳。这……这也太大了吧。感觉比之前又大了很多，难道是因为春药的缘故。

    “阿离……嗯……阿离”

    凤凰感觉到我的手抽离了他的巨大，于是他把我抵在石壁上，石壁水浅足以露出上半身。

    凤凰现在真的像是一个被火烧过的鸟了，上半身都是红红的。我好害怕他被烧坏了啊。

    “那个……小哑巴……你……”

    “阿离帮帮我好不好，我好……好难受啊！”

    哎，看到凤凰这样我也是真的于心不忍的呢，“好，那我……”

    我还没来的及说什么，就被凤凰按下了下去，脸部直接贴在了他的巨大上。如同被熔化之后的铁棍一般滚烫，又像是脉搏一样一震一震的。

    “舔舔它，阿离。”

    凤凰低沉醇厚的声音在我头顶飘荡，如同有魔力一般让人沉沦。尽管他的下身已经不能用巨大来形容了，但我依旧把嘴张开，慢慢的付了上去。

    开始我只能吸住那棒棒上的一个小眼，用舌头轻轻的舔着，用力吸着。我想着只要我用力吸，会不会就能把凤凰吸的射出来，这样我们大家都能少遭罪了。

    但很明显我是高估了我自己，低估了凤凰的实力。他根本不满足与这种方式，大手深入到我的脑后，轻轻按压了下去。

    “呜……”

    感觉嘴要裂了一般，凤凰也太大了，尽管这样，还有一半左右露在外面，我的嘴完全包裹不住。为了让自己不要那么难受，我用右手握住了剩下的一半，左手握住了垂落的小圆球。

    “嗯，阿离好棒。”

    有效果，这样能安抚一下凤凰，于是我嘴和手都没闲着。凤凰哼唧哼唧的表现就能看出他还是很满意的。

    我尽量控制住自己的牙齿，不去伤害到凤凰，但也是难免会有磕碰。在不小心咬到了凤凰的肉棒之后，我发现他变得更加亢奋了。凤凰用力把我的头抵在他的巨大，肉棒已经到达了我的喉咙，又深还有些痛。

    开始抽插记下还好，但越往后我的喉咙越痛，就像是被灌了辣椒水一样。凤凰抽插的速度越来越快，再不射出来我的喉咙就费了。

    终于！凤凰用力把我的头按下去，感觉肉棒开始颤抖，凤凰的呻吟也越来越大。我用力推着他，希望能把他的肉棒推开。现在凤凰这个样子，精液浓郁的会死人的！

    但很显然，我再一次的高估了自己。我这点力气跟凤凰根本就没法比，突然间我感觉到一股浓稠的液体喷在我的喉咙里，来不及躲闪，顺着我的食道流入的我的体内。我被呛的不行，很可能因为春药的缘故，凤凰的精液实在是太多了。还有一股淡淡的凤凰花的味道，疯了疯了我简直是中毒了！

    凤凰看我的脸已经憋红了，连忙把他的肉棒拔了出来，一手托着我的下巴，一手扶着他的巨大，把剩下的精液射到了我的脸上、胸口上。

    持续了大概一分钟，凤凰终于把精华都射了出来。我的嘴里、脸上和胸口上到处都是凤凰的味道。可……我为什么身体也开始发热了，难道是吞下了凤凰的精液？

    我抬头看着凤凰再一次向我走来，用手把我嘴角的精液擦去，“阿离乖，吃下去。”

    此时我特别想反抗，但似乎是受到了凤凰气息的影响，我的嘴巴不自觉的张开，含住了凤凰的手指。妈的，老子不想吃你的精液啊！！

    

章节目录 第五十四章我就是解药？（h)

    “真是个乖孩子。”凤凰在我没看见的角度，露出了一丝得逞的微笑。

    随即，他的胯下再一次苏醒，有越来越大的趋势。

    “凤凰，我不行了饶了我吧好不好？”

    再来一次我估计命都要没了！

    “你可以的，阿离你人心看到我这样么？我好难受的……”

    刀枪抵在我脖子上我都不怕，最怕的就是凤凰突然的示弱，看到凤凰这样我确实是不忍心。并且又受到凤凰气息的影响，我的脑子又开始不转了。

    “好，我帮你。”

    “真乖。”

    凤凰把我双腿分开放在他腰身两侧，他坐在泉边。大手在我身后不断的探索。

    “嗯……好痒。”

    后腰处是我的敏感点，平时都碰不到的地方突然被侵略，对我的刺激性实在是太大了。

    但凤凰似乎并不着急，慢慢的在我身上探索又在我耳边呼气。他倒是把我的敏感点找了个边。

    “不要啊，好难受好难受……”

    “不要什么？阿离是难受还是舒服呢？心口不一的孩子要收到惩罚的呢。”

    我只能看到凤凰的嘴在动，但他说了什么我完全没有接受到。凤凰的技术太好了，我竟然有些受不住。

    “不要欺负我了，求求你插进来啊……”

    我真的要受不了了，一直在撩拨我，一直又不插进来。

    “阿离真顽皮，要什么插进去啊。阿离不说明白，我也不晓得应该怎么办呢。”

    这个臭凤凰又跟我来这一套，要说这个身体不是你的转世我都不信！

    “要……要小哑巴的肉棒插进阿离身体里……嗯”

    我很是生气，说完之后一口咬在了凤凰的肩膀上。但常年领兵打仗的凤凰皮肤紧致，再加上我已经意乱情迷，这点力气根本不算什么。

    “你个小妖精，好那我就满足你。”

    凤凰扶着他的巨大到达了我的花心，这是在泉水里，如果在外面的话估计已经水流成河了。

    “低头，看着我怎么进入你的身体。”

    凤凰按住我的头，我能清楚的看到他的巨大一点一点的进入到我的身体。太大了，凤凰实在是太大了，刚刚进入不到叁分之一我就被撑到不行。

    “不行了，我不要了你赶紧出去，好疼……嗯……”

    “别动，你会很舒服的。你这样动下去会更疼的。”

    凤凰变慢的进入的速度，但却根本没有出去的打算。我两世的处子之身都是你个凤凰破的，疼死我了。

    “乖，你要是太疼的话就咬住我的肩膀，千万别咬伤了自己的舌头。”

    哼，你还挺关心我的，不过为了我的牙齿我还是忍忍……啊！！

    你个臭凤凰，就这样直接插进去了！好痛，痛到没有办法呼吸。我真的是史上最惨的精灵了，被同一个人破了两次身，一次还比一次痛。

    “阿离，你好紧……好舒服……”

    凤凰整个肉棒进来之后就再也控制不住了，整个人就像是脱了缰的野马，在我身上来回抽插！

    “慢……慢一点……嗯……啊……”

    我被他凤凰弄的话都说不清楚，只能求他动作减慢。但此时的凤凰眼睛都变红了，完全听不到我任何的声音。

    “阿离，你就是上天派来勾引我的妖精！好紧……”

    凤凰的速度越来越快，但很显然根本没有要射的打算。我的下半身已经被他抽的麻木了，完全没有任何的感觉。这样的凤凰我从来都没有见过，说什么也不听，只是一味的在抽插着。

    “嗯……啊……小哑巴……不要……快停下”

    我的眼泪止不住的掉落，真的好痛，虽然有微弱的灵力护身，但凤凰毕竟是真龙之子，他想做的事情我一个精灵怎么能拦得住。我不双腿打开主动迎合就不错了。

    “阿离你好像个桃子啊，怎么吃都吃不够。”

    我可不就是个桃子么，等我这次历劫之后一定要好好告你一状！

    “求你，求你……慢一点好么”

    哼哼唧唧的我已经讲不出完整的话来了，但凤凰根本没有停下的打算。

    “你知道吗阿离，你越露出这种可怜兮兮的表情，就约让人上瘾。很想把你操哭，哭晕在我的怀里，永远不被别人发现！”

    凤凰继承了天帝的缺点，占有欲太强了！我现在真的只能挂在他的身上，全身的支点就只靠我们俩下身的结合处，每一次插入都能直穿我最深处，感觉又痛又舒服。

    “啊……不要再深了，已经顶进去了……嗯……”

    凤凰的肉棒不晓得为什么越来越长，直接顶到了我的子宫口。但很显然，他是不会听我说话的，反而越来越深。

    “阿离，你这小蜜穴太会吸了，你看它多舍不得我。你这个口是心非的丫头。”

    算了，不想再跟凤凰白扯，都不如自己留着点体力，外一凤凰兽性大发要跟我做一个下午我该怎么办！

    “嗯……啊……那里不要……不行……”

    凤凰再一次找到了我的G点，这是有多幸运……但此刻我又惋惜我自己的笨，  我越这样说，凤凰不就越撞到那里了么。

    “是这里么？让阿离舒服的地方！”

    果然，凤凰没有让人失望，一次又一次的撞击我的G点！我的身体开始止不住的颤抖，手臂已经没有力量抱着凤凰，只能靠凤凰下身支柱不让自己掉下去。

    凤凰一次一次的撞击我的敏感点，我感觉眼前一片白云，已经看不到任何东西。身体一直在颤抖，止不住的颤抖，好像我自己都已经控制不了它了。从身下传来的刺激敢越来越强，好像要……

    “不要了，我好像……好像要尿出来了……”

    话音刚落，我已经没有办法控住我的下身，水流一点一点的喷出来。我能清楚的感觉到这股水流浇灌在凤凰的肉棒上！

    “阿离真棒，但是独自一个人享受确实是不应该，我要好好惩罚你才行呢。”

    凤凰的速度越来越快，已经经历过一次高潮的我又怎么能受得了，只能哼哼唧唧的求凤凰赶快射出来。

    “求求你了，快射出来吧。”

    “我现在还没有爽，射不出来呢。”

    骗人，我看你明明就人的很辛苦，还说射不出来！

    “嗯嗯……哼……你要……你要怎样才能射嘛？”

    “只要以后我想要阿离的时候，阿离随时让我这样对你，我就射出来怎么样？”

    强盗！奸商！绝对的趁火打劫！

    “怎么样阿离？”

    凤凰看我还在犹豫，猛地一下子深入到我的花心，我差一点再一次高潮！

    “嗯……啊……阿离答应……求你快射出来……”

    凤凰终于露出了满意的微笑，一边放慢速度便对我说道“那阿离来重复一下我刚刚说的额话吧。”

    “嗯……阿离会在你想要的时候随时……嗯……随时出现，随时让小哑巴这样……这样对我……嗯……求求你快射吧，阿离真的受不了了！”

    “好！那就满足你！”

    终于，凤凰用力的深入到我的花心抽插了好几下，最后释放了他的精华。凤凰的精液又烫又多，我能明显感觉到小腹的鼓起。他再一次的射了一分钟左右，我要被他烫到不行。跟随这他射精的步伐，再一次到达了高潮！之后，之后我就很没用的晕了过去。

    “小阿离这么点体力可不行的呢，以后我们的时间还多的是，要好好喂养你才行呢。”

    凤凰把他的巨大从我身体里抽出来，并从旁边拿出一根血红色的玉石插了进去。

    “这么珍贵的东西可不能浪费了，小阿离你可的好好含住啊。”

    就这样，已经晕了的我也没办法躲过凤凰这个臭鸟的调教！——

    最近真的脑洞太少了，完全不晓得接下来的发展情况，本书没有大纲，也不准备收费~当然打赏章节除外。为了小白龙而写的文章，但总觉得我小白出场实在是太少了，我的好好安排一下！

    对于断更我……再一次深表歉意，虽然不晓得有多少人在看，但我实在是对不起我的读者伙伴们，我会努力鞭策自己的。

    最后祝大家都身体健康！开开心心！

    