

穿越大家族之风流豪门


第001章 重生
　　1998年3月2日美国纽约南部，有一块美丽的巨大庄园，这座庄园占地近万亩，既有草地，又有高山，花草温馨，景色甚佳。
　　而在庄园的中心，有一座巨大的豪宅，这座豪宅庄严雄伟，金碧辉坎，外表呈欧式风格，里面则是厚重中国江南古代风味，假山庭园，高楼住宅，更是数不胜数，住在这里的人，一看便知非富即贵。
　　而在庄园的四周，都有手持机枪、浑身武装打扮的高大的白人士兵严密守护，任何闲杂人等胆敢接近这里，立即拿枪驱逐。
　　而这座庄园的所有人，便是世界上最隐秘的大家族之一的朱氏家族。
　　朱氏家族的祖先，据说便是明朝的建文帝朱允炆，当年靖难之变，朱允文带着自己的财宝逃出皇宫，一路往西，一直逃到了欧洲，在当时的英国隐居下来。
　　当时英国和法国之间正在进行着百年之战，所以英国十分不太平，但当时的中国人在英国佬的眼中那可是世界第一等人物，再加上朱允炆在明朝皇宫之中带了大批珠宝出来，所以他在英国生活的非常不错。
　　朱允炆在英国的时候，和一个英国女人结了婚，生下了一个儿子，按照朱元璋定下的辈分，给孩子取名朱文坎。
　　朱允炆在朱文坎十七岁那年病逝，而朱文坎这个人跟他老子不同，他是个心有野心，而且很有能力的人，他在欧洲利用朱允炆留下的钱财做起了生意，他在当时投资的是武器、妓院、粮食、药材等行业，尤其是武器、粮食和药材，当时欧洲正是战乱期间，这三样东西更是战争必备之物，凭着朱文坎高超的经济头脑和过人交际能力，仅仅十年之间，朱文坎便成为了欧洲首屈一指的大豪强，大富翁，手上所有之财力几可通天，并创立了朱氏家族。
　　而在未来的五百年里，朱氏家族势力越来越大，每一代都为家族做出了出众的贡献，到了十九世纪末期，整个家族在欧洲所经营的势力几乎可以只手遮天，他们控制了欧洲的半数黄金市场、银行和股票，控制了欧洲的货币发行，家族总资产高达二十亿美元，成为当之无愧的金融王国，并且连续将几个欧洲的大家族收为麾下，其中包括犹太人的金融大家族——罗斯柴尔德家族，并利用罗斯柴尔德家族控制了美国的摩根和梅隆家族，成功地入主美国，并将家族的总部迁到了美国纽约，此时他们以及旗下的所有家族如果倾家荡产掏空家底的话，资产甚至可以达到百万亿美元。
　　他们是世界金融的掌控者，世界的经济的实际主宰，他们说一句放屁，全世界的贵族富豪都要脱裤子，所以在美国有这么一句话“明主党是属于梅隆家族的，共和党是属于洛克菲勒家族的，梅隆和洛克菲勒都是属于罗斯柴尔德家族的，而罗斯柴尔德家族是属于朱氏家族的。”
　　而此时，这个巨大的家族却发生了一件十分让人担心的事情，那就是，当今朱氏家族的家主朱道尘（如今家族还是按照朱元璋的太子一脉的允文遵祖训，钦武大君胜，顺道宜逢吉，师良善用晟来排名，所以朱道尘是道字辈）的唯一独子、家族未来的继承人，年仅十八岁的朱宜锐从阳台上摔了下来，此时已经整整昏迷了三天三夜了。
　　至于朱宜锐为什么会从阳台上摔下来，却也是有一番典故的。原来今年朱宜锐成年了，按照家族的规定，继承人一旦满了十八岁，就必须要进行相亲活动，而对象自然都是世界各国的贵族小姐。
　　这里顺便要说一下，朱宜锐的母亲名叫黄茹，也是一位华人，乃是一名美国华侨的女儿，这名华侨在中国影响力颇大，那个时候朱家正准备将家族企业发展到中国，从而称霸整个亚洲，于是朱道尘便和她相爱，最后二人结了婚，夫妻之间倒也十分和睦。
　　言归正传，朱宜锐从小便十分腼腆，性格有些柔弱，在所读的贵族学校里虽然是家室最显赫的一个，但从来都不会仗势欺人，而且如今十八岁了，也还是处男，他度的那所贵族学校的大部分贵族男同学都已经经历过人事了，就他还是豆芽菜一个。
　　而这一次，父母告诉了他相亲的事情，谁知道一向柔弱的朱宜锐却表示不愿意相亲，因为他希望能得到一段自由的恋爱，但父母都向他表示，他必须几接受相亲。
　　在经历反对无效的打击后，他被软禁了起来，结果朱宜锐居然想出了翻出阳台逃出家里，远走高飞的想法，结果在爬阳台的时候就……
　　此时，朱家的所有医生、护士都在拼命地忙碌着，他们知道，要是求不活少爷，他们的下场会比死更惨，当下众人都很是紧张。
　　此时，朱宜锐的房间外，朱道尘、黄茹和家族的一众亲戚成员正焦急地望着屋子里，黄茹更是不停地抹着眼泪。
　　众人等待着、盼望着。终于，一个医生走了出来，激动地说道：“主人、夫人，各位先生，少爷醒了！”
　　※※※两百平米地巨大房间里，一脸苍白的朱宜锐此时正躺在床上低头沉思，他的额头上还包着白布，他的旁边还站着两个十六七岁的美丽白人少女，一个叫妮娜，一个叫艾伦，都是朱宜锐的侍女。
　　而此时的朱宜锐，已然不是原来的朱宜锐了，他的身体被另一个灵魂附体了，这个灵魂的主人名叫谢锐，乃是2011年北京的一个普通宅男，那天他上街买方便面，走到一栋大楼前，楼上忽然掉下来一个大花盆，把他砸得脑浆迸裂，一缕魂魄便穿越到了朱宜锐身上。
　　而此时，距离朱宜锐清醒已经过去了一天了，他昨天清醒的时候，朱道尘等人全部涌进来看他，当时谢锐还没有完全消化朱宜锐的记忆，当下只得说自己要休息，勉强将众人打发走了。
　　而此时过了一天，谢锐已经完全消化了朱宜锐的记忆，也知道了自己家族的可怕，不禁心中大喜，心道老天真是待自己不薄，居然让自己成为了极品大豪门的太子爷，自己一定要当一个好的太子爷！
　　想明白了这点，朱宜锐笑逐颜开，当下一把跳下床。妮娜和艾伦吓了一跳，赶忙扶住他道：“少爷，您的伤还没有好，快请躺回去！”
　　她们说的是英文，但朱宜锐此时听得懂，当下也用英文说道：“你们放心，我没事儿，我的伤已经好了！”
　　说着，朱宜锐不理他们，一把冲到镜子前面，从镜子里开始看着自己的相貌。
　　朱宜锐的相貌非常不错，镜中的他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质很复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀！ 他的个头少说也在一米八以上，此时他的上身赤裸，完美的身材展露无遗，黑色的头发漂亮得让人咋舌，长着一双清澈明亮，透着些许孩子气的眼睛，挺直的鼻梁、光滑的皮肤、薄薄的嘴唇呈现可爱的粉红色，精致绝美的五官透着迷人总之这张脸简直就是完美无瑕，简直太俊美了。


第002章 谈话
　　朱宜锐看到自己居然有如此帅气的脸蛋儿，不禁又惊又喜，前世的他长相普通，又没什么钱，也没房子，属于三无人员，所以根本没有女孩子愿意嫁给他。可此时，他有了这幅面容，再加上家中的地位，那还不是什么女人都能得到？
　　朱宜锐还从记忆中得知，以前的自己的智商极高，有180，如今年仅十八岁就就读于纽约星宇贵族大学，这所大学是专门为贵族开设的，费用昂贵之极，一般一个学生一天的开销就得一万美金以上，至于建校费、学费等对于一般人来说更是天文数字，所以这算学校是贵族的学院，平民别想进来。
　　而朱宜锐如今在学校就读大二，成绩十分的棒，精通中英法日韩德六国语言，再加上其家世显赫，相貌帅气，在学校一向都是女生喜爱的对象。
　　当下，朱宜锐满意地坐回到床上，妮娜和艾伦松了口气，妮娜说道：“少爷，您要好生休息，好好养好身体啊！”
　　朱宜锐看着这两个美丽的少女，只见二女都有一头长长的金发，妮娜身材高挑，胸部丰满，一对玉腿修长雪白，臀部高翘圆滑，整个一标准名模身材；而艾伦身高不如妮娜，但贵在小巧玲珑，充满了萝莉的味道，让人一看就有种想要好生爱抚她们的感觉，朱宜锐不禁大感享福。
　　从记忆里朱宜锐得知妮娜和艾伦都是十七岁年纪，都是孤儿，小的时候朱道尘从孤儿院把她们买来，大小服侍朱宜锐。当然，她们其实说白了就是朱宜锐的性奴，朱宜锐随时可以要了她们，她们也学过了床上的功夫，随时等着被睡，只不过朱宜锐一直没要她们。
　　当下，朱宜锐嘿嘿一笑，说道：“妮娜，艾伦，你们过来，躺到少爷我身边！”
　　妮娜和艾伦毫不犹豫，立刻走上前躺到了朱宜锐身边，她们从小在朱家接受的教育就是服从，绝对的服从，就算朱宜锐要她们立刻自杀，她们也会立刻遵命。
　　当下，朱宜锐有些紧张地先搂着妮娜，说道：“妮娜，我能摸摸……摸摸你的乳房吗？”
　　他毕竟才刚刚穿越过来，还有些紧张。
　　妮娜一听，扑哧一声笑了，说道：“少爷随便，我们是您的奴隶，您想怎么样都行！”
　　朱宜锐大喜，当下颤抖着伸出手，在妮娜丰满的胸部上轻轻抚摸起来。
　　“呼呼……”
　　当朱宜锐的手摸到妮娜的乳房时，朱宜锐登时大声喘气，下面高翘，这是她第一次摸女孩子的重要部位啊！而且还是这么一个外国大美女。
　　妮娜和艾伦此时都感觉到了朱宜锐的变化，二女脸上一红，继而妮娜伸出右手按住朱宜锐按住自己胸部的手，帮着他抚摸，另一只手伸进了朱宜锐的裤子里，开始为他“服务”而艾伦也用嘴唇亲吻着朱宜锐的脸颊、耳垂，双手在他的身上到处游走。
　　“啊……”
　　朱宜锐再也忍耐不住大叫一声，一把将妮娜压在身下，就要开始大展神威。
　　可是……
　　门开了，朱道尘和黄茹走了进来。
　　朱宜锐三人吓了一大跳，朱宜锐放开妮娜，妮娜和艾伦赶紧跳起来，站在床边低下头不敢说话。
　　朱道尘和黄茹走进来，看到这幅情景，都不禁心中一喜。黄茹看着朱宜锐，似笑非笑地说道：“小锐，你终于长大了！”
　　以前的朱宜锐对女人是完全不感兴趣，这让急于抱孙子的朱道尘和黄茹都有些纳闷儿，让医生给他检查身体，又完全没有问题，而此时看到朱宜锐终于开始亲近女人，二老都不禁很是欢喜。
　　朱宜锐看着朱道尘和黄茹，只见朱道尘四十来岁年纪，身材高大，相貌儒雅，俊朗不凡，浑身上下充满了成熟男人的魅力；而黄茹虽然已经四十一岁，但外表看上去似乎只有二十七八岁年纪，脸上没有一点儿皱纹，容貌妩媚娇艳，身体曲线优美，肤色白嫩，浑身上下散发着成熟女人和年轻少女都该有的美丽，旁人看到了定会以为她是朱宜锐的姐姐，而不是一个已经年过四旬的母亲。
　　当下，朱道尘向妮娜和艾伦挥了挥手，二女行了一个礼，走了出去。
　　朱宜锐被打断了好事，心中颇为不高兴。朱道尘看出了他的不满，笑道：“小锐，你不要用这幅表情看着我们，你身为我们朱家的嫡子，难道还缺少女人吗？你要和那两个丫头做爱有的是时间，我们现在只是想和你谈谈关于你相亲的事情……”
　　“爸妈！”
　　朱宜锐打断父亲的话道：“我就想问你们一个问题。”
　　二人一愣，黄茹说道：“小锐你说。”
　　朱宜锐说道：“我想问你们，如果我和你们指定的贵族小姐结了婚，我还可以有别的女人吗？”
　　朱道尘一听，哈哈大笑，说道：“傻孩子，为什么不能呢？我们朱家的男人要是只有一个女人，那可真是丢脸之极了，只要你不让那些女人公开，或者要休掉正妻扶她上位，那你在外面有多少女人都没关系，我们不会过问的。”
　　黄茹笑道：“是啊！小锐，你是不知道，你爸爸在外面就不知道有多少狐狸精，妈妈也不会管的，毕竟这就是咱们这样的大家族的默认的规矩。”
　　说着还不满的白了朱道尘一眼。
　　朱宜锐点了点头，说道：“那好！爸妈，我愿意去相亲，不过我有三个条件！你们如果不答应，我绝对不会去相亲的！”
　　朱道尘大喜，说道：“你说，什么条件我们都答应！”
　　朱宜锐说道：“第一，我的这个妻子必须是绝色美人，歪瓜裂枣的请让她整了容再来！”
　　“这是自然！”
　　朱道尘笑道，“就是你不说，我也不会让我儿子娶个东施回来。你放心，这个女孩子绝对是西施级别的人物，绝对不会让你失望！”
　　“第二！”
　　朱宜锐说道，“这个女人必须不会给我戴绿帽子，就是我在外面如果有女人，她也必须是个贤惠的女人，不会去找别的男人偷情什么的！而你们也放心，我绝对会对她好，不会让她受委屈的！即便她可能不是我唯一的女人，但一定是我敬重的妻子！”
　　朱道尘点头道：“我答应！爸爸一定为你找一个不会出任何状况的好妻子！”
　　“第三！”
　　朱宜锐说道，“我准备运用我的天才头脑，三个月后就大学毕业，我要去中国玩五年，23岁的时候才结婚！”
　　朱道尘和黄茹一愣，朱道尘说道：“去中国？为什么要去那里？”
　　朱宜锐说道：“第一，我们姓朱的本来就是中国人，我要去自己的祖国好好玩玩儿！第二，中国美女多！”
　　朱道尘和黄茹听了都不禁相视一笑，他们觉得自己的儿子摔了一跤之后似乎长大了不少，居然如此好色，不过这样才是正常的男人。
　　当下，朱道尘说道：“没问题，我们住家如今在中国大陆和港澳台的势力都已经很大，你去也没关系！23岁结婚也无所谓，一切听你的！”
　　“谢谢爸妈！”
　　朱宜锐笑道。
　　朱道尘说道：“那你好好休息吧！我和妈妈先出去了！”
　　黄茹说道：“对了，孩子，你现在有伤在身，还是最好不要行房事为好，来日方长，等你的伤好了，想怎么玩儿都行！”
　　朱宜锐一阵无语，但还是答应了。


第003章 双飞（1）
　　接下来的几天里，朱氏家族的各种族亲都不时地来看望朱宜锐，什么世界名贵稀有物品都给他带来了，倒不像是来看望朱宜锐的伤势，而是来给他过生日的。
　　朱宜锐看着房间之中的各种稀世珍宝，时常心中赞叹自己都可以开个世界珍宝店了。
　　这日，妮娜和艾伦端着午餐走了进来，朱宜锐看着二女，欲哭无泪。
　　这几日，妮娜和艾伦估计是得了他那个便宜老妈的吩咐，每日照常伺候自己，可再也不会让他榨油了，最多只是拉拉手，每次朱宜锐想要进行进一步的活动，二女都立即退开好几步，温言细语地说夫人朱宜锐伤势还没有好，不宜干那种事，若少爷真要来硬的，我们二人誓死不从！只把朱宜锐郁闷地要死要活。
　　如今朱宜锐顿顿饭吃的是中国的素菜。以前原来的朱宜锐喜欢吃中国菜，都是让中国厨师做的，此次他受了伤，醒过来后，医生说最好吃得清淡些，所以厨房为朱宜锐准备的都是些素菜，不过这些厨师的手艺算是全世界最高等的了，他们做出来的素菜一般人吃根本吃不出是素菜，肯定以为是荤菜，现在的冒牌朱宜锐一直也以为是这样，他前世是个典型的肉食动物，每顿饭没有肉根本吃不下去，此时吃这些素菜，还以为是大鱼大肉，吃的不亦乐乎。
　　妮娜和艾伦将素食放在餐桌上，朱宜锐站起身走到桌边，说道：“今天怎么来饭这么早？”
　　妮娜一听笑道：“少爷，您忘了？一会儿吃完饭医生要给你拆开头上的纱布，您的伤算是好了！”
　　朱宜锐一听，大喜过望，颤声道：“你……你们说真的？我的伤……我的伤真的好了？”
　　艾伦笑道：“那是当然，难道少爷还不想好吗？”
　　“耶！万岁！”
　　朱宜锐大叫一声，把妮娜和艾伦都吓了一跳。
　　朱宜锐欢呼之后，淫笑着望着二女，说道：“那妮娜，艾伦，既然我的伤已经好了，那一会儿我们……我们是不是三个人一起运动运动？”
　　妮娜和艾伦脸一红，心中颇为羞涩，但是欧美姑娘开放，男女相交很是平常，并且她们本来就是朱宜锐的性奴，所以二女也不怎么抗拒。
　　只听艾伦说道：“恩！一会儿拆了纱布，少爷要怎么样都行！”
　　妮娜说道：“是啊！我们会用心给少爷服务的。”
　　“那好那好！”
　　朱宜锐笑道，“吃饭吃饭！”
　　朱宜锐文雅地吃完了饭，尽管朱宜锐很着急，但这是贵族的礼仪，吃饭要文雅，要细嚼慢咽，这是规矩，朱宜锐不想让妮娜和艾伦看出什么，所以也只得文雅地吃饭。
　　※※※朱宜锐躺在床上，一个白人医生缓缓为他拆开头上的纱布，一层又一层。终于，纱布全部拆开了，那医生看了看，笑了，站起身对朱道尘和黄茹说道：“主人，夫人，少爷的伤已经没事儿了，连疤痕都没有留下，简直是奇迹啊！”
　　朱道尘夫妇大喜，朱道尘微笑道：“知道了，约翰，你这次帮了朱家大忙，一会儿找吉米拿一百万美金。”
　　吉米是朱家庄园的大管家，如今已然七十余岁，是家里的老人。
　　约翰医生自然是大喜，赶忙道谢，转身走了出去。
　　朱宜锐心中激动，看着妮娜和艾伦，嘿嘿一笑，说道：“爸，妈，如今儿子的伤也好了，可能要做一些事情，你们能不能……”
　　朱道尘和黄茹都是一脸无奈的看着他，心道这小子真的变了，刚刚好了就起色心，看来日后世上的部分美女恐怕要遭罪了。
　　朱道尘无奈地说道：“好吧！你要玩儿就玩儿吧！不过小锐，我们要通知你一声，你的相亲对象我和你妈妈已经安排好了，是摩根家族的族长迈克尔.摩根的最小的孙女儿，名叫莉莉，和你一样，十八岁，我和你妈妈在三年前见过她。爸爸不得不承认，我很少见到这么漂亮的女孩子，我想你一定会满意的！”
　　朱宜锐一听，不禁心中很是期待，说道：“那我们什么时候见面？”
　　黄茹说道：“如果你不反对的话，这周周六，怎么样？”
　　“OK！就这么定了！”
　　朱宜锐说道。
　　朱道尘点了点头，说到：“好了，小锐，我们不打扰你了，你想干什么就干吧！妮娜，艾伦，好好陪陪少爷。”
　　说着，和黄茹一起走出了房间，并把门关好了。
　　朱道尘看着父母走了，当下嘿嘿一笑，正要说话，妮娜和艾伦已经走上前来，妮娜说道：“少爷，我们帮您脱衣服。”
　　朱道尘点了点头，说道：“来吧！”
　　朱道尘此时身上也没穿多少，就一件睡衣和睡裤。妮娜帮朱道尘脱掉睡衣，艾伦帮助朱道尘脱掉睡裤，朱道尘登时全裸。
　　妮娜和艾伦看着朱道尘的裸体，相视一笑，妮娜说道：“少爷，不如我和艾伦给您跳一段脱衣舞吧！”
　　啊？脱衣舞？朱宜锐惊呆了，说道：“你……你们还会跳脱衣舞？”
　　“是的！我们学过的！”
　　艾伦说道。
　　“那好那好！你们快跳！快跳！”
　　朱宜锐血脉膨胀，阳具挺立，焦急地说道。
　　妮娜和艾伦答应了一声，当下妮娜和艾伦便跳了起来，她们一跳，朱宜锐登时惊呆了。
　　只见妮娜扭动着动人的身躯，双手抚摸着她的大乳房，脸上红潮现现，嘴里发出“嗯嗯”的淫叫声。
　　慢慢的，妮娜的双手伸向了自己的外衣，如同荡妇发春一样狠命一拉，只听的“撕拉”一声，外衣竟被拉成了两半，脱了下来，丢到一旁。朱宜锐惊呆之余，也不禁赞叹妮娜力气真大。
　　而此时妮娜的身上就只剩下一个粉红色的胸罩，只见妮娜的胸部圆润巨大，胸罩只遮住了三分之一，其余三分之二全部裸露在外，浑圆庞大，仿佛两座大山，中间的乳沟深不见底，简直诱人犯罪。
　　“啊……啊……我要……我要……”
　　妮娜一边浪叫着，一边除下了自己的裙子，裙子里面居然没有穿内裤，而且她的下体是光洁无毛的，那嫩红的一条细缝闪动着秋波，仿佛在等着东西进去，朱宜锐的手已经不自禁地开始套弄起了阳具。
　　终于，妮娜的手伸向了自己的胸罩扣，身子一边扭动一边轻轻一解，“啪”的一声轻响，胸罩扣被解开了，妮娜的胸罩掉在了地上，一对美丽的大乳房终于展现在了空气里，妮娜身体还在扭动，奶子在半空中不断晃动，朱宜锐不禁眼睛都花了。
　　而另一边，艾伦的脱衣舞居然比妮娜还要淫荡，只见艾伦不停地疯狂地扭动着身体，嘴里发出一连串的淫叫，边扭动边脱衣服，很快的身上就只剩下一条粉红色的内裤，她轻轻一拉内裤上的带子袋子，内裤滑落，登时春光无限。


第004章 双飞（2）
　　此时二女已然全裸，慢慢走向呆住了的朱宜锐。
　　朱宜锐此时浑身欲火大盛，不停地喘气。妮娜媚笑一声，轻轻一推，将朱宜锐推倒在床上，继而说道：“少爷，人家两个的身体好看吗？”
　　朱宜锐回过神来，大叫道：“好看！好看！你们两个真的可以说是魔鬼身材啊！”
　　艾伦说道：“那人家帮少爷吹箫怎么样？人家的口技可是很棒的，再来伺候少爷之前可是学过的。”
　　朱宜锐一听，大喜过望，说道：“好好！艾伦，让少爷我看看你的口技如何！”
　　艾伦轻轻一笑，爬上床，握着朱宜锐的大肉棒，赞叹道：“哎呀！少爷的鸡巴真的好大啊！人家要吃了！”
　　说着，将大肉棒放进口中，缓缓舔弄起来。
　　“啊……”
　　朱宜锐呻吟一声，只觉一股强烈的快感刺激直冲脑门，此时仿佛置身极乐世界，混不知道怎么回事。
　　妮娜微微一笑，坐在床上，拿起朱宜锐的手按在自己的大乳房上，柔声道：“来！少爷，来摸妮娜的大乳房！尽情的抚摸它！”
　　朱宜锐自然不会拒绝，开始用力的在那对大乳房上尽情的揉捏抚摸。
　　“啊……”
　　妮娜呻吟一声，接着伸出红唇，一把吻住了朱宜锐的嘴唇。
　　二人忘情地拥吻，朱宜锐将舌头伸进了你哪的嘴唇里，和她的香舌激情相缠，一面用手不断的在她的大乳房上尽情抚摸。
　　而艾伦舔舐朱宜锐的大肉棒也很是尽心，那肉棒此时已然粗大无比，艾伦时而将它放进嘴里拼命抽动，时而将肉棒吐出，用香舌轻舔大肉棒的棒身和龟头，又或者将阴囊放进嘴里慢慢舔舐，简直是无所不为，极近淫荡之能事，直吮吸的口水直流。
　　就这样，二美一上一下，尽情为朱宜锐服务。终于，朱宜锐忍不住了，移开嘴唇，叫道：“停！不要……不要吹了……我……我要射了……”
　　艾伦一听，娇媚地笑道：“哎呀，少爷，您射吧！射在人家的嘴里，让您的精液灌满我的嘴巴，我会帮您全部吃下去的，我们今天一定要让少爷您享受到世上最快乐的事情！”
　　说着，艾伦拼命地含住大肉棒，使劲儿地抽动着。
　　妮娜一见，也将丰满的大乳房移到朱宜锐嘴边，朱宜锐赶紧含住其中一个，拼命的吮吸，同时伸手，尽情抚摸妮娜的裸背、大屁股和大阴唇。
　　“啊……啊……嗯……啊……少爷……您……您摸的人家……摸得人家好舒服啊……啊……啊……少爷……您……您太棒了……您……您是世界上……世界上最雄伟的男人……人家……人家……人家好想……好像让您……您用你的大肉棒……插进我……我的小穴里……啊……对……就摸那里……好……好舒服……人家……人家要……要出……出来了……啊……啊……啊……啊……泄了……泄了……啊……”
　　妮娜疯狂地淫叫着，阴道也流出了大量的淫水。
　　而艾伦吮吸大肉棒也终于有了结果，朱宜锐主角的一股强烈的刺激快感冲遍全身，“啊”的大叫一声，积蓄了十八年的精液全部射进了艾伦的嘴里，接着便低声喘气。
　　“咳咳……”
　　艾伦咳嗽了几声，接着一仰头，将所有的精液全部吞下了肚子，接着说道：“哦！好爽！少爷，您的精液真的是太好吃了！来，我为您舔干净！”
　　说着，艾伦伸出舌头，帮助朱宜锐将大肉棒上的残精舔舐干净。
　　朱宜锐笑道：“好了！我们休息一下，等我精力恢复了，就来给你们两个小荡妇开苞！”
　　朱家的性奴侍女再被主人干之前一定是处女（教授她们房中之术的是女人）所以朱宜锐虽然觉得二女淫荡，但是却并不怀疑她们不是处女。
　　“OK！”
　　二女小鸟依人地靠在朱宜锐的怀里。
　　如此休息了十分钟，朱宜锐的肉棒又硬了起来，当下朱宜锐哈哈一笑，一把将妮娜压在身下，伸手在她的乳房上抚摸起来，并轻轻地吻着她的身体，脸颊、脖颈、手臂、乳房、小腹、大腿、以及阴道，而艾伦也伸出了舌头，轻舔妮娜的乳头助兴“啊……啊……啊……啊……”
　　妮娜呻吟着、淫叫着，胯下已经浆液横流，作好了充分准备，朱宜锐摆好姿势，轻轻一挺正好对准妮娜的桃源禁地，顺势滑了进去，刚一进入里面，就觉得又窄又紧，但十分潮湿温暖，说不出的舒服。妮娜修长的双腿立刻变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，阴道不断的夹紧侵入的异物，朱宜锐只觉的背后一震发麻，几乎要控制不住死的，稍稍的停了一下，这才继续向里面前进，虽有爱液的滋润，但处女的阴道何其紧窄，粗长的肉棒只进入了不到一半，就被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。
　　妮娜不由得露出疼痛的表情，两滴眼泪从微闭着的美目中流了出来。
　　朱宜锐当然不会停了下来，当下下身用力一顶，就感觉好像顶破了一层纸似的，身下的美少女永远的告别了处女时代。
　　妮娜虽然还是个处女，但也知道第一次很痛苦，所以从一开始就紧咬牙关，但破初的疼痛仍然令她忍不住惨叫了一声，朱宜锐也停止了下身的动作，只是不断的亲吻和抚摸，不断地安慰着，而艾伦也是不停地抚摸妮娜的身体。很快，妮娜感到刚才的痛苦慢慢地消失，虽然阴道还是火辣辣的，但更多的是刚刚被开发得处女地因为心上人的挑逗而产生的强烈的空虚，身子也渐渐的放松开来。
　　朱宜锐并不急于立刻享用身下的美肉，美好的事情总是要慢慢的享受嘛。他对艾伦说道：“去！和妮娜接吻！”
　　艾伦顺从的前去和妮娜吻了起来。
　　朱宜锐将头下移，不断地亲吻妮娜的面颊，脖颈，胸部，最终一口含住妮娜早已涨的发紫的乳头，不断地用舌尖挑逗，不时用力的吮吸，使原本就已经结实的乳头似乎变得更加结实；另一只手则悄悄地滑到妮娜结实的翘臀之上，不断地揉捏那充满弹性的臀肉，过了一会儿，又将中指在妮娜的花房中浸湿，然后慢慢的挤进那紧凑的菊花洞里，原本就已经意乱情迷的妮娜顿时疯狂起来，下意识的将屁股往上一抬，想要摆脱朱宜锐对自己菊花的亵渎。
　　殊不知，朱宜锐早就在等这个机会，屁股也趁机用力往下狠狠地一戳，坚硬的分身尽根而入，一下子就顶到了子宫深处，虽然已经做好了充足的前戏，但刚刚才被开发的阴道又岂是经得起如此折腾，妮娜闷哼一声，又留下两滴清泪，这一次朱宜锐没打算停下来，等待美女的适应，而是将肉棒在里面画了一个圈，充分感受了一下这新鲜的花房，然后立刻拔了出来，只留一个龟头在里面，然后再度用力顶了进去。刚刚才被蹂虐的阴道在觉察到侵略者的再度入侵之后，又再次忠诚的肩负起自己的使命，用力挤压不断前进的阳具，朱宜锐只觉得肉棒的前进遭到了强烈的反对，但一点也没有能够阻止他的动作，相反，那紧凑的压迫感反而令他更加的兴奋。
　　再一次尽根而入之后，朱宜锐立刻腾出双手，将妮娜的一双美腿放在自己的肩膀上，两手捏住结实的乳房，一边用指尖揉搓那新剥鸡头肉，一边不断加速的撞击妮娜结实的翘臀，而妮娜强忍疼痛的纵容以及征服处女的成就感，更是令朱宜锐火上浇油。
　　第一次一般都是很疼的，刚开始妮娜仍然疼的是梨花带雨，刚才温存产生的一点快感早已经消失的无影无踪，好在朱宜锐很快便冷静下来，一边缓缓的减缓了下身撞击的频率，一边俯下身去，细细的亲吻妮娜的因为刚才激烈的运动而布满汗珠的胸脯，双手也不断地在刚刚探索出来的敏感点上不断地刺激。
　　在朱宜锐不懈的努力之下，妮娜又逐渐的找到了快感，她一边和艾伦激情拥吻，一边她的双手也不知何时搂住了朱宜锐的脖子。
　　妮娜刚开始因为朱宜锐的一番蹂虐迟迟未能进入状态，而朱宜锐此时已经渐渐地感觉到高潮的来临，“这可不行，怎么着也不能自己先缴械了。”
　　一边想着，一边抽出沾满了妮娜爱液以及处女血的肉棒。
　　朱宜锐对艾伦说道：“你在旁边休息一下，我先干完了她再来干你！”
　　艾伦答应了一声，坐在一边看戏。
　　朱宜锐将妮娜翻转过，来跪在自己面前，将已经缓过劲来的阳具又缓缓的插进妮娜仍然滑腻紧凑的阴道，上身压在妮娜光滑细嫩的背上，用嘴叼着妮娜敏感的耳垂，双手继续揉搓妮娜坚挺的乳房，又开始撞击妮娜结实的小翘臀。
　　“真没想到，我居然还能上这么漂亮的美女！”
　　朱宜锐一边努力的开垦着刚刚到手的美味，一边想着。
　　而被压在身下的妮娜并不知道朱宜锐在想什么，此时的她早已不知道自己身处何方，只觉强烈的快感不停地涌来，情不自禁地大声淫叫：“啊……啊……好……好……好少爷……好少爷……妮娜……妮娜要……被……被你的……大……大鸡巴……干……干的……干的好爽啊……喔……真……真好……你……插……插得……小贱货……要舒服……极了……嗯……嗯……妮娜的小……小穴穴里……又酸……又……又涨……啊……妮娜的……好……好……好少爷……你……要把……妹妹……插……插弄上天了……喔……好……好爽……唉唷……好少爷……妮娜……的……好少爷……你真会干……插……插得……你的……性奴……好快活……唷……喔……喔……不行了……妮娜……妮娜又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……”
　　朱宜锐感到身下的美女已经完全适应了自己的鞭挞，阴道中也分泌出了更多的爱液，他开始不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。
　　每次朱宜锐的小腹撞击到女孩儿的屁股，她就会叫得更大一声，两人的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着淫水儿，顺着她光滑的双腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女。
　　朱宜锐拉起妮娜的身体，把头向前探出，一手揽过她的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，另一只手也不甘寂寞的插进妮娜的后庭之中，顿时引起妮娜更加剧烈的反应。
　　不一会儿，妮娜的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的阴精从子宫中冲出，浇在男人的龟头儿上。
　　妮娜上身趴在床上，胳膊已无力支撑身体，要不是朱宜锐抱着她的小蛮腰，她早就瘫软无力了。
　　朱宜锐还没有射出来，在享受完高潮中的女性阴道的痉挛后，他又开始大力的抽插起来。同时一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过。很快，妮娜因刚刚经历高潮而变得异常敏感的身子又变得僵硬起来，在朱宜锐爱抚和刺激下，又再次到达崩溃的边缘，朱宜锐自己也忍得辛苦，赶紧将速度加到最大，已经接近高潮的阴道受此刺激，更加的紧缩，朱宜锐已经咬紧了牙关，而妮娜早已经浑身虚脱，任凭朱宜锐摆布。
　　终于，妮娜全身又是一阵抽搐，浓密的爱液再一次从子宫深处喷射出来，阴道也因为高潮而变得异常紧凑，受到如此刺激的朱宜锐屏住呼吸又奋力耕耘了几十下，白色的精液一下子喷了出来，浇在刚刚高潮的花房里，惹得妮娜又是一阵舒服的叹息。


第005章 双飞（3）
　　朱宜锐放下妮娜，看到旁边喘气连连的艾伦，不禁哈哈大笑，说道：“宝贝！该你了！”
　　说着，一个饿虎扑食，将艾伦压在身下，张嘴含住艾伦一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、摸一个冰清玉洁的娇艳处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；另一只手也握住了艾伦另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女蓓蕾。
　　艾伦被他在自己的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　朱宜锐抬起头，只见艾伦全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　朱宜锐看得口干舌燥，欲火如炽，艾伦的身体是萝莉型的。比之妮娜的成熟型又是另一种风味当下他又俯身压住艾伦玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在艾伦的娇艳红唇、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在艾伦一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　艾伦直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　当那一波又一波从玉乳的蓓蕾尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人艾伦不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出艾伦的下身，纯洁美丽的处女的下身床单又湿濡一片。
　　朱宜锐含住艾伦的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的美人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出手将艾伦的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　朱宜锐握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了艾伦的雪峰之间，他的大腿如螃蟹一般的钳住艾伦温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上，清新的温馨肌肤将朱宜锐紧紧地包围着，朱宜锐如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
　　他的双手轻捧着艾伦一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让朱宜锐舍不得离开。他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在艾伦晶莹夺目的胴体上，他饥渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。艾伦白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了朱宜锐的涎液。
　　他把手伸进艾伦那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着艾伦那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，艾伦被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出艾伦的下身，湿了他一手。他一只手握住少女艾伦的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在少女艾伦另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红蓓蕾上猛舔。
　　““啊……啊……啊……啊……少爷……少爷……我……我受不了了……快……被……被你的……弄死了……你……快干……干我……狠狠地……狠狠地干我……真好……你……求求你了……少爷……请你……请你进入让我的身体……就像……就像……嗯……就像刚才……刚才你干……干……妮娜……妮娜……啊……那样……”
　　艾伦不自禁地大声淫叫起来。
　　朱宜锐一听大笑道：“好！艾伦！我就成全你！”
　　说着，他把娇羞清纯的艾伦扳正，搂住少女雪白玉美的胴体，让她两条浑圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，把下体向处女的玉沟顶去……
　　蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进艾伦的下身，“啊！……”
　　一声娇呼，艾伦娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被朱宜锐抓住，并被大大的分开，并且由于那“东西”沾满了艾伦下身流出的处女“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了小艾伦的“玉门关”朱宜锐把他那硕大无朋的龟头顶开了小艾伦虽然紧闭但已淫滑湿濡的处女阴唇，并套进了美貌清纯的绝色处女艾伦那火热而紧窄异常的贞洁阴道口，粗壮狰狞的火热肉棒紧胀着那滑软娇嫩、淫滑狭小的“玉壁肉孔”“啊……啊……啊……恩……好疼……啊……”
　　艾伦忍不住叫道。
　　一头插入了艾伦的体内，朱宜锐马上感觉到了一种紧迫的压逼感。刚才的经验告诉他，这是从未有过性经验的处女阴道，一定要小心。他没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在艾伦的阴道口慢慢地旋转研磨。龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，朱宜锐明白到今日“盛宴”的又一道主菜上桌了，那就是如刚才一样，进入艾伦体内最后的一道屏障---处女膜。
　　拥有了前一次的经验，朱宜锐此时不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，艾伦秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着艾伦的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻艾伦已然整个人无力的瘫在此床上上，任凭朱宜锐肆意凌虐。朱宜锐后挺起下腹向前猛刺过去。肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然像被气球一样被戳破了，艾伦薄薄的处女膜终于抵受不住强力的冲击被撕裂成几片，朱宜锐的肉棒成功的突入到艾伦的体内顿时被温暖而紧狭的秘道包绕起来。彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，艾伦秘洞之内的防卫终告弃守，伴随艾伦的一声惨叫，朱宜锐的肉棒猛然一伸到底。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，朱宜锐得到了梦寐以求的艾伦的初红。”
　　他一鼓作气，连连推进，粗壮无比、火热滚烫的男性生殖器刺破艾伦圣洁娇嫩的“处女膜”直插进小美人下身深处。


第006章 双飞（4）
　　秀美清纯的小艾伦被他这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一丝甜美酸酥的快感夹杂着一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊……你……唔……唔……嗯……嗯……好……好……痛……唔……”
　　端的是如花玉人开苞落红，纯情处女娇啼呼痛，他已深深地进入美丽洋妞艾伦那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满艾伦那娇嫩紧窄无比的处女阴道。
　　朱宜锐的心头涌起了说不出的快感，是他突破了这两个美丽女人的的处女膜，夺取了她们无比珍贵的贞操人！兴奋驱使下，朱宜锐开始缓慢而有力地抽送起深没入底的肉棒来。
　　随着大肉棒从艾伦体内拔出，朱宜锐看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是艾伦的处子之血！朱宜锐不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到艾伦秘道的最深处，肉棒将艾伦鲜嫩的秘道完全贯通了。
　　因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，朱宜锐清晰地感觉到了艾伦的蜜壶因此而产生的震颤。他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入，艾伦鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。
　　朱宜锐不由得紧紧抱住艾伦雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着艾伦细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。
　　一阵刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”周围的阴道膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令艾伦忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的艾伦娇靥羞得火红，芳心娇羞万般，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小萝莉痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。
　　不一会儿，艾伦娇羞万般地觉得那插进她下身深处的“肉钻”也越来越大、越来越硬，而且越来越满地紧胀着自己那娇小紧窄万分的处女阴道。艾伦芳心深处不知怎么的，并不满足于现状，彷彿下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷彿这样能让那“肉钻”更深地进入她阴道深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　朱宜锐仿佛是天生的床上天才，此时前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女阴道的紧迫极大的又一次增加了朱宜锐的刺激感。他将艾伦挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着艾伦秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。
　　艾伦的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。
　　朱宜锐此时依然十分激动，那深深塞进艾伦下身深处的阳具猛力抽动起来。
　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……你……唔……唔……”
　　艾伦被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　朱宜锐逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在艾伦的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人艾伦“钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的绝色佳人小艾伦的下身“花谷”“唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……唔……嗯、轻……轻点……唔……嗯……轻……还要轻……一点……唔……嗯……
　　“唔……嗯……唔……”
　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯……哎……唔……”
　　当他又一次狠狠地深深顶入处女娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处那稚嫩娇羞的“阴蕊花芯”……阴核……
　　“……唔、唔……啊……”
　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起…
　　朱宜锐感到棍头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的“花蒂”……少女的“阴蕊蒂芯”他知道他顶到了这美丽绝色的少女最高贵圣洁的“花芯阴蕊”“……唔……唔、唔……嗯……嗯、唔……哎……”
　　娇美清纯的美丽少女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……
　　朱宜锐就让肉棍紧紧地顶在少女的阴道中，用龟头轻顶少女的阴核……
　　他轻轻一顶……
　　“嗯……”
　　少女艾伦娇媚呻吟他连连轻顶，少女连连娇喘……
　　娇美清丽的少女艾伦本已觉得玉胯阴道中的肉棍已够大、够硬的了，可现在少女芳心感到那顶入自己幽深阴道中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的阴道，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女阴道内……
　　“……唔、唔……段郎……唔、嗯……”
　　在他的连连触顶下，少女“花芯”含羞带露，阴核轻颤……
　　“啊……少爷……”
　　少女娇羞地轻呼，一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出…
　　浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……
　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　少女美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩……
　　少女芳心欢喜万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中……
　　他的“肉钻”在艾伦那娇嫩紧窄异常无比的处女阴道中“钻”了三百多下之后，猛地搂住了清纯绝色的小佳人艾伦那美丽的细腰，“钻头”深深地“钻”进艾伦那紧窄狭小的处女阴道的最深处，顶住美丽处女的阴道中那娇嫩敏感的羞涩“花蕊”--处女阴核，他猛的将艾伦的身子自地上抱起，用尽了力气把肉棒深深地插入艾伦的宫颈当中。一声呐喊，滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样激射入艾伦的体内。精液不断地从龟头射出并涌入艾伦细嫩的蜜壶，刹时间佈满了蜜壶内的各个角落。多余的精液从艾伦的秘道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上，很快变成了灰白的斑迹。粗大的肉棒马上萎小下来，朱宜锐带着疲倦和满足扑倒在艾伦雪白娇美的胴体上，火烫灼热的浓稠阳精把艾伦阴道中那稚嫩敏感的处女阴核烫得一阵痉挛，也从“花芯”深处的子宫内泄出了神密宝贵的处女阴精。
　　“喔……”
　　艾伦美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，少女花靥羞红，桃腮娇晕，芳心娇羞无限。
　　当那根慢慢萎缩的“肉钻”退出处女的阴道后，朱宜锐躺在床上呼呼喘气。
　　如此休息了一会儿，休息够了的妮娜又缠上朱宜锐，娇媚地说道：“少爷，人家还要嘛……”
　　朱宜锐淫心大发，又将她压在身下大干起来。
　　这一场大战一共持续了六个小时，朱宜锐疯狂地和二女缠绵，仿佛要将他前世的郁闷和痛苦全部发泄在两女身上，知道做到最后浑身实在无力，这才搂着二女沉沉睡去。


第007章 莉莉
　　接下来的几日，朱宜锐都生活在温柔乡中，每日和妮娜艾伦缠绵恩爱，当真是快活似神仙啊！
　　而朱道尘和黄茹这几日也不让朱宜锐去学校，打算等他相完亲后再继续开始上学。
　　这一日终于到了周末，也就是摩根家族的孙小姐莉莉.摩根在她的爷爷、爸爸妈妈的陪同下前来朱家相亲吃饭的日子。
　　一大清早，家中的大批仆役便开始打扫屋子、准备食物等，这次来的女孩儿可能是日后的大少奶奶，朱家作为摩根家族的的上司，怎么样也不能让下属小看了自己。
　　一大早，朱宜锐便换上了华丽的礼服，他相貌本就俊美，此时一换上华服， 更显得雍容华贵，气度不凡。
　　他心中对这位没见过面的莉莉小姐是很感兴趣的，据自己老爸老妈说，此女之美，是只因天上有，人家哪得几回闻，在美国不知道名门望族的子弟疯追她。
　　朱道尘听了，不禁很是想见见她，就央求朱道尘要照片，朱道尘只是不允，他要让儿子第一眼看到的就是真人，他自信，莉莉的美貌，只要你还是正常的男人，就没有不动心的！而照片自然不能和真人相比，只有让朱宜锐将真人彻底放进心里，那才能保证他们婚姻和谐。
　　如此等到了中午，朱宜锐心急如焚。朱道尘看着他如此着急，微笑摇头道：“小锐啊！别这么着急，人家很快就会来了！你这么好色，可不好啊！”
　　朱宜锐无奈地白了朱道尘一眼，默然无语。
　　终于，警卫传来报告，说摩根家族的车已经进入庄园境内。朱道尘听了微微一笑，黄茹说道：“这不就来了？”
　　朱宜锐不禁大是激动，说道：“我出去迎接他们！”
　　说着，站起身跑了出去，他要第一眼看到那个绝色美人究竟有多美。
　　来到大门口，门外已经站满了准备接待的仆役。众人一见朱宜锐，都赶紧行礼。
　　朱宜锐笑了笑，不理会他们，只是看着远方。很快的，就看到几辆高级轿车行驶了过来，其中一辆一辆银灰色的长型跑车最是显眼，这种车子是现在社会最先进的车子，全世界不会超过十部，马力高达三百五十，车里还安装有电脑、电视等，在车里可以看电视、玩电脑等等，可谓先进之极。
　　车停了下来，前面一辆车下来几个黑衣大汉，跑到银灰色跑车前打开门，从车上走下来两男两女，两男莉莉的父亲和爷爷，摩根家族的迈克尔.摩根和菲尼.摩根。
　　另一个女人四十来岁年纪，虽然已然是半老徐娘，但还算有几分韵味，乃是菲尼的妻子、莉莉的母亲，名叫爱丽丝.约翰逊。
　　但此时，朱宜锐所有的目光都盯在了那个可能是莉莉的女孩儿身上，他已经彻底呆住了，心中实在不敢相信，世间居然有如此美丽的女子。
　　她的容貌让人一见难忘，她有很绿很绿的眼珠子，眼皮微肿，眉毛是淡淡的金色，她的鼻子骄傲地挺得直直的，狭长尖小而完美；她的唇是婴儿般的粉红，横横的、厚厚的，性感却又天真的；她的脸是精致的椭圆形，下巴尖长；她的头发又长又卷，幼细娇嫩如春蚕初吐的丝，而那种白白金金的色调，照在太阳下如同透明。
　　她的身材高挑秀雅，然而胸部却圆浑娇艳。她身穿翠绿贵族服饰、水晶透明玻璃鞋，她的四肢修长细巧，甚至手肘、脚跟的位置也精细雅致。
　　此时的她，身穿一件粉红色的雪纺长裙，方领低胸，露出一点点雪白而娇美的女性胸脯，高腰的设计，令整个身形更纤长，那种轻而薄的雪纺，带动了出人意料的女性魅力，看上去，是那么轻柔，那么渴望被拥抱。整个人，如同从水晶中雕刻出来，清丽、出尘，矜贵无双。这个女孩子，是个活脱脱的宝贝，仿佛连最不懂得珍惜的人，见着她，也忍不住性格大变，从而对她珍而重之。
　　朱宜锐呆呆地望着这个天使和魔鬼混合的绝美女子，心中只有一个念头：若能和她欢好，便是即刻就死了，也是值得的！
　　众仆役赶紧行礼，摩根家族的人看也不看他们，他们此时已然注意到了朱宜锐，看到他盯着莉莉发呆，迈克尔和菲尼都是微微一笑，他们太知道自己孙女（女儿）的魅力了，没有哪个少年男子见到她会不动心不发呆，除非这个男人是个太监。所以，把莉莉嫁给朱宜锐，肯定能把他迷得五迷三道，自己家族的地位就会更稳固。
　　当下，迈克尔上前大笑道：“这不是小锐吗？上次见到你你还是个小毛毛，现在都已经这么大了！”
　　朱宜锐回过神来，深觉失礼，赶忙说道：“迈克尔爷爷您好，菲尼叔叔您好，爱丽丝阿姨您好！”
　　“好好好！”
　　爱丽丝笑道，“小锐果然懂礼貌。莉莉，还不快去给小锐打个招呼。”
　　一旁的莉莉微笑着点了点头，走上前去说道：“朱你好，我是莉莉.卡莱尔.摩根，很高兴认识你！”
　　说着，她伸出了右手。
　　朱宜锐会意，当下弯下腰，在她的手背上轻吻了一下，只觉得她的手背肌肤光滑娇嫩之极，犹如婴儿一般，不禁心中一荡。
　　菲尼笑道：“小锐，你怎么亲自出来迎接我们，这多不好！”
　　朱宜锐微笑道：“这有什么不好的？迈克尔爷爷你们都是我的长辈，我亲自出来迎接一下有什么不行？都别在外面站着了，快请进吧！”
　　众人来到屋内，朱道尘和黄茹出来迎接。朱道尘哈哈大笑，伸出双臂，说道：“迈克尔老先生，您终于来了！菲尼，我的老伙计，我可是想死你了！”
　　菲尼微笑着上前和朱道尘拥抱，迈克尔大笑道：“朱先生，我这老家伙可不敢得到你如此的赞许啊！”
　　黄茹拉着爱丽丝的手，看向莉莉，赞叹道：“哎呀！这是莉莉吧？好几年不见都长这么大这么美了！”
　　莉莉微笑着行了一贵族礼仪，说道：“伯父伯母中午好！伯母，您还是跟三年前一样，如此的年轻美丽啊！莉莉跟您比可差得远了！这几年莉莉十分想念你们，这次能到你们家做客，莉莉感到非常荣幸！”
　　黄茹大喜，一把将莉莉搂在怀里，说道：“哎呀，你看这小嘴多会说啊！长得又这么美若天仙，身材又这么好，小锐要是娶了你啊，那是他的福气！”
　　“妈！”
　　朱道尘不满地白了母亲一眼。
　　“好了好了！”
　　朱道尘笑道，“迈克尔，你们远道而来也该饿了吧？饭厅已经准备好食物，咱们边吃边聊吧！”


第008章 条件
　　朱宜锐一行人来到饭厅，餐桌上已经摆满了美味佳肴，旁边则几个站着娇美的年轻欧美少女，乃是朱家的女婢。
　　朱道尘笑着让众人落座，众人象征性地吃了两口，朱道尘便笑着问莉莉道：“莉莉，如今你在哪所中学上学呢？”
　　莉莉微笑道：“叔叔，莉莉不上学，所学功课知识都是爷爷特地请人教授。”
　　朱宜锐一听，笑道：“原来如此，难怪我没听说过，如果像莉莉你这样的大美女要是上学，肯定会轰动整个青年界！”
　　莉莉微微一笑，说道：“哪里，朱，你太夸奖我了，我其实没有你说的那么好！”
　　黄茹笑道：“莉莉你太谦虚了，就冲你的相貌，绝对当得上世界第一美女的称号，你黄伯母长这么大，再没见过有一个女孩子长得有你这么好看了！”
　　莉莉俏脸一红，笑道：“黄伯母，你不要这么夸奖莉莉，会让莉莉很难为情的！”
　　迈克尔笑道：“莉莉！你可不能这么说，你是上帝赐给我们摩根家族的天使，是这世界上最幸福、最美丽的女孩子，爷爷我认为，任何形容美的词语都无法描绘你的万一！”
　　莉莉微笑道：“那谢谢黄伯母夸奖！”
　　朱宜锐笑道：“怎么光谢我妈妈？迈克尔爷爷可是也夸奖你的！”
　　莉莉微笑道：“我不用向爷爷道谢，因为所有的谢意，都在这里……”
　　说着，莉莉摸了摸自己的心口，说道，“爷爷的养育之恩、教育之恩，莉莉都永远记在这里，每天都在不停地感谢，根本不用嘴说！”
　　众人听了，都不禁很是感动，迈克尔笑道：“果然不愧是我的好孙女儿！”
　　黄茹说道：“真是个孝顺的好孩子！我真的很喜欢啊！”
　　朱道尘、菲尼也是赞许地点了点头，爱丽丝更是慈爱地摸了摸莉莉的头。
　　一顿饭众人吃的很开心，饭后，朱道尘对朱宜锐笑道：“小锐，带着莉莉去外面爬爬山、骑骑马吧！我最近弄了几匹好马，你们好好玩玩儿！”
　　“好啊！”
　　朱宜锐站起身，向莉莉伸出手，说道：“莉莉，不知道我有没有这个荣幸能陪着你出去玩玩儿呢？”
　　莉莉微微一笑，伸出手握住朱宜锐的手，说道：“乐意之至！”
　　二人微笑着走了出去，朱道尘笑道：“莉莉这孩子当真不错，我们很满意。迈克尔，菲尼，不如我们就把这婚事定下来如何？”
　　迈克尔笑道：“这样自然是好的！到时我们两家就是亲上加亲了！”
　　※※※朱宜锐拉着莉莉的手来到屋外，走到草原上，朱宜锐微笑着问道：“会骑马吗莉莉？”
　　莉莉笑道：“当然，我骑马可是很厉害的！”
　　“好！来人！牵两匹最好的马来！”
　　朱宜锐对旁边的仆人说道。
　　很快的，马牵来了，只见两匹马成呈枣红色，雄壮威猛，高大强壮之极，一看就是绝世好马。
　　仆人笑道：“少爷，莉莉小姐，这两匹是最好的，乃是汗血宝马，主人在一个星期前废了很大力气才搞到手的，咱们家也只有这两匹啊！”
　　“啊？”
　　朱宜锐和莉莉吃了一惊，莉莉说道：“这就是中国的史书《史记》、《汉书》里提到的汗血宝马？我以前可没见过！”
　　朱宜锐一愣，转过头问道：“莉莉，你看过《史记》、《汉书》你看得懂吗？”
　　莉莉点了点头，说道：“我看得懂的，我很喜欢中国的书，那些汉字和文言文都太神奇了。中国的文言文我看了很多，除了《史记》、《汉书》我还看了四书五经呢！”
　　“哦！我服了你了！果然是大才女啊！好了！来！咱们来骑骑看这传说中的天马究竟有多厉害！”
　　朱宜锐笑道。
　　仆人提醒道：“少爷，莉莉小姐，这汗血宝马虽然已经驯服，但是你们骑的时候也要小心，不要摔着了！”
　　朱宜锐笑道：“知道了！”
　　说着，奔上前，左脚伸进马镫，顺势一上，骑上了马背，接着说道：“莉莉！快上马！咱们来比赛一下！”
　　莉莉笑道：“好！”
　　也跨上了一匹马。
　　二人在草原上赛起马来，朱家的私人草原占地极大，二人赛马绰绰有余。朱宜锐和莉莉的骑术都非常不错，而那汗血宝马不愧为传说中的天马，此时脚下轻轻语态，便已驶出数丈，二人从来没有骑过这么快的马，都不禁兴奋地大笑起来，自己贵族的身份，只知道翱翔在这片天地之中。
　　※※※小山脚下，朱宜锐和莉莉坐在草地上休息。
　　朱宜锐拿出马鞍上佩戴的水壶递给莉莉，说道：“莉莉，来，喝水！”
　　“谢谢！”
　　莉莉接过水壶，喝了一口，说道，“今天真的挺开心的，平时在家里，爷爷和爸爸不许我出门，就算出去玩儿也要有人跟着，无聊死了，今天可谓是好好玩了一次。”
　　朱宜锐一听，微笑道：“这次你来名义上是做客，其实就是来和我相亲的，你觉得我怎么样？”
　　莉莉笑了笑，说道：“朱，我生在这样的豪门家庭，注定我不能自己寻找自己的幸福。我在来之前没有看过你的照片，也完全没有听说过你，所以我很害怕自己嫁给一个长得丑、人品不好的人。可是我见了你之后，不知道为什么，我觉得你这个人是可以值得信任的，你也是头一个和我一起玩儿的这么开心的外人！”
　　朱宜锐一听，心中大喜，颤声道：“那么……那么你……”
　　“你先别说我！”
　　莉莉打断他说道，“你呢？你对我的印象怎么样？”
　　朱宜锐一愣，继而说道：“可以这么说，当我第一眼见到你的时候，我的心就被你填满了！”
　　“……是因为我的美貌吗？”
　　莉莉沉默了一下，问道。
　　“不！不完全是！”
　　朱宜锐说道，“莉莉，我承认，你最先吸引我的确实是你的绝世美貌，但是之后，你的气质，你的脱俗，你的文雅，你的高贵，都十分吸引我，我们虽然是第一次见面，但我能感觉到，你是那个可以当我的妻子，可以陪我走完这一生的那个女人！你愿意嫁给我吗？”
　　莉莉一听，一脸柔和地看着朱宜锐，笑道：“你这傻瓜，光凭看你就看得出我是个好女孩儿？要是我是个刁蛮丫头呢？”
　　“即便如此！我也相信自己的感觉！”
　　朱宜锐说道，“爱情，其实就是一种感觉，感觉到了，爱情自然就产生了！”
　　“爱情……感觉……说的不错！”
　　莉莉说道，“不过朱，你要娶我，必须答应我三个条件！”
　　“说！我一定答应你！”
　　朱宜锐说道。
　　“好！第一，我现在还不想结婚，你现在不能逼着我和你结婚，我想等到二十多岁的时候在嫁人，可以吗？”
　　莉莉说道。
　　“当然！”
　　朱宜锐笑道，“我也不想这么早结婚！我答应！第二呢？”
　　“第二，我们结婚之后，不管到时候你在外面有多少女人，你都不能给他们名分，不能让她们住到家里来，更不能威胁我正妻的地位，可以吗？”
　　莉莉说道，他心中知道这种大豪门家族的男人专一是不可能的，他父亲、爷爷在外面不知道有多少相好，自己不能阻止这种事情发生，只能尽量让它的危害降到最低。
　　“好！我同意！你永远都是我的老婆！”
　　朱宜锐笑道。
　　“第三……你现在要让我感受一下男女之间的爱抚亲热，是什么样的感觉！”
　　莉莉微笑道。


第009章 玩弄
　　“啊？”
　　朱宜锐惊呆了，一脸不可置信地看着莉莉，吞吞吐吐地道：“莉莉！这……这怎么可以？我们……我们才第一次见面，甚至……甚至还没有结婚……不不……说反了，应该是我们还没有结婚，甚至才第一次见面……”
　　“哦！”
　　莉莉红着脸说道，“其实……我告诉你，在昨天我一个人偷偷在家的时候，我第一次……看了日本的那种电影……”
　　“啊？”
　　朱宜锐又是一惊。
　　“我看那些女优很享受的样子，很想试试，但我不想让任何我不喜欢的男人碰我，而你……正好是我喜欢的那种……所以……你肯不肯让我试试那种感觉呢？”
　　莉莉将头凑到朱宜锐耳边柔声道，同时向他的耳朵呼呼吹气。
　　朱宜锐现在不过是个十七八岁的少年，哪里忍受得了这种诱惑？当下不由分说，一把将莉莉压在身下，淫笑道：“小妖精，我成全你，就让你尝尝这极乐的滋味儿是什么样的！”
　　说着便要去亲她面颊和嘴唇。
　　“等等！”
　　莉莉按住他的脸微笑道：“咱们先讲清楚，我的上半身随便你怎么玩弄都行，但是下半身，你绝对不允许碰到我的私密部位，我要等到新婚之夜，再让你进去！”
　　朱宜锐一听，登时哭丧着脸说道：“可我下面已经硬起来了，你怎么解决？”
　　“哦……”
　　莉莉神情一变，说道，“那……一会儿我用手帮你解决吧！好吗？”
　　“好！”
　　朱宜锐大喜，说道，“我来了！”
　　说着，朱宜锐一把吻上了莉莉的嘴唇，在她的诱人红唇上尽情的交融，同时一只手伸到莉莉的乳房前，隔着衣服抚摸起他的奶子来，只觉莉莉的奶子虽然还不甚巨大，但是其柔软度、弹性和坚挺度都是人间极品中的极品，朱宜锐不禁欲火大涨，尽力施为。
　　莉莉被朱宜锐吻住登时满面潮红，一股从未有过的奇妙感觉涌上心头，她不由自主地抱住了的腰，尽情地回应着朱宜锐的吻。
　　朱宜锐用自己的大舌撬开莉莉香唇，伸进去和她的小香舌激情交融，莉莉此时也是胆大妄为，香舌不但不回避，反而尽力相迎合。
　　朱宜锐一边亲吻着莉莉的舌头，一边拼命吮吸着莉莉的“琼浆玉液”大舌在莉莉的口腔里不断的占据空间，仿佛要将她的口腔沾满，而原本隔着莉莉衣服抚摸奶子的大手已经伸进了莉莉的衣裙中慢慢下移，很快，就触摸到了一片圆圆的乳肉。
　　再往下摸，便摸到了一层薄薄的胸罩。朱宜锐淫笑道：“怎么样莉莉？摸到你的乳罩了，要不要我把手伸进去啊？你要不愿意，我就不摸了！”
　　莉莉闭着眼睛，别过头去叫道：“要摸你就摸，别假惺惺地问人家意见？”
　　朱宜锐哈哈一笑，一把将手伸进了胸罩内，登时，一片销魂蚀骨的柔软滑嫩传遍全身……
　　“啊……啊……”
　　莉莉只觉浑身一阵颤抖酥麻，那十八年来从来没有被任何男人侵犯过的圣地此时正被猛烈地攻击着，她不禁别过头去，不自禁地呻吟出来。
　　而此时朱宜锐也是浑身难受，呼呼喘气，抚摸那柔软滑嫩的奶子上的那种快感已经传遍他的全身，他只觉下体肿胀难受，只想破裤而出。
　　当下，朱宜锐将手伸出来，抓住莉莉连衣裙的裙角，用力一掀，登时，春光无限……
　　只见莉莉身上此时只剩下一个粉红色的小内裤和一个乳白色的小乳罩，她浑身肌肤似雪一般白嫩，那芊芊细腰搭配的实在太过完美，当真是多一分太粗，少一分太细；那修长饱满的美腿笔直修长，大腿部分很是丰满，但又不觉得肥大，小腿部分纤细纤细，没有一点儿瑕疵或者豆豆，整条美腿就如同白玉一般纯洁无暇，那中间三角内裤之中高高凸起，几根黑黑的小阴毛从内裤边缘露了出来，简直动人心魄；再看那上半身的乳房。只见那对宝贝坚挺无比，形状似最圆的水蜜桃，小乳罩也只遮住了三分之一，另外三分之二露在外面，那圆润之极的乳肉随着呼吸的起伏微微晃动，简直是太美了。
　　朱宜锐看的差点儿鼻血狂喷，当下抓住乳罩，一把将它掀起，登时，两颗小小的小乳头暴露了出来，只见那两个小乳头圆圆的，颜色是诱人的粉红色，两边硬币般大小的淡淡乳晕包裹着它们，呈现出一片迷人色彩，如此一具世间绝美的肉体，朱宜锐绝不相信有哪个男人能够抵受得了她的诱惑，除非他不是男人。
　　当下，朱宜锐赞叹道：“莉莉，你的乳房真的不错！我见过比你大的，但是没见过像你搭配的这么完美，这么诱人的？”
　　莉莉自豪地一笑，说道：“那是！人家的身体是世界上最美的，便宜你这色狼了！”
　　“哈哈……你叫我色狼，那如果我不色一下，怎么对得起你啊？”
　　说着，朱宜锐低下头，将一颗小乳头含进了嘴里吮吸起来，同时伸手拼命抚摸起另一颗乳房来。
　　他时而用嘴舔舐乳头、乳肉，时而用嘴亲吻乳房，又时而用手揉捏抚摸，简直极尽变化之能事。
　　莉莉此时只觉得双乳之间酥麻难受，浑身潮热无比，身体不听使唤地不停扭动，已然神智迷糊，不由自主地大声淫叫道：“啊……啊……不要……啊……朱……这……这是……啊……这是……啊……这是什么感觉……你……你不……不要含着人家的奶头……人家……人家好难受……啊……啊……我下……下面……下面麻麻的……啊……恩……啊……好……好舒服啊……啊……啊……啊……你……你快亲我……亲我的奶头……对……啊……就是那样……啊……啊……好……好舒服……好快乐……啊……我要……我下面……下面好像……好像要流出……流出什么来了……啊……啊……啊……流出来了……”
　　说着，莉莉身子一颤，下体完美的泄了身。
　　朱宜锐嘿嘿一笑，心道到底还是雏儿，这么快就玩儿完了，当下将手伸到莉莉的下体，弄了一点儿淫液上来，笑道：“莉莉，感觉怎么样？好玩儿吗？”
　　莉莉喘着气说道：“真的……真的挺不错的……”
　　朱宜锐将粘着淫液的手指放到她眼前，说道：“莉莉，这时你身体里的精华，你要闻闻吗？”
　　“步步！我才不要呢！好恶心啊！”
　　莉莉拼命摇头道。
　　朱宜锐也不强迫，而是淫笑道：“如果把我的大鸡巴插进你的阴道，那感觉会比现在还好！”
　　莉莉一听，拼命摇头道：“不行不行！如果我给了你，那回去之后爷爷他们肯定会知道，他们要是知道我第一次见面就和你做爱，那肯定会骂我的！”
　　朱宜锐一听，装作不满地说道：“可是这不公平啊！你现在是快乐了，被我搞的泄了出来，可我下面还难受着呢，我的小弟弟还没有发泄，这公平吗？”
　　“那……那我帮你打出来吧！反正你已经弄过我了，也没关系啊！”
　　莉莉说道。
　　“不行。”
　　朱宜锐说道，“我这个人靠手是发泄不出来的，得用别的地方……”
　　“别的地方？不行，说过不能让搞的！”
　　莉莉拼命摇头道。
　　“谁说一定要搞阴道了？你不是看过A片吗？av女优一开始不是都会用那里为男优服务吗？”
　　朱宜锐淫笑道。
　　“啊？”
　　莉莉想起了av片里的情节，不禁惊得目瞪口呆，说道，“你……你是要我……要我……”
　　“文雅一点说，叫吹萧，俗气一点说，叫口交！”
　　朱宜锐说道。
　　“这怎么可以，那里很脏的……”
　　莉莉说道。
　　“反正将来我的鸡巴也要插进你的身体里，嫌什么脏啊？而且你总不能说话不算输吧？”
　　朱宜锐微笑道。
　　“什么说话不算数？”
　　莉莉问道。
　　“刚才你自己说的‘我的上半身随便你怎么玩弄都行’，这嘴巴是不是上半身？”
　　朱宜锐笑问道。
　　“这个……”
　　莉莉一时之间无话可说。
　　朱宜锐微笑着从她身上离开，躺在草地上，将裤子解开，露出巨大挺拔的阳具，说道：“别怕，你看AV片里的那些女人吃的多香？你也尝尝吧！一定很好吃的！”
　　莉莉看到朱宜锐的阳具，不禁吓了一跳，她没想到朱宜锐的阳具居然比那天看到的av男优还要大上十厘米左右，不禁又是羞涩，又是好奇，当下禁不住朱宜锐百般诱惑，终于趴在他的下体上，用手握住巨大的阳具，缓缓放进嘴里。
　　“哦……好！”
　　朱宜锐只觉一股温热包围的宝贝，浑身舒服的不得了，能让这样举世无双的美女为自己吹萧，那简直就是人世间最爽的事情，当下边享受边说道：“……对对……莉莉，用你的舌头舔，到处舔……对对……就是这样，棒头，棒身都不要放过……对对……睾丸也要舔……对对，这样轻柔地舔……行了行了，现在把阳具放进你的嘴里，然后阳具不动，你的头上下抽动，就像吃棒棒糖一样……哦……对……啊……舒服……哦……舒服……好……哟西……啊……来……我来帮你……我按着你的头抽动，这样会更好……啊……哦……”
　　说着，朱宜锐还不时地抽动屁股，帮着取悦快感。
　　莉莉羞耻地帮着朱宜锐口交，心中有羞涩，有恶心，但是更多地是好奇，此时也尽心尽力的服侍朱宜锐。
　　“啊……啊……我……我泄了……”
　　如此莉莉生疏的吸了十来分钟，朱宜锐大叫一声，莉莉还没反应过来，朱宜锐的大量浓精已经将她的口腔全部灌满。


第010章 学校
　　“咳咳……咳咳……”
　　莉莉连声咳嗽，将嘴里的精液赶忙吐出来，但是还是有一部分被她吃进了肚子里。
　　朱宜锐发泄完欲火，长出了一口，将裤子穿好，低下头坏笑道：“怎么样我的小天使？感觉好吗？”
　　莉莉白了他一眼，说道：“还可以吧！不过你的精液真的很恶心啊！”
　　朱宜锐笑道：“是吗？可你别忘了，你也是由精液变来的，人不可以忘本啊！好了，先用水漱漱口，然后把衣服整理好，我们快点儿回去吧，我的小宝贝！”
　　“好啊！”
　　莉莉拿起水壶漱了口，又整理好衣服，便要上马。
　　“等等！”
　　朱宜锐忽然说道，“有件事要跟你说！”
　　莉莉疑惑地看着他，朱宜锐坏笑着将头凑到她的耳边说道：“如果你下次还要让我陪你做这种事情就最好小心点儿了，因为下次我绝对会吃了你，就算是强奸，我也要把你彻底的干了，所以……如果你想把第一次留到新婚之夜，就不要在诱惑我了，毕竟，你是那么的吸引人！”
　　说着，朱宜锐闪身上马，飞驰而去。
　　莉莉赌气地跺了跺脚，喃喃道：“你这小子，日后我非迷死你不可！”
　　说着，也上马追了过去。
　　二人骑马回到别墅，走进去，来到大厅。朱道尘等见他们回来，赶紧让他们坐下。
　　接着，黄茹微笑着问朱宜锐：“小锐，你跟妈说实话，你觉得莉莉怎么样？”
　　然后众人都一起看向朱宜锐。
　　朱宜锐微微一笑，说道：“莉莉非常漂亮，也非常符合我的感觉，如果我能娶她，自然是天大的好事！”
　　众人一听，都是大乐。迈克尔哈哈大笑，说道：“小锐，你这样说就太好了，迈克尔爷爷可是只认你当我的孙女婿，你可千万莫要辜负她啊！”
　　朱道尘说道：“既然如此，咱们就把这婚事定下来了！小锐，你既然说想五年后再结婚，那也无妨，但是这订婚咱们必须尽快办了！”
　　朱宜锐一听也不反对，说道：“没问题，那定在什么时候？”
　　黄茹笑道：“我刚才已经让人翻过黄历了，就定在两个月后的5月25日，那是个黄道吉日！”
　　朱宜锐一听，心道老妈果然有咱们中国人的品行，在美国也翻黄历，看迈克尔他们一脸无所谓，就知道他们美国佬不信这套。
　　果然，只听迈克尔笑道：“夫人，说实话，我对中国的这套不大相信，不过既然您都这么决定了，那就5月25日吧！咱们把世界上的好朋友都请过来，咱们好好的热闹热闹！”
　　※※※星宇贵族大学位于纽约市市中心，乃是一所典型的贵族中学，这所中学创立于二十世纪三十年代，乃是当时美国的几个大家族合资创办，专门为贵族们开设的大学，学校占地将近六千亩，其教学楼、宿舍和操场等都是世界上最好的最大的，学校四周常年有几十名荷枪实弹的军人守护，毕竟要是里面的那些太子爷出了什么事儿，到时候自己等人肯定吃不了兜着走。
　　而这些贵族人上学，一般都是自己开着几百几千万的高级轿车自己来，所以学校里都有专门的停车场为他们停车。
　　而这时，一辆黑色的兰博基尼跑车开进了学校的范围内，守卫的军人认得这是朱宜锐的车子，都赶忙恭敬地站在一边。
　　朱宜锐将车停在停车场，大踏步走进了学校。
　　一进学校，登时所有的人都注意到了他，都不禁眼中露出羡慕仰慕之色，因为朱宜锐就算在在这所贵族如云的学校里那也是最顶级的贵族。
　　而朱宜锐看也不看他们一眼，径自往前走。
　　接着，四个高大的学生立刻不知道从哪里跑了出来，围住朱宜锐，凑上前陪笑道：“哎呦！朱少，您可终于回来了！我们这些同学可都想死您了！”
　　朱宜锐知道这几个人是谁，其中三个是大家族的子孙，分别是罗斯柴尔德家族的唯一继承人凯米.罗斯柴尔德、洛克菲尔家族的隆斯.洛克菲尔和梅隆家族的拉鲁夫.梅隆，还有一个是现任美国总统克林顿的小儿子哈尼.克林顿。
　　他们是学校的四大恶魔，平时在学校里横行霸道，就连校长都敢随便骂，学校里的不少小贵族（在他们眼里）的女孩儿都被他们玩儿过，是整个学校上的实际控制人，不过他们唯一不敢得罪、还要拼命巴结的只有朱宜锐。
　　而以前的朱宜锐也不大喜欢搭理他们，不过他们还是经常献殷勤。诺，这不，新的朱宜锐刚回来，他们就又上来巴结了。
　　朱宜锐看着这几个对于前世的自己来说高不可攀的贵族太子爷，不禁微微一笑，说道：“我也很想你们！”
　　四人眼见此时朱宜锐居然对他们微笑，都不禁心中一喜。于是众人趁热打铁，想要趁机让朱宜锐享受享受，好巩固自己的地位。于是哈尼说道：“朱少，听说您跟摩根家族的孙女儿莉莉小姐订了婚，真是恭喜您了！如今朱少也算是要成家的人了，今晚能不能赏个脸，陪我们兄弟几个去玩一玩？保证让朱少您终身难忘！”
　　朱宜锐一愣，问道：“玩？去哪里玩？”
　　凯米说道：“这关于玩儿，朱少你可就不如我们兄弟几个了，今晚您如果赏脸，就由我们几个弟兄做东，请朱少去极乐天堂玩玩儿，保证让您比在天堂还要舒服！”
　　“极乐天堂？那是什么地方？”
　　朱宜锐问道。
　　凯米笑道：“这朱少你可就要问拉鲁夫了，那可是他家开的！”
　　朱宜锐随即看向拉鲁夫。
　　拉鲁夫颇为自豪，说道：“不敢隐瞒朱少，那极乐天堂乃是我们梅隆家族在五年前创立的娱乐场所，里面有世界各国的绝顶佳丽，日本的，美国的，俄罗斯的，英国的，韩国的，中国的等等，不管是熟妇、萝莉，那里应有尽有，而且这些人大部分不是高学历，就是高背景，很多都是那些百万、千万的所谓的富翁家的千金或者妻子。在里面玩儿，保证让你品尝到人间极乐。那里也是只有我们这样的世界顶峰的人才能享受，而如果朱少您能前去光顾，那我们……我们真是……真是……中国那句话怎么说来着……”
　　“蓬荜生辉！”
　　朱宜锐笑道。
　　“对对！蓬荜生辉！蓬荜生辉！”
　　拉鲁夫笑道，“怎么样？朱少，今晚能否赏脸？我保证，如果不好玩儿，我就给朱少你……你当马骑！”
　　朱宜锐一听，想起那里的各国的美女佳丽，不禁淫心大发，当下微笑道：“那好吧！我就给你们个脸，今晚去坐坐！”
　　凯米四人大喜，隆斯说道：“拉鲁夫，还不快通知极乐天堂那边做好准备，要是今晚让朱少不高兴，就把那些混蛋扔到泰国做人妖！我们三个也饶不了你！”
　　“那是那是！我这就打电话，这就打啊！”
　　拉鲁夫笑道。
　　朱宜锐此时只觉心中说不出的痛快，这才是人生最大的享受嘛！


第011章 极乐天堂
　　夜晚，朱宜锐五人便一起开着车朝“极乐天堂”而去。
　　“极乐天堂”距离学校不远，开着车行驶了十来分钟，便来到一座高达二十层的巨大无比、雄伟无比的高楼前。这个建筑四周都有着五彩缤纷的霓虹灯亮丽的闪烁着，“极乐天堂”四个大字矗立在最高层。门口站着八个手拿机枪的军人，分两边站立，四周也有不少拿着警棍的警察在巡逻。
　　朱宜锐看着他们的打扮，知道他们是真正的警察，不禁微笑摇头，心道警察居然为妓院站岗，看来这些大家族真的是太厉害了。
　　此时，一个五十来岁的中年美国妇女正带着十几名白人少女等在门口，那妇女身着暴露，脸上画着浓妆，若不是年龄太大，定然十分妩媚动人。此时她们一见朱宜锐等人来了，赶忙迎上前来。
　　朱宜锐将车停在了门口，两名容貌俏丽的白人少女立刻上前，帮助朱宜锐打开车门。
　　朱宜锐走下车，拉鲁夫四人立刻拥上前来。拉鲁夫笑道：“怎么样？朱少，我们这里不错吧！”
　　朱宜锐笑道：“外观是不错，不过还没进去玩儿过，也不知道究竟好不好玩儿！”
　　凯米笑道：“绝对好玩儿！不好玩儿我们弟兄几个非把拉鲁夫揍扁不可！”
　　这时，那个中年妇女走上前来，一脸媚笑道：“哎呦，朱少，您怎么现在才到我们这里来啊？我们这儿的女孩子早就盼望着朱少您来了！您今天能来，我们真是感到……感到无上的光荣啊！”
　　拉鲁夫介绍道：“朱少，这位是极乐天堂的经理米莎。”
　　朱宜锐点了点头，说道：“能进去了吗？”
　　“当然，请！请！”
　　众人赶紧簇拥着朱宜锐进了大厅。
　　进到大厅，朱宜锐只见这个大厅估计要把两个足球场还要大，里面到处都是以黄金制成，就是地板也是如此，各处墙上挂着各个国家美女的裸体照片，燕瘦环肥各不相同，很是诱人。
　　米莎笑道：“朱少，请这边请！”
　　说着，拉着朱宜锐走近大厅后面，只见那里有几间房间都关着门，旁边站着白衣侍者，一见朱宜锐，都立刻躬身行礼道：“朱少好！”
　　接着其中一人打开一间房间，米莎说道：“朱少请里面坐！”
　　朱宜锐点了点头，走了进去，只见屋内大约一百多平米，电视桌椅、沙发茶几、大床暖被，凡是能叫得上名的家具这里面都有，而且看起来都是十分昂贵的那种，仿佛这里就是一间一般人要花一辈子都未必买得到的房子。
　　隆斯笑道：“朱少，这里是休息室，您先在这里休息一下，米莎立刻派人上牌子和照片！”
　　“上牌子？上什么牌子？”
　　朱宜锐问道。
　　“是这样的朱少。”
　　米莎笑道，“我们这里是学习中国清朝时候皇帝的做法，实行翻牌子和照片制度，首先送上写着女孩子们国籍的牌子，您看中哪一个，就将它的牌子反过来，我们再送上那个国家所有女孩子的照片，你看中哪一个，就翻她的照片，我们就会立刻把女孩子给您送来！”
　　“哦！是这样啊！”
　　朱宜锐淫笑道，“那还不快翻啊！我他妈也尝尝当皇帝的滋味儿！”
　　众人哈哈大笑。
　　米莎笑道：“好好！上牌子！”
　　说着，米莎拍了拍手掌，两个女孩手上各托着一个托盘走了过来。
　　朱宜锐一看，只见两个托盘里有近百个国家的牌子，有一些朱宜锐知道，比如中国、日本这些大国家，但是有很多朱宜锐连听都没听说过，看来这里果然云集了世界各国的佳丽啊！
　　朱宜锐低头想了想，伸手翻了“日本”、“俄罗斯”和“意大利”三个国家的牌子，接着说道：“就这些吧！”
　　米莎一见，立刻赔笑道：“是是是！那不知道朱少需要的女孩是要处女还是非处女？”
　　朱宜锐一听，想了想说道：“处女吧！”
　　“好好！上处日本、俄罗斯和意大利处女照片！”
　　米莎拍手叫道。
　　不到五分钟，一百名少女便手拿托盘走了进来，每个托盘上都有十张美女的照片，全部都是全裸照。
　　米莎笑道：“朱少，这里有日本处女二百五十名，俄罗斯处女四百五十名，意大利美女三百名，总共一千名美女，全部都是干干净净、从来没有男人玩儿过的处女，您可要慢慢的选啊！”
　　哈尼笑道：“对！朱少！好好的选，今晚我们弟兄几个就是要让您开心啊！”
　　朱宜锐微笑着走上前，看着众美女的裸体照片，只见这里的美女个个都是人间极品，那脸蛋儿，那身材都是绝对没话说，朱宜锐一时之间倒也不知道该选谁。
　　忽然，朱宜锐看到了一张照片，只见这张照片上是一个身材高挑的女孩儿，厚厚的嘴唇，妩媚的眼睛，娇小的琼鼻，一头金色长发披肩而下，皮肤比较黑，但因此身上散付出阵阵野性的美，那胸前一对乳房虽然不甚巨大，但是圆润坚挺，那乳头呈咖啡色，圆圆小小，让玩过了白人美女的朱宜锐怦然心动。
　　当下，朱宜锐拿过了那个女孩子的照片，问道：“她是谁？”
　　米莎看了看照片，微笑道：“哦，朱少，她是意大利牛肉大王皮特.拉姆斯的独生爱女琼斯.拉姆斯，今年才十八岁，来我们这儿才不过七天。”
　　“好！意大利的美女我就要她！其他意大利的女孩子的照片可以撤下去了！”
　　朱宜锐说着，将琼斯的照片翻了过来放在托盘上，米莎赶紧让人把其他意大利美女的照片撤走。
　　朱宜锐又开始接着选俄罗斯美女，俄罗斯美女个个都是身材高挑火辣之辈，让人看了都觉赏心悦目。
　　忽然，朱宜锐的眼睛落在了一张照片上，只见这上面的少女十六七岁年纪，身材娇小，相貌很是美丽，而且神态高傲，容貌之中有一股冷艳和不可侵犯，令朱宜锐看了就有种想知道她被男人干的时候会是什么表情的想法。
　　而她的身材也是十分奥妙，身材娇小，乳房居然浑圆庞大，那乳头淡红淡红，乳晕圆圆美丽，玉腿娇小玲珑，照片隐隐露出的屁股却是巨大圆润。
　　当下，朱宜锐咽了口唾沫，拿起照片问道：“这是谁啊？”
　　米莎看了一眼，说道：“哦，朱少，她是俄罗斯图拉州州长乔斯.卡莱尔的孙女儿海薇.卡莱尔，今年十七岁，刚到我们这儿一个月。”
　　朱宜锐点了点头，说道：“俄罗斯就要她，其他的都给我撤了！”
　　接着，又看起日本的来。
　　日本人一般身高都不是极高，但是容貌美丽的倒是不少，朱宜锐前世是非常痛恨日本人的，今天就要好好搞搞日本女人出出气。
　　他慢慢看着这些女人，想看看哪个合适。
　　忽然，朱宜锐看到了一张照片，登时吃了一惊。
　　但见照片上是个十七八岁的美丽少女，肌肤雪白，一张圆脸，容貌美丽清纯之极，脸上带着灿烂的阳光笑容，是典型的童颜，一看就让人十分想要怜爱她。
　　但是她身上最引人注目的还是那对大乳房，那对乳房真的很大，看样子恐怕有G罩杯，乳房上两点小小乳头含苞待放，仿佛羞涩的小姑娘一般惹人怜爱。
　　这个女孩儿，拥有让男人迷醉的童颜巨乳，任何男人恐怕都会被她所吸引，她是真正的尤物。
　　而朱宜锐一看到她的相貌时，登时想起了一个人——苍井空！
　　对！这个女孩儿的相貌正和前世的日本AV女优苍井空长得一模一样，而且不光是容貌，就连身材，也比苍井空只高不低。
　　朱宜锐拿起那张照片，问道：“这个女孩儿是谁？”
　　米莎一见，立刻说道：“哦，朱少，这个女孩儿叫苍井空，今年十八岁，她的父亲叫苍井归投，是日本一家建筑公司的老板，苍井空是她的小女儿，他一年前就把女儿送来这里了。”
　　“哦……原来她也叫苍井空啊……不过她老子的名字也真是有点儿……”
　　朱宜锐喃喃道，接着说道，“那好！今晚就要琼斯、海薇和苍井空伺候我，其他的都撤了吧！”
　　米莎答应一声，赶紧让人撤了照片。
　　拉鲁夫笑道：“朱少真是有眼光，选的都是大美女啊！”
　　其余三人也纷纷附和。
　　米莎问道：“那不知道朱少是要洗什么浴呢？我们这里有泰国浴、温泉浴、盐浴、牛奶浴、草药浴……”
　　“好了好了！就温泉，温泉浴！”
　　朱宜锐摆摆手道。
　　“那朱少要不要先唱唱歌、喝喝酒呢？”
　　米莎又问道。
　　“嗯……唱歌就算了，让那三个小姐先陪我喝酒把！”
　　朱宜锐说道。
　　“是！”
　　米莎说道。


第012章 4P
　　当下，朱宜锐在凯米等人的簇拥下上了电梯，一直坐在十八层，这才走出来。米莎微笑道：“朱少请跟我来！”
　　接着，领着朱宜锐来到一扇大门前。
　　拉鲁夫说道：“好了，朱少，也不打扰你玩儿了，我们到下面去玩儿了，您好好玩儿啊！”
　　说着，四人纷纷离开。
　　米莎将门打开，朱宜锐走进去一看，只见这间屋子比刚才的休息室更大了十倍左右，物种设备齐全，高级彩电、餐桌、酒柜、电脑等等一应齐全，还有厕所、厨房、小酒吧等地，仿佛就是一个小型的别墅，灯光为暗红色，充满了暧昧之意，房间之内电器皆为当今市面上最昂贵的那种，地板全用最洁白的白玉石铺成，十分奢侈豪华米莎微笑着带着朱宜锐走了进去，走到卧室，走到巨大的足够躺四五个人的席梦思床前。米莎指着地上的一个大箱子说道：“朱少，这里面是服务工具。”
　　朱宜锐一愣，将箱子打开，只见箱子里竟是些情趣用品，跳蛋、假阳具、鞭子和蜡烛等无所不有。
　　朱宜锐不禁嘿嘿一笑，米莎又微笑着把朱宜锐带到屋内的一扇大门前，说道：“朱少，这里是洗温泉的地方，您进去看看吧！”
　　朱宜锐将门打开，走进去一看，不禁吃了一惊，原来这间屋子极大，比外面的屋子还大一点儿，屋内有着许多的树木、大石和小花等东西，地面也是草地，屋顶上也是天蓝天蓝的，中间一座巨大的水池，水池上方不断冒着热气。
　　米莎微笑道：“朱少，这些树木花草虽然都是假的，但这样的森林温泉，您觉得如何？”
　　朱宜锐回过神来，哈哈大笑道：“不错不错！这里果然是大好地方啊！”
　　就在这时，外面传来脚步声。米莎一听，笑道：“估计是女孩子到了。”
　　朱宜锐一听，赶忙奔了出去。
　　只见三个俏生生的少女正站在大门口。左边第一个是琼斯，只见她今天身穿一件性感低胸礼服，下面的裙子很短，此时根本遮挡不住下面的风光，粉红色的三角内裤若隐若现，十分诱人。
　　而中间站着的是苍井空，只见她此时身穿一件学生妹的服装，上衣的扣子只扣了两个，巨大的乳房有三分之一暴露在外面，粉红色的胸罩也是看的清清楚楚，下面身穿黑色长裙，小腿上穿着白色丝袜，此时正一脸微笑着看着朱宜锐，样子说不出的清纯可爱。
　　而海薇此时身穿一件职业服装，黑色的大衣一直拖到小腿处，里面身穿一件白色低胸衬衫，雪白的乳沟若隐若现，下身身穿长裤，遮住了奥妙的大腿，但是其玉腿修长丰满之色却是看得出来。
　　朱宜锐看着三女的，不禁慢慢地点点头。三女齐声鞠躬，用英语说道：“朱少晚上好！”
　　朱宜锐微笑道：“你们好！”
　　米莎笑道：“好了！朱少，我不打扰你们玩儿了，我先走了。你们三个要好好伺候朱少，听到没有？”
　　“明白！”
　　三女说道。
　　米莎将门关上，朱宜锐上前，一手搂住琼斯，一手搂住苍井空，对海威说道：“海薇，来，靠在我怀里，我们去喝酒！”
　　海薇顺从地靠在朱宜锐的怀里。
　　四人来到桌前，朱宜锐坐下，说道：“把好酒拿出来！”
　　苍井空从酒柜子里拿出一瓶威士忌，递给朱宜锐说道：“喝这个酒吗朱少？”
　　朱宜锐接过一看，从原来的朱宜锐的记忆中得知原来这是约翰尼.沃克。
　　约翰尼.沃克（JohnnieWalker）又称尊尼沃克，是苏格兰威士忌的代表酒，该酒以产自于苏格兰高地的四十余种麦芽威士忌为原酒，在混合谷物威士忌勾兑调配而成。JohnnieWalkerRedLabel（红方或红标）是其标准品，在世界范围内销量都很大。JohnnieWalkerBlackLabel（黑方或黑标）是采用12年陈酿麦芽威士忌调配而成的高级品，具有圆润可口的风味。
　　另外还有JohnnieWalkerBlueLabel(蓝方或蓝标)是尊尼沃克威士忌酒系列中的顶级醇醪，JohnnieWalkerGoldLabel(金方或金标)陈酿18年的尊尼沃克威士忌系列酒，JohnnieWalkerSwingSuperior(尊豪)尊尼沃克威士忌系列酒中的极品，选用超过四十五种以上的高级麦芽威士忌混合调制而成，口感圆润，喉韵清醇。酒瓶采用不倒翁设计式样，非常独特。JohnnieWalkerPremier(尊爵)属极品级苏格兰威士忌酒,该酒酒质馥郁醇厚,特别适合亚洲人的饮食口味。
　　而这里的这种，则是最尊贵的ohnnieWalkerPremier，朱宜锐没想到在这里会看到这种酒，不禁一愣，当下笑道：“那就喝这个吧！”
　　海薇将酒接过，用开瓶器打开，在杯子里倒了一杯，递给朱宜锐。朱宜锐笑道：“我要你喂我喝！”
　　海薇一愣，继而微笑道：“朱少真坏！”
　　接着，将酒喝进嘴里，然后搂着朱宜锐的脖子，凑上嘴唇，和他亲吻，然后将酒吐进了他嘴里。
　　朱宜锐感到海薇性感的唇上的温暖，不禁心中大荡，那话儿登时勃起。三女见了朱宜锐裤子高高支起的帐篷，不但不害羞，反而是赞叹道“哎呀！好大啊！”
　　“朱少，您真是绝顶男人，这东西竟然这么大！”
　　“哦！我的上帝，今天真是太好了！”
　　朱宜锐微笑着解开裤子，将外裤、内裤全脱了下来，露出巨大的阳具。
　　朱宜锐拿起酒杯，将剩下的威士忌全倒在自己的阳具上，然后对苍井空说道：“来！你给我把酒水舔干净！”
　　苍井空微笑着蹲下身，伸出舌头，甜食起了朱宜锐的阳具。
　　“哦……哟西……”
　　朱宜锐只觉浑身舒畅，不由自主地叫了出来。海薇和琼斯解开朱宜锐的西服，一人用舌头舔舐着朱宜锐的一个乳头，只把朱宜锐舒服得仿佛要升天了。
　　“好大啊！我好喜欢啊……”
　　苍井空舔了几下笑道，接着一把将阳具塞进嘴里吮吸起来。
　　“啊……好……对……”
　　朱宜锐舒服的不由自主地叫出声来。
　　苍井空将大阳具含在嘴里，不停的抽动着，同时用嘴里的香舌舔舐着棒身和龟头，巨大的龟头每次都顶在了她的嘴的最深处，但她丝毫不觉得恶心和不满，拼命的帮着朱宜锐服务，直到后来，朱宜锐的身子也开始不用自主的动了起来，迎合着苍井空的吹箫，同时两手抚摸着海薇和琼斯的俏脸和脖颈。
　　苍井空为朱宜锐吹了十来分钟，朱宜锐叫道：“够了！我要干你的骚屄！”
　　苍井空顺从地将阳具吐了出来，朱宜锐一把将苍井空搂住就近将他按在墙边，用力一撕，将苍井空的学生服撕开。登时，苍井空的上身就只剩下一个粉红色的小乳罩了。
　　朱宜锐一把将乳罩往上一扯，登时，殷红的小乳头露了出来，朱宜锐在一把将苍井空裙子往上一提，里面竟然没有穿内裤，乌黑的幽兰之处露了出来。朱宜锐一把将苍井空的一条大腿提起夹在自己腰上，就要站着做爱。苍井空也伸手抱住了朱宜锐的腰，等待着他进来。
　　朱宜锐不由分说，将阳具顶在苍井空的骚穴前，只见那里已经开始流水了，同时海薇和琼斯也走到朱宜锐背后，用嘴唇亲吻朱宜锐的后背和后劲，用乳房为朱宜锐做背推“骚货！我干死你！”
　　朱宜锐骂了一句，将阳具一顶，进入了苍井空的身体。
　　“啊……疼……啊……”
　　苍井空不由自主地叫了一声，而此时朱宜锐的阳具才进去一点点，朱宜锐登时感受到了强烈的紧凑和温热感，这确实是只有处女才能拥有的阴道，当下朱宜锐也不讲什么怜香惜玉，对日本女人不用这么客气，使劲一顶，阳具突破重围，硬生生的捅破了苍井空的处女膜。
　　“啊……啊……疼啊……啊……亚美爹……啊……亚美爹……啊……”
　　苍井空不由自主地哭了出来，大声叫着，但朱宜锐才懒得理她，此时他的阳具上已经沾满了苍井空的处女血和少部分蜜液，当下朱宜锐借用此润滑，大力抽动起来，用尽全身力气在苍井空的骚屄里的进进出出，完全不顾及苍井空是否受得了。
　　“啊……啊……好疼啊……啊……亚美爹……亚美爹……啊……好疼啊……不用动了……亚美爹……啊……恩……啊……亚美爹……啊……你……朱少……你放过我吧……你轻一点儿吧……你……你把人家弄得好疼……啊……亚美爹……啊……我疼死了……啊……救命啊……亚美爹……啊……”
　　苍井空哭叫道，那下体传来的剧烈疼痛加上朱宜锐的强烈攻伐，已经让她痛苦的超过了一切。
　　此时朱宜锐浑身大汗，感受着下体传来的阵阵酥麻快感，心中的快感更是强烈无比，当下一手抓住苍井空的大乳房，拼命地揉捏着，直让它扭曲变形。朱宜锐大笑道：“哈哈哈哈……小日本，你们也有今天……你们……你们的女人也要……也要被老子干……他妈的……老子今天就要干死你这个日本贱货……你不是迷倒万千男人吗……你不是童颜巨乳吗……要在中国亮书法吗……不是要给我们中国的茶叶打广告吗……你不是很出名吗……今天……今天老子非让你这贱货见识到我的厉害！”
　　说着运动的更加厉害了。
　　苍井空不明白朱宜锐在说什么，但她此时已经无暇去想了，朱宜锐的阳具不断进进出出，拼命地在她的小穴里寻欢作乐，她此时已经渐渐摆脱了痛苦，男女做爱的快感已经开始展现了出来，她咬着牙搂抱着朱宜锐，淫叫道：“啊……啊……朱少……啊……用力……用力动啊……用力啊……啊……好舒服……恩……啊……我……我真的……真的好舒服啊……嗯……啊……亚美爹……啊……好爽啊……啊……朱少……爱死……爱死你了……我爱你……啊……啊……你……你的大阳具……插得……插得我好爽……啊……”
　　朱宜锐心中大乐，一边更激励地动着，一边用日语说道：“苍井小贱货，你说，……你说我干的你爽不爽？”
　　“啊……爽死了……啊……太爽死了……亚美爹……啊……好棒啊……”
　　苍井空失神地大叫道。
　　“那你说……你说你们日本人是不是都是贱货，你们日本女人都想被我们……被我们中国人狂操……永远都是……都是最下级和下等的民族……永远……永远都做我们中国人的性奴……”
　　朱宜锐大叫道。
　　“不……不……啊……我们……我们日本人是高贵的……高贵的大和民族……是……是世界上最高等的民族……啊……中国人……中国人是东亚病夫……啊……是……是支那人……”
　　“八嘎！你他妈是犯贱！”
　　朱宜锐说着，一挥手，“啪”的一声给了苍井空一巴掌，接着使尽全力拼命的蹂躏着苍井空。
　　苍井空大声浪叫：“啊……啊……用力……用力啊……啊……爽啊……啊……”
　　朱宜锐双手死死捏着苍井空的一对大乳房，喝道：“你说！你说日本人都是狗，都是贱货，女人都该被中国人操！你也是超级大贱货！你们永远都是最下级和下等的民族……你们日本人生生世世都该被别人活活日死！说，不然老子立刻退出你的的下贱的骚屄，再也不进来了……”
　　“啊……啊……亚美爹……我说……我说……我们……我们日本人都是……都是贱货……都是狗……我们的女人……女人都该被中国人操……被他们干死……我……我苍井空也是……啊……也是超级大贱货……我们永远都是最下级和下等的民族……我们……我们日本人……日本人生生世世……都该……都该被……被活活日死……啊……快……我说完了……你……你快动啊……啊……我……我湿了……湿了……泄了……完了……啊……”
　　苍井空大叫道，下体流出大量的蜜液，那淫水滴在地上，很快就聚集了一大推。
　　“他妈的！贱货就是贱货！”
　　朱宜锐在淫水的滋润下拼命地冲刺着，苍井空在激烈的回应着，两颗巨大的奶子在半空中不断晃动，饮水哗哗直流，淫秽之情在这里展现得无比真实。
　　终于，朱宜锐感到到了顶峰，于是用尽力气猛地冲刺……
　　“啊……射了！”
　　随着一阵强烈的快感传来，朱宜锐精关一松，腰部一挺，滚烫的浓精一滴不少地射入了苍井空的骚穴里，接着讲阳具退了出来。苍井空“啊”的叫了一声，身子一软，坐倒在了地上。


第013章 4P（2）
　　朱宜锐玩儿完了苍井空，当下转过身，看着身后的二女，嘿嘿一笑，说道：“玩儿她，现在轮到你们了！”
　　海薇和琼斯都有些害怕，也有些期待。当下海薇说道：“朱……朱少，你要温柔一点啊！我们……我们真的是第一次，经不起……经不起你的勇猛！”
　　“哈哈……那是当然！我一定会好好疼你们的，宝贝儿，你们又不是日本贱货！我不会虐待你们的！你们就放心吧！哈哈哈……”
　　说着，朱宜锐将身上仅剩的一点点衣服脱光，左手搂着琼斯，右手搂着海薇，又对地上的苍井空说道：“等休息好了就过来我们一起玩儿啊！日本贱货！”
　　说着，朱宜锐搂着海薇和琼斯走到大床前，说道：“你们是自己脱衣服啦？还是我帮你们脱？”
　　海薇和琼斯媚笑一声，琼斯说道：“我们自己脱！”
　　说着，琼斯伸手解开礼服的衣带，礼服立刻滑落在地，根本就没有戴胸罩的混元大乳房登时漏了出来，那黑黑的肌肤充满了野性女子之美，那圆圆的大乳房此时微微颤动，令朱宜锐眼睛都直了。
　　接着，琼斯又高雅的解开裙子，脱去内裤。登时，一具充满了韵味儿的美体等登时展现在朱宜锐面前。
　　而此时，海薇也将浑身的衣服脱了个精光，这一白一黑两具绝美裸体展现在朱宜锐面前，令朱宜锐早已魂魄离体。
　　只见二女那天仙的容貌动人心魄，那美乳翘臀简直完美至极，该凸的地方凸，该凹的地方凹，还有那修长的美腿，嫩红的小穴，以及那高挑的身子，二女身材简直好的没话说。
　　当下，朱宜锐那里还忍得住？他两眼血红，一把将二女推倒在床，疯狂地一手揉搓着海薇丰满高耸的乳房，一手抚摩着她的浑圆的大腿和丰腴的美臀。
　　半握豪耸玉乳用力一捏，稍稍疼痛中的酥麻感觉激得海薇娇躯一颤。但紧接下来，那种感觉变本加厉。抓住豪乳揉动的力道更大，腻柔的乳肉仿佛要从他手中挤出似的，娇嫩的小樱桃被轻轻一刮便带得娇躯一阵战栗。那种微疼的感觉越来越淡，都转化为了酥痒销魂的感觉了。
　　另一只坏手伸进她下身，抓住娇嫩的圆滚巨大的雪臀，上下左右的不断肆虐得多，仿佛要把所有的欲火都发泄在那两瓣绝美的肥臀上，揉搓的力道大得吓人。
　　在这绝世尤物的诱人肉体面前，朱宜锐再也忍不住熊旺的欲火，抓住豪乳的左手一紧，惹得海薇一声娇啼，右手从两瓣雪白肉丘中间深邃的臀沟划进，直达下体。手掌一横，分开两只微微颤抖的丰满玉腿，在湿润泥泞的幽谷一阵揉搓。
　　忍受不住火起朱宜锐，喉咙里一阵低吼，将妖媚胴体压在胯下，端起巨大的分身没有一点花俏朝勾魂幽谷狠狠刺入，一杆进底，捅破了处女膜。
　　“啊！”
　　一声哀转压抑的长鸣从海薇喘息的口中发出，下身登时片片落红，世上立时少了一个处女，多了一个妇人。
　　房间窗外洒尽的月光已经渐渐变淡了，仿佛乌云又把圆月给遮住了。又或许是月亮害羞不敢在从窗户偷窥房间里面令人心颤的热火场景，让黑幕掩住了自己眼楮。倒是凉风还是一个劲地吹，从里头飘来的声音，也由幽幽的丝靡声渐渐变成了如泣如唱的呻吟，最后化作嘶声歇底的长叫，外加激烈的肉体撞击声。
　　“啊……啊……疼……啊……好疼……啊……啊……啊……啊……啊……好……好像有点儿……有点儿不疼了……啊……开始……开始舒服了……啊……啊……对……啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……恩……啊……好……好朱少……你……你真强……啊……干的……干的我好……好舒服啊……我……我浪死了……啊……下体……我的下体……我的骚穴……好喜欢……好喜欢朱少……朱少你的……你的大鸡巴啊……”
　　海薇在朱宜锐猛烈进攻中娇啼淫叫，丰满圆润的长腿紧紧地勾在朱宜锐腰间，蛇一般的细腰疯狂地上下扭动，带着下面急剧涨大的肥大玉臀飞快地上下挺动，左右环绕。
　　听着幽谷处传来的耻骨与丰臀相撞的交合声，再配上娇腻入骨的吟唱，本就艳绝人寰的玉脸写满了欲仙欲死的表情，更显得妖艳；原本就因为异香妩媚动人的勾魂秋水，添上如火的情欲越加妖娆入骨。
　　可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将朱宜锐牢牢套住。胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，海薇此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……两条雪白浑圆的玉腿高高举起，紧紧缠绕住朱宜锐的腰臀上面，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢。
　　“啊……啊……我不……我不行了……啊……我……我泄了……啊……”
　　猛地，海薇上身娇躯劲地抬起，一声长嘶。美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接着一阵长达半晌的战栗，丰满的娇躯被朱宜锐压着重重砸下。双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张颤抖片刻后，方才开始喘气。
　　但朱宜锐依然未泻出欲火，朝身下的美人发起更加猛烈的进攻。片刻后屋内又是淫声浪语。接下来那动人的呻吟停了又响，响了又停，便是海薇也不知道她自己死过几回了。
　　一旁观战未经人事的琼斯早已不知在何时美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上不敢动一下，双臂紧夹着丰满的双峰，露出深深的乳沟，全身黑黑的肌肤也产生了潮红。
　　不待朱宜锐过去，琼斯抢先迫不及待的搂抱住他，上下其手的抚摸着朱宜锐的后背，口中吐气如兰向他寻求索吻，盛情难却的朱宜锐是没有丝毫的不好意思，急需发泄心中欲火的他粗暴的把琼斯压在身下，狂野粗暴的咬吻和揉搓，咬吻舔弄着她的乳房乳头，雪白丰满，樱桃迅速充血勃起，架起一条修长浑圆的丝袜玉腿，腰身挺动，‘噗滋’一声，分身一气贯通直抵幽谷深处，琼斯同样是‘哎唷’一声大叫，一缕鲜红的血丝从幽谷中渗出，宣告了琼斯告别了少女时代，正式步入了少妇的人生阶段。
　　要不是之前的听戏早已让她幽谷泛滥、春情涌动了，琼斯可能会遭受巨大的伤害。尽管如此，她还是浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。银牙咬住了朱宜锐肩膀，指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了似痛苦又似幸福的泪水。
　　朱宜锐可理不得那么多，发疯似的把全身的力量都集中到了下体，狂暴般的抽送如闪电，下下直捣花心，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……朱少……你……你真的是男人……男人中的男人……你……你把我干的……干的……啊……好……啊……好……好舒服……啊……我……我要浪死了……啊……恩……啊……好……好……朱少……你……你是猛男……啊……是上帝……你……啊……用力……我死了……啊……下体……我的死了……上帝……啊……这里是……是天堂吗……啊……啊……啊……天堂……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……好朱少……好老公……啊……快乐……舒服……啊……啊……对……啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……恩……啊……好……我的下体……我的……我的骚屄……啊……大鸡巴……干的……干的我好……好舒服啊……我……我浪死了……啊……我来……我来了……丢了……好喜欢朱少……朱少你……你是我的男人……啊……啊……我……啊……我……啊……啊……啊……啊……啊……好……以后……只……啊……只和你……只和你做爱……啊……啊……对……啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……恩……啊……好……好朱少……你……你给我……啊……给我销照片吧……我……我只想和你做爱……我……我浪死了……啊……我又要……又要丢了……我的骚穴……好舒服……啊……啊……啊……浪死了……啊……啊……丢了……骚穴……好爽啊……啊……啊……啊……”
　　琼斯大声浪叫，早已不知身在何处。


第014章 4P（3）
　　一旁的海薇看到朱宜锐压在琼斯的身下，完全不顾她初经人事的痛苦，不断的猛烈鞑伐，她也是不甘寂寞般在琼斯的胸前活动起来，不断的抚摸那对峭立大黑兔，双重的快感自然让琼斯感觉分外的刺激和强烈，终于琼斯度过了痛苦的时光，迎来了新的快乐。舒爽得娇躯乱扭，柳腰挺动起来，疯狂的迎合着朱宜锐的冲刺。
　　“啊……啊……好舒服……海薇……海薇……摸我……摸我……摸我的大乳房……啊……舒服……啊……啊……舒服啊……我浪死了……啊……啊……”
　　春情难抑的琼斯含糊不清地叫着，死命抱着朱宜锐的腰。在经过短暂的生涩之后，琼斯也扭动着腰迎合俏脸，她因朱宜锐强力的入侵变得香汗淋漓，不住地扭动着洁白光滑的臀部，疯狂地迎合他。朱宜锐那征伐的大军在战场上进进出出，在潺潺流水中奋勇作战。朱宜锐就像一头出柙的猛虎般，像要撕裂身下的猎物，琼斯婉转娇吟，尽力的逢迎着他的冲击。她的娇躯就像大海上的一叶扁舟，随着波浪起伏着，琼斯俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着朱宜锐的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也不停地叫着：“朱少……嗯……喔……唔……啊……好棒……啊……啊……不要……啊……要……插进来……用力……快速……啊……舒服……啊……”
　　朱宜锐更加卖力的在她温暖湿润的销魂幽谷中抽插着，屁股一高一低地挺动，分身在幽谷中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，朱宜锐气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。
　　琼斯风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着分身的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。
　　初经人事的琼斯此时似乎完全迷失了自我般，在朱宜锐胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，琼斯被他疯狂般的狠抽猛顶，再加上滚烫往娇嫩敏感的花芯上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。纯真的朱宜锐那滚烫的刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　朱宜锐是依然强悍速度未减，高潮未过飘飘欲仙,欲仙欲死她，又再次承受其朱宜锐的凛厉的攻势。
　　琼斯像不知轻重，还没享受够般，双腿环扣着朱宜锐的腰身，下体迎合起朱宜锐如潮般的攻势。
　　当下，海薇也不闲着，俯身在朱宜锐背上，用玉手抚摩着他的虎背熊腰，用丰满的两座玉乳轻轻的在胸口摩擦着，伸出嫩软的香舌象小蛇般，缓缓舔吻着朱宜锐的英俊的脸颊、耳垂……
　　“啊……啊……我……我又要丢了……啊……我要泄了……泄了……啊……”
　　终于琼斯又在朱宜锐的强攻之下达到了人生的第二次高潮，可能朱宜锐知她不行了，转而向海薇发起攻势。不管三七二十一，又一次骑在海薇的身上驰骋。
　　把海薇微翘的诱人樱唇一下子吻上了，从她微张的贝齿中伸进舌头，不停地撩动，又把她软棉棉的小舌吸进口里不停啜吸，只把海薇的情兴撩得更加高涨。春情荡漾她激烈的跟朱宜锐拥吻，胸部急促地起伏着，满脸晕红，粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。
　　眼见海薇之骚媚淫态，刺激得朱宜锐欲火更炽，分身硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉。插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃。不久海薇就双手双脚死死缠绕着朱宜锐，玉齿狠狠咬着他的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
　　两美的轮番上阵，口舌并用并没有让朱宜锐德于宣泄，琼斯经过几次的驰骋征战早已是累的不省人事了。只剩下海薇在勉为其难、硬撑着疲惫不堪，幽谷是又红又肿的，麻痹不堪。
　　就在她快顶不住朱宜锐冲击的时候，抬头间发现了身后站着一名赤身裸体的女性，朦胧间好像是苍井空，海薇仿佛就像是落水的人突然抓住了一根救命稻草似的，求救地喊道：“别走……我受……不了了……朱少……你……找她去……干她……干她”苍井空方才体力恢复之后，看到床上的大战，登时心痒难熬，当下将身上的衣服脱光，也走了过来走近床边，苍井空就感到芳心摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，呼息急促、玉脸通红，胸前饱满滑腻的双乳在超越平凡的刺激下隐隐涨痛，那两点鲜红的乳珠更是在激情充斥下怒突而起，随着双峰的起伏微微颤动，如火激情场面的鼓动下，于不可抵挡的酥麻快感冲击中，情欲洪流“轰”的一声、惊天动地般又出现了朱宜锐似乎知道自己美丽的海薇不能在遭受他的轰击了，很听话的般的光着身子跳下床，拦腰抱起美艳的苍井空，放到一旁的沙发上，栖身上去，按住苍井空，一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，美艳的苍井空猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　“啊……啊……亚美爹……啊……亚美爹……朱少……你……你快干我……快吧……快把你的大肉棒……肉棒插进我的……我的小穴里……啊……小贱货……小贱货等着你玩儿……”
　　苍井空口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着朱宜锐的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　又一次迷失在爱欲之处的苍井空体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将日本女人对性的的幽怨空旷和寂寞肆意释放出来，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微。春水潺潺，幽谷泥泞，玉体酥软无力地躺倒在沙发上，分开两条雪白的玉腿，让朱宜锐能更加方便更加深入。
　　忍无可忍的朱宜锐腰身挺动，硬邦邦的庞然大物以势不可挡姿态一插到底的再一次进入了苍井空的幽谷，刚刚破身的苍井空一时之间无法容纳朱宜锐的庞然大物，粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的喊叫！想把压在身上柔弱娇躯上的朱宜锐给推下。
　　一发不可收拾的朱宜锐怎么会这么轻易的放弃呢？是不知轻重的挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着苍井空空旷幽怨的幽谷。
　　终于逐渐适应,苦尽甘来的苍井空，紧紧搂住朱宜锐的虎背熊腰,笨拙地开始迎合着起朱宜锐。呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。小腹与臀瓣拍打得“啪啪”作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，飘飘欲仙，欲仙欲死！
　　朱宜锐渐渐加快了挺进的速度，苍井空的喉咙也发出高昂的叫声。因为粗大的分身不但塞满了她的幽谷，而且巨大的龟头每插一下都有力地顶在她的花心上，让她不由自主地浪叫起来：“啊……亚美爹……亚美爹……啊……我受不了……你太厉害了……插破……了……啊……亚美爹……亚美爹……啊……我爱你……朱少……啊……亚美爹……亚美爹……啊……啊……舒服……啊……亚美爹……我不行了……亚美爹……不行了……我不行了……不干了……啊……”
　　她口中虽然这样说，但是她的行动却跟她的话相反。她抬起双腿，盘在朱宜锐的腰上，不时挺起穴来，方便朱宜锐插的更深入。
　　朱宜锐边干边大叫道：“哈哈……日本女人就是爽！老子玩儿死你们这帮不知廉耻的小贱货！我日……”
　　苍井空紧紧抓住朱宜锐的臂膀，抵死纠缠毫无所惧。两人展开激烈的肉搏，苍井空不知泄了几次身却依然摇胯逢迎，而不知疲倦。两人的汗水滴流成河，将沙发浸湿大片。
　　朱宜锐终于在苍井空的身上一番驰骋、达旦之后一泄如洪，欲火得以发泄的他很快就进入了梦香，同样劳累过度苍井空也在最后的高潮中伏身的躺在朱宜锐胸口沉睡过去。
　　如此睡了一会儿，朱宜锐醒了过来，看了看苍井空和床上的海薇琼斯，她们都已经睡着。朱宜锐微笑着摇了摇头，转身走进了温泉室，在人工树林当中好好地泡了个澡，这才回来躺在床上沉沉睡去。


第015章　谈话
　　第二天清晨，朱宜锐从睡梦中醒来，看着躺在床上、沙发上的三个下体一片狼藉的熟睡的女人，朱宜锐不禁大是感到满足，当下便要起身穿衣。
　　就在这时，床头前的一片墙居然左右分开了，一个电视屏幕出现在朱宜锐面前。朱宜锐吃了一惊，接着就只见电视频幕里面出现了一张脸，正是米莎。
　　只见米莎笑容满面地问道：“朱少，你起来了吗？我们立刻派侍女进来服侍您穿衣！”
　　朱宜锐一愣，心道还有侍女前来服侍穿衣？当下也就不急着穿衣服了，说道：“让他们进来吧！”
　　米莎答应了一声，五分钟之后，房间的门被敲响了，朱宜锐说道：“进来吧！”
　　门开了，三个十六七岁的容貌清秀的白人少女走了进来，走到床边站成一排，齐声道：“朱少好！我们是来服侍您穿衣的！”
　　朱宜锐点了点头，站起身来说道：“来吧！”
　　“是！”
　　三个少女走上前，拿起朱宜锐的衣服和裤子，慢慢帮他穿上，她们的动作轻柔温顺，毫无生疏之感，而且看到朱宜锐的身体丝毫没有羞涩之感，看来以前定然经常干这种事情。
　　而期间，朱宜锐也是老实不客气的动手动脚，大胆地摸她们的胸部和屁股，而她们也只是眉头一皱，没有反抗。
　　帮着朱宜锐穿戴整齐之后，其中一个少女问道：“朱少，您去需要用早餐吗？我们已经为您准备好了！”
　　朱宜锐想了想，说道：“好！我先去浴室洗漱，你们把早餐端进来吧！”
　　“是！”
　　三个少女齐声道。
　　朱宜锐在浴室里洗漱之后，三个少女已经让人把早餐端了进来，早餐比较家常，就是牛奶、鸡蛋、香肠和面包，这也正符合朱宜锐早上不想吃得太好的性格，当下朱宜锐对三个少女和送早餐来的人挥挥手，说道：“你们出去吧！”
　　几人不敢违背，赶紧退了出去。
　　朱宜锐慢慢吃着早餐。吃到一半，苍井空三人相继醒了过来，朱宜锐看也不看她们，只是吃自己的。
　　苍井空三女见朱宜锐没有搭理她们，自然也不敢说什么，当下缓缓穿好衣服坐在床上和沙发上等待着朱宜锐吃完。
　　很快的，朱宜锐用完早餐，用餐布擦了擦嘴，站起身走到三女身边，微笑道：“好了，我要走了，不过嘛……我挺喜欢你们三个的，以后你们能只给我服务吗？”
　　三女一听都是一震，海薇急切地说道：“能！能！只要您对妈妈（米莎）说把我们的照片销毁了，那我们日后就只给朱少您一个服务了！”
　　琼斯和苍井空也是一脸期待，看起来被销了照片之后的待遇跟现在是不同的。
　　朱宜锐点了点头，说道：“我知道了。好了，我走了！对了，苍井空，你跟我走！”
　　苍井空一愣，接着也没问为什么，就站起身来和朱宜锐一起走了。
　　朱宜锐走出房间，只见米莎、拉鲁夫、凯米、隆斯和哈尼五人正站在门口等着他。
　　见朱宜锐一出来，拉鲁夫立刻问道：“朱少，怎么样？我们梅隆家族的极乐天堂滋味儿不错吧？”
　　朱宜锐哈哈一笑，说道：“感觉很好，爽得很！对了，米莎，我要销毁海薇和琼斯的照片，你看可以吗？”
　　米莎一听，立刻说道：“可以可以！当然可以！被朱少您宠爱过的女人就算您不说我们也不敢让她们再去陪别的男人啊！这就给您销了！”
　　朱宜锐微笑着点点头，米莎又看着苍井空，问道：“那她……”
　　朱宜锐一把搂住苍井空的腰，微笑道：“我要把她带走，我想把她当做我奴隶，每次都来这里找她不方便，就带在身边好了！怎么？不同意？”
　　“不不不！我们哪儿敢不同意啊？您随便！随便！”
　　米莎陪笑道。
　　朱宜锐点了点头，当下搂着苍井空便走。
　　※※※坐在行驶的跑车上，苍井空看着朱宜锐，欲言又止。
　　朱宜锐看也不看她，说道：“想说什么就说吧！”
　　苍井空沉默了一下，说道：“朱少，你……你为什么要带我走？”
　　“因为想长期玩儿你！以前我就特别想长期大干你，蹂躏你，现在就满足这个心愿！”
　　朱宜锐说道。
　　“你……你以前知道我？”
　　苍井空吃惊地问道。
　　“这你不会懂的！”
　　朱宜锐说道，“该我来问你了，你为什么来极乐天堂？你的家境不是不错吗？”
　　“是……是爸爸……”
　　苍井空低下头说道，“爸爸说……说如果能在极乐天堂傍上大家族的……大家族的……就可以兴旺我们……”
　　“懂了！你不用再说了！”
　　朱宜锐说道，“看来你们日本果然很重男轻女啊！你老子就这样把你卖了啊？”
　　“我不怪爸爸，爸爸是为我好……”
　　苍井空说道。
　　“是吗？我看不出来！”
　　朱宜锐冷笑道，“好了，苍井空，我已经把你买下来了，我现在跟你说清楚，你以后就是我的情人，我的奴隶，供我发泄欲火用的。你如果肯好好地乖乖地做我的奴隶，伺候的我舒服了，我可以让你、你父亲和你的家人过得更好，不会有人敢欺负你。当然，如果你敢背叛我，做出什么对不起我的事情，嘿嘿……我保证，你会得到的惩罚的可怕性会是穷尽你的想象也想不到的！你相信我吗？”
　　苍井空打了个哆嗦，颤抖着说道：“我相信！我相信！我一定会好好伺候朱少的！一定让您舒服！”
　　“这就好！你的身高多少？三围是多少？”
　　朱宜锐问道。
　　“身高1米55，三围是90、58、83！”
　　苍井空说道。
　　“不错嘛！想不到你长得不高，却有这样的三围，胸罩尺码呢？”
　　朱宜锐问道。
　　“G罩杯！”
　　苍井空说道。
　　“哈哈哈！身材不错嘛！我真他娘的捡到宝了！像你这种东洋极品，留给我当性奴真是太爽了！”
　　朱宜锐大笑道，“你以后就留在我家好好当我的性奴，只要你听话，物质上我会不遗余力的满足你！但是你要付出的回报就是在床上不遗余力的满足我！并永远忠于我！听到了吗？”
　　“是！朱少！”
　　苍井空说道。
　　“以后别叫我朱少！叫我主人，没人的时候你要自称小贱货，知道吗？”
　　朱宜锐笑道。
　　“是！小贱货遵命！”
　　苍井空说道。
　　“哈哈，真听话！真聪明！”
　　朱宜锐大笑道。


第016章 妈妈
　　朱宜锐开着车，一路往家而去，很快便驶出了城市，一路上虽然闯了很多次红灯，但是没关系，因为罚单绝对不会出现在朱宜锐的面前。
　　很快的，朱宜锐便驶出了城市，只要再开十分钟，就可以回家了。
　　行驶在公路上，朱宜锐一边哼着小曲儿，一边想着昨晚的美好。而苍井空则是闭目休息，看起来她还有些累。
　　忽然，前面马路上跳出来一个身影，一把将汽车拦住。朱宜锐大惊失色，立即使劲儿踩刹车。
　　只听“刺啦”一声响，跑车停了下来，朱宜锐和苍井空都往前一倒，好在二人都拴着安全带，所以没事儿。
　　朱宜锐大怒，心道是谁没事儿出来捣乱啊？定睛一看，来人却是个华人老头儿，身材消瘦，看起来已经有七十来岁，头戴草帽，上身穿着一件破背心，其他再无别物，腿上穿着一条破麻裤，脚上则是破草鞋，整个人一看就是六十年代的穷人。
　　朱宜锐本来满腔怒火，但是看到这个衣着破烂的华人老头儿，他不禁心中起了怜悯之心，于是探出头去用中国话说道：“大爷，您这样站在路中间是很危险的，快让开吧！我们要回家啊！”
　　那老头用一双基本上已经没有什么精神的眼睛看了看朱宜锐，接着慢吞吞地说道：“好啊！我老头儿走了，你谢锐啊，就开车走吧！”
　　说着，那老头儿转身就要走。
　　朱宜锐大吃一惊，心道这老头儿如何知道自己以前的姓名？当下朱宜锐对苍井空说道：“你在这里等一下！”
　　接着，赶紧下车，拦住那老头儿，问道：“老先生，您……您是何方高人？怎么会……怎么会知道我……我的……”
　　“这不重要！重要的是你的把这个给我吃下去！”
　　说着，老人忽然闪电似的伸出右手，快速无比地掐住了朱宜锐的脸颊，他的速度实在太快，朱宜锐根本躲闪不开。他快速地用手将朱宜锐的嘴张开，接着将一粒东西扔进了朱宜锐的嘴里。
　　“咳咳……这是什么……”
　　朱宜锐咳嗽了几声，那不知道什么玩意儿早就已经咽了下去。
　　苍井空大吃一惊，赶忙下车，站在朱宜锐身后，不知道该如何是好。
　　“现在感觉如何？”
　　那老头儿微笑道。
　　朱宜锐咳嗽玩，忽然觉得浑身精力充沛，力气变大了很多，脑中也立时多了许多格斗方面的技巧，总之浑身上下说不出的舒服受用。
　　当下，朱宜锐知道是遇到高人，赶忙恭敬地说道：“不知道先生是何方高人？刚才给我吃的东西是？”
　　“哈哈哈哈……刚才老夫给你吃的是一粒仙丹！”
　　那老头儿笑道，“你吃了以后不但能增强力魄、拥有高超的格斗技能，还能增强房事功能，如今你的那方面的能力已经提升了几倍，便是叫做天下第一猛男也无不可！”
　　朱宜锐大喜，正要说话，那老先生又说道：“另外，从今以后，和你做过爱的女人，她们日后体内就会有神光保护，如果她们想背叛你，给你戴绿帽子，那她们就会觉得生不如死，如果有人想强奸她们，那神光会自动帮她们杀死那个男人！并且你的生命成为她们的主宰，如果你死了，她们都会死，但她们死了你却不会死！你要好自为之，一定要成为一代淫魔啊！”
　　说着，老人转身飞快的跑了，那速度，简直可以赛过刘翔，一点儿也不像这样的岁数的人能跑出来的。
　　朱宜锐听了那老头儿的话呆住了，继而心中大是欢喜，心道不管那人是谁，如果他说的是真的，日后自己就不怕担心戴绿帽子了！有多少女人都没关系了！
　　苍井空听不懂中文，不知道老头儿讲了什么，朱宜锐也不告诉她，当下载着她，继续往家而去，一路之上对那老头儿的话是半信半疑，心想回去试试也就知道了。
　　※※※开着车行到庄园的范围，但见草原山地、空旷巨野、鸟语花香，景色宜人，饶是苍井空是有钱人家出生，但还是被这庞大的地方震慑住了。朱宜锐说道：“这都是我们的地方，你这小贱货日后有福了。”
　　苍井空眉头一皱，继而继续看着风景。
　　行到宅院前，自然有仆人为朱宜锐打开车门。朱宜锐指着苍井空说道：“这个是新来的少爷我的性奴，你把她带下去，好好讲讲家里的规矩，然后今晚召她、妮娜和艾伦一起侍寝！”
　　仆人答应了一声，带着苍井空下去了。
　　朱宜锐哼着小曲儿走进屋子，刚走到大厅，就看见母亲黄茹正微笑着坐在沙发上等着自己，那神色暧昧之极，配合上她的绝世美貌，说不出的诱人。
　　朱宜锐一见，微笑道：“妈，你怎么在这儿啊？这么好的天气，干嘛不去外面爬爬山啊？”
　　黄茹拿起茶杯喝了一口，微笑道：“小锐，昨晚在极乐天堂玩儿的开心吗？”
　　朱宜锐一惊，脸上也不变色，说道：“妈，您都知道了？”
　　“妈当然知道！咱们家的情报机构的强大可比CIA那帮饭桶强多了，你小子的一举一动妈妈还不晓得？”
　　黄茹笑道。
　　“那妈妈，你要罚儿子吗？”
　　朱宜锐问道，同时心中也颇为对家里的情报机构感兴趣。
　　“罚倒不是用罚，只是要提醒你，小锐，色字头上一把刀，玩儿女人可以，可不要被女人掏空了身子，毕竟你是我们朱家唯一的继承人啊！你要在这样不知节制的胡天胡帝，一天晚上搞三个女人，妈可不让你去玩儿了！”
　　黄茹说道。
　　“知道了母亲！”
　　朱宜锐汗颜，心道没想到母亲连自己搞几个女人都知道，当下赶忙坐到黄茹身边，抓着她的手道，撒娇道：“人家会注意的，而且你儿子的身子强壮得很，摆平区区几个女人还不是小菜一碟！您就让我去玩儿吧！妈妈……”
　　“呵呵！你这孩子，都这么大了，居然还撒娇！好好好！只要你自己保重身体，想玩儿就玩儿吧！”
　　黄茹拗不过他，说道。
　　“妈妈你真好！儿子最爱妈妈了！”
　　朱宜锐说着，一把靠在黄茹怀里继续撒娇，只觉一座巨大的软软的山峰挨在自己的额头边，真的好舒服啊！不禁心中一荡，想道：“好大……比那苍井空还大啊……”
　　黄茹丝毫不知道朱宜锐心中的龌龊想法，抚摸着他的额头，柔声道：“小锐，还是你好啊！你永远都站在妈妈这边，不像你爸爸，昨晚上啊……又不知道在哪个女人的床上疯狂呢！”
　　朱宜锐沉默了，他知道自己的爸妈看起来关系很好，但是朱道尘在外面的情人没有一百也有八十，到了朱道尘这个年龄，对妈妈这种成熟美妇的兴趣已经基本上没有了，他喜欢的是那种清纯的小萝莉，所以很多时候晚上都不回家，就算回家，也是和妈妈分房而睡，所以朱宜锐知道，其实妈妈过得也不算太好。
　　当下，朱宜锐心中不禁一酸，像自己家这样的大豪门，男人可以在外面乱搞，但是女人就只能从一而终，妈妈这种如狼似虎的年纪，心中其实是很苦的。
　　当下，朱宜锐抬起头，说道：“妈妈，您放心吧！儿子一定会永远爱您的！永远孝顺您！永远站在您的身边！”
　　黄茹听了，眼睛一红，摸了摸朱道尘的额头，说道：“好！好！小锐，妈妈相信你！”
　　朱道尘点了点头，再仔细看黄茹，登时有些呼吸急促。只见母亲身穿一件紫色外套，内里穿一件低胸黑衣，深深的乳沟露了出来，两块半圆形的雪白巨大圆肉隐隐展现在外面，充满了成熟和丰满的韵味，在配合上她美艳而虽然年过四旬，但是依然看不出岁月痕迹的外表，以及朱宜锐此时因为靠近而闻到她身上的隆重的香气，简直动人之极，令朱宜锐登时吞了口唾沫，忽的一伸嘴，在黄茹露出的雪白圆润的部分乳肉上轻轻吻了一下，登时只觉一股柔软温热丰满传遍嘴唇，下体登时勃起了。
　　“啊……”
　　黄茹惊叫一声，一边拼命往后退，一边用外套遮住胸部，红着脸叫道：“小锐，你……你干什么？你怎么能对妈妈这么无礼？”
　　朱宜锐也被自己的行为吓了一跳，心中暗自责怪自己，这可是自己的母亲啊！自己怎么能这么对她？自己……自己简直禽兽不如！
　　当下，朱宜锐赶忙拼命道歉：“对不起妈妈，我真的……真的对不起你……我……我混蛋……我该死……对不起……对不起……妈妈……对不起……”
　　说着，眼睛竟然都湿润了，看起来就要哭了黄茹本来十分恼怒，但看朱宜锐如此的认错态度，心也就软了下，当下说道：“小锐，你别这样，妈妈不怪你！只是你以后千万不要这么干了，要女人你可以去找妮娜她们啊！”
　　“是是是！”
　　朱宜锐赶忙满口答应。
　　黄茹又无奈地白了他一眼，站起身来，说道：“妈妈回房间了，记住！以后千万不能再起什么歪心思了！”
　　说着，黄茹转身离去。


第017章 3P
　　朱宜锐魂不守舍地回到房间，方才亲吻母亲所挑起的欲火越来越烈，此时下体勃起难受，心中想的只有女人，当下打开门叫道：“来人！”
　　两个仆人闻声登时跑了过来，问道：“少爷，有什么吩咐？”
　　朱宜锐叫道：“去！去交苍井空、妮娜和艾伦赶紧来侍寝，现在就来！”
　　二人一愣，赶紧答应着去了。
　　很快的，苍井空，妮娜和艾伦便赶来了。
　　三女一进屋，朱宜锐便关上房门，一把抱起妮娜，说道：“妮娜！来吧！”
　　妮娜羞涩地靠在朱宜锐的怀里，说道：“少爷，你坏！”
　　朱宜锐将妮娜扔到床上，又对苍井空和艾伦说道：“你们也躺下！”
　　苍井空和艾伦赶忙顺从地躺在了床上。
　　朱宜锐飞快的脱光身上的衣服，露出身体，只见此时朱宜锐的阳具已经极硬且大了，那长度足足将近三十厘米了，三女看得目瞪口呆，苍井空喃喃道：“天哪！怎么……怎么那么大！”
　　朱宜锐上了床，一把揪住苍井空的头发，将她提起，说道：“来！小贱货，给我舔舔！”
　　“是！小贱货遵命！”
　　苍井空微笑着握住朱宜锐的大肉棒，赞叹道，“天哪！这……这怎么会这么粗壮？我……我吃了……”
　　说着，苍井空伸手握住阳具，伸出香舌缓缓舔弄起来。
　　“哦……妮娜，艾伦，过来……”
　　朱宜锐叫道。
　　妮娜和艾伦顺从的靠在了朱宜锐的左右两边，朱宜锐一把搂住妮娜，朝她的嘴唇使劲儿吻去，同时把手伸进她的女仆衣内，抚摸她的大乳房。
　　艾伦说道：“少爷，我来为您亲吻乳头！”
　　说着，艾伦抱住朱宜锐的胸膛，伸出香舌，在他的两个乳头上舔舐起来。
　　苍井空为朱宜锐吹奏着洞箫，她的香舌不断地在朱宜锐的龟头上挪动，“滋滋”的吹奏声响彻屋内。
　　“啊……啊……好大……我好满足……啊……”
　　苍井空一边淫叫一边舔着忽然。她张开小口，将大肉棒含在了她的嘴巴里，那巨大的肉棒把她的嘴塞得满满的，但苍井空空丝毫不在意，她用嘴含着大肉棒，慢慢抽动，同时尽量不让牙齿摩擦到阳具，一边用嘴抽动，还一边用手套弄，朱宜锐也不时地抽动身体，以达到最大的快感，而朱宜锐的龙头也每次都顶到了苍井空的嘴的最深处一般人若是这样早就呕吐了，但苍井空的嘴好像是天生用于吹箫一般，此时被朱宜锐的大龟头顶住深喉，不但不感到恶心，反而“吹奏”的更加开心、更加卖力！
　　朱宜锐只觉得下身快感不断传来，他也用舌头不断地进攻着妮娜的嘴唇，他们两个的舌头不断地交融、缠绵，朱宜锐一只手搂着舔舐她乳头的艾伦，另一只大手也在不断地抚摸妮娜的大乳房，他的手在妮娜的大乳房上揉捏滑摸，又用食指和拇指捏住妮娜的乳头，缓缓挤压着，妮娜此时已然疯狂无限，陷入情欲的深渊当中无法自拔了！
　　“哦……够了！”
　　朱宜锐忽然说道，放开妮娜艾伦，将阳具从苍井空的嘴里抽了出来，说道：“小贱货，我现在要再好好的干你！”
　　说着，一把将苍井空推倒在床上，继而压了上去，左手搂住苍井空的的额头，右手伸进她换上的女佣服里，也开始在她的超级大奶子上尽情发泄，然后用嘴拼命的亲吻苍井空的脸颊和脖颈。
　　“啊……啊……那里……不可以……啊……爽死了……啊……恩……主人……啊……”
　　苍井空不由自主地淫叫出来。
　　朱宜锐大感快慰，当下伸手抓住苍井空的衣领，用力一拉，只听得“撕拉”一声，苍井空的衣服从中间撕裂开来，但见苍井空雪白的大乳房登时暴露在房间当中，那对乳房真的人间极品，巨大，圆润、弹性十足，粉红的乳头乳晕的位置配合的极其正确，乳头在巨大的乳房当中就如同雪山上的一株红梅，是那么孤傲艳丽，此时正微微颤动着等待着这个男人的品尝。
　　妮娜和艾伦此时也已经脱光了衣服，她们看着苍井空的巨大奶子，也不禁有些呆住了。妮娜赞叹道：“哦！上帝，这……这对乳房真的是……真的是上帝的杰作啊！”
　　苍井空满脸潮红，说道：“谢谢夸奖！主人！你快来品尝吧！”
　　朱宜锐哈哈一下，低下头，一手揉捏着左乳，然后伸出舌头，舔弄起苍井空的右乳，乳头、乳晕和乳身全部不放过，仿佛要把这对人间极品吞下肚一般。
　　“啊……啊……亚美爹……啊……好……好爽啊……嗯……啊……我……我的乳房……乳房好舒服……主……主人的口技……真是……真是太厉害了……啊……啊……恩……啊……哦……啊……我……我要出来了……我要出来了……啊……”
　　苍井空失神地大叫道。
　　妮娜一听，立刻将苍井空的裙子掀开，将她的粉红色的内裤脱下，看着苍井空那粉红粉红的小蜜穴，那已经开始流水的骚屄，妮娜不禁坏笑一声，伸出舌头，在苍井空的小穴上舔舐起来。
　　“啊！”
　　苍井空如遭电击，在朱宜锐和妮娜的挑逗下浑身酥麻无力，快感不断地传遍全身，不禁大叫道：“啊……啊……啊……我……好……好痒……啊……妮娜……不要……不要……不要动哪里……啊……我的……我的淫水流出来了……啊……好多……好热……好湿……啊……啊……啊……啊……主人……快……快舔……啊……我……我要……我要升天了……啊……我是……我是神仙了……啊……极乐……羞死人了……啊……还要……啊……还要……再大力点……啊……”
　　朱宜锐抬起头来，嘿嘿一笑，只见苍井空此时不但脸红，便是身上也是片片红晕，此时浑身不断扭动，下体在妮娜的舔弄下已然如涛涛江水一般。当下朱宜锐对妮娜说道：“妮娜，尼和艾伦互相亲吻，互相抚摸，我来对付你这贱货！”
　　妮娜微笑道：“好啊少爷！”
　　说着，便和一旁的艾伦交缠在一起，互相亲吻抚摸。
　　朱宜锐将苍井空的大腿并拢，将它尽可能的望苍井空的脑袋后方移动，将大腿移过苍井空的脑袋，在左右分开，诱人的粉红小穴登时暴露无遗。
　　朱宜锐将阳具顶在苍井空湿润的小穴上不停的摩擦晃动，苍井空给他挑逗的浑身颤酥，失声地大叫道：“主人！快……快进来……啊……小……小贱货要……要受不了了……求……求求你……进来吧……把……把小贱货撕碎吧……把小……小贱货干死吧……”
　　朱宜锐淫笑道：“哦！小贱货淫心大发了啊！这么想让我干啊？那我要是不干，岂不是太对不住你了！看招！”
　　说着，大肉棒使劲儿一挺，借着阴道淫水的润滑，大肉棒轻而易举的滑入了苍井空的小穴。
　　“啊……”
　　苍井空全身绷直，大叫一声，乱长发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，巨大的肉棒从头到尾贯满窄紧的阴道，直达子宫深处。
　　朱宜锐也是全身一抖，只觉苍井空的阴道居然感觉比昨天还狭窄，自己差点儿就泄了出来，当下咬紧牙关，摆好姿势，开始缓缓抽动起来。
　　苍井空长长地嘘了一口气，因为她得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。朱宜锐边捏弄着苍井空的大乳房，边狠命地抽插苍井空的小穴。苍井空她兴奋得双手缠抱着朱宜锐，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，苍井空“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
　　朱宜锐听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把苍井空的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是苍井空以前想也不敢想的，她已淫荡到了极点。
　　“啊……啊……亚美爹……啊……好……好舒服……啊……我……我……啊……好舒服……啊……恩……啊……亚美爹……爽死了……啊……爽……爽死……啊……啊……顶……顶得深……深一点……啊……”
　　苍井空双手拼命将朱宜锐的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。苍井空不时仰头，将视线瞄望朱宜锐那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把苍井空亢奋得心跳急促、粉脸烫红。朱宜锐热情地吮吻苍井空湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，他二人四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、绝美尤物满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！妮娜和艾伦此时都已经停下来观看大战，迫不及待地想要加入了。
　　“哦……好、好舒服啊……小贱货……你的骚穴真的是不错……鸡巴被夹得好舒服……喔……我也要让、让小贱货你永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……啊……主人……小贱货会被你的大……大鸡巴搞死啦……苍井小贱货爱死你了……小贱货喜欢你的鸡……鸡巴……哦……啊……我苍井空小……小贱货随……随便你爱怎么玩就怎么玩……干……苍井空要你……啊……好爽……主人你好厉害……小……小贱货要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　苍井空淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得朱宜锐爆发男人的野性，狠狠抽插着，苍井空媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　朱宜锐听苍井空像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“亲亲小贱货……你叫床叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了苍井空毫无顾忌的呻吟声外，还有妮娜和艾伦的喘息声以及鸡巴抽送的声音“卜滋”、“卜滋”她舒爽得频频扭摆肥臀以配合朱宜锐的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。
　　“哎呀……好……好主人……小贱货的高潮来了……要……要丢了……啊……”
　　朱宜锐此时实在太过厉害，把苍井空插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……主人……好舒服呀……喔……小贱货……小贱货完了……”
　　倏然苍井空双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住朱宜锐的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得朱宜锐的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满苍井空那饱受抽插的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后苍井空紧紧搂住朱宜锐，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，朱宜锐散发的热力在苍井空体内散播着，成熟妩媚的她被朱宜锐又一次完全征服了。


第018章 3P（2）
　　朱宜锐扔下苍井空，嘿嘿一笑，一把搂住艾伦，说道：“艾伦！我们来做吧！”
　　说着他先用那宽大粗糙的舌头去狂扫艾伦粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽，用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄……
　　“啊……啊……唔……唔……啊……真……真要命……啊……恩……啊……舒服……啊……恩……啊……”
　　艾伦完全失去了理智，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
　　她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。艾伦两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单，一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂昇的美艳尤物艾伦此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情慾的雪臀，似是去配合朱宜锐的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　“啊……少爷……我……我要……要升……天……啦……快……快……动……唔唔……太深入……哦！呜呜……不要……再摸……那里啦……啊……少爷……好……啊……”
　　全身赤裸、身材雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的艾伦被朱宜锐一手猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她胴体每寸冰肌玉肤上留下印记。在她两腿之间、他全力狂插与揽旋摆弄艾伦胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。
　　妮娜此时也忍不住了，上前开始亲吻抚摸苍井空的身体，以此解闷儿。
　　“啊……少爷……啊……我……不行了……啊……呜……”
　　艾伦那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀勐烈地与朱宜锐的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得朱宜锐一头一脸皆是，艾伦这位美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，朱宜锐似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　泄身后的艾伦呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　朱宜锐大笑一声，轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的艾伦一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着艾伦那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被艾伦香喷喷、乳白色的淫液沾湿透。朱宜锐拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。
　　这么大的诱惑，多淫浪艳情的尤物，那是个百年不遇的美穴呵，朱宜锐已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具“滋……”
　　的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。
　　“啊……”
　　艾伦一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。
　　她如从梦游中清醒过来般，见到朱宜锐正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽插自己的阴户，企图让全根阳具没入小穴里直达花芯……
　　“唔唔……唔唔……啊……啊……我……我好舒服……啊……我浪……浪死了……呜呜……啊……嗯……啊……”
　　小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让艾伦几乎要登上极乐，被欲火冲击得差点崩溃的艾伦、强忍着小穴被朱宜锐的阳具抽插，大龟头肉冠上摩擦、刮撩所带来的快感，尽力扭动着身体。
　　朱宜锐拼命地动着粗壮的阳具每次插入艾伦天生紧窄、易湿、多汁和敏感的阴道时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龟头和龟头上的肉冠、刮弄与摩擦着艾伦蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧，噗哧，噗哧……”
　　之声传遍整个房间，天生敏感又性慾极强的俏艾伦几乎又泄一次阴精！
　　接着，朱宜锐又把他把那坚硬如铁、冒着热气的大龟头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着艾伦那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小肉芽，他那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着艾伦那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双修长粉嫩雪白亳无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每寸肌肤，有时他甚至含着艾伦每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过够本……
　　“唔……上……帝！啊……停止……不要再舔……那里……喔唔……要到了……啊……啊……恩啊……舒服……啊……恩……啊……不要……少爷……啊……啊……”
　　艾伦被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉凋玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根阳具，艾伦特有的女人肉香顿时扑面掩至，朱宜锐挑逗地她够了，欲火也更加高亢不已，再度进入玉门关，“滋……”
　　的一声，阳具又直达艾伦那娇嫩惹人唾涎三尺的花芯！
　　一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被艾伦的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。朱宜锐只有压在艾伦那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从阳具传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。
　　同时朱宜锐见到艾伦星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了艾伦的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。同时，抵压住花芯的阳具勐地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧，噗哧，噗哧……”
　　的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”
　　的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　“唔唔……太深了……啊……轻……轻……些……嘛！啊……少爷……温……温柔一点嘛……人……人家真的……真的好舒服……啊……浪死了……浪死了……啊……我……我要死了……啊……浪死了……啊……呜呜……要泄……身……了……不……行……啦……啊……啊……嗯……啊……舒服死了……啊……嗯……啊……浪死了……啊……要泄了……啊……”
　　艾伦的销魂叫床声很是好听，她轻启檀口娇呻浪啼粉臀勐烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了艾伦的大腿内侧、雪臀和床舖，那根忙过不可开交的大肉棒亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面。
　　看看这时的艾伦。她被朱宜锐湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被朱宜锐巨大的阳具勐烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳尤物艾伦早已迷茫无比。她的一双雪白藕臂紧抓住朱宜锐的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M 字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒……
　　朱宜锐知道胯下的美艳尤物性高潮要到了，于是，他耸动着屁股疯狂勐抽勐插，尽管艾伦娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。
　　他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　“啊……轻……些……呜呜……太爽了……哦唔……唔唔……太……厉……厉害了……了……不要……我不……要……啊……啊……轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……啊……舒服……啊……啊……啊……啊……轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……棒了……了……大……大肉棒……要……啊……啊……用力……些……呜呜……太棒了……哦唔……唔唔……太……太好了……了……碰……碰到花芯了……要……啊……啊……好……些……呜呜……太好了……哦唔……唔唔……太……厉害……了……少爷……我爱……爱你……啊……啊……啊……些……呜呜……太淫荡了……哦唔……唔唔……啊……啊……了……不要……不……要……啊……啊……厉……厉害……呜呜……太猛了……哦唔……唔唔……太……雄伟了……了……少爷……啊……啊……要……啊……啊……用力……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……啊……轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……我要……我要……我要……啊……啊……啊……啊……恩啊……太深了……哦唔……唔唔……太……用力插……了……插……插死我……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊啊……哦唔……唔唔……啊……啊啊……了……我要……我我……要……啊……啊……啊……啊……啊啊……太厉害了……哦唔……唔唔……太……棒……了……啊啊……啊……啊啊……啊……”
　　好一个艳如桃李、热情如火的尤物，艾伦一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。艾伦诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着朱宜锐，玉臀上下起伏疯狂勐摇过不停。
　　终于，朱宜锐 “啊”的大叫一声，阳精已守不住，如火炮似的狂射，“卜，卜，卜……”
　　点滴不漏地灌入艾伦深奥的子宫深处。
　　大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝，艾伦激烈泄身后，就此瘫在床上。


第019章 3P（3）
　　朱宜锐放下艾伦，身上精力丝毫未退，又一把扑向妮娜，开始揉捏起她的玉乳、吸吮着她的乳头、抚摸着她的淫穴，她闭上了眼睛张开嘴巴，可是却叫不出来，她彷佛已沉醉在淫乐中的模样。
　　“呼……呼……呼……”
　　渐渐的，朱宜锐的呼吸变得短而且急促，他不再以揉弄她的身体为满足了，朱宜锐把她压倒在身下，撑开她的大腿，一根九寸多长的巨无霸型肉棒便往她的阴户插了进去。她的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　朱宜锐的肉棒靠着淫水之助，“叱”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得她闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　朱宜锐丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，她只是闭着眼睛，紧紧的抱住朱宜锐的脖子，并且吻住了朱宜锐的嘴、朱宜锐的耳根，任由朱宜锐的肉棒抽送。
　　起初，朱宜锐的动作极其细腻，他慢慢地将整根肉棒插了进去，再慢慢地将整根肉棒拔了出来，并用大龟头套送着她的阴核与阴唇。
　　她和朱宜锐相当的合作，当朱宜锐的肉棒往下冲的时候，她则把阴户挺上来，迎凑着朱宜锐的龟头。当朱宜锐的肉棒缓慢的从她的肉穴中拔出来时，她则扭动着阴户肉壁，用力挟朱宜锐的龟头。朱宜锐快的时候，她也跟着快；朱宜锐慢下来的时候，她亦跟着缓下来。
　　“呼……呼……呼……”
　　“少爷……啊……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……啊……啊……啊……嗯……啊……我……我浪死了……啊……嗯……啊……啊……”
　　朱宜锐觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵，几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。
　　“啊……啊……嗯……宝贝儿……妮娜……我爽歪歪……喔……乐死了……哦……我要射精了……”
　　当朱宜锐射精在她的阴户里时，洞内的每一根神经、每一块肌肉都紧紧的挟住了朱宜锐的肉棒，快感使朱宜锐达到一个前所未有的境界。
　　她的吻热烈而近乎疯狂，火热的舌头不停的舔着朱宜锐的唇。
　　第一次射精后，朱宜锐的肉棒仍然插在她的肉穴内，享受着她那肉壁内层所带来的温润柔软的快感享受。
　　朱宜锐伏在她的酥胸上，不出三分钟，被她混身上下所散发出的那股淫荡艳妇香淫味所刺激，朱宜锐那根软绵绵的肉棒居然又暴涨了起来。
　　接着，朱宜锐仍然又开始了轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，她仍然是合着朱宜锐的节奏，上下挺送着她的腰迎合朱宜锐的抽插。
　　“呼……呼……呼……”
　　“啊……少爷……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
　　朱宜锐喜欢妮娜的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了朱宜锐的龟头，不肯放开片刻。朱宜锐稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
　　不但如此，她还会自动地加紧动作，这种快感简直使朱宜锐快要发狂了。
　　朱宜锐毫不留情地在她的肉穴内狠抽猛插着，她不胜负荷地娇哼道：”
　　哦……少爷……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……你……你是……世界上……世界上最厉害的……一个男人……喔……啊……喔……”
　　她高挺着肥臀迎凑着朱宜锐的龟头，朱宜锐猛力的往她的肉穴深处勘探，好象要把她的肉穴插通似的。
　　啊！妮娜真是浪荡无边的美艳淫妇香艳荡女呀！
　　毕竟是白种女人呀，那个肉穴确实和苍井空这种东方女人的不一样，她的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。朱宜锐提劲的往下干，再提劲的抽出来。
　　“噗叱……噗叱……”
　　的淫水声洋溢着满室。”呼……呼……呼……”
　　朱宜锐气喘如牛地在她的身上肆意摧残着。
　　“哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……啊……少爷……啊……我宁愿死在你……你……的肚皮上……嗯……啊……嗯……啊……”
　　她简直只剩下喘息的份了。
　　一室之内充满了朱宜锐呼出来的声音，和她嘴里哼出的浪叫声，以及她那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　朱宜锐情不自禁的叫了出来：“妮娜，你真是十全十美的荡妇呀！”
　　“嗯……”
　　她娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在她的脸上浮现了，她像朵娇艳的蔷薇花。
　　朱宜锐如猛虎出闸般在她的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
　　朱宜锐疯狂的像一头野性发作的野兽，在她的身上猛烈的撕扯着，狂插着她的肉穴，连床　也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
　　她全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……哎……唷……用……力……的……插……吧……干死……我……算了……啊……爽死……我了……我……我会被……你插死……哼……”
　　朱宜锐就这样子足足狂插了三十分钟，她已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，她已声歇力尽腰臀无力，但朱宜锐却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　朱宜锐见她一动不动的躺着，于是便索性打她的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。
　　“呼……呼……呼……”
　　她气喘如牛，娇呼连连。
　　啊！无边的春色呀！
　　妮娜这位洋淫妇，可不害羞，全是纵体承欢的呀！
　　朱宜锐的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　这时，只见她紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
　　“呼……呼……呼……”
　　她混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……
　　她那两个富有弹性的玉乳，在朱宜锐的胸口磨擦着。
　　这时，朱宜锐像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着她的肉穴。
　　她的屁股不停地向上挺送，配合着朱宜锐的动作，她的挺送动作显得那么纯熟又老练。只见她不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
　　突然她的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了朱宜锐的龟头，烫得朱宜锐不禁混身冷颤了一下。
　　啊！无限美好的一刻！朱宜锐的肉棒浸在她的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，朱宜锐的龟头紧抵着她的花心深处。
　　“妮娜，我的宝贝，我要让你连续的出十次水，痛快十分。”
　　朱宜锐以十分自信的口吻说道。
　　她听得格格地怪笑了起来。
　　朱宜锐说罢，便又猛烈地狂干起她的肉穴来。朱宜锐的大龟头就像雨点似的，落在她的花心上。不到一会儿，她的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　这时，她虽然仍迎合着朱宜锐疯狂的攻击，但她此刻却摇着头气喘喘的道：“不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……不……不要……啊……我……要……被……被撕碎了……你……干的……太厉害了……了……少爷……你的大鸡巴……太勇猛……我受不了……不……不要……啊……我……要……毁灭了……呀……你……干的……太重……了……你的棍子……太利害……我吃不消……”
　　她的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着朱宜锐，使朱宜锐更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　只见她半闭着眼睛，手臂缠在朱宜锐的身上，她那肥大的屁股不停的扭摆。
　　她被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。她的双腿勾住朱宜锐的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……少爷……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……少爷……不愧是……少爷……真能干……”
　　她似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　她的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了朱宜锐的欲潮，使朱宜锐精神百倍，“插”性高昂。
　　朱宜锐一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　这时，她已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。她的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。
　　于是，朱宜锐以半开玩笑的口吻道：“妮娜，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
　　说罢，朱宜锐又猛力无比的抽插起她的肉穴。朱宜锐的大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵她花心的最深处。
　　每当朱宜锐的龟头和她的花心接吻的时候，她便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……好……好少爷……你是不是……有学过什么……招式……否则怎么这样……厉害……比以前……以前还厉害……我可让你……整惨了……哎……唷……”
　　她说完后，开始把转她那美妙的臀部，很美很恰到的迎着朱宜锐的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使朱宜锐更是发狂，于是朱宜锐如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着她的胴体。”啊……我……会死……啦……你真像条……牛……想要……赚……你的钱……可真不容易……哦……你好象在捞本……哦……”
　　朱宜锐一听此浪劲声，更形发狂的说：”
　　我整根都插进去算了，插死你这淫荡艳女。”
　　于是，朱宜锐们这一对男女尽情承欢，干了又干，她不知泄了几次精。最后，朱宜锐把仅存的精液狂射在她的脸上、胸上……


第020章 3P（4）
　　朱宜锐干完了妮娜，又看了看躺在一旁的苍井空，看着她浑圆的大屁股，朱宜锐立时又起了淫心，上前扶起苍井空说道：“苍井小贱货，我要干你的屁眼儿！”
　　苍井空温柔地看着朱宜锐，说道：“朱少，你要干就干吧！把我的屁眼儿插破吧！”
　　“哈哈哈！好！我就成全你！”
　　朱宜锐边说边扶在苍井空的身子，让她跪在自己的面前，雪白的大屁股股高高翘起，龟头对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱。
　　朱宜锐对苍井空说道：“进入的时候，屁股一定要往后顶，这样才舒服！”
　　仍然沉浸在高潮余韵中的苍井空，象做梦一样，她只是乖乖地照着男人的话做。
　　她是性奴朱宜锐的性奴，就一定要让他开心。
　　朱宜锐龟头用力顶进那圈紧紧的肌肉时，苍井空忍不住大声呻吟起来：“啊……啊……疼……啊……亚美爹……啊……”
　　龟头进去了有一英寸，紧张敏感的肛门根本无法适应那里的压力。
　　一定有肌肉被撕裂了，火辣辣的感觉疼得苍井空“咻、咻”直吸凉气。
　　经验丰富的朱宜锐停下了动作，虽然被这样夹着，龟头也疼得厉害。
　　他感受着菊花里惊人的滚烫与窄小。
　　过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。
　　朱宜锐按着她的屁股，开始用力，向前又挺进了一寸。
　　龟头终于完全消失在菊洞之中。
　　“噢——”
　　她难过地呻吟着。
　　虽然随着男人的动作，屁股拼力向后顶去，但她还是疼得眼前金星乱飞。
　　敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。
　　“天呀…怎么、怎么会这么胀……快要爆开了……啊……嗯……啊……疼……亚美爹……啊……啊……嗯……”
　　痛感渐弱，苍井空也能控制自己的呼吸了。
　　她一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿。
　　细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。
　　漂亮的头发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。
　　苍井空轻轻向男人示意继续。
　　朱宜锐又深入了一寸。
　　苍井空的肛肠死命地勒着肉棒。
　　现在已经进入了大约四寸。
　　又经过三次间断的深入后，朱宜锐的肉棒完全插进了苍井空的菊洞。
　　“太棒了，苍井小贱货……又烫又紧……果然是……是好宝贝”肉棒留在里面，他的手指从下面拨弄着她坚硬的乳头。
　　朱宜锐在苍井空的腿间又换了姿势，跪在那里挺直身子，把肉棒抽了回去。
　　稍稍在外面停了一下，就又插了回来，一鼓作气，没根而入，沉重的肉囊再次撞击着苍井空湿漉漉的肉唇。
　　他保持着稳定的节奏。
　　她的菊洞现在放松了很多，但依然紧凑得让人发疯。
　　她的头深深埋在床单里，身子也紧紧贴在床上，布满汗珠儿的屁股高高耸向空中。
　　这样肉棒可以插得更深。
　　她的手指捉住了他的肉袋，抓弄几下，再移到正在自己菊洞里进进出出滑乎乎的肉棒上。
　　“摸你自己，苍井小贱货。”
　　朱宜锐兴奋地命令道。
　　苍井空如做梦一般地把手指探进了自己的肉洞。
　　隔着那道薄薄的肉膜，她能清晰地触摸到正在抽插的肉棒。
　　肉棒在菊洞里的抽插如此奇妙，肉棒抽插带来的震动，似乎传遍了下身的所有敏感地带。
　　那种来自自己体内深处的震动，和肉棒直接挤压花唇的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。
　　精致的花唇饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。
　　食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的蓓蕾，苍井空开始快速抖动。
　　多重刺激下，快感迅速堆积。
　　就在到达高潮前的一刹那，她松开了中指，让沸腾的欲望在顶峰下徘徊不前。
　　苍井空菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净。
　　一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。
　　朱宜锐的肉棒现在是越插越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一切。
　　她大声呻吟着，手指又重新找到了小阴蒂，按在那里，快速地抖动。
　　压抑许久的欲望爆发出来，她几乎在瞬间就越过了临界点。
　　“啊——”
　　苍井空被一生中最强烈的高潮冲击得泪流满面，“啊……好棒……啊……插……插屁眼儿……真的……真的好棒……啊……嗯……啊……好舒服……啊……不……不能动那里……啊……好……好棒……啊……我……我好浪……好舒服……啊……啊……啊……啊……插……插屁眼儿……用力……用力插啊……真的……真的爽死了……啊……嗯……啊……好舒服……啊……不……不要停……用力插啊……插死我吧……啊……好……好棒……啊……我……我好浪……好舒服……啊……啊……亚美爹……啊……不行了……啊……啊……嗯……啊……”
　　菊洞和肉洞的无穷无尽的快感，一波波冲击着她的全身，从头顶到脚趾，让她什么也看不见，什么也听不到。
　　柔软的娇躯随着下身的收缩一下下地绷紧。
　　但她根本感觉不到这一切。
　　她的身体似乎早已经被溶化了。
　　她几乎昏厥过去。
　　根本无瑕顾及基尼何时在自己的菊洞里爆发，也没有发现自己流了一枕头的口水。
　　她只知道自己的身体好像一叶扁舟，在快感的惊涛骇浪中起起落落，似乎永远也没有尽头。
　　“我要死了……我要死了……啊……主人……你真勇猛%”这是她恢复神智后，全身虚脱般地蜷缩在基尼怀里的第一句话。
　　朱宜锐的眼睛里全是得意。
　　他低下头，温柔地吻着她的额头。
　　苍井空两腿夹紧蜷了一下身子。
　　天呀，肉唇和菊洞都麻麻的没有了感觉！
　　刚才的高潮实在是过于强烈，现在想想都不禁有些后怕。
　　只有又凉又滑的精液从菊洞里溢出，倒流到肉唇上时，才能感到肉唇的存在！现在精液在股间涂得到处都是，屁股下的床单也被浸透了，凉冰冰得很不舒服。
　　不过，苍井空全身酸软，脱了骨头一般，实在没有气力、也不愿意爬起来去擦洗一番。
　　朱宜锐哈哈大笑，又丢下了苍井空，去干妮娜和艾伦的屁眼儿，朱宜锐一直和三女干到晚上，知道三女再也玩儿不动了，朱宜锐这才停了下来。


第021章 凯特.温斯莱特
　　纽约圣约尔街（杜撰的）是纽约一条下层街区，在这里住的多是些普通上班族或者建筑工人之内的社会下层，他们每天为了生计、为了一栋房子或者一辆汽车奔波着、辛劳着，一辈子估计都不会有任何的大作为，而会有大作为的一般富人，估计是一辈子都不会光顾这里的。
　　而此时，一辆不该出现在这里的一辆黑色的兰博基尼跑车停在了这条街的一所名叫破釜酒吧的酒吧门前，从车上下来一个身穿白色衬衣、戴着墨镜的少年，正是朱宜锐。
　　如今距离上次去极乐天堂已经过去了三天，朱宜锐在那天玩儿完苍井空三女之后，让她们心里想着要和别的男人上床的想法，并且大声喊出来，结果三女立刻浑身痛痒难当，生不如死，直到不想这件事了，这才停止。
　　朱宜锐这才知道那个老头儿所言不虚，不禁大喜，当晚又去极乐天堂给海薇和琼斯也播了种，这才满意。接下来的几天里便日夜笙歌，挥霍无度，额他的男性本能仿佛也确实提升，身体强壮的不得了，不管怎么欢好，身体都似乎永远击不垮一般。
　　还要说一句，这几日黄茹见了朱宜锐，都有些脸色不好看。朱宜锐知道母亲心中还有些怨怪自己那天的不雅举动，心中不禁颇为愧疚。
　　而这一日正好学校放假，朱宜锐在家无聊，便开着车子独自出来，在纽约市区到处乱逛兜风。
　　而最近朱宜锐来到这个世界，越来越觉得这个世界可能是一个有些架空的世界。首先，这个世界的天下大事没什么变化，中国还是经历了三皇五帝两千余年的封建时代，然后是民国、抗日、内战、解放，其他国家也没什么变化。
　　可问题是底下的娱乐业却是迥然不同，世界上朱宜锐以前知道的明星全部都没有出现，美国明星朱宜锐知道的不多，所以不敢确定，但是香港的明星，什么赵雅芝、林青霞。周润发、成龙、周星驰之类的根本就没有，香港现在也没有什么出名的电视剧和电影，甚至那些出名的武侠小说比如《射雕英雄传》都根本没有过一次改编，这不得不让朱宜锐奇怪。
　　所以朱宜锐在家里也没啥可以看的外国大片，这才出来兜风的。
　　而今天他恰巧来到了这座下层街区，又是刚巧中午，又看到这里有一家酒吧叫“破釜酒吧”前世朱宜锐是个哈利波特迷，这一世哈利波特连个影子都没有，朱宜锐不禁很是伤心，此时看到这家酒吧，就不禁想进去坐坐。
　　当下，朱宜锐将车停好，下车走进了酒吧。
　　酒吧真的很小，估计只有几十平米，里面灯光灰暗，但地却扫得很干净，桌子只有两三张，柜台前有六七个衣着普通的客人正在喝酒，看起来都不是什么上流人士，而这间酒吧也只能算是下等酒吧。
　　朱宜锐皱了皱眉头，坐到柜台前，吧台的一个五十来岁的中年妇女笑着问道：“小朋友，你喝酒？满十八岁了吗？”
　　朱宜锐说道：“今年一月满了。”
　　说着拿出身份证给那妇女。
　　那妇女接过来看了一看，微笑着将身份证还给他，说道：“喝点儿什么呢？”
　　“啤酒吧！”
　　朱宜锐说道，前世的他就很喜欢喝啤酒，也只能喝得起啤酒，而这已是他虽然富有了，但依然改不掉这个毛病。
　　那妇女答应了一声，很快为朱宜锐端上来了一杯啤酒。
　　朱宜锐喝了一口，觉得酒还不错。这时，旁边一个四十来岁的客人转过头，笑着说道：“华人小朋友，中午好，你也是来这里看美女的？”
　　“看什么美女？”
　　朱宜锐一愣，问道。
　　“老板娘的女儿啊！”
　　那人说着，笑着指了指那个中年妇女，说道，“我也是这里的常客，这里老板娘的女儿可漂亮了，今年读大学一年级了，每天中午都要来这里唱歌。她不但人长得漂亮，歌声也好听，我们每天中午都是来看她的。”
　　“哦！老兄你喜欢她啊？”
　　朱宜锐笑道。
　　那人一愣，继而笑道：“那可不！不过我对她只是仰慕加赞赏，我对我的妻子可是绝对忠心，你可不能抹黑我啊！”
　　“知道知道！”
　　朱宜锐点了点头，喝了口酒，说道，“不过这老板娘怎么这样？女儿还在读大学，怎么能让她来卖唱呢？真是的！”
　　“唉！这你就不知道了。”
　　那人叹了口气，喝了口酒，说道，“这老板娘是个可怜人啊！她的丈夫是个大赌鬼，每天就知道赌钱，而且逢赌必输。老板娘一家本来就过得辛苦，再加上那家伙整天输，输了还赌，他们家里就更拮据了，老板娘更是花光了积蓄为她丈夫还债，要不是老板娘开了这么一家小酒吧，家里早就过不下去了。而老板娘一方面要帮丈夫还赌债，一方面又要供女儿读书，很不容易啊！如今女儿读大学了，可读书肯定需要钱啊！但是那孩子又是个懂事的孩子，她认为她已经长大成年了，不能平白无故要家里的钱，老板娘又不同意她到别的地方去打工，于是那孩子就每天中午、傍晚休息的时候来这里唱歌，算是给妈妈打工，妈妈给她的钱就算是工资了。”
　　“哦，真是个懂事的孩子。”
　　朱宜锐叹了口气，问道，“现在的社会，现在的美国还有这样可怜的孩子，可真是可怜啊。不过既然那个丈夫如此混账，老板娘娘为什么不跟他离婚？”
　　那人叹道：“这你就不知道了，那小子的脸皮厚的跟城墙似得，而且为人奸猾，每次老板娘对他提出离婚，他就是用柔情战术，那眼泪汪汪的哀求老板娘看在多年的夫妻情分上不要离开自己，老板娘又是个心软善良的人，一看那家伙哭，马上心就软下来了，离婚的事儿也就吹了！好几次都是这样啊！”
　　“哦……是这样……对了，那个女孩儿叫什么名字啊？”
　　朱宜锐随口问道。
　　“啊，她叫……哎！她来了，你看！”
　　那人指着后面叫道。
　　朱宜锐一愣，转过头一看，只见一个白人少女推门走了进来。
　　只见这少女也就十七八岁年纪，一头浓密的棕黄色长发用普通的发带绑在一起，容貌秀美端丽，皮肤白嫩细腻，看上去滑不留手，一双碧绿明亮的眸子配着长长的黑色上翘睫毛，晶莹娇艳的嘴唇呈淡淡的红色，一身柔软的黑色休闲服紧紧地包裹着诱人的肌肤，胸前的那对宝贝浑圆庞大之极，而且曲线搭配得十分完美，绝对是让男人爱不释手的“水蜜桃”上衣领口处裸露，露出了深深的雪白一片，深深的乳.沟勾引着人的眼光不自禁的往下流动游走。她下身穿着一件打着补丁的蓝色牛仔裤，遮掩在长裤里的修长美腿丰满苗条，是典型的绝世美腿。身高约莫1米73左右，是标准的模特身高，再配合上她的魔鬼身材和天使般的容貌，这简直就是一个绝世美女。
　　老板娘一见那女孩儿，立刻走出柜台，来到她身边，一把扶住她的肩，亲吻了她的额头，笑着问道：“宝贝，告诉妈妈，今天在学校过得开心吗？”
　　那少女笑道：“妈妈，我今天在学校过得很开心，无时无刻不想着您！”
　　“好好好！妈妈也想你！”
　　老板娘笑道。
　　而朱宜锐在看到这个女孩儿的时候，登时惊呆了，倒不是惊于她的美貌，要说美貌，她还比不上莉莉，但是因为她的相貌像极了自己前世超级喜欢的一个外国女明星，所以才看呆了。
　　那人看朱宜锐看呆了，不禁嘿嘿一笑，说道：“看傻了吧？很漂亮吧？这就是我们圣约尔街第一美女，破釜酒吧老板娘莫丽.温斯莱特的独生爱女，凯特.温斯莱特！她可是我们这条街所有少男的梦中情人啊！”


第022章 逼债
　　凯特.温斯莱特！
　　朱宜锐登时惊呆了，没错，眼前这个美女，和自己前世最喜欢的电影《泰坦尼克号》里的女主角萝丝的扮演者凯特.温斯莱特不但名字一样，而且长得也是一模一样。
　　前世朱宜锐是超级的泰坦尼克号迷，和所有的泰坦迷一样，朱宜锐喜欢杰克和萝丝的爱情，为她们的结局感到难过，而朱宜锐更是看完一遍泰坦，就无可救药的爱上了凯特。温斯莱特，把她所有的片子都看了一遍，心中时常幻想着自己要是她老公那该若好啊！
　　而此时，这个她前世的梦中情人，就这样俏生生地战在他面前，他不禁看得都呆了。
　　而凯特和母亲说完话，也很快感觉到了有一道强烈而热烈的目光正看着她，她转过头，看到一个戴着墨镜的华人少年正一脸呆样的看着自己，不禁微微皱了皱眉头，转过头去，走到台上，将放在台上的吉他抱起来，插好线，坐在椅子上，便开始边弹边唱：“CasablancaI fell in love with you watching CasablancaBack row of the drive-in show in the flickering lightPopcorn and cokes beneath the stars became champagne and caviarMaking love on a long hot summers nightI thought you fell in love with me watching CasablancaHolding hands 'neath the paddle fans in Rick's candlelit cafeHiding in the shadows from the spotsMoroccan moonlight in your eyesMaking magic at the movies in my old ChevroletOh! A kiss is still a kiss in CasablancaBut a kiss is not a kiss without your sighPlease come back to me in CasablancaI love you more and more each day as time goes byI guess there're many broken hearts in CasablancaYou know I've never really been thereSo, I don't knowI guess our love story will never be seen on the big wide silver screenBut it hurt just as bad when I had to watch you goI love you more and more each day as time goes by……”
　　朱宜锐听着凯特美妙的歌声，只觉得凯特的声音温柔和顺，非常好听，是个天生的歌星胚子，此时朱宜锐看着前世无限觊觎的绝世美貌，还有优美的歌声，不禁心神俱醉，混不知道自己在哪里！
　　看着台上唱歌的女儿，站在吧台里的莫丽不禁心中酸痛，愧疚之情又一次升了起来，她知道自己对不起女儿，她这个年龄本该是专心读书、交男朋友的时候，可是却因为家庭关系不得不一边读书一边来酒吧卖唱，过贫困的日子，连男朋友都不愿意交，自己当真对不起她。
　　在想起那个狠心的人，想起他以前他好几次都要把凯特卖去夜总会当小姐，要不是自己拼死阻拦，并且拿出所剩不多的积蓄给他，女儿恐怕早就……自己心酸啊！当初为什么听了他的甜言蜜语嫁给他！世上没有后悔药卖，可是现在，家里的钱差不多都快用完了，再过一段时间，恐怕自己连这酒吧屋子的房租都交不起，到时候……
　　一想到这里，莫丽不禁眼眶湿润，眼中流下了泪水。
　　凯特此时仿佛也感受到了母亲的伤痛，看了母亲一眼，大大的眼中也不自禁地流下了泪水，歌声也充满了悲凉。
　　酒吧中的个人此时都寂静无声地听着凯特唱歌，整个酒吧除了美妙的歌声外再也没有一丝声响，众人都惊异与凯特的歌喉和美貌，谁也不想破坏这一片宁静。
　　可是……
　　“砰！”
　　酒吧的大门被踢开了。
　　众人吓了一跳，只见几个染着黄发的的大汉压着一个身材瘦小的中年人走了进来，那人身穿破烂西装，一脸苦瓜相，头发散乱，看起来就像是刚刚破产的人。
　　酒吧里的人一见这情景，都纷纷站了起来，除了朱宜锐外，其他几人都是一脸怜惜的看着老板娘莫丽。
　　莫丽和唱歌的凯特一见那中年男人，脸色立刻变得超级难看。其中一个大汉将那中年人推倒在地，喝道：“老板娘，你这老公我可给你送来了！敢在我们劈骨会的赌场出老千，胆子不小！嘿嘿，你说这事儿怎么办？”
　　那中年男人正是莫丽的丈夫、凯特的亲生父亲萨姆.温斯莱特！
　　美国的赌场出老千不会像亚洲一样被砍手，但是惩罚依然很重。莫丽听说萨姆出老千，吓了一跳，上前一把扶住萨姆，低声哭叫道：“你……你怎么又去赌？还出老千！你……你真的想毁了我们的家吗？”
　　萨姆低下头，一脸愧疚，不敢说话。
　　那大汉喝道：“什么都不用说了，按照我们赌场的规矩，凡是出老千的，都要把赢得钱百倍赔偿给我们！老板娘，你赔不赔啊！”
　　莫丽大惊，嘴唇都在颤抖。凯特浑身发抖，鼓起勇气走上前问道：“你……你们要多少钱？”
　　那几个人看了凯特一眼，眼中都露出垂涎之色。那大汉淫笑道：“不错不错！温斯莱特小姐果然是美艳漂亮啊！用……用东方人的话说就……就是那个国色天香！难怪我们大哥如此爱护你！”
　　凯特咬了咬牙，说道：“少废话！到底多少钱？”
　　“好！有个性，我喜欢！”
　　那大汉笑道，“你父亲在我赌场出老千赢了一万五千块，按照百倍计算，就是一百五十万，你们把钱拿出来，我们这就走！不然，我们只有把你们一家都带走了，到时候，嘿嘿……”
　　“啊？”
　　莫丽和凯特呆住了，一百五十万美金，她们从生下来到现在都没见过这么多钱，她们拿什么赔？莫丽一把站起身，叫道：“我们没有这么多钱，你们这是纯粹的强盗！强盗！”
　　“哈哈哈……”
　　那大汉大笑道，“什么强盗？欠债还钱，天经地义，今天你们要是不还钱，就别怪我们不讲情义了！”
　　说着，众大汉踏上前一步。
　　莫丽浑身都在冒冷汗，低声哀求说道：“能不能……能不能宽限几天？我们一定会把钱还上的！”
　　“不行！今天必须还！”
　　大汉大叫道。
　　“我……我没钱，要命有一条！”
　　莫丽喝道。
　　那大汉嘿嘿一笑，说道：“我就知道你们没钱，不过要是你们还不出，又不想死的话，那我可以给你们出个主意，你们让温斯莱特小姐跟我们回去，和我们大哥好好玩上几天，今日的债就全部勾销了，并且我们还会倒送你们十万美金，你们看如何？”
　　莫丽和凯特一听，气得浑身发抖，萨姆却是大喜，叫道：“好好好！我同意！我同意！”
　　“同意什么？”
　　莫丽喝骂道，“你这混蛋，把我们的家毁了！现在连你的女儿都要出卖，你还有人性吗？我决不会让凯特去狼窝受罪的！”
　　“莫丽，你不要傻了！”
　　萨姆叫道，“只要让凯特去陪他们大哥几天，我们就有十万美金啊！十万美金，我们要挣多久才有？我们女儿这么漂亮，找个有钱的又有什么不好？这说不定还是帮了她呢……”
　　“你闭嘴！你无耻！”
　　莫丽骂道，“劈骨帮的老大我听说都六十来岁了，你让凯特去陪他，不是把女儿送进了地狱吗？有你这样的父亲吗？我真恨当初嫁给了你！”
　　“年纪大又怎么样？只要有钱，你管他多大岁数……”
　　“你混蛋……”
　　“好了！爸妈！”
　　凯特忽然叫道，“你们不要吵了！”
　　莫丽和萨姆都停了下来，看着凯特。
　　凯特咬了咬牙，脸上泪水满布，说道：“爸，妈，你们不要吵了，为了我们这个家，我去！女儿愿意去！”
　　莫丽大惊，那些大汉和萨姆大喜。莫丽惊叫道：“不！宝贝儿！你不能去！妈妈就是死也不会让你去的！”
　　“不！妈妈！我要去！”
　　凯特绝望而又坚定地说道，“今天如果我不去，我们的家就彻底完了。我希望我的牺牲，能够换回爸爸的悔悟。爸爸，我希望你以后不要在赌博了，好好地和妈妈过日子，女儿……女儿心中永远不怪你！”
　　萨姆听了这话，不禁羞愧地低下了头。
　　那大汉大笑道：“好！还是温斯莱特小姐听话，我们走吧！”
　　说着，拉住凯特的手臂便要走。
　　“不！”
　　莫丽一把站起来，抡起拳头叫道，“我今天跟你们拼了！你们要带走我女儿，就要先杀了我！”
　　说着就要冲上来。
　　大汉们哈哈大笑，其中一人一把上前，轻而易举的就制服了莫丽。
　　“妈妈！你们放开我妈妈！”
　　凯特大惊，大哭挣扎道。
　　“乖乖跟我们走了，就放过你妈妈！”
　　大汉说着，拉着凯特就往外走，众人都是于心不忍，别过头去不忍观看，但是谁也不敢出手相助，因为劈骨会是纽约第一大黑帮，杀人抢劫无所不干，后面又有大的势力在撑腰，连警察都拿他们没办法，谁又敢管这闲事。
　　除了……
　　“住手！”
　　忽然，一个响亮的声音响起了。


第023章 帮助
　　众人一愣，转过头一看，只见朱宜锐正冷冷地看着众人。
　　那领头大汉见是个十七八岁的华人少年，不禁吃了一惊，继而冷笑一声，放开凯特，走上前去，用指头指着朱宜锐，冷冷地说道：“你小子是什么东西？敢来管我们劈骨帮的事情？不想活了把你！”
　　朱宜锐冷笑一声，正要说话，忽然，酒吧的大门被撞开，十余名身穿普通衬衣的人冲了进来，这些人都长相普通，穿着普通，混在人群里绝对没人认为他们是什么了不起的人物，但此时这些人全都身手敏捷、井然有序的窜了进来，并且手上都还拿着手枪，此时全部站在朱宜锐身边，全部举枪指着那帮大汉，只要他们的手指轻轻一动，这帮大汉就会立刻被全部打成筛子。
　　众人登时都吓傻了，朱宜锐也惊呆了，问道：“你们什么人？”
　　其中一个看似领头的中年男子恭敬地说道：“少爷，我们是您的保镖，负责保护您的安全，这帮不带眼的想要伤害您，我们就要履行我们的职责！”
　　朱宜锐这才明白，原来自己出来在外，身边都有大批保镖保护，而且自己居然还不知道，看起来自己还真是在严密保护之中啊！
　　不过有保镖也好，起码不会受到欺负，这也算是好事吧。
　　那帮大汉此时已经被吓住了，领头的大汉颤抖着叫道：“你……你们想干什么？我……我们可是劈骨帮的人！你……你们别乱来！”
　　“劈骨帮？”
　　中年男子一愣，继而冷笑一声，说道，“你们老大是叫卡雷.休斯吧？”
　　大汉们吃了一惊，他们的劈骨帮的老大确实是叫卡雷.休斯，身份十分神秘，帮外之人最多就知道他年纪很大了，很少有人知道他的名字，这个人是怎么知道的？
　　只听中年男子冷笑道：“别天真了，你们这帮傻冒，得罪我们朱家大少，你以为那个老瘪三能救得了你？”
　　“什么？朱家？”
　　众大汉惊呆了，他们混社团的，平时虽然耀武扬威，但是自然也要知道哪些人是不能得罪的，他们都知道朱家，知道那是个什么样可怕的家族。
　　领头大汉浑身发抖，哆嗦着说道：“您……您说的朱家，是……是那个传说中的金融帝国……朱氏家族吗？”
　　“你说呢？”
　　中年男子冷笑道，“在美国还有哪个大家族姓朱？这位就是我们朱家的嫡长子，你刚才敢对他无礼，可知道后果吗？”
　　“哎呦！饶命啊！不要杀我们！朱少开恩啊！开恩啊！”
　　那帮人吓得登时跪倒在地，不停地磕头求饶。
　　中年男人转过头，问道：“少爷，怎么处置他们？”
　　朱宜锐向他们挥挥手，众保镖放下枪，朱宜锐从口袋里取出一本支票薄，在上面写了一张，撕下来，扔给大汉，说道：“这是两百万美金的支票，你们拿着这些钱赶紧滚，温斯莱特家的债我已经帮他们还清了，以后不要再来捣乱了，也不许伤害这家人。否则，我一定会让你们劈骨帮好看！听到了吗？”
　　“听到了听到了！”
　　那帮大汉赶忙拼命点头答应，然后捡起支票，飞一般的跑了出去。
　　朱宜锐微微一笑，向众保镖挥了挥手，众人都明白什么意思，赶忙退了出去。
　　朱宜锐转过头，看着惊呆了的几个客人和温斯莱特一家三口。
　　朱宜锐微微一笑，走上前去，握住凯特的玉手，柔声说道：“我先自我介绍一下，我姓朱，叫朱宜锐，很高兴认识你，美丽的温斯莱特小姐！”
　　说着，弯下腰，在凯特柔软白嫩的小手上轻轻吻了一下。
　　凯特俏脸一红，将手收回。莫丽忽然大叫道：“朱先生，真是太谢谢你了！你救了我们全家的性命啊！我们……我们真是不知道……不知道该怎么感谢您才好！”
　　朱宜锐摆手微笑道：“用我们中国人的话说，这是举手之劳，何足挂齿，请千万不要放在心上！”
　　莫丽说道：“您放心！我一定会把钱还给您的！不管是多少年，我们也一定会把钱还给您的！”
　　朱宜锐一听，吓了一跳，摆手道：“不不不！您可千万别这么想！这钱不用还的，真的不用还的！您要是还了那就是看不起我，我会不高兴的！”
　　“可是……”
　　莫丽还要再说，萨姆打断她道：“好了！莫丽！不要再说了！这位朱先生说不用我们家还钱了，那你就不要勉强了嘛！”
　　说着，萨姆上前，对着朱宜锐谄媚笑道：“朱先生，能跟我到一边去借一步说话吗？”
　　莫丽和凯特一听这话，有些意外的看了萨姆一眼，不知道他想干什么。
　　朱宜锐很是不喜欢这个好赌成性、卖女求荣的社会人渣，但是他毕竟是凯特的父亲，还是听听他说什么好。当下，朱宜锐说道：“哦？你要和我说话？好吧！走吧！”
　　二人走到一边一张桌子前，萨姆赶忙请朱宜锐坐下，朱宜锐不耐烦地说道：“有什么话你就说，别搞这些！”
　　萨姆一听，立刻说道：“那我就说了！朱先生，您喜欢凯特，是吗？”
　　朱宜锐一愣，继而笑问道：“你怎么知道？”
　　“当然，如果不是，您这种大人物怎么会为我们这样的小人物出手呢？而且您刚才看凯特的眼神，我就已经看出来了！”
　　萨姆笑道。
　　“哦！聪明！可就算是，又关你什么事啊？”
　　朱宜锐问道。
　　“怎么不关我的事？我可以帮您追求凯特啊！”
　　萨姆笑道，“我是她的父亲，她会听我的，只要我帮忙，保证让朱先生您抱得美人归！”
　　“哦！这样啊……可是你还不知道我是什么样的人，我的人品如何你也不知道，你就同意我追你女儿，并且还要帮我，你不怕辜负你女儿的终身大事啊？”
　　朱宜锐微笑道。
　　“哎呀！朱先生您有钱啊！”
　　萨姆毫不犹豫地笑道，“只要有钱，那我就相信您人品好，您人品好，我自然愿意放心的把女儿交给您了！怎么样？您愿意接受我的帮助吗”“哦！有钱人品就好，这理论新鲜！”
　　朱宜锐点头道，心中对这个人已经是鄙视到了极点，但这人毕竟是凯特的父亲，还是给他点儿面子，当下又说道：“那好吧！我接受你的帮助，那我现在想和凯特喝一杯酒，和她聊聊，你能帮我吗？”
　　“这当然没有问题！”
　　萨姆大喜道，虽然他不知道朱宜锐是什么身份，但能有这么多保镖保护，又能让劈骨帮的人都这么怕他，定是一位了不起的大豪门的子弟，心想通过女儿傍上了这么一颗大树，日后还愁没钱花？
　　当下朱宜锐和萨姆走过来，萨姆对凯特说道：“宝贝，朱先生救了我们全家的命，现在他想和你喝杯酒、聊聊天，爸爸想你应该不会反对吧？”
　　莫丽一惊，正要说话，凯特已经说道：“爸爸，我当然不会反对，朱先生救了我们，我十分感激他，这是应该的！”
　　朱宜锐大喜，当下二人走到一张桌子前坐下，萨姆为他们端上来了啤酒，微笑道：“你们慢慢喝，慢慢聊啊！”
　　接着拉着莫丽走到一边和她闲聊，不打扰二人。


第024章 谈话
　　此时酒吧里的其余客人已经离开，只有朱宜锐这个外人存在。
　　座位上，朱宜锐拿起啤酒，微笑道：“来，温斯莱特小姐，我敬你一杯！”
　　凯特犹豫一下，低声道：“对……对不起，我……我不会喝酒……”
　　“哦！”
　　朱宜锐吃了一惊，说道，“你家是开酒吧，你居然不会喝酒？这真的很让人吃惊啊！”
　　凯特有些害羞的说道：“我们家的酒水每一滴或许都可以卖到钱，我怎么可以喝呢？而且我才刚刚成年啊……”
　　“哦，对不起，那我也不喝了。”
　　朱宜锐微笑着放下酒杯。
　　“朱先生，今天……今天真是谢谢你救了我们全家。”
　　凯特感激地说道，“要不是你，我们恐怕真的要完了，我真不知道该如何谢谢你才好！”
　　“哈哈哈，一点小事，你不用放在心上……”
　　朱宜锐笑道，“而且，我绝对不会让你受到伤害，因为你曾经是我梦里最完美的女孩子。”
　　“啊？”
　　凯特一愣，说道：“朱先生您说什么？我……我听不太明白。”
　　“听不明白没关系。”
　　朱宜锐摆摆手说道，接着凝视着凯特的美貌，赞叹道，“温斯莱特小姐，你真的很漂亮！”
　　凯特一听，心中忽然涌起一丝喜悦，脸上一红，说道：“你太过奖了，我……我哪里又算得上漂亮……”
　　“你太谦虚了！”
　　朱宜锐微笑道，“凭你的相貌和身材，去参加哪个选美我想都能得到名次！你要对自己有信心。对了，你在哪所大学上学？学的什么专业啊？”
　　“哦，我在纽约美乐大学（杜撰的）上学，学得是歌唱和作曲等专业。”
　　凯特说道。
　　“哦，难怪你唱歌唱得那么好！”
　　朱宜锐拍手笑道，“看起来你的梦想一定是当一名歌唱家吧？”
　　“那是当然！”
　　凯特有些激动地说道，“我从小就喜欢唱歌，我希望成为万众瞩目的歌唱家，站在舞台上，在亿万观众的簇拥下唱出我喜欢的歌，并且出唱片、坐名车，并且……并且能让爸爸妈妈过上好日子，给爸爸足够的钱，这样他就不会去赌了！”
　　“啪啪啪！”
　　朱宜锐拍了拍手掌，说道，“好志向！好气魄！我认为以你的条件，你的潜质，你将来一定会成功的！”
　　“谢谢你的夸奖！”
　　凯特感谢道。
　　朱宜锐微笑道：“温斯莱特小姐，我能问你一个私人的问题吗？”
　　“哦，当然，您请说！”
　　凯特说道。
　　朱宜锐犹豫了一下，说道：“凯特，你……有男朋友吗？”
　　凯特一惊，继而脸颊微微一红，说道：“我……我没有，没有男朋友。”
　　“为什么呢？你这么漂亮，怎么会没有男孩子追呢？”
　　朱宜锐问道。
　　凯特叹了口气，黯然说道：“第一，我们家里这么穷，我每天还要忙着学习和赚钱，我怎么能还有这个闲心去谈恋爱？第二，我们家的情况，我身边的朋友、同学都知道，我爸爸好赌，每天都会输掉很多钱，如果有人和我交往，那可能也会背上债务，所以又有谁会愿意和我交往呢？”
　　“那么……温斯莱特小姐，你希望交男朋友吗？”
　　朱宜锐微笑问道。
　　“我……朱先生，这是我的私人问题，我可以拒绝回答！”
　　凯特有些羞涩的叫道。
　　“好好！我不问了！”
　　朱宜锐笑道，“温斯莱特小姐，您真的很有个性，我非常喜欢您这种性格，你不用回答了，我从你的表情里看出了答案！”
　　凯特一阵黯然无语，又有哪个十八岁的少女不希望能够谈一场轰轰烈烈的恋爱？可是凯特知道，她现在没这福气，也只能将感情深深的藏在心里，不敢动它。
　　当下，凯特的眼睛湿润了，眼泪又流了下来。朱宜锐一见，从怀里取出一张手绢，递给凯特，说道：“不要伤心，不要难过，你要相信，是你的爱情绝对跑不掉就是了。”
　　凯特感激地接过手绢，擦了擦眼泪，说道：“好了，都是你问我，现在我能问问你吗？”
　　朱宜锐笑道：“当然，只要我能回答的一定都会回答。”
　　“你家很有钱吗？”
　　凯特问道。
　　“恩，非常有钱！”
　　朱宜锐点头道。
　　“那……那你有女朋友吗？”
　　凯特犹豫了一下问道。
　　“……”
　　朱宜锐沉默了一下，点头道，“我不想骗你，我有的！”
　　“哦！是这样啊……”
　　凯特低下头，有些黯然的说道。
　　朱宜锐叹了口气，看了看手表，说道：“温斯莱特小姐，我恐怕要离开。我想问，你家在哪儿？”
　　凯特一愣，说道：“就在这过去的第二栋小楼，那是我们住了十几年的老房子。”
　　“那，我能请你吃顿饭吗？今晚你能赏脸，和我一起共进晚餐吗？”
　　朱宜锐说道。
　　“这……”
　　凯特一惊，犹豫了一下，说道，“这怎么好意思呢？今天你为我们花费了两百万，我们一家已经是一辈子都还不起了，我又怎么能在让您破费的请我吃饭呢？”
　　朱宜锐一听，微笑道：“我请你吃饭，是因为我已经把你当做我的朋友了，吃一顿饭花不了多少钱。你不去，是不是看不起我？”
　　“不不不！”
　　凯特赶忙摆手道，“我……我不是这个意思！只是……”
　　“那今晚就赏个脸，陪我吃顿饭吧！”
　　朱宜锐有些热切地说道，“行吗？不要拒绝我！凯特！”
　　凯特见朱宜锐颇有些坚决，心中也不好再拒绝，犹豫了一下，说道：“那好吧！不过别吃得太贵，我怕我还不起！”
　　“知道知道！而且我也没打算让你还！”
　　朱宜锐笑道，“那今晚七点我开车前来接你，我带你去吃好吃的！”
　　“恩！好的！”
　　凯特点头道。
　　“那好吧！那我就先告辞了！七点见！”
　　朱宜锐说着，握住凯特的手轻轻吻了一下，站起身便往外走。
　　萨姆一见，赶忙上前问道：“朱先生，怎么这就走了？”
　　朱宜锐笑道：“现在该说的我已经说了，剩下的，今天晚上会说的！”
　　“今天晚上？哦，您要请凯特吃饭？”
　　萨姆惊喜地说道。
　　“你自己去问她吧！我晚上来接她！”
　　朱宜锐说完，推门走了出去。
　　凯特走上前来，有些不舍的看着朱宜锐上车离开。莫丽上前，拉住凯特的手臂，问道：“宝贝，他对你说了些什么？他今晚为什么要来接你？”
　　凯特犹豫了一下，说道：“朱先生说……今晚要请我吃饭！”
　　“啊？请你吃饭？那太好了！”
　　萨姆大叫道，“女儿，今晚你一定要好好打扮，一定要把这个富少迷死……”
　　“你住嘴！”
　　莫丽大喝一声，萨姆不敢再说。莫丽转过头，对凯特说道：“孩子，不要怪妈妈多嘴，只是……只是妈妈要提醒你，有钱人是最无情无义的，也是最多情的，对你感到新鲜的时候会对你百般好，可一旦……一旦厌烦了你，就会把你想狗一样踢开，所以……所以妈妈不希望你和他过多接触……”
　　“可妈妈，我已经答应人家了，我不能言而无信！”
　　凯特说道。
　　莫丽还要再说，萨姆已经一把将凯特拉到一边，坏笑道：“女儿，你不要听你妈乱说，你今晚一定要打扮得漂漂亮亮的，穿上最好的衣服，一定要把那小子迷死。你想啊！如果你能嫁给他，或者做他的情人，那我们一家人不就不用再过这种苦日子了？我和你妈妈也可以享享清福了，你想啊！你妈妈这么多年这么辛苦，难道你不想让她过好点儿吗……”
　　“你这死鬼胡说什么？”
　　莫丽大叫道，“你怎么能唆使凯特去做别人的情人，你……你简直太无耻了！”
　　“我怎么无耻了？我也是为这个家好啊！你难道想永远这么辛苦，但却只能赚小钱，过苦日子？”
　　“我乐意！起码我对得起自己的良心！”
　　“你乐意我不乐意！凭什么我就得过苦日子？就不能开名车住别墅？这次好不容易遇到个有钱的主儿，我不能放过！”
　　“你混蛋……”
　　“爸妈！你们别吵了！”
　　凯特大叫道，“今晚我一定会去！妈妈，你不许再阻拦我了！”
　　莫丽愣了一愣，默不作声。
　　萨姆大喜，赞道：“这才是我的乖女儿啊！”
　　“可是……”
　　凯特神色一黯，说道，“我今晚穿什么衣服去啊？我们家哪里有好的衣服啊？”
　　“这……”
　　萨姆也是一阵为难，低下头想了想，忽然一拍额头，说道，“对啊！我想起来了！凯特，你去年在高中毕业典礼上不是表演过一个话剧吗？那个时候你扮演一个20年代的英国贵族小姐，那个时候不是有一套英国贵族的戏服你一直没还，现在还在家里吗？你不如穿上它……”
　　“这……可那是几十年前的人穿的，我现在穿，合适吗？”
　　凯特犹豫道。
　　“怎么不行啊？”
　　萨姆笑道，“以你的美丽，你的身材，穿上那种贵族衣服，那才能显示出你的美丽，去年你穿就已经惊艳全场，这时候再穿，只要好好打扮一下，绝对能迷死那位朱先生的！你就放心吧！爸爸对你有信心的！”
　　凯特犹豫了一下，终于点了点头。


第025章 约会（1）
　　夜晚的圣约尔街十分热闹，各上班族都已经回家，家家户户灯都亮着，各家人尽情享受着各自的晚饭，其乐融融。而街上路灯明亮，一些吃完晚饭的老人家便自行从家中出来，在外面散步，希望饭后走一走，能活到九十九。
　　朱宜锐的跑车又一次驶进了这条街上，看着街上的百姓有的散步，有的在街边小摊吃东西，有的是情侣，在路灯下接吻，朱宜锐不禁感叹这些人也是幸福的，无忧无虑，每天生活平淡，只要踏踏实实的工作，便能够自给自足，也算不错了。
　　开着车来到凯特一家住的小楼前，只见这座小楼有两层，是用砖砌成的，又矮又破，房子的窗户上挂着破窗帘，门也是破旧的木门，砌房的砖更是黑漆漆的，现在的纽约基本上看不到这样简陋的屋子了，看起来这房子估计有些历史了。
　　朱宜锐将车挺好，走下车来，他今天外穿一件黑色的晚礼服，里穿雪白衬衫，打着深红色的蝴蝶结，俗话说人靠衣装马靠鞍，原本就俊俏之极的朱宜锐穿上礼服，登时变得更加风度翩翩，四周路过的不管是年轻少女还是中年妇女都看得呆了。
　　“哦！天哪！好帅的东方男孩儿啊！”
　　“上帝啊！要是我的男朋友有他一半帅就好了！”
　　“唉！要是我年轻二十岁！我保证能成为他唯一的女人！”
　　“帅哥！看看我吧！我单身！至今还是处女呢！”……
　　朱宜锐没有理会这些人，他从后备箱里取出他准备的一百支最鲜艳的玫瑰，便朝屋子走去。四周出来玩儿的小孩儿看到这样一辆高级跑车，全都好奇地围拢过来观看。朱宜锐转头看看这帮天真的孩子，微微一笑，继续走到门前，敲响了大门。
　　很快的，门开了，开门的是萨姆。他一见朱宜锐，大喜，立刻陪笑道：“哎呦！朱先生，您可终于来了！还带着花呢！真浪漫！凯特已经打扮好了，就在里面等你呢！快进来吧！”
　　“好的！”
　　朱宜锐微笑着走了进去。
　　屋子里非常破旧，走进去便是客厅。客厅不大，桌椅板凳全都破破烂烂，地板全是灰砖，一张打满补丁的沙发靠在一旁，前面有一个桌子上，上面摆着几个茶杯和一个小小的破旧袖珍电视，另一边则是小木板造成的饭桌。厕所和厨房在左边，里面狭窄的看起来只能站一个人，而且还得是这个人不是胖子。
　　旁边有一个楼梯，用木板制成，此时看起来摇摇欲坠，很不坚固。
　　萨姆抱歉地说道：“朱先生，对不起，屋子简陋，你看这个……”
　　“没关系？温斯莱特小姐呢？”
　　朱宜锐问道。
　　“在楼上，你先坐！我马上给您叫！”
　　萨姆说着，顺着楼梯上了楼去叫人。
　　朱宜锐坐在破旧的沙发上，只觉得沙发极不牢固，不禁心中一酸，心道没想到凯特这样的大美人儿就在这种地方过了十八年，自己不管怎么样，也要拯救她脱离苦海。
　　就在这时，楼梯上一阵脚步声传来，朱宜锐抬头一看，只见凯特慢慢走了下来。而看到她的打扮，朱宜锐惊呆了。
　　只见此时的凯特将棕黄色的美丽秀发盘了起来，脸上画了淡妆，容貌典雅端丽，眉毛睫毛乌黑亮丽，草莓一般的红润嘴唇因为涂上了鲜艳的口红，而且分量似乎刚刚合适，所以越发托显出了凯特亮丽的外表。
　　但最令朱宜锐惊讶的却是她的衣服，他此时身穿一件雪白的二十世纪初的贵族长裙，雪白的手臂显露在外，犹如玉如意一般纯洁，仿佛吹破可弹，白衣的领口有些低胸形式，露出一点点淡淡的雪白乳沟，令人一见之下便是是心醉。衣服绷得很紧，圆润庞大的美丽胸脯的曲线表现的十分分明，凯特绝妙的身材一览无遗。那雪白纱裙下面包裹着凯特美丽曼妙的雪白长腿，虽不可见，却并不完全遮盖住形状，反而勾勒出了凯特曼妙的曲线，只要是男人，恐怕就地受不了这种诱惑。还有那浑圆的美臀在白纱裙的遮掩下也是浑圆高跷，犹如圆球一般，再加上凯特的行走时的步伐，浑身波光闪动，光彩照人，国色天香，娇艳无比，简直美得难以形容！
　　此时的凯特，身上充满了贵族应有的高贵和典雅，那是一种神圣的，不可侵犯的高贵气质。别人看到了会怎么样朱宜锐不知道，但是此时朱宜锐已经呆了，完全呆了，他甚至怀疑自己是不是穿越到了泰坦尼克号的世界，眼前这个人，不正是泰坦尼克号上那个高贵美丽的萝丝吗？
　　凯特在楼上打扮好、穿上以前演戏用的衣服后，听说朱宜锐来了，还有些紧张，但此时下楼，看着朱宜锐看到自己都呆了，不禁自信的一笑，走上前，伸出手说道：“朱，你来了？”
　　朱宜锐回过神来，立刻赞叹道：“天哪！萝丝，不……温斯莱特小姐，你今天晚上……今天晚上真的是太漂亮了，太美丽了！你这身……你这身贵族服饰真的是太迷人了！我都以为自己进了天堂，见到天使了！”
　　说着，拿起凯特带着雪白长手套的俏手轻轻吻了一下，接着举起鲜花，说道：“送给你，只有你才配得上这美丽的鲜花！”
　　凯特接过鲜花，闻了闻香气，微笑道：“谢谢你，朱，这花很漂亮，我很喜欢。对了，你以后不要在叫我温斯莱特小姐了，那样很见外的，叫我凯特吧！”
　　“好！凯特！我非常喜欢这个名字！这是个绝好的名字！”
　　朱宜锐笑道。
　　“谢谢你的夸奖！这是我的荣幸！”
　　凯特说道。
　　“你这衣服是哪里来的？真的很漂亮啊！”
　　“不告诉你，自己猜！”
　　“那我可猜不到……”
　　二人说着，就这样对视一眼，都是开心地笑了。
　　这个时候，莫丽和萨姆下了楼。朱宜锐一见，赶紧叫“伯母好”凯特将花放下，对莫丽说道：“妈妈，朱来了！”
　　莫丽微微点了点头，担忧地看了凯特一眼，走上前去，拉住她的手，对朱宜锐说道：“朱先生，不要怪我多嘴，我……我希望你们吃完饭以后，你就送凯特回来，不要做什么，好吗？”
　　还没等朱宜锐回答，萨姆已经上前叫道：“这怎么可以？现在时间多早啊！哪能那么快回来？凯特，你好好去陪朱先生吃饭！多玩一会儿，晚点回来没关系的！你们吃完饭，也可以做很多事情啊……”
　　“死鬼！你胡说些什么？你住嘴……”
　　“你这女人怎么就不明白……”
　　“爸妈（伯母）你们不要吵了！”
　　朱宜锐和凯特齐声叫道，继而都诧异地看了对方一眼。
　　萨姆和莫丽也是惊了一惊，闭上了嘴，等待着二人说话。
　　朱宜锐看了凯特一眼，看她不说话，于是说道：“伯母，你不用担心，我朱宜锐不是禽兽，也不是饥渴的色狼，我绝对不会对凯特作出什么不好的事情，也绝对不会伤害她，您尽管放心吧！”
　　莫丽一听，喜道：“你……你说的是真的？”
　　“当然是真的，您就放心吧！保证给你送个完完整整的女儿回来！”
　　朱宜锐说道。
　　凯特也说道：“妈，你放心，我会照顾保护好自己的！”
　　说着，凯特握住了莫丽的手，拍了拍她的手掌，表示让她放心。
　　朱宜锐听了这话，心中颇有些无语，她还保护好她自己？难道自己真的那么像色狼吗？没错，自己是想得到凯特，但自己不会那么心急，今晚就对她那个，自己要对她进行长期攻势，等到将她的心彻底拿下之后，在拿下她的身体。这样，才能圆了自己前世的梦。
　　当下，又听凯特说道：“好了，爸爸妈妈，时间不早了，我想我该和朱出去吃饭了，再见！”
　　朱宜锐一听，笑道：“是啊！时间确实不早了，我们是该出去了，不瞒你们说，我的肚子可快饿死了！”
　　当下，凯特又向父母说了声再见，便挽着朱宜锐的手，二人一起走了出去。


第026章 约会（2）
　　Hotel Pennsylvania酒店位于位于纽约市中心，就在Madison花园广场和Amtrak's Penn 车站对面。这家酒店于1919年由宾夕法尼亚火车局建造，由著名的McKim公司设计，草绿色和白色相间，和哥伦比亚大学、第八大街的美国邮政局一起成为了纽约的地标。
　　酒店位于7th Avenue at 33rd Street，出来只需步行就可到达商务区、娱乐场所和时尚街，包括 Macy's，帝国大厦、时代广场和Jacob Javits 中心。
　　New York's Hotel Pennsylvania酒店位于许多景点的中心，是十分繁华奢侈的地方。
　　而此时，朱宜锐开着跑车来到达酒店门前停了下来。此时，酒店门口的两排已经分别站了六个白衣侍者，一见汽车停下来，领头两人立刻走上前，为朱宜锐和凯特打开车门。
　　凯特下车，看着这座她平时只能远观、而永远无法进去享受的酒店，她不禁一阵晕眩，转过头结结巴巴地道：“朱，我……我们是要在这里……这里吃饭吗？”
　　“当然，这里不好吗？”
　　朱宜锐关上车门微笑道。
　　“不不！这里很好！只是……只是这里太贵了，我吃不起……”
　　凯特低声道。
　　“什么叫吃不起？”
　　朱宜锐走上前，微笑道，“在我眼里，你是最高贵的公主，世上什么东西都吃得起！今天我包下了整个酒店，请你吃法国大餐。你看你这么瘦，一定是营养不良，今晚可得好好补补！”
　　“啊？你……你包下了整个……整个酒店？”
　　凯特目瞪口呆。
　　“当然，这家酒店我们家也有股份，包下它有什么难的？快走吧！我肚子快饿死了！”
　　朱宜锐微笑着伸出了胳膊。
　　凯特呆呆地伸出了手，挽住朱宜锐的胳膊，二人走了进去。
　　酒店的大堂自然极大，装饰自然十分豪华壮丽，白玉大石砌成的地板，天花板极高，上吊巨大漂亮的水晶吊灯，闪耀出耀眼的光芒，四周金银雕饰、华丽配置自然是数不胜数，充满了中世纪贵族的风范。
　　朱宜锐带着凯特坐电梯来到第十层，门一开，便看到数十个迎宾小姐正等在那里。一见二人，立刻弯腰行礼道：“朱少晚上好！温斯莱特小姐晚上好！”
　　凯特吓了一跳，下意识的往后退了一部。朱宜锐苦笑一声，说道：“带我们去包间！”
　　其中一个迎宾小姐说道：“好的，请二位跟我来！”
　　迎宾小姐带着朱宜锐和凯特穿过两道走廊，来到一间紧闭着的大门前。迎宾小姐推开大门，只见里面的房间宽敞庞大，十个服务员小姐正在站在里面。四周皆是玻璃窗户，屋外的景色一览无遗。最前方搭着一个华丽的舞台，上面有一架巨大的钢琴，看起来是表演节目用的。靠窗一边摆着一张大方桌，上面已经摆了两幅餐具，都是洁白无瑕、没有一点儿污迹的东西。
　　朱宜锐拉着凯特走进去，走到桌边。朱宜锐放开凯特，伸手说道：“那么……我的公主，请坐吧！”
　　“哦哦！你……你也坐啊！”
　　凯特回过神来，惊慌地坐下，然后说道。
　　朱宜锐微笑着坐下，说道：“凯特，我也不知道你吃不吃得惯法国菜，如果你不喜欢吃，我可以让人做些别的！”
　　“不不不！我不挑食，我什么都吃得了！”
　　凯特有些惊慌的摆手道，心中很是紧张，毕竟她以前就是个穷丫头，哪里来过这么豪华奢侈的地方？
　　“好吧……那么上菜！”
　　朱宜锐拍了拍手，其中一个服务员小姐立刻叫道：“上菜！”
　　只见一个个手拿餐盘的男侍者走了进来，将手上的菜要放在桌上，然后立刻站到一边，一句话也不说。这些菜个个精致好看，一道道上来，五颜六色，搭配的十分均匀，一看就让人有食欲，凯特不禁眼都看花了。
　　终于，最后一道甜品和红酒也上来了。朱宜锐笑道：“本来吃法国菜是有顺序的，一道道的上，一道道的吃才是对的，但是我不喜欢那种规矩，就让人一次都上来了！你不会觉得我俗气吧？”
　　“不不不！怎么会呢？”
　　凯特拼命摆手道，“我……我其实根本不懂吃法国菜，这些菜……这些菜是什么，其实我都不知道……”
　　“哦哦，是这样啊！其实我也是第一次吃法国菜，我也不懂啊！那服务员，你就替我们介绍一下这些菜吧！”
　　朱宜锐笑道。
　　“是！”
　　一个男侍者答应了一声，说道，“这道菜是柳登法国鹅酱干，是用最新鲜嫩滑的小鹅鹅肝为主料，珍藏六十年的白兰地酒为辅料，再加入盐、胡椒、什锦香料、柳橙、橄榄油、苹果醋等烹制而成，是我们酒店的名菜；这是法式烩土豆，使用最好的最新鲜的高山土豆制作的，这是法式洋葱汤……”
　　男侍者一道一道的介绍菜名，凯特听得一愣一愣，一句话也不说。
　　“……还有，这是最好的82年最好的拉菲红酒。菜名报完了，二位请慢慢享用。”
　　终于，男侍者报完了菜，纷纷退了出去。朱宜锐笑道：“怎么样凯特，觉得这些菜如何？”
　　凯特回过神来，苦笑道：“说实话，我都听傻了，没想到这些菜这么多花样，需要很多钱吧？”
　　“打住，今天晚上不要谈钱。”
　　朱宜锐笑道，“我们吃东西！倒酒！”
　　说着一挥手，一个女侍者拿出开瓶器，上前打开了红酒瓶子，为二人倒上了一杯红酒。
　　“朱，我……我不会喝酒啊……”
　　凯特低声道。
　　“没关系的！”
　　朱宜锐笑道，“红酒喝一喝没关系，而且82年的拉菲，你不喝一喝岂不是太可惜了？来！我们干杯！”
　　说着，朱宜锐举起了酒杯。
　　凯特犹豫了一下，举起酒杯，说道：“好的！干杯！”
　　二人碰了一下酒杯，朱宜锐和凯特各自喝了一口。
　　“咳咳……”
　　凯特咳嗽了几声，朱宜锐一见，心知凯特这确实是第一次喝酒，于是微笑道：“喝口水，顺顺气，多喝一点儿就适应了。”
　　凯特喝了几口水，抹了抹嘴，说道：“其实味道还不错，只不过第一次喝酒有些不适应而已。”
　　“没关系，第一次喝酒都是这样的！”
　　朱宜锐笑道，“想要看表演吗凯特？我安排了魔术、杂耍还有芭蕾舞、小提琴和钢琴表演，你想看哪个？”
　　凯特一愣，想了想，说道：“钢琴表演吧！”
　　“好！”
　　朱宜锐拍了拍手掌，叫道，“钢琴演奏！上来！”
　　只见一个四十来岁的百人走了进来，向朱宜锐和凯特鞠了一躬，朱宜锐点了点头，他坐到钢琴前，弹奏起了贝多芬的《月光》曲。


第027章 约会（3）
　　优美的琴声飘然传来，房间之中的奢华，窗外的靓丽的夜景，以及桌上丰盛美味的晚餐和红酒，凯特甚至怀疑是不是进入了天堂。
　　朱宜锐吃了块鹅肝，微笑道：“凯特，怎么样？对我今天的安排还满意吧？”
　　凯特颇有些不自在，说道：“满意是满意，只是……只是我觉得……觉得你完全没必要对我费这么大功夫，你那么有钱，干嘛对我这个低贱的卖唱女，酒吧的穷丫头……”
　　“打住打住！”
　　朱宜锐打断她道，“你看你，又说这种话了不是？我告诉你，你今晚不是什么低贱的卖场女，也不是什么酒吧的穷丫头，你是我眼里最美丽的公主，你理所应当享受这些！”
　　凯特听了，脸羞得通红，显然从未有人对她说过这种话，她心中不禁暖洋洋的。
　　朱宜锐笑了笑，说道：“凯特，你知道吗？其实在这之前，我没有真正的谈过一场恋爱，你是我第一个想要爱上的女人！”
　　凯特愣了一愣，继而吃惊地说道：“可你白天说……说你有女朋友了啊……”
　　“那是我的家族为我安排的相亲对象，我和她算不上恋爱。”
　　朱宜锐深情地说道，“凯特，你知道吗？我以前不相信一见钟情，可自从今天在酒吧见到你之后，我相信了，我希望……希望你……你能和我交往。”
　　说到这里，朱宜锐的脸不禁有些红了。
　　凯特听得心砰砰直跳，但随即想到他有女朋友了，心中又是一酸，强笑道：“可……可是朱，你有女朋友了……”
　　“我不管！”
　　朱宜锐深情地握住凯特的手，说道，“我喜欢你！我爱你！我希望能和你天长地久的在一起，我就是想和你在一起！如果没有你，我的生命会缺少很多光泽！你就像是天使一样，照亮了我的心房，让我如沐春风，我需要你！凯特！我需要你！而你也需要我！需要我！”
　　凯特吓了一跳，用力抽回手，红着脸说道：“你……你说我需要你，我需要你什么？”
　　“我可以为你，为你母亲带来美好的生活，不是吗？难道你不是为此才来的？”
　　朱宜锐说道。
　　凯特一听，心中不禁一阵恼怒，一拍桌子叫道：“你……你这是在侮辱我！你认为我是那种为了钱出卖爱情的人吗？会为了钱，做你的小情人吗？朱，我对你太失望了！”
　　朱宜锐一见她发了火，不禁又握住了她的手，说道：“凯特，你不要这样，不要对我发火，你要相信我对你的心，我是真心的爱你，你难道还想过以前那种卖唱的日子？还想住在那栋破屋子里？难道你不想让你母亲过上好的日子吗？她从小养大你费了多少工夫？你难道不希望她住进大别墅、每天吃山珍海味、穿华丽衣裳吗？你难道不想有一天趾高气扬的穿着最美丽的衣服、开着最豪华的车子走进你的学校，让那些以前看不起的同学瞧瞧你凯特.温丝莱特也有发达的一天？你难道还想永远做社会的奴隶，而不是世界的主人？你不是希望成为万众瞩目的歌唱家，站在舞台上，在亿万观众的簇拥下唱出我喜欢的歌，并且出唱片、坐名车，并且能让爸爸妈妈过上好日子，给爸爸足够的钱，这样他就不会去赌了吗？凯特，做我的女朋友吧！我喜欢你！只要你跟了我，这些都会有的，权力，富贵，地位，这些你都会得到！真的，相信我！相信我！”
　　凯特听了，呆住了，心中登时变化无常，朱宜锐的话句句打在她心里。没错，凯特也是人，也有欲望，她从小都生活在贫困之中，过着饥一顿饱一顿、还要不时的忍受债主上门讨债的日子，她当然也想过好日子。当她在学校里，看到自己的那些同学穿好衣服、好鞋子、吃好东西，而自己只能穿旧衣服、旧鞋、吃干干的三明治的时候，她也曾经感叹命运为什么这么不公，自己明明比那些人优秀，自己的妈妈也比那些人的妈妈更勤快、更善良，为什么他们能够穿金戴银、享受好生活，而自己就只能过苦日子。
　　而今天，当朱宜锐带着她来到这座她永远也不敢奢望能进来吃饭的五星级大酒店时，她心中是有胆怯，是有害怕，是有紧张，但心中不能说没有一丝的快乐。
　　其实朱宜锐很帅，又那么年轻，又那么有钱，如果自己跟了她，就算是做情人，是不是也比现在的日子好呢？爸爸妈妈是不是不会在争吵了？自己是不是也能活得更开心？凯特痴痴地想道。
　　朱宜锐看着凯特脸上的神情变化，摸不准她在想什么，当下决定在打出一张王牌，看你这小妮子动不动心。
　　当下，朱宜锐从怀里取出一个很大的项链盒子，递给凯特，笑道：“来，凯特，这是我送给你的礼物，相信你一定会喜欢的！”
　　凯特吃了一惊，接过盒子，只觉得重量颇大。打开一看，不禁吓呆了，原来盒子里是一条钻石项链。
　　那条钻石是一颗天蓝色的大宝石，呈心形，如水晶般透明，在灯光照射下，闪烁着绚丽的光泽，瑰丽绚烂。它蓝的美丽，蓝的惊人，蓝的动人心魄，任何女人，只要见到这条美丽的项链，都绝对不会不喜欢它，不想得到它，凯特也不例外，她此时呆呆地看着这条项链，眼中闪烁着渴求的光芒。
　　良久，凯特抬起头，问道：“这……这是……”
　　“这叫海洋之心，又叫‘希望’！”
　　朱宜锐笑道，“你知道吗？这曾经是一颗不详的宝石，公元1642年，法国的探险家兼珠宝商塔维密尔，在印度西南部首先得到了这块巨大的宝石金刚石，重112.5克拉，它具有极为罕见的深蓝色。塔维密尔将宝石带回法国，献给了法国国王路易十四，国王封了他一个官职，并且赏他一大笔钱作为宝石的代价。传说中的噩运也随之开始降临到接触宝石的人的身上。塔维密尔的财产，被他那不孝的儿子花得精光，使得他到了80岁的高龄时穷得身无分文，仍不得不再一次到印度去，希望寻求新的财富。可是，他却在那里被野狗咬死了。”
　　凯特吓了一跳，张大了嘴，不敢说话。
　　朱宜锐又说道：“下一个便轮到法国国王路易十四了。他将这颗蓝色的宝石金刚石琢磨成了重69.03克拉的钻石。路易十四仅仅戴了一次，不久就患天花死去。继位的法王路易十五，成了钻石的新主人。他发誓不戴这颗深蓝色的大钻，可是，他把它借给他的情妇佩戴。结果，路易十五的情妇在法国大革命中被砍了头。这颗蓝色大钻又传给了法王路易十六，他的王后经常佩戴此钻，结果是将路易十六夫妇双双送上了断头台。路易十六王后的女友兰伯娜公主，随之成了这个蓝色噩运之钻的主人。她大概又是因为戴了这颠倒霉的钻石，在法国大革命中被杀。”


第028章 约会（4）
　　凯特惊得目瞪口呆，朱宜锐喝了口酒，又说道：“这颗蓝色的大钻于1792年在法兰西的国库中被盗。窃贼的命运如何，不得而知，只知道它被重新琢磨了一次，重量减为45.52克拉，并于1830年在伦敦的珠宝市场上出现，当即被银行家霍普买去，价值18000英镑。 从此，这颗蓝钻就以它新主人的姓氏为名，叫做“霍普”由于英文Hope又是希望的意思，故此钻又名“希望”银行家霍普终生未婚，他将蓝钻传给外孙，其条件是要他改姓霍普。这位新的钻石主人后来娶了一位美国女演员约西为妻，不久，小霍普破产，约西和他离了婚。约西于1940年死于美国坡士顿，她在晚年穷困潦倒，经常埋怨那颗蓝钻“希望”给她带来了难以摆脱的翘运。1906年，小霍普为清偿债务被迫卖掉了蓝钻“希望”此后的两年之内，“希望”被转卖了多次。
　　1908年，蓝钻“希望”被土耳其苏丹哈密德二世用40万 美元买走。据说，经手这笔买卖的商人在带着他的妻儿出门时，汽车翻下了悬崖，全家一起遇难。蓝钻“希望”在土耳其宫廷中由苏丹赏给他的亲信左毕德佩戴，可不久，左毕德被苏丹处死。
　　1911年，美国华盛顿的邮政负责人麦克兰，用11.4万美元购得了蓝钻“希望”他将它送给自己的妻子作为礼物。有人告诉麦克兰夫人，说这是一颗会带来噩运的钻石，并谈了不少历史上的传说，麦克兰夫人一笑置之。她经常佩戴此钻，并常与她保有的另一颗名钻——94.8克拉的“东方之星”同时佩戴，以显示豪华与富有。也许是巧合吧!就在麦克兰夫人得到蓝钻“希望”的第二年，她的儿子在一次车祸中丧生，而她的丈夫麦克兰先生不久也死去，她的女儿又因为服用安眠药过量而死。”
　　“啊？”
　　凯特吓坏了，一把将宝石扔到桌上，颤抖着说道：“这……这太可怕了，你……你怎么会有这东西？为什么不把它扔了？”
　　“先听我说完。”
　　朱宜锐笑道，“麦克兰夫人于1947年去世，我的爷爷朱顺炎与1950年买下了麦克兰夫人的所有珠宝，包括这颗希望，并将它送给了奶奶，结果当年我外婆就怀孕，生下了我的父亲。”
　　“那……那你父亲，你爷爷奶奶他们……他们没事儿吧？”
　　凯特小心翼翼地问道。
　　“你说呢？”
　　朱宜锐笑着，“我爸爸自然没事，现在活得好好的，我爷爷前年去世，活了七十一岁，我奶奶去年去世，活了七十岁，二位老人家都是寿终正寝，一生无病无灾，买了宝石后更是如此。他们二老死后，妈妈不喜欢这颗宝石，把它送给可我，我戴过几次，你看看，我现在不活得挺好的吗？足见这迷信的东西不可信。而这玩意儿在我手上没有任何用处，所以……”
　　朱宜锐说着，拿起项链盒子，放在凯特手上，微笑道，“我想将它送给你，作为我对你的爱的见证，你看如何？”
　　“啊？不不不不！”
　　凯特连忙摆手道，“不行不行！这么贵重的礼物我怎么能收？你……你快拿回去吧！我不能要的！”
　　“不要啊？”
　　朱宜锐微笑道，“那没办法了，一会儿我只好扔到垃圾场去了！”
　　“啊？不行！不能扔！”
　　凯特大惊，脱口而出道。
　　“为什么？”
　　朱宜锐戏谑地看着凯特问道。
　　“当然了，这么美丽的一颗宝石怎么能扔到垃圾站去？”
　　凯特大叫道。
　　“可问题是……”
　　朱宜锐坏笑道，“这是我的东西，我想怎么处置都不犯法，你凭什么要命令我呢？”
　　“这……”
　　凯特一阵语塞。
　　朱宜锐拿出项链，站起身走到凯特背后，不由分说，将项梁戴在她的玉颈上，接着柔声道：“除非你让这东西变成你的，那样你就有能力决定它的去留和生死，你愿意成为这棵海洋之心蓝宝石‘希望’的主人吗，我的美丽凯特？”
　　旁边的一众女侍者看了这一幕，心中都羡慕的要死，心想若是自己是凯特该有多好啊！能有一个这么帅、这么有钱、又这么爱自己的男人，那简直就是立刻死了也甘愿。
　　凯特惊呆了，一时之间无话可说。朱宜锐重新坐回到位置上，看着戴着蓝宝石的凯特，赞叹道：“真是太适合了，这颗宝石果然还是应该属于你。”
　　“啊！不不不！”
　　凯特回过神来，慌张地叫道：“我真的不能要啊朱！这太贵重了……”
　　“那你是希望我把它扔掉？”
　　朱宜锐笑道。
　　“不不不！”
　　凯特摆手道，“当然不能扔……”
　　“那就收下它，这事儿就这么定了，你一定要好好保管，不要动丢了，我也不会在要回，你要是弄丢了，我可不会帮你找啊！”
　　朱宜锐笑道。
　　“可是……”
　　凯特还要再说，朱宜锐已经打断她道：“没有什么可是不可是，东西已经是你的了，我不会再要回来了，我看这钻石也挺喜欢你的，你可不要在抗拒它了。否则，就太对不起这颗美丽的钻石了！”
　　朱宜锐笑道。
　　凯特一阵无语，最后只得说道：“那……那好吧！这个……这个东西就暂时先放在我这儿……”
　　“这就对了。”
　　朱宜锐笑道，“等会儿我们用完晚餐之后，我再带你去商业街洗劫一番，我把那里最大的购物城包下来了，一会儿想要什么就尽管进去拿，绝不会有人会要你付钱的。”
　　“啊……”
　　凯特彻底呆住了，今天晚上朱宜锐给她的震撼，绝对是以往她的人生当中从来没有的。
　　※※※当朱宜锐的车子重新回到凯特的家门前时已经九点半了，街上的行人大部分已然归家休息，整个街上安安静静的。
　　朱宜锐帮着凯特从车上把大包小包的东西拿下来，这些都是刚才朱宜锐带着凯特去被因为朱宜锐包下来而空无人烟的商场“洗劫”而来，其实基本上都是朱宜锐在帮凯特选东西，凯特太紧张了，根本就不敢选，只好让朱宜锐代劳。而朱宜锐一直选到实在拿不动了，这才罢手。
　　而逛商场的时候，朱宜锐再也没提过喜欢凯特的事情，她知道现在不能急，要有耐心，操之过急反而不美。
　　此时，凯特赶紧去敲门。很快的，莫丽和萨姆开了门，看着二人手上的大包小包，莫丽和萨姆不禁惊呆了。莫丽吞吞吐吐地说道：“凯……凯特，你……你这些是……”
　　凯特还没有说话，朱宜锐已经笑道：“这些都是我送给凯特和二位的礼物。”
　　说着，和凯特一起拿着东西进了屋，将东西放在客厅，由于客厅狭小，所以当东西放完时，客厅基本上没什么空间了。
　　萨姆看着这些东西，两眼放光，一脸贪样，赶忙陪笑道：“哎呦，朱先生，这怎么好意思呢？你看，还买这么多好东西，多不好意思啊……”
　　莫丽则是一脸皱眉地看着地上的东西。
　　朱宜锐笑道：“二位不要客气，凯特的事情就是我的事情，这些都系都是送给你们的。好了，天色已晚，我要先回去了！”
　　“啊？这就走了？不多玩会儿？”
　　萨姆说道。
　　“不了！我真的要走了，伯母再见。”
　　朱宜锐笑道，他只喊了伯母，显然是不会把萨姆放在眼里。
　　萨姆也不生气，赶忙说道：“那凯特，你赶紧送送朱先生啊！”
　　“恩！好！”
　　凯特点头道。
　　二人走到门外，凯特说道：“朱，你路上小心些。”
　　朱宜锐点了点头，低声说道：“记住，海洋之心要藏好，尤其是别让你那贪心的老爸见到！”
　　“我知道的。”
　　凯特说道。
　　“我希望下次见面，你能答应陪在我身边！”
　　朱宜锐说着，轻轻吻了一下凯特的额头，转身上了车离开了。
　　凯特脸上一阵红晕，望着朱宜锐的汽车远去的身影，不禁呆呆出神。
　　※※※朱宜锐哼着小曲儿，一路慢慢的开着车子，此时大街上基本上已经没有人，汽车也只有零零几辆，所以朱宜锐也不着急的，慢慢地开着，同时想着应该什么时候，才能将凯特彻底拿下来。
　　“救命啊！救命啊！来人啊！来人啊！”
　　“妈妈！救救我啊！来人啊……”
　　朱宜锐的车开到一条小街上的时候，忽然，不远处一个巷子里传来了两个惊慌的女性呼救声。


第029章 刘亦菲母女（1）
　　朱宜锐听到有人呼救，而且还是女人，不禁吃了一惊，当下赶紧停下车，下车朝那个巷子里奔去。
　　这是个破旧的巷子，垃圾、臭水沟的气味让人作呕。朱宜锐奔进去一看，只见三个金发男人正将两个女人压在身下施暴，他们此时已经撕开了一个女人身上的外衣，正在撕扯她的衬衫；另一个女人年纪较大，此时拼命挣扎，身上衣服虽然凌乱，可还没被撕掉，二女都是疯狂大叫呼救，他们便捂住她们的嘴施暴。
　　“住手！”
　　朱宜锐大叫道。他今天不想让人跟着，所以要求黄茹把保镖撤了，此时他就一个人。不过没关系，他此时已经有了功夫，对付这几个人足够了。
　　那三人一愣，抬起头一看，只见来人是个十七八岁的英俊少年。三人哈哈大笑，其中一人说道：“哪里来的小兔崽子！居然敢来英雄救美，赶快滚到一边看戏，一会儿老子三个用完再给你就是了！”
　　“哈哈哈！”
　　朱宜锐大笑三声，说道：“你们三个在此欺负女人，又让我撞见了，你以为我还能不管吗？三个小瘪三一起上吧！”
　　三人大怒，另一人叫道：“臭小子，看来你是不想活了！老大老三，先杀了这小子在玩儿女人！”
　　说着，三人各从怀里掏出一把弹簧刀，朝着朱宜锐冲了过来。
　　朱宜锐冷笑一声，闪身上前，闪电似的扣住第一人手上的刀，就式一转，将刀扎进了那人的胸口，那人惨叫一声，倒在了地上。
　　其余二人吓了一跳，但还没等他们反应过来，朱宜锐的手已经扣在了他们拿刀的手上，翻转用力一刺，两把刀刺进了二人的喉咙，二人连哼都没哼一声，便就此倒地。
　　朱宜锐杀了二人，冷笑一声，转过头，看着那两个女人惊恐地看了自己一眼，便互相搂抱着，看起来年纪较轻的那个女人正将头埋在年纪较大的女人怀里痛哭，那年纪较大的女人此时也在流泪，但还是不停地安慰年轻的女人。
　　朱宜锐走上前，看着二女，不禁登时愣住了，因为这两个女人都是大美女。
　　只见二女都是亚洲人。那年纪大一点儿的少妇约莫30岁左右，身穿紫色外套，白色衬衫，黑色职业裤，披肩长发，柳叶眉，丹凤眼，鼻梁小巧，红彤彤的眼睛目光流转之间勾魂摄魄，容貌娇艳妩媚之极，身材婀娜，凹凸有致，浑身上下散发出阵阵成熟美女的风味。
　　另一个女孩儿十五六岁年纪，鹅蛋脸，长相和那年纪大点儿的女人十分相似，上身只剩下一个白色的衬衫，下身的牛仔裤也是凌乱之极，有着如婴儿般吹破即弹的肌肤，最与众不同的是她的眼睛，此时虽然通红，而且流着泪，但这是一双能射人魂魄的凤眼；而且她的体态优雅袅娜，再加上那一头标志性的及腰秀发，简直就是“飘若惊鸿”而朱宜锐看到那个少女立刻完全呆住了，不是因为她的美丽，美女朱宜锐已经见过不少了，而是因为这个女孩儿像极了自己前世喜欢的一个明星。
　　当下，朱宜锐用英语柔声道：“两位小姐，你们……你们没事儿吧？”
　　那年纪大的少妇抬起头，抹了抹眼泪，哽咽道：“先……先生，谢谢你，谢谢你救了我们……”
　　朱宜锐说道：“还好我来得及时，你们没有被侮辱，这里不能久待，我的车就在那里，我赶紧送你们回家！”
　　那年轻少女一听，立刻哭叫道：“好好！我要回家！我要回家！”
　　那少妇却没这么快答应，她不安地看了朱宜锐一眼，说道：“您……您不是坏人吧……”
　　她生怕才出狼口，又入虎穴，所以只得弱弱地一问。
　　朱宜锐无奈地笑了笑，说道：“你不相信我是好人就算啦，如果你们想自己回去也没关系，我就先走了！”
　　说着，朱宜锐转身就走。
　　“等等！”
　　那少妇叫道，她此时可再也不敢单独和那少女走了，不然谁知道又遇到坏人啊。只听她说道，“先生，我……我们相信你，我们跟你走！”
　　“这就对了！”
　　朱宜锐转过身，扶起二女，说道，“我们赶紧走晚上这里不安全，你们家在哪儿？”
　　“哦，我们家住在华质大路（杜撰的）”
　　那少妇赶忙说道。
　　“哦！离这里不远，我们快走！”
　　朱宜锐说着，转身便走二女赶忙跟上，经过那三具尸体时，那少女看到了血腥的一幕，哭叫道：“妈妈，我怕！我怕！”
　　朱宜锐这才知道二女是母女，心中已经隐隐知道她们是谁了。
　　那少妇赶紧搂紧少女，加快步伐，嘴脸安慰道：“茜茜不怕，茜茜不怕，妈妈在这里……妈妈在这里……”
　　来到朱宜锐的车前，那少妇见到如此昂贵的跑车，不禁愣了一愣，但此时她只想快点儿带着女儿离开这里回家，所以也放下好奇心，将女儿送进车里面，自己也赶紧坐了进去。
　　朱宜锐上了车，启动车子，开动离开了。
　　车子出了这条街，那少妇和少女才松了一口气。那少女也不哭了，抬起头感激地看着朱宜锐，说道：“这位哥哥，真的是谢谢你了！”
　　“这没什么，见义勇为嘛！”
　　朱宜锐便开车边笑道。
　　“这位先生，不管怎么说，这次真的感谢你，要不是你，我们母女……我们母女就完了……”
　　那少妇哽咽道。
　　“没事儿的。对了，你们这么晚了不回家，怎么会在这里？”
　　朱宜锐问道。
　　那少妇一听，心中一痛，说道：“是这样的，这是我女儿茜茜，今天晚上我带着茜茜去老师家补习，可老师今晚出的题比较难，茜茜就多做了一会儿，等到出来时已经很晚了，也叫不到车，就只好步行。可谁知道……谁知道走到这条街就遇到……遇到那三个禽兽……要不是……要不是……”
　　说着，二女又开始流泪了。
　　朱宜锐一见，赶紧安慰道：“你们两个不要哭了，事情都过去了，过去了，没事儿了，没事儿了，回家睡一觉，就把这事儿忘了吧！”
　　二女哭泣着点了点头，那少妇有些担心地说道：“先生，你……你刚才把那三个坏人怎么了？”
　　“杀了！”
　　朱宜锐轻描淡写地说道。
　　“啊？”
　　二女吓呆了，继而那少女问道，“那……那大哥哥，你……你会不会有麻烦啊？”
　　“不会的，我的事情你们不用担心！杀了他们也就杀了，难道警察还会知道是我干的？”
　　朱宜锐说道，“对了，我还不知道二位叫什么，是哪国人呢？能告诉我吗？”
　　那少妇一听，赶忙说道：“当然可以，我们母女俩都是中国人，我姓刘，叫刘晓莉；这是我女儿，小名茜茜，跟随我姓，名亦菲，刘亦菲！”


第030章 刘亦菲母女（2）
　　（刘亦菲原名是叫刘茜美子，但我不喜欢这个日本化的名字，所以这里就直接叫刘亦菲了）刘亦菲！刘晓莉！
　　饶是朱宜锐已经有了心理准备，但听到这两个名字时，依然是心中大震。
　　没错，眼前的这个刘亦菲，正和前世朱宜锐喜欢的“小龙女”刘亦菲长得一模一样。
　　前世娱乐圈的刘亦菲可谓是风光无限，她九岁之时母亲刘晓莉带她去了美国，十三岁时提要当电影明星，十四岁时回国，先用美籍华人的身份参加考试，被北京电影学院破格录取，成了班上最小的学生。之后进入娱乐圈，先后拍摄了《金粉世家》、《仙剑奇侠传》、《天龙八部》和《神雕侠侣》等多部电视剧，广受好评。
　　后来刘亦菲在凭着好莱坞大片《功夫之王》成功进入国际，签约WMA廉威莫里斯经纪公司，挺进好莱坞，成为一代玉女明星，可谓是星光辉煌，前途无量。
　　而刘亦菲的妈妈刘晓莉朱宜锐当然也非常清楚，她可是娱乐圈有名的美女“星妈”曾经是武汉最出名的舞蹈演员，并且也是刘亦菲最亲的亲人，也是她的经纪人，刘亦菲不管走到哪里，母女二人都是形影不离。
　　而此时，这两个前世自己可望而不可即的人物就坐在自己的后面，刚才自己还救了她们两个，朱宜锐不禁一阵恍然。
　　刘晓莉和刘亦菲见朱宜锐没有说话，都不禁愣了一愣。刘亦菲说道：“大……大哥哥，你……你怎么了？”
　　朱宜锐回过神来，定了定神，说道：“啊，没什么，二位小姐的名字都很好听啊！我也是中国人，看来我们是同国啊！刘姐，茜茜……我能这么叫你们吗？”
　　刘晓莉赶忙说道：“当然可以！”
　　“好！刘姐，我能问一下，茜茜她今年多大了？在哪里上学啊？”
　　朱宜锐问道。
　　“哦，茜茜今年要满十五岁了，十月份的生日，她现在在梅森第二中学读初三，今年也快升到高中了。”
　　刘晓莉说道。
　　“梅森中学？据我所知那似乎是一座不错的学校。”
　　朱宜锐笑道，心想看来这个世界果然和自己以前的世界不一样啊！刘亦菲居然都这么大了。
　　刘晓莉微笑不语，刘亦菲靠在母亲怀里，说道：“大哥哥，你叫什么啊？能告诉我们吗？”
　　“我姓朱，朱宜锐！”
　　朱宜锐笑道。
　　“哦，那不介意我叫你小朱吧？”
　　刘晓莉一听说道。
　　“当然不介意，你叫吧！”
　　朱宜锐笑道。
　　“恩，小朱，你家在这附近？”
　　刘晓莉问道。
　　“不是啊！我记住的比较远，在城市外面呢！”
　　朱宜锐说道。
　　“那你怎么会在这条街上呢？”
　　刘晓莉问道。
　　“哈哈，刘姐，你的问题很多啊！”
　　朱宜锐笑道。
　　“啊，对不起！”
　　刘晓莉发觉自己失礼了，赶忙说道，“我就是随口问问。”
　　“没事儿！”
　　朱宜锐笑道，“我今天来这里是因为有事儿要办，办完事儿我碰巧经过这里，这才救了二位大美女！这也算是命运吧！”
　　刘晓莉和刘亦菲听朱宜锐赞她们美丽，都不禁微微一笑。刘亦菲看着这豪华宽敞的汽车，不禁赞叹道：“大哥哥，我还是第一次坐这么好的车子！你家里很有钱吗？”
　　朱宜锐笑道：“还好吧！这车当初我也是随手买的，茜茜你喜欢就好！”
　　刘亦菲嘟了嘟嘴，说道：“要是我将来的丈夫能有一辆这么好的车子就好了！”
　　刘晓莉一听，敲了一下刘亦菲的头，斥责道：“别乱说，你还小，这种不健康的话以后不许说了！”
　　刘亦菲“啊”地叫了一声，摸了摸自己的额头，嘟囔道：“说说又怎样啊……”
　　朱宜锐笑道：“刘姐，你也不要太过于管束女儿了，青春期嘛，难免会有这么些想法，很正常的！要我说，茜茜你这么漂亮，将来的老公肯定非富即贵，还愁坐不到好车子？”
　　刘亦菲一听，欢喜道：“大哥哥说的对啊！你真是我的知己！”
　　她此时和朱宜锐说着话，方才的惊恐和绝望此时已然慢慢消失，渐渐恢复了以往开朗的样子。
　　刘晓莉无奈地白了刘亦菲一眼，显然对这个异常早熟的女儿是一点儿办法也没有。
　　看了女儿一眼，刘晓莉抬头问道：“对了小朱，你今年多大了？还在上学吗？在哪里读书啊？”
　　“哦！我今年十八岁了，在星宇大学上学。”
　　朱宜锐笑道。
　　“什么？”
　　刘晓莉和刘亦菲吃了一惊，愣了一愣，刘亦菲结结巴巴地道：“大……大哥哥，你……你说的星宇大学，是……是那个有名的星宇贵族大学吗？”
　　“当然，难道整个美国还有第二所大学叫星宇吗？”
　　朱宜锐微笑道。
　　“哦，我的天哪！”
　　刘晓莉赞叹道，“小朱，据我所知，能进那所大学的都是贵族出生吧？小朱，你是贵族？”
　　“这个嘛……也算是吧！”
　　朱宜锐笑道，这个时候汽车已经开到了华质大路。朱宜锐问道，“到了华质大路了，你们的家在哪儿呢？”
　　刘晓莉见朱宜锐回答的含糊不清，心中不禁对这个少年充满了兴趣，此时听她问起，刘晓莉指着前方一座七层高的小楼房说道：“我们家就在那里，我们住在六楼！”
　　“哦！”
　　朱宜锐看着那栋楼房，只见白色的墙壁上沾满了污垢，每一层的窗户、防护栏等都十分陈旧，看起来是座低等楼盘。
　　将车停在楼下，刘晓莉和刘亦菲下了车，朱宜锐摆摆手，说道：“那么……二位女士，我就告辞了！”
　　“等等！”
　　刘晓莉忽然叫道，“小朱，你先等等！你看……你看你今天不是救了我们母女俩吗？我们也没什么好谢谢你的，咱们又都是中国人，不如跟刘姐我上楼，我给你倒杯茶吧！”
　　“啊？喝茶啊？”
　　朱宜锐一愣，继而说道，“这……这不大好吧？我一个大男人到你们两个女人家，还都是美女……”
　　“哈哈哈！瞧你说的！”
　　刘晓莉笑道，“这里是美国啊小朱！不是中国的的封建社会，哪来那么多规矩？你是不是不给刘姐面子啊？”
　　“不不不！我不是那意思！”
　　朱宜锐赶忙说道，在看着刘晓莉如百花齐放般的娇艳笑容，心中也不禁一荡，说道，“好吧！那我就上去坐会儿吧！”
　　“这就对了嘛！阿姨家里有上好的龙井，你可要好好尝尝啊！”
　　刘晓莉笑道。
　　刘亦菲不解地看着母亲，心中有些不明白母亲为什么这么热情？平常她是绝对不会允许任何年轻男人到自己家的，就算是自己的同学也不行，这次为什么……难道真的只是因为这个大哥哥的救命之恩？


第031章 刘亦菲母女（3）
　　朱宜锐跟着刘亦菲母女上了楼，这栋楼真的很破旧，连电梯都没有，现在的美国基本上都看不到这样的房子了。
　　刘亦菲家住在六楼，朱宜锐此时只好陪着刘亦菲母女爬楼梯。
　　爬了两层，朱宜锐喘了口气，问道：“刘姐，你们每天爬这样的楼不累吗？”
　　刘晓莉吐了口气，苦笑道：“又能有什么办法呢？我们母女俩儿在美国又没有亲戚朋友，赚的钱都仅仅只够生活，哪里有钱去住电梯公寓？光是这房子我们都还是租的去，全当是锻炼身体吧！”
　　朱宜锐听了，心中颇为二女感到难过，说道：“我听说最近纽约似乎要整顿，一些老旧房子要被拆掉重盖，你这里……”
　　刘晓莉和刘亦菲一听，登时一脸苦相。刘亦菲叹道：“大哥哥，你算是说着了，这栋房子两个月以后就要拆了，我们如今正在找房子，可是像我们这样没有根系没有背景的华人，在华人地位低下的美国要租到像样的房子不容易啊！”
　　朱宜锐一听，微笑道：“房子的事情我其实可以帮你们想想办法！”
　　“什么？”
　　刘亦菲吃了一惊，刘晓莉则是眼睛一亮，客套地说道：“哎呀，小朱，这……这怎么好意思呢！我们哪儿能要你帮忙啊？”
　　朱宜锐笑道：“没事儿，这对我来说是件很小的事情，等进了屋我们再详细谈吧！”
　　“哎呀呀！你看你看，这……您太客气了！”
　　刘晓莉有些不由自主地笑道，“您看看，这说着说着就到了。”
　　原来三人不知不觉之间已经爬到了六楼。
　　刘晓莉从外套口袋里取出一把钥匙，将门打开，有些不好意思地说道：“哎呀，小朱，快请进，地方简陋，你可不要见怪啊！”
　　朱宜锐走进房子一看，只见这栋房子很小，估计只有三十八平米左右，是典型的小户型，只有一个卧室，屋里的家具都比较旧了，但是打扫得十分干净，给人一种很温馨的感觉。
　　“这房子还不错嘛！小小的，又这么干净，住起来应当不错。”
　　朱宜锐赞道。
　　刘晓莉二人走了进来，刘晓莉关好门，笑道：“小朱你太客气了，我们这小门小户自然没法和你相比。你先坐，我去给你泡茶倒水。”
　　“用不着这么麻烦了！”
　　朱宜锐说道，“我们坐下来聊聊吧！刘姐，能把你们为什么来美国的事情跟我说说吗？”
　　刘晓莉二人一愣，刘晓莉说道：“当然可以，你先请坐，我跟你说说吧！茜茜，你先回房间去睡觉！”
　　刘亦菲平时最听妈妈的话，此时虽然想听他们说什么，但既然妈妈都发话了，她也只得回房间去将门关上睡觉。
　　刘晓莉让朱宜锐坐下，自己坐在他身边。此时朱宜锐又一次静静地打量刘晓莉，只见刘晓莉虽然已经是将近四十岁的女人，但是不知是怎么保养的，此时看起来也就刚刚三十的样子，那如花的面貌，婀娜的身材，如白雪和少女一般的嫩滑肌肤，以及身上撒发出来的阵阵刘亦菲身上所没有的成熟女人的风味，简直勾人魂魄。朱宜锐不禁心中一荡，暗叹眼前这个女人当真是极品熟女，要是能压在身下爱肆意玩弄操搞，那真是人生一大快是啊！如果能在加上刘亦菲，那就更好了！
　　在这一瞬间，朱宜锐已经下定决心，要将这对母女花搞到手，不管用什么方法什么手段，都一定要办到！
　　只听刘晓莉说道：“刘姐我不瞒你，小朱，姐我是武汉人，曾经是武汉最出名的舞蹈演员，不是我不谦虚，我可以说，当时追我的人加起来甚至可以组成一个师了！”
　　“这我绝对相信！”
　　朱宜锐笑道，“像刘姐这样的绝色美女，要是男人看到了不追，那除非他不是男人！”
　　刘晓莉脸上微微一红，又说道：“二十一岁那年，我嫁给了武汉的一名高中外语老师，他叫安少康，当时我也不知是怎么的脑子发热，放着许多富少不要，却选了他这个没钱没势的老师，可能当时的我比较傻吧！”
　　“人总是有天真的时候！”
　　朱宜锐笑道。
　　“是啊！”
　　刘晓莉叹道，“一年后，茜茜出生了，当时她还不叫刘亦菲，她叫安风，她真的很可爱，一生下脸就红扑扑的，美得不得了，她是上天赐给我的最大最好的礼物。”
　　“这我绝对相信！”
　　朱宜锐点头道，心想能生出刘亦菲这样的美女女儿那肯定是福气。
　　“这孩子从小聪明伶俐，而且多才多艺，喜欢参加各种表演。八岁那年，茜茜在中南商都第二届“童花杯”童装模特大奖赛中获得冠军，当时看着她穿着美丽童装的样子，我真的很想哭，我庆幸我有这么一个好女儿。”
　　刘晓莉有些哽咽地说道。
　　“是啊！茜茜她真的很优秀，这我是不会怀疑的！”
　　朱宜锐真诚地说道。
　　刘晓莉点点头，又说道：“十岁那年，我跟茜茜她爸爸的婚姻彻底破裂，这其中的原因我也不讲了，总之就是没法过了。离婚之后，我就带着茜茜离开了中国，来到了美国。”
　　“为什么要来美国呢？”
　　朱宜锐问道。
　　“因为我觉得西方教育要比中国好很多。”
　　刘晓莉说道，“我希望茜茜在最好的教育环境下成长！”
　　“嗯！这我能理解！你继续说吧！”
　　朱宜锐说道。
　　“好的！”
　　刘晓莉点了点头，说道，“到了美国之后，茜茜凭着优异的成绩考上了美国的学校，我则是成功地在一家银行应聘上了一个出纳的工作，可是美国的消费……”
　　说到这里，刘晓莉神色一黯，说道，“可是美国的消费实在是太高了，我挣的那些钱只能够租到这种小房子，而剩下的钱又要用来让茜茜上学，又要生活，我们……我们过得真的很苦啊！而如今，这房子也……也要拆了……我们母女……母女都不知道该去哪儿好……”
　　说着，刘晓莉眼中流下了泪水。
　　朱宜锐听了，心中大痛，伸手拍了拍刘晓莉嫩滑的手背，柔声说道：“刘姐，放心，你放心，会过去的，一切都会过去的！”
　　“……这几年来，我们母女也受到过不少不同层次人士的追求和骚扰，但是，我们都熬过来了！”
　　刘晓莉哽咽道，“可是，这一次，我们真的是快走投无路了，这栋房子如果没了，我们都不知道该去哪儿了……”
　　“刘姐，你千万不要难过！”
　　朱宜锐一把握住刘晓丽的手，坚定地说道，“你放心，今天你们遇到了我，我绝对不会让你们露宿街头的，我明天来接你去看房子，我保证会让你看到一栋满意无比的房子，你相信我！”
　　“嗯！小朱，我相信你！”
　　刘晓莉流着泪点头道，那样子当真是柔弱妩媚之极，朱宜锐不禁看得呆了，他此时终于明白为什么男人抵受不了美女“梨花一枝春带雨”的柔情攻势了，因为这样一个娇艳的成熟少妇在里面哭泣，你实在无法不同情帮助她啊！
　　当下，朱宜锐说道：“刘姐你放心，明天早上我开车来接你们，我先送茜茜去学校，然后我带你去看房子，保证让你满意！”
　　“谢谢你！小朱，你的大恩大德，我真的不知道该如何报答才好！”
　　刘晓莉流着泪说道。
　　“恩恩！好了，天色已晚，我要先回去了，明天我们去看房子，你不要再难过了，好吗？”
　　朱宜锐柔声道。
　　“好！姐不哭，姐不哭……小朱，你不多留一会儿吗？”
　　刘晓丽红着眼睛问道。
　　“不了，天都这么晚了，我要回去安排房子，明早见！”
　　朱宜锐说着，站起身来走到门边打开门，说道，“告辞，祝愿刘姐你有个好梦！”
　　说着，朱宜锐向刘晓莉挥了挥手，刘晓莉也向他挥了挥手，朱宜锐转身走了出去，关上了门。
　　刘晓莉看着门关上，长舒了一口气，嘴角浮起了笑容。
　　其实刘晓莉最近在这唯一的房子要拆除的时候就已经想明白了，自己母女无根无系，要想在这美国资本主义国家活得好住得好根本不可能，唯一的办法就是找靠山，而自己女儿正处在豆蔻年华，又这么漂亮，又还是没谈过恋爱、清清白白的处女，这在当今社会如果运用得好，那是可以发大财的，所以从几天前开始，刘晓莉就开始在为刘亦菲物色可以依靠的富人。
　　刘晓莉为刘亦菲的未来男朋友定下来的条件有三个，第一，必须年轻帅气，配得上自己的女儿；第二，必须是贵族出身，家里要非常有钱；第三，必须人品好，不会把茜茜玩弄够了就扔掉，而今天朱宜锐的出现正好让刘晓莉看到了希望。
　　第一，朱宜锐才十八岁，刘亦菲十五岁，年纪正好相当，而且朱宜锐长得很帅，又都是中国人，这交流上就没问题；第二，朱宜锐能开那种世界名牌跑车，肯定特别有钱，而且刘晓莉这个处世颇深的老狐狸精敏锐的感觉出了朱宜锐身上有一股贵族气息，那绝对不是装出来的，再加上他有自己说自己是星宇贵族大学的学生，那肯定家中非富即贵，第二个条件也符合了；而第三，今天朱宜锐能够见义勇为，为了自己母女二人一个人搏斗三个歹徒，完事儿后又不嫌麻烦的送自己母女二人回家，一路上没有任何越礼之行，足见是良善之人，这第三个条件也符合了。
　　综合以上三点，刘晓莉已经疯狂地想要朱宜锐和刘亦菲在一起，所以刚才才施展出了“梨花一枝春带雨”的招数，先让朱宜锐对她母女产生莫大的同情，然后把房子搞到手，接下来再推荐女儿，等她们两个在一起，自己的好日子也就来了，母女就在也不用苦苦的熬日子了……一想到这里，刘晓莉不禁心中激动不已。
　　※※※汽车之上，朱宜锐开着车回家，心中冷笑，心想刘晓莉这艳妇刚才对自己施展美人计，倒也算是用心了，既然如此，自己又怎么能对不起她，不好好玩儿她们母女啊？
　　明天就把你这艳妇拿下，然后再拿下你的女儿，从此日夜压在身下操弄御用，那当真是人生一大快事啊！朱宜锐坏坏地想到。


第032章 娇艳熟妇刘晓莉（1）
　　第二日清晨，刘晓莉一大早便让刘亦菲穿上整齐的校服，又给她画了点儿淡妆。但见刘亦菲一身天蓝色外衣，内配白色衬衣和黑领带，圆鼓鼓的胸脯在衬衣之中高高翘起，虽然因为年龄的关系还不够巨大，但是已经圆圆凸凸，颇有气势，已经很具有吸引力了。
　　她下身身穿黑色花纹裙子，脚穿高筒黑靴，肉色的丝袜套在洁白小巧的玉腿上，显得是那般动人心魄，玉腿之间搭配得当，当真是多一分太粗，少一分太细，此时在配上绝世的美貌，一个倾国倾城的绝色小萝莉便展现在眼前。
　　刘晓莉满意地看着自己的女儿，微笑道：“茜茜，你真的是太漂亮了，真不愧是妈妈的好女儿！”
　　刘亦菲听了，心中高兴，说道：“妈妈，人家哪儿有你那么漂亮啊？”
　　“傻孩子！”
　　刘晓莉笑道，“妈妈都是半老徐娘了，哪儿比得上你青春年少啊？”
　　“不！”
　　刘亦菲一把搂住刘晓莉，撒娇道，“在茜茜心里，妈妈是最漂亮的，妈妈是最漂亮的……”
　　“好好好！妈妈漂亮，妈妈漂亮行了吧？你这孩子，都这么大了还撒娇！一会儿小朱来了，别让人家看笑话。”
　　刘晓莉笑道。
　　“可是妈妈……”
　　刘亦菲不解地问道，“为什么今天要朱哥哥来送我上学？又为什么要把我打扮成这样？”
　　刘晓莉一听，摸了摸刘亦菲的额头，说道：“茜茜，你相信妈妈吗？”
　　“当然！”
　　刘亦菲坚定地说道，“妈妈是这个世界上对我最好的人，我自然永远相信您！”
　　“那好！”
　　刘晓莉点头道，“既然如此，那你就不要问这么多，你只要知道，妈妈所做的一切，都是为你好，那就行了！”
　　“哦哦！茜茜知道了，茜茜不问，茜茜知道妈妈不会害茜茜的。”
　　刘亦菲微笑着说道。
　　“恩！好女儿，妈妈爱你！”
　　刘晓莉说着，将刘亦菲紧紧地搂在怀里。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声响起了，刘晓莉一惊，说道：“应当是小朱来了！茜茜，赶快去开门！”
　　刘亦菲答应了一声，赶忙去开门，只见门口果然站着朱宜锐。
　　朱宜锐看着刘亦菲这身美丽的萝莉服不禁呆住了。刘亦菲皱了皱眉头，说道：“大哥哥，你……你进来吧！”
　　朱宜锐回过神来，赶忙进来，笑道：“茜茜，你今天真漂亮！”
　　刘亦菲脸一红，刘晓莉则是心中一喜，上前说道：“小朱，茜茜上学的时间快到了，我们……”
　　“知道知道！走吧走吧！”
　　朱宜锐笑道。
　　※※※将刘亦菲送进学校，朱宜锐转过头对后面的刘晓莉笑道：“刘姐，我现在带你去看房子！”
　　刘晓莉一愣，说道：“小朱，你……你真的把房子准备好了？”
　　“当然，我这个人从不食言的！走咯！”
　　朱宜锐开着车奔驰而去。
　　※※※“这……这……小朱，你说的房子，是这栋吗？”
　　刘晓莉看着眼前这栋豪华的带着大院子和游泳池等的大别墅，一脸不可思议地说道。
　　“当然！这以后就是你和茜茜的了，跟我进去参观一下吧！”
　　朱宜锐说着，拉着呆住了的刘晓莉走了进去。
　　进到屋内，刘晓莉看着豪华无比的大房子，身子都有些颤抖。
　　朱宜锐微笑着摇头，籍儿拿起桌上早已准备好的一瓶矿泉水，打开递给她说道：“刘姐，来，喝点儿水！”
　　“谢谢！”
　　刘晓莉没有怀疑，随手接过矿泉水喝了一口，接着将它拿在手上。
　　朱宜锐见刘晓莉喝了矿泉水，得意的一笑，说道：“刘姐，坐到沙发上来，我有话对你说！”
　　刘晓莉疑惑地坐了下来，朱宜锐说道：“刘姐，对着房子还满意吗？”
　　刘晓莉一愣，继而激动地说道：“好好好！这……这太贵重了！我……我都不知道……不知道该怎么办才好！”
　　“那你就住进来吧！和茜茜一起！”
　　朱宜锐笑道。
　　“谢谢你，小朱，你的……你的大恩大德我和茜茜都会永远记在心上的！”
　　刘晓莉感激地说道。
　　“既然如此，那刘姐，你现在就报答我吧！陪我做爱，好吗？”
　　朱宜锐淫笑道。
　　“啊？”
　　刘晓莉吃了一惊，继而脸上一红，说道，“小朱，你……你不要开玩笑……”
　　“我不是开玩笑！我要你！刘姐！我要你现在就在这里脱光衣服和我做爱！”
　　朱宜锐说道。
　　“你……你胡说什么……”
　　刘晓莉大怒，喝骂道，“我……我都可以当你妈妈了！怎么可以……你……你下流……我……我不会答应的！”
　　“刘姐，不，晓莉，不要如此激动，你知不知道，你发怒时的模样更性感、更迷人。还记得这瓶水吗？我在里面下了点儿春药。放松点，宝贝，就让我在你身上快活一下，反正你也不是处女了，你这么多年一定很寂寞吧？我的床上功夫可是一级的棒，保证让你感受到绝顶的销魂！”
　　朱宜锐淫笑道。
　　“你……”
　　刘晓莉气急，但随即她就感受到一股邪火直往身体上窜，浑身登时燥热难当，脸颊立刻变的潮红起来，身上说不出的难受。
　　“哈哈哈哈……”
　　朱宜锐哈哈大笑，继而走上前，搂住刘晓莉，在她脸上亲了一下，说道，“怎么样晓莉？春药发作，是不是很难受啊？要不要我帮你啊？”
　　“你……你放开我……你这个禽兽……你……你再不放开我……我要叫了……救命……”
　　刘晓莉此时靠在朱宜锐怀里，感受他身上强烈的男子之气，身体早已起了反应，但灵台的一丝清明还让可支持她不陷入深渊，此时也才能微微挣扎几下。但是那些挣扎，在朱宜锐看来，不过是徒劳而已。
　　朱宜锐冷笑道：“晓莉，别傻了，这栋别墅四周都是我的人，严密把关，任一只苍蝇叶飞不进来，还是乖乖地从了我吧！我保证让你舒服！老子今天就是要当禽兽！”
　　说着，朱宜锐的大手已经开始进攻，一下子就在刘晓丽的大乳房上抚摸起来。
　　“啊……”
　　刘晓莉呻吟一声，浑身不安分的在朱宜锐怀里扭动起来，她今年已经三十七岁了，正值如狼似虎的年龄，长期没有男人滋润，内心早已是空虚寂寞之极，此时吃了催情药剂，被朱宜锐这么一进攻，登时浑身酥麻，早已不知身在何方。


第033章 娇艳熟妇刘晓莉（2）
　　今天由于天热，刘晓莉只穿了件勃勃的紧身短袖上衣，一条紧绷的牛仔裤。薄薄的衣服显得他的两个大乳房是那么的饱满和坚挺，牛仔裤更凸显出她迷人的细腰和屁股。
　　朱宜锐双手拼命的抚摸着刘晓丽的乳房，摸捏揉搓花样百变，刘晓莉此时已然沉浸在情欲的奥妙当中，忍不住呻吟道：“啊……恩……摸……摸得我……我好舒服……啊……啊……恩……啊……”
　　忽然，她灵台的最后一丝清明阻止了她，她闭上了嘴，咬紧牙关。
　　朱宜锐一见火候已经到了，当下一把将刘晓莉推倒在沙发上，撕掉了她的上衣和裤子，刘晓莉身上登时只剩下一个胸罩和三角裤保护着她。刘晓莉已经给弄得浑身发软，软绵绵的躺在沙发上。朱宜锐把刘晓莉压在身下，刘晓莉白嫩的身体在屋中光线的照射下发出迷人的光芒，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧烈起伏着。
　　朱宜锐伸出两只大手，紧紧握住了刘晓莉的两个大奶子，隔着薄薄的粉红色胸罩像揉面一样的搓、捏……
　　“啊……”
　　刘晓莉已经很多年没有被一个男人用手这么肆意的玩弄过自己的乳房了，虽然隔着乳罩，可以酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点儿就要忍不住淫心大发，彻底沦陷、呻吟出来了。
　　朱宜锐看着刘晓莉娇媚的脸上紧皱的眉头，就知道刘晓莉快忍不住了，他一把扯掉了刘晓莉的乳罩，两个白嫩高耸的乳房展现在他的面前，没有了乳罩的束缚，刘晓莉的熟女巨乳还是高高的向上耸立着，顶上是红豆大小的乳头，呈咖啡色，那样子说不出的诱人。
　　“啊！”
　　在刘晓丽的尖叫声中，朱宜锐的两只魔手一手一个的紧紧抓住了刘晓莉最敏感的奶子，毫不怜惜的用力搓揉。他一紧一松的捏着刘晓莉肥大的乳房，白白的肉从他指缝中露出来。
　　在朱宜锐熟练地玩弄下，刘晓莉紧咬的嘴终于展开了，发出了迷人的呻吟：“好……好小朱……轻一点……嗯……不要了……不要……嗯……啊……好舒服……啊……恩……好棒……嗯……哦……啊……恩……啊……摸……摸得人家……人家好舒服啊……好爽……好棒……”
　　刘晓莉迷人的娇哼更加刺激了朱宜锐的性欲，他淫亵的用自己的手掌摩擦着刘晓莉迷人的小奶头，这可是对刘晓莉对性刺激最敏感的部分，刘晓莉被他玩的乳头立刻变得硬硬的。
　　刘晓莉用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可刘晓莉扭动着的身体让朱宜锐更加的兴奋，他松开一只乳房，低头把刘晓丽的一个乳头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。
　　“啊……不要这样！……嗯……好难受……啊……不要！……求求你！小朱……朱哥哥……好哥哥……好哥哥……你……你放过人家吧……啊……”
　　刘晓莉尖叫着，可她的乳房却开始有了变化，一对乳房被朱宜锐揉搓的越来越胀大，比平时要整整大出一圈，朱宜锐都恨不得把刘晓莉整个乳房都吞下去。
　　刘晓莉这对迷人的奶子被朱宜锐整整玩弄了半个钟头，刘晓莉已经没有一点儿反抗的力气和思想了吗，这时朱宜锐的另一只手松开了刘晓莉的乳房，慢慢伸到了刘晓丽的大腿上，隔着小三角裤摸着她最神秘的下体。
　　他突然发现刘晓莉的内裤已经湿了一小片，刘晓莉这时也发现了他的企图，迷迷糊糊地叫道：“小朱……好……好弟弟……好哥哥……不……不可以……不可以碰那里……”
　　朱宜锐淫笑着说道：“小浪货，谁都流出来了，还说不想要！”
　　朱宜锐按住刘晓莉的大腿，就要脱刘晓莉的内裤，刘晓莉呼呼喘气，有些不自禁地并拢大腿，可这样的动作只能激起朱宜锐更大的兽欲。他用力撕烂了刘晓莉的内裤，这时刘晓莉已经是全裸的躺在沙发上，被他揉搓了30分钟的两个乳房高高的耸着，两条玉腿犹如青涩处女初经人事般紧紧地并拢，说不出的诱人。中间那片黑色的阴毛毫无遮盖的暴露在朱宜锐的面前，他兴奋的喘着气，他一生还没玩儿过这样的女人。
　　朱宜锐拉开刘晓莉的大腿，把头伸进去，细细地看着这个艳妇迷人的骚逼。刘晓丽的阴毛非常浓密，而且很长，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大阴唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧地闭着，只有一丝丝亮晶晶的粘液从里面渗出来，那是他刚才揉刘晓莉的乳房的杰作。
　　刘晓莉还是头一次被人这样看自己的阴部，他以前的男人安少康是个典型的迂腐没情趣的男人，做爱也是直接插入，完事儿就呼呼大睡，没有前奏，没有调情，也从没这样玩弄过她，此时她都能感受到朱宜锐喘的热乎乎的气喷在阴唇上。
　　朱宜锐把自己的一只手按在刘晓莉的阴唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，刘晓莉叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊……啊……不要…………啊……嗯……轻轻……轻一点！……好痒……嗯！……好难过……啊……你……你快插我……啊……”
　　“哈哈哈……小淫妇，终于露出你的色心了！”
　　朱宜锐淫恶的笑着，听着刘晓莉话都说不清的呻吟，他还发现刘晓莉另一个生理上的细微变化——原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在这个大色狼面前！
　　朱宜锐看的血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住刘晓莉两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，刘晓莉最神秘的性器官被他这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的熟女地。
　　他贪婪的看着刘晓莉红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，他猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了刘晓莉的“嘴”上……刘晓莉被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的阴唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里……“嗯……好痒…………好哥哥！……好弟弟……啊……啊……好小朱……求求你……啊……不要……嗯……别这样！……啊！……不要！……痒痒……痒死了！……”
　　“啊……别伸进去！……求你了！……求-求……求求你！啊……恩……好舒服……啊……嗯……”


第034章 娇艳熟妇刘晓莉（3）
　　刘晓莉无力的尖叫着、呻吟着、喘息着……春药在她身上已经全部散发出来，但她依然用尽最后一丝丝实在算不上力气的力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱他的嘴对自己的攻击，可刘晓莉扭动的裸体让朱宜锐愈加的兴奋和粗暴，他把刘晓莉的两片大阴唇翻的大开，舌头用力的舔着大阴唇的内面，舔的刘晓莉不停的淫叫：“啊！……不要！……不-不要！……好难受！……啊！……好舒服！……啊……好弟弟……你……你的舌头……舔得……舔得人家好舒服……嗯……啊……好棒……刘……刘姐我……刘姐我从来没……没有这么爽过啊……啊……”
　　只见沙发上一个性感的成熟美女大张着白玉般的双腿，两腿间被一个少年男人死命的玩弄，整个房间里充斥着女生娇媚的哼叫，沙发被刘晓莉扭动的裸体弄到轻响，刘晓莉无力的抓着沙发单，忍受着来自阴唇里面的性攻击。
　　随着刘晓莉的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上……大腿……屁股……一直流到沙发上。
　　朱宜锐灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从刘晓莉黄豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。刘晓莉只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开刘晓莉的两条大腿，看着刘晓莉原本紧闭的大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来……他终于忍不住了，站起身，一把脱光自己的衣服，掏出了自己胀硬了个把钟头的大鸡巴，真正的蹂躏就要开始了！
　　刘晓莉迷迷糊糊间看见了朱宜锐青茎暴露的粗大鸡巴，刘晓莉不是没有看过阴茎，但是这么粗，这么大的，这么雄伟的阴茎她可是生平第一次见到，此时因为春药的缘故她此时已然浑身欲火沸腾，不自禁地叫道：“哥哥……好哥哥……你的……你的……怎么这么大？……求求你……求你……快插进来……你……你的小宝贝这辈子……这辈子都没高潮过……求求你……让我高潮吧……让我高潮吧……”
　　刘晓莉大圣淫叫道，她说她一生都没高潮过此言倒是不假，安少康在床上是典型的二尾子，阴茎就六七厘米长，两分钟就完事儿了，刘晓莉也就从来没尽兴过，所以她心中其实一直隐隐渴望得到一场淋漓尽致的欢爱。
　　“啊？你一生都没高潮过？真的假的？”
　　朱宜锐吃惊地说道，“可怜啊！晓莉！你一个如狼似虎的女人怎么能这样呢？我今天一定要让你满足！今天就是要你死！……看我不干死你！”
　　他淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了刘晓莉的阴唇缝里，刘晓莉本能的一边尖叫，一边扭动屁股，她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗大的鸡巴充分的摩擦。朱宜锐以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在刘晓莉的阴唇里面，淫笑着低头看着刘晓莉扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，刘晓莉就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在沙发上，一动也不动了，直叫道“求求你！快进来……快进来……求求你……”
　　刘晓莉本能的扭动让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给二人都带来了一阵阵的快感。
　　“好！成全你！”
　　朱宜锐用右手扶着自己30厘米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了刘晓莉的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。
　　刘晓莉只觉一个从未见识过的大家伙捅进了自己的阴道，弄阴道口好像被胀裂的疼，就连她破处女身的时候都没这么疼过，她不禁大叫道：“不要！……请你！……请……别……不要！轻点儿……啊……啊！……好疼……轻……轻点儿！……嗯……啊嗯……啊……”
　　朱宜锐邪笑着，看着自己的龟头把刘晓莉豆粒大小的阴道口胀的大开，刘晓莉痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得刘晓莉温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，心中大叹：“天哪！这真的是生过孩子的女人的阴道吗？怎么……怎么可能这么紧……我……我爽死了……”
　　他屁股向后一退，趁刘晓莉松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进刘晓莉的阴道深处，刘晓莉被他戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。
　　“不要！……嗯！……不要嘛！……疼！……疼死……疼死了！……啊！……别！……停……下……啊……恩……好舒服……啊恩……好棒……啊……恩……啊……”
　　朱宜锐色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，刘晓莉的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感艳妇的死活，他再一用力，在刘晓莉的惨叫声里把30厘米长的大鸡巴整个的插了进去！
　　朱宜锐这才把眼光从刘晓莉淫糜的下体移到她的脸上，他下意识的看了看钟，已经过去了1个钟头，沙发边是刘晓莉被撕烂的内衣裤，沙发上是一个阴道里戳着他大鸡巴的美女。
　　当下，朱宜锐的下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着刘晓莉娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从刘晓莉的阴道里传遍全身，刘晓莉紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好朱朱……啊……恩……啊……好舒服！……嗯！-嗯……嗯！……不要！……不要了！……唉……唉呀！好胀……胀死我……了……好……好弟弟……好……好哥哥……呀……胀死……小……穴穴……我……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”


第035章 娇艳熟妇刘晓莉（4）
　　朱宜锐趴在刘晓莉的身上，抱着刘晓莉香汗淋漓的玉体，刘晓莉胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着刘晓莉，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，沙发轻轻的摇，一直摇了15分钟。刘晓莉也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现朱宜锐喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！……戳！”
　　朱宜锐越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足朱宜锐的兽欲。朱宜锐猛地爬起身，用力拉开刘晓莉的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对刘晓莉的狠狠奸淫，朱宜锐开始每一下都用尽全力，30厘米的鸡巴一戳到底，顶到刘晓莉的阴道尽头，在朱宜锐的铁棒的疯狂动作下，沙发都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着刘晓莉声嘶力竭的惨叫声。在朱宜锐这根大淫棍的攻击下，刘晓莉的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着刘晓莉娇嫩的阴道壁，在朱宜锐的猛戳之下，发出“扑哧……扑哧”的水响。这些淫声让朱宜锐更加的兴奋，朱宜锐扶着刘晓莉的腰，不知疲倦的抽插。刘晓莉无力的躺着，只觉得全身被朱宜锐顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。
　　刘晓莉很快发现朱宜锐的眼光也集中到了自己的两个乳房上，刘晓莉迷乱的看着朱宜锐把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次朱宜锐好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被朱宜锐揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
　　朱宜锐的鸡巴也没有闲着，朱宜锐一边用手玩弄刘晓莉的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着刘晓莉阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被朱宜锐粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次朱宜锐抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出刘晓莉流出的白色浓浆……
　　“啊！……啊！……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……我……酸死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……哎呀……亲……小朱……你真……要了……刘姐我……的……性命了……啦……求……求求……你……别再……再干了……嘛……也别再……弄了……哦……哦……泄死……刘姐我求你了……小朱哥哥……朱哥哥……听刘姐……刘姐的……话嘛……啊……受不了了……你就饶……了……刘姐……嘛……小心肝……好……朱哥哥……弄得我……难……难受……死……了……刘姐……不……不行……了啦……啊啊……”
　　时间一分一秒的过去了，刘晓莉已经被朱宜锐干的半死不活，也不知道泄了几次，沙发上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。朱宜锐则像一只发情的野牛，把刘晓莉这样一个娇艳的熟女按在沙发上野蛮的蹂躏，已经过了2个小时，毕竟朱宜锐的鸡巴不是铁做的，刘晓莉又是一个这样千娇百媚的熟妇，在她细细的阴道里干了2个钟头，朱宜锐的鸡巴终于忍不住了，朱宜锐像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住刘晓莉的两个肥奶子，从朱宜锐的马眼里猛地喷出一股股滚烫的精液。刘晓莉只觉得好像是有开水淋进了自己的子宫里，她“啊”的一声大叫，最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出……
　　朱宜锐这才真正仔细欣赏着刘晓莉的迷人裸体，乳房被朱宜锐大力揉搓得红肿胀大，乳头像两个红葡萄微微颤抖着，细细的腰身，平坦的小腹下面是那片茂盛的森林，阴毛也湿淋淋的再也盖不住女性最诱人的性器官。刘晓莉的两片大阴唇被朱宜锐干的充血胀大，向两边完全分开，里面的阴道口还微微张开着，一股股白色的浓浆从里面不停的流出来……随着朱宜锐精液的射出，房间里突然变得好安静，男人野兽般的吼叫，女生淫荡的呻吟都停了下来，只有刘晓莉轻轻的喘息声。
　　朱宜锐将鸡巴从刘晓莉的阴道里抽出来，朱宜锐射出的精液还在从里面不停的流出来，朱宜锐色咪咪的对刘晓莉说：“小莉莉，里面流出来的是什么呀？”
　　刘晓莉顿时羞的脸红红的，娇嗔道：“讨厌啦！明知故问，不都是你的……你的……脏……脏东西……”
　　“什么脏东西呀？说啊！”
　　“是……是……精液”话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。刘晓莉都一般年纪的人了，还羞的这副可爱模样，和她刚才被戳的淫荡时完全判若两人。
　　朱宜锐火辣辣的眼神又开始在刘晓莉的裸体上扫描，刘晓莉媚笑一声，说道：“小朱，你还想怎么样？”
　　朱宜锐一听她这声娇媚的呼声，鸡巴又一次兴奋的勃起了，有了刘晓莉第一次的滋润，它更是粗大坚挺。
　　朱宜锐像一头恶狼似的，猛的扑在刘晓莉的裸体上，刘晓莉的阴道里还是湿乎乎、滑腻腻的，这次没有了性爱的前奏，只有朱宜锐原始兽欲的发泄。朱宜锐和刚才一样，把刘晓莉两腿拉得大开，把朱宜锐胀的紫黑的粗大肉棍顶在刘晓莉的阴道口上，再一用力，一整根阳具尽根没入刘晓莉的小肉洞里。
　　刘晓莉有了刚才的经验，阴道不再像第一次那紧，朱宜锐能比较顺利的戳进去，抽出来，一进一出带来的强烈快感，让朱宜锐的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿刘晓莉的阴道似的。
　　朱宜锐一边按住刘晓莉，鸡巴狠狠的戳，一边吼叫着：“哈哈哈……刘晓莉……你……你不愧是极品熟妇……你……你的阴道……你的阴道真的是名器……我……我头一次这么爽过……哈哈哈哈……你是我的……是我的……我爱你……爱你的骚屄……”
　　“嗯……啊！……好棒！……好爽……好舒服……啊……快动……快插！……啊！……我……我……我要……我要！”
　　刘晓莉觉得一根热乎乎的大肉棒在自己的下体里面不知疲倦的前后抽插，顶端的巨大龟头不停的撞击着自己的子宫口，一阵酸痒酥麻的快感从那里不停的传出来。
　　“啊……啊……嗯……啊……我……我又要丢了……啊……恩……啊……好棒……恩……我……我爽死了……啊……”


第036章 娇艳熟妇刘晓莉（5）
　　在朱宜锐狂暴的动作下，刘晓莉很快又达到了性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着朱宜锐的大龟头，阴道本能的收缩，把朱宜锐的鸡巴紧紧包住，好像刘晓莉的小嘴含住朱宜锐的龟头不停吮吸一样。
　　朱宜锐已经猛戳了几百下，这次一个没忍住，一股浓精狂射而出，朱宜锐紧紧抱住刘晓莉，把朱宜锐的精液全都射进刘晓莉小小的子宫里。
　　两人相拥而睡，稍稍休息了一下，朱宜锐的体力渐渐恢复，而刘晓莉早累得大汗淋漓，长发散乱，刘晓莉此时浑身酥麻，实在干不动了，于是翻了个身，把背对着朱宜锐。
　　看着刘晓莉这个艳福细细的小蛮腰，圆滑上翘的屁股，这带给男人视觉的巨大刺激，很快再一次的狂风暴雨又降临在刘晓莉娇柔的身体上！
　　朱宜锐很快又不满足了，朱宜锐把刘晓莉翻了个身，强奸就要开始了！
　　刘晓莉手臂撑在沙发上，屁股对着朱宜锐，刘晓莉已经无力反抗，任由朱宜锐把自己摆成最让男人兴奋的姿势，朱宜锐把手放在刘晓莉浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小莉莉！屁股长这翘！我从第一眼见到你，就想从屁股后面操你了！”
　　说着，朱宜锐把龟头对准了刘晓莉的菊花口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进刘晓莉的菊花口里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像刘晓莉这样有着S形曲线的美女。
　　朱宜锐只觉得刘晓莉的菊花比阴道还窄还紧，肯定以前没给干过，当下大是兴奋，发了疯似的在刘晓莉屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！……爽！……小莉莉！……我要送你上天！……噢！……妈的好爽！……小骚货！……老子戳！……戳！……”
　　“哎……唷呀……好哥哥……啊……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……小朱……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……小朱……饶了……我吧……喔……喂……”
　　刘晓莉淫荡的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着朱宜锐在刘晓莉屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个少妇。朱宜锐的肉茎好像是铁做的似的，在刘晓莉阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退……刘晓莉一边享受强烈的刺激，一边淫叫：“哎……唷……我的大宝贝……定国呀……哎……唷……唷……我可受不了……大鸡巴……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……宜锐……你好狠呀……哎……唷……轻一点小朱……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……菊花是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……小朱……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……老公……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的肉棒可真大……哎……唷……喂……呀……喔……菊花……菊花心儿……可舒服死我了……死了……哦……”
　　朱宜锐一边喘气，一边淫笑：“小骚货！……老子今天让你的屁股爽翻天！……爽不爽！……”
　　朱宜锐的肚子一次次撞击着刘晓莉翘起的屁股，每当刘晓莉浑圆的屁股和朱宜锐的小腹撞击时，刘晓莉都忍不住发出一声“噢……”
　　的呻吟，刘晓莉的这种叫声让朱宜锐更加的兴奋，朱宜锐抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！
　　“哥……我的好哥哥……啊……你的大……家伙……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……”
　　刘晓莉的尖叫声中夹杂着朱宜锐的淫笑，刘晓莉像一匹裸体的母马般跪在沙发上，手撑着沙发，珠圆玉润的白臀，正对着朱宜锐，朱宜锐正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从刘晓莉的菊花里抽出来，每一次都带着菊花口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被朱宜锐的鸡巴猛的塞进去，刘晓莉被朱宜锐干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。
　　在朱宜锐粗暴的冲击下，刘晓莉只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，屁眼儿强烈的快感传来，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软倒在沙发上，两个饱满的乳房被挤压的变了形，可朱宜锐正在兴头上，朱宜锐才不管身前这个少妇的死活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！
　　刘晓莉上半身软了，屁股显得翘的更高了，给朱宜锐的视觉刺激更大了，朱宜锐只觉得自己的肉棍好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和刘晓莉阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给朱宜锐的鸡巴一阵酥麻感，朱宜锐舒服的吼叫着：“小莉莉！……你的逼好滑啊！……戳的老子爽死了！……老子操死你！……噢！……爽！”
　　一边叫，一边不停的狂戳，朱宜锐每向前顶一次，刘晓莉全身都被朱宜锐撞的向前一冲，圆滑的屁股被朱宜锐的肚子撞出“啪啪”的响声。
　　时间又过去了两个小时，沙发上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑哧……扑哧……”
　　的水响声一直不绝。朱宜锐的鸡巴毕竟不是铁的，朱宜锐终于快要忍不住了，刘晓莉娇嫩的菊花壁上的肉和朱宜锐铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从朱宜锐的鸡巴传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！……啊！……啊……”
　　的呻吟声刺激着朱宜锐，朱宜锐的鸡巴突然一阵抽搐，朱宜锐紧紧抱住刘晓莉丰满的臀部，把鸡巴深深戳进刘晓莉的屁股深处，一股滚烫的液体深深射进刘晓莉的屁眼儿里，很快一股混浊的白浆从刘晓莉和朱宜锐性器的结合处流出，也分不清是刘晓莉流出的淫水，还是朱宜锐刚刚射出的脏物。朱宜锐紧紧抱住刘晓莉的屁股，让自己的鸡巴在刘晓莉的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。
　　朱宜锐在刘晓莉苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，刘晓莉已经被朱宜锐干的奄奄一息，瘫软在沙发上，两个饱满的乳房被朱宜锐的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的乳房上糊满了朱宜锐射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流到沙发单上，有的正在从刘晓莉两片肥厚的阴唇缝里向外冒……


第037章 强奸刘亦菲（1）
　　朱宜锐坐在沙发上，看着浑身光溜溜的刘晓莉躺在沙发上低声喘息，不禁得意地一笑，说道：“怎么样晓莉？人家的床上功夫还是不错的吧？”
　　刘晓莉无力地抬起头看了他一眼，媚笑一声，说道：“你这冤家，真的好厉害啊！人家还是头一次这么爽呢！”
　　朱宜锐一听哈哈大笑，说道：“怎么？你前夫满足不了你啊？”
　　“他啊……”
　　刘晓莉轻蔑地吐了口气，说道，“就一个二尾子，在床上最多两分钟就射了，哪里能跟你这猛男比？”
　　“哈哈哈，说得好！”
　　朱宜锐一把搂着刘晓莉，在她的脸上亲了一下，说道，“以后就当我的女人吧？好吗？我不但让你当女王，还让你当最幸福的女人，好吗？”
　　“好啊！那人家以后就是你的人了，你可要好好对人家啊！”
　　刘晓莉娇媚地靠在朱宜锐怀里说道。
　　“当然，我一定会对你好的。不过……茜茜你打算怎么办？我能把她也收了吗？”
　　朱宜锐笑问道。
　　“啊？”
　　刘晓莉吃了一惊，不满地说道，“你有了我还不够吗？还打茜茜的主意？”
　　“哎呀，我这不想照顾你们母女吗？茜茜和你一起伺候我，大家以后不是就更亲密了吗？”
　　朱宜锐笑道。
　　刘晓莉沉默了，心中挣扎了一会儿，终于说道：“好！我答应你！我和茜茜一起伺候你，不过你不许抛弃我们，要永远的对我们母女好！”
　　“一定一定！”
　　朱宜锐笑道。
　　“茜茜的性格我了解。”
　　刘晓莉说道，“这孩子还是女儿身，她是绝对不会答应和我一起伺候你的，所以你只能对她进行强奸，她失身了，我自然好劝说她！”
　　“什么？强奸？”
　　朱宜锐一听，不禁大是兴奋，同时也暗叹刘晓莉居然让自己强奸她女儿，看来真的是个坏女人啊！不过我喜欢。
　　“对，你先给我一大笔钱，然后回去，晚上十点半再来。我一会儿去学校把茜茜接出来，给她买一大堆东西，让她吃好穿好，再把她接到这房子来，然后她晚上睡觉的时候，你到她房间去把她拿下就是了！”
　　刘晓莉说道。
　　“哈哈！好！晓莉，听你的！”
　　朱宜锐笑道，心中对这样的母亲颇不以为然。
　　“对了，要不要我派人帮你搬家啊？”
　　朱宜锐问道。
　　“搬什么家啊？那破房子里的东西我没什么好留恋的，你这间房子不是就有现成的一切吗？”
　　刘晓莉笑道。
　　“这也对啊！”
　　朱宜锐笑道。
　　※※※刘晓莉将刘亦菲从学校里接出来后，就带她去买衣服、吃大餐，并告诉她，朱宜锐赞助了自己母女很多，还给了自己母女一栋别墅。
　　刘亦菲非常吃惊，心中隐隐感到不安，但是刘晓莉告诉她万事有母亲撑着，刘亦菲也就放心大胆的享受了。
　　买完东西吃完饭，刘晓莉带着刘亦菲来到别墅。饶是刘亦菲早已有了心理准备，但是看到如此豪华巨大的别墅，也不禁吓了一大跳，当下就兴奋地脱光衣服跑到游泳池里面裸泳，那片片春光要是朱宜锐看了非兽性大发不可。
　　※※※夜晚，朱宜锐来到别墅，刘晓莉已经等在了客厅。一见朱宜锐来，刘晓莉告诉了朱宜锐刘亦菲应该已经睡着，并说了她住在哪间房间，朱宜锐点头淫笑着上了楼。
　　朱宜锐走进了刘亦菲的房间，然后，当他看到屋内的场景时不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。妈的，老天爷还真给面子，那自己前世梦寐以求的绝色美女就出现在他的视线内。只见屋内床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神、正虎视眈眈她那白色紧身白色真丝连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。
　　朱宜锐轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，朱宜锐眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的刘亦菲，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令朱宜锐不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了朱宜锐这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。想来刘亦菲应该如刘晓莉说的肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。
　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，朱宜锐不佑由露出淫淫的笑容。朱宜锐斜坐在刘亦菲的身旁，朱宜锐更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，虽然才十五岁，但浑身上下已经拥有了十八九岁美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　朱宜锐的手伸向刘亦菲白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。
　　朱宜锐又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，刘亦菲背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。
　　睡梦正酣的刘亦菲还不知自己的处境。朱宜锐将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是刘亦菲的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。刘亦菲的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。
　　满布血丝的双眼，朱宜锐放肆的盯着刘亦菲雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着刘亦菲成熟妩媚。朱宜锐想象着刘亦菲奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。


第038章 强奸刘亦菲（2）
　　朱宜锐多么想摘去刘亦菲的奶罩，去一睹刘亦菲完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但朱宜锐还是忍住没去捉住刘亦菲那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。
　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，刘亦菲的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。刘亦菲洁匀称光洁的双腿就在朱宜锐面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。
　　刘亦菲的裙子被掀到大腿根部，露出了刘亦菲白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的刘亦菲微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　刘亦菲两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，刘亦菲的伊甸园将完全暴露出来。朱宜锐想象着刘亦菲内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是刘亦菲的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞---刘亦菲的嫩穴口了。
　　在想象中朱宜锐再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的刘亦菲的处女身。
　　这时刘亦菲迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要”她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是朱宜锐，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，刘亦菲慌忙地挣扎着进行反抗。
　　朱宜锐一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的刘亦菲那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的刘亦菲感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。刘亦菲又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来---”她刚喊出声，就被朱宜锐的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住刘亦菲的柔软细腰推搡着她，终于把刘亦菲柔弱苗条的娇躯压在了床上，刘亦菲俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　“怎么办？……怎么办？”
　　就在这个本来很有自信气质的美丽刘亦菲紧急地想要叫喊时，只听身旁的朱宜锐在她耳边轻声说：“别乱动，不然……我就把你的裸体照拍下来，送到你的学校去！”
　　刘亦菲一惊，当下吓得不敢挣扎了。
　　朱宜锐嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听我的话就就是了！让大哥哥我好好的强奸你啊！”
　　看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往……
　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色刘亦菲那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的刘亦菲椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过刘亦菲如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着刘亦菲那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，刘亦菲羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的刘亦菲那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　刘亦菲娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被朱宜锐这个刚才还很敬爱的大哥哥强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　朱宜锐的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的刘亦菲的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。
　　朱宜锐俯身在美刘亦菲的耳边，带着冷冷地奸笑说道： “茜茜，没有人救得了你，这里是我的地方，今天是你妈妈，刘晓莉那个贱货让我来强奸你的！所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”
　　刘亦菲听了这一番话，不由得一阵绝望。一想到居然是自己的母亲出卖了自己，现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　朱宜锐见刘亦菲沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“茜茜，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比公主还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”
　　刘亦菲一听，娇羞且带着愤怒地对朱宜锐道：“畜生，无耻！枉……枉我还把你当成我的亲哥哥，你……你怎么可以……怎么可以……”
　　刘亦菲涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。
　　朱宜锐见这位冷若冰霜的大美人开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女刘亦菲最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？


第039章 强奸刘亦菲（3）
　　朱宜锐将刘亦菲白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在刘亦菲的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的刘亦菲的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　刘亦菲双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。朱宜锐提起了刘亦菲的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　朱宜锐把刘亦菲的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，刘亦菲的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在朱宜锐眼前。
　　朱宜锐没先剥刘亦菲的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，朱宜锐就可以一眼就看到刘亦菲那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。
　　刘亦菲的胸罩，巧妙地设计令刘亦菲的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。刘亦菲的双乳之美已超出了他的想象，但朱宜锐还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了刘亦菲傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　刘亦菲的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住刘亦菲那丰满挺拔的乳房，没有让刘亦菲优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　朱宜锐迫不及待地将刘亦菲奶罩一拉，“噗”的一下，刘亦菲那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。刘亦菲一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在朱宜锐眼前。
　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、在朱宜锐那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　朱宜锐心神不觉全为眼前景象所慑：刘亦菲藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵父出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　朱宜锐用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，刘亦菲的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览刘亦菲的酥胸充满质感，滑腻如酥，朱宜锐双唇吻上酥胸，觉得美览丽的刘亦菲的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。
　　刘亦菲雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。朱宜锐哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快刘亦菲上身就完全被朱宜锐给剥光了。
　　朱宜锐埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在刘亦菲的乳沟里头来回游动着，刘亦菲早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，朱宜锐罩住了刘亦菲香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬父，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着刘亦菲的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的刘亦菲的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　朱宜锐突然大力的将美刘亦菲的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　处女性身体最敏感的区域同时在朱宜锐的魔掌下战栗着，刘亦菲不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。朱宜锐不理会刘亦菲，将刘亦菲这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。
　　刘亦菲那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着朱宜锐的鼻子。朱宜锐用力将刘亦菲的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了刘亦菲一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　“啊……”
　　娇嫩异常的乳尖被袭，刘亦菲只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。朱宜锐然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，朱宜锐感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，朱宜锐特喜欢刘亦菲的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……


第040章 强奸刘亦菲（4）
　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。刘亦菲那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！
　　刘亦菲浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔朱宜锐吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服刘亦菲这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　朱宜锐的脸摩挲着刘亦菲的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了刘亦菲的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。朱宜锐伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，刘亦菲黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，朱宜锐用力的吻了刘亦菲的玉门，觉得鲜嫩无比。刘亦菲浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了朱宜锐的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　朱宜锐再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”
　　朱宜锐哪还理会女孩的乞求，右手沿着刘亦菲乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着刘亦菲最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　朱宜锐一遍遍地撩拨着刘亦菲的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：刘亦菲的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，刘亦菲的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在朱宜锐的努力下出现了。
　　朱宜锐很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的刘亦菲那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　朱宜锐剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　朱宜锐忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的刘亦菲清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。朱宜锐将肉棒停在刘亦菲那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出刘亦菲酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。刘亦菲那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，朱宜锐的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　刘亦菲知道自己已经躲不过朱宜锐的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的大哥哥不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“大哥哥，求求你，茜茜还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
　　此时性欲高涨的朱宜锐哪还管这些？朱宜锐将他的左腿插入刘亦菲两腿中间，右腿也硬插入刘亦菲双腿之间，两膝用力，刘亦菲“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下刘亦菲已经被压制成彷佛正被朱宜锐从正面插入性交的姿势。刘亦菲全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，朱宜锐的阴茎用力插入刘亦菲紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，刘亦菲鲜明地感受到朱宜锐的坚挺和粗壮。刘亦菲觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创朱宜锐的阴茎直接顶压在刘亦菲已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着刘亦菲纯洁的蜜唇。
　　朱宜锐将另一只手伸到刘亦菲丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，刘亦菲与朱宜锐同时亢奋起来。朱宜锐静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，刘亦菲那两条美腿与朱宜锐的大腿纠缠夹磨着。
　　朱宜锐的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的刘亦菲那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的刘亦菲一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进刘亦菲湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了刘亦菲下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住刘亦菲娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的刘亦菲那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……
　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了刘亦菲那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”刘亦菲感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…… 那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的刘亦菲更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　“啊……啊……”
　　一声急促婉转的娇呼，刘亦菲优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……


第041章 强奸刘亦菲（5）
　　朱宜锐也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住刘亦菲纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　朱宜锐坚挺的肉柱一感受到刘亦菲暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　“哎……”
　　刘亦菲一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入刘亦菲那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快朱宜锐的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到刘亦菲那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。
　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让刘亦菲去体会那滋味。
　　朱宜锐没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在刘亦菲的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的刘亦菲鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实绝色娇艳、美貌动人的刘亦菲那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见刘亦菲那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，朱宜锐又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让朱宜锐热血沸腾，性欲大盛。朱宜锐以前从来没机会尝试到这种感觉。
　　他把刘亦菲的玉腿盘到自己腰部，双手扶在刘亦菲的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令刘亦菲疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。
　　刘亦菲甩动着头，似乎在哀求朱宜锐能停下来，可是压抑了很久的朱宜锐已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”朱宜锐龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，朱宜锐知道那就是进入刘亦菲体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破刘亦菲的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到前世心中玉女明星的贞操，朱宜锐异常兴奋。刘亦菲整个人无力的瘫在床上，任凭朱宜锐肆意凌虐。
　　“茜茜的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”
　　朱宜锐说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　行了，破处了！朱宜锐的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。
　　朱宜锐无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”
　　朱宜锐兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　朱宜锐看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！”
　　朱宜锐暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对刘亦菲来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女刘亦菲那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满刘亦菲那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。朱宜锐的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇妹妹！
　　秀美清纯的刘亦菲被他这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊──”刘亦菲发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过朱宜锐的背部。“痛啊！住手！”
　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，刘亦菲的处女嫩穴显得狭窄异常，朱宜锐粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到刘亦菲秘道的最深处，肉棒将刘亦菲鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　朱宜锐的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡怂。这十五年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。
　　高贵典雅、清丽脱俗的刘亦菲芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。


第042章 强奸刘亦菲（6）
　　朱宜锐一面体会着她的挣扎而引起的美妙哪磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在刘亦菲那因羞辱而火红的桃腮边妹，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“茜茜，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你那开过苞啦？嘿……嘿……”
　　这一番话彷佛击中了要害，刘亦菲芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算朱宜锐此时放弃，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……
　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛靠苦浮上心头。
　　当她的反抗渐渐静止下来，朱宜锐紧盯着刘亦菲那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……
　　随着大肉棒从刘亦菲烫体内拔出，朱宜锐看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是刘亦菲的处女血！朱宜锐小心地用一旁的女孩的内裤将它们拭下。
　　朱宜锐不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到刘亦菲秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在构照光滑的宫颈口上，朱宜锐清晰地感觉到了刘亦菲的蜜壶因此而产生的照照震颤。
　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个在前世高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。朱宜锐不由得紧紧抱住刘亦菲雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着刘亦菲细嫩的粘膜，发出了“啪啪”的淫糜声音。
　　刘亦菲的臀部被朱宜锐上下左右的摇动着，他顺着刘亦菲摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　刘亦菲平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在朱宜锐的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，刘亦菲身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度。“求……求求……你……大……大哥哥……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”
　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，刘亦菲的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　朱宜锐还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着刘亦菲柔弱的娇躯。刘亦菲感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，刘亦菲就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，刘亦菲于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。刘亦菲尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。
　　朱宜锐的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。刘亦菲白皙的胴体上中下都处在了朱宜锐的控制下，更加的动弹不得。
　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，刘亦菲只得任朱宜锐摆布自己白皙的胴体。
　　反复的抽插下，刘亦菲的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。刘亦菲彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入朱宜锐粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　朱宜锐很快为身下的美娇娘变换了体位。他将刘亦菲翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。刘亦菲新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　就在美丽的女大学生痛苦的哀鸣声中，朱宜锐加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在刘亦菲光滑的宫颈口上，朱宜锐更加狂猛地在刘亦菲那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令刘亦菲忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女刘亦菲娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　刘亦菲感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”
　　朱宜锐一下又一下地不断顶插令刘亦菲连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　在刘亦菲的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。朱宜锐一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美刘亦菲的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，刘亦菲鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的刘亦菲失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被朱宜锐高超的做爱技术和耐力所征服了。


第043章 强奸刘亦菲（7）
　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”
　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　朱宜锐前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了朱宜锐的刺激感。他将刘亦菲挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着刘亦菲秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。刘亦菲的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女了，朱宜锐被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及刘亦菲那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--刘亦菲美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进刘亦菲下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。
　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　刘亦菲被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　朱宜锐逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在刘亦菲的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人刘亦菲“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的刘亦菲的下身“花谷”朱宜锐更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人刘亦菲那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在刘亦菲天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的刘亦菲只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着朱宜锐越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次刘亦菲感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。刘亦菲不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　朱宜锐肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将刘亦菲奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。刘亦菲则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　朱宜锐的阴毛已完全湿透，而刘亦菲那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。朱宜锐粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入刘亦菲体内，他的巨棒狂暴地撞开刘亦菲那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着刘亦菲体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的刘亦菲的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。刘亦菲整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，刘亦菲娇躯奋力的迎合朱宜锐的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　朱宜锐又不失时机好好奖励了她一番，他吻住刘亦菲柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得刘亦菲娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　朱宜锐的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，刘亦菲又羞又痒，她的娇躯在朱宜锐淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。朱宜锐一直将刘亦菲吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的刘亦菲那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。朱宜锐俯身吻住刘亦菲那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见刘亦菲一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让朱宜锐得逞。
　　看着刘亦菲强忍的模样，朱宜锐心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得刘亦菲浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得刘亦菲一阵心慌意乱膊，在朱宜锐的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着朱宜锐的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着朱宜锐的肉棒能快点进到体内。


第044章 强奸刘亦菲（8）
　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是刘亦菲却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，朱宜锐更加紧了手上的动作，嘿嘿的对刘亦菲说道：“茜茜，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　看到刘亦菲犹作困兽之斗，突然间，朱宜锐伸手捏住刘亦菲的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知朱宜锐猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得刘亦菲不由自种地“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看刘亦菲再度叫出声来，吵侣朱宜锐更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得刘亦菲无地自容，刚想要闭上嘴，朱宜锐再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时朱宜锐再度吻上刘亦菲那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，刘亦菲虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让朱宜锐入侵的舌头得逞，见到刘亦菲如此，朱宜锐开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得刘亦菲全身趐酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和朱宜锐入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见刘亦菲终于放弃彻底抵抗，朱宜锐再次狂吻着刘亦菲的檀口香唇，刘亦菲最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，朱宜锐舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的刘亦菲香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住刘亦菲那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……刘亦菲樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　刘亦菲娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　朱宜锐手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将刘亦菲推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住朱宜锐的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和朱宜锐的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着朱宜锐的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在朱宜锐的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住朱宜锐的身体，随着朱宜锐的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令朱宜锐行兴奋得口水直流。
　　朱宜锐非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着刘亦菲在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。
　　“这是个怎样的尤物？”
　　朱宜锐心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。朱宜锐在刘亦菲的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物刘亦菲不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。
　　娇啼婉转中的刘亦菲真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，刘亦菲花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……朱宜锐就让肉棍紧紧地顶在刘亦菲的嫩穴中，用龟头轻顶刘亦菲的阴核，他用力一顶，“嗯……”
　　刘亦菲娇媚呻吟……他连连轻顶，刘亦菲连连娇喘……刘亦菲已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……
　　在他的连连触顶下，刘亦菲“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，朱宜锐深深地顶入刘亦菲的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的刘亦菲那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了刘亦菲嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，刘亦菲那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍父哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快父父感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，刘亦菲昏晕过去了。
　　朱宜锐经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住刘亦菲俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向刘亦菲的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进刘亦菲的嫩穴----直插进刘亦菲早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住刘亦菲的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入刘亦菲那幽暗、深遽的子宫内……
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在刘亦菲的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在刘亦菲最敏感的性神经中枢上一激，刘亦菲再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在朱宜锐股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”刘亦菲美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”湿濡了一大片洁白的床单。
　　朱宜锐那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了刘亦菲的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被朱宜锐给开苞了。


第045章 再干刘晓莉（1）
　　云消雨散，床上的刘亦菲低声抽泣。
　　朱宜锐看着刘亦菲，微微一笑。正要说话，刘晓莉走了进来。朱宜锐一见，眼睛一亮，只见刘晓莉已经换上了一件蓝色美丽套装，浑身上下充满了韵味，简直诱人之极。
　　“妈妈……”
　　刘亦菲哽咽地叫了一声。
　　刘晓莉走上前，看着身上一片狼藉的女儿，心中一酸，籍儿微笑着摸着女儿的额头，说道：“怎么样茜茜？和小朱这样的猛男做爱感觉爽吗？”
　　刘亦菲一脸惊愕，仿佛不认识刘晓莉一般。她不可置信地说道：“妈妈，真的……真的是你……是你让他来……来侮辱我的？”
　　“傻孩子，这怎么叫侮辱？”
　　刘晓莉微笑道，“女人总是要依靠男人的，你的第一次早晚会失去，与其给那些不争气的人，不如给小朱这样的有钱人，以后你和妈妈也有个强大的依靠啊！不瞒你说，妈妈也和小朱做过了，也没什么啊！不就是阳具插进我们的阴道里吗？事后用水把精液洗了，还不什么事儿都没有？”
　　朱宜锐听了这句话，不禁暗自叹息这女人太强悍了。
　　“什么？妈妈，你也……你也和他……”
　　刘亦菲惊呆了。
　　“是啊！”
　　刘晓莉点点头，继而忽然想到，不如在女儿面前和朱宜锐做一次，让这孩子彻底明白自己的处境，这样有助于她屈服。
　　于是，刘晓莉将头凑到朱宜锐耳边，将这个建议说了一遍。朱宜锐大喜，阳具又再度勃了起来，大笑道：“好！茜茜，我现在就让你看看你妈妈是怎么样伺候我的！”
　　还没等刘亦菲反应过来，朱宜锐已经站起身来，从后面紧紧搂住刘晓莉丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色套装里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来。刘晓莉身子一阵颤抖，乳房被揉捏得生疼，却又舒服无比，忍不住骂道：“你这冤家……”
　　朱宜锐边亲吻她雪白的粉颈，边喘息地说道：“晓莉，我爱你！只要你好好伺候我，我会让你们母女成为世界上最尊贵的女人。”
　　说着解开她的衣服扣子，露出黑色的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。刘晓莉满脸潮红，右手伸到朱宜锐的胯下，抚摸他的大肉棒，一脸享受的样子。
　　床上的刘亦菲悄脸煞白，惊恐地看着朱宜锐搂着妈妈丰满的身子，美眸中流露出又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来朱宜锐猛地扳过刘晓莉的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，黑色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，朱宜锐把刘晓莉的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，随着刘晓莉一声呻吟，一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤抖。
　　朱宜锐紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边说道：“好美的一对奶子啊，我真没想到还有这等艳福，晓莉，爱死你了！”
　　刘晓莉淫荡地一笑，说道：“我就是要迷死你这坏蛋！”
　　只见她圣洁的乳房在朱宜锐的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，刘晓莉她闭上令人痴迷的美眸，尽情享受着这人间至乐。
　　朱宜锐的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在刘晓莉深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着朱宜锐，朱宜锐越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛和舒畅感这时朱宜锐的手已经伸到刘晓莉的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，刘晓莉白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。朱宜锐抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。刘晓莉隐秘的阴部被侵犯，登时开始呻吟起来：“啊……啊……啊……”
　　朱宜锐一把把她拖到床边，刘晓莉跪伏在床沿上，朱宜锐把她的裙子卷在腰部，刘晓莉才穿上不到一个小时的遮羞的内裤登时又被脱了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
　　朱宜锐不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在刘晓莉雪白的臀部上，刘晓莉‘啊’叫了的一声，只觉既疼痛又舒服。
　　朱宜锐见刘晓莉双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，朱宜锐闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。
　　良久，朱宜锐抬起头，拉开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　朱宜锐咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，刘晓莉再也控制不住了，尽情的呻吟起来，她雪白的手指紧紧抓住床单，不安地地扭动着两片雪白的屁股，只觉享受之极。
　　朱宜锐的阳物此时已经坚硬如铁，刘晓莉身上散发的阵阵幽香和在旁边观看的刘亦菲又激起了他强大的性欲，刘晓莉软弱无力的半推半就的假装的挣扎更使他兽性大发。
　　朱宜锐抓住刘晓莉不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。
　　朱宜锐边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　“啊……啊……好舒服……你真棒……啊……”
　　刘晓莉忘情地呻吟着，朱宜锐把刘晓莉一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。刘晓莉拼命扭动几乎全裸的娇躯，叫道：“快进来……求求你……快进来……”


第046章 再干刘晓莉（2）
　　朱宜锐紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我来了！”
　　说完下身用力一挺，“滋……”
　　的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
　　刘晓莉双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫。
　　“真紧啊！”
　　朱宜锐长出了一口气，刚才在别墅里他干的是后面，他没想到刘晓莉的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被刘晓莉的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间朱宜锐暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。
　　旁边的刘亦菲看着母亲和朱宜锐做爱的情景，她此时已经完全被眼前的一幕吓呆了：母亲刘晓莉还穿着着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在朱宜锐的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着朱宜锐疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。刘亦菲眼睁睁地看着朱宜锐丑恶的大阳物在妈妈的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着朱宜锐阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声，不禁又惊羞又怕……
　　朱宜锐抽插几百下后，拔出阳物，抓住刘晓莉一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，朱宜锐使劲扒开刘晓莉两片雪白丰腴的屁股，在相机不停闪烁的闪光灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，朱宜锐一手抓住刘晓莉凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住刘晓莉的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着朱宜锐的前后推动，刘晓莉洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
　　刘晓莉的肉洞又紧又嫩又滑，朱宜锐奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令朱宜锐爽快无比。朱宜锐把刘晓莉的洋装推上去，俊俏的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住刘晓莉吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
　　刘晓莉雪白的手指紧紧抓着床单，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着朱宜锐的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。朱宜锐又奋力抽插了五百余下后已经到了顶点，在刘晓莉阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进刘晓莉的身体里，喷洒在她的子宫壁上。
　　朱宜锐满意地拍拍她的雪臀喘息着说道：“果然是人间极品，小穴又紧又滑简直是人间极品，不过我还没玩够……你看，宝贝又大了”刘晓莉无力地叫道：“你想怎么样都随便你！我的好弟弟！”
　　朱宜锐扒下她的高跟鞋，然后把她两条修长的玉腿左右大大分开，接着扒下她还挂在身上的洋装和胸罩，她身上就只穿着白色丝袜了。朱宜锐骑在刘晓莉的身上，把阳具放在刘晓莉的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，阳具在刘晓莉柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到刘晓莉端正的下巴。胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟。
　　接着，朱宜锐又抓住她的头发，猩红的大龟头顶在她性感的朱唇上，朱宜锐用力把巨大的阳物插入她的口中，龟头直刺到刘晓莉的喉头深处，大力地动着刘晓莉的头，在她温暖的小嘴中抽插起来，刘晓莉也尽力挺动舌头，帮助朱宜锐口交。
　　朱宜锐此时也停了下来，任由刘晓莉施为，只见刘晓莉张着粉色的唇瓣，吞进分身，直到大龙头顶入喉咙深处。香唇吻上袋袋，接着再一点一点吐出。小手托住袋袋，轻柔有节奏的握捏着蛋蛋。口腔不可能像幽谷那样给分身以同样的紧缩包裹，但舌尖在大龙头上灵巧的扫动和牙齿偶尔的刮碰及温热唾液的浸泡却可带来别有风味的快感。随着心脏的急速跳动，分身一涨一缩，拍打着她的檀口。
　　“唔……”
　　刘晓莉蹙着黛眉，抬起头来，发现朱宜锐正看着她吞吐着分身，于是媚笑道：“坏弟弟，好玩儿吗？”
　　朱宜锐轻柔着刘晓莉的秀发，情动地说道：“好玩儿！姐姐这样子最美了。”
　　“你……你讨厌……”
　　刘晓莉娇嗔的啐了一口，但清澈见底的秋水杏眼中却漾起了一个温柔至极的微笑，笑中又充溢着火一般的激情。她重新垂下头，顽皮的作出要咬的架势，火红温腻的舌尖伸出，开始在龙头上游走，一次又一次的画圈。
　　刘晓莉荡漾着水波的双眼，就显得格外晶亮：“小坏蛋，舒服吗？”
　　姐姐俏皮的斜着脸，娇柔的问。
　　“姐姐，我爱你！”
　　朱宜锐顿时一阵酸麻，情难自禁伸手去抚摸她的脸。
　　心爱的女人肯把分身衔在嘴里，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。刘晓莉开始剧烈的摆动头，长发不时扫到他的肚皮上，痒痒的。同时朱宜锐的快感也越来越强。终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，再也把持不住朱宜锐，一泻如注，呛得她热泪盈眶。刘晓莉又动情又娇羞地将滚烫的岩浆部分吞咽下去，美目含春地妩媚地看了他一眼，粉面绯红地跑了卫生间。
　　朱宜锐嘿嘿一笑，转过头望着惊呆了的刘亦菲，说道：“茜茜，你看，你妈妈都从我了，你也从了我吧？”
　　刘亦菲呆呆地看着这一切，一句话也不说。
　　良久之后，刘晓莉从卫生间里出来，再行劝说。此时刘亦菲眼见事情已然如此，自己也已经没了清白，又看看这房子的豪华，在轮番劝说下，终于心理防线被冲破，答应了和母亲一起做朱宜锐的女人。
　　朱宜锐大喜，当下也不想再折腾了，搂着儿女在床上睡了起来，梦里还做着享受齐人之福的美梦，可谓快活无比。


第047章 大干凯特（1）
　　第二日一早，朱宜锐起床，梳洗之后，刘晓莉去厨房煮了早餐，朱宜锐三人吃完之后，朱宜锐笑着跟二女吻别，并对刘晓莉说让她去找个保姆回来伺候，刘晓莉笑着答应了。
　　※※※
　　下午
　　纽约美乐大学。
　　此时正是放学时期，凯特一个人默默地走出学校，心中不停地转着念头，心想昨天一天为什么朱宜锐都不来找她？朱宜锐昨天为什么一天没消息？
　　忽然，凯特愣住了，因为前方停着一辆车，一辆漂亮的银色敞篷车，车上摆满了鲜花，旁边一人靠在车声，身穿漆黑西装，容貌俊雅，身材高大，正是朱宜锐。此时的他真的是风度翩翩，旁边走过的男女同学都不自禁地会多看上他两眼，不过在男人眼中是嫉妒，女人眼中是仰慕。
　　朱宜锐一见凯特，立刻微笑着走上前，说道：“宝贝，我可在这里等你很久了，你可终于出来了！”
　　凯特回过神来，脸一红，说道：“你……你怎么会在这里啊？还有，昨天一天你去哪里了？！”
　　朱宜锐笑道：“昨天我有些事情要办，就没来找你。今天我来主要是接你放学的，另外，再送你点儿礼物！”
　　“什么礼物？你前天送我的已经够多了，不需要……”凯特说道。
　　“别这么说嘛！你看这个礼物怎么样？！”朱宜锐指着那辆车说道。
　　“啊？你……你是说……说把这辆……这辆车……”凯特惊呆了，一时间无话可说。
　　“当然……我想，你应该会开车吧？”朱宜锐笑道，在美国16岁以后还不会开车的人实在寥寥无几，大多数州的法定16岁就可以考Senior版本的驾照，18岁考正式驾照，凯特已经过了十八岁，已经可以开车了。
　　“我……我会是会，可是……可是……”凯特结结巴巴，不知道说什么好。
　　周围路过的女学生听说这个年轻的华人少年居然送了辆豪华车给凯特，都不禁又惊又妒，心想这样的好事儿怎么没落到自己头上。
　　“可是什么？难道你嫌这车不好？这可是最新款的奔驰SLK，难道不好吗？”朱宜锐笑道。
　　“不是不好！只是这礼物太贵重了，我……我不能……”凯特结结巴巴地说道。
　　“能有多贵重？还能有我那天送你的”希望”贵重？好了，我们上车，兜风去了！”说着，朱宜锐不由分说，一把抱起凯特，放到副驾驶席上，接着打开车门，打火奔驰而去，惹得众男女同学羡慕不已。
　　一路之上，朱宜锐给凯特讲解这样的名车的一些性能，还有开动的技巧。凯特越听越是晕眩，想到前几日还是一文不名的穷丫头，今天就坐上了这样的名车，而且只要自己点点头，车就是自己的了，这前后的差别，当真让人措手不及。
　　※※※
　　一路开着车，来到一处别墅小区，这里的别墅虽然比不上刘亦菲母女的豪华大宅，但是贵在小巧雅致，景色宜人，房子样式很好，并且距离市繁华区很近，所以虽然房子是天价（至少在一般人看来是这样），但是依然有很多富商大贾、政界高官在此买房子，来个金屋藏娇之内的什么。
　　凯特不明白朱宜锐为什么带她来这里。朱宜锐开着车行了进去，来到的两栋大别墅前，这两栋大别墅全都是两层建筑，样式要比其他这里的别墅更加美端，呈典型的欧式风格，别墅后面各有一个花园，里面假山丛立，鸟语花香，还有一个小小的喷水池，可谓景色宜人。
　　朱宜锐下了车，微笑道：“凯特，从此，这两栋房子就是你和你的家人的了，你爸爸妈妈可以住一栋，你可以住一栋，这里离你的学校又不远，很方便的！”
　　“什么？！”凯特又惊呆了，颤抖道，“你……你说把这……这两栋别墅给我们……不！朱，你不要在开玩笑了！”
　　“谁跟你开玩笑？”朱宜锐笑道，“我这个人从来不开玩笑，凯特，这里真的是你们日后的家，它将属于你们！你们再也不用在哪破旧的小屋里面生活了！相信我！凯特，你们会过得比谁都好！”
　　“不！不行！我们不能收！不能收你这么贵的房子！我……我要走了！”凯特吓得连连摆手，转身便要走。
　　“等等！”朱宜锐拦住她说道，“凯特，不要急着走嘛！你都已经收了我的海洋之心还有我那么多礼物，还有这辆车，这两所破房子就不要推脱了！我们进去看看吧！”
　　“啊？什么？破房子？这是破房子？”凯特看着眼前的雄伟别墅，心中实在无法把它和破房子联系在一起，糊里糊涂的就被朱宜锐拉进了房子里。
　　饶是凯特已经做好了心理准备，但此时看到别墅内的风光，依然吓傻，一句话也说不出来。
　　但见这两件别墅都有三百多个平方，里面不论是客厅、饭厅、厨房、卧室都大而豪华，甚至厕所都比凯特家的最大的客厅打上四五倍，整间房子装修得十分气派，而且地板光滑，水晶玻璃的桌子、电视柜等擦拭的亮晶晶的，沙发呈白色，质地十分柔滑有弹性，而且十分美观，一间别墅的卧室起码有十间之多，里面床更是美丽的蕾丝床，有单有双，搭配的十分完美，另外还有游戏室、运动室和书房等场所，整个布置简直豪华无比。
　　凯特参观完这间房子，一脸复杂地看着朱宜锐。朱宜锐微笑着看着她，问道：“怎么样凯特，对着房子还满意吗？”
　　凯特咬咬牙，说道：“这房子我自然没什么不满意的，只……只是朱，你为我弄这些，值得吗？我……我不配！”
　　“不！你配！”朱宜锐忽然一把握住凯特的手，说道：“凯特，你知道吗？我爱你！我从第一眼见到你开始我就爱上你了！我多么想照顾你，永远呵护你，让你不再受一点儿委屈，你的魅力，你的端庄，你的圣洁这些天一直在我心里回荡，我为你付出了真心，我希望你成为我的女人！让我可以保护你！可以吗？凯特，做我的女人吧！我会对你好的！”
　　凯特被朱宜锐的这番话说得呆住了，朱宜锐眼见机会难得，立刻上前，一把抱住凯特，就吻向了她的嘴唇同时双手在她身上不停地乱摸。
　　凯特大吃一惊，拼命挣扎，但是她又如何是朱宜锐的对手？朱宜锐死死地抱紧她，大嘴在她的唇上不停地吮吸交缠，一只手在她的大乳房上尽情地游走着。
　　凯特不停地挣扎，但是朱宜锐不会放过她。忽的，朱宜锐将她抗了起来，便朝房间走去，凯特大叫道：“朱！你放开我！我不要……你放开我！”但丝毫无济于事。


第048章 大干凯特（2）
　　进到房间，朱宜锐嘿嘿一笑，将凯特扔在蕾丝床上，翻转身子把倒在床上还没做出反击的凯特来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　凯特“嘤咛”一声，瞪大双眼看着近在眼前的朱宜锐，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得朱宜锐立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。
　　全身受挫的凯特想通过扭动身躯来拜托朱宜锐的掌，谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。虽然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。
　　凯特娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……朱……不要……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　“别动！你要在动，我立刻剥光你的衣服强奸你！要是你不动，说不定我还会放过你！”朱宜锐忍受着凯特玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道
　　果然凯特一听，不敢在乱动，朱宜锐伏身大胆地盯着她，凯特慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是红润的有些大的嘴唇，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　看见凯特那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，朱宜锐热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎，一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色凯特的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色凯特拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。 可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色凯特的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰。
　　“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……朱……你……你说过要放过我……”凯特娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，朱宜锐那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚凯特乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅。他两根手指轻轻地夹住凯特那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　特娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　感到凯特不再挣扎，朱宜锐欣喜若狂，俯身吻住凯特那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。朱宜锐含住凯特那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，凯特樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　“别……别这样……求……求你……求你……我们……我们应该多交往一阵子……一阵子才……才做的……”凯特虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　美艳绝色、秀丽清纯的凯特羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软。她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛， 魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，凯特全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　朱宜锐狠命脱下凯特的牛仔裤，看到雪白的大腿和粉红色的三角裤，朱宜锐兴奋地直喘气，用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　凯特初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷彿直透进下体深处的花径。


第049章 大干凯特（3）
　　朱宜锐感到凯特的下身越来越热，凯特的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在丽媛体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　凯特感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片
　　突然”丝”的一声，感到胸口一凉，原来，朱宜锐脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的凯特已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，凯特羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　朱宜锐用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着凯特薄薄的三角内裤，轻轻一按凯特饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的凯特娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在朱宜锐眼前。
　　只见凯特那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的凯特忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，凯特芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　朱宜锐一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住凯特的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着凯特那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进凯特的下身。
　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从凯特小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。朱宜锐在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情凯特那娇软稚嫩的花瓣。
　　“啊……啊……啊……”凯特脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　他挑逗着凯特那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见凯特下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出凯特的下身，粘满了他一手。凯特娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　朱宜锐伸出舌头在凯特那粒稚嫩而娇傲的凯特玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的凯特草莓。
　　凯特被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住朱宜锐的虎背熊腰。朱宜锐的双手紧紧捏住凯特玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的大肉棒在冲刺，破了凯特的童贞之躯，开启凯特这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍凯特全身，她意识到朱宜锐已突破了她的处女膜，他的巨龙穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　“凯特，我要你永远做我的女人。”朱宜锐得到了梦寐以求凯特的初红，他感觉到肉棒一瞬间便刺穿了凯特体内的柔软女膜，配合着凯特花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，凯特幽谷花径内里的阻力突然减小了，朱宜锐滚烫坚挺的下体已是”突”地深入了一大半。
　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……疼……我……我好疼……住手……啊啊……”凯特浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她没有咬朱宜锐的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　凯特突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被朱宜锐所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上凯特的处女幽谷又显得狭窄异常，朱宜锐膨胀粗大的肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。凯特修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　凯特激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住朱宜锐厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。


第050章 大干凯特（4）
　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了朱宜锐迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，凯特那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，朱宜锐轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。
　　暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的巨龙，扩张被撑开的处子幽谷四壁。 朱宜锐不忍心再让凯特疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，朱宜锐还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但朱宜锐整个下体巨龙已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下巨龙顶端的圆形充血盖头还停留在凯特神秘的幽谷内。随着他下体巨龙的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从凯特幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是朱宜锐喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽凯特最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　凯特首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过朱宜锐这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想朱宜锐对自己大肆宠怜一番，可是碍于凯特固有的矜持，虽然极度渴盼朱瑞的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　朱宜锐大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而凯特娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求朱宜锐进一步的深入。
　　此时朱宜锐要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。朱宜锐的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的凯特，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然凯特此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破凯特处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女凯特的花芯。
　　朱宜锐不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入凯特的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了凯特神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。朱宜锐的昂然挺立的欲望终于在凯特神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。”曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。朱宜锐不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　当朱宜锐碰触到她体内澎胀的花芯时，凯特的花芯在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望朱宜锐的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着朱宜锐的节奏动作起来。
　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从朱宜锐的脸上流滴到凯特的脸上，凯特的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了朱宜锐的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　“啊……恩……啊……朱……我……我好爽……恩……好舒服……啊……啊……恩……舒服死了……你……你的阳具……好雄伟……恩……啊……啊……我……我的……我的阴道……阴道好充实……好舒服……啊……”被处女破瓜的凯特没有预料的那样疼痛，她感激朱宜锐那无微不至的前戏，让她的第一次少有疼痛只有欢愉。
　　朱宜锐在凯特处女花苞内疯狂抽插，火烫直烙着凯特柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的凯特舒爽至极。凯特挺腰迎合，朱宜锐的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得她感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龙头不断从她的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，凯特拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
　　凯特拼命扭动玉臀，享受着生命中第一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花芯吸吮龙头，阳具顶撞花芯， 凯特初承云雨，几下就到了高潮。
　　“啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好朱……好哥哥……好的……好多大……大阳具……大鸡巴……恩……啊…………我…………我受不了了……受不了了……要……要丢了……啊……我泄了……我……泄……泄出来了……“朱宜锐的抽插令她不住欢叫，溃不成军，很快凯特浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出。


第051章 大干凯特（5）
　　射出宝贵的玉女春水后，“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……喔……”凯特花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　渐渐醒转过来的凯特终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙，凯特芳心不禁又羞又气又恨又爱，玉靥上丽色羞红娇晕如火，却不敢说出自己目前的处境。想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉。凯特不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着朱宜锐的腰身。她羞窘之下，于是咬了朱宜锐的肩膀一口。
　　朱宜锐“哎呀”一声怪叫，盯着凯特那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小凯特，要不要再来啊？”
　　听了他这一番话，凯特又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，让开，我要穿衣，我……我还要去警察局告你强奸……”
　　朱宜锐一听，口中嘻嘻说道：“我就要叫你小凯特，你要去警察局告我强奸也可以！但我要现在玩儿你一次！”说着，一翻身将凯特那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　“你……你……别乱动……疼……”凯特羞愤地正想挣扎，却被朱宜锐轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　朱宜锐看着一丝不挂、玉体横陈的凯特犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“小凯特，是不是要休息一下？！”
　　凯特羞涩地点点头，却不见朱宜锐放她下来，而且下体还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来？”
　　朱宜锐抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“小凯特，老公想它们在一起。”
　　凯特用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……还有，你不是我老公，你是……你是可恶的强奸犯……”
　　此时凯特在床上表现出少妇的妩媚、羞怯、矫情、温顺的风情，朱宜锐看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的凯特立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“坏……坏蛋……，你的……怎么又变大……”
　　朱宜锐抚摸揉捏着凯特凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小凯特，我的什么又大了？”
　　凯特急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了朱宜锐的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”朱宜锐啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道
　　“你……我不说……”凯特眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道
　　朱宜锐大笑道：“小凯特，你说不说，不说它可又要教训你了。”作势又要抽插的样子。
　　吓得凯特连忙按住朱宜锐的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还闲欺负得我不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　朱宜锐什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说庞然大物的，他只好搂抱紧了凯特，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，小凯特，我的好乖乖，你不要哭，都是我不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”
　　“你……你能答应我什么？虽然做爱没什么，可是我的第一次也是很珍贵的，就这么没了我不甘心！我非要让你坐牢不可！”凯特叫道。
　　“哈哈哈，不要口是心非了凯特，如果你真的想告我，恨我，那现在就不会这么跟我说话了，你其实刚刚和我做爱之后就很想一直和我做了对吧？”
　　“你……你乱说，我……我才不想和你做爱呢！你这个禽兽！无奈！强奸犯！色魔……”凯特捶打着朱宜锐的身体哭叫道，只是眼中没有一滴眼泪，看起来倒像是在撒娇。
　　“哈哈哈哈哈……还嘴硬？我他娘的干！”说着，朱宜锐身子一动，又开始了抽动。
　　“嗯”凯特端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　“唔……”凯特芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着朱宜锐一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进凯特的花径深处，朱宜锐感到自己的大肉棒完全顶进了凯特的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的凯特花径的每一分空间。在凯特情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　朱宜锐的雄躯在凯特美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而凯特则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　凯特柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在朱宜锐的娴熟的做爱技巧中，凯特情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住朱宜锐宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受朱宜锐的雨露滋润。


第052章 大干凯特（6）
　　朱宜锐那火龙也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在凯特雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　凯特艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住朱宜锐宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入凯特那火热深遽的幽暗花径内。
　　朱宜锐用他那异于常人的庞然大物大肉棒，把胯下这个千娇百媚的凯特的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵凯特那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　凯特娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　朱宜锐像一匹脱缰的野马，不停地在凯特修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着凯特的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，凯特下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进凯特娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内
　　粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的凯特下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”一声羞答答的娇啼，凯特经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的大肉棒紧胀着凯特那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住凯特下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，凯特一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好朱……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好朱……朱哥哥……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……恩……啊……我……我永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……我要了……我……要……我要你做我的男人……啊……“”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”凯特感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，凯特一阵急促地娇啼狂喘，”啊……啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着朱宜锐的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进朱宜锐肩头的肌肉中，凯特体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　朱宜锐意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，凯特全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。凯特闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望朱宜锐再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住朱宜锐的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　不知过了多久，凯特身体某部分猛烈一缩，大叫一声。朱宜锐也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在凯特的子宫里。
　　接着，二人都趴在床上低声喘息，朱宜锐搂抱着凯特，只觉身下的女神是那般美丽高贵，自己简直是世界上最幸福的男人啊！


第053章 订婚典礼（1）
　　云雨过后，朱宜锐一手搂着凯特，一手还在她美丽的乳房上轻轻抚摸，柔声说道：“凯特，怎么样？刚才快乐吗？你还要告我吗？”
　　凯特娇媚地靠在朱宜锐的怀里，说道：“如果你不要我了，抛弃我了，我就去告你！”
　　朱宜锐大喜，亲了亲凯特，说道：“你放心！小凯特，我一定会永远珍惜你，爱护你的！”
　　“那……”凯特迟疑了一下，说道，“你能回答我一个问题吗？”
　　“说吧！”朱宜锐笑道。
　　“你，是不是还有别的女人？”凯特问道。
　　朱宜锐一愣，继而沉默了一下，说道，“是的！”
　　“我就知道！”凯特眼睛一红，说道，“我就知道你们这样的有钱人肯定是身边美女一大堆，我都已经把身体交给你享用了，也不知道日后你会不会把我一脚踢开……”
　　“不会的！绝对不会的！”朱宜锐大叫道，“凯特，你相信我！我绝对不会让你离开我的，我们一定会永远在一起的！就算你要离开我，我也一定会尽全力把你追回来！你相信我！”
　　“哦，但愿你没有骗我！”凯特有些不高兴地说道，她的意思就是已经不计较朱宜锐还有别的女人了，并且愿意跟朱宜锐在一起了。
　　朱宜锐大喜，当下又是一大通甜言蜜语砸过去，直把凯特说得喜笑颜开。
　　当天，凯特就让自己的爸爸妈妈都搬去了别墅。萨姆见到这么高档的别墅，自然是十分高兴，但是莫丽则是心中大是不安，反复追问女儿是怎么回事。凯特也不隐瞒，将做了朱宜锐情妇的事情告诉了莫丽，莫丽听了又惊又怒，大叫绝不同意，但是在萨姆和凯特的轮番劝说下，莫丽最终还是妥协了。
　　而在之后十几天里，朱宜锐便沉侵在学习当中，为了让自己三个月内大学毕业，朱宜锐充分的发挥了自己的天才头脑，努力地吸收着知识，学识日夜间渐涨，有的时候在别墅里面和苍井空三女玩玩儿3P，或者去找刘晓莉母女或凯特过夜，日子过得那是相当舒畅。
　　但接下来的一段时间里，朱宜锐却有的忙了，他和莉莉的订婚典礼时间已经越来越近，虽然只是订婚，但是世界各国的贵族首脑全都会赶来，不可谓不热闹。朱宜锐这几天也开始忙了起来，暂时没有功夫再去陪凯特她们，所以倒让三女颇有些不喜欢。
　　朱宜锐的订婚仪式还有几天才开始，不过这些天已经有世界各地的宾客来到朱家庄园，他们的到来让整个朱家庄园的保安级别上升到最高。朱家庄园的上空已经给美国政府划为禁飞区，只有朱家的朱氏卫队的直升机和美国军方的军机可以使用。朱家庄园的外围也驻扎了一个瑞士特种装甲营，洛桑莱蒙湖上也有数艘瑞士军方的炮艇在24小时巡逻。而朱氏卫队的成员也取消了所有的休假，他们要保证来到的宾客的安全。
　　美国两大家族的族长带领自己的直系子弟是最早到的一群人，接着就是英国的皇室成员在查尔斯王子带领下到来。还有西班牙、荷兰、比利时、挪威和瑞典的皇室成员也都派出了庞大的代表出席，欧洲的其他各国如法国、西德、意大利和希腊也都由政府高官代表自己的最高领导来到瑞士出席婚礼的举行。他们的到来都是朱宜锐亲自出来迎接，要不就是朱道尘和黄茹亲自欢迎。
　　这一日正是订婚排队的开始，美国的国务卿到了，中国国家副总理也来到，日本的外相和新加坡的总理也都来了，世界各国的首脑或者高级家族的成员也悉数到来，朱宜锐毫不怀疑如果这个时候有人扔一颗炸弹进来，世界一定会大乱的。
　　此时朱氏庄园内已经摆满了酒食，但众人都只是和红酒、聊天，没有一个人吃东西。
　　莉莉今天非常漂亮，只见她的头发盘了起来，天姿国色的脸上薄施脂粉，越发显得清纯动人，一身雪白宫廷贵族礼服将她完美的身材衬托的楚楚动人，整个人身上充满了清新和美丽之气，让人越发痴迷。
　　此时莉莉正在房中休息，朱宜锐则身穿礼服，正在不停地忙着招呼客人，就在此时……
　　“小锐，你看这是谁？”朱宜锐正忙着和洛克菲尔家族的族长说话。忽然，黄茹的声音传了过来。
　　朱宜锐转过头一看，只见黄茹带着三个女人走了过来，一见这三个女人，朱宜锐不禁呆了一呆。
　　只见其中一个女人是个性感少妇，三十岁左右年纪，秀丽的脸庞楚楚动人，如画般眉毛下有一双动人眼眸，小巧的鼻子，及肩的秀发黑亮顺滑，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，一身贵族的打扮勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　另外两个女孩二则是双胞胎，和那少妇长得很像，都是十六七岁年纪，杏眼琼鼻，点绛红唇，秀发如墨，一身华服，脸上都薄施脂粉，皮肤晶莹胜雪，浑身光华隐现，丰神如遇，玉体修长曼妙，婷婷站在那如同静谧的兰花，气质钟天地之灵慧，让天上的明月仿佛都黯然失色。
　　朱宜锐一惊，赶忙对洛克菲尔家族的族长说了声失陪，走过去说道：“妈妈，这三位是……”
　　“哎呀小锐！你怎么连你姑姑都不认识了？！姑姑小时候可白疼你了！”黄茹还没说话，那少妇已经咯咯笑道。
　　“啊？！姑姑？您是……您是慧玲姑姑？！哎呀！想起来了想起来了！”朱宜锐一拍脑门儿大笑道，“那这两个一定就是蓉蓉和喜冰了？哎呀！都五年没见了，也难怪不记得了！”
　　这个慧铃姑姑，就是朱宜锐的老爸朱道尘的亲生妹妹朱慧玲，也就是朱宜锐的亲姑姑，她二十三岁那年依靠家族联姻嫁给秦氏家族的长子秦云辉，生育了一对双胞胎姐妹，便是这秦蓉蓉和秦喜冰，夫妻之间倒也算恩爱，而朱慧玲也非常疼爱朱宜锐，朱宜锐也很喜欢朱慧玲，朱慧玲甚至曾经提出要朱道尘把朱宜锐过继给她，可因为诸般原因所以没有成功。
　　五年前秦云辉得了疾病去世，朱慧玲很是伤心，便带着当时年仅十一岁的两个女儿去了香港发展，在那里开了一家证劵投资公司，依靠家族的实力和地位，朱慧玲很快就成为了当之无愧的香港股票女王，而她也再没回过家，所以依靠朱宜锐的记忆，这个姑姑今日也是五年来第一次见到。


第054章 订婚典礼（2）
　　“表哥，好久不见了！”“表哥！恭喜你订婚了，小妹祝福你们白头偕老，永结同心！”蓉蓉和喜冰对朱宜锐都很是热情，拉着他的手高兴地叙旧。
　　朱宜锐看着这两个美丽的双胞胎，心中很是喜欢，当下笑道：“哎呀蓉蓉喜冰，真是好多年没见了，你们都长成大姑娘了！看来日后也不知道那两个幸运男人会娶了你们啊！”
　　“表哥你别说笑了，我们哪儿有莉莉姐姐美啊？！”“是啊！表哥，你才是艳福不浅呢！”二女笑道。
　　三人互相说笑了几句，朱慧玲笑道：“怎么？小锐，光和你亲爱的两个小表妹说话，就忘了姑姑了啊？”
　　朱宜锐一惊，赶忙笑道：“哪儿敢啊？我就算是忘了谁，也不敢忘了姑姑您啊！侄儿可是一直想念您啊！”
　　“贫嘴！”朱慧玲笑道。
　　黄茹说道：“小锐，你之后不是要去中国吗？那有没有想过去香港啊？”
　　朱宜锐一愣，笑道：“香港当然要去了，那可是国际大都市，不去玩玩儿怎么成啊？！”
　　“那正好！”朱慧玲说道，“小锐你到香港就住在姑姑那儿，一家人亲热嘛！今日香港的四大家族中人也都赶来了，我带你去认识认识他们吧！”
　　“哦！好！”朱宜锐哈哈笑道。
　　朱慧玲带着朱宜锐来到一张桌前，只见那里聚集了一大帮华人。他们一见朱慧玲来，都立刻微笑道：“朱女士！”显然对朱慧玲十分看重。
　　朱慧玲笑道：“诸位，这位就是我的好侄儿，这次订婚派对的主角朱宜锐。小锐，我来给你介绍！”说着，朱慧玲指着一个六十来岁的老人说道：“这位是香港董氏家族的族长董建华先生，也是现今香港的第一任特区行政长官。”
　　朱宜锐一听这人居然就是香港第一人特首，不禁吃了一惊，赶忙和他打招呼。董建华笑道：“小锐，你果然是人中之龙啊！朱女士，你们家能有这样的传人，真是天大的幸事。小锐，日后来香港如果有什么事的话就找董伯伯，董伯伯一定会帮助你的！”
　　“谢谢董伯伯！”朱宜锐笑道。
　　接着，朱慧玲又向朱以锐介绍了其余三大家族唐家、田家和荣家的家主，这些人在香港就等于是皇帝，朱宜锐日后要去香港玩儿，指不定还需要他们帮忙，当下就热心和他们相交。
　　“爷爷，这位就是朱少爷吗？”忽然，一个娇嫩的女声传了过来，朱宜锐转过头一看，只见一个二十岁左右的美丽女孩儿走了过来，走到了董建华的身边。
　　董建华呵呵一笑，说道：“小锐，跟你介绍一下，这是你董伯伯我的小孙女儿，叫董静涵，她可是我们家的宝啊！小函，你说的没错，他就是小锐，你们认识一下吧！”
　　朱宜锐打量着董静涵，不可否认，董静涵绝对属于那种女王型的女人，一头乌黑的秀发束在脑后，显得高贵典雅；魅惑四射但又生威的凤目，闪亮的眸子总是放射着令人畏惧但又美丽的光芒。她那近乎于完美，宛如艺术品般的极品脸蛋，此刻不带一丝表情，冷漠却让人感到神圣不可侵犯的女王气质表露无疑。她身上穿着一套蔚蓝色女式晚装，但这并不能掩盖她那完美的身材，相反，在晚装的衬托下，她那怒挺的玉峰，盈盈一握的蛮腰，翘挺的丰臀，修长的美腿被勾画地淋漓尽致。
　　只见董静涵伸出娇嫩的玉手，微笑道：“朱少，早在香港就听朱阿姨提起过你的名字，我就一直在想你是个什么样的人，今天见了，觉得你跟我想的差不多，非常帅气！”
　　朱宜锐微笑着伸出手，说道：“董小姐客气了，像你这么漂亮的小姐也能赏脸来参加我的订婚宴会，我真是觉得很荣幸，你也不要叫我朱少了，别这么见外，就叫我宜锐吧！”
　　“也好！宜锐，日后如果你到香港来玩儿就尽管来找我，我给你当导游，让你看看香港的美好风光。”董静涵笑道。
　　“哈哈！我可不敢让您这么尊贵的角色为我当导游啊！”朱宜锐笑道。
　　“哪里哪里，比起您，我这个黄毛丫头又算得了什么呢？”董静涵笑道。
　　接下来，订婚仪式正式开始
　　此时，朱家庄园外的草地上已经用红地毯围起一个作为主礼的小台，周围放满了鲜花
　　一男一女两个主持人站在上面负责当司仪。
　　“今晚很高兴可以来到这里主持朱宜锐先生和莉莉.莱尔.摩根小姐的订婚典礼，同时也欢迎来到典礼现场的所有来宾。”男司仪的话刚落下，现场的人都报以热烈的掌声。
　　“现在先请我们今晚的主角上来和大家见个面。”随着女司仪的话，朱宜锐和莉莉携手走进了会场。大家看着这对璧人翩翩走来，给予的掌声就一直没有断过。
　　接过女司仪递过来的咪头，朱宜锐满脸笑容的对着所有人道：“今晚大家能够百忙中抽时间来到这里参加我和莉莉小姐的订婚仪式，在这我先对大家说声谢谢。”说完就和莉莉向着下面的人鞠躬道谢。“这里不但有我的好朋友，还有看着我成长的前辈，还有就是和我家里关系良好的长辈。你们能够到来见证这个时刻我真的是不知道该说些什么话好了，不过我还是要表示衷心的感谢。谢谢你们。”众人又是一阵鼓掌，叫嚷之声十分喧闹。
　　接下来就是在所有人的和朱道尘夫妇的见证下两人交换了订婚戒指，宴会也在朱宜锐和莉莉跳第一支舞开始而高涨起来。
　　接着，莉莉便被黄茹神秘地带走了，而朱宜锐也被朱慧玲带到一边，不让他接待客人。朱宜锐有些奇怪，但还是没说什么。
　　过了一会儿，黄茹神秘兮兮地走了过来，对朱慧玲点了点头应，朱慧玲拉起朱宜锐就要走。
　　朱宜锐一愣，问道：“干什么姑姑？！要带我去哪儿啊？”
　　“当然是带你给我们朱家造下一代去了！”朱慧玲笑道。
　　“啊？”朱宜锐愣住了，彻底愣住了。
　　朱慧玲和黄茹带着朱宜锐走进别墅，来到一间卧室前，一把将朱宜锐推了进去，黄茹叫道：“好好享受啊！小锐，祝你好运！”说着，“砰”地一声关了门。
　　朱宜锐嘀咕了一句，走进去一看，愣住了，只见莉莉坐在沙发上，正羞涩地看着他。


第055章 和莉莉做爱（1）
　　朱宜锐疑惑地走上前，低声道：“莉莉，这……这什么意思啊？”
　　“呆木头！”莉莉骂了一句，说道，“还能有什么意思？当然是让你搞我了！”
　　“啊？这……这不太好吧？我们还没有正式结婚？你……你不是要把它留到新婚之夜吗？”朱宜锐吃惊地说道。
　　“我是想！可是……”莉莉有些羞涩地说道，“可是爷爷他们不同意，他们想早点儿抱孙子，他么三年或婚礼可以等我们二十几岁的时候在举行，但是……但是这种事情比现在就做！我准备好了！你来吧！”说着，莉莉挺了挺丰满的胸部，那样子说不出的可爱。
　　朱宜锐听了这话，心中狂喜，心想做就做，谁怕谁？当下坐到莉莉身边，试探性地将手向莉莉大腿摸去，碰了莉莉一下，莉莉没动，朱宜锐就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤再说。
　　在朱宜锐的手掌贴到莉莉臀部的曲线时，莉莉整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒不过莉莉的反应让朱宜锐稍微稳定了下来，朱宜锐慢慢摩挲着莉莉的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受莉莉弹性十足的小屁屁。
　　朱宜锐不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸莉莉的乳房，只觉得莉莉的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，莉莉那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过莉莉似乎还是有点怕怕的样子。
　　朱宜锐的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，渐渐的深入了腹地，已经触摸到莉莉的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，莉莉不禁地“哼”了一声
　　阴毛摩擦着手，朱宜锐感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩。水帘洞找到了，朱宜锐马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小指撑开了莉莉的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得莉莉既陴麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地朱宜锐感到手都湿了，莉莉的淫水可真不少呀，朱宜锐就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，莉莉又不禁地哼了一声。朱宜锐的手指不断地与莉莉的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那麽难了。
　　过了一会儿，手指好像碰到了什麽阻碍，到了，到了，到达处女膜了。朱宜锐没敢再深入，手指与莉莉的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻後，莉莉的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把莉莉两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，朱宜锐当然上面也不会错过了，于是，另一只手也不安份地从莉莉的上衣下摆游了上去。
　　原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此朱宜锐的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，居然无法再前进。
　　朱宜锐向莉莉看了一看，见莉莉没什么反应，反而有种满足感。干脆一不做二不休，朱宜锐的手绕到莉莉的背後，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。
　　这次就没多大的障碍了，朱宜锐把莉莉的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧。是粉红色的，这处女可能有粉红色的爱好吧！
　　把胸罩丢在一旁，朱宜锐的手继续在莉莉的波中耕耘，心想好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，手在两个波峰之间游来逛去。
　　正当朱宜锐在上下其手、其乐无穷时，朱宜锐的阳具也充满血，涨得厉害，让朱宜锐觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制。
　　而此时，莉莉再也忍受不住了，迫不及待地搂着朱宜锐，对朱宜锐又亲又吻的，叫道：“朱，我爱你！我是你的的妻子了！搞我吧！”两手还不断地去脱朱宜锐身上的衣服。
　　朱宜锐知道刚刚只不过让莉莉尝到甜头，但却还意犹未尽，所以朱宜锐也主动地脱去莉莉身上的礼服，反正现在外面的人忙着和父母和岳父岳母大人他们聊天，也没人顾忌自己二人，母亲她们又非要自己搞这美人，那就先吃了这小妮子再说。
　　两人坐在床的边上，异性间的强烈吸引，使两人不由自主地紧紧拥抱在一起，并且热情地接吻。
　　朱宜锐感觉莉莉那温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上，就伸出舌头撬开莉莉的嘴唇探进去；莉莉心里不由得“砰砰”直跳，心慌意乱中任由朱宜锐的舌头在自己嘴里扰弄，两人狂热地将各自的初吻献给了对方。此时，朱宜锐竟来了性欲，阴茎挺得硬硬地，把双手摸向莉莉的前胸，莉莉感觉到了，心里一惊忙挣扎着推开，心跳得紧。
　　莉莉娇躯不堪刺激地强烈抖颤，两片嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上朱宜锐的脖子，沉醉在朱宜锐的热吻里。
　　莉莉实在是太美了，朱宜锐此时天旋地转，彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将对怀内美处女的美丽的的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福，感动得让朱宜锐不由双手一紧，恨不得将怀中的美少女融入自己整个心里。
　　朱宜锐抱紧绝色美处女的双手，不由自主的在美处女腰腹间揉捏抚摩，不几时，莉莉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了朱宜锐的决心，一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美处女娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美处女光洁的额头开始渐次而下，经过美处女的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美处女的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但朱宜锐仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的美女似乎也已动情，放松了身体，随着朱宜锐的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着朱宜锐男性的欲望。
　　终于朱宜锐的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美女交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸莉莉丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　朱宜锐只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了莉莉那高耸坚实的玉峰，想来是莉莉平常勤练运动的关系吧！朱宜锐只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……


第056章 和莉莉做爱（2）
　　含苞未破、尚是处女之身的莉莉立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，
　　“嗯……”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　这时朱宜锐便不再顾虑，把双手也伸到了莉莉的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……莉莉眼睁睁地任由朱宜锐这色狼那双大手在自己的胸前抓捏揉弄……
　　朱宜锐两指一并，捏住了莉莉圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的朱宜锐，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　朱宜锐一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　朱宜锐能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦莉莉的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。
　　朱宜锐越来越放肆，双手揉、搓、抓、捏，莉莉两团粉嫩的娇乳在朱宜锐的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让朱宜锐的情绪到达了前所未有的端点，朱宜锐只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　将莉莉的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，朱宜锐一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着莉莉那独特的少女体香。
　　朱宜锐一边用双手揉着、捏着莉莉的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着莉莉的小乳头，让莉莉身不由己的用两手紧抱着朱宜锐的头，一边喊着：“哦……哦……朱……好……好棒的感……觉哦……哦……老……老公……莉莉……莉莉爱你哦……喔……”莉莉的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　“老公，轻点……”
　　朱宜锐再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起莉莉的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色美处女那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……
　　当薄薄的春衫最终从莉莉那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但朱宜锐决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，一袭薄薄的内衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　莉莉脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是莉莉的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　混合的香气刺激着朱宜锐的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，朱宜锐还是看清了莉莉金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色美处女狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　朱宜锐小心脱下鞋袜，爬上床去，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色美处女：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。
　　“老公，你温柔一点，让我在第一次中享受到快乐……”
　　朱宜锐不敢回答，莉莉薄薄的内衣根本无法挡住朱宜锐锐利如电的神目，莉莉那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着绝色美处女均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　而紧身的薄薄的内衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　纤腰盈盈不堪一握，莉莉微微露出的雪白玉肌下面朦胧的内裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。
　　而抱在怀中的莉莉，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美处女情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着朱宜锐男性的欲望。
　　朱宜锐更加看得十分真切，怀中的莉莉的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。朱宜锐一双搂紧莉莉娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在莉莉全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。


第057章 和莉莉做爱（3）
　　“老公，你好坏……”
　　朱宜锐俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了莉莉娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让朱宜锐留连忘返。迫不及待地，朱宜锐将自己的嘴唇压在莉莉两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上莉莉的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　“唔！”莉莉圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得朱宜锐任意妄为。朱宜锐有力的嘴唇吸住莉莉象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的莉莉，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
　　此时莉莉好似有所回应，樱唇微张，朱宜锐自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
　　朱宜锐赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，莉莉也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将朱宜锐的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入朱宜锐的肺腑，流向朱宜锐的四肢，使朱宜锐感到了一种原始的需要。
　　莉莉也觉得奇怪，朱宜锐的接吻技术进步神速，他吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着莉莉舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　终于莉莉的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　朱宜锐侧身压住莉莉因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　朱宜锐已一把搂住绝色美处女的秀颈，伸出左手抚摩着莉莉流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的内衣内，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，朱宜锐火热的嘴唇在莉莉吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的莉莉终于微微缓过神来，莉莉勉力按住朱宜锐仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　看到美女这样的表情，朱宜锐更觉得兴奋，把莉莉从床上抱起，将莉莉放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从莉莉秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来莉莉若有若无的娇声低呤，这无疑助长了朱宜锐的气焰。
　　“老公，我……我爱你。”
　　朱宜锐的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分莉莉的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上莉莉的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　朱宜锐心满意足地肆意游览着莉莉那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的莉莉除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在朱宜锐的眼中。
　　朱宜锐双手绕到莉莉身后，迅速解开了内衣的节扣，莉莉一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，朱宜锐并不等内衣落下，已转身从背后搂住心中的美处女，手摸上了莉莉温润如玉的酥胸。
　　莉莉的气质固然是风华绝代，此时让朱宜锐心动的却是莉莉的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　朱宜锐此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　莉莉的整个娇躯在朱宜锐的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让朱宜锐兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　“老公，我的乳房美吗？”
　　朱宜锐已经玩过不少美女，但这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！莉莉的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给朱宜锐的视觉神经绝大的刺激！
　　朱宜锐望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，低下头，张嘴含住莉莉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了莉莉另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。


第058章 和莉莉做爱（4）
　　莉莉给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　朱宜锐低头看着莉莉玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其朱宜锐。朱宜锐满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　“嗯……”莉莉从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女莉莉不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转,时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出莉莉的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　朱宜锐含住莉莉的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，朱宜锐被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，朱宜锐再也不能等了，伸出另一只手摸向莉莉的下身。
　　朱宜锐恋恋不舍地离开于莉莉诱人的玉峰，朱宜锐的双手开始向下面进军。轻柔地将莉莉身上的最后一件内裤脱掉了，露出了美女完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　沉醉在肉欲淫海中的莉莉忽然觉得下体一凉，最后一件衣裙飘落在地，莉莉浑身玉体竟已一丝不挂了，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　朱宜锐禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的莉莉裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。莉莉脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　“老公，我……我不行了。”
　　朱宜锐双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在朱宜锐身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任朱宜锐一览桃园玉溪的美好风光。
　　朱宜锐把手伸进莉莉那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着莉莉那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，莉莉被朱宜锐玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出莉莉的下身，湿了朱宜锐一手。
　　朱宜锐双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，莉莉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在朱宜锐怀里，任凭摆布。
　　朱宜锐一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于绝世美人啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　突然，莉莉说道：“老公，让我看看你。”朱宜锐没有回答，将莉莉按倒在床上，扑上去抱住莉莉的纤腰把莉莉紧紧抱在怀里。两手从后面把莉莉按在床上，用手抚摩着莉莉的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　莉莉使劲摇晃着裸露的圆润双肩，莉莉挣扎着臀部左右扭动，这让朱宜锐感到更加过瘾。朱宜锐压在莉莉柔弱无骨的玉体上，只见莉莉娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。朱宜锐一双手在莉莉的玉体上游走，先轻抚着莉莉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过莉莉挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了莉莉那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。


第059章 和莉莉做爱（5）
　　朱宜锐黑暗中盯着莉莉洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着朱宜锐胸膛的挤压，微微的跃动着。朱宜锐俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着莉莉柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可朱宜锐偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然朱宜锐一张嘴，将莉莉右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　朱宜锐将莉莉的玉腿分到最开，脸凑近了莉莉的蜜洞，朱宜锐的呼吸不由得沉重起来，目光顺着莉莉光洁的大腿内侧往上望去，莉莉雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
　　朱宜锐轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　朱宜锐一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着莉莉挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。莉莉的阴毛不算特别的浓密，朱宜锐轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。朱宜锐索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在朱宜锐的逗弄下，莉莉口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着朱宜锐的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　朱宜锐再次温柔地吻上了莉莉微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，朱宜锐的技巧却是格外的高，莉莉只觉得才只是一吻上而已，朱宜锐的舌头已迅快地溜了进来，勾出了莉莉的小香舌，带着莉莉在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得莉莉登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的莉莉浑然忘朱宜锐地任由朱宜锐火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被莉莉勾吸过来，但不知怎么回事，莉莉的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到朱宜锐松了口，从长吻中透过气来的莉莉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让莉莉难以自持。只一会儿，莉莉便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当朱宜锐的嘴巴离开了莉莉的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，莉莉只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令莉莉希望老公用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
　　莉莉神智越见不清，莉莉的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是莉莉桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。莉莉娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。
　　渐渐地，朱宜锐攻击的重点转向了莉莉的下身：虽然朱宜锐仍留下朱宜锐的左手，继续挑逗莉莉那双嫩美的椒乳，但朱宜锐的嘴巴，己经开始轻吻莉莉那娇小的肚脐眼，而朱宜锐的右手，却在莉莉的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得莉莉浑身发抖、酥痒难耐。
　　当朱宜锐的手沿着莉莉那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在莉莉那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　朱宜锐又轻轻的把莉莉大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，朱宜锐惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。朱宜锐只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　朱宜锐的手沿着莉莉那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进莉莉的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在莉莉那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，莉莉更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……”
　　莉莉一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在朱宜锐的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在莉莉无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令莉莉心儿狂跳、桃腮晕红无伦。


第060章 和莉莉做爱（6）
　　此时的朱宜锐已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向莉莉未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……”，莉莉嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　朱宜锐小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，朱宜锐的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入朱宜锐的邪手，莉莉芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　朱宜锐用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。朱宜锐的指尖不时地沿着莉莉的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的莉莉桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清莉莉是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　朱宜锐又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　“啊……”，莉莉如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　“老公，人家要你插我！”莉莉秀道。
　　朱宜锐再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。莉莉也开始大胆，莉莉一手握住朱宜锐的鸡巴，令莉莉吃惊的是朱宜锐的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起莉莉的性欲。
　　“老公，你的鸡巴好威猛，会很痛的。”
　　“不会，很舒服的。刚开始一点点……
　　朱宜锐将肉棒顶住莉莉的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令莉莉不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“老公，快……快插我吧……”
　　朱宜锐一口含住莉莉的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　朱宜锐得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让莉莉终生难忘，这样他才能当好自己的妻子
　　享受人间至真至纯的性爱！
　　永远记住朱宜锐的勇猛！好好做自己的妻子！
　　朱宜锐不急于将肉棒插入处子花房，将莉莉整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着莉莉的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得朱宜锐混身直抖。
　　朱宜锐用双手扳过莉莉的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使莉莉不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，朱宜锐并没有用嘴压上去，这时候朱宜锐想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的莉莉，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察莉莉的表现。
　　莉莉的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，朱宜锐的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　朱宜锐继续玩弄开始莉莉有热度的阴核。
　　“嗯……”从莉莉的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，朱宜锐停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　莉莉的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。
　　“嗯……，老公，快干我……干我……”莉莉雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。朱宜锐手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从莉莉鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。朱宜锐从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道
　　处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。
　　朱宜锐当然不能放过，他在光亮中两眼直视着莉莉缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了美女的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了莉莉的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　朱宜锐就是一阵啾啾吸吮，吸得莉莉如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了朱宜锐个满头满脸，登时羞得莉莉脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　朱宜锐低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把莉莉的情欲带到高潮，莉莉扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…老公…别这样……不要……嗯……啊……”
　　朱宜锐仍不罢手，两手紧抓住莉莉的腰胯间，不让莉莉移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着莉莉的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得朱宜锐更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。


第061章 和莉莉做爱（7）
　　“老公，你下流，人家不喜欢你这样嘛！”莉莉万万没想到挑逗朱宜锐居然这样挑逗自己。
　　在朱宜锐不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入莉莉的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是朱宜锐紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令莉莉连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令朱宜锐兴奋莫名，莉莉再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　朱宜锐缓缓的伏到莉莉的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的莉莉，此时全身肌肤敏感异常，在朱宜锐高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和朱宜锐入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在朱宜锐的背上，在那不停的轻抚着。
　　“老……老公，人家……人家好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干……干我啊……”
　　眼见莉莉完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，朱宜锐对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在朱宜锐的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着朱宜锐胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，朱宜锐竟然停止了手上的动作，离开了莉莉的娇躯。
　　正陶醉在朱宜锐的爱抚下的莉莉，忽觉朱宜锐离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的朱宜锐说：“啊……不要…老公……快……啊……别停……”
　　朱宜锐用双手握住莉莉的娇脸，将那龟头轻轻地顶在莉莉的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，莉莉羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，莉莉感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，莉莉的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，朱宜锐将莉莉的红樱桃顶在龟头沟部，朱宜锐能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在莉莉樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令朱宜锐产生强烈的征服欲望，朱宜锐用肉棒快速来回抽打莉莉的蓓蕾，刺激得娇声迭起，莉莉的蓓蕾是敏感的。朱宜锐停止了抽打，将龟头顶在莉莉的乳沟上用力下压，莉莉更高地挺起了莉莉的雪峰，迎合着朱宜锐的挤压，朱宜锐放弃了对莉莉红樱桃的征服，朱宜锐将肉棒放在莉莉深深的乳沟里，莉莉悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，莉莉能明显感受到朱宜锐肉棒的火热。朱宜锐试探性地抽动了几下，莉莉的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”朱宜锐只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　虽然并不是第一次有美女为朱宜锐奶交，但莉莉却是绝对的不同的：莉莉，是贞洁的女神、是超级大家族的嫡女儿、是天下第一美貌又第一聪明的美少女，莉莉的形象、莉莉的身份、莉莉的地位，是绝对不可能为人奶交的──然而现在，莉莉却自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫朱宜锐怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　朱宜锐满意地看着龟头从莉莉的乳隙前端探出头来，朱宜锐开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，朱宜锐越来越快，莉莉闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快朱宜锐大叫一声，浊白的精液急射而出射在莉莉的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　“吃吧，是大补的东西”
　　莉莉用小手把精液添吃得干干净净。
　　“老公，你真是太好了，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I 服了YOU ”
　　看到莉莉这副淫靡的娇态，朱宜锐再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让莉莉平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的莉莉忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，莉莉玉臂一伸，紧勾住朱宜锐的脖子，口中香舌更和朱宜锐入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在朱宜锐的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住朱宜锐的肉棒不停的厮磨，更令朱宜锐觉得舒爽无比。
　　“老公，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
　　“莉莉，你的小BB是我的吗？”
　　“我的小BB、我的处女地都是老公的，只供你一个人使用！”
　　朱宜锐大笑着，坐起身来，双手托起莉莉的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将莉莉修长的美腿分开。莉莉此时需要朱宜锐勇猛的进入自己的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，朱宜锐的肉棒雄赳赳的昂起，用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在莉莉湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得莉莉全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　“啊……恩……啊……好……好难受……恩……啊……老公……你……你快进来……恩……啊……插我……插死我吧……”
　　朱宜锐这才双手按在莉莉的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在莉莉从未开启过的蓬门之上。朱宜锐双手抓住莉莉的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉莉莉那待开的娇嫩花蕊。
　　看到莉莉的处女圣地，朱宜锐不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告朱宜锐：莉莉，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉朱宜锐：莉莉己经准备好、也欢迎朱宜锐以朱宜锐那粗大硬直的肉棒，剥夺莉莉处女的身份。
　　朱宜锐轻轻将肉棒抵在莉莉的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，莉莉的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被朱宜锐硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了朱宜锐龟头的开端。


第062章 和莉莉做爱（8）
　　当朱宜锐粗大的肉棒揉开了莉莉那两片鲜嫩湿润的花瓣时，莉莉的本能令莉莉自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　朱宜锐腰部用力缓缓地送了进去，莉莉肉壁紧束摩擦的压迫感让朱宜锐眉头一皱，莉莉的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“老公，疼....”
　　美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！朱宜锐并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开莉莉的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，朱宜锐尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。朱宜锐令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入莉莉珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　莉莉的阴道比想像中更为紧窄，虽然经朱宜锐大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着朱宜锐的阴茎，像阻碍朱宜锐更进一步般，朱宜锐把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，朱宜锐不禁惊讶莉莉阴道的紧窄程度。
　　莉莉只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得莉莉几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，莉莉只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“啊……啊……疼……老公……快……快拔出来……”莉莉拼命夹紧玉腿。
　　莉莉本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，朱宜锐的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，朱宜锐强忍着射精的冲动，得意的亲吻莉莉的雪颈，美女顿时娇羞无限，朱宜锐不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，朱宜锐的龟头抵在一块小薄膜上，朱宜锐知道已触到莉莉的处女膜。
　　“老公，疼……疼死我了，快……快拔出来……”莉莉叫道
　　“拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”朱宜锐心想。
　　朱宜锐低头便向莉莉的樱唇吻去，接着便向莉莉的耳珠吻去。朱宜锐的舌头才碰上美女的耳珠，莉莉的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，朱宜锐心中大快，双手捧住了莉莉的头，蛇一样的舌头向莉莉的耳朵舔去。
　　果然不出所料，朱宜锐的舌头在莉莉的耳珠上才没舔上几下，莉莉似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往朱宜锐肩膀推去；但莉莉已被舔得浑身无力，莉莉的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，朱宜锐稍一低肩，便轻易地卸开了莉莉的玉手，一面不断在莉莉的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过莉莉的粉颈，攀上了莉莉那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着莉莉平坦的小腹滑下，向莉莉的下体探去。同时，朱宜锐也不甘示弱，趴上前去压住莉莉的大腿，一面用舌头在莉莉的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了莉莉的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　莉莉扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，莉莉粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道莉莉已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向莉莉的樱唇吻去。
　　朱宜锐的双唇重重地落在了莉莉的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了莉莉的双唇，钻进了莉莉嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在莉莉的樱唇内不断地纠缠着，你追朱宜锐逐，翻绕不定。朱宜锐一会儿以舔莉莉的牙齿，一会儿伸舌头到莉莉舌头下方，轻轻的咬莉莉的舌头，又用嘴唇咬莉莉的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后朱宜锐舔莉莉牙齿内侧或外侧。
　　“老公，你真棒，我……我受不了啦。”
　　朱宜锐不答，紧紧的和莉莉娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着莉莉嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住莉莉那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　朱宜锐恣意地用舌头卷住了莉莉的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到莉莉快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让莉莉的唇舌重新恢复了自由。朱宜锐将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　朱宜锐兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着莉莉淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。莉莉扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻后，莉莉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，朱宜锐两只手一起用力，成功的分开了莉莉的双腿。在莉莉的惊叫声中，用膝盖把莉莉的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。


第063章 和莉莉做爱（9）
　　“老公，快……快插进来吧。”莉莉主动求欢。
　　“莉莉啊莉莉，一开始你让我插进去，而刚才你让我的肉棒从你小BB里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。”朱宜锐心想。
　　朱宜锐含住莉莉的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得莉莉全身紧绷成反弓形，莉莉只好向朱宜锐求饶。朱宜锐却更用劲地吮吸着，将莉莉一直送上快乐之巅。
　　接着，朱宜锐顺手从一旁桌上的一杯洋酒，任意往莉莉全身浇，朱宜锐一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．莉莉不由得婉转呻吟起来。
　　“老公，你……你太下流了，快停止……快停下……啊……”
　　朱宜锐冷不防用食指和中指夹住莉莉的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，朱宜锐又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着莉莉的全身，莉莉婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
　　朱宜锐花样也真多，这时候朱宜锐拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，朱宜锐就用这东西在莉莉的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”莉莉的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　可是朱宜锐一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　“不要……那里……不要……”莉莉呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　朱宜锐用两只夹子夹住了莉莉的大阴唇，然后栓上细绳在莉莉的身后系紧，这样莉莉的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的Ｏ型。朱宜锐用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着莉莉突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；莉莉玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把莉莉玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。朱宜锐还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，莉莉又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。莉莉感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　“老公，你……快操我吧，你……你再不给我，我……我会虚脱的……”
　　朱宜锐大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在莉莉两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
　　一会儿，朱宜锐习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被莉莉紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，朱宜锐出乎自然地把双手转回莉莉身前，再一次把莉莉柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然莉莉还是个青涩的处女，但这时，在朱宜锐纯熟的前奏技巧剌激下，莉莉的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以朱宜锐的龟头在揉开莉莉鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了莉莉紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令朱宜锐雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
　　看着莉莉羞得通红的小脸，海棠一般可爱，朱宜锐忍不住端着莉莉结实的雪臀上下抽插起来，朱宜锐抽插水平颇高，就是不捅破莉莉的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，莉莉体内的快感就被男人的精液唤醒，随着朱宜锐的肉棒不断的进入抽出，莉莉的身体达到了不能控制的地步，莉莉忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　突然朱宜锐再次退出肉棒，美处女一把搂住朱宜锐，将朱宜锐正面压在自己身上，莉莉欢喜的亲吻着朱宜锐，湿漉漉的芳草在朱宜锐下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，朱宜锐二人浑身都是一震。莉莉伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让莉莉心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，朱宜锐闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，朱宜锐打定主意一定要好好的享用，朱宜锐不急于突入莉莉的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着莉莉花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与朱宜锐蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　朱宜锐低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。朱宜锐轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！老公，再插得深一点。”
　　朱宜锐吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向莉莉最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。


第064章 和莉莉做爱（10）
　　“唔……”媚眼迷离的莉莉皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
　　但这时朱宜锐的大箭概己在弦，又试出了莉莉最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？朱宜锐一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　“莉莉，你永远是我朱宜锐的女人！”朱宜锐心中自豪地呐喊。
　　“噗！”随着一下令朱宜锐喜极万分的暗响，莉莉那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了莉莉冰清玉洁的玉宫之中。
　　“呀……！”莉莉只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了朱宜锐的胳膊……
　　朱宜锐感觉到龟头一瞬间便刺穿了莉莉的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令朱宜锐知道自己已得到了这位18岁少女最宝贵的第一次。
　　伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着朱宜锐的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让莉莉上瘾直至永生难忘。朱宜锐不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着莉莉体内处女膜的位置，用朱宜锐那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及莉莉的处女膜裂处，莉莉都痛出了的泪水，直到朱宜锐反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完莉莉阴道的处女膜地段。
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的莉莉那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，朱宜锐已深深进入美貌如仙的绝色美女莉莉那尚是处子之躯的玉体内。
　　莉莉的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，莉莉丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，莉莉雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”一声娇喘，莉莉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把莉莉天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在莉莉阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。朱宜锐开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出莉莉的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　朱宜锐已深深地插入莉莉体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，莉莉娇羞而不安地开始蠕动。
　　“老公，人家……人家已是你的人了。”
　　莉莉感到朱宜锐的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，朱宜锐插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把莉莉蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”莉莉开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着老公的阳具的抽出、顶入，朱宜锐逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，
　　越来越狠、重、快……
　　莉莉被朱宜锐刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在朱宜锐的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”莉莉花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫口时，莉莉的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，莉莉高声叫床。朱宜锐用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被朱宜锐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，莉莉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，莉莉虽然知道，但过去从未经验过。当被朱宜锐深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
　　贞洁的莉莉已经深深堕入色情性欲的深谷。莉莉觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
　　莉莉伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而朱宜锐的舌也急急地出来回礼。
　　莉莉意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进莉莉娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进莉莉的身体一般，朱宜锐的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤莉莉苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
　　蓦地，莉莉觉得朱宜锐的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，莉莉的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　朱宜锐用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被朱宜锐这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔…………唔……轻……轻点……唔……”


第065章 和莉莉做爱（11）
　　突然，莉莉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，莉莉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把朱宜锐紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　莉莉的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
　　射出宝贵的处女阴精后，莉莉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。莉莉美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可朱宜锐丝毫没有射精念头，莉莉感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进莉莉的下体、贯进莉莉身体内的每一个部位、每一个角落……。“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”很自然地，莉莉大声地呻吟和娇喘了起来……
　　朱宜锐一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏莉莉的丰乳。
　　莉莉高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着朱宜锐的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让朱宜锐觉得高潮很快就要来到了。
　　朱宜锐心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知莉莉竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着朱宜锐的腹部。朱宜锐惊讶之下，发现莉莉的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当朱宜锐放开紧搂莉莉的娇躯时，莉莉忽地伸手抱住了朱宜锐的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了朱宜锐的腰上，将朱宜锐的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　“宝贝，舒不舒服”
　　“老公……啊……嗯……好爽……莉莉舒服……爽……”
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，莉莉被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，莉莉彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的莉莉熟识了、掌握了朱宜锐抽送的节奏和频率。虽然这是莉莉的第一次，莉莉的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着朱宜锐的抽送，而是自然地，对朱宜锐的抽插作出了热烈的迎合……
　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而莉莉则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　莉莉娇羞火热地回应着朱宜锐巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对莉莉“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经莉莉淫滑的玉沟，流下莉莉雪白如玉的大腿。随着朱宜锐越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，莉莉那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　朱宜锐越来越沉重的抽插，也将莉莉那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好老公……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
　　莉莉不只是柔顺地任凭朱宜锐的手动作，小蜜壶上下套弄着朱宜锐的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，莉莉那窄紧的嫩穴亲热地箍住朱宜锐的肉棒，不断地将快感导入朱宜锐的肉棒当中，让朱宜锐的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的莉莉已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令朱宜锐的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非朱宜锐也是床笫老将，经验丰富无比，加上吃过不名仙丹，肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在莉莉娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的朱宜锐背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，莉莉只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　朱宜锐已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见朱宜锐一提下身，将肉棒向莉莉那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美处女被朱宜锐这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。莉莉只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发莉莉阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。而朱宜锐也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了莉莉的阴宫内。
　　只见莉莉迷乱地用手猛地抓住朱宜锐，刚刚因将肉棒退出莉莉阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进朱宜锐肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与朱宜锐那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住朱宜锐的双腿。朱宜锐感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，莉莉那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和莉莉的处女血，这股温湿稠滑的液体流进莉莉那微分的嫣红玉沟，顺着莉莉的“玉溪”向下片片落红……


第066章 朱道尘死
　　朱家庄园的客人直到订婚晚宴完了之后的第三天才全部离开完，但是一些直系的亲属却没有因此而离开别墅，比如朱慧玲母女三人，则是要多在这里待一阵子，和家人叙叙旧才是，并且一个月后朱宜锐就要去中国玩儿了，所以朱慧玲想的是到时候四个人一起走。
　　而接下来的几天里，朱宜锐也没有晚上再去找刘晓莉她们，只是白天去看她们一下，每天晚上都和搬到庄园来住的莉莉疯狂缠绵，他迷恋莉莉的美貌，迷恋莉莉的身体，并且朱宜锐也知道自己如果去中国，不玩儿上几年是根本回不来的，而莉莉又不愿意去中国，所以朱宜锐像现在多补偿她一下。
　　苍井空等三女此时都已经搬到了庄园附近的一所小庭院居住，毕竟如今莉莉在庄园里，朱宜锐不好再留下这三个性奴，就让她们搬到庄园附近居住，什么时候想要她们了，就去庭院找她们。
　　而朱宜锐去中国的事情刘晓莉三女也很快知道了，朱宜锐也问过她们跟不跟自己去。凯特表示自己想在美国读完大学，所以不能跟朱宜锐去中国了，不过一旦放假，自己一定去中国陪他。
　　而刘晓莉和刘亦菲则表示愿意跟随朱宜锐回国，此时刘亦菲已经说服了母亲，自己不上学了，整天在家里疯玩儿，此时一听说能回国去，都是欢喜地无与伦比。
　　本来一切事情都进行得很顺利，朱宜锐的大学学分也很高，很快就可以毕业了，可是在这个时候，却发生一件晴天霹雳的大事。
　　朱道尘死了！
　　这是订婚晚宴结束半个月之后，这一日晚间，朱宜锐拥着莉莉来到房间，二人干柴烈火，正要上床行那云雨之事。忽然，门被“怦怦”敲响了。
　　朱宜锐吃了一惊，心中有些恼火，赶忙前去开门。
　　打开门一看，只见管家吉米正焦急地站在门外，一见朱宜锐开门，立刻大叫道：“少爷！少奶奶！不……不好了！出大事儿了！”
　　“什么？出什么事儿了？！”朱宜锐和莉莉都是吃了一惊，赶忙问道。
　　“老……老爷……老爷出事儿！出事儿！”吉米大叫道。
　　“什么？老爸？他怎么了？！”朱宜锐大叫道，心中很是惊讶，心道今晚老爸又是夜不归宿，应该又是在哪个女人的被窝里过夜，此时却出事儿，到底怎么了？！
　　“老……老爷如今在圣华格医院（杜撰的）抢救，总之少爷少奶奶快去医院吧！夫人已经赶去了！事态严重啊！”吉米大叫道。
　　“好好好！我们这就去！”朱宜锐和莉莉齐声叫道。
　　※※※
　　圣华格医院内
　　此时朱家的一众亲戚，包括黄茹、朱慧玲等都已经到来，在抢救室外焦急地等待着。
　　圣华格医院乃是朱家投资的私人贵族医院，里面的医疗设备都是世界顶尖的，朱道尘出事后，手下人赶忙将他送到这家医院抢救。
　　朱宜锐和莉莉冲进医院，只见一众亲戚个个哭丧着脸，黄茹和朱慧玲更是不停地流泪。
　　众人一见朱宜锐和莉莉来了，都是脸上一松，黄茹奔上前，一把将朱宜锐搂进怀里，便是一阵哭泣。
　　朱宜锐赶忙拼命安慰母亲，接着挣脱黄茹的怀抱，看到边上站着朱道尘的心腹杰克，于是让莉莉陪着黄茹，自己走上前去，将杰克拉到一边，低声问道：“杰克，到底是怎么回事儿？爸爸怎么了？！是被刺杀了吗？！”
　　杰克犹豫了一下，低声道：“少爷，我也不瞒您，老爷没有被刺杀，他……他是服食伟哥过量，导致的心脏衰竭，如今虽然在抢救，但是……但是医生说活下来的希望不大……”
　　“什么？！”朱宜锐吃了一惊，低声道：“吃伟哥？老把他什么要吃那东西？他难道……难道自己不行吗？”
　　杰克叹了口气，说道：“少爷，都到了这个时候了，我也就实话实说了。老爷其实极其好色，每天晚上是无女不欢，天天晚上虚耗精力，长此下来好几年，身体早已被掏空了，那东西……那东西也没啥雄壮了，可老爷不认输，每天都吃壮阳之物，并且在晚上会情人的时候都要服食伟哥刺激身体，今天晚上我和老爷前去极乐天堂玩耍，老爷一次点了五个女人的照片，并服食了五粒伟哥，结果在做爱的时候忽然泄精不止，然后就口吐白沫，昏迷不醒，我们……我们这才把他送到了医院，可现在……唉……”
　　“啊？”朱宜锐惊呆了，心中没想到自己这个老爸居然是银杆蜡枪头，中看不中用，还偏偏要装猛男，今晚还一次性吃了五粒伟哥，恐怕今晚是活不了了。
　　说实话，朱宜锐对自己这个便宜老爸没啥感情，不过一想到他死了之后自己就可能要继承家主之位，到时候去中国泡妞的梦想就要破灭，朱宜锐不禁欲哭无泪。
　　朱宜锐沉默了一下，低声问道：“杰克，这事儿我妈知道吗？就是吃伟哥的事情？”
　　杰克说道：“刚才已经跟夫人说了，夫人本来只是着急，听了之后才放声大哭的。”
　　“是这样啊！”朱宜锐叹了口气，转身走回到黄茹身边，拍拍她的背说道：“妈妈，你放心吧！爸爸吉人自有天相，相信一定能挺过这关的！”
　　黄茹抽泣了一声，哭道：“小锐，你说……你说要是你爸爸就这么去了！妈妈我可怎么……怎么办啊……”说着，黄茹一把靠在朱宜锐怀中又是大哭。
　　朱宜锐和莉莉都是一阵难过，只能不停地安慰母亲
　　朱慧玲也是不停地流眼泪，蓉蓉和喜冰在旁边也是不停地安慰母亲，一时之间，医院里的空气十分紧张。
　　众人再次焦急地有等待了一个多小时，这一个多小时里，黄茹一直都在哭，到最后朱慧玲都不禁佩服黄茹对朱道尘的痴情，自己也不哭了，停下来安慰她了。朱宜锐则是微皱眉头，心中颇有些烦躁不安。
　　终于，在大家的盼望下，手术室的灯终于亮了，医生走了出来，一脸的沮丧。
　　众人看到医生的这幅表情，都是心中一颤。朱宜锐走上前，颤抖着问道：“医……医生，我……我爸爸他怎么样？”黄茹也站了起来，一脸恐慌地看着医生。
　　那医生摘下口罩，难过地说道：“对不起，朱少爷，对不起，众位，我们已经尽了最大的努力了，但是……但是还是没有挽救回朱先生的生命……”
　　“啊！”众人彻底呆住了，接着黄茹大叫一声，晕倒在地，众人登时乱作一团，有的进去看朱道尘，有的赶紧把黄茹扶进了急救室，有的则是坐倒在椅子上哭泣，总之是乱了。


第067章 家族会议
　　朱道尘突然死亡已经过去七天了，朱家庄园内此时已经四周挂上了白布，庄园之中仆人此时全部都默不作声地做着自己的事情，生怕惹得主人不高兴而被罚。
　　朱道尘的死对于世界的上层人士来说是个大震撼，毕竟朱道尘自从执掌朱家以来，对内将朱家治理的井井有条，大家都是和睦相处，团结一致振兴家族，勾心斗角、篡权夺位的事情从来没有出现过；而对外，朱道尘和欧洲诸国、美国等国家的关系相处的很是融洽，和刚刚崛起才几十年的中国大陆关系更是匪浅，所以他的死，和大家族之间也是毫无纠纷，所以大家都很是信服朱道尘，信服朱家。
　　可此时，朱道尘死了，就这样忽然死了，所以世界各大势力登时都关注起了朱家，他们虽然惋惜朱道尘的死，但是并不多关注，而是迫切的想知道朱家接下来会怎么走，下一任接班人对于日后和自己的家族或者国家会处的怎么样，自己的家族或者国家会不会出现利益损失。
　　原先来参加朱宜锐订婚宴会的那些贵族官员们此时又都来到了纽约，他们是来参加朱道尘的葬礼的，同时也想摸清楚朱家的下一任接班人——朱以锐对于他们的态度是怎么样的。
　　在朱道尘的葬礼上，不断地有人前来旁敲侧击询问朱宜锐对于他们的国家或者家族未来的态度。朱宜锐明白他们的心思，直言不讳地告诉他们自己如果掌权的话，会萧规曹随，绝不改变朱道尘生前对于各大家族和国家的态度和利益，朱家一切照旧，决不会让大家难过。众人听了，很是高兴，但是脸上还是要装出悲伤的样子，可心里都放下了心。
　　而此时，朱道尘的葬礼于昨天结束，这位超级大家族的一代掌权人，终于归于地下，他生前的一切，再也不会有人提起了，朱家的人都开始讨论接下来的路应该怎么走了。
　　朱家庄园的议会厅里。
　　此时朱家的元老、亲戚全部都已经到齐，双眼红红的黄茹还有朱宜锐坐在首座，等待这种人发言。
　　“其实也没有什么好议的！”一个六十余岁的老者开口了，此人乃是朱家的一个旁系元老，名叫朱顺炎，按照辈分，朱道尘都要叫他声二叔。此人自小喜欢社团生活，所以如今美国的黑帮社团，有三分之二都是效忠于他，和全世界的黑帮社团也都有联系，是名副其实的黑道皇帝，他也算是朱家的黑道代言人。
　　只听他张着大嗓门儿说道：“俗话说子承父位，立嫡不立庶，如今阿尘死了，自当是小锐接掌家主之位，这有什么好议的？！”
　　“二叔，是没什么好议的！”一个四十来岁的中年男子开口了，此人乃是朱道尘的远房表弟朱道坎，如今经营着家族的军火、毒品买卖，和朱顺炎是最好的搭档。
　　只听他说道：“小锐继承家主之位那是肯定没人反对的！可是按照家族的规定，继承人如果没有年满二十五岁，是不可以继承家主之位的，所以小锐现在还没有继承权！”
　　“那你说怎么办？总不能让小锐凭空长几岁吧？”一个三十七八岁的男子开口说道，此人乃是朱顺炎的儿子朱道地，只听他说道，“所以啦，按照家族的规定，一旦继承人不满二十五岁，就必须由他最亲近的直系亲人为摄政者，待他二十五岁的时候再行还政，而这个职务，我想除了大嫂您，再也没有人可以担当此任了！各位同意我说话的就举手吧！”说着，他率先举了手。
　　众人一见，纷纷举手，那速度比学生上课抢答问题还快。
　　朱宜锐看着众人如此表态，再看看母亲虽然看起来伤感，但是嘴角却微微上翘的表情，不禁摇头苦笑叹息。
　　现在的朱家可谓是团结一致，众人都是社会上最高等的贵族，家主只能够在家族利益的事情上发出命令，其余时间是人人平等，众人都已经是最富有的人了，所以就没人争权夺位。
　　而此时朱道尘死了，按照家族规定的嫡长制度，朱宜锐理应继承家主的位置，可家族却有明确的规定，继承人没有满二十五岁之前，不能继承家主的位子，这主要是害怕继承人太年轻，无法控制掌握好这个庞大家族。
　　而如果一旦出现继承人不满二十五岁而上一任家主死了，那就必须由这个继承人最亲近的直系亲人代为摄政掌权，直到继承人满二十五岁的时候再行“还政”于他。
　　而此时，朱宜锐自然不够二十五岁，而朱宜锐最亲近的直系亲人自然是黄茹，黄茹贤惠聪明，这些年来在家母这个位置上做得十分好，大家都信服她，希望她掌权。但是黄茹却一口拒绝，说自己一个女人，什么也不懂，哪里可以担当得起这个位子？还请大家不要为难自己一个妇道人家。
　　最后，大家没办法，只好联合起来，召开家族会议，公推！
　　朱宜锐此时看着母亲，心中感叹母亲哪里是不愿意当这个摄政女王啊？她纯粹是害怕日后有人想篡她的权，造她的反，所以逼得大家召开家族会议，这样大家在众目睽睽之下集体公推，除非日后集体造反，不然只要有人敢造反，那肯定其他人的就要帮着收拾那个家伙。
　　当下，众人纷纷劝说黄茹接掌权力。
　　“大嫂，你就不要在推脱了！”
　　“是啊阿茹！我老头子看着你在朱家这么多年，你的为人我还不清楚？谁要敢反对你当摄政女王，我老头子第一个不答应！”
　　“是啊是啊！弟妹你的为人能力大家都信服，你就别谦虚了，答应了吧！”
　　……
　　看着大家众说纷纷，朱慧玲拍了拍黄茹的肩膀，说道：“嫂子，大哥的死我也很难过，可是俗话说得好，国不可一日无君，家不可一日无主，为了我们朱家，你要振作起来啊！你就答应了吧！”
　　黄茹抹了抹眼泪，站起身，朱宜锐也赶紧站起来。
　　黄茹朗声说道：“谢谢各位族亲长辈的抬爱，我黄茹只不过是一介妇孺，却能得到大家的抬爱，我这心里都不知道该说什么好。总之我谢谢各位对我们孤儿寡母的照顾，既然大家如此的盛情，我如果再推辞，不但对不起道尘，对不起大家，更对不起我们朱家。我今日就先代小锐接下了这个沉重的担子，我一定好生做好分内之事，不辜负大家的期望，将来将一个更加强盛的朱家交还给小锐！”
　　“啪啪啪啪……”众人一阵掌声，朱顺炎边鼓掌边叫道：“小锐啊！你可要好好感谢上帝，给了你一个这么好的母亲！我老头子都给他说的感动了！哈哈哈……”
　　朱宜锐微笑着鼓掌，心中对这种逢场作戏的表面功夫赶感到很是无奈，今天这一出其实众人虽然没有明说，但私下里都是安排好的，他们又怎么不知道妈妈的心思？所以也就顺水推舟，来个公推，这样大家高兴，朱家有新人管了，何乐而又不为呢？


第068章 乱伦通奸（1）
　　朱宜锐的房间之内。
　　朱宜锐梳洗完毕之后，便打算睡觉。
　　由于莉莉还没有和朱宜锐正是结婚，这几日办理丧事莉莉就回了摩根家暂住，丧失期间又不许行房，所以朱宜锐这几日一直没睡过女人，而今天由于开会的事情朱宜锐比较累了，所以就没招苍井空等女来侍寝。
　　而此时，朱宜锐正要休息。忽然，门被敲响了，朱宜锐一愣，赶紧走到大门前，打开门一看，登时呆住了。
　　只见黄茹站在门口，她身上只穿着一件睡衣，衣口的最上面那颗没扣好，而露出了雪白的肌肤，随着手臂的摆动，还能依稀的看的到她那紧贴着睡衣的双峰在隔着一层薄布在抖动，幅度虽然不是很大，但看在朱宜锐眼里却犹如哥伦布发现新大陆似的吸引人的眼球。不时的前倾向前拿衣物时，更能透过睡衣的开口，窥视到里面水粉色的蕾丝乳罩下露出的耀眼夺目的半壁美胸。
　　朱宜锐看到母亲穿着如此，不禁心中一惊，脸上一红，说道：“妈妈，你……你有什么事吗？”
　　黄茹微笑着看着朱宜锐，慢慢走了进来，走动之时，那浑圆高翘的屁股一晃一晃，让朱宜锐看的眼都直了。
　　黄茹看着朱宜锐的样子，微笑说道：“小锐，想不到你这个小色鬼看到妈妈也会脸红啊！看来我的魅力还是不错的。”
　　朱宜锐吞了口唾沫，强笑道：“妈妈，你这么晚来找我有事儿吗？”
　　黄茹妩媚地看了朱宜锐一眼，那眼神让朱宜锐不禁骨头都酥了。
　　黄茹将门关上，走到床边坐下，说道：“小锐，坐到妈妈身边来，妈妈跟你说说心里话。”
　　“哦！”朱宜锐“哦”了一声，坐到了黄茹身边。
　　黄茹慈爱地摸了摸朱宜锐的头，说道：“孩子，一转眼你都这么大了，妈妈真的很高兴！很高兴你能健康的成长。”
　　“那都是爸爸和妈妈的功劳啊！”朱宜锐说道。
　　黄茹叹了口气，望向朱宜锐，忽然说道：“小锐，你实话告诉妈妈，你上次亲妈妈这里……”说着，黄茹指了指自己丰满的乳房，“……是不是对妈妈心怀念想，想和妈妈做爱？”
　　“啊？！”朱宜锐吃了一惊，继而结结巴巴地道：“这个……这个妈妈，你……你不在为那天的事情生气啊？我其实……”
　　“你不用说了！”黄茹轻轻捂住了朱宜锐的嘴，说道，“男人的心思妈妈早就已经摸透了，小锐你那天看妈妈的眼神，妈妈就知道你想要妈妈，所以妈妈今天晚上就给你！”说着，黄茹伸手搂住了朱宜锐。
　　“啊？！”朱宜锐又惊呆了，吞吞吐吐地说道，“妈……妈妈，你……你说你想跟我做……做爱？你……你没骗我？这……这是为什么啊？！”
　　黄茹一听，微微一笑，说道，“小锐，其实妈妈告诉你，妈妈自从三十岁以后，就再也没有和任何男人做过爱了，包括你爸爸！”
　　“什么？！”朱宜锐彻底呆住了。
　　黄茹苦笑了一声，说道：“小锐，我想你该知道，你爸爸他好色成性，喜欢萝莉女人，妈妈这种年纪大的女人早就吸引不了他了，他很多晚上都不在家，在外面不知道和什么女人胡天胡帝，回到家之后他也从来不和我睡在一起，我们之间已经多年没有房事了。妈妈是个女人，是个正常的女人，三十如狼四十如虎，妈妈也需要男人滋润啊！可是在这样的大家族，女人可以尽情享受物质上的满足，但是丈夫在的时候却不能在肉体上出轨，否则会遭受到严厉的惩罚，所以妈妈这些年一直忍，将心中的渴望埋藏起来，久而久之也就习惯了。可那天你亲了妈妈之后，妈妈的欲望复活了，妈妈想要！妈妈想要！”说到这里，黄茹脸上泛起了红潮，那样子说不出的诱人，朱宜锐的下面登时硬起了。
　　黄茹看着朱宜锐的变化，心中暗喜，继续说道：“可是妈妈……妈妈不能出轨，因为朱道尘还在。可是现在，他死了！所以妈妈想要人爱，想要人疼，而妈妈又有洁癖，不喜欢陌生人碰我。所以，小锐，你能满足妈妈的愿望吗？”
　　朱宜锐听完，看着黄茹绝美如少女般的脸蛋儿，丰满成熟的身材，以及身上阵阵的成熟女人之味道，不禁欲火大涨，但他终究还算有一丝理智，吞吞吐吐道：“可是……可是妈妈，我们是母子……”
　　“这有什么？！”黄茹微笑道：“我们大家族之间血亲乱伦，虽然不多，但也不是没有，只要我们不说，没人知道。难道小锐你嫌弃妈妈老了？那妈妈就不勉强你了，妈妈会去找别的男人！”说着，便要站起身离开。
　　朱宜锐大惊，他可不希望自己这么美丽动人的妈妈被别人玩儿，当下一把拉住黄茹的手，激动地叫道：“妈妈你别走！儿子也想跟你做！既然妈妈你要，儿子就给你！而且保证让您销魂无比！”
　　黄茹满意地一笑，坐回到床上。
　　朱宜锐赶忙脱光自己的衣服，掏出巨大的鸡巴。黄茹一见到如此巨物，登时惊呆了的，惊奇地抓住它感叹道：“天哪，想不到我的儿子长大了，这样大的阴茎真是女人的克星。”
　　朱宜锐此时也放开一切，把黄茹的美丽玉体搂住，捏她丰满雪白的乳房，对她淫笑道：“妈妈，我要和你乱伦，我要痛快的奸淫你……”
　　黄茹咯咯娇笑：“你也知道和自己的妈妈性交是乱伦啊，怎么还有这样的胆子要淫我呢？”
　　“因为妈妈你太美了，您的身体这样白嫩诱人……”
　　“嘴巴真甜呢！”黄茹娇媚地说，仿佛好像刚才不是她来勾引儿子，而是儿子勾引她一样。
　　“妈妈，戴不戴套子？”朱宜锐问道，虽然他做爱不喜欢戴套子，但是此时眼前的毕竟是自己的妈妈，还是问一问的好。
　　黄茹一听，扑哧一声笑了，说道：“傻孩子，咱们家可从来没不用套子，都希望子嗣越多越好，所以呀就算妈妈想要让你戴，现在也没有啊！放心吧！妈妈已经扎了，不会怀孕的！”说着，黄茹动手自己脱下身上半透明的粉红色睡衣，脱下乳罩和丁字裤，露出雪白诱人的胴体。她躺在床上，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，儿子，来插我吧！妈妈今天让你痛痛快快地玩。”
　　朱宜锐登时淫心大发，靠在黄茹身上，欣赏起母亲的绝美裸体来。
　　屋中的光芒闪耀着，只见一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，黄茹浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。
　　黄茹的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　她的阴毛十分的浓密，在耻骨上３、４公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分佈，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　朱宜锐看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。
　　“啊……”黄茹呻吟一声，两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，是进入她身体内的唯一通道，也是她快乐的源泉。
　　朱宜锐嘿嘿一笑，双手从黄茹洁白的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。
　　他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着黄茹两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　朱宜锐的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　朱宜锐转移目标，将抚摸着黄茹修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会黄茹美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了那娇软滑嫩的玉沟。


第069章 乱伦通奸（2）
　　黄茹是一个美丽绝色、千娇百媚的绝丽少妇，此时粉红乳头、阴阜玉沟被朱宜锐这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着朱宜锐在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少妇芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美妩媚的俊脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　朱宜锐将黄茹的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。
　　他伸出两只手指，小心地放在黄茹两片娇羞的阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩黄茹的阴阜和阴毛。
　　接着，朱宜锐又轻轻的把阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的蜜壶开口终於显露，这迷人的伊甸园，将要迎来一位新客人。
　　朱宜锐只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣玉宫
　　他伸出左手轻轻捏着黄茹的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进黄茹的蜜壶里……朱宜锐让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　黄茹的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
　　这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　朱宜锐体会过很多交媾的方式，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。
　　“小……小锐，好……好儿子……妈妈需要你……需要你的肉棒……大肉棒……插我……干我……”忽然，黄茹迷迷糊糊地说道。
　　朱宜锐听了这话，热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出，一把压在黄茹身上
　　黄茹如遭电击，只觉一股久所未遇的男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！
　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了黄茹身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷与情欲的疯狂。
　　朱宜锐的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。
　　黄茹粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住朱宜锐的决心，他的舌头开始反覆的撩拨黄茹丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。
　　黄茹只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！啊……好儿子……好小锐……不……不可以……不可以碰那里……不要……啊……”
　　朱宜锐继续的刺激黄茹的下阴，那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令黄茹的外阴湿润起来。
　　黄茹的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。
　　黄茹扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着他的胸口，朱宜锐感觉到了她的剧烈喘呼，少妇的成熟气息使得他更加迷醉，他用力分开黄茹的双手，将玉手压在床上，开始抚爱黄茹那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！
　　在黄茹强自忍耐地娇吟中，朱宜锐用左手逐渐摸向黄茹圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！朱宜锐的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。
　　“啊……嗯……”黄茹全身一颤，秘洞猛然收缩！朱宜锐心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。
　　黄茹被他紧紧压实在床上，羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已，一双玉腿紧张地紧夹着，尽力作最后防御，但一双藕臂却被他紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
　　朱宜锐只觉身下最爱的最亲的女子那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，他口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但黄茹玉腿紧闭，却使他不得其门而入。他心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！
　　黄茹被他这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，朱宜锐一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松，这火热的感觉让黄茹娇媚性感的呻吟不住涌出，她的玉腿已屈服在朱宜锐的火热之下，给彻底分了开来。
　　黄茹闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令朱宜锐无法再忍耐了，又岂肯放过良机，黄茹桃源口已润湿、春意盎然，朱宜锐虽然晓得在男女交合之前需好生温存，但他虽是欲火如焚，也不管前戏是否充分，黄茹虽桃源口已湿滑却还不够柔软，便挨了朱宜锐肉棒的重重插入，加上插入时的角度也没有对好，当桃源被破时黄茹只觉蜜洞口痛的好像擦伤了一般，窄紧的蜜洞虽是本能地黏紧了肉棒，本能地享受他的灼热，但遭狠狠插入时那些微的痛楚，却仍令黄茹经受不起，忍不住呻吟出来。


第070章 乱伦通奸（3）
　　“唔……痛……痛着呢……小锐……别……别那么用力……我……唔……我受不起……啊……小锐……饶……饶了妈妈……小……小力些吧……嗯……啊……好……好大啊……小……小锐……你……你真的……真的好厉害……嗯……好……好棒啊……浪死了……啊……”
　　朱宜锐看着黄茹娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，不由得大感满足。他一手搂住了黄茹泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将黄茹的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，朱宜锐非但没听黄茹的话儿收力，反而腰部深顶猛收，顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！黄茹额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被他捂腾出来。
　　朱宜锐像一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　“唔！”黄茹芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的快意使她皱眉，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。
　　随着朱宜锐一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进黄茹的小蜜壶深处。
　　“啊！”朱宜锐感到自己的肉棒完全顶进了黄茹的蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的花径的每一分空间。在黄茹美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　朱宜锐的雄躯在黄茹美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深蜜壶内抽插，而黄茹则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白巨乳揉搓起来。
　　黄茹柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　在朱宜锐的狂热进攻中，黄茹情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬，艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住朱宜锐宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受朱宜锐的雨露滋润。
　　朱宜锐那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在黄茹雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　“啊……乖儿子……好……好哥哥……嗯……啊……我……好舒服……我好满足……啊……我从来……从来没这么爽过……啊……嗯……啊……我……我真的……真的要死了……要升天了……嗯……不要……别这么用力……啊……啊……啊……好……好棒啊……啊……啊……好哥哥……好……好哥哥……嗯……啊……我……好满足……我好快乐……啊……这是……这是妈妈第一次这么爽……啊……嗯……啊……我……我真的……真的快乐死了……你……你那……嗯……死鬼……死鬼老爸……啊……啊……啊……好……好棒啊……啊……根本比……比不上你……”“啊……妈妈……好茹儿……你……你真的……真的是极品熟女啊……儿子……儿子也爽得很啊……啊……好爽……儿子……儿子肯定比老子强啊……哈哈哈……”男狂女媚啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　不知过了多久，黄茹只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入蜜壶肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的蜜壶口，分开蜜壶膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，黄茹经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜壶膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　肉棒正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的蜜壶，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，黄茹那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎！”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，黄茹芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　黄茹一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满的娇挺巨乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在朱宜锐身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。


第071章 乱伦通奸（4）
　　黄茹羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着朱宜锐的抽出、顶入而被动地挺送迎合。
　　“嗯……”朱宜锐每一次顶入那幽深紧窄的蜜壶，黄茹娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插，妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使他逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她蜜壶内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。
　　当朱宜锐又一次狠狠地深深顶入那娇小的蜜壶时，终于顶到了她的蜜壶深处的花芯，黄茹芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那羞涩花芯含羞轻点，与那顶入蜜壶最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速插令黄茹连连娇喘，本已觉得玉胯蜜壶中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深蜜壶中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的蜜壶内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”在朱宜锐的连连触顶下，黄茹花房含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊……啊……受不了了……受不了了……小锐……我……我泄了……泄了……妈妈……妈妈完了……完了……啊！”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从蜜壶深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在蜜壶中的肉棒，流出蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片女子蜜汁的床单。
　　黄茹胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　朱宜锐的肉棒被少妇阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小蜜壶内，紧紧顶住玉宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出滚烫的阳精。
　　黄茹被他在玉胯蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点，被射得骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被他压得不能动弹，只有不停地乱摇臻首，口中咿唔不已。
　　“妈妈，含住我的鸡巴！”很快，朱宜锐又硬了起来，他把又胀起来的大鸡巴搭在妈妈秀挺白嫩的鼻子上。
　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！”
　　黄茹说着，张开了美丽的小嘴，朱宜锐的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了黄茹娇嫩的喉咙。
　　“妈妈，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”朱宜锐淫笑着对正在含着自己的鸡巴给自己口交的美貌动人的黄茹说。
　　朱宜锐像插阴户一样用大鸡巴在黄茹小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着朱宜锐巨大的鸡巴，黄茹说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　朱宜锐边干着黄茹的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　口交了十多分钟后，朱宜锐便在黄茹的嘴中射出了精液，并以命令黄茹：“吃下去。”美丽的黄茹顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　朱宜锐把黄茹的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“妈妈，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　黄茹轻轻地喘着气，软软地说：“儿子，你好厉害，插得妈妈都快要死过去了！”
　　“妈，你还叫我‘儿子’啊？”
　　“那叫你什么？”
　　“妈妈已经跟我上了床，已经是我的人了，没人的时候你应该叫我‘老公’才对啊！”朱宜锐贴在妈妈娇嫩的耳畔说。
　　“不害羞，我可是你亲妈妈呢！”黄茹娇嗔地轻轻打了朱宜锐一下。
　　黄茹雪白的两腿间，有朱宜锐射进的乳白的精液在滴下，但朱宜锐的鸡巴很快又在胀起。朱宜锐让黄茹像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，他玩弄着黄茹娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进黄茹的肛门内舔着，黄茹的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，朱宜锐连忙用嘴吸吃下去。
　　朱宜锐把黄茹的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤朱宜锐去插她。朱宜锐将大龟头顶在黄茹的嫩肛门上，让黄茹双手扶床，回过头来，朱宜锐吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进黄茹娇嫩的直肠内！
　　黄茹秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，被朱宜锐如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但黄茹为了让朱宜锐充分发泄性欲，苦捱着朱宜锐对她进行肛交。
　　干黄茹的嫩屁眼朱宜锐觉得比插她的阴户还爽，与黄茹这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着黄茹被朱宜锐奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　“妈妈，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”
　　“啊，不，不是很痛。只是小锐你的……你的……那个太粗大了……”
　　“妈妈把肛门括约肌放松，就不会痛了。”朱宜锐边在黄茹嫩直肠中抽插边说。
　　美丽的黄茹拼命的放松括约肌，这使朱宜锐的鸡巴奸起肛门来爽极了！朱宜锐感到朱宜锐要升天了。
　　朱宜锐的大鸡巴狠狠地一顶，黄茹惨叫了一声：“小锐，你的好大啊，插到妈妈的大肠中去了！啊！”
　　朱宜锐的大龟头在黄茹滑嫩的大肠壁上摩擦着，黄茹在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。
　　朱宜锐的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了黄茹的屁眼有二十多分钟后，朱宜锐射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌黄茹的娇嫩直肠内！


第072章 乱伦通奸（5）
　　朱宜锐揉着黄茹雪白粉嫩的大奶子，边在黄茹屁眼内射精边叫：“妈妈，你太美了，您的屁眼真好干，想不到妈妈排出大便的地方奸污起来都这么舒服！”
　　妈妈让朱宜锐抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃乾净！
　　“儿子，玩玩妈妈的奶子吧！”接着，黄茹又摸着乳房对朱宜锐媚笑道。
　　朱宜锐摸捏着黄茹白嫩丰满的乳房和雪白的大腿，年过四旬的黄茹肌肤仍像少女一样白嫩滑腻，朱宜锐边摸边赞不绝口。
　　黄茹一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着朱宜锐，她的雪白大乳房在朱宜锐的玩弄下渐渐膨胀起来。
　　朱宜锐看着黄茹白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，忍不住掏出朱宜锐的大鸡巴，用巨大的龟头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗黄茹：“妈，这根东西叫什么？”
　　黄茹美丽的脸红了一下，在朱宜锐的耳边轻轻地说：“叫大鸡巴。这是我的乖儿子的大鸡巴。”
　　朱宜锐哈哈大笑，又俯下头来，两片厚实嘴唇疯狂在她那红色微微发紫的乳蒂上不停地吸吮起来。而那条已经软去的肉棒儿再度坚挺，渍渍蠕动起来了。
　　黄茹意识到男人都喜欢梅开数度，朱宜锐欲火狂升，倏地跨前紧贴黄茹身旁，两手一紧，从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将黄茹丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得黄茹柔软玉峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　朱宜锐大嘴吻上黄茹玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。
　　朱宜锐粗暴地把黄茹的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，朱宜锐看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
　　朱宜锐的双手穿过黄茹腋下，绕过不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来痛吻，黄茹上半身则与他的胸膛贴在一起，他坚实的肌肉挤压着黄茹丰挺圆滑的肉球，一颠一颠。
　　朱宜锐微微挺起上身，盯着黄茹洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，美人的双乳随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。朱宜锐俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着黄茹柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将黄茹玉峰樱桃噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。他另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入黄茹蜜洞，轻轻搅动起来。只觉那肉洞里亦是温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性。
　　手指在里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的蜜壶渐被撑开张大，
　　朱宜锐在蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，很快黄茹有饿反应，朱宜锐立即指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。
　　“好……好儿子，你……你再来吧……再来……再来插死妈妈吧……”黄茹温柔又羞涩地说着。
　　此时，朱宜锐下体早已经又坚硬如铁，粗巨肉棒直直向上指着。他的手指从黄茹的膝盖向上，划过光滑如玉的大腿，稍稍用力就将那双玉腿分开。他挺直身子，他双手托住黄茹柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来黄茹娇嫩的肉洞还是如此的紧窄温暖，让朱宜锐觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。
　　粗大肉棒显然超出了女阴能容纳的程度，蜜穴仿似都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，黄茹的脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出了细密香汗。肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，朱宜锐稍微停顿了一会，然后十指牢牢的扣住黄茹纤腰，低低沉喝一声，随着喝声，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进黄茹的花房，沉重的阴囊撞击在玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　“唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……妈妈……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”朱宜锐淫笑道：“谁叫妈妈你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？”妈妈淫浪地道：“唔……唔……乖小锐……妈妈……要……浪…浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好儿……子……你是……妈妈的……克星……你的……大鸡巴……又粗……又…又长……比铁。还……还……硬……干得妈妈……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……妈妈……快活……不成了……好哥哥……妈妈要……被…被你……干……死了……”


第073章 乱伦通奸（6）
　　黄茹猛然被顶的臻首后仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她不得不佩服眼前这个儿子在床上的厉害，朱道尘连给他提鞋也不配。
　　朱宜锐感觉自己似乎都已将黄茹击穿了般，一阵舒爽翻涌心头过后，用力挤压磨擦娇美的胴体，更是腾出一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着自己的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意滋味，他冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋进旋出，每次肉棒抽出都带出大量的花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量蜜汁的蜜壶上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让丰满润滑的黄茹随着他的动作扭糖似的摆动。
　　“喔……忍……不住……了啦……哎唷……痒得……要……妈……妈……的命……了……喔……好……好儿子……妈妈……的大……大鸡巴……亲……哥哥……哎……唷……我的……情……夫……呀……喔……喔……你的……小……小穴穴……骚妹……妹……痒死……了啦……人……人家……要嘛……哦……呀快……快把……大鸡巴……插……插进……来嘛……妈妈的……小穴……好……痒呀……快……快来……插……妈妈……嘛……我……我真……得……忍不……住了啦……求……求求你……我的……亲……儿子……情……哥哥……喔……喔……快插……我吧……我……好痒……喔……喔喔……”
　　看着平日温柔端庄，浪起来却骚媚无比的黄茹的淫态，朱宜锐兴致越发高涨，深吸一口气，秘洞里的肉棒顿时暴涨，直顶得黄茹前后左右颠翻倒覆。
　　他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉黄茹秘洞里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让朱宜锐感到全身异常的舒畅。
　　忽然，他觉得蜜壶里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在嫩穴里面每动一下都异常困难。朱宜锐知道这正是黄茹高潮前奏，但他毫不顾忌地双手抓紧黄茹波浪般晃动的丰满乳峰，将那对浑圆挺硕的玉峰捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。朱宜锐急运阴阳交会大法真气灌注于肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵黄茹娇嫩花心。他突然感到黄茹花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在黄茹下体高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而他十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的玉峰捏爆。
　　黄茹向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，玉宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。朱宜锐环抱黄茹的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，黄茹浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。
　　朱宜锐蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破玉宫颈口，整个进入玉宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，黄茹的蜜壶瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来。
　　黄茹此时累倒在床上，但朱宜锐意犹未尽，他也管不得许多，翻过黄茹的屁股，又从后面插了进去，进入阴道拼命抽动
　　“啊！好涨！乖儿……你……你让妈妈休息一下吧……求求你了……放过妈妈吧……妈妈……好痛……好痒……好舒服。”黄茹娇哼不停。
　　朱宜锐大笑道：“妈妈！我还有一寸多没进去哩！等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢！”黄茹听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝！快……用力整条插进来，快……”大鸡巴于是一插到底。
　　“啊……真美死了……”大龟头抵住小肥穴花心，黄茹全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　“乖肉……快……用力……”朱宜锐此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……乖儿……放下妈……妈……的腿……，压到我的身上来，妈……要抱你……亲你……快……”
　　“啪啪”朱宜锐一边拍打着黄茹雪白的大屁股，一边拼命的做着活塞运动，心里的刺激和快乐简直无与伦比，心想在天堂的老爸朱道臣如果知道自己刚死，自己的老婆就被自己的亲生儿子插穴，肯定会气得在死一次吧？
　　朱宜锐嘴里大叫到：“妈妈……你……你的屁股真大！儿子……儿子好喜欢啊！”
　　“宝贝……动……吧……妈……妈的小穴好痒……快……用力插……我的亲儿……乖肉……”黄茹大声淫叫道。
　　朱宜锐握紧大屁股，下面的大鸡巴插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……我痛快死了……你的大鸡巴又碰到……妈……的子宫里……了！心肝……宝贝……我一个人的乖肉……你的大鸡巴……插得妈……要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要……要死了……”。
　　黄茹被朱宜锐的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小肥穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：
　　“我的儿啊，你真是妈的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……妈痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”黄茹舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合朱宜锐的抽插。
　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小肥穴和阳具更密合，刺激的朱宜锐性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了黄茹，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在黄茹的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　黄茹含着大鸡巴的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。
　　朱宜锐卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得黄茹舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　“乖儿……我……的心肝……不行了……我……好美……我了……”黄茹说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”一阵抽一如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。黄茹此时已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨，盘肠大战呢？
　　朱宜锐一看，黄茹的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在黄茹的小肥穴里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　黄茹经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着朱宜锐道：“宝贝，你怎么这样厉害，妈妈差点死在你的手里！”于是又吻唇，又摸奶。大鸡巴涨满小穴，黄茹被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。朱宜锐被黄茹扭得阳具暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，黄茹的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声“滋……滋……不停。”黄茹虽是妇人，但是遇到朱宜锐年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此黄茹就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱朱宜锐背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：
　　“啊……乖儿……我一个人的亲肉……亲丈夫……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……妈妈的……小穴会……被你破了……求……求你……我实在受不了……我又……又……了……”黄茹被朱宜锐得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。
　　朱宜锐也感到黄茹的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！
　　“亲妈妈！好妹妹……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的鸡巴……真是……真是美透了……”更用双手抬高黄茹的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　“宝贝！妈妈……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……妹妹……的小穴……吧……再不得了……乖儿……我的命会被你……死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，有效无效，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在朱宜锐的肩头上，朱宜锐经黄茹一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊！亲妈妈！我要射了！”说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，朱宜锐感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　黄茹被朱宜锐滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了！”气若游丝，魂魄飘渺。
　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起闭目沉睡过去。


第074章 将老爸的绿帽戴到底（1）
　　第二日清晨六点左右，朱宜锐缓缓从睡梦中醒了过来，看着怀里熟睡的浑身不着寸缕的美艳母亲，朱宜锐甚至怀疑自己是不是在做梦。
　　朱宜锐地呼吸声惊醒了黄茹，黄茹睁开眼睛，看着朱宜锐，微微一笑，说道：“小锐，你醒了啊？”
　　朱宜锐看着美艳绝伦地熟妇妈妈，犹豫了一下，搂住黄茹说道：“妈妈，日后……日后我们能不能保持这种关系啊？在人前我们是母子，没人的时候我们就是母子加情人，儿子好喜欢您的身体啊！”
　　黄茹一听，扑哧一声笑了，说道：“傻儿子，为什么不行啊？妈妈的身体不会给陌生人享用的，反正妈妈也不会在怀孕了，我们以后可以保持这样的关系，不过你不可以对第三个人说起，就连莉莉也不行，你要和妈妈做的时候必须秘密的，懂吗？”
　　“好好好！妈妈，我真的是爱死你！”说着，朱宜锐动情地在黄茹脸上亲了一下。
　　“咯咯，小锐你真坏！”
　　“叫什么小锐？现在没人的时候叫老公！”
　　“好啊！老公大人！”
　　“哈哈哈哈，老婆大人好……”
　　当下，二人又睡了一会儿，黄茹起身穿好衣服，径自离去。朱宜锐躺在床上，想起昨晚的春意，不禁心中荡漾之极。
　　※※※
　　上午七点时分，朱宜锐开着自己地爱车出了庄园，径自朝市区而去，他要去探望一下凯特和刘晓莉母女，好几天没有见到她们了，朱宜锐心中很是思念。
　　车开在公路上，朱宜锐一边哼着小曲儿，一边开车。
　　汽车正行驶着，忽然，一旁道路飞出一道黑影，朱宜锐吓了一跳，一个急刹车过去，但已经来不及了，“砰”地一声，车子和那东西一阵相撞，那东西倒飞出去，摔倒在不远处。
　　朱宜锐吓了一跳，赶忙下车，走上前一看，那东西却是一条黑色的大狗，此时被撞得浑身鲜血直流，躺在地上不住抽搐，看起来是不活了。
　　“奶奶的，哪里冒出一条烂狗！”朱宜锐骂了一句，转身便要回去开车。
　　就在这时，一个人忽然冒了出来，拦住朱宜锐，大叫道：“哎呀朱少，您可终于来了！我在这儿等您好几天了！”
　　朱宜锐吃了一惊，仔细一看，来人是个二十岁左右的华人小伙子，身材高大，但长相颇有些猥琐，看起来很是奸猾。
　　朱宜锐疑惑德看了他一眼，问道：“你是谁啊？怎么知道我的？还有，刚才这条狗是不是你扔出来的？”
　　那小伙子赶忙道：“对不起对不起！朱少，我也没办法，我自己不敢拦您的车，只好出此下策！是这样的，我叫叶子虚，我姐姐……我姐姐他想见见您！您跟我去见见他吧！”
　　朱宜锐一听，扑哧一声笑了，说道：“你姐姐想见我，我为什么要去见他？她是什么人？是哪国的总统夫人还是名门闺秀啊？”
　　“都不是……只是，只是我姐姐是大美女啊！你……你难道就不想见见她吗？”朱子虚叫道。
　　“哈哈哈，美女我见得多了，可没兴趣再见！如果你不说实话，那我可就要走了！”说着，朱宜锐推开朱子虚便要走。
　　“等等啊！”朱子虚大急，拦住朱宜锐叫道，“朱少，求求您不要走！你……你到底要我怎么样你才肯去？！”他脸上扭曲焦躁，样子说不出的滑稽。朱宜锐忍住笑，说道：“除非你告诉我你姐姐为什么知道我，又为什么要我去，我才可以考虑考虑。”
　　“这……”朱子虚犹豫了一下，咬了咬牙，说道，“好吧！其实……其实我姐姐……我姐姐是朱道尘先生的情人！”
　　“什么？！”朱宜锐吃了一惊，说道，“你姐姐是我老爸的情人？”
　　“对……”朱子虚的声音有些低了，“您也知道，朱先生死了嘛，如今……如今令堂已经开始断绝了朱先生情人的经济来源，我们……我们恐怕很快就会露宿街头，我们……我们也是被逼无奈，才来找您的啊……”
　　“哦，明白了！你直接就说你姐姐想跟我就是了嘛！”朱宜锐嘿嘿一笑说道。
　　“就……就是这意思，我都已经在这儿等您三天了，我姐姐她真的很漂亮，而且还有另外两个姐妹，她们三个都非常希望伺候朱少您啊！”说着，朱子旭的眼中闪现出了一丝艳羡之色。
　　“什么？三个女人等着我去干？”朱宜锐吃了一惊，心中有些期待，于是问道：“她们三个叫什么？都是哪国人士啊？多大岁数？”
　　“哦！我姐姐叫子楣，全名叫叶子楣，今年二十八岁了，另外两个女孩儿一个叫饭岛爱，一个叫若菜光，都是正儿八经的日本女子，饭岛爱二十六岁，若菜光二十七岁。”
　　“啊？叶子楣？饭岛爱？若菜光？！”朱宜锐惊呆了，心道怎么会叫这三个名字呢？
　　前世的叶子楣是香港的三级片演员，在上世纪80年代末期以惊人丰胸走红影坛，是有名的波霸女郎，先后拍摄了《聊斋艳谭》、《玉蒲团之偷情宝鉴》等多部三级片，广受好评。并且叶子楣拍三级片还有一个规矩，那就是从不露点，这让前世的宅男谢锐一直深感遗憾。
　　而叶子楣曾在1991年为自自己一对豪乳美国一间保险公司购买二百万保险，是香港自开埠以来破天荒第一宗“人体保险”，她的乳房是她最自豪的资本，可谓是迷死万千狼友。
　　而饭岛爱和若菜光在前世都是日本的AV女优，饭岛爱于1992年出道。1992年，饭岛爱参加东京电视台深夜节目《东京情色派》的“丁字裤小爱”单元的演出，在该节目中自掀裙子露出丁字裤，被称为“丁字裤女王”而成名，踏入日本演艺圈。
　　而饭岛爱曾经有过不堪回首的往事，她曾经跟人私奔、被人强暴，可谓是命运坎坷，2008年12月24日下午三点过后，被发现已经死于位于东京涩谷区樱丘町某大厦21层的公寓房间中，结束了悲剧的一生。
　　而若菜光，估计很多中国人都不知道这个女优，但是如果看过王晶拍的林伟健演的08《新金瓶梅》的观众一定都不会忘记里面西门庆的大老婆——小尼姑明月，既吴月娘，她在里面清纯可人，身材性感，博得了很多狼友的喜爱，而这个角色的扮演者，就是日本女优若菜光。
　　前世的谢锐看了林伟健的金瓶梅以后，对里面的明月也是留意很多，还特地去下载了几部若菜光的av片看了看，对这位女优倒是印象颇深。
　　当下，朱宜锐听到这三个女人的名字，按耐不住心中的好奇心，于是便开着车，跟着叶子虚去他们住的地方，反正朱宜锐自信武功高明，不怕他们有诈，如果她们真的漂亮，或者和前世的叶子楣她们长得一样，又要勾引自己，那自己只好将老爸的绿帽戴到底了。


第075章 将老爸的绿帽戴到底（2）
　　朱宜锐照着朱子虚的指引，开着车来到了一间大别墅前，这座别墅环境很好，里面有大花园和游泳池，住起来很是舒服。
　　车停下之后，朱子虚让朱宜锐在外面稍等一下，自己进去告诉三女，让他们准备准备。
　　朱宜锐在外面等了十分钟左右，朱子虚走出来，有些羡慕的告诉朱宜锐，三女都在游泳池等你。
　　朱宜锐微笑着点了点头，大踏步走进了别墅，叶子虚有些嫉妒地关上了门。
　　来到游泳池，朱宜锐登时呆住了，只见眼前三个身穿泳衣的美丽女人，正端端正正地站在游泳池边微笑着看着自己。
　　这三女的相貌果然和叶子楣、若菜光和饭岛爱长得一模一样。
　　只见若菜光穿着一件极品性感的白色连衣三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的玉腿，丰满翘挺的美臀。朱宜锐知道泳装里面有个白色禁忌——白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，一下水就会有透视的尴尬情况，象若菜光这样的连衣三点式已经是极品性感，她还要选择白色，入水透明几近于无，存心要诱惑朱宜锐犯罪。
　　饭岛爱身穿一件比较高档的蓝色泳装，丝带点缀于泳装的裙角上，装点出雍容华贵的典雅之美。丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在蓝色泳装的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情。
　　叶子楣身上穿着一件墨绿色的连体泳衣。这件泳衣的用料真的很节省，款式也非常新颖，只是在胸腹之间用一个小圆环连接着胸罩和底裤的布料，从正面看过去形成两个相对的三角形，若没有这小小的铁环连接这简直就是一件不折不扣的三点式，那巨大圆润的肉球随着叶子楣呼吸的起伏一颤一颤，说不出的诱人。
　　朱宜锐微笑着走上前，三女立刻就靠了过来，娇声娇气地说道：
　　“朱少！您终于来了！”
　　“人家等你很久哦！”
　　“朱少，人家这身衣服还好看吧？”
　　朱宜锐微笑着摆摆手，说道：“我知道你们是谁，你是饭岛爱，你是若菜光，你是叶子楣！你们是我爸的情人，我爸死了，你们找我干嘛？”
　　三女一愣，继而叶子楣抓住朱宜锐的手臂，用丰满的双峰蹭着朱宜锐的手臂，说道：“人家三个还能想干什么？就是因为见朱少长得帅气，又那么有钱，人家三个就想要好好伺候你嘛！”
　　朱宜锐哈哈大笑，心中已然底确定，这三个女人恐怕都是害怕朱道尘死了，自己没人包养了，所以才想来找自己继续包养了，以获取荣华富贵。
　　朱宜锐确实没有猜错，叶子楣、若菜光和饭岛爱都是朱道尘这两三年里找的女人，叶子楣三女都是从亚洲移民来的，是同一所大学的同学加好姐妹，又是典型的拜金女，以前分别为了钱做了朱道尘的情人，这几年过得可是风生水起。
　　可这个时候，朱道尘却意外地死了，朱道尘所有的情人都是大震撼，而黄茹则开始断绝起了朱道尘给那些情人之间的经济来源而这个时候，大部分情人都赶紧将手上值钱的东西变卖，然后赚一笔之后各自去新的地方生活，但是只有叶子楣三女不甘心就这样失去荣华富贵。
　　于是他们就聚在一起商量，最后商量出一个办法，那就是凭借自己三人的美貌和青春，在傍上朱道尘的儿子朱宜锐，这样就能保住荣华富贵。
　　而叶子楣三女以前也从朱道尘那里知道过朱宜锐的事情，知道他开的是什么车，而三女又不愿意抛头露面，于是叶子楣就让自己的弟弟叶子虚每天在庄园付附近的公路上等着朱宜锐，并把他带过来。而今天，功夫不负有心人，朱宜锐终于被叶子虚带来了。
　　当下，朱宜锐双眼如火地顶着三女的身体，说道：“大家打开天窗说亮话，是不是我老爸死了，你们想改投做我的女人？”
　　三女没想到朱宜锐说得这么直接，都不禁一愣。
　　朱宜锐说道：“是就是，不是就不是！你们要不说实话，我就走了！”说着，朱宜锐转身欲走。
　　“等等啊朱少！”三女赶忙叫住朱宜锐，生怕这阔佬走了。
　　朱宜锐转过头，若菜光叫道：“没错！我们是想做您的女人！您收下我们吧！”叶子楣和饭岛爱二女也是点头。
　　朱宜锐得意地笑了，说道：“那好吧！既然你们送上门来让我搞，我不搞不行啊！走！去卧室！”说着，朱宜锐转身朝屋里走去。
　　三女大喜，赶忙随后跟上。


第076章 清纯若菜光（1）
　　四人进到卧室内关好门，朱宜锐此时是邪念不断欲火正炽，飞快脱光衣服，也不管三七二十一，一把将若菜光侧压在身下，手趁势从若菜光的泳衣边襟下伸了进去，抚摸到了那结实平滑的小腹，接着往下延伸，摸进了若菜光的小穴里。被抚摸的若菜光低声惊呼，她扭动腰肢，半推半就，等待着朱宜锐的侵入。
　　此时叶子楣和饭岛爱都站在身旁，一个用手自摸着乳房，一个将手伸进泳裤抚摸，嘴里发出阵阵呻吟，配合着朱宜锐对若菜光的侵犯
　　若菜光的肚子经过之前的那番挑逗已开始发胀，此时在朱宜锐那火热手掌的挤按下更是胀鼓不堪。如今才二十多岁的的若菜光平日与朱道尘做爱之时都没有前奏，朱道尘做爱简单了事，这位年轻美妇那熟透了的身子哪里经得起朱宜锐的这番抚摸玩弄，只觉腹中子宫被刺激得不断抽搐，下体骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹着的细嫩肉缝泊泊流出不少阴液。
　　“啊……亚美得……不……啊……嗯……”此时的若菜光立时发出呻吟之声，一支柔软细窄的腰肢随着朱宜锐的抚弄，在大床上轻轻扭动着下面那丰满结实的翘臀，春情四溢，娇媚婉转。
　　那朱宜锐乃是此中老手，见势已知若菜光受不住这等玩弄。若菜光现在这副已近高潮的模样，愈加催动着朱宜锐，他一面悄悄了她的泳衣。
　　若菜光此时已是高潮在即，浑身绷得紧紧，浑然不知朱宜锐所为，在恍惚间已让朱宜锐径直将自己的泳衣松开，顺着那雪白顺滑的大腿拨开去。二十六七岁的成熟美妇此时已是下身赤裸着，被朱宜锐在大床上紧紧搂抱着。
　　朱宜锐抚摸着若菜光小腹的那只手沿着发胀微鼓的小腹缓缓向下滑去，轻扶住若菜光曲线优美的粉胯，再往下便是那梨形香臀那丰满撅翘的形状。若菜光的肉体早已在情欲高涨中微微发烫，轻泌脂汗，一派滑溜棉软的手感。
　　“若菜光这一副好生育的身子，好生诱人，若是将她弄大了肚子，倒又是一番诱人景象，给老爸太可惜了！我收了最好……”朱宜锐此时脑中满是若菜光的影子，那副充满柔美较弱的美妇身姿更是激起这食髓知味的小色魔无边绮想，让他下体阳物又硬了几分。
　　朱宜锐此时已是完全不顾怀中所抱的乃是被自己父亲睡过的女入呢（其实从来也没顾及过），大叫道：“小若菜，我老爸真是暴殄天物啊！你这样的美人儿都不好好疼！”色胆包天的他此时已是毫无顾忌，径直凑到意乱情迷的若菜光耳畔，轻佻言语肆意菲薄着自己这无力挣扎的美丽若菜光，“你这娇躯，今天叫我好生起火动情啊……”一面他的手还在若菜光肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得若菜光扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在朱宜锐手中左右上下地摆动着，却仍然摆脱不了朱宜锐那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在朱宜锐的抓揉下简直快要被挤出汁液来。
　　叶子楣和饭岛爱此时也爬到了朱宜锐的背上，开始亲吻他的后背和屁股。朱宜锐一边挑逗着若菜光，一边笑道：“好好来伺候我，一会儿让你们爽上天啊！”
　　“朱……朱少……你……你你……你弄得人家好舒服啊……啊……”美丽成熟的若菜光春情催动
　　“哈哈……日本妞果然很敏感啊！”朱宜锐笑着俯下头，在若菜光轻声吟叫中，伸出舌头伸颈向下吻去，大口将若菜光一双小巧湿润的双唇紧紧压住。几乎未做挣扎，若菜光贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯着自己湿润的口腔。若菜光就算自从做了朱道尘的情人后，也几乎从未与在这方面不懂情趣的朱道尘做过如此亲热，现在一面只觉这样的口舌之交淫秽不已，但又忍不住受其勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美滑嫩的香舌和口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被侵犯的感觉令若菜光不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个修长的身子都瘫软在了侵犯者的怀中，抽搐不已。
　　朱宜锐在若菜光的身上用尽平日所学舌技，感觉若菜光几乎亢奋地窒息过去时才松开她的口腔，将舌头伸了出来，只见若菜光在自己怀中微伸檀舌，大口大口地喘息着，一行津液顺着嘴角诱人地流淌下来，完全是一副被侵犯过后任凭自己肆意任为的软瘫模样。朱宜锐双腿间那尚未软去的肉茎立刻硬翘起来，满怀对若菜光的情爱之心的他再次被异样的情欲所控制了。
　　趁着若菜光软瘫的当口，年轻强壮的躯体再次压迫了上去。
　　朱宜锐看着若，道：“若菜小贱货，我要你！我要和你一起灵肉交融，我要给我老爸戴绿帽子！我要干死你这小浪货……”
　　“啊”若菜光忍不住娇呼了一声，接着就害羞的闭上了眼睛。
　　若菜光的身体那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令朱宜锐心猿意马，欲火高升。朱宜锐抬起若菜光的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。若菜光羞极了，苯拙的迎合着朱宜锐。很快的，若菜光紧闭着的双齿被朱宜锐温柔启开了，朱宜锐的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。这时，朱宜锐更加用力的将若菜光紧紧的箍在怀里，而朱宜锐火热粗硬的巨蟒则笔直翘起，与若菜光柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着朱宜锐和若菜光涌动的情欲。
　　很快，若菜光就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避朱宜锐的热情，她的双手也主动的攀上了朱宜锐的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近朱宜锐的身体。为了收买大男孩的心，利用他的恋母情结还是非常可行之道。
　　“朱少，听说你很厉害！我跟你爸爸在一起做从来就没有多大的快感，你能给我最大的快感吗？”若菜光娇羞无比地呢喃道。
　　朱宜锐一边吻着若菜光一边答道：“若菜，你就放心吧！我保证让你尝到无与伦比的销魂！”
　　接着，朱宜锐仔细观赏她的每一寸肌肤。若菜光的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。


第077章 清纯若菜光（2）
　　终于，朱宜锐忍耐不住了，把身子伏在若菜光粉嫩酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，接着又在若菜光雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。可能是太过兴奋，朱宜锐显得有些手忙脚乱。
　　而若菜光却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着朱宜锐在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄……
　　朱宜锐在若菜光的耳边轻声问道：“若菜光，舒服吗？”
　　朱宜锐的话臊得若菜光把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边。
　　朱宜锐很喜欢看着若菜光害羞的样子，于是，朱宜锐更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了若菜光的身上。
　　若菜光的欲火已被朱宜锐点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住朱宜锐的脖子热烈的吻起来。
　　叶子没和饭岛爱此时也将三点式拉开，露出窈窕丰满的身材开始了激情的自摸
　　朱宜锐把舌头伸进若菜光嘴里，咬着若菜光的舌头不停的吸吮起来。
　　此时的他们，不仅仅是一对母子，更是一对真正的夫妻。
　　他们在床上翻滚着、热吻着，他们的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而俩人的舌头则互相追逐着纠缠在一起。当朱宜锐的嘴离开若菜光的嘴唇时，若菜光不由自主的把舌头伸出来追逐朱宜锐的嘴。
　　朱宜锐便开口吸吮着若菜光伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和若菜光的舌头在空中纠缠着。朱宜锐一边和若菜光热烈的吻着，一边开始用手揉搓若菜光柔软丰满的乳房。
　　若菜光闭上眼睛承受着这难得的温柔：从朱宜锐火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让若菜光的全身都产生淡淡的甜美感。若菜光的身体轻轻的发出颤抖，若菜光的双腿不由自主的交叉起来。
　　朱宜锐看着若菜光敏锐，淫笑道：“你怎么了？”
　　“朱少，人家难为情嘛！”若菜光不好意思的看了朱宜锐一下，慢慢地又闭上了眼睛…
　　朱宜锐得意的笑了，他的舌头开始往若菜光那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
　　随着朱宜锐抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了若菜光全身。若菜光娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了朱宜锐的脖颈。朱宜锐的双手触摸着若菜光的双乳，手指轻轻地按揉着：“啊！你的乳房真美……好大好软好有弹性……”
　　叶子楣一听，有些不满地说道：“朱少，人家的乳房才美呢！你来玩人家嘛！”
　　“是啊！我的乳房也不差啊！朱少你来搞人家嘛！”饭岛爱也瓮声瓮气地说道，那声音说不出的诱人。
　　“哈哈！先别急，一个一个的来，一会儿再玩儿你们！”
　　朱宜锐说着，把脸埋在若菜光高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。朱宜锐的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。朱宜锐的舌尖在若菜光那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头。若菜光的乳房如同二十岁左右的少女一样性感、敏感。此时的若菜光急促的喘息和呻吟着。
　　朱宜锐贪婪地张开嘴，把若菜光的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　朱宜锐知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被自己轻轻一握，女人就会有强烈的快感。所以他的手掌一直没有脱离对若菜光乳房的爱抚。他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头，舌头裹着乳头又舔又吸。终于，他吻到了若菜光美丽的胸部，他绕着若菜光乳房外侧贪婪地吮舔着。慢慢地，他低下头开始吸吮若菜光那如樱桃般的乳尖。乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆。
　　此时，朱宜锐就是抱这样的情心吸吮着若菜光的乳房。朱宜锐用舌尖舔若菜光的乳尖，朱宜锐用牙轻咬若菜光的乳尖，直到朱宜锐的舌头舔遍若菜光的乳房。
　　另一边，朱宜锐的手掌象揉麵团似的揉弄若菜光白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。朱宜锐的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。
　　顿时，若菜光全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态。这时，若菜光就像是怕朱宜锐跑掉似的紧抱着朱宜锐的头，将朱宜锐的头往她自己的乳房上紧压着，使朱宜锐的脸埋在若菜光的乳沟里。
　　这让朱宜锐心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得若菜光觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。
　　若菜光享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让朱宜锐玩弄她美丽的胴体。朱宜锐的嘴用力的吸着、含着若菜光的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。若菜光禁受不起朱宜锐这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在朱宜锐的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　若菜光的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛。“啊……朱少……啊……好舒服……嗯……啊……人家好舒服啊……”
　　朱宜锐再度用力吸吮，若菜光的快感继续增加，身体更加战栗起来。若菜光不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。朱宜锐吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……朱少……啊……舒服死了……喔……”


第078章 清纯若菜光（3）
　　看着若菜光淫荡的模样，朱宜锐的欲望象野火一样腾腾燃烧。朱宜锐迫不及得的将手掌顺着若菜光的胸部向下抚摸，滑过若菜光的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了若菜光的小腹。
　　随着若菜光呼吸的加剧，朱宜锐将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手探入紧身窄群内抚上若菜光光滑细腻的大腿，若菜光的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉。若菜光双腿配合的微微分开，任朱宜锐的手指划过大腿内侧，隔着薄薄的泳衣上下摩擦着她敏感的私处。薄薄的早已湿湿的泳衣被春水蜜汁浸的更湿了，泳衣顺着花道口的张开凹进去一条缝，而朱宜锐的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　朱宜锐的舌尖放弃了若菜光饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了若菜光迷人的神秘三角地带。朱宜锐把脸贴在若菜光被窄小的泳衣包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，朱宜锐能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗。若菜光泳衣的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被若菜光从花道里流出的爱液花蜜浸湿的。朱宜锐被大自然这精美的造物深深地迷醉了，朱宜锐吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　若菜光的小腹不是那么平坦，微微有些隆起，但是非常光滑。若菜光的肚皮上有着许多橘皮样的褶皱，那是她怀育酒井雅婕的时候被胎儿撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了朱宜锐的手掌，手心彷彿有一种被吮吸的感觉。
　　忍不住，朱宜锐的舌头开始沿着若菜光的小腹往下舔去。滑过若菜光微微隆起的小腹，朱宜锐来到了若菜光的阴阜。慢慢的，朱宜锐掰开了若菜光滚圆肥胖的大屁股，若菜光那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在朱宜锐的眼前。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核。
　　一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，这就是朱宜锐出生的地方！一想到朱宜锐就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来，而现在朱宜锐马上就要重新回去佔有它，禁不住，朱宜锐激动的浑身颤抖。
　　“若菜光，老子要干死你！”不由自主的，朱宜锐一手抱紧若菜光的腰肢，一手摸住了若菜光的阴户。若菜光的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，朱宜锐的手指被若菜光夹住了。
　　朱宜锐微闭着双眼，揉压着、感觉着。手指上传来的，是若菜光蜜唇花瓣的柔嫩湿热。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，若菜光竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得朱宜锐心都颤了。
　　朱宜锐嘿嘿一笑，将一根手指深深的插入了若菜光的美穴甬道里。若菜光的美穴甬道有如处女般的幽窒，把朱宜锐的手指紧密的包裹起来。朱宜锐只是略微的转动了一下手指，便引得若菜光不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从朱宜锐的指间不断的渗出。
　　“朱少，别……人家……人家害怕……”若菜光哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“别怕，东洋女，我会让你快乐的……”是的，朱宜锐要慢慢的享受玩三女的快感，把三女的性欲充分调动起来，让三女乖乖的顺从他，配合他，让她们明白，自己的床上功夫跟自己那个便宜老子比根本是一个在天一个在地！
　　朱宜锐用嘴唇轻轻的舔着若菜光的耳垂，一只手伸到若菜光的胸前抚摩若菜光的乳房，另一手就在若菜光的阴户上下摩挲。朱宜锐揪着若菜光的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩。
　　“哈哈哈……小光光果然不错啊……”
　　“啊…嗯……朱少…喔……”若菜光的身体一阵颤抖，把朱宜锐搂抱的更紧。
　　朱宜锐用手掌按着若菜光丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，若菜光的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着朱宜锐的手指溢了出来。若菜光不安的扭动着身子，从若菜光的喉咙深出发出了“喔……喔”的呻吟。
　　“哦……别……碰那里，朱少……喔——”很快的，若菜光的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多。若菜光雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。朱宜锐用手指抚弄着若菜光的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使若菜光蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　朱宜锐用两个手指撑开若菜光那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，若菜光呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，若菜光反射性的夹紧了大腿。朱宜锐用中指从阴核自下而上慢慢滑入若菜光的美穴甬道口，只那一下，若菜光就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……喔——”朱宜锐又来回滑进了两三次，若菜光就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了朱宜锐的整个手掌。朱宜锐的手指继续在若菜光的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着……
　　渐渐地，若菜光的腰部整个浮了起来。配合着朱宜锐手指的滑动，若菜光的腰肢颤抖不已。若菜光微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　叶子楣和饭岛爱此时都已经看得春潮泛起拼命地用手自慰了。
　　朱宜锐暂时不理那两个，趴在若菜光的耳边悄声问她：“怎么样？东洋货？舒服吗？”
　　若菜光低低的呻吟着：“喔……——嘘，朱少，别这样。喔……”若菜光忍不住的叫出来。


第079章 清纯若菜光（4）
　　随着朱宜锐手指的来回滑动，若菜光身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁。朱宜锐把若菜光的蜜唇花瓣分开，就在若菜光的阴核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是若菜光的珍珠花蒂。朱宜锐用手指轻轻的揉弄若菜光那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，朱宜锐真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时，若菜光突然激起了一阵小小的痉挛，朱宜锐更加用力刺激着若菜光的珍珠花蒂。
　　“喔！朱少……别碰那里了………喔……不要……”随着若菜光的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁。这时，若菜光不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……喔……”若菜光的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了。若菜光的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。朱宜锐的手指再一次从若菜光的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄。
　　立即，若菜光的下体再一次阵阵痉挛……
　　朱宜锐的手指不断的爱抚着若菜光最敏锐的性感带，若菜光已经完全的、贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。
　　“啊……朱少……别这样……喔……喔……”朱宜锐的手指一旦接近，若菜光就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓大床。
　　朱宜锐的手指不断的拨弄着若菜光的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来。朱宜锐没理会若菜光的哀求，朱宜锐把中指伸了进去。此时，从若菜光蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住朱宜锐的手指。
　　“喔………喔…朱少你要折磨死人家啊……”若菜光雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮。朱宜锐伏在若菜光的身上几乎是粗暴地蹂躏着若菜光的阴户。随着朱宜锐手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时，若菜光的身体不论朱宜锐的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出。朱宜锐完全沈浸在玩弄若菜光肉体的快感中，朱宜锐一刻也不想停下来。朱宜锐渴望以后每天都能享受到玩弄若菜光肉体的快乐，让朱宜锐每天去理顺若菜光的每一根芳草，抚摩若菜光的每一片蜜唇花瓣，还有若菜光美穴甬道的里里外外。
　　朱宜锐搂抱着若菜光那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，朱宜锐的情欲达到了无法控制的高潮。
　　“若菜光，老子现在就送你上西天极乐世界！”说着，朱宜锐摆好姿势，分开若菜光双腿，将自己的大鸡巴伸到若菜光的秘洞门口，若菜光闭着美目，身体用力往下一坐，巨乳颤动间，便将朱宜锐的巨龙一下子吞进了体内。
　　朱宜锐感到大鸡巴被若菜光的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，若菜光一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而朱宜锐也顺着若菜光的摆动，上下的配合若菜光的套弄，只听见若菜光嫩穴里的淫水和若菜光的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。
　　随着若菜光的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让朱宜锐忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的若菜光爽的淫叫着，若菜光不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着朱宜锐的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……朱少……你的……你的的大鸡巴真棒……嗯……我爱死你的大……大鸡巴了……啊……你的大棒棒插的我爽死了……喔……我要你……天天干我的小浪穴……好朱少……好宝贝……我让你干死了……我……我浪死了……你……爸爸……爸爸强太多了……”
　　若菜光身为东洋女人的淫荡本能今天全被朱宜锐的大鸡巴给引发出来，满脸欢愉的迎合着朱宜锐的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得地上湿了好一大片。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　若菜光急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在朱宜锐耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大鸡巴在若菜光那少妇的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　“啊……我的亲亲哥哥……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”
　　看着若菜光原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热淫水，爽得朱宜锐的大鸡巴涨得更硬更粗，朱宜锐抱着若菜光拚命的往上直挺屁股，这时若菜光就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着朱宜锐的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……我又泄了……啊……你……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”
　　若菜光被朱宜锐的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲朱宜锐的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在朱宜锐身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着朱宜锐的大鸡巴流到朱宜锐的屁股下，把床上给弄湿了一大片。


第080章 娇媚叶子楣（1）
　　朱宜锐看若菜光已经泄了身，于是将她扔在一旁，转过头看着叶子楣，此时的叶子楣已经将身上的性感泳装全部脱了下来，那对巨大浑圆的大乳房暴露无遗，朱宜锐看的目瞪口呆，心道看起来起码有E罩杯，今天真是艳福不浅啊！
　　当下朱宜锐一巴将叶子楣按倒在床，伸嘴朝她的下体吻去，同时双手伸上前，揉搓着叶子楣的大乳房。
　　“喔……”叶子楣的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。朱宜锐模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，叶子楣的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。她太敏感了。朱宜锐把脸埋进了叶子楣雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”叶子楣的腰部整个浮了起来。配合着朱宜锐舌头的滑动，接着又重複了一遍。朱宜锐的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动……
　　叶子楣已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。朱宜锐把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。叶子楣的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了朱宜锐的舌尖，朱宜锐伸长舌尖更使劲往里舔！
　　朱宜锐不仅想让自己得到满足，更想让叶子楣在自己的手中得到最大的享受！朱宜锐把叶子楣美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔……嗯……你舔的……我好舒服……喔……”叶子楣忍不住的叫出来。随着朱宜锐舌尖的来回舔嗜，叶子楣体内不断的涌出热热的春水蜜汁！
　　朱宜锐把脸埋进叶子楣的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着朱宜锐的脸，深深地吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，朱宜锐用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。叶子楣那小巧的阴核被朱宜锐吻舔得坚挺起来，朱宜锐于是又把舌尖顶进叶子楣的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。朱宜锐捧着叶子楣白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进叶子楣的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。叶子楣的花道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。从叶子楣的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，叶子楣全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样朱宜锐更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“……嗯……好舒服……”叶子楣发出了呻吟。
　　这时叶子楣的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，朱宜锐非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起叶子楣的疼痛。伴随着一阵阵身体的颤栗，从叶子楣的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得朱宜锐满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。这是叶子楣美丽性感的屁眼！
　　朱宜锐吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头。小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是叶子楣的珍珠花蒂呀！朱宜锐带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“喔！朱少……我……我不行了……”随着叶子楣的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁。
　　叶子楣不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住朱宜锐的头发。
　　“喔……朱少……不行了……喔……快……痒死我了……”此时，叶子楣阴户的最深处传来一阵强烈的收缩。随着收缩，叶子楣整个的腰部都浮了起来！
　　突然，叶子楣转过身来，抓住朱宜锐在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……朱宜锐和叶子楣一下子狂野的吻在了一起。
　　“喔……朱少……我……我真的不行了……快……”叶子楣的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。叶子楣那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让朱宜锐亢奋不已，奋胀难忍。
　　他那一根大巨蟒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的蟒头如同一只小拳头。
　　他跪在叶子楣的两腿之间，挺动着硬直坚挺的巨蟒去摩擦叶子楣那已经湿淋淋的珍珠花蒂。他抖动的蟒头和叶子楣搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。
　　这时，他就像一头发情的公驴一样趴在叶子楣的身上，大腿根紧贴着叶子楣的屁股，巨蟒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在叶子楣的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和叶子楣的大腿之间。
　　叶子楣的春水蜜汁很快就把他的蟒头浸得湿淋淋的。蟒头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在叶子楣的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动。蟒头滑过，叶子楣的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的蟒头。
　　他粗大的巨蟒涨大到了极限，足有三十多厘米那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯鬍须，簇拥着他的巨蟒根部，使他的巨蟒显得更加的粗狂野蛮。
　　他的巨蟒在叶子楣的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着叶子楣的感官神经。
　　叶子楣那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。
　　“别逗子楣了……快……快……朱少……子楣要你的巨蟒……”叶子楣迷糊地说道
　　朱宜锐不忍心再挑逗叶子楣了，“子楣，我这就进来了。”他在叶子楣耳边轻轻的说着。同时，他火热硬挺的巨蟒也虎视眈眈的抵在了叶子楣柔软濡湿的穴口。
　　叶子楣睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“朱少……”
　　不等叶子楣说完，朱宜锐就用一个深深的热吻堵在了叶子楣的嘴上。
　　朱宜锐一只手伸下去拨开叶子楣芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的巨蟒对准了叶子楣的美穴甬道口，硕大的蟒头探进了叶子楣的蜜唇花瓣顶在叶子楣的珍珠花蒂上。
　　叶子楣感觉到他马上就要插入了。
　　她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大大床的边沿，屁股向上翘起……
　　刹那间，他感到叶子楣的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的蟒头上。
　　朱宜锐用手向两边猛的扒开叶子楣的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他巨蟒的蟒头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了叶子楣的小蜜唇花瓣，挤进了叶子楣的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个蟒头，但叶子楣的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根巨蟒更加湿粘滑溜。
　　朱宜锐没有把巨蟒直接插入，而是再次抽出，让蟒头在叶子楣的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使叶子楣的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
　　朱宜锐再次将巨蟒蟒头滑进叶子楣的美穴甬道内时，叶子楣的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。


第081章 娇媚叶子楣（2）
　　就在叶子楣美穴甬道痉挛的瞬间，他难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺！
　　“呲”的一声，他那灼热巨大的蟒头推开叶子楣柔软的蜜唇花瓣，滑过叶子楣颤动的珍珠花蒂，撑着叶子楣紧缩的美穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨棒已经深深的插在叶子楣充满春水蜜汁的穴中！
　　“啊……”叶子楣淫叫一声，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……”
　　叶子楣双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，叶子楣娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……子楣……好……好喜欢朱少……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……子楣爱死朱少你的宝贝了……”
　　美艳的叶子楣爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了朱宜锐浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把朱宜锐刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……横波夫人……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得叶子楣听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着朱宜锐的庞然大物，朱宜锐但觉叶子楣那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的叶子楣不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让朱宜锐浑身官能兴奋到极点，仰卧着的朱宜锐上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着叶子楣那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　朱宜锐边赞叹边把玩着。
　　叶子楣红嫩的小奶头被朱宜锐揉捏得硬胀挺立，叶子楣媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好朱少……你……你要顶……顶死子楣了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……朱少……好爽……再用力顶……子楣要泄了……喔……喔……抱紧子楣……朱少……你也射给子楣吧……我们一起泄吧……”
　　叶子楣酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，叶子楣感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在朱宜锐身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　朱宜锐也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的叶子楣红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到叶子楣刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让叶子楣再快活一次。
　　朱宜锐意随心至，翻身而起，一丝不挂的叶子楣轻轻平躺横在床上，被朱宜锐摆布成大字形，叶子楣明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　朱宜锐瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着叶子楣这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味叶子楣方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服叶子楣这丰盈性感的迷人胴体。
　　朱宜锐欲火中烧，饿狼扑羊似的将叶子楣伏压在凉爽的地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入叶子楣的小穴肉洞内扣弄着。叶子楣被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久朱宜锐回转身子，与叶子楣形成头脚相对，他把脸部埋进叶子楣的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，朱宜锐挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得叶子楣情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……朱少……朱少……子楣要……要被你玩死了……啊……你……你比那老东西……老东西厉害……啊……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……”
　　叶子楣酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住朱宜锐头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，叶子楣贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，叶子楣小嘴套进套出的口技使得朱宜锐有股一泻千里的冲动。
　　朱宜锐突然抽出浸淫在叶子楣樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的叶子楣，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后叶子楣的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……朱少……你别再逗子楣了……好……子楣要……子楣要你占有我……宝贝快插进来啊……”
　　叶子楣被挑逗得情欲高涨，极渴望朱宜锐的慰藉，朱宜锐得意极了，手握着庞然大物对准叶子楣那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，叶子楣满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　朱宜锐把美艳的叶子楣占有侵没了，叶子楣长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。朱宜锐边捏弄着叶子楣的大乳房，边狠命地抽插着叶子楣的小穴，叶子楣兴奋得双手缠抱着朱宜锐，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着朱宜锐的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　朱宜锐听了叶子楣的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把叶子楣的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是叶子楣久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将朱宜锐的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，叶子楣不时仰头，将视线瞄望朱宜锐那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把叶子楣亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　朱宜锐热情地吮吻叶子楣湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，朱宜锐兴奋的喘息声、寂寞艳妇叶子楣满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……朱少……子楣会被你的大……大肉棒搞死啦……子楣爱死你了……子楣喜欢你的宝贝……哦……今后子楣随……随便你爱怎么玩就怎么玩……子楣要你……啊……好爽…………你好厉害……子楣要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　叶子楣淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得朱宜锐爆发男人的野性，狠狠抽插着，叶子楣媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　朱宜锐听叶子楣像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了叶子楣毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，叶子楣舒爽得频频扭摆肥臀以配合朱宜锐的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好……子楣高潮来了……又要……要丢了……”
　　朱宜锐是性爱之神，把叶子楣插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……朱少……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然叶子楣双手紧紧抓住朱宜锐腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住朱宜锐的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得朱宜锐的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满叶子楣那饱受奸淫的小穴。


第082章 最爽饭岛爱（1）
　　朱宜锐此时欲火未尽，扔下叶子楣，又饿虎般扑向一旁早已喘气连连的饭岛爱，他也不来什么前奏了，调整好姿势，腰部一挺，阳具便破体而入
　　“哦！……”突如其来的充实感使饭岛爱闷闷的哼了一声，叫了出来了。
　　巨棒插在饭岛爱的美穴甬道中，他感觉就像钢焊凿进泥缝里一样。饭岛爱的美穴甬道真紧！
　　饭岛爱的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。虽然刚插入一半，但由于朱宜锐的阳具太大，而饭岛爱又是身子比较较弱，那撕裂般的疼痛已经让饭岛爱皱起了眉头抿起了嘴，饭岛爱很疼。
　　朱宜锐知道自己弄疼了她，心中也有不忍，而且此时连续干了两个美女，欲火已经消除了不少，于是他停了下来，静静的趴在饭岛爱身上，开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”顺势接住了饭岛爱轻软柔滑的樱唇，朱宜锐自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　朱宜锐的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的饭岛爱香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着美妇甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中。被吻住的樱唇连点声音都发不出来，朱宜锐的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得饭岛爱口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢！
　　饭岛爱那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。饭岛爱媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着他，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上饭岛爱小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着呢！
　　原本，饥渴的饭岛爱还想回吻上朱宜锐，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但朱宜锐却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在饭岛爱只峰之间，在那深邃的谷间舐了起来。
　　香峰虽是敏感无比，但在饭岛爱的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上朱宜锐不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。
　　而且在舔舐当中，朱宜锐的脸颊也不时轻揩着饭岛爱的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣。
　　饭岛爱的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多。饭岛爱的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着他的巨棒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　朱宜锐感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里。这真是世界上最销魂，最难耐的滋味！
　　过了一会，朱宜锐觉得饭岛爱已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根巨棒尽根插入。
　　朱宜锐开始缓慢的动作起来。每一次的深入，他都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了饭岛爱。
　　“啊……啊……亚美得……啊……好棒……好朱少……好哥哥……你……你的肉棒……肉棒真的好好大……好舒服啊……嗯……啊……好浪……好棒……啊……我……我太喜欢……喜欢您了……您……您是真……真正的男人啊……啊……嗯……啊……”朱宜锐的巨棒和饭岛爱的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，饭岛爱激烈地大叫着
　　突然，朱宜锐敏锐的感觉到饭岛爱的蜜唇花瓣正在急剧收缩，饭岛爱的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的巨棒根子。
　　于是，他轻轻一动……
　　立即，一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的巨棒，从饭岛爱的美穴甬道里传了出来。
　　“啊……”朱宜锐不禁舒服地大叫出来。
　　从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　朱宜锐用大手紧紧箍着饭岛爱弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的巨棒在她柔软花径中反覆抽戳着……
　　饭岛爱白嫩的大腿本能的勾住了朱宜锐的猿腰，紧贴着他，迎接着他飢渴无度的索求。
　　朱宜锐的汗水不断的滴落在饭岛爱的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激。
　　这使朱宜锐眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着饭岛爱濡湿挺翘的乳尖。
　　朱宜锐能明显的感到饭岛爱汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。
　　不知不觉中，饭岛爱的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的巨棒。疼痛已悄然褪去，饭岛爱的身体也发生着变化。
　　对那巨棒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏朱宜锐虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令饭岛爱爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让饭岛爱虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。
　　让情浓欲热的饭岛爱，就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。


第083章 最爽饭岛爱（2）
　　朱宜锐的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着饭岛爱丰腴圆润、柔若无骨的香肌仙体，在房间内内来回走动着，全不像刚才对待若菜光和叶子楣那般死死顶着不肯妄动。
　　“啊……嗯……啊……真……真的好棒……嗯……太舒服了……啊……嗯……啊……”随着朱宜锐的走动，饭岛爱的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想朱宜锐边干边走，搞的这般激烈，让她连被大男孩抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个房间里头都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，饭岛爱可就感觉到，这走动之间的好处了，随着朱宜锐步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无地揩着她花心的巨棒，竟是一步一顶，下下捣弄着饭岛爱敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着朱宜锐一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在房间中高吟低唱、盘旋不去。
　　再加上背后没有了支撑，饭岛爱酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在朱宜锐身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着朱宜锐的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说朱宜锐意存爱怜，以双手捧住饭岛爱的圆臀，行步之间颇有分寸，巨棒顶的不甚用力，但在饭岛爱的感觉，花心却似是被巨炮一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在饭岛爱花心处厮磨揩擦，顶的饭岛爱媚声难抑。
　　朱宜锐的手段是那么的强烈，给他如今一步一顶，插的舒服快意至极，饭岛爱已经彻底沦陷了。
　　娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让饭岛爱犹似虚脱了一般，加上朱宜锐的巨棒那般硬挺，似是光靠这巨棒，便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在饭岛爱的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了饭岛爱全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令饭岛爱爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着朱宜锐的走动甘霖遍洒，房间中登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房间内的空气都浸湿了一般。
　　“啊……嗯……浪……浪死了……大……大鸡巴哥哥……我……我的太阳神……你……你好厉害……啊……好舒服……啊……”在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，饭岛爱高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了。
　　偏偏饭岛爱虽已经舒服到瘫软如泥，但朱宜锐的手段，才正要开始发威呢！
　　在高潮冲激的茫然之中，饭岛爱只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，饭岛爱只觉耳边仙音环绕，朱宜锐的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　在朱宜锐的指示之下，饭岛爱仰躺大床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈、任凭宰割的诱人模样。
　　而朱宜锐自己呢！则是以双手撑在饭岛爱耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺巨棒，一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得饭岛爱回光返照似地娇吟低唤。
　　朱宜锐欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的巨棒，一边俯视着身下如癡如醉的饭岛爱。
　　这时，饭岛爱的双臂正紧紧的搂抱着他弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着他的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着他的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在大床单上。
　　只见她她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……
　　这一切，充分的显露出饭岛爱对他的性交动作有着强烈的反映。
　　对此，朱宜锐感到满心喜悦，把饭岛爱的屁股抱得更紧，巨棒抽插得更深、更有力。
　　随着朱宜锐抽插速度的加快，他的巨棒在饭岛爱的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。
　　每插一下都直穿饭岛爱的宫颈，使饭岛爱的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在饭岛爱的美穴甬道口内，以便下一次插的更深。插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。
　　朱宜锐越插越舒服，越抽越爽快，挺动着大鸡巴在饭岛爱的肉体一再狂烈地插进抽出。随着他的动作，饭岛爱的全身不停的抽搐、痉挛，大声淫叫。
　　“哎呀……啊……朱……朱少……我……我真不敢……啊……啊……真不敢相信……世界上……世界上会有你这样……这样厉害的男人……嗯……啊……我……我都要死了……要死了……啊……嗯……啊……”
　　饭岛爱的头发散乱的披散在大床上，她紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠；饭岛爱的双手紧紧的搂抱着他的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围。
　　朱宜锐每一次的插入都使饭岛爱前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着他抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
　　突然，朱宜锐敏锐的感觉到饭岛爱的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，巨棒不由自主的向上抽动了一下……


第084章 最爽饭岛爱（3）
　　“啊！爽死我了！”
　　饭岛爱的美穴甬道正在吸吮他的龟头，饭岛爱的蜜唇花瓣正在嚼咬他的巨棒根子。那难以形容的酥痒差点使他快崩溃了！
　　朱宜锐不想让这场性爱就这么快结束，他抽出巨棒定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去……
　　随着朱宜锐巧妙的动作，一下接着一下，在饭岛爱湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的她，竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对朱宜锐接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。
　　强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄饭岛爱余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，朱宜锐慢慢地等待着，直到饭岛爱媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对饭岛爱那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到饭岛爱欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见朱宜锐双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将肉枪收至只插着饭岛爱的嫩穴一点点，在饭岛爱娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在饭岛爱的身上忘情耸动。
　　给这么猛的一插之下，饭岛爱“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是，朱宜锐钢铁般的巨棒又在饭岛爱紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插。他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着大床单，两膝盖顶着饭岛爱的屁股，宽大的胯部完全陷进饭岛爱的双腿里，全身的重量都汇聚在巨棒根子上。
　　随着朱宜锐腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的巨棒也就跟着在饭岛爱的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　朱宜锐在饭岛爱的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲……
　　一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和饭岛爱巨棒美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着……就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……
　　饭岛爱在呻吟，朱宜锐在喘息，饭岛爱在低声呼唤，他在闷声低吼……
　　“喔……喔，朱少……咦呀……我……我受……不了……”
　　“饭岛爱……小日本……浪货……，啊……呀，我……也受不了……饭岛爱啊……”
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！他将饭岛爱的双腿撑得更开，做更深的插入。巨棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在饭岛爱坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到饭岛爱的内脏。
　　饭岛爱的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
　　饭岛爱的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。
　　那快感当真强烈的前所未有，令饭岛爱浑然忘我，竟连要给朱宜锐欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，在在表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的饭岛爱已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在朱宜锐巨棒的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非朱宜锐这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，饭岛爱逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在饭岛爱花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将饭岛爱的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但朱宜锐可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得饭岛爱穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让饭岛爱快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受这男人所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。
　　这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　饭岛爱什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被朱宜锐的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任朱宜锐痛快无比地奸淫享乐。她爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。


第085章 最爽饭岛爱（4）
　　“啊……恩、恩、恩……喔喔……”饭岛爱全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接他的抽插。
　　由于饭岛爱的主动配合，朱宜锐的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进饭岛爱的美穴甬道里。那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　饭岛爱的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而朱宜锐又粗又长的巨棒就像一根火椎一般，在饭岛爱的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了饭岛爱的阴心里。饭岛爱那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的巨棒吸允的更紧。随着他的抽插，饭岛爱的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　饭岛爱的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着他粗硬的巨棒，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。
　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得饭岛爱的阴水四射，唧唧的向外漫溢。
　　饭岛爱的阴水浸湿了他的睾丸和饭岛爱的阴阜，顺着他们的阴毛流在饭岛爱的屁股上，饭岛爱身子底下的大床单都浸淫湿透了一片。
　　饭岛爱大声：“恩……啊……喔喔……恩恩……朱少啊……啊……嗯……啊……”
　　随着朱宜锐的抽插，他巨棒的包皮捋到了根子上，与饭岛爱的蜜唇花瓣粘连再一起，他的杂草也与饭岛爱的芳草粘连着。饭岛爱的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……不要……我……痒……痒死了……啊……不要……啊……不要……”
　　饭岛爱因朱宜锐龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着他的龟头更深入些、更刺激些。浑然忘他的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。他的巨棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，饭岛爱子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时，饭岛爱陶醉在亢奋的快感激情中，无论他做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……我……我受不了了……亚美得……喔……痒死我了……喔……”
　　朱宜锐的巨棒不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着饭岛爱的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使饭岛爱的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒。她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。看着饭岛爱如癡如醉的样子，他的欲火更加高涨。他一手搂着饭岛爱的肩背，一手抓紧了大床头的横樑，借助大床头的力量向饭岛爱的体内施加压力。饭岛爱反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，饭岛爱的腰部整个浮了起来，配合着他的动作。
　　“啊……喔……朱少……”饭岛爱再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，饭岛爱摆动的腰肢已然颤抖不已。
　　饭岛爱的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得他的巨棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了…喔……”饭岛爱的春水蜜汁又再度的涌起，顺着他的巨棒再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了饭岛爱的屁股和饭岛爱身下的大床。随着他的抽动，从饭岛爱身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　朱宜锐更加用力的抽插着饭岛爱的美穴甬道，磨弄着饭岛爱的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“喔！……朱少……我不行了…喔……”随着饭岛爱的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁。这会饭岛爱不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　饭岛爱的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。他的巨棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了饭岛爱的春水蜜汁。饭岛爱已经完全的坠入了贪婪的深渊。他的巨棒每一次向下插入，饭岛爱就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，饭岛爱就缩紧双腿期望吸住他的巨棒。
　　饭岛爱两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住大床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。“喔……我…不行了……朱少……快……痒死我了……”
　　饭岛爱的呻吟声刺激着他疯狂的性欲，朱宜锐完全沈浸在与饭岛爱做爱的肉体快感中。他已经顾不得理会饭岛爱的哀求，他一刻也不想停下来。
　　朱宜锐弯下腰象公驴一样趴在饭岛爱的身上，他松开饭岛爱的屁股用手抱住饭岛爱的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……
　　顿时，随着他的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，他每一次的插入都使饭岛爱前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处……
　　抽插速度的越快，饭岛爱的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。饭岛爱只能被动的接纳他的巨棒，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“唔…唔………喔…”每当他深深插入时，饭岛爱就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　饭岛爱淫荡的反应更激发了他的性欲。他伸出双手扒着饭岛爱的大腿根部，随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着饭岛爱的身子，以增加他抽插的力度。他后抽的时候，就用力推她，使他的巨棒最大限度的抽出；他前插的时候，就猛的拉她，使他的巨棒更加深入的插进。
　　他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在饭岛爱体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令饭岛爱无法控制的发出呻吟声。


第086章 最爽饭岛爱（5）
　　“呜……喔——”饭岛爱从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令他听了兴奋不已。
　　巨棒有力的抽插和龟头粗野的撞击让饭岛爱难以忍受。巨棒进出时的灼热和疼痛，让饭岛爱获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着他巨棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。饭岛爱全身香汗淋漓，双手抓住他的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着饭岛爱的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“喔……我的天呀，朱少，我、我不行了………喔…”
　　饭岛爱淫荡的呻吟声，更加使朱宜锐疯狂。他轻声说：“饭岛爱，来！把屁股翘高一点。”
　　这时候，饭岛爱像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着大床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。朱宜锐一只手紧握住饭岛爱丰满的乳房，一只手扶着饭岛爱的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插。随着抽插速度的加快，饭岛爱流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　朱宜锐清楚的感觉到在他巨大巨棒的贯穿之下，饭岛爱下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，饭岛爱全身僵硬的向后挺起。他从巨棒感受到饭岛爱已达到了高潮。饭岛爱的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的巨棒，溢出饭岛爱的蜜唇花瓣，浸湿了他们的阴毛，顺着他的睾丸和饭岛爱的珍珠花蒂滴落在钟乳石地板上。
　　饭岛爱被朱宜锐上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。饭岛爱的呻吟逐渐升高，他的巨棒早已与饭岛爱的美穴甬道溶为一体，饭岛爱的蜜唇花瓣紧紧的咬着他巨棒的根子，他的龟头深深的插入饭岛爱的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺；每一次插入，都连根带梢直插饭岛爱的宫颈。饭岛爱的蜜唇花瓣也随着他的巨棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……
　　粗野、疯狂、持久的疯狂性交渐渐推向颠峰！朱宜锐的巨棒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快……
　　饭岛爱的腰肢扭动的幅度越来越大，饭岛爱的屁股翘得越来越突出；饭岛爱的美穴甬道也随之急速收缩，把朱宜锐的巨棒越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；饭岛爱的春水蜜汁也越流越多……
　　饭岛爱的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。他的巨棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了饭岛爱的春水蜜汁，饭岛爱已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　朱宜锐的巨棒每一次向下插入，饭岛爱就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，饭岛爱就缩紧双腿期望吸住他的巨棒。饭岛爱两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住大床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“喔……我……不行了……朱少……快……痒死我了……”朱宜锐旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……
　　抽啊！插啊！朱宜锐的喘息越来越沉重，饭岛爱的呻吟越来越急促。喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击饭岛爱屁股的啪啪声和巨棒进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲男女相瑟的淫荡乐章。
　　朱宜锐走下大床，站在大床踏板上。松开饭岛爱的腰，他用手抱住饭岛爱的屁股调整了一下角度。为了让饭岛爱的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将饭岛爱的双腿高高抬起架在肩头上。紧接着，他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……
　　这一次，朱宜锐的巨棒自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着饭岛爱美穴甬道前壁穹隆处的G点。他的龟头不停地探入到饭岛爱的子宫颈里，使他觉得几乎要达到饭岛爱的内脏。
　　朱宜锐的巨棒的每一次插入都将饭岛爱的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使饭岛爱的肚皮凹陷下去；饭岛爱的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷。饭岛爱全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。
　　朱宜锐双手不停地揉搓着饭岛爱早已变硬的乳尖和圆胀的乳房。饭岛爱似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。“啊……不行了……我不行了……喔……小爱爽死了……”饭岛爱全身僵直的挺了起来。
　　朱宜锐敏锐的感觉到那是饭岛爱高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着大床单。“喔……弄死小爱了……”
　　朱宜锐抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的巨棒不断挺进饭岛爱的美穴甬道深处，每一次都直插饭岛爱的阴心，每一下都令饭岛爱全身震颤。饭岛爱淫荡的身体已到达无法控制的地步。
　　几乎是在无意识下，饭岛爱披着秀发以他的巨棒为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他巨棒的抽插。随着饭岛爱身体的摆动，饭岛爱丰满的乳房也一前一后弹跳着。
　　朱宜锐抓住了饭岛爱的腰，以免被饭岛爱大幅度的摆动而使巨棒滑出饭岛爱的美穴甬道。饭岛爱更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时，饭岛爱已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘他的在他的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊…朱少……你把小爱弄死了……喔……”饭岛爱那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　朱宜锐叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着饭岛爱那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶饭岛爱的阴户，舒服的享受饭岛爱的套弄。


第087章 最爽饭岛爱（6）
　　“喔…朱少，不要这样啊！……”饭岛爱嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸。饭岛爱拚命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着他的抽插。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时，饭岛爱子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把朱宜锐的巨棒吸的更紧，销魂的快感从他和饭岛爱的阴部沖激着他们全身。突然，又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，他不由自主的猛的一抽，饭岛爱的春水蜜汁随着他外抽的巨棒流了出来。
　　朱宜锐再一次抽出巨棒定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上大床，换了个姿势，再一次伏在饭岛爱的身体上，又一次猛烈地插了进去……
　　朱宜锐那强劲粗狂的性欲早已使饭岛爱如癫似疯。饭岛爱浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着他性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插。伴着一声声粗重的喘息，巨棒一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着饭岛爱柔嫩的子宫。渐渐的，他已不能控制自己！
　　朱宜锐的巨棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制他野马脱韁般的性欲。他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。他开始不顾一切的用龟头狂顶着饭岛爱的子宫颈。那是饭岛爱曾经孕育过酒井雅婕的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！
　　在朱宜锐强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的饭岛爱哪里吃得消？他每次的插入都将饭岛爱送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在朱宜锐胸腹之间，仰躺着的饭岛爱更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，饭岛爱情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在朱宜锐看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让饭岛爱真泄身泄得舒服透了。
　　但朱宜锐却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着饭岛爱玉腿，巨棒大起大落的他，见饭岛爱已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将饭岛爱的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让饭岛爱雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着饭岛爱高耸湿滑、触感十足的玉峰，巨棒一边大展采补淫技，汲取着饭岛爱泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得饭岛爱尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给朱宜锐再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得饭岛爱差点没乐疯了。她虽知朱宜锐是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　饭岛爱茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着朱宜锐强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让饭岛爱更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那巨棒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　朱宜锐的巨棒就像一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”地在饭岛爱的美穴甬道中、子宫颈中来回冲刺。也不知过了多长时间，他的巨棒正在用力抽动时，突然，饭岛爱体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的巨棒龟头。
　　如同电击似的，朱宜锐感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“啊……啊……受不了了……啊……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把他们俩抛向浪尖，一会把他们俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……朱宜锐和饭岛爱的性交终于达到了绝顶的高潮！
　　“饭岛爱……我要射了…快顶！快顶…哦…屁股用力……哦…”朱宜锐急迫的叫声呼唤着饭岛爱的情欲，他抖动的巨棒更刺激着饭岛爱的身心。顿时，饭岛爱挺起了屁股，饭岛爱的美穴甬道也随着他巨棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。
　　朱宜锐不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，巨棒连续抖动，乍然膨大——他开始了最后的冲刺。每一次抽出，他都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开饭岛爱，让他的巨棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入，他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着饭岛爱，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿饭岛爱的宫颈，并最大限度的深入到饭岛爱的子宫，使饭岛爱的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，朱宜锐都要把龟头死死的抵在饭岛爱的子宫口上拚命地磨！这时，饭岛爱不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的饭岛爱头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺……她正在用双臂紧紧的搂着他弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精！！！
　　奋起全力，朱宜锐最后一击！终于，他那粗大的龟头深深的嵌入了饭岛爱的子宫！这时，饭岛爱的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦…不行…我不行了……我要死了……”紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从饭岛爱美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　朱宜锐和饭岛爱已达到了性欲颠峰！突然，他的脊柱一阵酥麻，紧跟着，他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集。
　　终于，朱宜锐忍不住了，他要射精了！！！心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的巨棒里急射而出……
　　“呲……”的一声，朱宜锐的精液又一次喷灌进饭岛爱的子宫……
　　给朱宜锐这么一抵，饭岛爱一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在朱宜锐直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得朱宜锐也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的饭岛爱在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱朱宜锐，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的巨棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一刹那间，饭岛爱的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着心目中儿子之爱的洗礼。此时此刻，他早已陷入浑然忘他、超然物外的境界。朱宜锐只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在巨棒上，他的巨棒和龟头已膨胀到了极限。他死死的抵着饭岛爱的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热……随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……朱宜锐充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射饭岛爱的阴芯。这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着饭岛爱空虚的子宫……
　　朱宜锐的精液与饭岛爱的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了饭岛爱的子宫深处。这时，饭岛爱的蜜唇花瓣正在紧咬他的巨棒，饭岛爱的宫颈正在吸允他的龟头，饭岛爱的子宫正在吞嚥、吸收、消化他的精液……
　　啊，爽死他了！而饭岛爱的子宫在吸纳了他的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。他清楚的感觉到：饭岛爱的美穴甬道在痉挛、饭岛爱的屁股在后挺、饭岛爱的腰肢在扭曲、饭岛爱的双肩在抽搐、饭岛爱的两手在发抖、饭岛爱的大床在哆嗦……饭岛爱的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，朱宜锐的大脑里一片空白。他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是生养雅婕的饭岛爱，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在饭岛爱的体内宣泄，宣泄……
　　直到朱宜锐颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满饭岛爱的子宫……
　　一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来，朱宜锐和三女都累得趴下了，朱宜锐今日在饭岛爱身上得到了最大的满足，其余二女也是不差，朱宜锐此时已然打定了主意，这三个女人自己要永远霸占！


第088章 干妈妈的屁眼儿
　　朱宜锐休息良久之后，靠在枕头上，一手搂着饭岛爱，一手搂着叶子楣，再让若菜光靠在他的小腹上，柔声说道：“怎么样？你们三个刚才快活吗？”
　　三女听了，都赶忙乖巧地点了点头。朱宜锐微微一笑，说道：“那你们老实跟我说说，我的床上功夫比我老爸如何？尽管说，我不会怪你们的！”
　　三女一听，沉默了一下，叶子楣说道：“朱少，说实话，您的床上功夫可要比你爸爸强多了！”
　　“是啊！他每次都要靠吃伟哥，而且十分钟不到就泄了！”
　　饭岛爱说道。
　　“我们还从来没像今天这么满足呢！”
　　若菜光说道。
　　朱宜锐哈哈一笑，伸手在叶子媚的大屁股上“啪”的拍了一下，引得她哀叫一声。
　　朱宜锐说道：“你们既然想做我的女人，那我就收下你们，你们的经济来源我会派人随时供给，你们只要好好伺候我，荣华富贵那是不会少的！”
　　“谢谢朱少！我们一定好好伺候您！”
　　三女乖巧地说道。
　　“另外……”
　　朱宜锐说道，“我如今恐怕不能在满足你们了，因为我就快去中国了，好几年不会回来的，不过如果你们想跟着去，那也可以啊！”
　　由于此时朱宜锐还不用继承家主之位，所以去中国的事情还是不会耽搁的。
　　叶子楣三女一愣，饭岛爱惊奇地说道：“朱少，您……您去中国干什么？”
　　“玩儿啊！”
　　朱宜锐笑道，“你们要不要一起去啊？”
　　叶子楣三女登时陷入了考虑当中，最后叶子楣说道：“朱少，我愿意陪在您身边伺候您！我陪您去！”
　　饭岛爱也说道：“对！我也去！”
　　若菜光也说道：“对啊！我还没去过中国呢！一定要去见识见识！”
　　“好好好！我还真舍不得三位美人，就带你们去！”
　　朱宜锐说着，站起身来，便准备穿衣服。
　　三女一愣，叶子楣说道：“怎么？朱少要走了？这么急？”
　　朱宜锐笑道：“本来我今天出来是来看我另外的几个情人的，可没想到被你们这三个骚狐狸弄到这儿来，我现在也得走了。不过你们放心，我既然睡了你们，就不会不管你们的！”
　　说着，朱宜锐再也不看三女，慢慢穿好衣服扬长而去。
　　※※※看完了刘晓莉母女和凯特之后，朱宜锐开车回到庄园。一进家里，朱宜锐便径自朝书房而去。
　　来到书房，朱宜锐看见黄茹正在书桌前看资料，由于现在是摄政女王了，所以需要处理的事情还比较多。
　　黄茹一见朱宜锐来了，赶忙微笑着站起身，说道：“小锐，你去看完你的情人了？”
　　朱宜锐微笑道：“妈妈，又忘了？现在没人，该叫我什么？”
　　“讨厌！”
　　黄茹笑骂了一句，说道，“老公，行了吧？”
　　“妈妈真乖！”
　　朱宜锐上前，在黄茹脸上亲了一下，说道，“妈妈，儿子有件事情想向您汇报！”
　　“你有事？估计又是女人的事情吧？”
　　黄茹笑道。
　　“哈哈哈，知我者，妈妈也！我们坐下说！”
　　朱宜锐笑道。
　　二人坐下之后，朱宜锐便将刚才和叶子楣三女的事情告诉了黄茹。
　　黄茹听完，很是生气，不满地说道：“小锐，你……你怎么能这样？那三个狐狸精是你老爸那死鬼的情人，你……你怎么可以和她们做这种事情呢？”
　　“那有什么！”
　　朱宜锐搂着黄茹说道，“你是我的妈妈，又是爸爸的老婆，你还不是成了我的女人？这有什么关系呢？”
　　黄茹说道：“话虽如此，可是……”
　　“没什么不是的，妈妈你不乖啊！儿子要惩罚你！”
　　说着，朱宜锐一把将黄茹按倒在沙发上。
　　黄茹吃了一惊，叫道：“小……小锐，你……你要干什么？”
　　“妈妈你不乖，我要让你尝尝我的厉害！”
　　说着，朱宜锐让黄茹转过来，穿着黑色裙子的大屁股对着自己。
　　朱宜锐一把掀开裙子，哇！里面居然穿的是粉红色的丁字裤，朱宜锐嘿嘿一笑，脱下丁字裤，接着解开裤子，掏出巨大的阳具，从后面把鸡巴插入黄茹娇嫩的菊花穴里。
　　“噢呀！”
　　黄茹发出一声悠长的销魂呻吟，身子又是一阵颤抖，羞的通红的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈。
　　“……喔……妈妈……我的心肝宝贝……你的菊花里真美妙呀！我要永远远跟你在一起。”
　　朱宜锐一手紧紧按住妈妈的纤腰，开始了又一轮的抽插，随着朱宜锐的前后推动，黄茹职业装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。她的菊花不停地收缩，开始大声呻吟起来。
　　“啊……恩……啊……小锐……你……你干的妈妈好爽啊……嗯……啊……你插……插妈妈的屁眼儿……啊……好舒服……好老公……啊……恩……恩……撞到……撞到……撞到信心了……啊……恩……”
　　朱宜锐猛烈地抽插了几百下，黄茹而耸动腰肢与朱宜锐的动作配合。黄茹的菊花肉洞又紧又嫩又滑，朱宜锐奋力挺动下身，坚硬的鸡巴猛烈地撞击着妈妈的子宫，肉棒和粘膜摩擦的感觉令朱宜锐爽快无比。
　　朱宜锐把黄茹的职业装推上去，胸肌紧紧贴在黄茹光洁白嫩的裸背上，双手抓住黄茹吊在胸前不停晃动的坚挺的乳房用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在黄茹身上发泄朱宜锐的性欲。此时黄茹感受着朱宜锐对她的后庭花的开采，一种前所未有的爽快感觉充斥着她的身心，于是黄茹不由自主的耸动着丰满的玉臀来迎合朱宜锐的抽插。
　　今天连续玩儿了三个女人，此时在玩儿黄茹，毕竟有些吃不消。朱宜锐又奋力抽插了百余下后，已经到了强弩之末，叫道：“啊……妈妈……你夹得好紧好舒服啊……妈妈，我要射了！”
　　黄茹呻吟道：“嗯……啊……好……小锐……你……你射啊……嗯……射在妈妈的……妈妈的身体里……快……快射……”
　　“好……好妈妈……我就如你所愿吧……我干……”
　　朱宜锐一边抽插一边回答道。
　　不久在黄茹菊花穴的阵阵收缩下，朱宜锐“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进黄茹的粉穴里，黄茹“啊”的呻吟一声，躺在了沙发上直喘气。
　　朱宜锐满意地拍拍黄茹的的雪臀，喘息着说道：“真是太爽了，妈妈，你的菊花小穴又紧又滑简直是人间极品。”
　　说完，朱宜锐意犹未尽又恋恋不舍地爬黄茹背上，用手不停的抚摩妈妈的乳房。
　　“呼呼……小锐……好老公……没想到……没想到你今天玩儿了三个女人之后，还……还是这么厉害……妈妈……妈妈领教了……妈妈不行了……”
　　黄茹喘着气叫道。
　　“那么妈妈，儿子刚才满足了你，你是不是该同意我和叶子楣她们的情人关系呢？”
　　朱宜锐贼笑道，“你要不同意，儿子还有很多花样要跟你玩儿，今天可以一直玩儿到你同意为止！”
　　黄茹一哆嗦，转过身搂着朱宜锐，说道：“别……别这样小……老公，妈妈答应还不行吗？不过你不许对她们动感情，只许当成……当成性奴，好吗？”
　　“当然！妈妈！”
　　朱宜锐微笑着站起身，整理好衣服。
　　黄茹将内裤重新穿上，说道：“那么小……老公！”
　　黄茹此时还不习惯叫朱宜锐老公，所以就喊成了这样，“你什么时候去中国？”
　　“明天我去参加毕业考试，然后三天后就出发！”
　　朱宜锐笑道。
　　“哦哦！是这样！那妈妈一会儿去打个电话，给你找保镖！”
　　黄茹笑道。
　　“啊？”
　　朱宜锐吃了一惊，摆手道，“妈妈，你还要给我找一大堆保镖啊？不要了吧！我不需要！”
　　“你放心！妈妈这次只给你找一个，而且保证你会喜欢的！”
　　黄茹神秘地笑道。
　　朱宜锐看着黄茹脸上地笑容，心中隐隐感觉到她要给自己找的保镖应该不一般。


第089章 斯嘉丽.约翰逊
　　夜晚之时，朱宜锐在自己的房间随手翻阅着一本成人杂志。
　　门开了，黄茹走了进来。朱宜锐一愣，放下杂志，问道：“妈，你怎么来了？”
　　黄茹微笑着拿起床上的杂志翻了翻，有些冷冷地说道：“小色狼就是小色狼啊！”
　　朱宜锐微微一笑，站起身说道：“妈妈，你说我是小色狼，那我就要对你好好色一色！”
　　说着便要上前搂抱。
　　黄茹一把躲开，说道：“小锐，别闹！我是给你带你的保镖来了！”
　　“啊？”
　　朱宜锐一愣，说道，“妈，你还……你还真把保镖找来了啊？”
　　“当然！”
　　黄茹说着，拍了拍手，朗声说道，“斯嘉丽，你进来吧！”
　　接着，就只看见一个二十来岁的女军官走了进来，朱宜锐一见她，登时呆住了。
　　犹如模特般的身材，修长的大腿，穿着一身军装英姿飒爽，军用皮扣在腰间，显得她的腰特别的细，而上部胸围则特别的高耸，胸部壮大，恐怕有E罩杯以上，包裹在厚厚的军装当中，说不出的诱人。再看她的长相，只能用冷若冰霜来形容，深金色的头发，白皙的肌肤，大大的眼睛，长长的睫毛，深眼窝，高鼻梁，红润性感的嘴唇……总之，这是一个让所有男人看了就会动心，但是再一看到她的冰冷就会退缩的女人。
　　朱宜锐看着眼前这个绝色大美女，脸上登时闪现出了深深的垂涎之色。
　　黄茹看到儿子这幅表情，无奈地笑了笑，说道：“小锐，给你介绍一下，这位是美军451特种部队的美女特种兵斯嘉丽.约翰逊，你别看她是个女人，可她的身手在451部队当中却属于第一，一个人对付二十名普通壮汉士兵绝对没问题，我特地去找克林顿，他亲自发话，让斯嘉丽来保护你的！你还满意吗？”
　　朱宜锐一听这话，回过神来，心想斯嘉丽.约翰逊这名字似乎是前世的一个好莱坞明星。不过当下不是想这些的时候，他嘿嘿一笑，说道：“满意！满意！我绝对满意！斯嘉丽小姐吧？我是朱宜锐，你好！像你这么漂亮的小姐能成为我的保镖，真是我的荣幸啊！”
　　说着，朱宜锐伸出手来，就要和她握手。
　　可谁知斯嘉丽并不伸手，只是冷冷地说道：“朱先生你好，我日后一定会负责你的安全的。你放心，如果有人想害你，除非从我的尸体上跨过去！”
　　言语冷傲之极，而且看朱宜锐的眼神充满了厌恶，看起来她非常不喜欢这项工作。
　　朱宜锐愣了一愣，将手收回，心中感叹：“好冷！不过……我喜欢！”
　　黄茹微笑道：“好了，斯嘉丽，你先回去吧！小锐出发的时候我会通知你的！”
　　“是！夫人!”斯嘉丽说了一声，转身走了出去，自始至终也没看过朱宜锐一眼。
　　“呵呵！好冷的美人儿！”
　　朱宜锐微笑道。
　　“怎么样？这美人儿你还喜欢吗？”
　　黄茹微笑道。
　　“喜欢是喜欢，不过……”
　　朱宜锐说道，“这个美人儿似乎不是那么容易能搞上手啊！”
　　“是啊！”
　　黄茹点头道，“斯嘉丽今年二十七岁，出生在美国一个将门世家，过去的二十年都是无忧无虑的生活着，在她二十岁的时候，她接受了家族的联姻，嫁给了另外一个将军的儿子，可婚后一年就离了婚，原因是那小子花心无比，经常在外面拈花惹草，把她一个人丢在家里独守空房，有一次甚至和狐朋狗友在一起玩儿换妻游戏，要把斯嘉丽迷晕送给她的损友玩儿，还好斯嘉丽警觉，逃了出来，之后就和那个男的离了婚。”
　　“啊？”
　　朱宜锐吃了一惊，叹道，“这么悲惨？”
　　“是啊！”
　　黄茹叹了口气，说道，“离婚这件事对于斯嘉丽来说打击很大，自此她对男人有了一股厌恶感，她想自强自立，于是就在父亲的帮助下进了特种兵部队。几年下来，成为了一名最精锐的特种兵，执行任务之时心狠手辣，杀人如麻，在军队之中号称‘魔鬼之花’，妈妈也是以前听说过她的名号，这才把她找来给你做保镖的。”
　　“哦哦！原来如此啊！”
　　朱宜锐点头说道，“这么说来，这是一朵带刺的蔷薇？”
　　“没错！”
　　黄茹说道，“所以小锐，妈妈要告诫你，你如果喜欢她，想要得到她，那一定不能来硬的，在没有俘获她的心之前，千万不可以用强，不然你可能会受到皮肉之苦啊！”
　　“哦哦！那既然这么危险，那妈妈你干嘛还要让她给我做保镖啊？”
　　朱宜锐不解地问道。
　　“因为妈妈知道你的性子，如果给你找个男保镖，你肯定不干，而斯嘉丽如此美艳，想来你一定会喜欢的！并且斯嘉丽这个人很忠心，虽然不喜欢这份工作，但是一定会认真去做。而且……妈妈也相信你的能力，你一定可以拿下这个美丽的女孩子的！”
　　黄茹媚笑道。
　　朱宜锐有些汗颜，心道这妈妈真的很坏啊！不过……嘿嘿，我喜欢！
　　当下，朱宜锐一把过去关上门，接着走过来搂住黄茹，说道：“妈妈，谢谢你给我那个美人儿，作为奖赏！今晚儿子要好好地疼疼你！”
　　说着，朱宜锐不由分说，将黄茹按倒在床上。黄茹“啊”地叫了一声，便乖乖不动了。
　　朱宜锐掉了黄茹的全部衣服，和着衣随着黄茹一齐躺下，轻咬着她的耳垂，双手不规则的在她的身上游走着，最后双手挺在了她的乳房上，朱宜锐不断的挑拨着她上的小珍珠，黄茹被朱宜锐挑拨的双侠绯红，只在朱宜锐的手下坚持不来三分钟就开始投降了。
　　只见黄茹全身不停地扭动，嘴里不停第喊着：“小锐，我……我的老公，快……快要了……要了……我吧，我……我受不了了。“朱宜锐掉自己的衣服，当黄茹看到朱宜锐强悍的身体时，更是媚眼如丝。
　　朱宜锐一把就把阳具放在了黄茹的洞口不停地磨着，磨得黄茹不停地叫着“老公”最后朱宜锐趁其不备，一插到底。
　　“哦……老公……好哥哥……你弄死我了……”
　　黄茹皱了一下眉头，吃痛的道。
　　朱宜锐故意放慢速度，甚至于不动对黄茹说：“妈妈是怪小锐鲁莽吗？那小锐就停下来吧！““别……别……你动啊，好人，快动，越大力越好。”
　　黄茹双脸潮红，由于洞里的奇痒无比不停地抬着想吃掉朱宜锐的肉棒。
　　“那妈妈还怪小锐鲁莽吗？”
　　“不……不……老公是天下最温柔的……求你……你快动吧……我……我真的受不了了。”


第090章 离别
　　见妈妈求饶，朱宜锐也不忍心让她再受苦了，不过先暂时不想干，把阳具退出来，黄茹“啊”的大叫一声，满脸不舍。朱宜锐嘿嘿一笑，爱不释手的抓住黄茹的大乳房，一手一个将那两个玉乳握在手中细细的把玩。
　　黄茹轻轻扭动着娇躯，玉乳被朱宜锐握在手中，胸前便似乎是有两团火在烧一般，令她欲情更热，但偏偏又像是缺了一点什么似的，总是难以满足。黄茹娇吟了一声，伸手抓住了朱宜锐的手，用力地往下按着。朱宜锐笑道：“妈妈是不是要我再加重一些？你的这两个奶子庞大丰满，实在是可爱得紧啊！”
　　说话间俯首在妈妈那两颗鲜红的乳头上亲了两下，表示她对这两个玉乳的怜惜。
　　“是……要重……重一点……”
　　黄茹挣扎着说出这几个字，眼睛却没用睁开，也许她连自己说的是些什么都不清楚，只是享受着朱宜锐细心的抚慰。
　　朱宜锐见黄茹已经入港，于是一手继续揉弄她的椒乳，另一手不断地在妈妈柔软幼滑的身体上来回滑掠，时而轻轻地触碰黄茹那光洁无毛的销魂玉蛤时而伸到后面，微微伸入一节到黄茹的菊蕾秘处。
　　这套挑情功夫，朱宜锐藉以战遍无数花姑娘，无不被他弄得意乱情迷、淫水直奔，黄茹又如何抵挡得住？
　　黄茹被朱宜锐那十根灵动的手指摸得气喘吁吁、暇思如潮，一时只觉得阵阵火烫舒爽的热浪不断地从他的身上不断传来，弄得自己是情动如狂，忍不住便情迷意乱了！
　　“呜……”
　　黄茹情不自禁地环住了朱宜锐的脖子，螓首抬起，香舌如灵蛇吐信，深入朱宜锐口中，迅速地找到朱宜锐火热的舌头，强而有力地纠缠在一起。然后两条雪白的大腿紧紧地环住朱宜锐的蜂腰，丰臀轻摇，想要让自己的桃源圣地，找寻到朱宜锐那根让人心动的肉棒儿……
　　朱宜锐见黄茹如此主动，心中乐极，有心再挑逗她一番。肉棒轻轻地点在黄茹淫水斑驳的桃源之前，不是微微地探入些许，却如蜻蜓点水般一触即走。而嘴上、手上的工作丝毫不缓，嘴巴压在黄茹的巨乳上，轻轻地用牙齿微咬着那小巧乳头，另一手着落在菊穴之处，也是抚摸不休。
　　黄茹“啊！”
　　地发出一声长长的娇吟，闭上了眼睛，红唇轻张、玉体横陈，任由朱宜锐肆意地在自己身上为所欲为……
　　朱宜锐此时肉棒也已经高高涨起，毕竟眼前这个全身赤裸、任他鱼肉的女人，是他父亲的妻子，是他的亲生母亲，每次和她做爱，一种乱伦禁忌的滋味便使得他胸中的火焰更加的高张，难以抑止。此时朱宜锐的肉棒，已经到了不泄不快的地步了。
　　“妈妈，要不要儿子老公的肉棒儿来好好地满足你一番？”
　　朱宜锐明知故问地在黄茹耳边轻语道。
　　黄茹星眸微张，答道：“小锐，我如今已是你刀砧板上的鱼肉，如何处置，还不是任由你的主意？”
　　朱宜锐哈哈大笑，他将粗大的肉棒揉开了黄茹那两片鲜嫩湿润的花瓣，黄茹出于本能地娇吟一声，两腿自然地分开一点，朱宜锐把握时机，那跟粗大的肉棒便顶开玉门，毫不留情地地向前一冲……
　　积聚了许久的欲火终于找到了一个疏解的途径，朱宜锐觉得自己的肉棒进入了一个温如暖房的秘洞，暖洋洋的好不舒服。便不着急猛力抽送，只是运起暗劲，让那粗大的肉棒在黄茹的玉穴里持续地抽搐、不断地跃动着……
　　黄茹登时快活无比，只见她脸上呈出似苦非苦、似乐非乐的迷乱表情，嘴里不断地发出似有似无、似隐似现的深情呻吟，底下的桃源洞不消说也已经水流不已。由于黄茹是个天生的白虎，玉蚌口处没有那层层芳草的阻挡，淫水便破关而出，沿着两人的交合处渗了出来，将丝绸床单也粘湿了大半……
　　但这种微弱不断的刺激，渐渐已经不能满足黄茹这个成熟妇人，尽管朱宜锐的肉棒儿十分粗大，将黄茹的玉穴塞得一丝不漏，甚至有开裂的感觉，但黄茹仍然渴望更多、更深的填补；于是黄茹两手按住朱宜锐的蜂腰，轻轻地向下按着，暗示他是时候加重力度了……
　　朱宜锐阅女无数，床底间的这种细微动作，他更是熟练无比，而事实上，黄茹那曼妙动人的肉穴剌激下，朱宜锐也到了不发不可的地步。此时蒙她相邀，朱宜锐自然乐得从命。于是他两手将黄茹的两条粉腿向左右轻轻分开，腰身用力，顿时那粗大的肉棒在黄茹湿热的玉穴中缓缓地抽动了起来……
　　朱宜锐肉棒之粗之大，远非他那混蛋色鬼父亲可比，尽管黄茹已经熟悉无比，而且密洞中也不乏淫水的滋润，但一时仍然觉得难以承受。数十抽过后，黄茹已经觉得那种舒服畅爽的快感，一浪一浪地直冲脑门。反正四下无人，黄茹便无所顾忌地发出了大声的呻吟和娇喘！”哼……唔……哼……唔……唔……啊啊……哦……啊！”
　　夜阑人静，万籁俱寂。房中的两人的交合却越来越火热、越来越疯狂。伦理的约束早被抛到九霄云外，但是那种不为世俗所容的乱伦快感，却无时不刻不在刺激着两人的脑海，使得两人的动作更加地狂野，更加的惊心动魄……
　　朱宜锐已经换过数种姿势，水乳交融，两人皆从对方身上得到了极度快意，此刻黄茹柳腰频摆，处处迎合，花芯被朱宜锐的大肉棒一次次的击中了痒处，心花开了又谢、谢了又开，嘴里的呐喊也渐渐地变得语无伦次。而朱宜锐，也终于到了爆发的边缘。
　　“妈妈……儿子……儿子要来了！”
　　朱宜锐喘气频频，低下肉棒的速度也已经明显地加快了。
　　“啊……小锐……你真的太强了……妈妈永远……永远都不是你的对手……啊……饶了妈妈吧……啊……妈妈受不住了。”
　　黄茹不停地求饶说道。
　　朱宜锐没有理会妈妈的求饶，更加大力的撞击着。
　　“啊……好人……老公……饶命吧……啊……我又出来了。”
　　“啊……啊……我……我也要出来了……出来了……啊……”
　　随着朱宜锐和黄茹同时“啊”的一声，朱宜锐射出了自己的精液，二人睡倒在床上，互相搂抱着休息了。
　　※※※三天之后，朱宜锐辞别了莉莉和黄茹（当然还有凯特，不过那是私下里辞别的）带着刘晓莉、刘亦菲、苍井空、若菜光、饭岛爱、叶子楣，还有女保镖斯嘉丽，坐上了美国开往香港的航班，前往中国。
　　而顺带要说几点，首先是朱宜锐带上苍井空是因为他比较喜欢这个性奴，带在身边也可以随时玩儿，报复一下前世对苍井空的厌恶。
　　朱宜锐的几个女人见面之时，除了刘亦菲有些不高兴外，其余的都相处得很好，毕竟都是有过阅历的人，知道只有和睦相处，才能保证荣华富贵。
　　而斯嘉丽看到朱宜锐有这么多女人，心中对朱宜锐这种豪门子弟的感觉就更坏了，从出发到上飞机，一直没给过朱宜锐好脸色。
　　而朱慧玲母女三人则是坐的私人飞机走的，本来黄茹也要求朱宜锐坐私人飞机，但朱宜锐不同意，非要做正式航班，黄茹也只得由得她去了。


第091章 美丽空姐李若彤
　　湛蓝的天空上仿佛是极品琉璃一般一片澄澈明净，巨大的波音747飞机飞翔在蓝天之上，仿佛一只巨鸟一般雄伟。
　　经济舱内，朱宜锐、刘晓莉母子、苍井空、若菜光、饭岛爱、叶子楣和斯嘉丽都坐在座位上等待着飞机到达目的地。
　　刘亦菲等女子都坐在朱宜锐后面，斯嘉丽作为保镖，则坐在朱宜锐身边，身边还有一个位子则让刘晓莉坐了。
　　不用说，这么多美貌女子同时出现在飞机上，又同时坐在一起，自然吸引了很多男同胞的眼球，不过这些美女对于这种眼神早已习以为常，也就不去理会。
　　自从上了飞机以后，斯嘉丽就再也没有看过朱宜锐一眼，朱宜锐叫了她几次，她都是爱理不理。朱宜锐自讨没趣，也就不和她说话了。
　　此时，朱宜锐正看着一本小说。忽然，斯嘉丽转过头，冷冷地问道：“喂！我不明白，你这么一个贵族干嘛要坐这种经济舱啊？”
　　朱宜锐吃了一惊，接着笑道：“你居然会主动跟我说话？我真是受宠若惊啊！”
　　“如果你不想回答，那就算了！”
　　斯嘉丽说着，别过头去。
　　“别生气嘛！这也没什么不能说的，我不坐头等舱是因为那里太冷清了，我还是喜欢这种人多的感觉，大家一起热闹嘛！而且我这次也算是微服出巡，贵族的日子过多了，就想当当小老百姓，换换口味。难道你坐不惯经济舱？”
　　朱宜锐笑道。
　　“哼！我才不是你们这种天生纨绔的富二代，对我来说，就是坐木板车我也坐得惯！哪像你们？整天开着名车玩弄我们女性，现在还美其名曰的说要过小老百姓的日子，不知廉耻！虚伪！”
　　斯嘉丽冷笑道。
　　朱宜锐听了这番话，心中不但不生气，反而越来越迫切想得到这个美人儿，心中无限感激母亲给她一个这么有个性的女人。
　　刘晓莉听着二人的谈话，心中无语，索性闭上眼不听。
　　就在此时，朱宜锐对面的两个华人从睡梦中醒了过来，其中一人用英文低声抱怨道：“真是的，老张，你说我们又不是坐不起商务舱，干嘛来这里坐这种低等的经济舱啊？”
　　那老张嘿嘿一笑，低声道：“你懂什么啊老李？我有个兄弟在航空公司工作，他对我说如果在飞机上，经济舱的空姐被非礼要经过三个步骤来处理的。第一次被人占便宜，她只可以口头警告；如果第二次呢，一定要隔壁的客人作证，然后才可以通知资深客服；到第三次的话，她才可以向机长投诉的，然后占便宜的客人才能被处罚！而以前我们坐飞机呢，都白白浪费了两次摸空姐的机会，这次一定要补回来！”
　　朱宜锐和斯嘉丽耳朵灵敏，斯嘉丽听了这段话，脸上一红，有些生气地瞪了那二人一眼，但二人没看见。而朱宜锐则是一阵汗颜，心道这是谁说的啊？
　　那老李一听，眼睛一亮，嘿嘿笑道：“哇！老张，是不是真的啊？你可别蒙我？”
　　“谁蒙你啊？真的不会被抓的！你看，后面有个身材火辣的空姐来了，你试试就知道了！”
　　老张淫笑道。
　　老李转过头一看，只见后面有一个空姐，推着贩卖车正往后退，因为背对着看不清相貌，但是身材高挑，翘臀浑圆，虽然不知道相貌如何，但是身材一定不差。
　　当下，老李淫笑一声，决定试试。待那个空姐后退过来之后，老李迅速伸出手，在那空姐浑圆的屁股上摸了一把。
　　“哎呀！”
　　那空姐叫了一声，语音十分清脆。她转过身来，冲着老李叫道：“先生，你干什么啊？”
　　那空姐一转过身，朱宜锐看着她，登时愣住了。
　　只见她是个华人美女，穿着天蓝色小立领空姐制服套裙，扎着一条俏丽的蓝红相间的彩色小丝巾，黑色的长筒丝袜和黑色翻毛绒面尖头细高跟鞋，服饰简洁贴身，职业气质凸显。看相貌约莫二十二三岁年纪，秀丽的脸庞楚楚动人，如画般眉毛下有一双动人眼眸，小巧的鼻子，及肩的秀发黑亮顺滑，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，一身的打扮勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　而当朱宜锐看到这个女孩儿时，心中忽的想起了一个人。
　　只见那空姐一脸怒容地看着老李，用中国话说道：“先生，你干什么啊？”
　　老李赶忙摆出一副什么都没做的样子，说道：“我没干什么，我们在聊天啊！”
　　“对啊对啊！我们是在聊天！”
　　老张也赶忙说道。
　　“胡说！我刚才明明看到你摸她屁股的！”
　　忽然，朱宜锐指着老李叫道。
　　苍井空等女见朱宜锐帮着那美貌空姐说话，都不禁皱了皱眉头，心中隐隐感觉到估计朱宜锐又看上人家了。
　　“你胡说！我才没有摸她屁股呢！”
　　老李大叫道。
　　朱宜锐指着二人叫道：“我刚才听到你们谈话了，你们说什么‘经济舱的空姐被非礼要经过三个步骤来处理的。第一次被人占便宜，她只可以口头警告；如果第二次呢，一定要隔壁的客人作证，然后才可以通知资深客服；到第三次的话，她才可以向机长投诉的，然后占便宜的客人才能被处罚！而以前我们坐飞机呢，都白白浪费了两次摸空姐的机会，这次一定要补回来！’，你们敢说你们没说过？”
　　二人愣住了，心想刚才我们说话这么小声，这小子怎么知道？
　　那美丽空姐感激地看了朱宜锐一眼，接着对旁边的另一个空姐说道：“通知机长，有人非礼客服人员！”
　　“啊？开什么玩笑？这也要通知啊？”
　　老李大叫道。
　　“哎呀！你摸了还不让人家说啊？男人的脸都让你丢尽了！”
　　朱宜锐冷笑道。
　　过了一会儿，以为飞机上的警卫走了过来，对老李和老张说道：“两位先生，请跟我们走一趟。”
　　“不……不是吧？老张，你……你不是说第一次不会……”
　　老李一脸怨怪地看着老张叫道。
　　“我……我也不知道……我……我那个朋友他……他说的……”
　　老张也是慌了神，不知道该怎么办。
　　不过不管怎么样，他们终究非礼空姐了，所以只能被请走，估计罚款写检查是少不了的了。
　　那美丽空姐满意地看着二人被带走，转过头对朱宜锐说道：“先生，刚才真是谢谢你了！
　　“不用谢！举手之劳而已！对了小姐，能告诉我你的名字吗？”
　　朱宜锐有些期待地问道。
　　“当然可以！”
　　美丽空姐笑道，“我叫李若彤，木子李，旁若无人的若，彤云密布的彤。”


第092章 来到香港
　　李若彤！
　　朱宜锐登时瞪大了眼睛看着眼前的女子！
　　没错，眼前这个女人就是李若彤！前世著名的小龙女！那个空姐出生，机缘巧合之下被星探发现而进入娱乐圈，因为一部《神雕侠侣》而一炮走红的女星的李若彤，而她此时就这么俏生生的站在朱宜锐眼前。
　　前世的朱宜锐非常喜欢《神雕侠侣》其中对于陈玉莲、李若彤和刘亦菲三人饰演的小龙女更是爱若成狂，他时常也拿三个女子比较，他认为陈玉莲高洁，李若彤冷艳，刘亦菲清丽，三个人都把小龙女饰演的非常成功。
　　而此时，刘亦菲就坐在自己后面，而且成为了自己的女人，而李若彤此时也站在自己面前，如果能把两个小龙女一起弄上床……朱宜锐不禁一阵心醉。
　　李若彤看到朱宜锐怔怔发呆，不禁愣了一愣，说道：“先……先生，你……你怎么了？”
　　斯嘉丽和刘晓莉一见，都皱了皱眉头。斯嘉丽推了朱宜锐一把，朱宜锐回过神来，暗骂自己失礼了，赶忙笑道：“对不起对不起！李小姐，刚才我只是想到了一些事情，失礼了。我想问一句，您是香港人吗？”
　　李若彤一愣，说道：“是啊！怎么了？”
　　“啊，没什么。”
　　朱宜锐说道，“今天的事情其实只是小事，你完全不用放在心上！”
　　李若彤一听，微笑说道：“总之今天谢谢你。对了，先生你叫什么啊？”
　　“啊，我姓朱，叫朱宜锐。”
　　朱宜锐笑道。
　　“哦，朱先生啊！我记住了，总之我非常感谢你帮我作证！”
　　李若彤说道，“那，我就先去工作了！如果在飞机上有事尽管找我。”
　　“好吧！再见！”
　　朱宜锐笑道。
　　李若彤继续去工作，朱宜锐则望着窗外怔怔发呆。
　　坐在后面的刘亦菲探过头来，有些不高兴地说道：“怎么，朱哥哥，你又看上那个美女了？”
　　朱宜锐哈哈一笑，伸手弹了一下刘亦菲的俏脸，说道：“小丫头胡说什么？就算我看上了，也轮不到你管！”
　　“是啊茜茜！”
　　刘晓莉斥责道，“少爷的事情你怎么能管？做好你的本分就行了！”
　　在刘晓莉心中，早就知道朱宜锐是个地道的大色鬼，绝不会甘心满足于几个女人，到了中国之后一定会大加猎艳，自己母女唯一能做的就是顺应时势，不要管朱宜锐的私事，尽力伺候好他就是了，这样才能保住自己母女的荣华富贵。
　　※※※在飞机的轰鸣声中，巨大的波音客机降落在香港的启德机场的跑道上。
　　乘客们陆续开始下机，朱宜锐等人是没有带任何行李，就这样空手下了飞机。
　　走出接机通道的时候，朱宜锐就只见几个黑衣人走朝自己等人走上前来。斯嘉丽一见，立刻警觉地挡在朱宜锐面前，同时伸手摸向了自己腰中的手枪（各位不要怀疑，斯嘉丽坐上飞机的时候就一直带着枪，要在飞机上带手枪而不被发现，对于朱家来说非常容易）那几人一见斯嘉丽这样的动作，都赶紧举起双手也，其中一人说道：“不要误会不要误会！我们是朱慧玲夫人派来的！我们有暗号！”
　　再来香港之前，朱慧玲已经跟朱宜锐说过会派人来接他，并且对了暗号，到时候和接他的人说了暗号对了，就跟他们走。
　　朱宜锐一见，赶忙说道：“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，下一句是什么？”
　　“是李白爆菊花！少爷！”
　　那人说道。
　　“哈哈……”
　　刘晓莉、刘亦菲和叶子楣三人扑哧一声笑了，心道这什么暗号啊？
　　朱宜锐微笑道：“没错，暗号正确，我们走吧！”
　　朱宜锐九人上了机场外停着的的三辆宝马汽车，斯嘉丽自然是跟朱宜锐坐在一起，以防有人暗害他。
　　香港位于东经114°15′，北纬22°15′，地处华南沿岸，在中国广东省珠江口以东，由香港岛、九龙半岛、新界内陆地区，以及262个大小岛屿（离岛）组成。香港北接广东省深圳市，南面是广东省珠海市万山群岛。香港与西边的澳门隔江相对61公里，北距广州130公里、距上海1200公里。香港三大部分的面积分别是，香港岛约81平方公里；九龙半岛约47平方公里；新界及262个离岛约共976平方公里，总面积约1104平方公里，土地和水域的管辖总面积2755.03平方公里，水域率59.9%。主要产业:地产业经融服务业旅游业工贸服务业社会和个人服务业主要景观:浅水湾大屿山旺角。
　　一路之上，朱宜锐等人看着香港繁华的街道，都不禁暗自喜欢，均想香港不愧是国际大都市，壁纸美国的街道大楼也丝毫不差。
　　司机一路开着车，来到香港山顶道别墅区，行驶到一间巨大豪华的宅院前停了下来朱宜锐只见门外已经站了好几个仆役，一见汽车停下来，立刻上前帮朱宜锐等人开门。
　　朱宜锐等人下了车，一个六十来岁的老头儿上前恭敬地说道：“朱少您好，欢迎您光临香港，这里是主人的住所，我是这里的管家，您叫我阿福就行了。如今主人她和两位小姐正在里面等您！”
　　朱宜锐点了点头，正要说话，忽然，两个娇嫩的女声传了过来。
　　“表哥！”
　　“表哥！”
　　只见蓉蓉和喜冰两个丫头疯也似的跑了过来，今天二女打扮的非常漂亮，都身穿橙色华服，脸上画了点儿妆，越发显得清丽动人。
　　二女一把奔到朱宜锐面前，拉着朱宜锐说道：“表哥你可终于来了！”
　　“是啊是啊！我们两个可等您半天了！”
　　“啊？蓉蓉，喜冰，原来你们这么喜欢表哥我啊？希望我早点儿来？”
　　朱宜锐有些受宠若惊，心道自己的魅力可真是大啊！
　　“我们当然喜欢表哥你早点儿来了！妈妈让人做好了饭，可是你不来就不许吃，我们两个都快饿死了！表哥你来了我们就高兴了！终于可以吃饭了！”
　　喜冰笑道。
　　汗！原来是这么回事儿，不是因为特别欢迎我啊？朱宜锐一阵汗颜，刘晓莉等女都是拼命忍着笑，斯嘉丽更是忍得面部扭曲了。
　　“好了表哥，我们快进去吃饭吧！我们都快饿死了！”
　　喜冰和蓉蓉说着拉着朱宜锐就往里面走。
　　刘晓莉等人跟上，阿福上前说道：“几位朱少的朋友，主人有命，请你们去偏厅用餐，主人要和朱少四个人好好聚聚。”
　　刘晓莉等人一愣，心中都知道自己二奶的身份没资格上正式餐桌，都不禁有些黯然。
　　斯嘉丽上前说道：“我是朱夫人派到朱少身边的保镖，难道也不可以一起吃吗？”
　　“这个……这个对不起！主人的吩咐就是这样！”
　　阿福说道。
　　“哼！那好吧！反正我也懒得跟他一起吃饭！”
　　斯嘉丽哼了一句，说道。
　　朱宜锐在前面听到后面的谈话，不禁心中一阵苦笑。


第093章 香港形势（1）
　　朱宜锐被蓉蓉和喜冰走进大大的豪宅，一路来到饭厅，此时长长的桌子上已经摆满了各式各样的菜肴，看起来都是粤菜，做的十分精美，一看就让人有食欲。
　　朱慧玲此时坐在主位上，此时的她格外的美丽，一身白色的职业装勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。怎么看都不能让朱宜锐看出她是四十岁的做妈妈的人，此时看来，最多只是一个三十岁左右的成熟美妇人而已。
　　朱慧玲一见朱宜锐进来，立刻站起身笑道：“小锐，你可终于来了！快坐快坐！坐了这么久的飞机，肚子一定很饿了吧？”
　　朱宜锐还未说话，蓉蓉和喜冰就已经异口同声地叫道：“是啊是啊！饿了饿了！快吃饭吧！”
　　朱宜锐看着儿女的馋样，扑哧一声笑了。朱慧玲无奈了白了二女一眼，说道：“两只小馋猪，好像几辈子没吃饭一样，也不怕你们表哥笑话。”
　　“没办法嘛妈妈，人家和蓉蓉的三餐平时都很准时的，今天都推迟了一个小时了，早就饿死了！”
　　喜冰有些不高兴地说道。
　　“好了好了！大家都坐！大家都坐！”
　　朱宜锐笑道。
　　四人坐下之后，蓉蓉和喜冰便自顾自地吃了起来。
　　朱宜锐吃了一口菜，朱慧玲笑道：“怎么样小锐？香港的菜还吃得惯吧？”
　　“当然，菜很好吃的！”
　　朱宜锐笑道。
　　“那是，我们家的厨子，可都是全亚洲最好的！”
　　蓉蓉笑道。
　　“好了，吃你的吧！”
　　朱慧玲笑道，“对了，小锐，等一会儿我让人带你去你的房间看看吧！如果不喜欢，就换一间，反正这房子够大。”
　　朱宜锐一愣，说道：“那我的那些女人住哪儿啊？住这儿不方便吧？”
　　“你放心，我早就安排好了！”
　　朱慧玲笑道，“这附近的连续五栋别墅豪宅都是我的，平时空着也是空着，给你那些女人住是最合适的！”
　　“是吗？那太好了！”
　　朱宜锐笑道。
　　“唉，我说表哥，你一次带了这么多表嫂回来，莉莉姐姐在美国不会生气吗？”
　　喜冰忽的抬起头笑问道。
　　“小孩子不许问这些，难道这么大一桌菜还堵不住你们的嘴？”
　　朱慧玲有些不瞒地说道。
　　“哦！又是小孩子不许问……不问就不问！我吃饭总行了吧！”
　　喜冰不满地嘟囔了一句。
　　朱宜锐无奈地笑了一声，对朱慧玲说道：“对了姑姑，我能拜托你一件事儿吗？”
　　朱慧玲一听笑道：“小锐你说哪里话？我们是一家人还说什么帮不帮忙？那么见外啊？说吧，什么事儿啊？”
　　朱宜锐吃了口菜。说道：“那就好！姑姑，是这样的我想让你到航空公司给我打听一下一个叫李若彤的空姐，我想要她的全部资料，最好快点儿！”
　　“哦，李若彤啊……小锐，这个李若彤，你是在飞机上遇到的吧？一定很漂亮吧？”
　　朱慧玲笑道。
　　“嘿嘿！当然，姑姑你懂得！”
　　朱宜锐笑道。
　　喜冰和蓉蓉无奈地看了朱宜锐一眼，心道表哥还真是好色啊，才来香港不到两个小时，就又要找美女了！
　　“好了好了，我知道了，一会儿就让人帮你查，只要她是香港人，二十四小时内就让她祖宗八代的资料全摆在小锐你面前！”
　　朱慧玲笑道。
　　“谢谢姑姑！对了……”
　　朱宜锐问道，“姑姑，我想问问你，如今香港澳门有哪些有名的大富豪？还有香港澳门的社团都是哪几股势力？我想了解一下。”
　　“那是自然，就算你不说，姑姑也会跟你说的！”
　　朱慧玲说道，“如今的香港最大的势力便是香港著名的四大家族，分别是董、唐、田、荣，其中董氏家族是香港当之无愧的第一世家。董氏家族，是由“世界船王”董浩云经历百劫，完成商业上的创举而建立的大家族。董浩云是精明能干的宁波商人，他少怀壮志，儿子董建华1937年出生时，虽然正值日军侵华、公司破产的黑暗时期，但他却难掩家中添丁的兴奋，在儿子的黑白照片上用清新有劲的字迹写上“笑迎着大时代来临”几个字。当时的董浩云绝对想不到，30年以后，他自己终成为世界船王，60年后，也就是去年，他的儿子董建华，你也见过的董伯伯成为香港历史上首位行政长官。董家父子名望之隆，影响之巨，冠绝江南四大家族。
　　再说说唐氏家族，现任香港财政司司长的唐英年，其家族来自江苏无锡。唐英年的上5代祖父景溪，早于200多年前，已在无锡北塘一带开设恒升布庄，经过多年的发展，民国时已成为无锡和上海数一数二的纺织世家，与另一上海纺织巨头荣氏(荣德生)家族齐名。后来由于战乱，唐家后代各奔东西，唐英年的爷爷唐君远选择了留在祖国大陆，而唐君远的堂兄唐炳源选择了离开，从此两家各自书写不同传奇。
　　家族嫡系唐翔千自1950年于美国伊利诺斯大学财经系硕士毕业后，便到香港开天辟地。他先与叔父唐宏源创办华南染厂和永南布厂。1973年，身为半岛针织及南联实业董事的唐翔千组织了代表团访问祖国大陆，主要是商讨进口大陆棉花，以及计划回大陆投资。翌年他打破美国棉垄断香港市场的局面，成为首位使用大陆棉的香港厂商，被人赞为“爱国商人”1979年中国实行改革开放的时候，唐翔千先后在深圳、新疆、上海和东莞等地设厂，建立大陆第一批合资企业。
　　唐君远家族现在持有在深圳上市的天山毛纺2成的股份，市值6亿(港币，下同)，在香港也有市值2亿多的物业，还没算非上市的半岛针织及美维电子。”


第094章 香港形势（2）
　　朱宜锐点了点头，说道：“听起来还算不错。”
　　朱慧玲笑了笑，继续说道：“而田氏家族来自上海，全靠“一代裤王”田元灏白手起家。虎父无犬子，其子田北俊、田北辰不仅是香江商场俊杰，更是政坛猛将，尤其田北俊还被视为下届行政长官的热门人选。
　　一代裤王田元灏田元灏曾是香港纺织界的头面人物，1916年出生于上海，父亲只是个教书先生，家境并不富有。田元灏在上海雷士德工业学院半工半读修读机械工程，后来他拿到奖学金到英国曼彻斯特工业学院继续深造。1949年毕业后，他到香港的中华电力公司做工程师。到1957年，就与两名上海同乡开办经纬纺织，做进出口生意。翌年，田元灏与一美国商人，连同经纬纺织的两个伙伴，以及中国染厂的查济民合办万泰制衣。但没几年，公司散伙，田元灏分得制衣厂，从此与妻子荣志文(荣氏家族后人)开始了艰苦创业。田元灏的万泰主要做出口生意，他从60年代开始主要做美国客人的定单，70年代以后更是达到了全盛期。田元灏于1974年被任命为立法会议员，攀上了事业的高峰。
　　另其儿子田北俊进军政界，出任香港自由党主席，仕途一路看好。
　　田氏父子两代从政，论影响力可能不及其他江南三大家，可是潜力不容小觑。
　　江南四大家族中，除了唐氏家族来自江苏无锡，著名的荣氏家族也出自那里。与唐氏家族相比，荣氏家族的发迹历史比较短，仅以今天荣氏家族掌门人荣智健祖父荣德生为起点。
　　解放前夕，荣氏其他家族成员纷纷离开中国，只有荣德生与儿子荣毅仁，坚持留下来。荣家几经风雨，到十一届三中全会之后，荣毅仁才开始了新生，发展壮大了中国国际信托投资公司。
　　荣毅仁于上海圣约翰大学历史系毕业后，与杨鉴清结婚。其子荣智健1942年出生于上海，是家中唯一的儿子。20世纪70年代末，荣智健南下香港闯世界。荣智健先凭父亲留下的资本和两个堂弟开办电子厂，后来生意越做越大，1985年荣智健成为香港居民。
　　荣智健发誓要做出让世人震惊的伟业出来，将荣氏家族发扬光大。今年起他正式掌管中信泰富，其个人身家一度高达200亿。
　　他们的掌权人上次订婚宴会上你也见过了，而其次稍逊次一点儿的家族就是李、霍、邵、郭四大家族，都是最近三十年才兴起的家族，论实力无法和前面四个相比，我也就是提一提他们的名头和产业，不详细讲了李氏家族是长江实业主席李嘉诚所创，霍氏是如今在大陆政府十分得宠的‘红色资本家’霍英东的，邵氏则是如今七十高龄的TVB董事局主席邵逸夫邵老爷子所创家族，郭氏家族是新鸿基地产的郭炳湘的。”
　　朱宜锐点了点头，心道原来这一世也有TVB啊！不过邵逸夫如今才七十岁，可比前世年轻多了。
　　朱慧玲又说道：“而澳门如今势力最大的则是澳门赌业之王聂洪天，此人几乎包下了澳门所有的娱乐业，澳门是赌博天堂，他垄断了这一行业，基本上就已经是澳门之王了，今年年过六十，家中有三房夫人，生有四子一女，最小的女儿聂玉欣才二十二岁，可是澳门有名的美女啊！”
　　说着，朱慧玲笑看了朱宜锐一眼，又说道，“另外，关于香港的社团，姑姑其实也不大了解，因为我不大喜欢和他们这些人相交，就说说我知道的。香港澳门的社团主要分为三股势力，分别是‘新义安’、‘14k’和‘连云会’，这三个帮派在几年前的香港那可是如日中天，他们是地下世界的掌控者，是香港的实际操控人，谁也不敢招惹他们。可是自从香港回归之后，三大帮派都全数被迫漂白，利用正当生意洗黑钱，也不再聚众斗殴伤害人民，大陆政府对他们也就睁一眼闭一眼。
　　在香港，人们通常把黑帮组织统称为“三合会”因为香港的黑帮大都发源于三合会。但各个帮派的宗旨各不相同。三合会，以前叫做洪门三合会，据说是1760年在中国成立的著名反清复明组织天地会在广东地区的一个分支。洪门子弟在1911年推翻清王朝的辛亥革命中作过贡献，近代三合会由于再没有崇高的政治理想维系，已逐渐演变成从事非法活动的集团，以牟取金钱利益。
　　1909年，香港“义勇堂”堂主黑骨仁为了调和各个帮派之间的矛盾，出面召集了香港的第一次“洪门大会”后决定在各堂口前加上一个“和”字，表示各帮派之间应“以和为贵”这样形成了既相互独立又联合的“和”字派三合会组织。1949年10月，解放军解放广州，会中兄弟拒绝武装抵抗，会首葛肇煌潜入香港重组“洪门忠义会”为掩人耳目，他以原会址西关宝华路14号为名，自称“14号”以“洪发山、忠义堂、珠江水、白云香”作山头诀，将洪门原宗旨“反清复明”修改，其支派直接以蒋介石的“忠、孝、仁、爱、信、义、和、平”八个字“堆”进行活动。之后，“14号”又被称为“14K”1947年，“义安工商总会”因为从事黑帮活动，被港英当局取消了社团注册，国民党将领出身的“龙头”龙前，将组织改名为新安公司及其分支“永安公司”这就是今天的“新义安”而“连云会”则是由当初台湾来到香港的黑帮人员组成的，创立最晚，但其帮派也十分壮大。
　　“14K”从80年代起，江湖地位便不断受到挑战。“新义安”、“连云会”等新势力人马倍增，在各区与“14K”发生磨擦。
　　新义安的话事人名叫龙华强，他老子就是我刚刚说的龙前，解放战争时期被共产党打败，只好带着残部逃到香港来，他有十三个儿子，龙华强排行老五，所以又人称龙五或五哥（听到龙五二字，朱宜锐不禁愣了一愣，想起了前世的电影《赌神》龙前死后他子承父位当上话事人，如今和他第十三个弟弟龙华胜经营一家名叫‘永盛娱乐’的电影公司，是前年才成立的，利用拍电影洗黑.钱；14k的话事人名叫许惊雷，14k和许惊雷不是依靠子承父位当上话事人的，而是依靠自己的努力在社团之中拼死打拼，依靠功劳得到众兄弟的支持，一步一步走上这个位子，如今社团依靠炒房地产洗钱，我这栋房子就是他们的公司的楼盘；连云会的话事人名叫陈玉龙，和台湾竹联帮的话事人陈启礼是表兄弟，如今和14k新义安三分天下，形成三足鼎立之势，如今陈玉龙这家伙依靠证劵投资赚钱，和姑姑我是同行，不久前归顺于姑姑我，也算是姑姑炒股的手下了。而这三大社团和台湾的竹联帮等三大帮会全部和二叔，也就是你顺炎爷爷有联系，而且交情颇深。”
　　“哦，原来香港是这样的啊！”
　　朱宜锐点头道。
　　“不过这些所谓的香港权力的掌控者，在我们朱家看来根本算不了什么，你不用放在心上。如果你想见他们的话，今晚我可以让他们都来家里吃饭，正好你也认识认识这些人，日后有什么需要可以随时找他们！”
　　朱慧玲笑道。
　　朱宜锐心想见见也好，也看看这些香港的厉害人物长什么样子，于是就让朱慧玲去约这些人今晚来。
　　（本书架空，所有有些人是我杜撰的，有些人是我改写的，各位莫说我胡说啊！


第095章 宴会
　　朱慧玲在香港的势力果然是十分巨大，下午才将邀请函发出去，不到三个小时，香港澳门的各界名流就陆续的全部赶来了。
　　朱家这座庄园别墅真是占地广阔，建筑宏伟，此处露天酒会只是其中一个角落，分别设有灯光舞厅，赌馆歌厅，都是露天临时设置的。东面还有网球场地，还有游泳池，南面还有高尔夫球场，何家庄园的面积也就可想而知了。
　　男佣女佣奉上蛋挞，德式豆沙派，法国红酒，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾沙拉，泰式香草沙拉，日本寿司，蔬菜沙拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝莓芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。
　　各界名流贵妇全部都赶来，这其中有“长江实业”主席李嘉诚，“红色资本家”霍英东，香港电视广播有限公司（TVB）董事局主席邵逸夫以及他的妻子方逸华，另外香港四大家族也派了人来，不过有上次订婚的时候众人都已经和朱宜锐认识了，所以这次朱慧玲就没让他们的首脑来了。
　　文坛之中的泰山北斗也有不少赶来，武侠大师金庸、梁羽生、黄易，著名小说家倪匡、李碧华等全部来到。
　　男的西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；女的长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人。西北血迹未干，人神共愤，这南国豪门深宅，却灯红酒绿，醉生梦死，仿佛永远如此灯红酒绿歌舞升平的祥和盛世一般！
　　而朱宜锐和他的情人们此时都已经换上了高贵的礼服，当真的是男的俊，女的美，吸引了在场所有人的眼球。
　　而斯嘉丽今天被逼无奈，只得换上了华贵衣服。一身黑色的丝裙衬出她前凸后翘的魔鬼一般的身材，黑色的小网格丝袜则让她的修长的白嫩美腿显得那么诱人，黑色的细跟高跟鞋，脸上画着淡淡的妆，深金色的长发披在两团白嫩圆滑的香肩前，雪白的脖颈似乎闪烁着光芒，让站在她身旁的朱宜锐和在场的男同胞看的双眼阵阵发直。
　　宴会之间，谁都知道朱宜锐是什么人，也都知道他才是今天彻彻底底的主角，于是纷纷色导航千千来对他进行搭讪，朱宜锐一一来者不拒，和他们攀谈交流。
　　而一种所来的女眷打听到刘晓莉等女人的身份后，虽然对她们情妇的身份很不屑，但是她们知道朱家嫡子的情人也不是自己等人能找惹得起的，当下都纷纷上前巴结她们。
　　朱宜锐正和两个年轻富二代说话。就在这时，朱慧玲带着几个人走了过来，朱宜锐一见，道了声“失陪”走上前去。
　　朱慧玲微笑着指着后面的几个人说道：“小锐，我给你介绍一下，这些人都是咱们香港的贵族，也是你的长辈，这位是无线电视的邵逸夫邵六叔，和六嫂方逸华！”
　　朱宜锐看着眼前的这个干瘪老头儿邵逸夫和五十来岁的老太婆方逸华，心中丝毫不敢起小觑之意，当下赶忙道：“早就耳闻邵六叔大名，今日一见，三生有幸！”
　　说着伸出手去。
　　邵逸夫慈爱地和朱宜锐握了手，笑道：“小锐，你不介意我这老头子叫你小锐吧？”
　　“当然，您随便叫！”
　　朱宜锐笑道。
　　“好好！小锐，六叔也不说什么，你们年轻人好啊！这日后的天下，可就是你们年轻人的了！”
　　邵逸夫笑道。
　　朱慧玲又指着第二个秃顶老头儿说道：“小锐，这位是霍英东霍大佬，你们认识一下吧！”
　　“原来是霍叔叔，你好你好！早就耳闻霍叔叔乐善好施，对国家忠心不二，乃是我们中国人的典范，也是我学习的模范啊！”
　　朱宜锐对这个老头儿可是好感最深，霍英东前世可是出了名儿的爱国，朱宜锐最喜欢的就是爱国人士，当下对他也是很敬佩的。
　　“哪里哪里！朱少你太过奖了，我老头子只是做了应该做而能够做的事情，哪里称得上是你的模范啊？你可说笑了！”
　　霍英东和朱宜锐握手笑道。
　　接着朱慧玲又向朱宜锐介绍了“长江实业”的李嘉诚，“新鸿基地产”的郭炳湘，以及澳门赌王聂洪天，朱宜锐一一和他们握手认识。
　　“爸爸，这位就是今天的主角朱少爷吗？”
　　忽然，朱宜锐身后一个声音传了过来。
　　朱宜锐一愣，转过头，只见对面走来两个盛装年轻美女，其中一人却是在美国见过的董建华的女儿董静涵，只见她身上穿着一件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥乳完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。
　　而另一个女子，也就是刚才说话的人，只见她约莫二十一二岁年纪，一身白色长裙，不仅大秀光滑白润的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。就见那乌黑长发盘起在头上，一张小巧的瓜子脸上五官秀丽，一袭剪裁得体的白色长裙掩盖着高挑匀称的身材，更衬得皮肤白皙如雪，顾盼间，明眸闪亮，隐透出种威严的神色，美唇微张贝齿轻露。
　　朱宜锐看到如此两个大美女出现，不禁愣了一愣。
　　聂洪天一见那少女，立刻喜笑颜开，走上前去拉住她的手，微笑道：“朱少，我老头子给你介绍一下，这是我的小女儿聂玉欣，今年二十二岁，刚刚在美国读完大学回来，你们认识一下吧！”
　　朱宜锐心想原来这就是姑姑说的那个聂玉欣啊，果然非常漂亮。当下朱宜锐微笑道：“原来这位就是聂小姐，我早听姑姑说过您是澳门有名的大美人儿，今日一见，果然名不虚传啊！”
　　聂玉欣甜甜一笑，说道：“朱少太客气了，玉欣不过是稍有几分艳色，哪里比得上朱少那几位美丽夫人？”
　　“哈哈哈，聂小姐太谦虚了，您的相貌在我看来，天下恐难找到匹敌之所。对了，静涵，你怎么会和聂小姐在一起呢？”
　　朱宜锐问董静涵道。
　　董静涵笑道：“我和欣欣是从小一起长大的好姐妹，怎么就不能走在一起？倒是朱少，你来香港怎么也不通知我一声呢，我好亲自到机场去迎接你的大驾啊！”
　　“哈哈，我可不敢让你这位香港公主前来迎接我，那我会折寿的！”
　　朱宜锐笑道，众人也是开怀大笑。
　　聂洪天笑道：“欣欣，今日你第一次见到朱少，朱少又是第一次来香港，你是不是该敬他一杯酒以示欢迎啊？”
　　“那是自然！”
　　聂玉欣端起桌上的一杯红酒，说道，“来，朱少，我敬你一杯！”
　　朱宜锐还没说话，董静涵也拿起一杯红酒，笑道，“我也陪你一杯！”
　　“好！能和两位大美女喝一杯酒，我真是感到很荣幸！干！”
　　朱宜锐拿起红酒说道。
　　三人碰了酒杯，一口喝干了杯子里的酒，继而都相视一笑。


第096章 江湖大佬
　　接着，朱宜锐走到邵逸夫和方逸华身边，说道：“六叔，我能跟您单独聊聊吗？”
　　邵逸夫一愣，微笑道：“当然可以，我们到一边儿去说吧！”
　　二人走到一边，邵逸夫笑问道：“小锐，有什么事情要跟你六叔说吗？”
　　朱宜锐犹豫了一下，说道：“六叔，请恕我冒昧的问您一句行吗？”
　　邵逸夫一愣，问道：“说吧，有什么就问吧！”
　　朱宜锐说道：“我想问您，为什么如今这世界上的电视剧电影都如此的没情节没故事没可看性？”
　　在美国的时候，朱宜锐就看过几部当时的美国大片，得出的结论是这些电影画面不错，可剧情太烂，演员选的不好，总之就一个字——烂。
　　不过当时朱宜锐忙着泡妞，就没时间去搞清楚为什么如此，所以此时见到邵逸夫，这才有此一问。
　　邵逸夫听了，疑惑地看了朱宜锐一眼，说道：“小锐，难道你认为，近十年才出现的拍电视剧和电影，你认为能够进行的很好吗？”
　　“什么？六叔，你……你的意思是，电视剧和电影都是在近十年才出现的？”
　　朱宜锐目瞪口呆，说道，“怎……怎么会这样？”
　　“小锐，难道你不知道第二次世界大战结束之后的十年以后，国际上曾经召开过一次会议，当时就提出了一条法律，就是禁止世界各地的国家拍摄电影和电视剧。”
　　邵逸夫说道。
　　“啊？这是为什么啊？”
　　朱宜锐吃惊地说道。
　　“不知道，当时我又没去大会上参加，大会是秘密的，反正之后世界各国就再也没有电视剧和电影出现，每天都是新闻之类的无聊节目。”
　　邵逸夫叹了口气，说道，“正因为如此，世界各国的娱乐业自此停顿不前。小锐，你要知道，六叔我是靠做地产生意起家的，抗战结束后，我步入商海，几十年下来拥有了千万身家，可当我每天看着电视里面播出的只是新闻的时候也，我心里就是一阵抓狂，我梦想有一天电视里能播放有趣的东西，直到十年前，也就是1988年，联合国安理事会终于取消了禁止拍摄电视剧和电影的法令，我这才成立的无线电视，如今的无线也才刚刚起步，世界的电视剧和电影也才刚刚起步，你说能好到哪里去？不过如今的电视剧和电影在我看来确实没有可看性，不过对于大众来说，已经算是消遣时间的好东西了”“原来是这样……”
　　朱宜锐心中沉默，又问道，“那六叔，你如今有没有建起培训班来培养演员呢？还有，导演，制片人如今你培养的如何？”
　　邵逸夫微笑道：“这六叔可不瞒你啊！如今经过十年发展，六叔的无线已经初具规模，如今手下有萧笙、王天林父子和黄百鸣等制片人和导演，另外我们TVB的‘无线电视艺员训练班’也已经组建了五年，培养出了不少苗子很好的俊男美女，假以时日，六叔相信香港的电视电影娱乐业定然蓬勃发展，只是不知道我还有没有那个命看到啊……”
　　邵逸夫说到最后，不禁有些黯然伤神。
　　朱宜锐听完这段话，心中很是欢喜，心道如今这娱乐业才刚刚开始，自己有地位有权势有钱财，还有脑子里的万般剧本，看来日后可以在娱乐业上花些功夫，权作消遣也好
　　※※※朱宜锐回到朱慧玲身边之后，朱慧玲让他跟着自己进屋。
　　进到屋内，朱慧玲带着朱宜锐来到书房，朱宜锐只见里面已经站了几个人，都是四五十来岁年纪，身材高大，相貌坚毅，眼神之中透出阵阵的凉意。
　　朱慧玲向朱宜锐介绍这几个人，原来这些人就是香港澳门社团的老大，分别是“新义安”话事人龙华强和其弟弟龙华胜，“14k”大佬许惊雷，“连云会”大佬陈玉龙。
　　只见龙华强四十六七岁年纪，方脸浓眉，一脸凶相；龙华胜三十六七岁年纪，相貌却颇为文雅，戴着一副金框眼睛，看起来倒像个文人。
　　许惊雷五十岁左右年纪，一张葵花籽脸，小眼睛，高鼻梁，脑袋前方秃了一片，看起来很是猥琐；陈玉龙也是五十来岁年纪，身材很胖，脸上横肉丛生，看起来足足有两百多斤重，很是吓人。
　　如果在前世，谢锐看到这些黑社会头目，光他们身上散发出来的杀气就足以吓跨谢锐了，可此时的朱宜锐早就不知道见过多少大人物了，你们几个家伙在牛除了香港澳门台湾还是照样得卧着，在大陆更是要是犯了一点儿法，立马就去监狱蹲着了，那里面的狱警可是非常喜欢特殊“招待”这种社会败类。
　　不过当下基本的礼数还是要做的，朱宜锐听完朱慧玲的介绍，微微一笑，说道：“各位叔叔有礼了，早就听姑姑说起过各位的名头，日后朱某在香港还要依仗各位啊！”
　　“哈哈哈……朱少太客气了！”
　　许惊雷大笑道，“朱少来了香港，那就是我们香港的荣幸，虽然现在香港回归大陆，我们社团的影响力减少了，但是如果有不开眼的杂碎胆敢伤害朱少您，只要他是香港澳门的人，我们14k一定将他大卸八块，为朱少您初期！”
　　“得了吧老许，你这话倒像是说你们14k独霸香港澳门一样！好大的口气！”
　　龙华胜冷笑道，“朱少！我们新义安也不是吃素的，日后您有什么事儿尽管吩咐，不是我龙十三（龙华胜排行十三，所以喜欢自称龙十三）吹牛，虽然我们不如你们朱家厉害，但在这香港，我们龙家办不成的事儿还真是很少，所以日后请尽管吩咐就是了！”
　　龙华强也点头道：“对！没错，朱少日后就是我们新义安的上宾，如果有哪个不带眼的比如某k的成员胆敢对您无礼，我们保证会让他生不如死！”
　　14k和新义安这两大帮会明争暗斗了好几十年，两派的人物见面不是唇枪舌战，就是刀剑相交，所以此时龙华强和龙华胜才会出言抢白许惊雷。
　　许惊雷大怒，但碍于此时有贵客在此，不便发作，他又不善言辞，所以此时干脆别过头去，无视龙氏兄弟该死的嘴脸。
　　当下，朱宜锐和朱慧玲看着几人的抢白，心中很是好笑。一直没有说话的陈玉龙此时赶忙开口道：“哎呀，阿强，阿胜，阿雷，今天朱少在这里，你们没事儿斗什么嘴啊？也不怕让人家笑话！”
　　朱宜锐一听，笑道：“无事，三位叔叔都很是豪爽，果然不愧是江湖中的好汉，总之日后朱某在香港多仰仗诸位叔叔吧！如果诸位叔叔有需要，我也会尽力帮忙的！”
　　众大佬一听，心中都颇为欢喜，心想看起来这位朱少对自己等人的印象不错，日后应当不会为难自己等人。


第097章 和姑姑的激情性交（1）
　　夜晚，所有的宾客走了之后，朱慧玲将朱宜锐叫到了客厅。
　　朱宜锐坐在沙发上，朱慧玲喝了口茶，说道：“小锐，你如今来香港，可有什么打算吗？”
　　朱宜锐说道：“以前只是想玩儿，不过现在……现在想做一些事情。”
　　“哦？比如是些什么？”
　　朱慧玲有兴趣地问道。
　　“我想搞娱乐方面的事情，我想拍电影和电视剧，您看如何？”
　　朱宜锐笑道。
　　“哦！小锐，你想成立电视电影公司？”
　　朱慧玲说道。
　　“怎么了？不行吗？”
　　朱宜锐问道。
　　“不，不是不行！”
　　朱慧玲摆手笑道，“姑姑支持你吗，我们朱家的人要做什么定能做成功。”
　　“恩恩，姑姑，我临行之前，妈妈给了三十亿美元作为零花钱，我现在拿出十亿元给您，麻烦您帮我注册一间电影公司，并且帮我收购TVB的部分股权，让我成为TVB的第二大股东，好吗？”
　　朱宜锐笑道。
　　“当然没问题，七天之内就给你办妥。不过小锐，开电影公司需要很多东西，比如导演，演员，各种技术人员和能上映电影的电影院等等，这些你想好了吗？”
　　朱慧玲问道。
　　“当然想好了，导演等技术人员可以前去邵氏、永盛地方挖墙角，只要给予丰厚的条件，再加上我们朱家的势力，没有人会不来的，不过要适当，不能不给人家伙路走！演员我可以到无线培训班前去寻找。另外我收购TVB股份之后，自然可以同时拥有邵氏的院线，六淑这个人在我看来他的理论是电视要比电影强，所以邵氏电影一直并不希望，我们只要付出金钱，利用租借，将邵氏院线给长期租下来，电影上映的问题也就解决了，日后我们还可以自己组建一条院线，反正我们家要钱有钱，要权有权，什么都玩儿得起！”
　　朱宜锐笑道。
　　“好好好！都听你的！收购邵氏和注册公司的事情你就不要担心了，姑姑会处理的”朱慧玲笑道。
　　“谢谢姑姑！”
　　朱宜锐笑道，“对了姑姑，我还打算再拿出十亿，在大陆的横店、西安等地修建影视基地，就是影城。里面可以修建一些古代的皇宫、街道、店铺等等，还有民国时期的各种建筑，为我们将来拍戏用，您看如何？”
　　“这当然是好！想来大陆不会拒绝的。”
　　朱慧玲笑道，“只不过，修建影城的钱就不需要小锐你出了，全部交给姑姑来负责就行了，姑姑这么些年也没送过你什么好的礼物，就送你几座影城做补偿吧！”
　　朱慧玲笑道。
　　朱宜锐点了点头，也没有反对，毕竟这点儿钱对于朱慧玲来说是小菜一碟，自己如果推脱反而显得瞧不起姑姑了。
　　“对了，小锐……”
　　朱慧玲又说道，“你要我查的那个李若彤，姑姑已经查到了。”
　　朱宜锐一听，立刻眼睛一亮，叫道：“真的吗？姑姑快说说快说说！”
　　“瞧你那样子！”
　　朱慧玲微笑摇头道，“那个李若彤如今在国泰航空公司当空姐，她是1975年出生，今年刚满二十三岁，来公司上班才一年，这孩子自小父母双亡，又没有其他亲人，在孤儿院长大。她从小学习刻苦，一直都是班里的尖子学生，大学时期谈过一场恋爱，不过仅仅三个月就告吹了。进入航空公司后，一直都空姐里的空花，公司里的男人没一个不对她有觊觎之心，可据说她现在只想安心工作，所以一直没有交男朋友。”
　　“哦，那她有什么喜好吗？”
　　朱宜锐说道。
　　朱慧玲打开茶桌里的抽屉，从里面取出一份资料放在桌上，说道：“她的资料都在这儿了，慢慢看吧！姑姑祝你抱得美人归！我想回房了，你慢慢看吧！”
　　说着，朱慧玲站起身便走。
　　朱宜锐拿起资料，细细看了起来。良久之后，朱宜锐得意地笑了。
　　接着，他拿起了电话，拨通了国泰航空公司老总的电话，当说出自己的身份的时候，国泰的老总在看了看电话号码，登时相信了，赶忙恭敬地问他有什么事情。
　　朱宜锐只是说了一句，让他把那个叫李若彤的空姐明天就辞掉，并且不能让她知道是自己指使！
　　在得到国泰老总的满意回答之后，朱宜锐微笑着放下了电话。
　　※※※夜晚之间，朱宜锐躺在房间里的大床上，满脑子想的都是李若彤的天姿国色，心中已经想好了明天应该怎么去泡李若彤了。
　　而此时，想好了一切事情之后，朱宜锐登时发现今天居然还没有玩儿过女人，每天无女不欢的他当下心中不禁一阵烦躁，再看看外面虽然天色已晚，但是不耽搁自己大展雄风，于是朱宜锐便决定去众女那儿随便找一个泄泄火。
　　朱宜锐穿好衣服，慢慢走出房间，走到别墅的走廊上。
　　当走过朱慧玲的房间的时候，朱宜锐耳朵灵敏，忽然听到紧闭的房门之内传来轻微的叫声。
　　朱宜锐一愣，当下停下脚步，站在房门前看了一眼，心中有些好奇，当下握住门把手，轻轻一拉，房间居然没反锁。朱宜锐大喜，当下拉开一点点房门，朝里面看去，登时惊呆了。
　　只见自己的姑姑朱慧玲，正浑身赤裸的站在大厅里弯腰激情自摸，雪白的大屁股正对着朱宜锐。
　　只见朱慧玲虽然虽然已经40岁了，但由于保养得当，朱慧玲的胴体依然散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。
　　她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣。
　　洁白如玉的娇容侧面由于似乎刚刚洗过澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的青丝湿淋淋的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让朱宜锐心神迷醉。
　　朱慧玲那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动成熟美妇人。
　　朱宜锐看的目瞪口呆浑身血气上涌。他的目光正在品头论足的时候，朱慧玲微闭着双眸转过身来，那只颤颤巍巍的肥美香臀便从朱宜锐眼前转过去了，印入他眼帘的换成了洁白如雪地小腹。洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉。那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将钰美人的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只能够他盈盈一握而己。雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着美肉闪着有人的光芒。
　　朱宜锐目光落在美人儿的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，此时芳草萋萋的‘鹦鹉洲’已经变成了水流潺潺的‘水帘洞’了。丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　正陶醉在成熟人妻朱慧玲美好沟壑幽谷中的朱宜锐，突然听到她发出一声声压抑的呻吟。放眼望去，不禁让他双眼中一阵发光，发现朱慧玲竟然用一只玉手捧着自己的一个饱满白嫩带着诱人水滴豪乳，两堆凝脂高高隆起，仿佛两座小肉山一般，又圆又大。由于朱慧玲的用玉手正将柔软如绵的雪乳往上捧起，所以伸出的丁香小舌可以轻易地添到自己粉嫩的樱红一点。
　　而此时朱慧玲正在做着这件事情，只见那条娇嫩的小香舌灵活无比，如同一条小蛇一般，卷着自己勃起的樱红一点，不住地嬉戏。而朱慧玲那娇嫩粉红的小奶头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕敏感无比，随着朱慧玲的小香舌轻轻添过的时候，研美人的娇躯也随之轻轻一颤。美目中更是射出春情难耐的目光，如泣如诉、似箫似管的娇吟，也不住从喉咙底下发出。
　　更让朱宜锐差点喷血的是，朱慧玲的另一只玉手的手指在不停的在芳草萋萋的‘水帘洞’洞府中不停抽插着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声：“恩……哦……”
　　‘水帘洞’很快就淫荡溪水娟娟长流，右手先是一根手指，然后是两根，而左手也没有闲着，转移阵地到了洞府外面，熟练的翻开半盖在‘洞府’的大门，在已经涨的跟花生一样大小的花蕾上轻轻抚动，乳白色的爱液大量的从鲜红色的洞里随着手指的抽插而大量的涌了出来，沾湿了花瓣和绒毛，在灯光的反射下闪闪发光，爱液顺着会阴，后庭，最后滴落到了浴缸，而手指头淫荡的沾满了白色的泡沫，显得淫靡非常！小花瓣无耻的张开老大，因为粘液的关系紧紧的贴在饱满的大花瓣上，随着手指的进出而一张一合！
　　朱慧玲情动起来的时候，那种风骚和淫荡，直让朱宜锐都不敢肯定那就是端庄无比的姑姑了。现在表演的一场激情自摸，更然朱宜锐倍涨见识。知道原来女人自慰起来的样子比男人淫荡的多了，而且还多了一对男人没有的雪白娇嫩的玉乳可以用。


第098章 和姑姑的激情性交（2）
　　好戏接二连三的开眼，朱慧玲嘴里还细声的呢喃叫着：“好舒服……啊……我……浪死了……我……要你……你的……好大……好长……”
　　声音很小，不用心听很难就听不到，可是站在一旁的朱宜锐理所当然的能听得一清二楚，兴奋不已的朱宜锐把房门推开的更大。
　　朱慧玲只是自顾自的手淫着，万万想到她的亲侄子，已经站在她眼前了，左手在撕扯了一会小花瓣那两条肉片后弄的满手爱液，朱慧玲又把手移到胸前，开始柔捏自己那两只手也合不拢的饱满白嫩乳房来，更将大如冬枣的奶头沾的湿乎乎的然后用力的朝外拽本已高挺的奶头来，嘴里的呻吟声也越来越大。
　　突然，朱慧玲尖叫了一声，大量的乳白色的泡沫从‘水帘洞’源源不断的喷射而出，朱慧玲高潮了。她四肢放松，瘫软了下来，坐在浴缸的内侧靠着墙。一张美丽的脸蛋绯红一片，娇艳欲滴！一股高潮后的春意透着粉意从娇嫩的粉颊中渗透出来。小嘴微微张着，仿佛缺氧一般不住地张合着，带着胸前坚耸的酥胸也随之起伏。
　　朱宜锐再也忍不住了，心想不就是个个姑姑吗？老子连妈妈都睡过了，还怕她？今天就吃了她！
　　当下，朱宜锐大喝一声，一把将裤子脱下来扔到一边，冲了进去，站在她面前，眯眯一笑道：“姑姑，要不要我帮你啊！”
　　没说帮什么，可以帮她自泄，也可以帮她解决生理问题。
　　可惜朱慧玲没那么多心思来考虑朱宜锐的话，立刻呻吟声就不见了。只见朱慧玲一脸的惊慌，双手护住女性身上的三点重要部位，颤身说：“小……小锐，你怎么进来了？快……快出去！快出去！”
　　接着瞧见朱宜锐光着身子，还挺着个大家伙，俯视在她面前。
　　当看到朱宜锐地大家伙的时候，朱慧玲登时惊呆了，心中不敢相信，世界上居然有那么大的阳具，这……这要是插进阴道里，那……那还怎么了得？
　　朱宜锐这时还不忘了戏弄朱慧玲，表情无辜地笑道：“我是看到姑姑你如饥似渴，我才进来了。”
　　“我，我哪里如饥似渴？你……你快快出去，我们……我们这样子……这样子像什么话？”
　　说着，朱慧玲转身就要去找衣服，‘朱宜锐你哪里能让她逃走？飞奔上前眼疾手快的抱住她，来个第一次亲密接触，双手猛地将朱慧玲抱在怀中，随着胸前的一阵柔软，顿时满鼻的幽香四溢。
　　朱慧玲顾不得保护重要部位了，激烈地挣扎起来，看起来仿佛一个受惊的小鸟一般。但是朱宜锐手臂抱着实在太紧，美人儿挣扎了几下便没有力气了，唯有将双手抵在朱宜锐胸前，但是美目却是射出了严厉的目光，虽然美人小嘴不住地娇喘，向外喷着阵阵香气，但是口气却是微微变得有些凌厉起来了。“小锐，你赶紧放开我，不然姑姑?……姑姑真的要生气了。”
　　女人就是这样，等我把你矜持的面纱掀开后，看你还不再次变得放荡淫乱，朱宜锐淫笑着开始在朱慧玲身上抚摸起来。
　　高潮刚过，处于敏感的娇躯，偏偏还被一个自己心理上和生理上都渴望的男人紧紧的拥抱着，最可恶的是下体的‘水帘洞’洞府，还被朱宜锐此时已经如铁似钢，坚硬无比，径直顶着摩擦着挑衅着。朱慧玲“嘤咛“一声，浑身又变得软而无力，比起刚才的高潮过后的感受更是不堪了。
　　“姑姑，你不是想要我嘛？现在我来安慰你了，你又要赶我走，难道我还比不上你的……”
　　朱宜锐没有过份的举动，只是用言语上挑逗她“不许胡说，快放开我，要不然被喜冰和蓉蓉看到就不好了。”
　　朱慧玲生怕朱宜锐说出羞人的话，连忙捂住他的嘴唇，娇喘吁吁，求饶着道“就算被她们两个看到了也没事，大不了我们四个人一起玩儿！我连我妈都睡过了，还睡不了你们三个？”
　　朱宜锐在她耳边轻轻说道朱慧玲身体微颤，不敢相信地看着眼前的朱宜锐，颤声道：“你……你说嫂子也被你……被你……”
　　“当然，姑姑，实话告诉你，其实我本来不想懂你，但是谁让今晚我看到了你的精彩表演，你就认命吧！你最好还是配合我，不然你要是大叫有人看见你和我这样，恐怕姑姑你的名声可就要……”
　　朱宜锐试探性地抚摩着她丰满浑圆的翘臀，淫笑道。
　　朱慧玲彻底呆住了，一时不知道该怎么办才好。
　　朱宜锐见她不再反抗，心中大喜，他慢慢的用湿热的嘴唇摩擦亲吻吮吸舔弄起朱慧玲柔软敏感的耳垂，同时将自己的大手覆盖在朱慧玲的酥胸玉乳上，虽然看过朱慧玲双乳的硕大了，但是摸在手中后，朱宜锐星目中还是闪过一丝惊叹。接着稍稍用力地抓住朱慧玲两只圆耸乳球，轻轻地揉弄起来。与此同时另外一只玉手已经抓在了朱慧玲肥大的美臀上，抓住上面的臀肉用力地揉抓。
　　朱慧玲立刻感到一股骚痒传遍全身，直向下身传去。感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦。朱慧玲变得火热起来，小嘴也再次微微张开，娇喘也变得急促起来，喷出的香气也吹在了朱宜锐的脸庞上。
　　她双手不自觉地抓住朱宜锐的肩膀，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，喘息吁吁呻吟道：“别，快停下来，我……我是你姑姑……我……我嫁过人的……”
　　朱宜锐感觉到怀中的美人娇躯已经变得火热起来，娇喘吁吁地，整具娇躯已经全软下变得没有一丝力道。听到了朱慧玲的话，手指不由按了按，接着便听到美人的一声娇吟。目光朝手上望去，方才发现此时手掌按着的正是朱慧玲温暖柔软的下身美肉，感觉到了里面柔软如细的芳草毛儿，手掌自然不舍的离开那处无比香艳的美处，娴熟而猛烈地挑动着手指在‘水帘洞府’外围活动。
　　“姑姑，我连我妈都敢睡，更何况是你，你丈夫已经死了，你现在只是个风流小寡妇，我玩儿你是名正言顺！”


第099章 和姑姑的激情性交（3）
　　朱宜锐火上浇油地低下头张嘴吻住朱慧玲的小嘴，一只手抓住一只柔软娇嫩的香乳，微微用力地揉捏着，另外一手摸着美人的两瓣香臀，手指狠狠地刮过玉人深邃迷人的臀沟。
　　朱慧玲娇躯轻颤，开始还略微挣扎反抗，后来被朱宜锐兵分三路的同时进攻得‘城池’渐渐失守，他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。朱慧玲感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，哪是完全不同于自摸，缺乏男性火热冲击的感受，她玉手半推半就。
　　朱宜锐的手占领她的丰硕的乳房，揉搓着，朱慧玲的酥胸舒适无比地再次膨胀充血。她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。“住手，我不能……对不起……我丈夫……”
　　朱宜锐伸出灵蛇半的舌头在朱慧玲柔软的耳道上轻轻舔了几口，“他已经死了！我们不要为死人而放弃现在的美好生活，难道你刚才自慰的时候，没有想别的男人吗？”
　　“不是的，不是的。”
　　朱慧玲趴在朱宜锐的胸口，娇羞地喘息道“不是什么。”
　　朱宜锐继续用言语和动作挑逗她，他娴熟而猛烈地挑动着手指进入到朱慧玲的‘水帘洞府’，成熟寡妇的朱慧玲立刻喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然不由自主的打开‘方便之门’，任凭‘探秘寻源者’随心所欲、为所欲为的深入。
　　朱慧玲娇呼一声，再次变得软弱无力，粗重喘息哀求道：“你的手指不要……”
　　“是不是比你自己的更长更粗。”
　　朱宜锐将手指插进朱慧玲娇嫩的洞中里转动。磨擦着洞里细嫩的肉壁。
　　“我不知道，我不知道……”
　　朱慧玲美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，感觉到下体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体不可自拔地迎合起朱宜锐的侵袭。
　　朱宜锐低下头将雪白丰满柔软娇挺的乳峰上的两个充血勃起樱桃含入口中，支支吾吾地道：“姑姑，你是不是经常爱抚你的一对宝贝啊！好滑好白好嫩，口感真细腻，你要不要也尝尝。”
　　“啊！不要……住口……”
　　朱慧玲一声长长的呻吟，感觉到朱宜锐咬啮住她的樱桃在牙齿之间攒动着摩擦着，裹住她的乳峰吞吐着吮吸着，她浑身酸麻酥软无力，双手竟然主动地搂抱住他的虎背，防止自己瘫软在地。
　　朱宜锐忍俊不禁，想不到‘住口’在不同的环境下，原来还有另一层意思的。他用结实的胸肌挤压起朱慧玲雪白丰满柔软娇挺的乳峰，摩揉搓着她丰腆雪白滚圆的臀瓣，蛊惑道：“姑姑，来，乖，跟你的宝贝打声‘招呼’。”
　　朱宜锐回敬了一个同样另有一番深意的词语。
　　朱慧玲惊羞的叫了一声,粉脸通红的把臻首转到一边,娇不胜羞，“你……你无赖。”
　　“你刚才不是做的很好嘛？不仅打‘招呼’，还‘感谢’它。怎么一转眼，就不喜欢了。”
　　朱宜锐装傻充愣地说道，心里确实笑翻了天，“哦，该不会是你吃醋了。”
　　“吃醋，我吃什么醋啊！”
　　欲火难耐地朱慧玲俏脸微微一楞，不明白自己对自己的娇挺的乳峰有什么好吃醋的。用充满春情和疑惑的目光望着朱宜锐，问道朱宜锐轻弹了一下豪乳上的小小樱桃，坏笑道：“当然是你不高兴它更喜欢和我亲密了。”
　　“你胡说，它只喜欢……”
　　朱慧玲说了半句就打住了，转而气呼呼地娇嗔道：“好啊！你敢戏弄我。”
　　说罢就用搂抱住他的虎背手，掐拧起朱宜锐的结实的屁股来。
　　后方遭袭，前方报复，朱宜锐知道这美妇人开始屈服了，当下一手揽住她的腰部将她压在身后的墙上，一手捞住她雪白的右腿，用挺挺而力的小朱宜锐，径直顶在朱慧玲的玉腿之间‘水帘洞’口。巨大的杨琚就深深的刺进了她的花径，将她整个人一下子‘钉’在了墙上。
　　朱慧玲惊骇地急剧挣扎着反抗着，可是随着他猛烈地进入，“哼……好满……疼……”
　　朱慧玲发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，遮住了她半边的脸颊，平添了几分野性的味道。
　　“姑姑，你里面怎么还这么紧呢？”
　　朱宜锐清晰感受到朱慧玲的洞府居然如此狭窄紧缩，比起处女也毫不逊色。
　　由于夫妻生活的确不多，朱慧玲的桃源比起处女之时并没有一点松弛，被插入时的感觉反而像是更强烈了，虽说她也失去处女身这么多年了，该已习惯那感觉了，但给朱宜锐那大肉棒插入之时，竟仍有些许痛楚传上身来，却不减其淫乐，酥软畅快的朱慧玲也不知该怪朱宜锐太急呢？还是该怪自己竟仍那么紧呢？但因朱宜锐按兵不动，只是享受那被她紧夹吸啜的感觉，朱慧玲也放下心来，全心全意地去体会被插入、被充实的酥软快乐。
　　“我……我很久没试过了……而且……而且你的那个太大了。”
　　朱慧玲柳眉紧皱，呻吟着。既然已被丈夫以外的男人破身了，并且正如朱宜锐所说，她丈夫已经死了，没关系，唯一可虑的是朱宜锐是她的侄子，不过朱慧玲想起黄茹已经被朱宜锐干过，自己也不怕乱伦，而且她也不是不想尝尝朱宜锐的伟大，所以也就不在矜持了，“是不是比手指头更有力度，更有充实感。”
　　朱宜锐享受着朱慧玲少有的狭窄紧涩，小幅度的、但是非常快速的抽动着大肉棒，淫笑着道“啊……你这坏蛋，就不能不羞辱我嘛？”
　　朱慧玲嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼，玉颊晕红，娇羞万般地却又无可奈何娇啼轻喘。
　　“好姑姑，我这是调情，哪是羞辱你啊！”
　　朱宜锐突然停下所有的动作，嬉笑着说道。
　　已经很久没有这种感觉了，春心勃发，春情荡漾的朱慧玲被朱宜锐的强行终止，而搞得酥痒难忍，不禁用扭动着身子上下起伏主动起来。可惜这样的姿势委实让她难有作为，求人不如求己的办法是行不通了，朱慧玲再忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，娇喘着求饶道：“小锐……快动……人家……受不了了……啊……嗯……啊……”


第100章 和姑姑的激情性交（4）
　　“你回答了，我再动。”
　　朱宜锐为了一次性的征服朱慧玲，也苦忍着胀痛。
　　“你得比手指更有力度，更有充实感，更粗长坚硬……”
　　最终还是朱慧玲没能敌过朱宜锐这个情场老手，她娇啼婉转地道“我的什么。”
　　朱宜锐双手不断的刺激着朱慧玲身上的敏感部位，道“你得的棒棒。”
　　朱慧玲娇羞妩媚地看了他一眼，以低不可闻地声音说道朱宜锐闻言立刻展开了‘灭火’行动，臀部快速耸动抽插起来，朱慧玲也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒……再深一点……对……对……就是这样……啊……啊……啊……你……你……你用……力……插呀……呀千万……万……万别慢……慢……下来……来……来呀……呀，啊…啊…啊…”
　　“好姑姑，我做你的老公好嘛？”
　　朱宜锐一边用力的抽动着大肉棒，一边喘着气问道。
　　朱慧玲被欲火刺激的好像豁出去了似的，用力的搂紧朱宜锐的脖子，把全身挂在他身上，眉目含春，媚眼如丝地放荡浪叫道：“老公……好老公……姑姑以后就是你的小娇妻。”
　　说完就急不可待吻住朱宜锐的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。朱宜锐也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生。
　　朱宜锐快速地抽出大肉棒，又缓慢而有力地直插到底，舌头在朱慧玲的红色小樱桃四周舔来舔去，又含着红色小樱桃温柔地吮吸，搞得朱慧玲浑身痒酥酥的。
　　朱宜锐的舌头伸入朱慧玲的嘴里和她的舌头纠缠在一起，她的呼吸急促，伸手紧紧地抓住他的手臂，爱液伴随着那大肉棒的抽插溢出来，朱慧玲松开抓住他手臂的双手抱住朱宜锐抬起圆臀配合他的抽插。身体越发火热，私处连续不断地流出爱液。
　　“啊……啊……”
　　朱慧玲猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，抬起屁股动了动，忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。上下耸动起来享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着龙头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出。朱宜锐感觉她的花房温暖湿热，紧紧地夹着自己。
　　朱慧玲忍受不住强烈的快感尖叫，花房中的龙头轻轻摩擦在花壁上，刺激得下体一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着半湿而修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟“嗯嗯啊啊”“啪啪”的声音响得更加欢快。
　　朱宜锐用力的挺动下身，拚命的在朱慧玲身下动着“啊……啊……好……舒服……插我……插……啊……好舒服啊……美死了……再插……插深……哦……好快乐……好美……啊呀！小锐……小锐……姑姑快不行了……啊……”
　　朱慧玲娇艳的小口发出淫荡的叫声。
　　朱宜锐继续耸动着大肉棒“别……别……停……快……快呀”朱慧玲不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使大肉棒深入她的嫩肉中，"讨厌……坏蛋"朱慧玲娇媚地对着他说道，加快了套动大肉棒的速度。
　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。朱宜锐的手从朱慧玲不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮朱慧玲圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，朱慧玲娇嗔地回应他，她的乳房高耸，红色小樱桃和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤。
　　“噢……对对……啊……嗯……啊……好棒……啊……爽死了……啊……”
　　朱慧玲娇泣着不依的娇嗔。“使劲……使劲揉揉它……好好……好好弄……乖侄儿……啊……”
　　讨好般地更加卖力的上下套动。朱宜锐加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使朱慧玲从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的芳草沾满了爱液杂乱无章地贴伏在‘水帘洞’外。随着朱慧玲上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的大肉棒在花房中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。
　　“呀！趴下！”
　　朱宜锐大喝一声，一把将朱慧玲推倒在地毯上，让她像母狗一样趴着，大屁股高高上翘，朱宜锐抓住朱慧玲雪白浑圆的臀尖，大喝一声，挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……快……快拔出来……啊……不行啊……救命啊……”
　　朱慧玲禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都四十岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧啊……好嫩啊……姑姑……想不到……想不到你的菊花……菊花居然还是第一次……”
　　朱宜锐拉动身躯，不管朱慧玲的疼痛挺进到底，充分享受着朱慧玲菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，朱慧玲的菊蕾也紧紧咬吸住朱宜锐的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着朱慧玲的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　朱慧玲感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合朱宜锐的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到朱宜锐硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，朱宜锐的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比朱宜锐进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……啊，小锐……老公，插姑姑……插得再猛点……啊……好……哥哥……好老公……亲亲哥哥……你……干死姑姑好了……姑姑……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”
　　朱慧玲一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　朱宜锐被朱慧玲处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但朱宜锐咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到朱慧玲的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“啊……好老公……姑姑……玲玲……玲玲的……的好夫君……好……好老公……不……不要……停下啊……快些……治治玲玲……插……插破玲玲的菊花吧……啊……嗯……啊……好爽啊……”
　　朱慧玲的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，玉腿前端的可爱小脚趾在雪白的床单上不停的蜷缩着。
　　“快叫好听些……叫的越淫荡越好……否则……为夫就不插了……”
　　朱宜锐斗志昂扬，按住朱慧玲丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使朱慧玲不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。


第101章 和姑姑的激情性交（5）
　　朱慧玲早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着朱宜锐的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　朱慧玲纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，朱慧玲感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，朱宜锐也在朱慧玲菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受朱慧玲逐渐产生快感的同时，自己也享受着朱慧玲那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　此时朱宜锐虽然是发射完了，但是他服过仙丹，此时又岂是那么容易认输的人？他紧紧休息了一分钟，立刻阳物再度高翘，他一把将朱慧玲摆正，就要从前面进去。
　　“啊……小锐不要……姑姑……姑姑不行了……求求你不要……不要……”
　　朱慧玲见朱宜锐又要来，不禁吓得魂飞魄散，连声求饶。
　　可朱宜锐哪里管得了这些，哈哈大笑道：“去你妈的求饶，我要干……”
　　说着，朱宜锐把朱慧玲跪着的双腿向两边一分，双手扶住朱慧玲的腰，“噗嗤”一声就插了进去。
　　“哎呀……干死人家了啊……”
　　朱慧玲被这另一个角度的进入冲击得差点趴在昏晕过去上。朱宜锐手伸到朱慧玲身下，握住她丰硕饱满的巨乳，开始快速地抽送。他的小腹和她的肥臀撞到一起“啪啪”直响，朱慧玲上气不接下气的娇喘呻吟。
　　“怎么样？姑姑，我这个小老公比你原来的老公厉害吧？”
　　朱宜锐淫笑道，“你原来的老公应当不可能有我厉害吧？”
　　“去你的，唔……小坏蛋喔……少在脸上贴金吧！啊……哦……戮……得好……深……耶……哎……”
　　朱慧玲娇喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人，朱宜锐忍不住加快和加强了抽插的力度，登时让朱慧玲忘形浪叫起来，在朱宜锐疯狂地抽插下体内的熊熊欲火被强烈的点燃起来，充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声已不停在朱慧玲香喷喷的檀口低沉地嚷起来。
　　朱宜锐卖力的疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“噗哧噗哧”的肉体挟着蜜汁的交合声。朱宜锐凭着出色的性爱技巧，使到本来充满抗拒的朱慧玲后变成默默接受，甚至配合着用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合着那电光火石般的抽插，以致奔向性爱的绝顶高潮。
　　两人的喘息声越来越粗重，朱慧玲那双肉色透明水晶丝袜包裹下诱人的修长美腿紧紧夹住他的腰间，一番盘肠大战，全身晕红的朱慧玲胴体在警服套裙掩映下微微的抽搐着，在滚烫坚硬的巨龙连续猛烈的撞击下，幽谷甬道里粉红色圈圈的嫩多突然强力吸吮着进进出出的巨龙，子宫口吸住了龙头，此时朱慧玲那双修长夹住朱宜锐腰间的美腿双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，她肥美柔嫩的子宫迅速吸住大龙头，有如婴儿吸吮奶水般，接着，子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。
　　“啊！好小锐……啊……好老公……亲弟弟好哥哥，人家……人家……要死了啊！”
　　朱慧玲急剧地娇喘吁吁，连声呻吟道。
　　“好艳丽好姑姑小骚货，我就是要干死你啊！”
　　朱宜锐好不容易将朱慧玲干到泄了一次阴元，急忙将仍然坚硬如铁的大巨龙狠狠地抵住子宫花芯，尽情享受这位销魂蚀骨媚态撩人的美艳警花炽热的阴精喷撒在龙头上的绝妙快感，然后再剧烈抖动起来，火山轰然爆发，滚烫的岩浆猛烈喷薄而出，力道十足地喷射在朱慧玲的花心深处，烫得成熟美妇派出所长美目迷离，欲仙欲死，几乎昏厥过去。
　　朱宜锐连续将朱慧玲送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“姑姑，等一下再尝试一下你的小嘴吧，拜托你为我舔舔吧”说完，将庞然大物从朱慧玲的阴道内抽了出来。
　　“姑姑……姑姑才才不要呢，你这不要脸的小色鬼，淫贼……”
　　朱慧玲嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着朱宜锐的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把朱宜锐那条沾满了两人乳白色精液混合物的大鸡巴轻轻的含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着朱宜锐的庞然大物。
　　甜美滑腻的舌尖舔弄着朱宜锐的蘑菇头和极度敏感的马眼，朱宜锐忍不住急促地喘息两声，朱慧玲不再逗弄撩拨，双手抱住朱宜锐的后臀，张开猩红的樱桃小口将朱宜锐的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着朱宜锐的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着朱慧玲如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，朱宜锐不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。朱宜锐将沾满乳白色精液的大鸡巴顶进朱慧玲的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，朱慧玲紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，朱宜锐只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好姑姑，我要射出来了，啊……”
　　朱宜锐情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准朱慧玲如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　朱慧玲媚眼如丝地看着朱宜锐，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给朱宜锐清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。


第102章 和姑姑的激情性交（6）
　　朱慧玲被朱宜锐玩的身心疲惫，依偎着朱宜锐慵懒无比地趴在雪白的床上，朱宜锐脸上浮现出淫荡的笑容看着朱慧玲，朱慧玲虽然年已经四十岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，朱宜锐眼神又充满异样的火花，他猛盯着朱慧玲那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　朱宜锐淫笑一声，说道：“姑姑，我还要在玩儿一次！”
　　说着，也不顾朱慧玲答不答应，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。
　　“啊…”
　　一股酥麻的热流从朱慧玲的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟。
　　她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在朱宜锐老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。
　　朱宜锐不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂。朱宜锐已经察觉到她的私处已潮湿了，又在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”
　　此时的朱慧玲双手则难耐的抓着身下的床单，不争气的身体终于抗拒不住摧花老手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起欲望所侵蚀。鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟……
　　“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……唔……别……”
　　朱慧玲又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，朱宜锐埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在朱慧玲的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在朱慧玲背后，让她再退不下去，只能挺胸承受男人那火热的舌头，另一手则已落到朱慧玲裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。
　　朱宜锐的动作虽是极尽温柔，但给朱慧玲的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让朱慧玲再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着朱慧玲结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻连续经过大战的朱慧玲如何挡得住呢？数次做爱之后的高潮余韵又引发了体内的激情，激情寡妇的胴体可是无一处不敏感的，朱慧玲的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在朱宜锐的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，朱宜锐那也已经滚热的脸颊，不断地在朱慧玲敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的鬍根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的朱慧玲是难舍难离。
　　原先被朱宜锐操弄大干的时候，春心难禁的朱慧玲已沉浸在回忆和想像自己与丈夫新婚燕尔的美好蜜月时光当中，当年丈夫也是如此喜爱自己疼爱自己，可惜后来病死了，弄得自己这些年浑身发热、欲火难抒，现在给朱宜锐这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比。
　　偏朱宜锐好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，朱慧玲的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得朱慧玲差点想要把羞怯丢掉，大声地娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的大男孩，她是多么地渴望着他直接攻陷她的敏感处啊。
　　“哎……小坏蛋……你……唔……别吊姑姑胃口……哎……你爱要就要……也别……别光是弄那里……折磨人家……唔……”
　　不知何时开始，又是难耐肉欲渴求的朱慧玲已经情不自禁地在朱宜锐身下扭动起来，却不是为了躲开朱宜锐的侵犯，而是更强烈、更渴望地将身子迎上他，好让那被大男孩挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将朱慧玲逗的更加忘形。虽说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的朱慧玲真羞的要死啦！
　　全都是朱宜锐这个小坏蛋不好，既把她弄上床了，干了她好几回，这次却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，朱慧玲此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落。
　　才一听到朱慧玲的娇媚的渴求声，朱宜锐如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了朱慧玲香峰，舌尖甜美而火辣地刮在朱慧玲饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了朱慧玲含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。他原也是个急色的，看到半裸的朱慧玲那含羞带怯的妖娆意态，大肉棒更是火热难搔，偏偏朱慧玲实在太美，他不只想着要怎么挑逗撩弄这人妻少妇的绝色女体，更是千百次告诫自己，已经操干过了，此时要彻底征服她，就要慢慢挑弄，一开始绝对不能直捣禁区，否则以朱慧玲那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制，否则他怎可能这样强抑着，自努力地撩弄她的春心呢？但一经朱慧玲软语相求，朱宜锐什么都忘了，他激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入朱慧玲嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着朱慧玲甜美嫩穴的紧吸和柔嫩。


第103章 和姑姑的激情性交（7）
　　性经验丰富的朱宜锐意识到朱慧玲已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“姑姑，舒服吧？现在是不是又很想让我干你呢？”
　　“不要啊……”
　　朱慧玲羞愧地呻吟着。
　　看到朱慧玲媚态横生的样儿，朱宜锐倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去。朱慧玲徒劳地挣扎了两下，终于敌不过朱宜锐有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。
　　“啊……”
　　朱慧玲长长地一声哀怨。她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……
　　这时，朱慧玲美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在朱宜锐的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇花瓣呈处女粉红色。朱宜锐暗暗窃喜，这是做爱次数很少的颜色。他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇花瓣间舔舐。
　　“啊……嗯……”
　　朱慧玲从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激。她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。她只觉得朱宜锐的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，美穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头。此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。
　　朱宜锐见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的美穴甬道。
　　“啊……不可以……啊……”
　　朱慧玲身子一颤，淫液又从美穴甬道口涌出肉缝，溢了朱宜锐一嘴。
　　这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的朱慧玲来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在朱宜锐背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了朱宜锐腰间，将那对他大肉棒侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。
　　“真是个极品尤物啊！今天真是赚了”朱宜锐暗自惊叹。
　　他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的大肉棒已经一柱擎天了，硬得有些发胀。朱慧玲的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的大肉棒抵在朱慧玲湿淋淋的阴门上，反覆地碾磨着那两片蚌肉。
　　甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。随着蟒头的碾磨小穴处发出“咕唧……咕唧……”
　　泥泞声。
　　“啊……嗯……不可以啊呀……啊……”
　　朱慧玲牙咬下唇，眉头紧锁顽强地抵御着从自己美穴甬道传来的阵阵快感。
　　朱宜锐没有立刻就插入，而是低下头去找朱慧玲的樱唇，朱慧玲娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那火热的大男孩舌头。当朱宜锐熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，朱慧玲的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌。朱宜锐顿时感到舌头一股吸力，与此同时她的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在朱宜锐胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的朱宜锐起身把大肉棒往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，大肉棒顺着玉液的润滑，消失在朱慧玲的的蜜穴里。
　　“啊……”
　　朱慧玲发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋。“啊……好……好热……好大啊……小锐……你……你怎么就这么厉害……射了几次怎……怎么还这样么厉害……”
　　尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着朱宜锐的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，朱慧玲娇媚哀怨地瞥了朱宜锐一眼，一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂。这个小坏蛋真的非同寻常，朱宜锐的大肉棒可比她老公要硬挺得多粗大得多啦！
　　朱宜锐感受到下体的紧凑，没想到经过刚才的猛干，这里还是这么紧，又惊奇地暗叹，啊！简直是不可思议的名器！与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感。他虽然御女无数，从未遇见过如此不可思议的小穴。
　　朱宜锐感叹着，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴，就连坐拥众多百花美女姐姐妹妹的性爱高手朱宜锐自己来说，也会招架不住的。
　　幸喜万分的朱宜锐毕竟是“久经沙场”的老手，又吃过神奇仙丹，他慢慢抽出大肉棒只留蟒头在娇润紧窄的美穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深地压了下去，然后慢慢地挺动了起来……
　　“啊……嗯……轻点……”
　　又发出娇喘呻吟声。只见朱慧玲粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。
　　朱慧玲皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，朱宜锐粗大的大肉棒真让她有点受不了，她丈夫的家伙和朱宜锐的大肉棒比起来简直是小儿科，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
　　“痛吗？刚才我们就玩儿得很开心啊！一下子就会爽得受不了的！”
　　朱宜锐笑道，他抬起朱慧玲的脚，开始缓缓的抽送。
　　“嗯……”
　　放弃抵抗的朱慧玲，感觉到蜜穴紧紧的缠住她大肉棒的滋润。
　　朱宜锐也沈浸在征服姑姑少妇的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的大肉棒感觉一下被人妻少妇的美穴甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下朱慧玲。果然过了没多久，朱宜锐感觉到朱慧玲的嫩穴里流出了许多的春水蜜汁。他停止了抽送的动作，把蟒头顶在阴核上转磨，果然朱慧玲马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
　　“想要吗？”
　　朱宜锐故意问着可耻的问题，“想要被我干对不对？姑姑！你其实早就想和我做爱了对吧？”
　　“没……没有啦！”
　　朱慧玲红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被一个陌生的大男孩问起，“你不要问这种问题啦！”
　　“是吗？那刚才是怎么回事呢？”
　　朱宜锐嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的大肉棒整根没入湿滑的小嫩穴中，朱慧玲一声娇呼，双手连忙环抱住朱宜锐。朱宜锐推开朱慧玲，展开一阵急攻，朱慧玲的腿被举高，朱宜锐双手把朱慧玲的腿张大，低头看自己粗黑的大肉棒在朱慧玲的身体里进出，黑色的大肉棒在朱慧玲雪白的身体里进进出出，红嫩的蜜唇花瓣不停的被带进带出，大肉棒上还带着白白的春水蜜汁。朱宜锐越看是越过瘾。
　　“啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……”
　　朱慧玲哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在朱宜锐的进攻下，美穴甬道里传来阵阵的趐麻感，朱慧玲根本就无法抗拒，只能够乱叫。


第104章 和姑姑的激情性交（8）
　　“好姑姑好姐姐，你是不是我老婆？”
　　朱宜锐把朱慧玲的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住朱慧玲坚挺的乳房，朱慧玲苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，大肉棒刺得次次尽根，沙发也配合的“嘎吱嘎吱”乱叫。
　　“哎唷……是……是啦……老公……好老公……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦！啊……”
　　朱慧玲被朱宜锐的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被朱宜锐干得小穴发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的阴毛和沙发都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。
　　“你要不要做我的女人？说……说啊，哦，你的水真多，真浪，哦……”
　　朱宜锐低低的吼着，朱慧玲紧窄的美穴甬道紧紧的包住朱宜锐的大肉棒，而且不停的夹紧。
　　“要……我要……我是你……你的……你的女人……啊……我被老公干死了，天啊，啊……啊，飞起来了，我飞了，啊……”
　　朱慧玲一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住沙发扶手，变成紧抱住朱宜锐的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。
　　“我不行了……放我下来，求……求求你，停一停，啊……被干死了啦，好老公，啊……饶了老婆……”
　　朱宜锐见朱慧玲如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把朱慧玲抱在怀里，只见眼前的人妻少妇双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。
　　“亲我！”
　　朱慧玲撅起了红唇，要朱宜锐亲，浑然忘了自己是被奸的。朱宜锐也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，朱慧玲胸口的起伏才稍稍平静。
　　“好老婆，舒服吗？”
　　朱宜锐好不容易摆脱朱慧玲舌头的纠缠，问道。
　　“哎……还问人家，你好厉害哦。”
　　朱慧玲红着脸承认，她从来不曾被以前的丈夫干到失神的地步，“水流那么多，好羞耻哦。”
　　朱慧玲感到自己的屁股都湿答答的。
　　“要再来吗？”
　　朱宜锐问。朱慧玲红着脸点头，朱宜锐便换了一个姿势，朱慧玲上身自动趴在地上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，想要朱宜锐再次从后面干她。
　　“这样好丢脸啊……”
　　朱慧玲说。朱宜锐也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整巨棒的位置，龟头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　朱宜锐双手向前抓住朱慧玲的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，朱宜锐知道朱慧玲已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高朱慧玲的性欲。果然朱慧玲也配合的摇动着屁股，追求着快感。
　　“这样好紧好刺激，啊……你的东西撞得人家好舒服。”
　　朱慧玲回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让朱宜锐看得血脉贲张，一根大肉棒越发坚硬起来。
　　“我的什么东西？”
　　朱宜锐故意把蟒头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着朱慧玲。
　　“你的小弟弟嘛！”
　　朱慧玲正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往后追着朱宜锐的大肉棒。
　　“什么小弟弟，这是你老公的大肉棒在干你的小浪穴。”
　　朱宜锐说，狠狠把大肉棒刺到底，“噗滋”一声，春水蜜汁从结合的缝隙挤出来，“要不要大肉棒插你啊？要不要？”
　　朱慧玲被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说道：“要！要！大肉棒快插我，快，哦……你……你大肉棒好硬啊！好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了，好老公，你最棒了……哦，好舒服……我又要开始了，啊……老婆要被插死了，啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”
　　朱宜锐扶着朱慧玲圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根大肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得朱慧玲好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着沙发的皮面，一直把脸往沙发上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，朱宜锐每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是“噗滋”一声，朱宜锐这时也满头大汗，狠命的加快速度，朱慧玲的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，朱宜锐这时感到大腿一阵酸麻。
　　在朱宜锐连续不断的抽插下，朱慧玲又一次陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着朱宜锐的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　随着“噗滋……噗滋……”
　　的抽插声，朱慧玲蜜穴里的春水蜜汁被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的病床床单被春水蜜汁浸湿了。朱慧玲的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在朱宜锐的臂膀上留下抓痕。
　　“哦，我要射了！”
　　朱宜锐低吼着，把大肉棒深深的刺入朱慧玲体内，火热的精液开始喷射到朱慧玲的体内，喷得朱慧玲又是一阵乱抖。
　　“啊……我不行了……要死了……”
　　朱慧玲一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在地上，这么一战下来，朱慧玲已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，沙发和地板上一大片湿湿的痕迹。朱宜锐也趴在朱慧玲的身上休息，刚射完的大肉棒还留在朱慧玲体内一抖一抖的，每次抖一下，朱慧玲就全身乱颤。
　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”
　　随着朱慧玲一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她美穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……朱慧玲高潮了，这是她第N次泄身了，雪白的小腹上桂花纹身红晕赫然在目。
　　朱慧玲感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽，这是以前的丈夫从未给过她的快感。
　　朱宜锐休息了一阵，虽然射了精，可是大肉棒却不消下去，反而涨得疼痛。
　　朱慧玲只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是朱宜锐却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住朱宜锐粗大的大肉棒，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，朱慧玲从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当朱宜锐终于再次射出的时候，她无力的从沙发上滑倒在地板上。
　　“姑姑，舒服吗？”
　　朱宜锐气喘吁吁的问朱慧玲。
　　“嗯……”
　　朱慧玲连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。
　　朱宜锐微微一笑，在朱慧玲脸上亲了一下，将她抱起来，走到床上放好，盖上被子，接着自己钻进被窝，搂着她沉沉睡去。


第105章 姑姑归心
　　不知过了多久，朱慧玲醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处，她感到口干舌燥，特别想喝水。
　　她努力地睁开懒洋洋眼皮，身子一动，却发现自己被人搂住了，转过头一看，却是朱宜锐，二人都是光着身子。
　　朱慧玲脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被朱宜锐挑起，把她带到欲海的巅峰……
　　她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊，同时心中的悔恨之情也立然而起。
　　朱宜锐此时也醒了过来，看到朱慧玲醒了，朱宜锐微微一笑，在她脸上亲了一下，说道：“姑姑，你睡醒了？”
　　朱慧玲用被子遮住胸口，挣扎起身，一脸复杂地说道：“小锐，昨……昨晚我们就当……就当什么都没发生，我们……我们什么都没做……”
　　说着，朱慧玲便要下床。
　　“不！”
　　朱宜锐大叫一声，一把从后面搂住朱慧玲，双手捏住她的乳房，说道，“不，不！姑姑，你不能够离开我，不能够离开小锐啊……”
　　“啊……”
　　朱慧玲感觉到乳房上的大手滚烫滚烫，捏得自己浑身酥麻，当下象征性地挣扎了两下，便停了下来，幽幽道：“小锐，我们……我们是不可能的，我是你姑姑……”
　　“不！姑姑！没关系的！”
　　朱宜锐将头靠在朱慧玲的后脑上，说道，“没关系的！在我们这种大家族，乱伦这种事情是有的，我们不要说出去，就当做我们两个的秘密，日后我们就做地下情人，就像我和妈妈一样。姑姑，你需要男人，需要男人的爱护给予，我能够给你绝对的满足！昨晚上你不是很享受吗？我们只要不说出去，没人知道的！姑姑，你……你不要离开我啊！”
　　说着，朱宜锐声音里已经带有哭腔。
　　朱慧玲一阵沉默，二人就这样静静地站着，搂抱着。
　　良久之后，朱慧玲开口说道：“小锐，姑姑嫁过人，生过孩子，而且都已经是四十岁的女人了，徐娘半老，没多少青春了，你为了我一个老女人，值得吗？”
　　“不！姑姑！你是小锐敬爱而喜爱的姑姑，小锐喜欢你，不会在乎你是不是没有了青春，不是少女，嫁没嫁过人，生没生过孩子，小锐只是想自己能照顾姑姑，让姑姑日后再也没用做做完的羞人的自己干的事情，而是有一个男人能帮助你，爱护你！姑姑，我爱你！爱到骨髓里了！我就像是染上了毒瘾一样，很深很深的毒瘾，我不能没有你啊姑姑！”
　　朱宜锐激动地叫道，朱慧玲愣住了，心中波涛汹涌，各种思绪不断泛出。
　　良久之后，朱慧玲下定决心，说道：“小锐，这只是我们之间的秘密，有人的时候，我们只是姑侄，你不能将这件事情告诉任何人，包括嫂子，也包括你的女人，更包括喜冰和蓉蓉，要是你说了，姑姑可就……可就没脸见人了，那个时候……恐怕，恐怕……总之你不能说，知道吗？”
　　朱宜锐一听大喜，知道朱慧玲已经同意了做自己的秘密情人，当下一把放开朱慧玲，转过她激动地说道：“姑姑，你放心吧！我绝对照办，我们日后就是人前姑侄，人后情人，小锐真的好开心啊！”
　　“好了好了，美得你，你这小色狼，姑姑也就是和你解决一下生理需要，你可不要以为姑姑会爱上你这小毛孩子！”
　　朱慧玲微笑道。
　　“那是那是！姑姑你现在不爱我，将来总会爱的！来日方长嘛！”
　　朱宜锐嬉笑道。
　　“讨厌！好了，快穿衣服回房间吧！不要给人看见了！”
　　朱慧玲笑道。
　　“好好好！穿衣服！穿衣服！”
　　朱宜锐嬉笑道。
　　“对了小锐。”
　　朱慧玲又说道，“我的地下车库里面有二十辆车，你如果要开，就找阿福要车钥匙，不要客气，尽管开就是了！”
　　“知道了姑姑！”
　　朱宜锐捡起裤子说道。
　　吃早餐的时候，喜冰和蓉蓉看着母亲，心中都犯嘀咕：“妈妈今天怎么了？怎么总觉得比以前……比以前多了一份……一份娇媚和美丽呢？”
　　不过二女在家里通常都不管母亲的事情，当下也就将事情忘记了。
　　※※※朱宜锐用完早餐，便走到地下车库，开了一辆银白色的法拉利出来。
　　刚将车开到大门口，就看见一身职业装的斯嘉丽站在门口等着他，一见他来，立刻挡在他的车前。
　　此时的斯嘉丽脸上画了淡妆，一身银白色外衫，配合上天蓝色的牛仔裤，越发显出妩媚动人。朱宜锐停下车看了，心中一荡，说道：“怎么了斯嘉丽，怎么不在屋子里多睡一会儿？”
　　斯嘉丽冷冷地看着他，说道：“我是你的保镖，你要出去，我自然是要跟着你保护你的！”
　　“跟着我保护我？不要了吧？我今天是去泡妞，你也跟着？”
　　朱宜锐笑道。
　　“我是你的保镖，是要负责你的安全的！不管你是去泡妞还是去干什么，我都要跟着你去！”
　　斯嘉丽平静地说道。
　　“汗！你可真是忠心啊！”
　　朱宜锐赞叹道，同时苦恼道，“可是斯嘉丽，我真的要去泡女孩儿，你跟着……这不方便……”
　　“怎么？做贼心虚？害怕我去坏了你摧残国际大都市妇女的卑劣行径的好事？害怕我去会打扰你的泡妞大计？我告诉你，我要履行我的职责，我在我的国家接到的命令是你在我在，你不在我就不在，我还想多活几年，所以我一定要保护好你的安全！你今天不要我去也可以，那就开车上前把我撞死，从我的尸体上走过去，自然就可以摆脱我了！”
　　斯嘉丽说道。
　　“哦哦！你这也太死板了吧？现在的香港已经回归，治安良好，又不是70、80年代，满街都是古惑仔，你犯得着吗？”
　　朱宜锐无奈地说道。
　　“古惑仔是什么？”
　　斯嘉丽疑惑地问道，她是美国人，自然不知道这中国的东西。
　　“就是小混混，地痞流氓！”
　　朱宜锐说道。
　　“那我不管，总之你今天要是硬要单独出去，就撞死我吧！”
　　说着，斯嘉丽居然坐在了大门口，闭上眼睛不动了。
　　“那我走后门去！”
　　朱宜锐无奈地说道。
　　“你以为你的这辆车在这庭院里比得上我的速度吗？”
　　斯嘉丽睁开眼笑道。
　　朱宜锐心想也是，在这别墅里面车不能开快，这女人是特种兵，跑步肯定超快，自己的车估计还没到后门，她就已经又拦住了，看来今天不带她还不行了。
　　当下，朱宜锐说道：“既然如此，我就带你去，不过先说好，咱们要先来个约法三章，就是你要答应我三个条件！”
　　“说说看！”
　　斯嘉丽平静地说道。
　　“第一，你作为我的保镖，我和美女吃饭的时候你只能坐在离我最远的椅子上，不能我们挨在一起！”
　　“好！我答应你！”
　　“第二，你作为我的保镖，只负责我的安全，所以除非我的人生安全受到威胁，否则你不许做出任何阻碍我办事的行动！”
　　“好！我答应你！”
　　“第三，你作为我的保镖，只负责我的安全，所以一路上除非我问你话，否则你不许开口说话，也不许写字，就把自己当成哑巴，文盲，懂吗？”
　　“……好！我答应你！”
　　斯嘉丽沉默了一下，说道。
　　“那没问题了！”
　　朱宜锐说着，下了法拉利。斯嘉丽一愣，说道：“你干嘛下车？”
　　“废话！你难道看过老板给保镖开车的吗？今天该你当司机了！”
　　朱宜锐笑道着说道，接着坐到了副驾驶座上。
　　斯嘉丽狠狠地瞪了朱宜锐一眼，站起身上了车，启动出发。


第106章 约会李若彤
　　国泰航空公司门口，李若彤一脸沮丧地拿着辞退信走了出来。
　　昨天自己还能够自力更生，还有一份正经的工作，可今天，就成了失业人士，成为了下岗人员。
　　她也不知道自己究竟做错了什么，反正今天一上班，还没到两个小时，自己组的组长就来万分同情地走过来告诉自己，自己被开除了。
　　还没等自己问为什么，她就把这个月的工资塞给了自己，然后让自己卷着铺盖走人。
　　李若彤此时心中难过之极，自己是很喜欢空姐这份工作的，可这下不平不败的就被开除了，可这下不明不白地就被开除了，看着手上的一点点可怜的工资，李若彤都不知道去哪儿了，如果不尽快找到工作，就手上这点儿工资，恐怕自己连下个月的房租都交不起了。
　　“唉！以后的日子可怎么过啊！”
　　李若彤走出国泰，长叹一声。
　　“哎，这不是李若彤小姐吗？这么巧啊？”
　　忽然，李若彤听到了一个熟悉的声音，转过头一看，只见前方五步远的地方停着一辆银白色的高级轿车，车旁站着一个十八九岁的英俊男子，不是昨天在飞机上看到的朱宜锐又是谁？
　　“朱先生，怎么是你？”
　　李若彤吃了一惊，说道。
　　“怎么就不是我啊？我碰巧路过，却没想到遇见了李小姐你，我们还真是有缘啊！”
　　朱宜锐笑道，打量着今天的李若彤，只见她身穿黄色短袖T恤衫，配上蓝色印花牛仔中裤，弯弯的细眉，坚挺小巧的鼻子加上润红的唇色，肌肤雪白而细嫩，意态妍丽，丰韵娉婷，云鬟雾鬓，飘然若仙，简直太美了“是啊！真巧啊！”
　　当下，李若彤微微一笑，说道。
　　“李小姐，刚才我听你说话，是不是遇到什么难处啊？”
　　朱宜锐走上前说道。
　　“没什么，只是一点儿小事而已！”
　　李若彤强笑道，雪白的脸颊上却充满了悲戚。
　　“还小事呢，你看你，脸上的表情这么悲哀，肯定是遇到大麻烦了！总不会是被开除了吧？”
　　朱宜锐说道。
　　“啊？”
　　李若彤吃了一惊，说道，“你……你怎么知道……”
　　“看你的表情，听你刚才说的话，傻子都能猜到！”
　　朱宜锐拍了拍李若彤的肩膀，“别灰心，工作没了可以再找，你有手有脚，又这么年轻漂亮，一定可以找到更好的工作的。咱们人啊，什么都可以失去，就是不能失去自信，你说是不是？”
　　李若彤听了，感激地看了朱宜锐一眼，说道，“谢谢你朱先生，谢谢你鼓励我。”
　　朱宜锐微微一笑，说道：“咱们也算朋友了，你不要叫我朱先生了，就叫我宜锐吧！我也叫你若彤，好吗？”
　　“行啊宜锐！”
　　李若彤笑道。
　　“若彤啊，反正现在时间也不早了，要不我请你吃个午饭吧，好吗？”
　　朱宜锐说道。
　　“啊？吃午饭？”
　　李若彤一愣，脸上有些惊讶，说道，“这怎么好意思呢？”
　　“没什么不好意思的，反正我也要去吃饭，我要去吃‘宦源居’吃川菜，你也一起去吧！”
　　朱宜锐笑道。
　　“啊？去宦源居……吃川菜啊……”
　　李若彤愣了一愣，她从小跟别的女孩子不同，就喜欢吃辣，所以特别喜欢吃川菜，最喜欢吃的就是离这不远的大饭店“宦源居”所做的川菜，她只吃过一次，那是航空公司组织的饭局，她当时便喜欢的不得了，不过那里吃饭价格很贵，所以她根本吃不起，不过每次路她过都要看上那饭店两眼。
　　而今天早上就吃了两个馒头，此时肚子饿的咕咕叫，一听到可以吃到宦源居的川菜，不禁咽了咽唾沫，实在不愿出口拒绝。
　　朱宜锐一见，心中暗喜，当下一把拉住李若彤的手，说道：“客气什么啊！走吧！”
　　将她硬拉上车。
　　李若彤和朱宜锐坐进后座，朱宜锐对斯嘉丽说道：“走！去宦源居！”
　　斯嘉丽此时已经看过香港的地图，知道宦源居在哪里，当下也不说话，开着车便行驶起来。
　　李若彤第一次做这么名贵的跑车，颇为不习惯。看着前面的斯嘉丽，李若彤有些不自然地问道：“宜锐，我认识那位小姐啊！她昨天和你一起在飞机上，她是你什么人啊？”
　　斯嘉丽一听李若彤问起她，赶忙竖起耳朵听朱宜锐怎么说她。
　　“哦！是保镖，我妈给我的保镖！”
　　朱宜锐笑道。
　　“啊？你……你还有保镖？还……还是这样一个美丽的外国姐姐？”
　　李若彤惊呆了，说道。
　　“当然，她会说中国话，武艺又很好，又这么美丽性……性格又好，为什么不能当我的保镖？”
　　朱宜锐笑道。
　　斯嘉丽听朱宜锐说自己美丽性，而后面那个字却忽然改口，不过不用想也知道是“性感”二字，不禁不耐烦地低声哼了一声。
　　李若彤惊奇地看着朱宜锐，说道：“宜锐，你坐这样的名车，有这样的保镖，难道你家里很有钱吗？”
　　朱宜锐一听，干笑一声，说道：“还可以吧！干嘛这么问？”
　　“不，我只是好奇！”
　　李若彤说道，“宜锐，你说你坐得起这么好的车子，请得起这么漂亮的保镖，干嘛坐飞机还坐经济舱啊？”
　　“哦，你问这个啊！那是因为我不喜欢坐头等舱，我认为人人平等，我绝不是嫌贫爱富之人，我坐在经济舱可以多和普通大众人民亲近亲近，我觉得很温馨，也很热闹。而且，还能认识了若彤你这样的好女孩儿！我为什么不坐？”
　　朱宜锐微笑道。
　　斯嘉丽在前面一阵无语，心道这家伙的脸皮还真是厚的跟城墙似的。
　　李若彤一听，呆了一呆，继而有些激动地说道：“原来宜锐你这么有爱心，家里有钱还不为富不仁，甘愿和我们这样的人坐在一起，你和我以前见过的有钱人真是不同啊！”
　　“哦？你以前见过有钱人？”
　　朱宜锐笑问道。
　　“是啊！”
　　李若彤神色一黯，说道，“我以前在头等舱呆过一阵子，见过几个有钱的人，他们不是色咪咪地看着，就是不停地寻找机会在我身上揩油，我后来忍无可忍，才要求组长调我去经济舱，我看过不少有钱人，他们从来都是专横跋扈，欺负弱小。有一次，我一个同事姐妹，不小心把一点点咖啡洒在了一个富人老头儿的裤子上，他居然当面叫我那个姐妹跪下来给他舔裤子，当时还好我们组长亲自出面，赔了万般的不是，又让那个姐妹赔了他三千块钱，这才了事儿。那些有钱人都可恶，可今天没想到宜锐你是个这么好的有钱人，我很高兴啊！毕竟人性本善，有钱人自然也有好的！”
　　朱宜锐一听，大笑道：“那是，若彤你说得对！人性本善，我心地一向善良，绝不会学那个老头子让女人舔我的裤子的，我是纯洁的！”
　　同时心中加了一句：我只会让女人给我舔小弟弟和身体。
　　斯嘉丽开着车，对后面的朱宜锐的一切无耻语言均彻底无视。


第107章 约会李若彤（2）
　　“宦源居”位于香港一处繁华市区，乃是一家四星级酒店，里面的餐厅包含了世界各国的各位地方风味，比如日本料理、法国大餐、巴西牛肉等。
　　至于中国的菜系，更是八大菜系一应俱全，而且味道绝对正宗，所以引得多番食客前来这里一尝美味。
　　朱宜锐的车子很快就开到了“宦源居”门口，这“宦源居”酒店分前后两部分，后面的旅店部分有二十层楼，前面的餐厅则只有七层。
　　车子停下来之后，立刻就有酒店的侍者前来开门。朱宜锐率先走了下来，微笑地整了整衣服。
　　李若彤不安地走下车，看着眼前以前只敢远观，不敢近视的豪华酒店，她不禁起了退缩之意，说道：“算了吧宜锐，我也不是太饿，而且我们才认识两天，这顿饭还是不要吃了吧……”
　　“怎么能不吃呢？”
　　朱宜锐笑着打断她道，“我今天其实一开始就要在这里吃饭，就算不遇到你也一样，我和斯嘉丽两个人在这儿也吃不了多少，打包回去又显得我太过小气，正好遇到你，添双筷子，咱们三个人把饭菜消灭了好吗？不知盘中餐，粒粒皆辛苦啊若彤！”
　　李若彤听了，犹豫了一下，说道：“那……那好吧……”
　　朱宜锐微笑点头，拉着李若彤大踏步往酒店内走去斯嘉丽无奈地看着朱宜锐大肆说谎哄骗人家女孩子，不禁眼中一阵鄙视。
　　※※※酒店内一间豪华的小包间内，朱宜锐三人走了进去，里面空间十分宽敞，有沙发、电视等家具，中间放着一大大大的圆桌，上面摆了八菜一汤的川菜，分别是回锅肉、麻婆豆腐、鱼香肉丝、泉水豆花、夫妻肺片、宫保鸡丁、东坡墨鱼、蚂蚁上树，汤则是养颜的西红柿鸡蛋汤。
　　李若彤看着满桌的菜肴香气扑鼻，不禁咽了一口唾沫，她这几年上班几乎天天吃盒饭，哪里享受过这么美妙的家常菜肴？
　　朱宜锐笑道：“坐吧！都是些家常菜，你随便吃些吧！”
　　李若彤微微点了点头，拉开椅子坐了下来，朱宜锐和斯嘉丽也跟着坐下来，斯嘉丽坐在桌子的另一边，离二人很远，此时也不看二人，笨拙的拿起筷子就生疏地夹菜（斯嘉丽还不大会用筷子）服务员上前为朱宜锐和李若彤倒了一杯酒。
　　朱宜锐问道：“这是什么酒？”
　　“先生，这是三十年的糯米酒，吃川菜的时候配米酒是最好的。”
　　服务员小心地回答道，她可得到上司地严厉嘱托，说今天来的客人非同小可，要是伺候不好，把他惹火了那可不得了，所以服务员自然是万般小心。
　　“啊？三十年的酒？这……这很贵吧？”
　　李若彤小心翼翼地问道。
　　“今天别说钱，怪扫兴的！”
　　朱宜锐笑着，拿起酒杯一饮而尽，接着沉默了一下，赞道：“味道不错嘛！很适合女孩子喝，若彤，你尝尝吧！”
　　李若彤点了点头，拿起酒杯喝了一口，只觉得味道香醇，辣而不烈，典型的温和酒型，确实挺好喝的，不禁赞叹道：“的确不错。”
　　三人便开始吃了起来，朱宜锐和李若彤是边吃边聊，而斯嘉丽一直是默默无语的遵守着约法三章，李若彤和她说了几次话，她都不搭理，最后李若彤也识趣地不和她说话了。
　　而朱宜锐和李若彤都没发现，斯嘉丽此时的脸色十分苍白。
　　朱宜锐吃了一口菜，说道：“若彤，你现在没有工作是吗？”
　　李若彤一愣，点了点头。
　　“那我能聘请你做我的秘书吗？”
　　朱宜锐问道。
　　“什……什么？秘……秘书？你……你说我？”
　　李若彤惊呆了。
　　“是啊！最近我要开一家公司，我做老板，我想请你做我的秘书，月薪五万，你看如何？”
　　“什……什么？”
　　李若彤惊得张大了嘴，颤声道，“你……你说月薪五万？宜锐，你没开玩笑吧？”
　　月薪五万，一年就是六十万，李若彤一生都没见过这么多钱啊！
　　“当然没开玩笑！”
　　朱宜锐笑道，“我觉得你的气质相貌都很符合我的标准，我认为你是可以担当此任的。怎么样？愿意吗？”
　　“可……可是……”
　　李若彤迟疑了一下，说道，“我……我学历不高，也没有任何的经商工作经验，我怕……我怕我胜任不了这项工作。”
　　“没关系的！”
　　朱宜锐笑道，“记得我刚才对你说过什么吗？人什么都可以失去，就是不能失去自信，你要对自己有自信，你只要对自己说你能行，你就一定能行！怎么样？考虑一下吧！”
　　李若彤一阵沉默，心中不断挣扎，一方面她认为这项工作来的太快太容易，馅儿饼真的从天上掉下来了，砸得李若彤一阵昏晕，她下意识地感到有些惊慌，知道这件事情可能没那么简单，自己有可能会在工作中遇到麻烦。一想到这里，李若彤便想拒绝。
　　可另一方面，月薪五万的工作就摆在眼前，李若彤又不想拒绝这个机会，如果有了这份工作，就可以吃好吃的，买好穿的好看的，可以不用再这么辛苦，可以……
　　两种不同的思想在脑子里不断地挣扎，李若彤脸上不禁泛起痛苦之色。
　　朱宜锐看着李若彤的表情，心中也明白她在思考，当下不打扰她，自行喝酒。
　　良久之后，李若彤抬起头道：“那个……宜锐，我……我能考虑一下吗？给我几天时间行吗？”
　　“当然可以！”
　　朱宜锐笑道，“我只是想帮你，绝不会逼你，你要考虑多久都行，我这里随时为你准备的位置，我给你个电话号码，到时候你打我的手机就行了！”
　　说着，朱宜锐取出一张纸，上面写了自己的电话号码，李若彤接过收好了。
　　“好了！工作的事情不谈了，咱们好好享受这顿午餐吧！”
　　朱宜锐笑道。
　　一顿丰盛的午餐吃完，朱宜锐三人擦了擦嘴，站起身来。
　　朱宜锐也不结账，微笑道：“怎么样若彤？今天的午餐还可以吧？”
　　李若彤开心地一笑，那样子如百花齐放一般诱人。只听她说道：“今天的午餐非常好吃，谢谢你请我吃饭，下次我回请你吃饭。”
　　朱宜锐微笑道：“好！我等着。这样，我先送你回家，如何？”
　　“恩……这不好吧！”
　　李若彤说道，“今天都吃了你这么多了，你在送我回去，我自己打车就行了……”
　　朱宜锐笑道：“没关系的，我……”
　　“扑通”朱宜锐话还没说完，就听见一声声响，只见斯嘉丽倒在了地上，昏迷不醒。


第108章 “白衣天使”李丽珍
　　朱宜锐和李若彤一见，都是大吃一惊。李若彤惊叫道：“斯嘉丽姐姐怎么了？”
　　朱宜锐赶忙走上前一看，说道：“她晕倒了，不行！得赶紧送医院！”
　　说着，朱宜锐抱起斯嘉丽，快速地朝外面奔去，李若彤赶紧跟上。
　　朱宜锐一路上也不管别人奇特的眼光，奔出酒店，打开车门，将斯嘉丽放进后座，继而打开驾驶座的车门开动车子便要走。
　　李若彤上前叫道：“我和你一起去吧！”
　　朱宜锐一听，犹豫了一下，说道：“还是不用了，若彤，你先回家吧有事再联系我！”
　　说着，朱宜锐再不多说一句，脚踩油门，飞一般的去了。
　　一路之上，朱宜锐也不知道闯了多少次红灯，反正朱以朱家的势力，交警也根本不敢来找自己要罚款，只要不撞到人就行了。
　　※※※香港圣玛利亚医院内（杜撰的）朱宜锐在急救室外拼命地来回走动，他生怕斯嘉丽出一点儿事情，生怕斯嘉丽就这样死了，他对这个女人有一种很特别的感觉，他不希望失去她。
　　就在这时，急救室的灯亮了，接着就看见斯嘉丽被护士推了出来。她躺在担架上昏迷不醒，旁边挂着输液架。
　　医生走了出来，朱宜锐赶紧上前问道：“怎么样医生？我朋友她怎么样？”
　　医生摘下口罩，问道：“先生，你这位朋友是个军人吧？”
　　朱宜锐一愣，说道：“对啊！”
　　“难怪，唉……”
　　医生叹了口气，说道，“这个女孩子不容易啊，她这次是因为过度操劳，长期睡眠不足引起的贫血，再加上长期忧思过甚，两者齐发引起的暂时性昏迷，我想应该是军队里的艰苦训练吧！这么一个娇滴滴的年轻女孩子，不容易啊……”
　　说着，医生摇头叹息。
　　朱宜锐一听，神情稍安，说道：“那……那医生，她……她没什么大碍吧？”
　　“没错，并无大碍，只不过最近一段时间要好好休养，不能再劳心劳神了，另外一定要加强营养，这么一个漂亮的姑娘，你这个男朋友可不能糟蹋了她啊！”
　　医生笑道。
　　“那是那是！我一定照顾好她！”
　　朱宜锐赶忙笑道。
　　※※※高级病房之内，朱宜锐看着躺在病床上熟睡的斯嘉丽，只见她此时脸上神情放松，神态祥和，与往日的冷若冰霜和严肃待人大不相同。
　　朱宜锐看着这个熟睡的美人，叹了口气，替她理了理头发，叹道：“你究竟为什么会长期睡眠不足呢？就算是当兵，你爸爸是将军，也用不着那么艰苦你吧？你啊！既然跟了我，那以后可要过的好一点儿了，知道吗？”
　　接着，朱宜锐摸了摸斯嘉丽的脸，说道：“等你醒了，我就送你回家，家里的环境比这里好，你要吃什么，要什么，我都满足你，只是……只是你可千万不要在这么忽然昏迷，吓死人了！你放心吧！从此以后，我不会再让你受到一点儿伤害！我会让你吃好，住好，睡好，让你成为天底下最幸福的女人！”
　　说着，朱怡睿握起斯嘉丽的嫩滑俏手，轻轻在手上吻了一下。
　　就在此时，一个护士走了进来，说道：“先生，我来给你女朋友量体温了。”
　　朱宜锐点了点头，转过头一看，看到这个护士小姐的相貌，却是愣了一愣。
　　只见这位白衣天使小姐约莫二十四五岁年纪，樱唇、瑶鼻、柳眉、杏眼、桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。
　　她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将雪白色的护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。再加上那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令朱宜锐心中不禁一动，而且朱宜锐看着她，总觉得有些眼熟。
　　不过当下斯嘉丽昏迷，朱宜锐实在没功夫搭理美女，当下一时失神之后，便别过头去，说道：“好吧！护士小姐，你量吧！”
　　那护士小姐见这个年轻英俊的男子看着自己只是呆了一呆，便不再看自己，心中不禁对这个人起了一丝好感，以往那些男病人看着自己，不在自己身上色咪咪地看上十来分钟那是不会罢休的，而这个男人只看了她一眼，呆了一下就不在看她了，足见不是个好色之徒。
　　当下，护士小姐微笑着上前替斯嘉丽量了体温，接着看了看温度计，说道：“36.5°C，温度正常，应该没有大碍了。”
　　朱宜锐点了点头，说道：“还好她没事，不然我……”
　　护士小姐看了他一眼，问道：“你很爱她吗？”
　　朱宜锐一愣，看了护士小姐一眼。护士小姐知道知道自己问的不妥当，赶忙笑道：“对不起，我只是随便问问！”
　　“没关系！”
　　朱宜锐笑了笑，接着看向斯嘉丽，说道：“其实……她不是我女朋友。”
　　“什么？”
　　护士小姐吃了一惊，说道：“你说她不是你女朋友？”
　　“是啊！她只是我的保镖。”
　　朱宜锐微笑道。
　　“啊？保镖？”
　　那护士小姐脸上惊得呆了，说道，“先生，你……你请得起这么美丽的小姐做保镖？难道你很有钱啊？”
　　“也还可以吧！”
　　朱宜锐呵呵笑道。
　　护士小姐迟疑了一下，说道：“可……可我看你和她的关系也不只是保镖和主人之间吧？你……你看她的眼神我觉得……”
　　“是啊！我是挺喜欢她的，不过她不喜欢我，我对她来说只是保护的对象，而不是能够在一起的恋人。”
　　朱宜锐苦笑道。
　　护士小姐同情地看了朱宜锐一眼，安慰道：“没关系的先生，精诚所至金石为开，只要你是真心爱这位小姐，那我相信，她一定会被你感动的！”
　　“谢谢你啊小姐，你放心吧！我会努力的！”
　　朱宜锐笑道。
　　“那就好！”
　　护士小姐一拍手，说道，“祝你抱得美人归！好了，我要去工作了，拜拜！”
　　“等等！”
　　朱宜锐叫道，“能告诉我你的名字吗护士小姐？我可以先说我的，我叫朱宜锐！朱元璋的朱，便宜的宜，尖锐的锐！”
　　护士小姐一愣，继而犹豫了一下，说道：“可以啊朱先生！我姓李，叫李丽珍，李时珍的李，美丽的丽，珍珠的珍！”


第109章 关系改善
　　李丽珍！
　　朱宜锐惊讶地期望着眼前的美女，再仔细看他的容貌，得出的结论就是，这个女孩儿确实就是前世作为宅男的他意淫最多的三级女明星李丽珍。
　　前世的李丽珍是香港演员，毕业于北角协同中学。15岁在街上被星探发掘拍摄广告，到17岁正式加入娱乐圈，之后参与黄百鸣制作的影片《开心鬼》开始踏入影坛。
　　李丽珍早在1983年即已出道，当时它以《开心鬼》等片树立影坛玉女形象，并迅速成为当时广受欢迎的“学生情人”至90年代，一直吃青春饭的李丽珍选择以拍III级片来突破自己正逢瓶颈的演艺事业。
　　本来她对拍III级也曾有所顾虑，但在她的师友、著名导演高志森的鼓励下，才下定决心以脱出位。
　　为了保险起见，李丽珍借鉴了叶玉卿的事前造势策略，先是在《夏日情人》中扮演性感情欲的镭射女郎以作试探，稍后又赴欧洲拍摄了裸露写真集，待观众胃口真正被调起之际，才正式出演了由高志森监制的《蜜桃成熟时》在这部为李丽珍量身订做的III级片中，她虽然三点尽露，却甚少咸湿肉欲，相反李丽珍自然大方的演出倒带出一股清新健康气息，由此在当时引发轰动效应，票房高达1200万。与此同时，李丽珍为嘉禾公司拍摄的另一部III级片《爱的精灵》上映，收入近千万，亦算成功。而李丽珍接拍这两部电影的片酬皆是115万港币，更创造了当时III级女星的最高纪录。
　　其后曾演出《开心乐园》、《恋爱季节》、《痴心的我》、《停不了的爱》、《我未成年》等青春片，一直半红不黑。进入90年代改拍三级片，在《蜜桃成熟时》、《爱的精灵》、《不扣钮的女孩》、《玉蒲团II之玉女心经》中有大胆的裸露演出，也拍过三点尽露的写真集，终逐渐走红。
　　1996年与香港音乐创作人许愿结婚，一度退出影坛。1998年复出，主演许鞍华执导的《千言万语》获第36届台湾电影金马奖最佳女主角奖，由此成功转型。她参演的其他影片有《最后胜利》（1987）、《富贵逼人》系列、《合家欢》（1989）、《红场飞龙》（1990）、《上海一九二O》（1991）、《夏日情人》、《家有喜事》（1992）、《郎心如铁》（1993）、《风尘三女侠》（1994）、《旺角揸Fit人》（1996）、《七号差馆》（2001）、《继续跳舞》（2002）等，近年较少在大银幕露面，曾出演电视剧《卡布奇诺》、《仙剑奇侠传》等。
　　前世的谢锐第一次认识李丽珍是在她拍的三级片《蜜桃成熟时》那时候李丽珍青春美丽的胴体彻底吸引住了谢锐，之后谢锐又连续看了《爱的精灵》、《不扣钮的女孩》、《玉蒲团II之玉女心经》等多部三级片，被李丽珍的美貌吸引，多次把她当做意淫对象。
　　有时，谢锐也感叹这个女孩儿如此美丽清纯，怎么去拍三级片呢？为此还甚至难过了一段时间。
　　而此时，朱宜锐看着眼前清纯美丽的李丽珍，心中自然是又惊又喜。
　　李丽珍见朱宜锐听了她的名字呆住了，不禁一愣，新到我的名字没这么奇怪吧？怎么这位朱先生就呆了呢？
　　当下，李丽珍小心翼翼地说道：“朱……朱先生，你……你没事儿吧？我的名字怎么了？你看你听了……”
　　“哦哦！没什么没什么！”
　　朱宜锐回过神来，赶忙笑着摆手道：“李小姐，我没什么事儿，李丽珍这个名字是个好名字，很好听。好了，您去忙吧！我在这儿照看她就行了。”
　　“那好！那我先告辞了！”
　　李丽珍说着，转身走了出去。
　　朱宜锐目送着李丽珍的背影消失，伸手摸了摸嘴唇，微笑道：“李丽珍……有意思，非把你搞到手不可！哈哈哈……”
　　※※※两个小时后……
　　斯嘉丽缓缓睁开了眼睛，看着这里的白璧、白墙、白床单，她知道自己到了医院。
　　她想动一动，可浑身上下一振乏力，只得静静地躺着。
　　门开了，朱宜锐走了进来，手上还提着一篮子水果一见斯嘉丽醒了，不禁大喜，走上前说道：“斯嘉丽，你可终于醒了，担心死我了！”
　　斯嘉丽看了他一眼，低声道：“是你把我送到医院里来的？”
　　“当然，除了我还能有谁？诺，刚才出去给你买了点儿水果，你现在很需要营养啊！”
　　朱宜锐笑着将水果放在床边的桌上说道。
　　“你……你不恼我？”
　　斯嘉丽疑惑地望着朱宜锐问道。
　　“恼你？”
　　朱宜锐一愣，奇怪地问道，“为什么要恼你啊？你又没做错什么。”
　　“我忽然昏迷，怀了你的泡妞大计，你不恨我？”
　　斯嘉丽冷冷地说道。
　　朱宜锐一听，“扑哧”一声笑了，坐下说道：“傻丫头，胡说什么？我像那种不讲道理的人吗？生病这种事情是自己能够决定的？你今天把约法三章做的很好，我为什么要恼你？要说恼，我也是恼你不注意身体，把自己弄成这样！以后可千万要注意休息，注意营养，不然我就……不然我就弹你脑袋！”
　　说着，朱宜锐猛地伸手，在斯嘉丽的脑袋上弹了一下。
　　“哎呀，你干什么？”
　　斯嘉丽轻轻摸着头说道。
　　“算是对你这次不注意身体的惩罚吧！好了，我先给你削水果，你要吃苹果还是犁？”
　　朱宜锐拿起水果刀微笑道。
　　“哼，我才不要你削呢！你这种男人削出来的水果肯定都是酸的！”
　　斯嘉丽不屑地说道。
　　“呵呵，看来我还是给你削个梨吧！去去火也好！”
　　朱宜锐说着，从水果篮里拿了个大鸭梨，慢慢削了起来。
　　斯嘉丽沉默地看着朱宜锐削水果，朱宜锐削的很慢，很仔细，基本上被削掉的梨皮没有沾多少果肉，白白肥肥的大鸭梨看起来让人很有食欲。
　　斯嘉丽此时静距离地看着朱宜锐俊俏的脸旁，她还是第一次如此认真地打量这个她以前根本不屑的男人。
　　看着他此时万分认真的削水果的神情，斯嘉丽心中忽的涌起一丝温暖，一个想法忽然冒在脑中：其实这个男人，也没有想象中的那么坏啊！
　　一想到这里，斯嘉丽不禁脸上微微一红，继而心中立刻否定了这么想法：“这个男人是典型的富二代太子爷，蹂躏女性，把我们女人当成玩物，这样的人怎么能够说好？我不能被他现在的温柔骗了，我要镇定，镇定……”
　　朱宜锐丝毫不知道斯嘉丽此时心目中的这些想法，他麻利的削好了梨，用刀切下一小块，拿在手里，喂到斯嘉丽嘴边，微笑道：“来，尝尝吧！味道应该不错。”
　　‘斯嘉丽回过神来，别过头说道：“不，你手碰过的东西我不吃！”
　　“啊？你不吃啊？那我辛辛苦苦削了这么半天岂不白忙活，我会哭的！”
　　说着，朱宜锐脸上露出了小孩子将要哭的时候那种可怜兮兮的表情。斯嘉丽一见，扑哧一笑，说道：“好了好了，你别这样，跟你开玩笑的，我吃！”
　　说着，斯嘉丽张开嘴，将那一小块梨含在口中轻轻咀嚼。
　　朱宜锐看着斯嘉丽开口一笑，此时的她脸上没有化妆，笑起来少了几分艳丽，多了几分清纯，当真是诱人之极，朱宜锐不禁呆了一呆。


第110章 诉说往事
　　“恩恩，这梨的味道挺不错的……咦，你看我干什么？”
　　斯嘉丽忽然发现朱宜锐正呆呆地看着自己，不禁心中一愣，问道。
　　“哦哦，没什么！”
　　朱宜锐回过神来，笑道，“只是你笑的样子真的很美，而且第一次看你对我这么友善，我有些失神罢了。”
　　“贫嘴！”
　　斯嘉丽骂了一句，但是看样子并不生气。
　　“什么叫贫嘴啊？”
　　朱宜锐笑道，“你现在的样子真的很美，比起以往的冷若冰霜，我更喜欢现在的你！来，在奖励你一块梨！”
　　说着，朱宜锐又削下一块梨，递给斯嘉丽。
　　“花言巧语！哼！”
　　斯嘉丽又骂了一句，乖乖地把梨子吃进了嘴里。
　　朱宜锐慢慢地喂完梨子，将果核扔到垃圾桶里，说道：“好了，斯嘉丽，现在东西吃完了，你想不想跟我说说什么呢？”
　　“说什么？”
　　斯嘉丽疑惑地问道。
　　“就是说说你为什么这么不爱护身体啊？医生说你长期睡眠不足，这到底是怎么回事儿啊？你跟我解释一下行吗？”
　　朱宜锐忽然提高了声音，这几句话几乎算是低吼了，倒是把斯嘉丽吓了一跳。
　　“你那么关心我干嘛？我只是你的保镖，你不能管我的私事，我也不需要你管！也不需要你关心！”
　　斯嘉丽沉默了一下，幽幽地说道。
　　“我就是要管！”
　　朱宜锐脸色阴沉地说道，“我不允许你糟蹋你的身体，我要你吃好住好穿好，我要你每天都过得开心，过得健康！你懂吗？”
　　斯嘉丽听了，呆了一呆，继而别过头去说道：“这不在我的工作范围之内……”
　　“可这在我的工作范围之内！”
　　朱宜锐忽的握住斯嘉丽的手，朗声道，“我给自己安排的一项工作就是凡是我身边的人，不管她是谁，我都一定要让她吃好、喝好、穿好、睡好，每天都快快乐乐，健健康康，而你今天的事情让我很难过，我不想第二次发生，我不希望你的身体不好，那样我会很难过，会心痛的你懂吗？所以斯嘉丽，告诉我吧！让我帮你分担，帮你分忧！”
　　斯嘉丽听了这话，惊讶地转过头来，愣愣地看着朱宜锐，朱宜锐也是一脸认真地看着她，斯嘉丽总觉得朱宜锐的眼中有着一股迷人的神色，他的表情让人感到很安全，很温馨，令自己觉得很轻松……
　　半晌之后，斯嘉丽回过神来，心中暗骂自己是怎么了，怎么被这个纨绔子弟弄得心里怪怪的？自己总不会对他有感觉了吧？不不不！绝不可能！
　　一想到这里，斯嘉丽赶忙低下头，有些慌乱地说道：“告……告诉你也可以，不……不过你不许再这么看着我！不然我……我就不说！”
　　说着，脸上竟现出一丝红晕。
　　朱宜锐一见这冷艳特种兵居然会脸红害羞，不禁又惊又喜，当下赶忙恢复招牌式的微笑，说道：“好！我不这么看你，你说吧！”
　　斯嘉丽沉默了一下，说道：“我以前的婚姻的事情，你应该听夫人说过了吧？”
　　朱宜锐点点头，说道：“听说了。”
　　斯嘉丽又沉默了一下，说道：“但你可能不知道，我……我和他，不仅仅是家族联姻，我……我是在结婚之前，就已经爱上他了！”
　　朱宜锐知道斯嘉丽说的他就是他那个前夫，当下默不作声，静静地听斯嘉丽讲述过去。
　　只听斯嘉丽幽幽地说道：“我和他第一次见面，是在相亲的宴会上。当时，他穿着整齐的军装，身材高大威猛，样貌很俊，浑身上下充满了阳刚之美，当时我从来没有和任何人谈过恋爱，对于爱情有好奇，有期待，更多的是憧憬和渴望，所以当我第一次见到他的时候，我就被他的风采所吸引，他在餐桌上谈吐文雅，不卑不亢，充满了绅士风度，当时这无不吸引着我那刚刚成熟的小小的心，等到宴会结束，我发现自己已经离不开他了。”
　　说到这里，斯嘉丽的脸上泛出痛苦之色，朱宜锐不禁伸手握住了她的手。
　　斯嘉丽接着说道：“接下来的两个月里，他对我展开了疯狂地追求，他每天不停地对我说甜言蜜语，送我鲜花，给我唱歌，并带我去玩儿、吃我没吃过的小吃，当时，我真的以为我就是世界上最幸福的女人，所以我们认识才两个月，我就在双方父母的撮合下，和他结了婚。”
　　接着，斯嘉丽低下了头，“接下来的一个月，他对我无微不至，简直把我当成女王一样伺候，我在这样的所谓的幸福当中度过了新婚蜜月。可是……可是没过多久，他对我失去了兴趣，终于露出了他狠毒的心，他开始流连于各种娱乐场所，和不同的女人鬼混，晚晚夜不归宿，我……我当时虽然伤心，但也以为他只是一时糊涂，所以一直在心中希望他回头，可是他毫不悔改。我每天亲自下厨做好晚餐在家等他，可最后等到的只是饭菜冷冰冰的样子，可我依然不死心，甘愿等着他，也没有把这件事情跟我爸妈说……”
　　说到这里，斯嘉丽脸上流下了泪水。
　　朱宜锐此时眼中已经出现了怒火，心中已经把那小子十八代祖宗都骂了一遍。
　　只听斯嘉丽说道：“直到有一天，他忽然回来的很早，还带回了一瓶红酒，并对我说往日是他不对，今天要好好的补偿我。我以为他终于回心转意了，很高兴，就和他一起吃饭。他让我喝了一杯红酒，可我喝下去不就，头就开始晕，他当时就笑……笑的很吓人，接着就放了一个人，一个很丑的男人进来，然后自己就走了……”
　　说到这里斯嘉丽的眼泪流的更甚了，朱宜锐则握紧了拳头。
　　“当时，我终于明白了他要干什么，我不想受辱，所以我一咬牙，在自己舌头上狠狠咬了一下，借着疼痛，迷药的作用暂退，我拿起一旁的小刀，仗着我出身将军家族，学过功夫，我飞也似的将刀捅进了那个禽兽的大腿，他痛倒在地，我拿起刀在我的大腿上猛刺了一下，接着血液流出和疼痛，我恢复了力气，逃出了那个让我窒息的家，回到了我爸妈身边……”
　　斯嘉丽说到这里，已然泪流满面，朱宜锐心疼地拿出手纸为她擦拭眼泪。
　　“回到了家，我将事情跟爸妈说了，爸妈很吃惊，他们一直以为他是个好男人，后来爸妈去打听，才知道他是个彻头彻尾的假好人，用你们中国人的话说就是伪君子，他表面上装的痴情种种，其实在外面情人无数，当时娶我一是为了家族联姻，二是为了我的美色，但他只玩弄了我一个月，就对我失去了兴趣。那天那个男人的是他的损友，那个禽兽看上了我，他就把我出卖了，我恨他！我恨他！”
　　斯嘉丽哭道。
　　“岂有此理！这简直太没人性了！那两个男的是谁？我去灭了他们！”
　　朱宜锐大怒道。
　　“不用了！”
　　斯嘉丽低头道，“那个禽兽因为强奸我未遂，进了监狱，又因为我爸爸的缘故，被判了四十年监禁，不久前病死在监狱。而他……他已经在两年前一起车祸中死了！”
　　“哼！便宜他们了！要是他们现在还活着，我非要让他们好看不可！”
　　朱宜锐骂道。
　　“谢谢你这么对我！”
　　斯嘉丽说道，“我继续说吧！我离婚之后，我不相信爱情，不相信男人了，于是我要求爸爸送我去当特种兵，爸爸拗不过我，最终同意了。我进了特种兵营，开始了艰苦的训练，我只想用艰苦地训练来让自己麻木，忘掉那段回忆，可是……可是最后我发现，每当我睡着的时候，我总会梦到那晚那可怕的情境，我梦到自己被迷倒，被丑陋的男人蹂躏、糟蹋，梦到我被光着身子扔到大街上，被千人唾弃，万人嘲笑，我害怕睡觉，害怕做梦。所以，从此我就尽量少睡觉，每天只睡三四个小时，其余时间都是不停地训练在训练，正因为如此，我才成为我的部队身手最好的特种兵。而又好在我爸在军中声望地位很高，我的食物都是最好的，所以我的营养丰富，这才一直没事，可没想到今天会……”
　　说到这里，斯嘉丽沉默了。


第111章 母女双飞（1）
　　朱宜锐听完了斯嘉丽的话，心中大痛，握住她的手，柔声道：“斯嘉丽我知道你的苦，你的痛，但你要知道，如今跟在我身边，你是安全的，你是绝对安全的。你一定要好好地、快乐地活下去，这样，才能让关心你的人，比如我安心啊！”
　　斯嘉丽听了这话，再也忍不住，靠在朱宜锐怀里，哇哇大哭起来。
　　此时的斯嘉丽哪里还是什么冷艳女军官？她只是一个普通的小女人罢了。朱宜锐心疼地紧紧地抱着她，享受着一刻的宁静。
　　良久之后，斯嘉丽终于停止了哭声，抬起头，看着朱宜锐，幽幽地说道：“现在……现在看起来，你这个人……这个人还是挺顺眼的！”
　　朱宜锐微微一笑，握紧斯嘉丽的手，说道：“当然，斯嘉丽，我不是坏人，我是好人，我自然会看着很顺眼了。你只要知道，我永远不会害你，只会保护你，就是了。你放心，我绝不会再让任何人伤害你、糟蹋你！”
　　“恩恩！我知道！”
　　斯嘉丽微微一笑，说道，此时在她心里，恐怕连她自己都不知道，她已经开始渐渐接受起了朱宜锐了。
　　※※※别墅内。
　　朱宜锐将斯嘉丽送回来以后，便让她在房间中继续睡觉，斯嘉丽也确实累的够厉害，以前都是硬撑着，而此时一放松下来，就睡得跟死猪似的，朱宜锐让别墅的里的两个女佣人在房间里看着她，自己走出了房间。
　　房间外，叶子楣等女都站在那里，她们都是来“探望”斯嘉丽的。
　　朱宜锐看了她们一眼，说道：“斯嘉丽没事，你们不用在此等着都该干嘛干嘛去！”
　　众女一愣，刘晓莉说道：“少爷，既然没什么事情，那我们也就不打扰了，只是……只是少爷昨晚没有召幸各位姐妹，现在需不需要我们侍寝呢？”
　　昨晚众女都知道朱宜锐没有在哪个女人那儿过夜，都很吃惊，所以此时也是来探探口风，看看朱宜锐是不是对自己等人厌倦了。
　　朱宜锐一愣，继而想想今日也忙了这么久了，找女人做做放松也好，当下说道：“那好吧！就晓莉你和茜茜陪我吧！其他人都回去吧！”
　　刘晓莉大喜，刘亦菲脸上一红，其余女人都有些失落，心想刚才怎么不早点儿抢先说呢？
　　※※※朱宜锐簇拥着刘亦菲和刘晓莉母子来到了卧室。
　　进到卧室，朱宜锐关好门，淫笑道：“好了，脱衣服吧，让我看看你们母女的功夫。”
　　说着，自己飞快地脱光了身上的衣服。
　　刘晓莉微笑着顺从熟练地开始脱衣服，刘亦菲迟疑了一下，也开始脱了。很快，二女就全裸了，房间里登时春光无限。
　　朱宜锐看着两具洁白无瑕的裸体，登时口干舌燥，当下坏笑着一下子就将刘晓莉扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。
　　“……啊……少爷……你……你好久没干晓莉了……快快……”
　　刘晓莉呻吟道，刘亦菲此时红着脸，光着屁股在一旁观战。
　　朱宜锐闻着刘晓莉吐气如蓝的芬芳，紧紧搂抱住她的娇躯，看着刘晓莉娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，朱宜锐更加肆无忌惮，双手搂抱住刘晓莉丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被朱宜锐如此亲密地搂抱在怀抱里，被朱宜锐的色手如此抚摩揉捏，刘晓莉清晰感觉到朱宜锐的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠朱宜锐的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　朱宜锐感受着刘晓莉饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，刘晓莉如被电击，娇躯在朱宜锐怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“少爷你好坏，晓莉……晓莉好讨厌……”
　　“晓莉姐姐，你就忍耐一点吧！我一会儿准让你舒服，我会把的最大的肉棒先插进你的阴道，再来搞茜茜的……”
　　朱宜锐轻轻咬啮着刘晓莉白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，刘晓莉害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　朱宜锐搂抱着刘晓莉先是亲吻舔弄着刘晓莉白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是刘晓莉最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而朱宜锐的色手放肆地抚摩着揉搓着刘晓莉肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着朱宜锐的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，刘晓莉心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到朱宜锐的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，刘晓莉长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住朱宜锐，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……少爷……你的手指……啊……不要啊……”
　　朱宜锐娴熟而猛烈地挑动着手指，刘晓莉情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭朱宜锐的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然朱宜锐抽出来手指，刘晓莉感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。朱宜锐咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着刘晓莉低声说道：“说你想要！告诉我你想要啊！”
　　“好……好……少爷……我……我想要……”
　　“哈哈，那好，那我给你！”
　　朱宜锐捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“啊……嗯……啊……”
　　刘晓莉此时被朱宜锐挑动着，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着朱宜锐剧烈律动的手指，刘晓莉被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭朱宜锐的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。


第112章 母女双飞（2）
　　刘晓莉几乎瘫软在朱宜锐的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，朱宜锐的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，刘晓莉被朱宜锐恣意的摩擦和碰撞，刺激得的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　朱宜锐更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住刘晓莉丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在朱宜锐手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从刘晓莉的美臀传向她的玉体深处。
　　刘晓莉洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，朱宜锐的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得刘晓莉芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被朱宜锐的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，朱宜锐用这种娴熟的手法抚摸刘晓莉，刺激撩拨着刘晓莉幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　朱宜锐轻轻爱抚刘晓莉赤裸的胴体，从刘晓莉身上散发出阵阵的肉香，朱宜锐抚摸刘晓莉的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在刘晓莉那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起。刘晓莉的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。那可爱的神秘园的入口，那里是进入刘晓莉身体内的唯一通道。
　　朱宜锐的双手从刘晓莉的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿，圆润的膝盖，优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。朱宜锐抓住刘晓莉的踝部用力地往两侧拉开，随着刘晓莉两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。朱宜锐目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区。两侧是隆起的丰满的大阴唇，象两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，朱宜锐将刘晓莉那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　朱宜锐伸出两只拇指，小心的放在刘晓莉两片娇羞的大阴唇上，朱宜锐又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露。朱宜锐伸出右手食指则在大阴唇上画圈，朱宜锐伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　在朱宜锐温柔的爱抚下，刘晓莉愈来愈舒服的呻吟起来，阴道内也开始有透明的爱液溢出。“我要……快……插进来……”
　　经过一番挑弄，刘晓莉早已娇喘连连，下面的美淫穴则早就湿成水乡泽国了。朱宜锐在刘晓莉的催促之下，完全丧失了理智，朱宜锐直起身子，将双手扶住刘晓莉的柳腰，双脚固定好刘晓莉的玉腿，把刘晓莉的美腿架在自己肩上，一边手握肿胀的肉棒，一边将刘晓莉的两片阴唇分开，然后慢慢往前顶。缓慢的让肉棒掀开了刘晓莉的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着刘晓莉的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……刘晓莉不由的发出了微弱的呻吟：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　朱宜锐看着刘晓莉娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住刘晓莉丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷，用力地插了进去。
　　“啊……”
　　刘晓莉大声叫喊了一声，只觉浑身酥麻无比朱宜锐双手搂抱住刘晓莉雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　刘晓莉再也无法控制自己，张口狠狠地咬住朱宜锐的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，朱宜锐的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，刘晓莉极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“茜茜，摸你妈妈的乳房！快点儿！”
　　朱宜锐边动边叫道。
　　“哦哦，知道了！”
　　刘亦菲红着脸点了点头，伸出俏手，在刘晓丽的两颗大乳房上揉捏起来“啊……恩……少爷……少爷茜茜……你……你们坏死了，这样……人家被你们……你们要害死了。”
　　刘晓莉眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住朱宜锐，尤其是下体更加不舍得分开，刘亦菲则是加紧揉搓刘晓莉的大奶子，毫不放松。
　　朱宜锐搂着刘晓莉的腰，肉棒深深插入蜜穴的花心，不停快速在刘晓莉的蜜穴里做活塞运动来。下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单。甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。不久只见刘晓莉流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已，口里不停地呻吟道：“啊……哦……快点……我有些……受不了了……”
　　在刘晓莉的淫荡浪声和刘亦菲抚摸妈妈乳房情景的刺激下，不由得使朱宜锐尽情地晃动着屁股，让大肉棒在刘晓莉的小穴中一进一出地插干了起来。而刘晓莉也在朱宜锐身下努力地扭动挺耸着肥臀。
　　刘晓莉愉快地张着小嘴哼着，媚眼陶然地半闭着，刘晓莉内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。可见刘晓莉已经很久没有得到丈夫的爱抚，犹如干柴碰上烈火般一发不可收拾了。
　　朱宜锐开始强力的抽送起来，朱宜锐伏在刘晓莉的身上，气喘吁吁地耸动屁股，肉棒在淫穴里进进出出的抽插着，而刘晓莉配合着把肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　朱宜锐不断地变换花样，扶起刘晓莉的身体，让刘晓莉的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着刘晓莉的小腹，双手轻揪着刘晓莉圆圆的性感的小乳头，肉棒朝天指着，仍然插在刘晓莉的爱穴中。由于是坐着的姿势，朱宜锐不必用力的抽动下身，重力即让刘晓莉的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。刘晓莉秀美白皙的玉臂无力的垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在朱宜锐的肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　刘晓莉那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得朱宜锐暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，把刘晓莉放在床上，紧压在刘晓莉那丰满的胴体上，腰用力一挺，作出最后的一轮冲刺。
　　在朱宜锐猛烈速度的上下抽动下，使刘晓莉的快感更上一层楼，不停地受到猛烈的冲击，而刘亦菲也快速地揉搓着刘晓莉的大乳房，很快地刘晓莉几乎达到了高潮。“啊……我不行了……我锐爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”
　　朱宜锐用力抽插着，刘晓莉这时下体有着非常敏感的反应，刘晓莉嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着朱宜锐的动作摆动。
　　“啊……我死了……喔……泄了……喔……”
　　刘晓莉猛的大叫一声，达到了高潮，而刘晓莉的阴户仍吸着朱宜锐的肉棒，双腿紧紧地缠住腰。朱宜锐又奋力地冲刺了几下，然后将大肉棒顶着刘晓莉的花心，全身一哆嗦，然后将一股又浓又厚的阳精射入了刘晓莉的子宫深处。


第113章 母女双飞（3）
　　“哦！舒服！”
　　朱宜锐发射一次后，扔开刘晓莉，一把搂住刘亦菲，也不说话，一把将刘亦菲压倒在身下。
　　刘亦菲自然不会反抗，任朱宜锐抚摸。朱宜锐的嘴也游离到刘亦菲的小穴，含住刘亦菲的阴核，下面渐渐湿润了起来，刘亦菲开始强忍着呻吟。朱宜锐从下面爬到刘亦菲的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词，刘亦菲惭羞得满脸通红，在朱宜锐眼里显得妩媚迷人，朱宜锐一边抚摩刘亦菲，一边说：“茜茜，你放心，我一定让你舒服！”
　　说着，朱宜锐一下把翘得老高的大鸡巴插入了刘亦菲的小穴，刘亦菲“嗯”了一声。朱宜锐把粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的刘亦菲阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出刘亦菲那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值青春年少的刘亦菲完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了刘亦菲，那娇嫩的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，但刘亦菲淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着刘亦菲全身细胞，刘亦菲感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使刘亦菲快感升华到高峰。
　　“啊……喔……恩……啊……好……好棒……朱……朱哥哥……好棒啊……嗯……啊……”
　　刘亦菲发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，刘亦菲无法再抗拒了。膨胀发烫的大鸡巴在刘亦菲小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使刘亦菲不由得亢奋得欲火焚身。
　　激发的欲火使刘亦菲那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，朱宜锐乐得不禁大叫：“喔……茜茜，你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　鸡巴犀利的攻势，使刘亦菲舒畅得呼吸急促，双手环抱住朱宜锐，刘亦菲的肥臀上下扭动迎挺着朱宜锐的抽插，朱宜锐乘胜追击凑向刘亦菲呵气如兰的小嘴亲吻着。朱宜锐陶醉的吮吸着刘亦菲的香舌，大鸡巴仍不时抽插着刘亦菲的小穴，插得刘亦菲娇体轻颤欲仙欲死。
　　抛弃了羞耻心的刘亦菲，那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，刘亦菲那肥美臀竟随着朱宜锐的抽插不停地挺着、迎着，朱宜锐九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使刘亦菲暴露风骚淫荡本能，刘亦菲浪吟娇哼频频频发出消魂的叫春：“啊……恩……啊……我……我受不了了……受不了了……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为淫荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的刘亦菲已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……再用力点……朱哥哥……啊……”
　　“茜茜，叫我的亲亲主人的……”
　　“哼……我才不要……朱那样……那样好修吃啊……不要啊……不要……恩……啊……”
　　朱宜锐故意停止抽动大鸡巴，害得刘亦菲急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……亲、亲主人……我的……我的亲亲主人……“朱宜锐闻言大乐，他用力抽插，粗大的鸡巴在刘亦菲那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。“喔、喔……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……啊……啊……嗯……噢……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　刘亦菲眯住的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声“亲、亲主人……茜茜我……我被你插得好舒服……”
　　刘亦菲的小穴被朱宜锐烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，刘亦菲兴奋得双手紧紧搂住朱宜锐，高抬的双脚紧紧勾住朱宜锐的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨。
　　刘亦菲被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……我……好爽……主人你、你可真行……喔喔……受不了啊！喔……哎哟！……你的东西太、太大了……”
　　刘亦菲浪荡淫狎的呻吟声从刘亦菲那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　朱宜锐嘴角溢着欢愉的淫笑：“茜茜…你满意吗……”
　　“主人……啊……我舒服……嗯嗯……你真行啊……喔……太、太爽了……唉唷……”
　　刘亦菲被朱宜锐挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，刘亦菲难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　朱宜锐捉狭追问说：“茜茜，刚才你说……什么太大呢……”
　　“讨厌！主人你欺负人家……你明知故问的……是你的鸡巴太、太大了啦……”
　　美丽的刘亦菲不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。
　　朱宜锐存心让清纯可人的刘亦菲由口中说出性器的淫邪俗语，以促使刘亦菲抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“茜茜，你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……”
　　刘亦菲娇喘急促。
　　朱宜锐却装傻如故：“下面什么爽……说出来吧……不然亲主人可不玩啦……”
　　刘亦菲又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”
　　刘亦菲羞红呻吟着。
　　朱宜锐却得寸进尺：“说来我听……茜茜你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，刘亦菲红着脸扭动肥臀：“我和主人……主人做爱……我的小穴……啊……被主人你插得好舒服……茜茜……茜茜是淫乱好色的女人……我……我喜欢……喜欢你的大鸡巴……”
　　刘亦菲舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　刘亦菲不再矜持放浪去迎接朱宜锐的抽插，从有教养高雅气质的刘亦菲口里说出淫邪的浪语已表现出女人的彻底征服，朱宜锐姿意的把玩爱抚刘亦菲那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，刘亦菲的乳房更愈形坚挺。
　　朱宜锐用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得刘亦菲呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！……我好舒服啊……拜托你抱紧我……亲主人……啊啊……”


第114章 母女双飞（4）
　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，刘亦菲已无条件的将自己奉献给了朱宜锐，朱宜锐知道娇艳的刘亦菲已经陷入性饥渴的颠峰高潮，随即翻身下床将刘亦菲的娇躯往床边一拉。朱宜锐想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的刘亦菲浑身酥麻、舒畅无比。“卜滋！卜滋！”
　　男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　刘亦菲如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合朱宜锐勇猛狠命的抽插，刘亦菲已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。“哎哟……我……亲亲主人……好舒服……哼……好棒啊……茜茜好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……主人……我的人……我怕的心……早就……早就都给你啦……喔……爽死朱宜锐啦……”
　　刘亦菲失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使刘亦菲表露出风骚淫荡的媚态，现在的刘亦菲完全沈溺在性爱的快感中，一次一次被朱宜锐蹂躏玩弄。
　　刘亦菲心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，刘亦菲骚浪十足的狂呐，往昔清纯可人的风范不复存在，此刻刘亦菲骚浪得有如发情的母狗！朱宜锐得意地将大鸡巴狠狠的抽插。刘亦菲双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好服……我要丢……丢了……”
　　刘亦菲娇嗲如呢，极端的快感使刘亦菲魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出小穴，朱宜锐全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，刘亦菲的穴内深深感受到这股强劲的热流。““喔……喔……茜茜……茜茜……实在太爽了……”
　　刘亦菲如痴如醉的喘息着俯在床上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉。
　　朱宜锐哈哈大笑，将巨大的阳具抽出来，上面沾满了淫水和精液朱宜锐将巨大的阳具放到刘亦菲嘴边，说道：“给我舔舔！”
　　刘亦菲一惊，叫道：“不……我不要嘛……喔……”
　　朱宜锐不等她说完，硬是将阳塞进了刘亦菲的嘴里，刘亦菲只觉一个巨大似铁的腥臭东西进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，刘亦菲只觉欲呕，但又不知道该怎么办，再加上刚才的淫荡样，此时也不好吐出来，只得任其施为。
　　朱宜锐连续抽动了百下，继而退了出来，然后把刘晓莉压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　朱宜锐的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。刘晓莉渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的朱宜锐，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　良久之后，朱宜锐又用两只手抓住刘晓莉的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到刘晓莉两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。刘晓莉被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。
　　此时的朱宜锐，已将那根坚硬的大宝全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使朱宜锐感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。朱宜锐此时抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得刘晓莉小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗滋“之声。刘晓莉的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　每当朱宜锐的大宝贝往里插时，刘晓莉都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望朱宜锐能够连睾丸也一起塞进去。朱宜锐经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时朱宜锐干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止。
　　刘晓莉继续涌射出来的大量淫水，对朱宜锐产生了一种特异的刺激，朱宜锐已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，刘晓莉可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，刘晓莉只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，刘晓莉颤声的叫道：“哎……唷呀……少爷……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……少爷……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……少爷……饶了……我吧……喔……喂……”
　　“晓莉，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
　　“少爷……好老公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦少爷呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　“晓莉，我会的，少爷喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”
　　朱宜锐说着，果然轻抽慢送起来，刘晓莉感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，朱宜锐的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　刘晓莉不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……少爷呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……少爷……你好狠呀……哎……唷……轻一点少爷……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……少爷……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……少爷……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　“啊……爽……”
　　朱宜锐顺利地出了精，刘晓莉彻底败下阵来，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。


第115章 母女双飞（5）
　　朱宜锐微微一笑，又在扑向刘亦菲。
　　朱宜锐压在刘亦菲白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始操她。一边操刘亦菲，一边欣赏刘亦菲的美貌！
　　大鸡巴在刘亦菲的嫩洞内只抽插了十多下，她便又爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着朱宜锐操她，一边娇声地叫床：“啊……少爷……亲主人……插我……操死我吧……我好爽啊……好主人……我爱你……”
　　漂亮的刘亦菲荡人的叫床声，使朱宜锐的鸡巴更加胀大，在刘亦菲滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！刘亦菲，正值青春年少，她的阴道乃是名器中的名器，干得朱宜锐爽之又爽。
　　刘亦菲被朱宜锐干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……
　　朱宜锐边玩刘亦菲的美丽大乳房边干她，足足干了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的精液。
　　接着朱宜锐又放开刘亦菲。
　　“晓莉，含住我的鸡巴！”
　　朱宜锐把很快又胀起来的大鸡巴搭在刘晓莉秀挺白嫩的鼻子上。
　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！少爷！我爱死你了”刘晓莉说着，张开了美丽的小嘴，朱宜锐的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了刘晓莉娇嫩的喉咙。
　　“晓莉，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”
　　朱宜锐淫笑着对正在含着自己的鸡巴，给自己口交的美貌动人的刘晓莉说。
　　朱宜锐像插阴户一样用大鸡巴在刘晓莉小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着朱宜锐巨大的鸡巴，刘晓莉说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　朱宜锐边干着刘晓莉的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　口交了十多分钟后，朱宜锐便在刘晓莉的嘴中射出了精液，并命令刘晓莉：“吃下去。”
　　美丽的刘晓莉顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　朱宜锐把刘晓莉的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“晓莉，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　刘晓莉轻轻地喘着气，软软地说：“少爷，你好厉害，插得刘晓莉都快要死过去了！”
　　“哈哈哈……当然，我可是个超级猛男啊……”
　　刘晓莉雪白的两腿间，有朱宜锐射进的乳白的精液在滴下，但朱宜锐的鸡巴很快又在胀起。朱宜锐让刘晓莉像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，朱宜锐玩弄着刘晓莉娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进刘晓莉的肛门内舔着，刘晓莉的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，朱宜锐连忙用嘴吸吃下去。
　　朱宜锐把刘晓莉的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤朱宜锐去插她。朱宜锐将大龟头顶在刘晓莉的嫩肛门上，让刘晓莉双手扶床，回过头来，朱宜锐吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进刘晓莉娇嫩的直肠内！
　　刘晓莉秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，每次被朱宜锐如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但刘晓莉为了让朱宜锐充分发泄性欲，苦捱着朱宜锐对她进行肛交。
　　干刘晓莉的嫩屁眼朱宜锐觉得比插她的阴户还爽，与刘晓莉这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着刘晓莉被自己奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　“晓莉，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”
　　“啊，不，不是很痛，只是少爷你的……你的……那个太粗大了……每次……每次都……”
　　“晓莉，放松点儿，就不会痛了。”
　　朱宜锐边在刘晓莉嫩直肠中抽插边说。
　　美丽的刘晓莉拼命的放松屁股，这使朱宜锐的鸡巴奸起肛门来爽极了！朱宜锐感到自己仿佛要升天了。
　　忽然，朱宜锐的大鸡巴狠狠地一顶，刘晓莉惨叫了一声：“少爷……你的好大啊……插到刘我的大肠中去了！啊！”
　　朱宜锐的大龟头在刘晓莉滑嫩的大肠壁上摩擦着，刘晓莉在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。
　　朱宜锐的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了刘晓莉的屁眼有二十多分钟后，朱宜锐射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌刘晓莉的娇嫩直肠内！
　　朱宜锐揉着刘晓莉雪白粉嫩的大奶子，边在刘晓莉屁眼内射精边叫：“晓莉，你太美了，您的屁眼真好干，每次都这么舒服！”
　　刘晓莉让朱宜锐抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！
　　接着，朱宜锐又压在刘晓莉雪白娇嫩的玉体上，巨大的龟头对准刘晓莉的嫩穴，狠狠一顶，刘晓莉“啊”的一声呻吟，大鸡巴已全根戳入刘晓莉的两腿间！
　　朱宜锐边用大鸡巴在刘晓莉玉体内狠狠地抽插，边吮吃着刘晓莉胸前那两只丰硕白嫩的乳房……
　　被朱宜锐干着的刘晓莉表现得淫秽极了，她往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，口中大声的叫床。
　　和刘晓莉性交时，朱宜锐也常会有些乱伦的罪恶感，但这种罪恶感却让朱宜锐的阴茎加倍的粗硬，性欲加倍的旺盛，花样翻新地在刘晓莉白玉般的身体上获得变态性欲的满足。
　　在刘晓莉体内插了两百多下，刘晓莉媚眼如丝：“少爷……啊……我要丢了……我要你的精子……射在我里面吧……”
　　朱宜锐大吼一声，狠狠一挺，大鸡巴直插进了刘晓莉的子宫，在里面喷射出浓白的精液，刘晓莉快活欲死，朱宜锐拔出鸡巴，粘白的精液从刘晓莉阴户中流了出来……
　　鸡巴再次胀起时，朱宜锐插进刘晓莉的小嘴里弄口交，几分钟后，在刘晓莉的小口内射精，刘晓莉把精液全喝了下去……
　　接下来的四个小时里，一丝不挂的两位绝色母女花用各种淫荡的体位任由朱宜锐操干，朱宜锐干了刘晓莉二十多次，刘亦菲十多次，刘晓莉和刘亦菲都喝下了朱宜锐许多的浓精，三人最后都累得趴下了。


第116章 大干斯嘉丽（1）
　　第二日快中午时分，朱宜锐得知斯嘉丽睡醒了，便命人准备好饭菜和酒，一起到斯嘉丽的房间，打算和她一起吃饭。
　　来到斯嘉丽的房间，朱宜锐只见斯嘉丽正在看电视，此时的她上身穿着雪白的衬衣，下面配粉红色短裙，浑身上下充满了成熟风情，说不出的诱人，朱宜锐不禁咽了口唾沫。
　　斯嘉丽一见朱宜锐来了，不禁一愣，说道：“你怎么来了？”
　　朱宜锐笑道：“你呀，还真是缺少睡眠，这一睡就是一天，刚才听说你醒了，还没吃午饭，特地来陪你吃啊！”
　　斯嘉丽一听，心中一阵感激，说道：“那好吧！刚好我也饿了！”
　　当下，众人将饭菜摆在桌上，都是正儿八经的中国菜。朱宜锐笑道：“入乡随俗，你就吃吃中国菜吧！”
　　“放心！我吃得惯川中国菜，昨天那顿就很好吃啊！”
　　斯嘉丽说道。
　　二人挨坐在餐桌上，朱宜锐说道：“怎么样斯嘉丽，昨晚睡得好吗？”
　　斯嘉丽一听，脸上泛出满意地笑容，说道：“很好，我已经好多年没睡过这么好的觉了，一晚上居然没有作噩梦！”
　　“那是自然，你身体这么虚弱，还会做噩梦才怪！你要知道，从此以后，你就重获新生了！你的过去种种都把它忘了，有我保护你，绝对没事儿！”
　　朱宜锐笑道。
　　“呸，就你还保护我？我轻轻一拳就可以把你打倒了，还保护我呢！”
　　斯嘉丽嘴角一撇，不屑地说道。
　　朱宜锐心想自己的功夫未必比你差，不过当下这话不能说出口，一说出口肯定后患无穷。
　　当下朱宜锐说道：“好了，不说这个了！为了庆祝你的新生，今天我们喝点儿酒庆祝吧！”
　　“喝酒？好啊！”
　　斯嘉丽笑道，她可是很喜欢喝酒的。
　　“今天我们就喝中国人的酒！”
　　朱宜锐笑道，“我们中国有五千年的文化历史，这酒也是我们中国人造的，今天我就让你尝尝五十年的五粮液的味道。”
　　说着，朱宜锐拍拍手，一个仆人拿着一瓶五粮液走了进来。
　　“五粮液？哦哦，我听说过，听说是中国最好的酒之一，可我没尝过啊！”
　　斯嘉丽说道。
　　“那今天咱们就尝尝！”
　　朱宜锐笑道。……
　　酒过三巡，菜过五味，朱宜锐和斯嘉丽将一瓶五十年的五粮液喝了整整一半，二人虽然酒量甚好，但都是脸上通红。
　　朱宜锐一脸酒气，看着斯嘉丽的妖媚容貌，淫笑道：“斯嘉丽，你真好看！”
　　斯嘉丽喝的也不比朱宜锐少，此时白了朱宜锐一眼，说道：“那还用说？本小姐可是彻底的美人儿，不比你那些狐狸精情人差！”
　　“那你给我！把你给我！好吗？”
　　朱宜锐一把握住斯嘉丽的手掌说道。
　　“你……你胡说什么……我才……我才不……”
　　斯嘉丽低头说道，“我说过不会再喜欢任何男人的……”
　　“可你现在已经违背誓言了不是吗？”
　　朱宜锐一把搂住酒气冲天的斯嘉丽，说道，“你需要我！我也需要你！所以，我们可以做！因为你现在爱我，对吗？”
　　斯嘉丽听了这话，看着朱宜锐的俊脸，眼中一阵迷醉，接着伸出手笑道：“也许……也许你说的对！我以前或许讨厌你！可是……可是现在或许喜欢你了……”
　　“那好！我们来做吧！”
　　说着，朱宜锐不由分说，将斯嘉丽抱了起来，朝床边走去……
　　床上。
　　斯嘉丽眼睁睁地看着自己的娇靥铺天盖地地压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，接着是娴熟地咬吻着。
　　斯嘉丽感受到朱宜锐的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，短裙里面的玉腿之间遭受到他的手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开他。斯嘉丽鼻中闻着朱宜锐身上的酒气、男性气息和繁香如醉气味，开始有些喘息急促、春潮起伏了，情不自禁地吐出香艳的小舌任由他吮吸。
　　朱宜锐吻住斯嘉丽的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在他手中变形，在细微的痒痛中，带给斯嘉丽更多的快感。斯嘉丽被他吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到朱宜锐的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。
　　朱宜锐眯着眼看着近在咫尺的斯嘉丽，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极。随着曼妙胴体的蠕动，窄裙上缩到大腿根部，露出浅灰的窄小丁字内裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，朱宜锐的阴茎更硬了。
　　美艳的斯嘉丽虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中妩媚娇嗔地道：“好……好你个大色狼，这……这样对我，讨厌啦……”
　　朱宜锐不待她说完，翻身把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手解开白色紧身衬衣的扣子，摸着斯嘉丽高耸的白晰酥胸，粉红的乳头慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。朱宜锐的隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的乳头，斯嘉丽混身颤抖，她继续着与朱宜锐的热吻，但却用手拉紧他的右手，不让他再越雷池一步。
　　朱宜锐声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的密穴，中指隔着薄薄的小丁字内裤裤，抵在花瓣上转着轻戳。斯嘉丽急忙双手下伸想推开过朱宜锐侵入禁地的手，朱宜锐空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
　　“唔……嗯……”
　　斯嘉丽脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，柔顺的任朱宜锐除卸衣衫，他紧紧握住丰盈的乳房搓了几下，斯嘉丽贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。朱宜锐更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉。斯嘉丽娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。
　　朱宜锐的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，斯嘉丽吐出香滑舌尖与朱宜锐狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。檀口突然发热涌出大量玉津，灌入他嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水透过小丁字内裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让朱宜锐摸着很舒服。伸手将小丁字内裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小丁字内裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根。朱宜锐伸手抓住内裤往下拉到小腿。
　　斯嘉丽其实早就在朱宜锐昨天的大献殷勤和诉说苦难之中大为心动了，但是内心苦苦煎熬压抑，让她从信念上告诫自己一定不能在动心，不能再被男人骗，可是在经过朱宜锐的百般热情追求和今日酒精的刺激下后，斯嘉丽芳心的防线已经告破了，她为自己找了个很好借口，就当是放纵自己，满足一下个人需要，明天就回归本来。
　　斯嘉丽主动挽着腿，用修长手指拉开红嫩的花瓣将湿润的花房张开。露出层层叠叠的花径，白浊的爱液黏在蜜肉上。朱宜锐见她一下变得那么主动，心中闪过一丝疑虑，然后又不以为然了，反正是要把她从心理上和身体上彻底征服。
　　朱宜锐将粗大肉棒顶在温润花房口，斯嘉丽咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。动作优雅的夹住修直大腿缠在朱宜锐身后，朱宜锐拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的花房上。


第117章 大干斯嘉丽（2）
　　“哼……嗯……嗯……”
　　斯嘉丽微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，朱宜锐的龟头碰触到娇嫩的花瓣，斯嘉丽芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　持续不断的挑逗和玩弄斯嘉丽胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，朱宜锐轻轻的将大肉棒推入她已经湿滑无比的花房，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧，看来经验不是很多。她呻吟着：“轻……点……你的太大了……有点疼”“你放松些就不疼了。”
　　好在花房中早已淫水横流，湿滑无比，朱宜锐缓缓的将阴茎往紧窄的花房深处插去，“啊……好麻……啊……”
　　她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将阴茎狠狠夹住，朱宜锐还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的斯嘉丽随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　“啊……呀……唔……”
　　斯嘉丽紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住朱宜锐。朱宜锐索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，斯嘉丽忘情地和朱宜锐热吻。
　　朱宜锐左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”
　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的斯嘉丽差点熔化在朱宜锐身上。
　　不知流出多少爱液的花房紧紧夹着阴茎蠕动收缩，“呜……你……不要……”
　　丰盈曼妙的娇躯贴着朱宜锐乱挺，“噢……唔”痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　朱宜锐搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，斯嘉丽粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，朱宜锐轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住朱宜锐的头，朱宜锐的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　在她激动的浑身颤抖时，阴茎磨擦着湿滑无比花唇，斯嘉丽凸起的花阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，朱宜锐温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的阴茎被花房渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花芯紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上朱宜锐的腰，阴茎在她花房内抽送加快，快美的感觉使斯嘉丽光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟朱宜锐连成一体。
　　“舒服不舒服。”
　　朱宜锐喘着气加快抽送的节奏。
　　“嗯……舒服……”
　　斯嘉丽点着头呻吟回应，“要不要再快一点？”
　　阴茎在紧小的腔道里勐烈抽插。
　　斯嘉丽忍不住叫出声来，“啊……啊……好大……我受不了了！”
　　“其实你是不是早就想让我干了？”
　　朱宜锐故意用‘干’这个粗俗的字眼刺激她。
　　斯嘉丽矜持着娇喘细细，“你胡说……我……我怎么会喜欢你……我……我从来没有想和你做过。”
　　“真得吗？我不信”朱宜锐伸手抱住她圆翘的肥臀，阴茎在花房内大力的抽插，次次尽根。
　　斯嘉丽大力呻吟，“你别这样……啊”朱宜锐不再抽送，龟头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，爱液喷出来。
　　斯嘉丽挺动花唇迎合，花房紧吸着阴茎，长腿用力缠着朱宜锐的腰，娇羞着呻吟，“是啊，其实我第一次看到你，我就想让你干了……啊哦……好舒服……啊……”
　　斯嘉丽完全抛开伪装，露出欧美女人应有的淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着朱宜锐的唾液，又张大小嘴“啊……啊……啊”呻吟着。
　　花唇急速向上挺动，手压住朱宜锐的屁股让阴茎插得更深，朱宜锐的龟头顶着花芯磨动，感觉紧小的花房抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花芯中喷出浇在龟头上，紧密的花房壁的软肉收缩蠕动吸吮着阴茎，朱宜锐前后摇动腰胯，斯嘉丽脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……朱宜锐……哎……太……太美了太美了……唔……我儿……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”
　　斯嘉丽被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着朱宜锐的头发，任朱宜锐在挺起的乳头上舔弄。花房不断痉挛收缩，朱宜锐的阴茎被收缩的花房阵阵箍紧，抓住斯嘉丽的细腰加速抽干。
　　斯嘉丽飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住朱宜锐的腰，嫩白胳臂勾着朱宜锐的脖子，环在朱宜锐身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，朱宜锐捧住斯嘉丽滑熘熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈，朱宜锐抽出阴茎抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　“别……别走”斯嘉丽的花房间早已黏红滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和朱宜锐贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像朱宜锐奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的朱宜锐香艳销魂。


第118章 大干斯嘉丽（3）
　　斯嘉丽饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，“喔……嗯”煽情淫乱的呻吟燃起朱宜锐的兽性。手在斯嘉丽曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。斯嘉丽曼妙身躯越发激烈的颤抖。朱宜锐轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊”让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龟头，发出‘滋滋’的清脆水响。朱宜锐推高斯嘉丽的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，“啊……放下……快……快来啊……我好痒”被推离阴茎磨擦不到花房的斯嘉丽忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在朱宜锐手中扭动。朱宜锐徐徐上挺阴茎，龟头重新插入花房，斯嘉丽水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把阴茎尽根吞入，花房内泛滥的爱液让阴茎的抽送异常顺畅，朱宜锐感到龟头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龟头被爱液浸得好痛快。将斯嘉丽修长的大腿架在肩上，阴茎对准花房尽没尽出，次次送到花芯。斯嘉丽雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被朱宜锐抓起来揉挤吸舔。斯嘉丽低头看着朱宜锐抽插的情形。阴茎抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　朱宜锐抽插速度越来越快，丰沛的爱液被阴茎的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋。噗滋。噗滋。噗滋”一连串的快感让斯嘉丽大声浪叫起来：“好……插……得朱宜锐好……好舒服啊。哎呀太美了……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔”朱宜锐伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，朱宜锐轻柔地抽送阴茎，让她充份享受高潮的馀韵。
　　斯嘉丽渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“从来都没这么爽过，就……就连他也没有给过我……原来做爱这么爽……我……我还想要……”
　　“我一直没有停啊！”
　　斯嘉丽搂着朱宜锐的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛”朱宜锐看这次是一脸淫荡的斯嘉丽，微微一笑，用力插着她娇嫩湿热的花房，“你怎么这么骚啊，很久没被干了所以难受吗？”
　　斯嘉丽骚浪地扭动肥臀将花唇凑上来迎合：“是啊……好寂寞啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了。”
　　朱宜锐听她叫得肉紧，插得更用力了：“斯嘉丽，你真是可怜，太可怜了，今天我……我让你做一回幸福的女人！”
　　“啊……啊……快动……人家……受不……了了”听到斯嘉丽的阵阵浪叫，朱宜锐也不在继续追问了，暗想，等我把你臣服了，看你说不说。挺着腰重重插着，斯嘉丽迎着朱宜锐的抽插，快感节节高涨叫着朱宜锐的名字：“啊……朱宜锐……我……再快一点……朱宜锐……美死我了……快一点嘛……用力”朱宜锐运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响。斯嘉丽乱伸长腿扭摆肥臀配合着朱宜锐的抽插。紧紧地搂着朱宜锐，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大阴茎给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与阴茎贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得朱宜锐更用力抽插起来了。
　　“哎呀……我又要丢了”龟头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的斯嘉丽爱液狂流。
　　“亲我？”
　　斯嘉丽双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧朱宜锐的腰。舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。
　　“斯嘉丽你水流好多哦，舒服吗？”
　　朱宜锐摆脱斯嘉丽舌头的纠缠。
　　“哎……还问人家，你好厉害哦。我都快被你干死了。”
　　斯嘉丽红着脸媚笑着“你现在还厌恨我吗？”
　　“讨厌！你说呢？”
　　“哈哈……来换个姿势。”
　　斯嘉丽起身背对着朱宜锐，翘起白晰圆润的肥臀。朱宜锐挺着阴茎戳进潮湿的花房，“啊啊……啊啊”斯嘉丽酥胸微向前倾，弯腰扶着床沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，朱宜锐扶着她的纤腰，阴茎狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　手向前抓住斯嘉丽的豪乳，两人紧紧贴在一起。斯嘉丽摇动肥臀追求着快感。
　　“啊……你的东西撞得人家好舒服。”
　　乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让朱宜锐看得血脉贲张。
　　“我的什么东西？”
　　故意把龟头顶在花房口不肯深入，逗弄着斯嘉丽。
　　“你的大肉棒。”
　　性欲高涨的斯嘉丽哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。朱宜锐狠狠把阴茎刺到底，“噗滋”一声，爱液从结合的缝隙挤出来。斯嘉丽被撞的很是舒服；“哦……你……你的阴茎好硬啊……好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”
　　朱宜锐扶着斯嘉丽圆翘的屁股长程的抽送，阴茎完全拔出来再整根插进去，撞得斯嘉丽紧紧抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖，“哎呀……插死了，要命的大肉棒，你插死我了，我受不了啦”朱宜锐感到龟头一阵酸麻，“我也要射了啊！”
　　“呜……不要……不要射进去啊。”
　　斯嘉丽甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，朱宜锐再也忍不住了，低吼着把阴茎深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得斯嘉丽娇躯蠕动颤抖。子宫花芯不停吸吮，将朱宜锐射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着朱宜锐。
　　“啊……不行了……死了”斯嘉丽全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。朱宜锐趴在斯嘉丽软绵绵的胴体上，刚射完的阴茎还在花房里一抖一抖的，每抖一下，斯嘉丽就颤抖一下。两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着性高潮的快感。


第119章 大干斯嘉丽（4）
　　呼吸终于慢慢恢复正常，朱宜锐看着怀里骚浪淫荡而又艳媚迷人的成熟艳妇。斯嘉丽靠着朱宜锐蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，朱宜锐的阴茎又渐渐的突起，伸手将斯嘉丽的细腰围住，贴紧斯嘉丽圆隆滑软的臀丘。
　　斯嘉丽软绵绵的手摸上朱宜锐的阴茎，“哇，又硬了啊”圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头，朱宜锐捧住斯嘉丽的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让斯嘉丽“啊”的轻声哼叫。
　　朱宜锐右手摸上斯嘉丽高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住乳头温柔的吸吮，斯嘉丽捉着朱宜锐再撞击酥胸上游弋的手，“啊……啊……”
　　的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着朱宜锐，“你……你又想要啊……”
　　“嗯”朱宜锐吻着斯嘉丽白嫩丰润的乳房。嘴里含煳的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，乳头在朱宜锐嘴中渐渐胀大勃硬。朱宜锐用右手搓揉着刚刚被吸硬的乳头，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳头上转圈，还用阴茎使劲顶着湿润的花房。
　　“嗯……嗯……”
　　斯嘉丽发出含含煳煳的呻吟，手抱住朱宜锐的头。朱宜锐左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　“嗯……啊……”
　　斯嘉丽被咬的满足呻吟。朱宜锐的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，斯嘉丽眼神迷蒙的看着朱宜锐亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开，朱宜锐跪在斯嘉丽脚边看着诱人的花房，右手食指揉着呗爱液浸的湿黏黏的花唇，斯嘉丽仰起头”嗯嗯啊啊”的浪哼。
　　朱宜锐用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着花唇深入花房，斯嘉丽将花唇朝朱宜锐的嘴上挺，发出高昂的浪叫；“啊……啊……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服……啊”朱宜锐直到满嘴爱液才停下来。拉着斯嘉丽纤细的手去握挺直粗大的阴茎，斯嘉丽害羞的顺从了朱宜锐，纤手握住龟头来回套弄。
　　朱宜锐双手抱着斯嘉丽的头往胯下压去，斯嘉丽缓缓低头靠过来，长直的头发搔到朱宜锐裸露的大腿，酥酥麻麻的，朱宜锐将阴茎顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，斯嘉丽张口把阴茎含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着朱宜锐的腿，右手轻轻搓揉着双丸。香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，朱宜锐的血液充塞着下体，龟头胀得更大了，斯嘉丽的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着阴茎，口水顺着阴茎流下，“唔唔”的含煳的发出声音：“你的真得好大。”
　　朱宜锐伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的花唇中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的花房口。中指插入花房浅浅的抽送起来，斯嘉丽檀口内的温度突然增加，朱宜锐的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好斯嘉丽突然松口，否则朱宜锐就当场缴枪。斯嘉丽苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙：“你怎么还不出来？人家的嘴好酸。”
　　朱宜锐将阴茎放在她深深的乳沟里，斯嘉丽乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住阴茎。朱宜锐试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强。
　　朱宜锐满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到阴茎在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，斯嘉丽闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以S形呈现在朱宜锐面前。
　　看到依然高高翘起的大阴茎，斯嘉丽雪白可爱的小手紧握住阴茎，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着阴茎，朱宜锐享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，斯嘉丽大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龟头。
　　再将阴茎整根含入小嘴吸吮。顺着阴茎往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着阴茎。雪白小手羞怯地托住双丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的双丸。轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住阴茎。
　　性感诱人的香艳红唇夹着阴茎，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。朱宜锐用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，“再深点???把它全含进去”龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。斯嘉丽张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把阴茎尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。
　　斯嘉丽伸出香舌在龟头上舔咂“唔……呵”抓住朱宜锐的左手拉到麻痒的肉缝。朱宜锐对她的花唇拨捻捏按，拨弄花唇顶挺立的阴蒂，她花唇口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　斯嘉丽吐出阴茎用玉手逐寸挤压，朱宜锐忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的龙液，斯嘉丽伸出香滑舌尖接过去，粘稠的龙液拉出长长的细丝。她又慢慢将阴茎尽数吞入温暖湿润的檀口。
　　小手将双丸握住轻轻挤压，朱宜锐的阴茎不安分地跳动，斯嘉丽又将龟头吐出来，转而将双丸含入大嘴。把阴茎压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从阴茎根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，朱宜锐忍不住发出断断续续的呻吟。
　　斯嘉丽嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。朱宜锐转过身挺起阴茎紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进花唇中。斯嘉丽羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头。
　　雪白小手紧托住朱宜锐压在她脸上的小腹，朱宜锐轻轻抽动插进她小嘴里的阴茎。斯嘉丽娇羞地用小手套弄着阴茎，灵巧的丁香小舌舔弄双丸。接着用手指挑逗着朱宜锐的菊蕾，将手指突然插入，将阴茎含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。


第120章 大干斯嘉丽（5）
　　朱宜锐浑身一震，喷出精液。她刚想把他的龟头吐出，却被朱宜锐用力按住螓首，只好含住阴茎大力吞吐，无奈的吞下浓浓精液。精液不住从她口中流到朱宜锐腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后阴茎终于在她口中停止了跳动，斯嘉丽的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中。
　　“唉唷……挠了我……我受不了了……我够了……我……我不行了”斯嘉丽紧抱着朱宜锐摆动圆臀，挺高花唇迎接朱宜锐的冲刺，浪叫着：“喔……喔……好爽啊……好……好舒服呀”享受高潮后激荡在体内的激情韵味，她高潮后是那么羞涩，和在床上呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，更加刺激了朱宜锐，朱宜锐喜欢骚浪的美女，他要让这个成熟敏感的性感欧美美女完全臣服在阴茎下。
　　又开始抽动被细嫩花肉紧夹着的阴茎，她娇声呢喃着：“哎喔……轻点……不要动了……酸死了……我真的不行了”“不行啊小妖精，我还没玩儿够，不想离开，咱们接着来啊！”
　　“不要了……要破了……快拔出来……换个地方插啊！”
　　“插哪里啊！”
　　朱宜锐拔出阴茎，“这里……啊……这里也行”小手拉着朱宜锐的阴茎来到紧小的菊蕾上，朱宜锐向着密密的肉褶儿中央顶去。
　　好紧啊，没有顶进去，朱宜锐捞起一把斯嘉丽花唇涌出的爱液，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫。斯嘉丽脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，两指挤进紧凑的菊蕾里抽插。
　　“好热啊，好紧啊！”
　　菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热花唇截然不同，朱宜锐拔出手指。龟头挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧圈住，她的肠道急速收缩扎住龟头，满脸通红，"哦……你轻点"“啊……好紧的小菊蕾啊……再夹紧一点儿……嗯……”
　　朱宜锐插干的速度逐渐加快。
　　斯嘉丽皱眉闭目：“嗯……我不要了……拿出来……不要了……疼啊……嗯……”
　　从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，朱宜锐抱着她竖起的大腿。狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着阴茎令朱宜锐舒爽，朱宜锐用力的狠插她没被插的菊蕾，阴茎与肠壁强烈的磨擦。
　　她眼睛含泪：“你拔出来……求求你拔出来……我不要了。”
　　无力的呻吟，朱宜锐抬起她被爱液浸透的白嫩屁股：“啊……疼死了啊！”
　　斯嘉丽手撑着床面，菊蕾套动朱宜锐的阴茎，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫：“你要插死我了……插死我了。”
　　朱宜锐享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住丰乳，她发出性感呻吟闭着眼睛扭动着腰臀，朱宜锐托着她的大腿站起来，往阴茎埋入直肠深处。
　　“啊……不要……”
　　斯嘉丽感觉到菊蕾四周都被撑平，“不要啊……不……不要……”
　　斯嘉丽双手向后按在朱宜锐的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，“求求你……啊……你好狠心……啊……”
　　他看到斯嘉丽眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮，把阴茎从菊蕾拔出插回花唇，龟头撞击到她子宫深处的子宫，她由痛楚转为欢愉，花唇的嫩肉蠕动收缩着吸吮阴茎。
　　朱宜锐强力的冲刺她的花唇，她两手紧抱着朱宜锐的屁股用力向下按，猛烈的向上挺动花唇，花唇内强烈的收缩好像要夹断朱宜锐的阴茎，朱宜锐立刻阴茎插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，龙眼紧顶在子宫上研磨着，滚烫热流由她的子宫中狂泄，阴茎浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。
　　斯嘉丽淫浪娇叫着：“啊……啊……受不了了……好麻……好麻啊……”
　　朱宜锐从后面紧抱着斯嘉丽纤柔的细腰，‘啪啪’的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。看着她哪圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
　　朱宜锐情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
　　“不……不要……好痛……啊……不要打了……啊啊……”
　　屁股那疼痛的火辣感,让斯嘉丽痛苦哀求着。
　　“真的不要嘛？我看你满喜欢的。”
　　说着,那大手不断的拍打起斯嘉丽痛那娇嫩的雪白俏臀,没几下,那雪白的臀部上便充满了红红的巴掌印。拍打斯嘉丽雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
　　朱宜锐一边动作还一边继续的拍打着已经红了一片的雪白的臀部，嘴里得意的说道：“果然，一打屁股你的花唇就变得又滑又紧，花芯还一缩一缩的，还敢说不要。”
　　她好像连扶着床柱的力气也没有了一样挪动身子让上身趴在床上，一边低声娇喘呻吟一边腻声道：“唔唔……人家喜欢，人家喜欢还不行么，朱宜锐……你打的轻些好嘛。”
　　斯嘉丽的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在朱宜锐腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与朱宜锐的耻骨顶得紧密，紧夹着阴茎的花唇强烈收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着龟头吸吮着：“又来了……又来了……抱我……抱我……啊……”
　　朱宜锐抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在朱宜锐屁股上，凸起的花唇顶着朱宜锐把插到尽根的阴茎根部的耻骨，浓密的芳草与朱宜锐的森林磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到朱宜锐面前，粉红乳头颤动着凑近朱宜锐的嘴。
　　朱宜锐张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，她的花芯吸着朱宜锐的龟头，迷人的美腿紧缠着朱宜锐的腰，喘着：“不要！不要了……我不要了！”
　　口中说着，却不停挺动花唇，花唇吞吐着阴茎，阴精顺着阴茎根涌出来，高潮一波又一波。
　　她抱紧朱宜锐的身体贴着朱宜锐脸，咬着朱宜锐的舌头呢喃："你太强了喔……好痒……又要来了……啊！"朱宜锐的阴茎被她紧蜜的花唇收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住朱宜锐的腰，子宫颈再度紧紧咬住龟头，子宫内的阴精狂泄的喷上他的龟头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开。


第121章 大干斯嘉丽（6）
　　朱宜锐伏在斯嘉丽的酥胸上，不出三分钟，被斯嘉丽混身上下所散发出的那股淫荡少妇香淫味所刺激，朱宜锐那根软绵绵的肉棒居然又暴涨了起来。
　　接着，朱宜锐仍然又开始了轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，斯嘉丽见朱宜锐又要搞，也只得配合，上下挺送着她的腰迎合朱宜锐的抽插。
　　“呼……呼……呼……”
　　“啊……达令……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
　　朱宜锐喜欢斯嘉丽的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了朱宜锐的龟头，不肯放开片刻。朱宜锐稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
　　不但如此，斯嘉丽还会自动地加紧动作，这种快感简直使朱宜锐快要发狂了。
　　朱宜锐毫不留情地在斯嘉丽的肉穴内狠抽猛插着，斯嘉丽不胜负荷地娇哼道：“哦……达令……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……最厉害的……男人……喔……”
　　斯嘉丽高挺着肥臀迎凑着朱宜锐的龟头，朱宜锐猛力的往斯嘉丽的肉穴深处勘探，好象要把斯嘉丽的肉穴插通似的。
　　啊！真是浪荡无边的美艳少妇香艳荡女呀！现在的她，那里还是什么冷若冰霜的女保镖女特种兵？整个一绝顶淫妇，看来有人说外表越是清高的女人在床上越荡不是没有道理的。
　　毕竟是白种女人呀，那个肉穴确实和东方女人的不一样，斯嘉丽的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。朱宜锐提劲的往下干，再提劲的抽出来。
　　“噗叱……噗叱……”
　　的淫水声洋溢着满室。”呼……呼……呼……”
　　朱宜锐气喘如牛地在斯嘉丽的身上肆意摧残着。
　　“哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上……哦……哦……”
　　斯嘉丽简直只剩下喘息的份了。
　　一室之内充满了朱宜锐呼出来的声音，和斯嘉丽嘴里哼出的浪叫声，以及斯嘉丽那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　朱宜锐情不自禁的叫了出来：“你真是十全十美的荡妇呀！斯嘉丽，以前没发现原来你这么好……”
　　“嗯……”
　　斯嘉丽娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在斯嘉丽的脸上浮现了，斯嘉丽像朵娇艳的蔷薇花。
　　朱宜锐如猛虎出闸般在斯嘉丽的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
　　朱宜锐疯狂的像一头野性发作的野兽，在斯嘉丽的身上猛烈的撕扯着，狂插着斯嘉丽的肉穴，连床　也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
　　斯嘉丽全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……”
　　朱宜锐就这样子足足狂插了三十分钟，斯嘉丽已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，斯嘉丽已声歇力尽腰臀无力，但朱宜锐却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　朱宜锐见斯嘉丽一动不动的躺着，于是便索性打斯嘉丽的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。
　　“呼……呼……呼……”
　　斯嘉丽气喘如牛，娇呼连连。
　　啊！无边的春色呀！
　　窗外的阳光火辣辣的，像个如饥似渴的色狼。窗内这位绝色尤物，可不害羞，全是纵体承欢的呀！
　　朱宜锐的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　这时，只见斯嘉丽紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
　　“呼……呼……呼……”
　　斯嘉丽混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……
　　斯嘉丽那两个富有弹性的玉乳，在朱宜锐的胸口磨擦着。
　　这时，朱宜锐像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着斯嘉丽的肉穴。
　　斯嘉丽的屁股不停地向上挺送，配合着朱宜锐的动作，斯嘉丽的挺送动作显得那么纯熟又老练。只见斯嘉丽不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
　　突然斯嘉丽的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了朱宜锐的龟头，烫得朱宜锐不禁混身冷颤了一下。
　　啊！无限美好的一刻！朱宜锐的肉棒浸在斯嘉丽的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，朱宜锐的龟头紧抵着斯嘉丽的花心深处。
　　“我要让你连续的出十次水，痛快十分。”
　　朱宜锐以十分自信的口吻说道。
　　斯嘉丽听得格格地怪笑了起来。
　　朱宜锐说罢，便又猛烈地狂干起斯嘉丽的肉穴来。朱宜锐的大龟头就像雨点似的，落在斯嘉丽的花心上。不到一会儿，斯嘉丽的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　这时，斯嘉丽虽然仍迎合着朱宜锐疯狂的攻击，但斯嘉丽此刻却摇着头气喘喘的道：“不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……”
　　斯嘉丽的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着朱宜锐，使朱宜锐更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　只见斯嘉丽半闭着眼睛，手臂缠在朱宜锐的身上，斯嘉丽那肥大的屁股不停的扭摆。
　　斯嘉丽被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。斯嘉丽的双腿勾住朱宜锐的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你们……东方……人……真能干……”
　　斯嘉丽似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　斯嘉丽的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了朱宜锐的欲潮，使朱宜锐精神百倍，“插”性高昂。
　　朱宜锐一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　这时，斯嘉丽已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。斯嘉丽的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。
　　于是，朱宜锐以半开玩笑的口吻道：“亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
　　说罢，朱宜锐又猛力无比的抽插起斯嘉丽的肉穴。朱宜锐的大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵斯嘉丽花心的最深处。
　　每当朱宜锐的龟头和斯嘉丽的花心接吻的时候，斯嘉丽便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……啊……朱宜锐……你……你……你怎么这么厉害……你……你可把我……把我害惨了……啊……啊……”
　　斯嘉丽说完后，开始把转斯嘉丽那美妙的臀部，很美很恰到的迎着朱宜锐的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使朱宜锐更是发狂，于是朱宜锐如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着斯嘉丽的胴体。”啊……我……会死……啦……你真像条……牛……你……你真厉害……啊……恩……啊……舒服……啊……啊……”
　　朱宜锐一听此浪劲声，更形发狂的说：“我整根都插进去算了，插死你这美丽女保镖。”
　　于是，朱宜锐们这一对男女尽情承欢，干了又干，斯嘉丽不知泄了几次精。最后，朱宜锐把仅存的精液狂射在斯嘉丽的脸上、胸上，来个彻底地颜射、胸射。斯嘉丽浑身无力，靠在朱宜锐怀中沉沉睡去……


第122章 公司创立
　　朱宜锐和斯嘉丽一直睡到傍晚六点，这才相继醒来。
　　斯嘉丽醒来之后，沉默地看着朱宜锐。朱宜锐看着她这么看自己，不禁一愣，微笑道：“怎么了？”
　　斯嘉丽别过去，下了床，说道：“今天的事情就当没发生过！日后我们还是保镖和主人的关系！”
　　“什么？不行！”朱宜锐吓了一大跳，心想这么一个美人怎么能够放过？当下一把跳下床，上前搂住她，大叫道，“你已经和我睡过了，就是我的女人了！我要对你负责！”
　　斯嘉丽没有动弹，只是静静地说道：“在我们美国，一夜情很平常，我不会要你负责的！”
　　“我跟别人不一样！”朱宜锐怒吼道，“跟我发生过关系的女人，这辈子都只能是我的女人，不能再和别的男人上床了！”
　　“啊？”斯嘉丽吃了一惊，说道，“你什么意思？！”
　　“不信，你现在就在心里默念你要和别的男人上床，你要和别的男人上床……看看会怎么样。”
　　斯嘉丽一听，赶忙照办，登时她便觉得浑身痛痒难当，浑身皮肉仿佛被人用刀割一般，她不禁“啊”的大叫出来。
　　“快点不要想了！”朱宜锐大叫道。
　　斯嘉丽赶忙不再想，痛苦立即消失。斯嘉丽浑身冒汗，坐倒在地，喘着粗气，良久才问道：“怎……怎么会这样？”
　　朱宜锐说道：“我体质特殊，只要和我做过爱的女人，一生都只能和我上床，所以……”
　　斯嘉丽一听，神情一变，继而说道：“那我可以终身不嫁……”
　　“不！”朱宜锐一把握住斯嘉丽的手，激动地说道，“斯嘉丽，我爱你！我需要你！你知道吗？当我第一次听到你的身世的时候，我就已经对你有感觉了！而当昨天你对我讲起你的故事的时候，我就已经把你深深的刻在我的心里，永远无法抹去了！求求你！求求你不要离开我！只要你肯跟我在一起，只要不是让我放弃我其他的女人，我什么条件都答应你！”
　　“……什么条件都答应我？除了让你放弃你的女人？”斯嘉丽听完，脸上一红，沉默了一下，说道。
　　“是的！”朱宜锐说道。
　　斯嘉丽深邃地看了他一眼，沉思了一下，说道：“让我做你的女人也可以，不过我要学你，来个约法三章！”
　　“没问题！你说！”朱宜锐说道。
　　“首先，我跟着你，我必须有足够的自由，就算是你的妻子，她也不能以家中老大的身份命令我做任何事情！”
　　“绝对没问题！”
　　“第二！绝对不许在我面前和任何女人亲热，也就是说，要我和别的女人在一张床上伺候你就不要想了！”
　　“……好，没问题！”
　　“第三……”斯嘉丽俏脸一红，说道，“以后想和我亲热，只能由我主动提出，也就是说我如果不同意和你亲热和上床，你不许来硬的！”
　　“这……”朱宜锐脸上有些为难，但最后还是点头道，“好！我答应你！那你是不是也答应做我的女人了？”
　　“恩！”斯嘉丽低头道。
　　“太好了！来！丽丽，亲一个！”朱宜锐大喜，便要扑上来。
　　“你讨厌！走开，你别忘了约法三章，我现在不许你碰我！”斯嘉丽一把推开朱宜锐说道。
　　“o my god！这简直就是精神折磨！”朱宜锐看着身旁的美丽裸女嚎叫道。
　　※※※
　　朱宜锐沮丧地回到姑姑的别墅里的自己的房间，心中很是郁闷。
　　方才不论自己怎么哄，斯嘉丽都不肯再让自己碰她一下，只是说这两天要好好静一静，整理整理思绪开始新的生活，朱宜锐刚刚答应了约法三章，也只好听她的了。
　　朱宜锐回到自己的房间还不到十分钟，一个人就“砰”的一声推开了他的房门跑了进来。
　　朱宜锐吓了一跳，定睛一看，原来是喜冰。
　　只见今天的喜冰身穿一件雪白色白衬衣，还在成熟的胸部圆鼓鼓的高高隆起，犹如两个小馒头一样，说不出的可爱。下配粉红色花边短裙，腿上没有穿丝袜，一双雪白的小美腿雪白修长，大腿和小腿处搭配得十分完美，看的朱宜锐不禁眼睛都直了。
　　喜冰一见朱宜锐进来，立刻笑道：“表哥，你在啊？妈妈叫你呢！在书房。”
　　“哦哦！我知道了！我这就去！”朱宜锐回过神来，赶忙说道。
　　“那好！话我传到了！那我先走了！”喜冰笑着跑了出去。
　　朱宜锐看着喜冰离开的背影，想起刚才在斯嘉丽那里最后没占到便宜的郁闷，此时喜冰和蓉蓉这对绝色双胞胎的艳丽，心中登时色心又起……
　　※※※
　　朱宜锐来到书房，只见美艳的朱慧玲正在房中看书。
　　朱慧玲一见朱宜锐来了，立刻放下书笑道：“小锐，你来了？快坐吧！”
　　朱宜锐点了点头，坐在沙发上，仆人送上来茶水。
　　朱宜锐喝了一口，问道：“姑姑，你找我有什么事吗？”
　　“哦，是这样的，关于收购TVB的股份以及注册建立公司的事情姑姑已经替你办好了！”朱慧玲笑道。
　　“啊？是真的吗？”朱宜锐大喜，叫道。
　　“当然，姑姑办事儿你还不放心？这两天姑姑亲自操作，为你筹得了TVB百分之十七的股权，如今你已经是TVB的第二大股东了！明天我会让我的律师来给你做转让手续的！”朱慧玲笑道。
　　“太好了！”朱宜锐拍手大喜道，“那邵六叔没说什么吗？”
　　“当然！”朱慧玲笑道，“我跟邵老爷子谈过了，告诉他你入主TVB只是玩玩儿，并不是想要夺走他的权力，而且我还投资了TVB一大笔钱，邵老爷子开心还来不及,又怎么会生气呢？”
　　“那公司呢？”朱宜锐问道。
　　“我已经为你注册了一家娱乐公司！”朱慧玲说道，“如今我也在和永盛、嘉禾和新艺城这三家娱乐公司交涉，花重金从他们那里买走高级导演和技术人员，我已经跟他们说明了你开娱乐公司只是玩玩儿，再加上我们的朱家的权力势力，还有我开出的价钱，他们绝对会将好的人员分给我们的！公司估计在下个月就能正式开业。另外我也准备帮你在香港建一座院线，还有我还派人带着钱去大陆了，不但影城很快会建起来，而且很快也会在大陆建起一座庞大的院线。”
　　“哦！姑姑！我爱你！”朱宜锐听完，大叫着搂住了朱慧玲。
　　朱慧玲摸着朱宜锐的头笑道：“你这小色狼又占姑姑便宜！”
　　朱宜锐抬起头，放开朱慧玲，问道：“公司的名字取好了吗？”
　　朱慧玲摇头道：“没有，姑姑我想让你来取！”
　　“那就好！我早已想好了名字！”朱宜锐笑道，“就叫‘星辉娱乐’，如何？”
　　“星辉娱乐……”朱慧玲念了两遍，笑道，“名字不错，就叫这个名字了！”
　　“恩恩！”朱宜锐笑着吐了吐舌头，继而说道，“姑姑，还有一件事情我要跟你说，是喜冰和蓉蓉的事情。”
　　“啊？喜冰和蓉蓉？她们怎么了？”朱慧玲吃了一惊，问道。
　　“我打开天窗说亮话。”朱宜锐说道，“我想得到喜冰和蓉蓉！”
　　“什么？！”朱慧玲吃了一惊，惊道，“你……你说你想得到喜冰和蓉蓉？！”
　　“对啊！这在我们这样的家族，不是很平常吗？”朱宜锐抹了抹鼻子笑道，他可知道如今的超级大家族还是在实行亲上加亲制度，表兄妹结婚，或者表妹做表哥情人这种事情非常之多，所以朱宜锐才有此一说。
　　“这……这也不是不行……”朱慧玲回过神来说道，她其实心中以前也想过要撮合朱宜锐和喜冰蓉蓉，毕竟朱慧玲对外面的男人不放心，心想女儿与其便宜了别人，不如给自己的侄子，未来的家主，这样起码看着从小到大的情分，还可以为女儿谋得更好的利益。
　　这就是大家族，如今虽然世界将男女平等，但是在大家族里，女人的地位就是要比男人低，嫁了人的还好，还可以有权力，没嫁人的雏儿就只能被安排去联姻，或者给家里位高权重的人当妻子或者情人，所以朱慧玲并不排斥这件事情，只是……
　　“只是小锐，如今你和我已经……”朱慧玲欲言又止。
　　“我当然知道！”朱宜锐毫不在意，笑道，“可姑姑，你不是说我们的关系不能曝光吗？既然如此，喜冰和蓉蓉是一码事，你和我是一码事，双方互不干涉，不好吗？我只是想和姑姑亲上加亲，让喜冰和蓉蓉未来地位提升而已啊！”
　　“……那好，那我抽个时间和喜冰蓉蓉说！”朱慧玲沉默了一下说道。
　　“不用了！我今晚就要她们！姑姑，你只要给我准备一把枪和两条绳子，还有让今晚别墅里的人不管听到什么声响都不要管就行了！”朱宜锐淫笑道。
　　“什么？你要来硬的？不行不行！”朱慧玲大惊，赶忙摆手道，她可不希望自己女儿被人强奸，而且还是被最亲的表哥。
　　“姑姑！你要知道，最快的方法就是生米煮成熟饭，只要生米煮成了熟饭，再加上姑姑你的劝说，她们不是更容易屈服吗？您是为她们好，她们日后不但不会怪你，还会感激你呢……”朱宜锐口若悬河的劝说着。
　　在朱宜锐的不断劝说下，再加上和朱宜锐的关系影响，最后朱慧玲终于屈服，答应了朱宜锐的要求。


第123章 强奸双胞胎表妹（1）
　　房间之类，朱宜锐很顺利地就把这对喜冰和蓉蓉这对美丽绝色的姐妹花绑了起来。
　　方才朱宜锐拿着枪和绳子走进二女的房间，蓉蓉刚刚洗完澡，还穿着浴衣。朱宜锐一进来，立刻拿枪指着二女，并且开了一枪以示警戒。
　　二女登时吓傻了，不明白平时的温和善良的表哥今晚是怎么了，她们吓得大声尖叫救命，但朱慧玲早已吩咐过别墅的人不要管这件事，所以自然无人来救她们，她们只能够被朱宜锐绑起来，准备就收接下来的蹂躏和摧残！
　　朱宜锐把妹妹蓉蓉绑在床下，把姐姐喜冰绑到床上，接着朱宜锐丢掉手枪，便直勾勾地欣赏起床上这朵绝色娇美的鲜花。
　　只见床上的表妹花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。这样一个倾城绝色的美貌表妹在床上这样含羞无助的斜卧着，怎不让人色欲大动。朱宜锐被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，只见他的手轻轻解开表妹喜冰的上衣扣子……
　　喜冰此时已经明白了朱宜锐要干什么，娇羞无奈地求道：“表哥，不，……别……别这样……我……我们是你的亲表妹啊……！救命啊！……妈妈……快来救救我们！救救喜冰啊…………”
　　可此时没有人理她，朱宜锐淫笑道：“好了，表妹，别叫了，姑姑已经同意我强奸你们了，你们还是认命吧！我是未来的家主，你们成了我的女人，对你们未来也有好处”，说着，只见他褪下表妹的外衣，绝色美丽的表妹露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的乳罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……
　　在喜冰的央求声中，朱宜锐的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　朱宜锐的手就这样轻轻抚摸着绝色表妹娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。
　　美艳不可方物的绝色表妹喜冰又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！
　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，朱宜锐这色魔的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……
　　她不住地求道：“求……求你……表哥……求求你，放过我们吧！我们……我们还小……我们是你的亲表妹啊……”。可是朱宜锐哪管这些，他的手不住的游动，渐渐地游向表妹喜冰那高耸娇挺的玉乳乳峰……
　　喜冰只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，不知道朱宜锐要干什么，当他的手渐渐移向表妹神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　“求……求你……”在美貌表妹娇羞无奈的哀求声中，他的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……
　　喜冰那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……
　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女喜冰丽靥羞得通红……
　　朱宜锐的手就这样揉捏着喜冰那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰……
　　他解开床上那绝色美貌的表妹的乳罩……
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的表妹玉乳脱盈而出……
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，他的手轻轻握住绝色表妹那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……
　　他轻轻抚摸起来，并用嘴含住了表妹玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的乳头……
　　“……唔、别……啊……别……别这样……表哥……求求你……求求你不要……啊……恩……啊……”
　　美丽的绝色表妹喜冰娇羞万般，她哀求着，绑在床下的妹妹蓉蓉也求道：“表哥，求求你……求求你……求求你看在我们以往的情分上，放过我姐姐吧，放过我们吧……！”。
　　朱宜锐哈哈大笑道：“你们求什么？我不是在害你们，我是要让你尝到极乐的滋味儿啊！”说着，他的手又解开了美貌表妹喜冰的裤带，脱下了表妹的短裙……
　　喜冰那美妙的玉腿雪白晶莹、修长优美，那雪白得近似透明的玉肤上，一条青色的静脉清晰可见。喜冰芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火。
　　朱宜锐的手抚摸着喜冰的玉腿，可嘴唇还含着表妹那娇美柔嫩的玉乳乳头。那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在他的淫邪挑逗下，令纯情表妹喜冰感到一
　　阵阵电麻般的轻颤，表妹娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻。
　　“唔……”美貌清纯的绝色表妹那娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，喜冰粉脸通红，芳心娇羞万分。
　　朱宜锐抚摸着喜冰优美玉腿，他的手渐渐移向表妹那神密圣洁的大腿根部，贴着温热
　　的玉肤伸进喜冰美丽的玉体上仅剩的内裤里面……
　　“唔、别……别……这样……好羞人……啊……别这样……啊……恩……啊……”喜冰又羞又急地哀求道。
　　朱宜锐嘿嘿一笑，他的手在表妹的内裤中摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的微隆的表妹阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚。
　　渐渐地，他的手指“侵袭”到了处女那娇软滑嫩的“玉沟”……
　　“唔……”，又是一声火热而娇羞的嘤咛发自喜冰美丽可爱的小瑶鼻。
　　他的手在表妹的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住喜冰樱红稚嫩的可爱乳头吮吸。
　　清纯美貌的表妹喜冰本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……
　　“唔、嗯……啊……恩……啊……我……啊……表……表哥……啊……”
　　表妹雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在表妹内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动，娇羞万分的表妹芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没。
　　“……唔……啊……嗯……唔……嗯……你……啊……唔……”
　　朱宜锐只觉得这个美貌绝色的处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑，嘴中那稚嫩娇软的处女乳头也渐渐变硬，心中不禁大是兴奋。
　　喜冰娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　朱宜锐哈哈大笑，立即脱掉全身衣物，随即脱下表妹下体那小得可怜的三角裤。


第124章 强奸双胞胎表妹（2）
　　只见床上的美貌表妹一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸。
　　此时仿佛毫无人性的尹黙禽兽朱宜锐套弄着阳具，压向喜冰娇小柔美的下身，拉开表妹的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的表妹蜜液渗出了处女阴户。
　　他搂住表妹的两条玉腿，把下体向处女的玉沟顶去。
　　“唔……啊……”表妹芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍正插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉轻皱。
　　“哎……”两颗晶莹的珠泪流出表妹紧闭的如星丽眸。
　　清纯绝色的美貌处女娇啼婉转的呼痛，可朱宜锐仍然向表妹的玉体内顶进着……顶进着……
　　“啊……疼啊……我疼……”
　　随着美丽处女一声凄艳娇婉的呻吟，朱宜锐刺破了美貌绝色的纯情表妹喜冰娇小紧窄的阴道中那象征着贞洁的柔嫩万分的处女膜，粗大的阳具直挺进到喜冰的阴道深处。
　　朱宜锐感到自己的肉棍已完全顶进了表妹的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的处女“花径”的每一分空间。
　　美丽绝色、清纯可人的表妹喜冰下身落红片片，美眸珠泪涟涟……
　　一阵短暂的静默后，朱宜锐在美丽处女紧窄娇小的柔嫩阴道中抽动起来。
　　他轻轻抽出，又缓缓地顶进去。
　　“啊……恩……唔……啊……唔……嗯……好疼……不要……啊……好疼……嗯啊……啊……表哥……求求你……求求你放过我……啊……”
　　喜冰只有无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转，娇美雪白的表妹玉体火热地蠕动着，美妙光滑的洁白雪臀随着朱宜锐的抽出、顶入而被动地挺送、“迎合”着……
　　“嗯……”
　　朱宜锐每一次顶入美丽处女那幽深紧窄的阴道，表妹娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触。他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入。
　　朱宜锐在喜冰的阴道内凶猛地顶入、抽出令娇艳妩媚的绝色表妹喜冰娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。
　　“……唔、唔……啊……唔、嗯……哦……嗯……哎……唔……啊……”
　　当朱宜锐又一次狠狠地深深顶入处女娇小的阴道时，终于顶到了表妹阴道深处那稚嫩娇羞的“阴蕊花芯”……阴核。
　　“……唔、唔……啊……嗯……”
　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起。
　　朱宜锐感到棍头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的“花蒂”——表妹的“阴蕊蒂芯”，他知道他顶到了这美丽绝色的表妹最高贵圣洁的“花芯阴蕊”。
　　“……唔……啊……唔、唔……啊……嗯……啊……嗯、唔……哦……哎……不要……”
　　娇美清纯的美丽表妹花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转，朱宜锐就让肉棍紧紧地顶在表妹的阴道中，用龟头轻顶表妹的阴核，他轻轻一顶……
　　“嗯……”喜冰娇媚呻吟，朱宜锐连连轻顶，表妹连连娇喘……
　　娇美清丽的表妹喜冰本已觉得玉胯阴道中的肉棍已够大、够硬的了，可现在表妹芳心感到那顶入自己幽深阴道中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的阴道，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女阴道内。
　　“……唔、唔……啊……哦……唔、嗯……好舒服……啊……嗯……这……这是怎么啦……怎么……怎么会这样……太舒服了……表……表哥……你……你用力……啊……好舒服……啊……嗯……啊……又大了啊……啊……”
　　在朱宜锐的连连触顶下，表妹“花芯”含羞带露，阴核轻颤。
　　“我……我怎么了……啊……我……我要尿了……啊……”
　　表妹娇羞地轻呼，一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单。
　　表妹美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，她芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　朱宜锐的肉棍被处女的阴精一冲，再加上那紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩、紧夹，不由得全身一麻，他立即展开一阵快速凶狠的抽插，然后深深地顶入处女娇小的阴道内，紧紧顶住表妹喜冰的子宫口，向娇花白雪的美丽表妹喜冰那柔美娇嫩的“花蒂蕊尖”、娇羞怯怯的子宫口射出了阳精。
　　美丽的喜冰被他在玉胯阴道中的这一轮顶刺，顶得娇啼婉转，欲仙欲死：“……唔……啊……啊、啊……嗯……哎……啊……我……我好舒服……啊……好快乐……啊……”秀美清纯的绝色表妹花靥羞红，娇羞万般，浑身玉体娇酥麻软，表妹美妙光滑的雪臀玉股下落红片片，淫精秽物斑斑。
　　朱宜锐的肉棍紧紧顶在清纯表妹濡湿的阴道中，射完淫精后，一阵火热缠绵的蠕动缠卷。
　　他终于强行奸淫了秀丽温婉、清纯可人、美貌绝色的表妹秦喜冰。
　　温婉柔顺的绝色小表妹蓉蓉刚开始时还在祈求朱宜锐放过她们姐妹俩，可当她听到一向保守端庄、贞洁如玉的姐姐在床上开始娇哼连连地回应朱宜锐的奸淫强暴时，末经人事的美貌处女蓉蓉芳心娇羞无限，粉脸羞红。
　　蓉蓉不知姐姐为什么会这样“回应、反抗”朱宜锐的奸淫蹂躏。她又羞又怕，心想：“表哥他会不会再来侵犯我呢？我可还是一个清清白白的处女啊！……但姐姐也是一个守身如玉的处女啊？她为什么会……？，如果表哥又来侵犯我，我会不会跟姐姐一样？……哼，我不会让他这样容易的‘强渡玉关’，我要坚守最后的防线……”
　　休息了一会儿的朱宜锐起身离开一丝不挂正娇哼细喘的表妹喜冰的胴体，下床来，抱起蓉蓉放倒在地毯上。
　　温婉柔顺的美貌表妹蓉蓉又羞又怕，美眸含羞紧闭。
　　他解开蓉蓉的浴衣，脱下表妹下体的三角裤，一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的少女胴体一丝不挂地裸露出来。
　　蓉蓉的玉体并不比她姐姐喜冰那天仙般的胴体逊色，比起姐姐喜冰，蓉蓉这位清纯如水的绝色少女更温柔，更娇羞。
　　地毯上裸裎的一丝不挂的美丽女体就象一朵娇艳芳香的出水芙蓉般清丽难言，就象一枝带雨犁花般的清纯可人。


第125章 强奸双胞胎表妹（3）
　　朱宜锐哈哈大笑，赤裸裸地压向这位秀美娇羞的表妹那一丝不挂的美丽雪白的玉体。
　　蓉蓉芳心娇羞万分，丽靥晕红，她娇弱地反抗着，“……不……表哥……唔、别……别……这样……！”她也知道这是徒劳。
　　朱宜锐一只手握住表妹蓉蓉的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在蓉蓉另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红乳头上轻轻一擦。蓉蓉芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱乳头，秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色小表妹芳心娇羞万般，粉脸羞得通红，她不知道为什么会这样……。
　　朱宜锐的舌头连连轻擦着表妹蓉蓉那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱乳头，并且他的一只手开始在秀美清纯的表妹蓉蓉那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住表妹赤裸细滑的雪白下身。
　　蓉蓉芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜……
　　蓉蓉只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管朱宜锐还轻擦柔舔着表妹那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱乳头。
　　朱宜锐的手在表妹娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向表妹的下身，经过纤细娇软的如织柳腰，游进“芳草茵茵”的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的表妹阴毛，抵达柔柔紧闭的热濡濡的表妹“花溪”，他的手指轻轻插进表妹柔滑娇嫩的温热玉沟，轻轻的抚擦着表妹玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇。
　　朱宜锐在一个冰清玉洁、美丽清纯的处女玉体上这样淫秽挑逗，令蓉蓉这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……，她只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感。
　　蓉蓉已经明白，一旦失去理智，她必将象姐姐喜冰一样，在朱宜锐的强暴奸淫中娇啼婉转、欲仙欲死，不明不白地失去青春表妹那最圣洁宝贵的处女童贞
　　但是蓉蓉虽是一个娇羞温顺、秀美清纯的美丽少女，尽管她银牙轻咬，不让自己呻吟娇喘，可在朱宜锐极有经验的淫弄调戏下，在他反反复复地轻擦少女嫣红稚嫩、柔滑娇羞的可爱乳头，他的手指在在表妹光洁雪白的大腿根处的玉胯中进进出出一阵之后，蓉蓉美妙诱人的雪白肉体还是不自觉地起了生理反应。
　　朱宜锐渐渐感到嘴中含着的处女乳头越来越挺，越来越硬，手指所触的处女玉沟越来越湿滑，他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。可他觉得奇怪，为什么胯下这美丽的表妹会一声不吭呢？
　　于是朱宜锐抬头一看，只见美貌表妹秀眉轻皱，银牙暗咬。他心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……！”
　　他立即把头埋在表妹柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住表妹硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住表妹稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖，同时伸进表妹玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口。再又含住表妹娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……
　　蓉蓉芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的乳头被他这样一来，更令表妹胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”。
　　可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红。
　　朱宜锐嘿嘿一笑，反复不停地轻擦柔吮着表妹那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情表妹那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着。
　　渐渐地，蓉蓉那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着表妹娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了蓉蓉的理智。
　　“唔……”忍不住一声火热羞涩的表妹呻吟冲出蓉蓉秀美娇俏的瑶鼻，处女蓉蓉的第一声娇啼虽然短促、模糊，但朱宜锐却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉表妹玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵，处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应，表妹秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动。
　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔…你……你、唔……你、啊……唔……住手……啊……嗯……啊……”温婉柔顺的美貌表妹蓉蓉含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中。
　　朱宜锐抬头一看表妹那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红。他知道时机已到，于是一手搂住表妹纤滑娇软的细腰，一手搂住蓉蓉的一条优美修长的雪白玉腿，分开表妹那光洁眩目的玉胯，把阴茎向美若天仙的美貌绝色的表妹蓉蓉那火热幽深、淫滑湿濡的处女“玉关”刺进去……
　　“哎……”
　　表妹娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”，顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口，滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内，滑向冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜。
　　“唔……啊……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的美丽表妹玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连。
　　“……唔……嗯、嗯……”
　　朱宜锐的阴茎在蓉蓉濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶。
　　“啊……”
　　蓉蓉娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在他胯下微微轻颤，蓉蓉明白自己已失去青春表妹那冰清玉洁的处女童贞，朱宜锐巨大的肉棍深深地进入到表妹美丽的胴体内。


第126章 强奸双胞胎表妹（4）
　　一阵短暂的静止后，朱宜锐就开始在那美丽清纯、娇羞柔顺的表妹蓉蓉那幽深湿濡的紧窄阴道中抽出、顶入起来。蓉蓉娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着。
　　“……唔……唔……啊……哎……嗯……啊……”
　　他每一次顶入，表妹娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应他火热地进入。
　　“……唔……嗯……唔……唔……嗯……唔………唔……嗯……唔…唔……嗯……啊……嗯……啊……啊……”
　　表妹柔美雪白的光洁玉体顺着朱宜锐的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使他第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”，他温柔而迅速地从处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内，一下比一下狠地抽插、冲刺。
　　“肉棍”和处女那独有的紧迫火热的阴道的反复摩擦令朱宜锐魂飞天外，也令表妹玉体酸软、酥麻。
　　绝色美貌、清纯可人的美丽表妹蓉蓉芳心娇羞万分，丽靥晕红，樱唇娇啼声声。
　　“……唔……唔、唔……嗯……唔……唔、嗯……唔…………”
　　蓉蓉被朱宜锐顶得玉体酥痒，欲仙欲死，娇啼婉转地嘤嘤呻吟，他连续二百多下的猛顶猛插之下，蓉蓉“啊……”的一声娇呼，玉体一阵痉挛，原来朱宜锐顶入了处女阴道的最深处，顶到了蓉蓉阴道最深处那含羞带怯、稚嫩柔滑的可爱“花蕊”——处女的阴核，强烈的酸酥刺激使纯情美人的子宫无奈地娇射出一股温热粘滑的处女阴精。
　　“哎……”
　　就在这时，朱宜锐猛地搂紧蓉蓉纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住表妹贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入蓉蓉那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着表妹蓉蓉的子宫口，“肉棍”一阵痉挛般地勃动，把一股又浓又烫的阳精射进表妹的子宫深处。
　　“……啊……喔……”
　　这股阳精烫得蓉蓉心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的可爱表妹蓉蓉在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了。
　　只见表妹蓉蓉光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑，优美修长的雪白玉腿根下的地毯上处女的落红片片，清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢。秀美清纯、娇羞可人的美貌表妹蓉蓉忍痛迎合，含羞承欢，终于被他带进了淫乱交媾的销魂高潮之中……
　　温柔可爱的表妹蓉蓉那雪白娇美的光洁玉体娇酥地横躺在地毯上，朱宜锐压在这一丝不挂、柔若无骨、欺霜赛雪的表妹胴体上，休息了一会儿，他的嘴还继续含着温柔纯情、秀美娇羞的绝色表妹蓉蓉那高耸柔嫩的娇挺玉乳的乳头……
　　体力恢复后，他从蓉蓉那白雪般的玉体上爬起来，又走到床边，娇美清纯、明艳秀丽的表妹喜冰那犹如美玉般一丝不挂的洁白玉体还软卧在宽大的床上，美艳娇嫩的绝色丽靥还是那样的羞红似火，洁白如玉的表妹雪乳微微起伏。
　　柔美清纯的绝色妙龄表妹由于初次经历那欲仙欲死、销魂蚀骨的男女交欢，一个守身如玉的纯洁处女变成一个初经人事的美丽少妇，并且尝到了男欢女爱的高潮快感，因此柔美雪白的表妹胴体还是那样的娇酥麻软，玉女芳心娇羞不禁，特别是听到朱宜锐在地毯上奸淫强暴妹妹蓉蓉时，妹妹蓉蓉那娇柔婉转的呻吟、喘息，以及朱宜锐在蓉蓉的阴道中抽插时，他的下体撞击蓉蓉的玉胯发出的“怦、怦”声，玉女芳心更是娇羞万分，初沐雨露的圣洁女体又是肉欲如潮。
　　朱宜锐只见床上的绝色佳人那雪白的玉体一丝不挂地斜卧着，青春表妹那美妙婀娜的优美曲线是那样的流畅起伏，丰满翘挺的玉乳高耸，娇美如花的绝色丽靥羞红如火，秋水般清纯的大眼睛含羞轻合，鲜红的樱唇湿润娇嫩，性感诱人，这一切都令他不由得一阵肉欲再次袭来。
　　沉浸在瑕想中的表妹喜冰只觉玉体一紧，一个火热的异性身体压了上来……
　　“唔……”柔美清纯的喜冰那娇俏的瑶鼻一声娇羞的莺啼，娇躯一软，又沉入了那汹涌的情欲肉海之中。
　　朱宜锐一口含住绝代佳人喜冰娇嫩的玉乳，舌头在那嫣红稚嫩、娇小玲珑的表妹乳头上一阵卷、吸、吮、舔……
　　“……唔、唔……唔……唔、哎……唔……哎、哎……唔……”
　　表妹秀美娇俏的小瑶鼻一阵火热的娇吟轻哼，温柔可人、美艳清纯的表妹喜冰只感到柔软的玉体被紧紧压住，一根又大又硬、又长又烫的肉棍紧贴在表妹敏感的小腹上，一阵又酸又麻的电波正从表妹最敏感的、最娇嫩的玉乳乳头的尖尖上伟来。
　　“……唔、唔……唔、嗯……唔、唔……唔……嗯、嗯……唔……”
　　清纯可人、美若天仙的绝代佳人喜冰那鲜红欲滴的柔美樱唇时分时合着，正轻哼细喘，娇啼婉转。
　　朱宜锐的一只手握住表妹饱满娇软的玉乳，另一只手伸进表妹的玉胯中一摸……
　　“哎……”
　　秀丽清纯的绝色表妹花靥羞红，芳心娇羞无限，原来，表妹的桃源圣地中已濡湿一片。
　　于是，朱宜锐解开绝色表妹喜冰手脚上的绳子，他知道表妹已不会反抗他的奸淫求欢。
　　果然，温婉柔顺、娇羞可人的表妹喜冰此时早已玉体娇酥，芳心欲醉，一阵半推半就，也就任其淫戏轻薄，由他在自己柔美似玉、雪白如脂的圣洁玉体上狂淫乱摸。
　　他的手伸进柔美清纯、娇柔可爱的表妹喜冰那柔柔的“芳草”中早已湿润的“玉溪” 里轻轻一挖。
　　“唔……”美丽的表妹芳心一紧，那本在假意推拒的雪藕般的玉臂在他的背上不由自主地一收，柔软俏美的雪股微微一抬，美妙玉滑、柔嫩细削的小腿不由地一阵轻颤。
　　“……唔……唔……”
　　秀丽艳美的绝色花靥羞红一片，表妹芳心又羞又痒，喜冰不由得娇羞地娇啼
　　轻哼起来。
　　朱宜锐一面含住小美人那渐渐发硬勃起的充血乳头，一只手搂住美貌清纯的表妹那盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如柳细腰，在表妹一丝不挂的雪肌玉肤上淫摸浪抚，另一只手却在秀丽清纯、美貌娇羞的绝代佳人那一双雪嫩的洁白玉腿中，在温婉柔顺、清丽可人的表妹喜冰那圣洁神密、黑黝黝幽深、玉润火热的玉胯下体中连连轻挖揉抚。


第127章 强奸双胞胎表妹（5）
　　“……唔……唔、唔……嗯、嗯……嗯、哎……”
　　一丝不挂的绝代佳人连连娇喘，一声声媚艳诱人的嘤咛，一阵阵娇羞万分的轻哼细喘，无奈地沉溺在肉欲淫海中的美貌清纯的表妹喜冰娇啼婉转，真的是欲仙欲浪。
　　表妹那一丝不挂的柔软娇美、雪嫩玉滑的洁白胴体一阵火热难捺的起伏、蠕动。清丽绝俗、秀美可人的美娇娃那一双柔纤的雪藕玉臂一阵痉挛似的缠卷，紧紧地缠在朱宜锐赤裸的背上，把他更压向自己火热滚烫的雪肌玉肤。表妹一双如羊葱白玉般纤美柔软的可爱小手深深地挖进了朱宜锐的肩胛，娇羞可人的喜冰那细削浑圆、玉嫩纤滑的优美修长的雪腿似乎不知道该放在哪里，那骨肉匀婷、粉雕玉琢般的柔美玉足在空中划过一道道美妙的弧线，一会儿曲起，一会儿绷直，一会儿抬高。
　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯、唔……”
　　娇羞清纯的表妹喜冰只有无奈而羞涩地娇啼婉转着，她那翘楚玉滑的雪臀也美妙诱人的波动起伏，回应着那只在她玉胯中“采蕊羞花”的淫手的每一下拨弄、挑逗。
　　“……唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔……”
　　含羞怯怯的美貌表妹喜冰娇啼嘤嘤，一阵火热缠绵的蠕动翻卷，秀美清纯、温婉可人的表妹喜冰花靥羞红，粉颊也胀得绯红，分不清是由于羞涩还是由于欲焰高炽。
　　表妹鲜红诱人的樱唇时分时合，嘤嘤娇喘，纤美玉滑、柔嫩雪腻的浑圆玉腿高高抬起，含羞带怯地慢慢盘在了朱宜锐的臀后，把朱宜锐的下体紧紧地压在了自己那火热温润的玉胯中，也把那粗大、硬长的“肉棍”压在了自己的“花溪”中。
　　娇美可人的表妹喜冰芳心娇羞无限，玉体娇酥无力，芳心只觉那被朱宜锐含在嘴里的娇嫩可爱的乳头传来一阵阵电麻般的酸酥，那泡在“花溪”里的夺去自己冰清玉洁的处女之身的大肉梆越来越大、硬、烫，并一弹一顶、一伸一缩地不断触碰着娇嫩淫润的“玉沟肉壁”。
　　“……唔、唔……嗯、嗯……唔、你……你、唔……唔……”
　　娇美的表妹喜冰一声含羞娇啼，一阵阵娇羞呻吟。
　　朱宜锐被这娇美清纯、温柔可人的表妹那被淫欲胀得通红的羞花闭月、沉鱼落雁的绝色丽靥和火热滚烫的雪肤玉肌，发硬娇挺的可爱头，温润淫滑的“花溪玉沟”以及那缠在背上的雪藕般的柔软玉臂，盘在股后那火热蠕动的美妙玉滑的粉腿又勾起了一阵狂热淫邪的欲火淫念。
　　朱宜锐微微抬起那压在美貌表妹喜冰下身玉胯上的下体，同时抬起上身，吻向清纯可人的娇美表妹那被淫欲胀得绯红的绝色娇靥上那湿濡柔嫩的鲜红樱唇……
　　“唔……”貌美如花的清纯表妹一声火热羞涩的娇啼。
　　但见她半推半就、含羞怯怯地轻启鲜红的樱唇。朱宜锐老练地强行顶开喜冰那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯表妹那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷，处女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香。
　　清纯可人的绝色表妹喜冰忘情地热吻着，享受着表妹那香甜的初吻，虽然已被他无情地夺去了宝贵的处女童贞名，但娇羞温婉、清纯可人的表妹喜冰丽靥晕红，芳心娇羞万分地和这个强暴奸淫了她圣洁的处女肉体的表哥热吻着……
　　美丽绝色的表妹仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见喜冰那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入。
　　朱宜锐再不迟疑，他把那粗大、硬烫的“长矛”顶进表妹的玉胯“花溪”，然后顺着表妹湿濡温润的“肉沟”向下一压……
　　“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔
　　……好……胀……啊……唔……“
　　娇美清纯、温婉可人的喜冰娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　她楚楚含羞地娇啼婉转呻吟着，只觉一条即陌生似熟悉的又大又硬的肉梆火热而有力地顶进了自己“蓬门初开”的紧窄阴道内，他已深深地进入喜冰的体内，深深地插进喜冰阴道的底部。
　　淫欲汹涌的清纯表妹急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的第二次“采花折蕊”，以便它能更深地进入到自己的体内。
　　朱宜锐粗大的阳具深深地顶进喜冰的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在喜冰的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住表妹雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的表妹那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　“……唔……唔、唔……嗯……表哥…………你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　清纯可人的美貌表妹绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声。
　　喜冰多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹。朱宜锐缓缓拨出深深顶进喜冰阴道中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在表妹的阴道中，然后又狠狠地、深深地插进喜冰的体内。
　　他开始第二次奸淫强暴清纯美貌的绝色美人喜冰。
　　当那根又粗又长，曾经占有秀美娇羞、清纯可人的喜冰冰清玉洁的处女之身，曾经顶进处女阴道中幽深的“花径”吻顶表妹娇嫩的“花蕊”，曾经刺破清纯表妹娇嫩的处女膜，浸淫过秀美可人、清丽娇羞的喜冰那宝贵的处女落红的巨大阳物开始第二次强行奸淫美貌娇羞的表妹时，绝色丽人喜冰只有含羞娇啼、呻吟婉转。
　　“……唔、唔……唔……表哥……啊……、你……唔、轻……唔、轻……点……唔、唔……你……啊……唔、你……唔、请……你、唔……轻、唔……一点……唔……”
　　喜冰一丝不挂的雪白玉体火热而娇羞地挺送迎合，只见清纯可人的秀美表妹玉靥含羞、晕生双颊，细腰缓摆、雪臀轻抬。
　　朱宜锐逐渐加快节奏，在喜冰的阴道中迅速而有力地顶进、抽出，再顶入……
　　秀美清纯的绝色丽人那姣好的玉靥被欲焰烧得通红，一双美妙娇滑的优美玉腿抬起又放下，最后紧紧盘在那正不断起伏冲刺的朱宜锐臀后。美貌绝色的表妹娇靥晕红着又娇羞又火热地抬高柔软玉滑的雪臀玉股，迎接那一下比一下重地刺入阴道深处的巨大阳具……


第128章 强奸双胞胎表妹（6）
　　“……唔……唔、你……唔……你、啊……唔……轻、唔……轻……点……唔……”
　　秀美娇羞、清纯可人的表妹喜冰呻吟狂喘、娇啼婉转，她被他刺得欲仙欲死、爱液狂泄。
　　在他凶猛地进攻下，一股乳白浑稠、晶莹滑腻的爱液淫津流出表妹喜冰火热紧窄的阴道，那一股股滑腻粘稠的玉女淫水从美貌表妹濡热淫润的玉沟中流下，浸湿了少女阴阜上那片柔柔纤卷的阴毛，流过表妹雪白的玉股，浸湿了清纯可人的表妹下身那一块洁白的床单，把表妹第一次流出的淫液落红又湿润了一片。
　　朱宜锐的阳具在秀丽绝色、清纯可人的美貌表妹喜冰的阴道中反反复复地顶进、拨出，再顶进……
　　“……唔、唔……你、唔……唔、唔……你……唔、轻……唔…你……唔……唔、请……唔、请轻……轻点……唔、轻……唔、嗯……轻、唔……轻点……唔……唔、嗯…………唔、唔……好……啊……唔、唔……好舒服……唔、好爽啊……唔…你……唔……唔、请……唔、请轻……轻点……唔、浪死了……唔、嗯……舒服、唔……表哥……重点……唔……唔、嗯……”
　　娇羞温柔、清纯可人的绝色丽人喜冰被刺得娇哼狂喘、淫呻艳吟，她丽靥晕红、芳心含羞地娇啼婉转着。
　　“……唔……唔、轻……唔、唔……轻……一点、唔……嗯…………唔、唔……喔……”
　　喜冰被朱宜锐连续“顶”了二百多下后，突然，他猛地搂住喜冰娇软纤滑的细腰，下体阳具狠狠地顶进绝色丽人喜冰的阴道，深深地顶进表妹火热幽深的紧窄“花径”，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶住表妹喜冰阴道深处那柔滑娇嫩、含羞带怯的“花蕊”——表妹阴道最深处的子宫口，向喜冰的子宫深处射出了一股火热滚烫的阳精……
　　“啊……”
　　表妹那娇美雪白、一丝不挂的玉滑胴体一阵痉挛，紧窄娇小的阴道膣壁内滑嫩滚烫的粘膜嫩肉火热地缠卷着那深深刺入她阴道底部的男性阳具一阵美妙难言地死命地紧夹、收缩，接着从表妹的子宫深处也射出了一股火热的玉女阴精……
　　秀美娇羞、清纯可人的绝色表妹喜冰终于又被他第二次占有、征服了圣洁美丽的雪白胴体，清纯可人的表妹娇啼婉转、含羞承欢，与他梅开二度、再赴巫山。
　　和姐姐喜冰一样有着羞花闭月、沉鱼落雁的美貌绝色，国色天香、娇羞温婉、清纯可人的表妹蓉蓉被朱宜锐挑起狂热的肉欲狂潮，强行交欢淫合，夺去宝贵夺去宝贵的冰清玉洁的处女贞操，虽然开始在反抗，但由于领略到了男女合体交欢、淫乱交媾那欲仙欲死的销魂蚀骨的至极快感，浑身玉体芳心都沉浸在那狂热的肉欲淫海中……
　　从那男女交欢淫合的高潮巅峰滑落下来后，芳心含羞脉脉，又气又羞，又羞又怕。秀丽典雅、清纯可人的美貌表妹蓉蓉下体玉胯中淫精秽渍斑斑，落红爱液片片。蓉蓉觉得“蓬门初开”的阴道中还有点破身时的余痛，少女雪臀下洁白的床单上点点的落红是那样地刺目……
　　沉浸在交媾高潮的余韵中的绝色丽人蓉蓉忽然听到床上又传来那令人心惊肉跳、又怕又想、又想又羞的小腹撞击玉胯的“怦、怦”声，夹杂着姐姐喜冰一声声火热娇羞的淫呻艳吟、娇啼轻喘，还有那曾经在自己雪白柔软的玉体上回响的一声声粗重急促的喘息，娇美秀丽、清纯可人的少女蓉蓉不由得花靥羞红、晕生双颊，芳心楚楚含羞。
　　这些春意荡然的呻吟、喘息令蓉蓉不由自主地又回想起刚才那火热缠绵的一幕——
　　那一次比一次深的进入……
　　一次比一次重的冲刺……
　　破身落红的一瞬间那疼痛中夹杂着的难以言喻的甜美……
　　粗大滚烫的男性阳具深深进入她紧窄幽深的阴道底部时，那令人销魂蚀骨的
　　紧胀、充实……
　　当然最难忘的还是淫合交欢高潮中浑身玉体的那一阵美妙难言的痉挛……
　　一想起这一幕又一幕，千娇百媚的绝色丽人那娇柔温婉的表妹芳心又是娇酥酸麻……
　　由于被这个朱宜锐强行奸淫，失去了圣洁的处子童贞，温柔清纯的少女表妹蓉蓉在一阵阵肉欲情潮的袭击下不由得玉体娇酥，芳心迷醉，春思难捺的她不禁桃腮晕红、丽靥含羞……
　　随着姐姐喜冰和朱宜锐淫合交欢的高潮到来，蓉蓉娇羞万分地觉得自己那本就淫精秽物斑斑、爱液落红片片的大腿根处又渐渐温润、湿濡，清纯可人的蓉蓉娇美绝艳的小脸羞得通红，美丽的大眼睛含羞轻合。
　　蓦地，正娇羞无限，芳心含羞怯怯的美貌表妹蓉蓉突然感到一只魔手正插入自己那火热湿润，早已淫液横流、酸痒万分的大腿根部的“桃源圣地”………
　　“唔……”，蓉蓉柔美鲜嫩的香唇间火热地一声娇啼。
　　温婉柔顺、清纯可人的绝色表妹楚楚含羞、玉颊晕红……，因为她知道肯定是表哥的手又插进了自己的玉腿根中，并沾满了自己下身中那些令人脸红耳赤的羞人的的爱液淫物……
　　美貌绝色、清丽可人的纯情表妹蓉蓉那娇柔的芳心真的是娇羞万分，丽靥羞红如火，美眸含羞紧闭。
　　原来，朱宜锐再次奸淫并征服了喜冰后，由于两位国色天香、绝色倾城的清纯秀美、温婉可人的的美丽表妹像两朵含苞欲放、鲜嫩欲滴的花仙子一样被自己接连占有、征服，一种强烈的成就感使体内那一股邪恶的淫欲越来越高燃如炽，他一不做二不休，从喜冰娇美慵懒的爬起来，走到地毯上横陈着的一丝不挂、粉雕玉琢般美丽雪白的女体前，伸手到小美人的下身一摸，竟然满手的爱液淫津。
　　他高兴地解开表妹手、脚上的绳索，他从开始奸污蓉蓉的那次淫合交媾中知道，这美丽清雅的绝色表妹比她姐姐还温柔、娇羞……，而现在她已失去冰清玉洁的处子之身，正处在淫欲肉海中，当然不会也无力反抗他的再一次肉体的占有和征服……
　　他俯身抱起清纯可人的表妹那一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体，低头含住眼
　　前那颤巍巍娇挺怒耸的玉女椒乳上那一粒玉润嫣红、娇嫩无双的可爱乳头。
　　蓉蓉花靥晕红，娇羞万般，一直不敢睁开秋水般的大眼睛，只有若小鸟依人般温柔婉顺地靠在朱宜锐的怀里，由他象抱一只温驯可爱的雪白的小羊羔一样抱着走向那张宽大的双人大床。
　　美貌表妹那一只饱满柔软、玉嫩雪白的椒乳乳峰上的嫣红可爱的乳头被他吮吸得玉体娇酥、芳心突突乱跳。


第129章 强奸双胞胎表妹（7）
　　朱宜锐抱着蓉蓉一丝不挂的雪白玉滑的美丽胴体走到床前，把绝色美人那令人目眩的雪嫩娇滑、一丝不挂的美丽玉体放到床上。
　　刚刚经历了第二次淫风欲雨、奸污强暴的清纯可人的喜冰一见到自己的妹妹，立时羞得一张粉脸通红，美眸含羞紧闭，芳心又是羞涩又是无奈，妹妹蓉蓉早就已尼羞经了脸，不敢睁开美丽多情的大眼睛。
　　她们都怎么也没想到姐妹俩这样守身如玉，冰清玉洁的清纯表妹会被自己最亲的表哥强行奸淫强暴，并被挑起了狂热的肉欲情潮，柳腰缓摆、雪臀轻抬着忍痛承欢、婉转相就，迎接他的占有、征服……
　　朱宜锐爬上床，曲腿跪坐在喜冰一丝不挂的雪白玉滑的纤纤细腰上，抓起喜冰那双雪白透明般犹如羊葱白玉似的纤纤小手拉向自己的下身，并把那因为接连三次淫乱交媾而缩小的肉棒硬塞进喜冰的温软的小手中……
　　正娇羞无奈中的喜冰突然觉得双手握住了一根又软又滑的小“肉虫”，秀丽绝色的如花玉靥瞬时羞得火红，那似乎是进入自己身体，令自己失去处女童贞，令自己娇啼婉转，塞满自己空虚的阴道的男性阳具。
　　清纯可人的表妹想到这里，不由得粉脸羞红，一双洁白如玉的纤纤素手不自主地抚摸、揉搓着那令人又怕又可爱的“征服者”，芳心又怕又羞，又羞又想，也忘了是否应该把手缩回来。
　　朱宜锐俯下身来，一只手伸进喜冰的下身，用两根手指插入娇羞美貌的表妹那还湿润淫滑的阴道内，在喜冰紧狭娇小的阴道中抽插起来……
　　“……唔、唔……嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊……啊……”
　　清雅美丽、温婉可人的绝色表妹喜冰又娇啼婉转、无病呻吟起来。
　　朱宜锐的另一只手握住正娇羞万般、不知所措的清纯可人的表妹蓉蓉一只娇软滑嫩的雪白椒乳揉搓，而把头却埋向蓉蓉赤裸光洁的下身，埋进蓉蓉修长优美、纤削细滑的雪白玉腿间。他用舌头在清纯可人的表妹蓉蓉那湿润淫濡的玉沟、嫣红娇小的可爱阴道口一阵火热的卷舔、吮吸。美貌清纯的蓉蓉被这突来的异样的刺激弄得芳心迷醉、玉体娇酥，她丽靥娇
　　羞晕红，瑶鼻樱唇更是娇啼狂喘连连。
　　“……唔……唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……唔、嗯……”
　　这一对美若天仙、秀丽温婉、千娇百媚、清纯可人的绝色双胞胎美人同时被挑逗得娇啼婉转，肉欲汹涌。
　　宽大洁白的双人大床上上，这一对清纯绝色的美丽尤物此起彼伏地呻吟娇喘、嘤咛声声……
　　朱宜锐被这两个娇美的绝色尤物那一丝不挂、片缕无存的雪白玉滑的美丽胴体和那此起彼伏，一个比一个淫媚的声声娇啼刺激得血脉贲张，他加紧淫戏挑逗，胯下那被表妹喜冰紧握着抚摸、揉搓的肉棍渐渐变大、变硬……
　　喜冰只觉他的阴茎越来越大，自己的一双如玉小手渐渐握捏不住，正不知该怎么办。这时，朱宜锐抽出插进喜冰玉胯阴道中的手，把喜冰的一只如玉小手拉进自己的大腿根中，让喜冰抚摸自己的阴囊，然后伸手绕过喜冰姣美雪白、粉嫩挺直的优美玉颈，搂住喜冰玉润浑圆的香肩，将喜冰因娇羞和炽热的欲火胀得通红的螓首拉向自己的下体，并将下体向前微微一送……
　　“唔……”秀美娇羞的喜冰被这强烈的刺激勾引得欲火熊熊，芳心又想又怕，又羞又好奇，半推半就地张开鲜红可爱的樱桃小嘴，含住了那越来越大、硬的肉棒，柔滑玉嫩的小香舌一伸一缩地羞涩地开始舔、吮……
　　朱宜锐又抱起一丝不挂的蓉蓉雪白玉嫩、柔若无骨的娇软胴体，把她玉嫩柔滑的雪臀放到自己右腿上，让表妹美妙光滑的玉背靠在自己支起的左腿上，然后一支手又伸进秀美娇羞的喜冰那火热湿润的大腿根中，插入喜冰滑腻温润的阴道抽插起来。他的另一只手则在清纯可人的蓉蓉玉嫩雪白的美丽胴体上淫摸浪抚……
　　朱宜锐低下头吻住清纯表妹蓉蓉那鲜红娇嫩、娇喘的火热香唇，顶开表妹那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了表妹蓉蓉那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸……
　　秀丽娇美、清纯可人的表妹蓉蓉半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的初吻。
　　当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的下体，并穿过蓉蓉那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的“花溪”，插入蓉蓉火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女蓉蓉“嘤、嘤” 娇喘起来……
　　一阵男欢女爱，蓉蓉、喜冰两个美貌绝色的清纯丽人下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出这一对绝色尤物的下身，流湿了一大片洁白的床单……
　　“……唔……唔、唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……啊……”
　　温婉娇羞的喜冰在娇喘声声……
　　“……唔……哎……唔、唔……嗯……唔……哎、唔……”
　　清纯可爱的蓉蓉在娇啼嘤嘤……
　　秀美娇羞的喜冰、清纯可人的蓉蓉这两个美貌绝色的尤物的雪乳乳峰上的玉乳乳头都越来越硬，越来越翘挺，她们的玉乳“蕾尖”都已因情欲高炽而变成醉人的深深的紫红。
　　朱宜锐也觉得那被绝色尤物喜冰的鲜红小嘴含住的肉棍在表妹柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大、胀，他再已控制不住，抽出插进这两个绝色尤物的阴道中抽动的手指，把娇羞清纯的蓉蓉扳正，搂住表妹雪白玉美的胴体，让她两条浑圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，然后抽出喜冰樱唇含住的阴茎，狠狠地向清纯可人的美丽表妹蓉蓉的下体顶进去……
　　“唔……”蓉蓉羞涩地一声娇啼……
　　他已深深地进入到表妹的身体内……
　　他开始在美丽表妹那“蓬门初开”的紧窄阴道内抽插起来……
　　“……唔……唔、啊表哥……求求你…………你、唔……你……唔、轻……唔、轻
　　……点……唔、唔……嗯……唔、你……嗯、唔……请、请你……唔、轻……轻……一点……唔、嗯……唔……”
　　蓉蓉被那火热硬大的肉棍满满荡荡地紧塞、充实着狭小娇窄的柔嫩阴道，一番火热销魂的拨出……顶入……刺得表妹欲仙欲死、心神俱醉……
　　清纯可人的蓉蓉那一双雪藕般的柔软玉臂缠在朱宜锐的颈上，把自己饱满娇软、玉滑雪嫩的一对“娇蕾”椒乳紧紧贴压在朱宜锐的胸膛上磨动，用玉乳峰尖上那两粒稚嫩娇挺、玲珑可爱的娇小乳头摩擦着朱宜锐，表妹香甜柔美的鲜红小嘴还和朱宜锐紧紧地热吻在一起。
　　朱宜锐一只手插入喜冰的阴道内抽动，一只手揉捏着喜冰娇美雪嫩的“玉蕾”椒乳……
　　“……唔、唔……唔、嗯……啊……唔、唔……你、唔……唔……轻、轻……唔、一点……唔、嗯……轻、唔……轻……点……唔……唔…嗯……嗯……唔…”
　　喜冰也被他糟蹋蹂躏得娇啼婉转、欲仙欲死，粉雕玉琢般的嫩滑玉体被他手指的拨出、插入玩弄得挺胸抬臀、起伏波动……
　　朱宜锐抽插了三百多次后，终于忍不住，一弯腰，将骑在腿上的清纯可人的绝色表妹蓉蓉那一丝不挂的美丽雪白的圣洁玉体紧压在床单上，将肉棒深深地顶进蓉蓉的阴道深处，硕大滚烫的龟头死死顶住表妹阴道最深处那滑软娇嫩的子宫口，肉棒一阵跳动，向蓉蓉的子宫最深处射出一股滚烫的阳精。
　　“哎……”蓉蓉心魂皆酥，含羞娇啼……
　　一股玉女阴精也从蓉蓉那火热深遽的子宫内射出，漫涌流过表妹的阴道，流到表妹的玉沟下体中。清纯可人的美貌表妹蓉蓉娇羞万般，桃腮晕红，樱唇间娇啼嘤嘤、呻吟
　　连连……
　　“……嗯……嗯……哎……嗯、唔……喔……”
　　朱宜锐同时加快了在秀美娇羞的绝色表妹喜冰阴道中抽动的手指的速度，一阵狠抽猛插，令美丽绝色的表妹喜冰那娇软滑嫩、雪白如玉的美丽胴体一阵火热的蠕动、痉挛……
　　终于，喜冰又泄出了神密宝贵、滑腻粘稠的玉女阴精，第三次尝到了男女交欢淫合的销魂高潮……
　　“……嗯……嗯……嗯、哎……啊……”
　　秀美娇羞、温婉柔顺的喜冰，娇美秀丽、清纯可人的蓉蓉这两个沉鱼落雁、国色天香的绝色尤物、羞花闭月的绝代美女终于又被他们的表哥朱宜锐强行奸淫、占有了那美丽绝伦的圣洁玉体。两个秀丽娇羞、清纯可人、楚楚含羞的绝色尤物又被朱宜锐奸淫强暴得欲仙欲死、娇啼婉转。
　　这对美若天仙、千娇百媚、温柔婉顺的绝色姐妹花无论肉体和芳心都被这个朱宜锐彻底征服了。
　　只见这两个美貌绝色清纯表妹的下体间都阴精落红片片，爱液淫水斑斑，一片狼藉。


第130章 美艳律师
　　云雨过后，朱宜锐搂着喜冰和蓉蓉，二女靠在朱宜锐怀里默不作声。
　　朱宜锐见二女不说话，不禁一愣，问道：“冰冰，蓉蓉，你们怎么了？怎么都这幅样子啊？”
　　喜冰犹豫了一下，说道：“表哥，你为什么要这样对我们？为什么平白无故就……就侮辱了我们的身子？”
　　朱宜锐微微一笑，说道：“因为我喜欢你们两姐妹啊！难道你们不喜欢表哥吗？你们觉得世上有哪个男人能和表哥比？”
　　喜冰和蓉蓉沉默了，这话正说到她们心坎儿里去，在她们眼中，确实没觉得哪个人比得上朱宜锐。
　　“可是……”蓉蓉娇滴滴地说道，“我们是表兄妹啊，怎么能……”
　　“傻蓉蓉！”朱宜锐笑道，“在我们这样的家族，表兄妹在一起不是很正常嘛？你们要知道，你们朱家的人，又是没有结过婚的少女，等待你们的只是家族联姻，到时候把你们两个分别加给别的家族的少爷公子，你们又不清楚他们是什么样的人，要是嫁给纨绔子弟，变态色魔怎么办？你们跟着我，做表哥的女人，起码你们了解表哥，表哥可以给你们最大的自由，将来表哥继承家主之位，你们的身份自然也水涨船高，到时候还不是逍遥快活？”
　　喜冰和蓉蓉听了，呆了一呆，觉得此言大有道理既然都是要嫁人联姻的，都是要给男人操的，那与其给别的完全不熟悉的人，倒不如给表哥，这样还可以有更大的自由。
　　想通了这点，喜冰和蓉蓉对于失身的一点点痛苦心理登时消失，开心的搂紧了朱宜锐。
　　朱宜锐抱着两个绝色小美人儿，心知已经彻底征服了她们，不需要朱慧玲来全说了，心中不禁一阵自豪。
　　※※※
　　第二日清晨，朱宜锐在喜冰和蓉蓉笨手笨脚的服侍下穿戴整齐，打开房门走了出去。
　　谁知才走几步，拐角之处忽然走出一人。朱宜锐一惊，一看之下，却是朱慧玲。
　　只见朱慧玲无奈地看着他，说道：“怎么样，昨晚睡得好吗？”
　　“嘿嘿！当然睡得好，冰冰和蓉蓉的滋味儿真的不错，我现在都在回味呢！”朱宜锐嘿嘿笑道。
　　朱慧玲无奈地说道：“她们同意了吗？需要我去劝说吗？”
　　“不用了！”朱宜锐笑道，“我已经说通她们了，她们从此以后就是我的人了，姑姑你就放心吧！”
　　“那就好！不过小锐你要记住……”朱慧玲认真地说道，“我和你的关系永远不许告诉喜冰和蓉蓉，就当做……当作我们俩儿之间的秘密，不能说的秘密！”
　　“那是自然那是自然！对了姑姑，你这么早跑到这儿来，找我有事儿吗？”朱宜锐说道。
　　“哦！是这样的！”朱慧玲笑道，“我的律师已经送来了股权转让合同和‘星辉’的各种资料，现在就在书房，你去签个字就行了！”
　　“哦哦！这么快就来了？那好！我们走吧！”朱宜锐笑道。
　　※※※
　　二人走在过道上，朱宜锐忽然问道：“姑姑，您那个律师是男的还是女的？”
　　“女的！男的我不放心！”朱慧玲说道。
　　“哦，那漂亮吗？”朱宜锐笑道。
　　朱慧玲白了他一眼，似笑非笑地说道：“等一会儿你就知道了！”
　　朱宜锐一见，心中不仅对这个律师充满了好奇。
　　朱宜锐和朱慧玲来到书房，只见屋内正有一个女子站在桌边，一见他们进来，立刻走上前来，站到二人身边。
　　朱宜锐看到这女子，登时心神一跳。
　　只见这女子约莫三十岁左右，典型的瓜子脸，长得十分好看，乌黑色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。
　　而此时，朱宜锐眼角的目光停留在了女人那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸部异常得饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。由于朱宜锐的个头比女人高了将近一个头，所以居高临下望去，从女人衣服的领口处还能隐隐约约看见黑色蕾丝胸罩的花边。
　　朱慧玲和那女子此时也感觉到了朱宜锐炙热的目光。朱慧玲皱了皱眉头，说道：“小锐，姑姑跟你介绍一下，这就是姑姑的代理律师，菲英理菲律师。阿英，这就是我侄子朱宜锐。”
　　朱宜锐回过神来，心想这律师叫菲英理？怎么和前世柯南里的那个小兰的妈妈名字一样啊？
　　当下菲英理伸出手，说道：“朱少你好，我是菲英理，很高兴认识你！”
　　朱宜锐赶忙笑着伸出手，说道：“原来是菲律师，你还你好！想不到菲律师如此年轻漂亮，我还以为我姑姑的律师是个五六十岁的人呢！”
　　菲英理微微一笑，说道：“我也没想到朱少这么年轻就想开公司，我也很是佩服啊！”
　　“哪里哪里！”朱宜锐笑道。
　　菲英理走到桌边，拿起桌上的公文袋，说道：“朱少，今天我带来了‘香港电视广播有限公司（TVB）’的百分之十七的股权转让书，您只要签个字就行了。另外还有香港特别行政区公司所签署的您注册的‘星辉’娱乐公司的各种文件，您签字之后我会为您详细讲解。”说着，菲英理拿出了文件。
　　“好的！我这就签！”朱宜锐走上前，瞄了一眼美艳律师的美臀，接着拿起股权转让文件看了看，觉得没有什么问题，抬起头问道：“菲律师，我想问，如今TVB的六叔和六嫂各有多少股份？”
　　菲英理自然知道六叔和六嫂是谁，只听她说道：“如今邵老先生手上持有TVB百分之三十五的股份，方女士手上有百分之十六。”
　　“恩恩！”朱宜锐点点头，心想这夫妻二人手上股份超过了全公司的一半，掌控TVB大权那是势在必行，当下也不多想，拿起笔在转让书上签了字。
　　菲英理拿起来看了看，点了点头，又拿出公司的文件，说道：“朱少，我们坐下，你看看这些文件，你有什么不明白的地方就跟我说，我会为您详细解答。”
　　朱宜锐点了点头，当下三人坐在沙发上，朱宜锐边看文件边向菲英理请教，当然请教期间，一双贼眼也不时偷瞄美艳律师的丰胸美腿。


第131章 大清早就玩儿姑姑（1）
　　终于，朱宜锐问完了所有的问题，菲英理站起身拍手道：“好了，事情办完了，夫人，您还有事情要吩咐吗？”
　　朱慧玲摇了摇头，说道：“没事了英理。”
　　“那好！”菲英理说道，“那我就先告辞了。朱少，如果你对公司的法律条陈和股权转让还有什么不了解的话，就尽管来我的律师事务所找我吧！”
　　“我会的！”朱宜锐有些依依不舍地说道。
　　菲英理看着朱宜锐的目光，皱了皱眉头，收拾好东西转身离去了。
　　朱宜锐的目光一直看着菲英理消失在过道上，这才移开。
　　朱慧玲看着朱宜锐，叹了口气，没好气地说道：“小锐，你是不是又看上菲律师了？”
　　朱宜锐一愣，转过头来，似笑非笑地看着朱慧玲，笑道：“姑姑，我能理解为你是在吃醋吗？”
　　“你……你胡说，谁……谁吃醋了？”朱慧玲有些慌乱。
　　“看你的样子就知道了。”朱宜锐在心里暗笑道，嘴上说道，“对了姑姑，你能不能跟我说说这个菲律师的情况，她住哪里？现在多少岁了？结婚没有？可有子女啊？”
　　“你这小色狼，果然又是看上人家了吧？”朱慧玲白了他一眼，说道，“菲律师今年三十九岁，结过婚，不过在八年前就离婚了。她有个女儿，叫苏雯雯，今年十九岁，在香港大学法律系读大一，如今他们家住在香港九龙区兰溪街。”
　　“哦？她已经三十九岁了？嘿嘿，真是看不出来，她女儿漂亮吗？”朱宜锐嘿嘿笑道。
　　“你打听人家菲律师还不够，还打听人家女儿啊？”朱慧玲没好气地说道。
　　“哎呀！问得清楚点儿好有把握嘛！姑姑告诉我嘛！”朱宜锐笑道。
　　“我不知道，我没有见过她的女儿，不过听她说她的女儿应该是非常漂亮的，毕竟菲律师这么美……”朱慧玲说道。
　　“哦哦！这样啊……”朱宜锐点了点头，接着看向朱慧玲，看着她那美丽的容颜，成熟美艳的身体，朱宜锐昨晚才发泄过的欲火登时又被勾起来了。
　　他一把搂住朱慧玲，说道：“姑姑，我要你！我现在就要你！”
　　“什么？现在就要？这……这是大清早啊……”朱慧玲一阵为难。
　　朱宜锐才懒得理这么多，他想上女人，还从来都没分什么时候。
　　他猛地把脸贴在朱慧玲丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手顺着她的腰慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿内侧，朱慧玲仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，看着朱宜锐，那眼神没有责怪，但有点期待，朱宜锐仿佛受到鼓励一般，左手一用力把朱慧玲拉坐在他的大腿上，当朱慧玲那浑圆、丰腴的美臀坐在朱宜锐的大腿上时，朱宜锐的嘴一扭，就要亲吻她，朱慧玲嘤咛一声，刚要挣脱，朱宜锐的手把她搂住，嘴紧紧吻在了一起。
　　仿佛持续一个世纪的热吻，朱宜锐和朱慧玲的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。朱慧玲坐在朱宜锐的腿上，朱宜锐搂着朱慧玲丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。她的丰臀一定感觉到了朱宜锐已硬涨起来的阴茎的触动，她不安地扭动着身体。
　　朱宜锐右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对圆翘、丰满的乳房，朱慧玲的脸颊登时变得通红，嘴里发出“嗯、嗯”的叫唤声。
　　朱宜锐只是按揉着朱慧玲那薄丝和乳罩下的双乳，朱慧玲也只是用双臂温柔地搂着朱宜锐的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着朱宜锐面颊。渐渐地朱慧玲已不能忍受朱宜锐的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“啊……啊……啊……啊……啊……小锐……不……还是算了……大清早不做了……啊……快……快……放开……放开……姑姑……啊……啊……”
　　这样说着，却把朱宜锐的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。
　　“姑姑，亲爱的姑姑，我爱你……”朱宜锐知道朱慧玲的欲火肯定和自己一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有违伦理的超级禁忌时刻的到来。朱宜锐把朱慧玲轻轻放在放在她宽大的沙发上，朱慧玲被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体。
　　朱宜锐趴在朱慧玲丰腴的身上，和朱慧玲亲吻着，手在她周身上下抚摸着，将朱慧玲的外衣渐渐的揭开了，朱宜锐的大嘴在她的肉体上游动，动作纯熟之极，朱慧玲被朱宜锐抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“……啊……啊……乖宝贝……啊……啊……姑姑……啊……姑姑好热…”
　　朱宜锐一听，立刻脱光身上的衣服，只留下一条短裤，说道：“姑姑，小锐帮你把你的衣服脱下来吧”“恩，好，哦，小坏蛋”
　　勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在朱慧玲身体上。
　　朱宜锐只感到她的这声小坏蛋是那么的销魂，朱宜锐心中一荡，把朱慧玲身上的长裙脱去。
　　朱宜锐看着朱慧玲，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。
　　朱宜锐静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开朱慧玲背后长裙的拉链，朱慧玲配合着朱宜锐把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下，这时朱慧玲周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在朱宜锐的面前。
　　朱宜锐伏在她的身上，朱慧玲美目含情，无限娇羞地看了朱宜锐一眼，把朱宜锐拉到她的身上，微微闭上双眸，任朱宜锐吻着她嫣红、娇美的面庞，当朱宜锐的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，朱慧玲婉啭相就，和朱宜锐紧紧地吻在一起，朱宜锐吸吮着，象是一对夫妻一样，或者说是一对情人。


第132章 大清早就玩儿姑姑（2）
　　朱慧玲把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进朱宜锐的嘴里，与朱宜锐的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，朱宜锐又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在朱慧玲的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，朱慧玲的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的乳头。朱慧玲撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声，朱宜锐把乳罩从胸部移开。那一对丰满、的乳房如同一对白馒头越在朱宜锐面前。虽然有点下垂了，但让染十分迷人，朱宜锐捻了几下乳头，朱慧玲如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。
　　朱宜锐立即趴在朱慧玲的几近赤裸的身上，朱宜锐把脸埋在朱慧玲高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。朱慧玲娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。朱宜锐的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。朱宜锐的舌尖在朱慧玲那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头，将她的乳头全部含入嘴里。
　　“啊……啊……小锐……啊……啊……孩子…啊……啊……姑姑让你舔的痒哦……啊……啊……啊……”朱慧玲的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的朱慧玲已经无法克制住那急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。朱宜锐贪婪地张开嘴，把朱慧玲的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　朱慧玲这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，朱宜锐贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使朱慧玲浑身颤栗，吻舔过她的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是朱慧玲那精美的黑色蕾丝三角裤阻住了朱宜锐的前进。三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。谁能想到朱慧玲这样年纪的女人会穿这样性感的三角裤，朱宜锐把脸贴在朱慧玲被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，朱宜锐感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　朱慧玲三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被朱慧玲从阴道里流出的淫液浸湿的。朱宜锐被大自然这精美的造物深深地迷醉了，朱宜锐吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　朱宜锐的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从朱慧玲胯间褪下，经过双膝，从朱慧玲的两腿间脱下。朱慧玲肥美、圆鼓鼓的丰臀向上翘起，配合着朱宜锐把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在朱宜锐的眼前。
　　朱宜锐把脸埋进朱慧玲的胯间，任蓬松的阴毛撩触着朱宜锐的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，朱宜锐用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，“啊……啊……不行……啊……啊……小锐……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊…………啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”
　　朱慧玲扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住朱宜锐的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　朱慧玲那小巧的阴蒂被朱宜锐吻舔得坚挺起来，朱宜锐于是又把舌尖进朱慧玲的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁 “啊……啊……小锐……啊……啊……我受不了……姑姑让……让你……啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　朱宜锐捧着朱慧玲白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进朱慧玲的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。朱慧玲的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱，大凡是骨子里淫荡的女人都天生是这样的。从朱慧玲的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，朱慧玲全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便朱宜锐更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　朱慧玲扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便朱宜锐的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从朱慧玲的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得朱宜锐满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是朱慧玲美丽性感的屁眼，那被自己玩弄过好几次的屁眼。
　　“啊……啊……快……快……脱……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　朱慧玲情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚屄－－热切地等待着朱宜锐硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！朱宜锐一下就把内裤脱了下来，朱慧玲看到朱宜锐那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。
　　当朱宜锐赤裸的身体趴在朱慧玲白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的朱慧玲压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在朱慧玲的双腿之间时，朱慧玲的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把朱慧玲的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　朱宜锐手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从朱慧玲的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。朱慧玲春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：
　　“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……你要死啊……”


第133章 大清早就玩儿姑姑（3）
　　看着朱慧玲骚媚淫荡饥渴难耐的模样，朱宜锐知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，朱宜锐心痒难耐，于是一手搂着朱慧玲一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了朱慧玲的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上
　　朱慧玲的阴道把朱宜锐的阴茎紧紧地包裹住，朱慧玲的阴道天生就又窄又紧，遇到朱宜锐这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎，虽然不是第一次，但这猛的一插竟使朱慧玲有些吃不消，随着朱宜锐刚猛的一插，朱慧玲竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响朱慧玲才娇喘吁吁，美目含情，瞟了朱宜锐一眼：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管姑姑受不受得了，就猛的一插到底，姑姑……姑姑都快叫你给插晕了。”朱慧玲娇声地撒着娇，把朱宜锐紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。
　　“心爱的姑姑，我知道你受不了，可是你太性感太美了，我忍不住，插得你受不了我对不起，姑姑，你要打要骂我，我都毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。”朱宜锐趴在朱慧玲的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　朱慧玲被朱宜锐说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧朱宜锐的阴茎，娇媚地笑道：“死东西，知道姑姑舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让姑姑慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　朱宜锐每次插入，都感叹想不到朱慧玲虽早已结过婚，生过两个孩子，可她的阴道却如此又紧又窄，她那光滑的阴道内壁把朱宜锐粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同朱慧玲红润的小嘴一样裹吮着朱宜锐的龟头，真个令人销魂。
　　朱宜锐趴在朱慧玲身上，阴茎用力在朱慧玲滑润的阴道里轻抽慢插着，朱慧玲也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。激情燃烧、淫火正炽的朱慧玲的洁白、光润、丰腴肉体随着朱宜锐硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　朱宜锐把朱慧玲压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，朱慧玲此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭朱宜锐把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　朱慧玲被朱宜锐抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。朱宜锐将朱慧玲的娇躯压在身下，阴茎在朱慧玲的阴道里抽插着。朱慧玲娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　朱慧玲的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着朱宜锐的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。朱慧玲的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着朱宜锐的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着朱宜锐阴茎的龟头。朱宜锐只觉阴茎龟头被朱慧玲的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当朱宜锐把阴茎向朱慧玲的阴道深深插进去时，朱慧玲也用力往上挺送屁股迎合着朱宜锐的抽插，当朱慧玲的屁股向上挺送时朱宜锐则将用力向朱慧玲的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直朱慧玲阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的朱宜锐和朱慧玲真是配合得天衣无缝，朱宜锐粗、长、大、硬的阴茎把朱慧玲的阴道塞得满满的，朱慧玲怎么能不舒爽无比、死去活来呢？兴奋她浪叫着，要忘记了羞耻了：“啊……啊……唉唷……唉唷……锐……乖小锐……小……唉唷…………不行了……哎哟……姑姑被你的……大……大鸡巴肏得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把姑姑弄死了……啊……啊……”
　　“姑姑……姑姑……亲亲好玲玲……好姑姑……我……我……要爽了……啊……爽呀……啊……”
　　朱慧玲摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着朱宜锐的阴茎。一股股淫液不断地从朱慧玲的阴道深处水奔泻而出冲激着朱宜锐阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得朱宜锐不再怜香惜玉，而是使出让朱慧玲销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　朱慧玲的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着朱宜锐，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，朱慧玲经不起朱宜锐的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着朱宜锐硬梆梆、硕大的阴茎，她把朱宜锐紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：
　　“啊……啊……天哪……啊……小锐……啊……啊……美死我了了……啊……姑姑都快被你……啊……啊……被你……啊……被你弄死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　朱慧玲在和朱宜锐有奸情之前从没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，此时的她快乐的仿佛升了天。朱宜锐这一阵猛烈地插抽把朱慧玲爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。朱慧玲淫荡骚浪样子促使着朱宜锐更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。朱慧玲被朱宜锐抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　“啊……啊……姑姑……你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……姑姑……亲亲姑姑……我要射精了……射了……啊……啊……啊……”朱宜锐也兴奋叫着
　　“啊……啊……天哪……小锐……姑姑受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到我的屄里……啊……啊……你会玩女人……啊……啊……妈啊……姑姑可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　朱慧玲知道朱宜锐要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着朱宜锐最后的冲刺。


第134章 大清早就玩儿姑姑（4）
　　朱宜锐急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向朱慧玲的阴道深处挺去，朱慧玲则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从朱宜锐的阴茎喷射而出，强劲地喷注在朱慧玲久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着朱慧玲阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的壁肉。朱宜锐平时很少这么快就出来，今天实在是爽的要命。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊…………啊……啊……”朱宜锐的阴茎在朱慧玲紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；朱慧玲紧紧搂着朱宜锐，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着朱宜锐射出的精液的洗礼。朱宜锐的阴茎在朱慧玲的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，朱慧玲的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
　　朱宜锐和朱慧玲俩人同时到达了性交的高潮，在朱慧玲迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了朱宜锐的精液。朱宜锐的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进朱慧玲的阴道里后，朱宜锐趴在了朱慧玲柔软的肉体上，朱慧玲紧紧地把朱宜锐搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在朱慧玲不时收缩的阴道里不时撅动一下。
　　“怎么样姑姑，滋味儿好吗？”朱宜锐低声喘气笑道。
　　“好……真好……小锐，和你做爱就是爽……”朱慧玲咯咯笑道。
　　“那是，这还没完呢！”朱宜锐说着，一把拉起朱慧玲，让她背对着自己坐在自己两腿之间。
　　朱宜锐从背后搂着朱慧玲，胸贴在朱慧玲光洁、滑润的脊背上，脸贴在朱慧玲羞红、微热的秀面上，透过清清的水，朱宜锐看到朱慧玲两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。朱宜锐轻轻亲吻朱慧玲白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；朱慧玲的皮肤是那样的光滑细嫩。
　　朱慧玲丰腴、肥美、暄软的屁股坐在朱宜锐的双腿之间。朱宜锐亲吻着朱慧玲的耳跟、耳垂，朱宜锐听到朱慧玲的喘息声开始加重、加快，知道她的欲火又一次被自己挑逗起来了。
　　朱慧玲的双手按在沙发上，朱宜锐的双臂从朱慧玲的腋下伸到朱慧玲的胸前，按在朱慧玲圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，朱慧玲的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在朱宜锐的怀中，朱宜锐已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在朱慧玲在腰间。
　　被侄子搂抱着的事实，使朱慧玲有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。
　　朱慧玲深深的叹了一口气，双手抓住朱宜锐握住乳房的手，配合着朱宜锐的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“啊……啊………啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”
　　朱慧玲的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。朱宜锐的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。朱宜锐的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在朱慧玲暄软的屁股上，朱慧玲不由得将手绕到身后，紧紧握住朱宜锐粗壮的阴茎，当朱慧玲纤柔、细嫩的手握住朱宜锐硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，朱宜锐不由得兴奋地叫出声来：“啊，姑姑，太美了，太舒服了！姑姑，您真是我的好姑姑！我喜欢你摸我的大鸡巴”
　　朱慧玲曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。朱慧玲在自己外甥面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住小锐的粗壮的、硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在朱宜锐怀中。朱宜锐知道朱慧玲期待着朱宜锐爱抚她的阴部，朱宜锐的脸贴在朱慧玲羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着朱慧玲软软的耳垂，轻薄地问朱慧玲：“姑姑，您感到舒服了吗？姑姑，我想我摸摸您的阴道吗？”朱宜锐的手指在朱慧玲浑圆的大腿根处轻轻揉划着。朱慧玲仰着脸，头靠在朱宜锐的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：
　　“唉，坏小子，姑姑的……姑姑的那里都被你被你弄过了，摸摸有什么不行的？”一时间，羞得朱慧玲的脸如春花般羞红。朱宜锐故意逗她：“姑姑，你说你的哪里？被小锐怎么了呀？”
　　“死东西，你捉弄姑姑……”
　　“说嘛，姑姑，我喜欢你说，我们要寻找这样的情调呀”
　　朱慧玲叹了口气：“真拿你没办法，我……”
　　她骚骚的说：“唉，坏小子，姑姑的……姑姑的屄都被你被你操过了，摸摸有什么不行的？”一时间，朱宜锐只感到无比的快乐。
　　朱宜锐的手指慢慢划向朱慧玲的大腿内侧，轻轻揉扯着朱慧玲如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在朱慧玲滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在朱慧玲滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。
　　“啊……啊……小锐……啊……啊……太舒服了……啊……啊……姑姑……姑姑觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是姑姑的好侄子……啊……啊……”
　　朱慧玲的身体完全软绵绵地瘫在朱宜锐的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着朱宜锐阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。
　　“姑姑，还是我给您弄得舒服吧，姑姑您说呀，您说呀！”朱宜锐亲吻着朱慧玲灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“哼，心术不正，好色成性！”朱慧玲柔软的身体偎在朱宜锐的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　“不，姑姑，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”朱宜锐的手指依然在朱慧玲的阴道里搅动、抽插着。
　　“小坏蛋，是‘芙蓉账内奈君何’。”朱慧玲忍不住轻轻娇笑起来。此时她已放开了身心的和朱宜锐体验这种快乐。朱宜锐和朱慧玲如同情人般地打情骂俏，书房内一时荡漾着浓浓的春意。
　　“姑姑！咱们来个鸳鸯戏水吧！”说着，朱宜锐不由分说，抱起了朱慧玲，走进了书房内的浴室。
　　“你好坏啊小锐，还要鸳鸯戏水，姑姑不来！”朱慧玲靠在朱宜锐怀里，如少女般娇羞地说道。
　　“哈哈！不来也得来！”朱宜锐进到浴室，将赤裸的朱慧玲放下，将大浴缸的水放开。
　　“姑姑，出来，让朱宜锐来帮您洗。”过了一会，水放满了朱宜锐轻轻搂着朱慧玲，一边用嘴唇咬着朱慧玲柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”朱慧玲千娇百媚地依偎在朱宜锐的怀中，轻轻摇着头。
　　“好玩儿的花样！来，我抱抱你！”朱宜锐笑道。


第135章 大清早就玩儿姑姑（5）
　　朱慧玲笑着与朱宜锐紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在朱慧玲滑嫩的身上，朱慧玲轻哼着和朱宜锐吻在了一起。
　　接着，朱宜锐让朱慧玲趴在浴池的宽沿上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是朱慧玲那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　沐浴露涂抹在朱慧玲的身上，漾起五彩的泡沫。朱宜锐的手在朱慧玲的身上涂抹着，从朱慧玲光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。朱宜锐的手伸进朱慧玲的大腿之间，探进朱慧玲两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使朱慧玲的原本就滑润的皮肤更加润泽。朱宜锐的手在朱慧玲的屁股沟间游走，朱慧玲娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”
　　朱宜锐趴在朱慧玲后背上，从朱慧玲的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了朱慧玲白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在朱慧玲肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了朱宜锐的吻痕。朱慧玲把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。朱慧玲的身体上全都是沐浴露，滑润润的，朱慧玲的屁股上也不例外。
　　朱宜锐的脸和嘴在朱慧玲丰腴、肥嫩的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，朱慧玲的屁股上和朱宜锐的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。朱宜锐和朱慧玲真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。朱宜锐的手轻轻一拉朱慧玲的双髋，朱慧玲的双腿不自觉地跪了起来，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。
　　朱宜锐趴在朱慧玲光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，朱慧玲被朱宜锐吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着朱慧玲光润的屁股沟，朱宜锐的舌头慢慢吻向朱慧玲暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。朱慧玲的屁眼光润润的，朱宜锐的舌尖舔触在上面，朱慧玲屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩，她只觉得从未有过的快乐,就象少女第一次被情郎摸一样的。
　　白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。朱宜锐的双手扒着朱慧玲光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住朱慧玲暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在朱慧玲的屁眼上舔触着。朱慧玲的屁眼收缩着、蠕动着，朱慧玲的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。这是一个怎样的一幅画面啊，一个青年趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着。
　　朱慧玲被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。朱宜锐的双手扒着朱慧玲光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着朱慧玲，滑润润的屁股沟，舔触着朱慧玲暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。
　　这时，朱宜锐已完全被朱慧玲的美丽迷人的屁眼迷住了。朱宜锐的舌头带着唾液、沐浴露以及从朱慧玲阴道深处流溢出来的淫液，住了朱慧玲的屁眼，舔触着；朱慧玲扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了浴池的沿上，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。她说她宁愿什么也不想了，就此沉沦在这种美妙的舔吮的快乐之中。
　　朱宜锐的舌头在朱慧玲的屁眼上，用力向里着，试图进去。朱慧玲的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，朱宜锐的舌尖舔触在朱慧玲那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。朱慧玲这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使朱慧玲依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。象一只绵羊极力的挣扎着。
　　终于朱慧玲整个身体全都瘫在了水床上。
　　过了一会，朱宜锐从朱慧玲身上起来，拉着还沉浸在快感之中的朱慧玲，让她仰面躺在浴池宽大的沿上。成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着朱慧玲的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着朱慧玲轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　朱慧玲的娇羞，刺激着朱宜锐的征服欲。朱宜锐跪在朱慧玲的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在朱慧玲的身上，朱宜锐的手在朱慧玲丰腴的身体上游走着，抚遍朱慧玲身上的每一寸肌肤。当然朱宜锐最着迷的还是朱慧玲尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。
　　朱宜锐的手握着朱慧玲尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着朱慧玲那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把朱慧玲的身体包裹住。朱宜锐的手慢慢滑向朱慧玲光滑平坦的腹部，感觉着朱慧玲轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。朱慧玲的皮肤相当敏感，朱宜锐的手指轻轻从上面滑过，都会引起朱慧玲皮肤的一阵阵震颤。朱宜锐看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在朱慧玲的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　朱慧玲终于忍不住叫出声来，她的手按着朱宜锐的头，向下方推去。这时朱慧玲的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的女人私处装点得分外迷人。
　　朱宜锐把脸埋进朱慧玲的两条雪白大腿间，任朱慧玲那浓密的阴毛碰触着朱宜锐的脸，朱宜锐深深吸着朱慧玲令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。
　　舌头轻点轻扫着朱慧玲修长、光洁的大腿，沿着朱慧玲肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至朱慧玲的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到朱慧玲美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。这期间朱慧玲的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。
　　朱宜锐的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到朱慧玲阴道的下方。伴着朱慧玲淫浪的叫声，朱慧玲阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　朱慧玲的双手用力把朱宜锐的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和朱宜锐的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在朱宜锐的脸上。朱宜锐的舌头吻舔着朱慧玲肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；朱慧玲那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；朱宜锐把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，朱慧玲扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，朱宜锐又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。
　　后来，朱宜锐轻轻把朱慧玲的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，朱慧玲阴道里的淫液流入朱宜锐的嘴里。朱宜锐的舌尖拨弄着含在嘴里的的朱慧玲的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。朱慧玲这时已经被朱宜锐爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而朱宜锐还是清醒的，朱宜锐要把朱慧玲从沉醉状态中唤醒，让朱慧玲在半醉半醒中继续接受朱宜锐的爱抚。


第136章 大清早就玩儿姑姑（6）
　　趁着朱慧玲意乱神迷的当儿，朱宜锐用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的朱慧玲的两片小阴唇；只听得朱慧玲轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏朱宜锐早有防备，才没有被朱慧玲蹬下水床，在朱慧玲还没来得及说话时，朱宜锐又快速地把朱慧玲的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。朱慧玲和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着朱宜锐的脖子，双手抚着朱宜锐的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　朱慧玲的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱,就象一颗饱满的花生米。朱宜锐感觉朱慧玲非常希望朱宜锐去吻舔她的阴蒂。听着朱慧玲的淫浪的呻吟声，朱宜锐的嘴放开朱慧玲那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着朱慧玲零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着。
　　舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开朱慧玲那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到朱慧玲如豆蔻般可爱的阴蒂了，朱宜锐用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在朱慧玲的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔朱慧玲的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使朱慧玲浑身颤栗了许久。
　　在朱慧玲如花蕊般美丽、迷人的阴道口，朱宜锐的舌头用力伸进朱慧玲淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。朱慧玲阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进朱宜锐的嘴里。
　　这时，朱宜锐已把朱慧玲的阴蒂含在嘴里了。朱宜锐用舌尖；轻轻点触着朱慧玲阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。朱慧玲的阴蒂在朱宜锐的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。朱慧玲的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便朱宜锐更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　朱慧玲的双腿用力分张着，朱宜锐的头整个都埋在朱慧玲的双腿间，嘴里含着朱慧玲的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着朱慧玲肥美喧软的屁股，一只手揉搓着朱慧玲浓密的阴毛，不时把手指移到朱慧玲的屁股沟，用手指撩拨着朱慧玲的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。朱慧玲高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要朱宜锐快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。
　　可朱宜锐却想要狠狠地“修理”一下朱慧玲这个骚货，他的嘴含着朱慧玲的阴蒂，舌尖舔舐着，朱慧玲圆浑的双腿紧紧缠绕朱宜锐的脖颈，两瓣肥白的美臀用力分着，身体向上挺送着，朱慧玲的阴蒂整个地被朱宜锐裹在嘴里，朱宜锐不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，朱慧玲都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声朱慧玲阴道流溢出来的淫液的气味，朱慧玲销魂的呻吟声刺激得朱宜锐的阴茎硬梆梆的。
　　朱宜锐把朱慧玲抱在怀中，朱慧玲紧紧偎在朱宜锐的怀里，朱宜锐硬梆梆的阴茎在朱慧玲滑腻腻的身体上，朱慧玲纤柔的手握住朱宜锐的阴茎。朱宜锐抱着朱慧玲进到宽大的浴缸里，水清清的，朱慧玲面对着朱宜锐叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着朱宜锐坚挺的硬梆梆的阴茎朱宜锐的阴茎在水中，就象水中直立的暗礁一样。
　　朱宜锐扶着朱慧玲丰腴肥美的屁股，朱慧玲一手扶着浴缸的沿，一手扶着朱宜锐那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了朱宜锐阴茎的龟头上，朱慧玲的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。揉捏着朱慧玲喧软的白嫩的丰臀，看着朱慧玲白晰、圆润的肉体，感受着朱慧玲阴道的柔韧和紧缩，朱宜锐的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着朱慧玲肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味小锐阴茎慢慢插入体肉的朱慧玲没有防备，一下子就骑坐在了朱宜锐的身上朱宜锐那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎三下连根被朱慧玲的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在朱慧玲阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　朱慧玲不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，朱慧玲的脸正与朱宜锐相对，看着朱宜锐恶作剧般的坏笑，朱慧玲如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着朱宜锐：
　　“啊，你真坏，坏小锐，坏小锐，也不管人家……”朱宜锐和朱慧玲脸对着脸，朱宜锐被朱慧玲欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着朱慧玲秀美的面容。
　　朱慧玲这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”
　　“姑姑，您真美，您是我见的女人中除了妈妈和晓莉以外最性感迷人的，我爱您，我要陪您一辈子。”
　　“死东西，还叫人家姑姑，操都让你操了这么多回了，没人的时候，你可以喊我玲玲，就像刚才……”
　　“是，我的好姑姑，不，朱宜锐的玲玲，让你的好侄子疼你！”
　　朱慧玲满面娇羞地趴在朱宜锐的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在朱宜锐的胸膛上，朱宜锐紧紧搂着朱慧玲的腰臀，阴茎紧紧插在朱慧玲的阴道里。借着水的浮力，朱宜锐的身体能轻松地向上挺起，朱宜锐搂着朱慧玲丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在朱慧玲的阴道里抽插了一下。
　　朱慧玲娇哼了一声，丰腴、肉软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着朱宜锐的阴茎。朱慧玲扭摆着丰臀，朱宜锐用力向上挺送着，宽大的浴缸的水被朱宜锐和朱慧玲弄得如同大海般波浪起伏。这么操了她几下，他们体会着乱伦的快乐。
　　过了一会，朱宜锐和朱慧玲俩心醉神迷地从浴缸里出来，紧紧抱在一起，朱宜锐亲吻着朱慧玲，朱慧玲丁香条般小巧的舌头伸进朱宜锐的嘴里，搅动着。朱宜锐的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。
　　朱慧玲抬起一条腿盘在朱宜锐的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着朱宜锐勃起的硬梆梆的阴茎，朱宜锐抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，朱慧玲的身体也向前挺着，只听"卟滋"一声，随着朱慧玲的一声娇叫，朱宜锐的阴茎又插进了朱慧玲那美艳、成熟、迷人的阴道里。
　　朱慧玲紧紧搂着朱宜锐的肩膀，用力向前挺送着身体，朱宜锐一手搂着朱慧玲丰腴的腰肢，一手抱着朱慧玲暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，朱慧玲那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着朱宜锐的阴茎，小阴唇紧紧裹住朱宜锐的阴茎。
　　二人的舌头碰撞着、纠缠着。朱宜锐用力搂抱起朱慧玲，朱慧玲用她那丰腴的双臂搂着朱宜锐的脖子，把她健美的双腿缠绕在朱宜锐的腰间，阴道紧紧包裹着朱宜锐的阴茎，满头的乌发随着朱宜锐阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：
　　“哦……乖小锐，啊，好舒服，死东西……”
　　朱宜锐干着她；“叫我老公啊，我的好玲玲，求老公干你的骚屄啊”
　　朱慧玲无限风骚的看了朱宜锐一下：“我的小老公，亲亲宝贝，小锐的大鸡巴快操姑姑的小骚屄”
　　朱宜锐搂抱着朱慧玲的丰臀，朱慧玲修长的双腿紧紧缠绕在朱宜锐的腰间，朱宜锐的阴茎紧插在朱慧玲的阴道里，朱慧玲的阴道口紧紧包裹着朱宜锐的阴茎，朱宜锐把丰腴、美艳的朱慧玲抱在怀中，她的双手勾住朱宜锐的脖子，朱宜锐抱着走了出来，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，朱宜锐站在沙发旁把朱慧玲的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在朱慧玲的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。
　　朱慧玲被朱宜锐操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哦………舒服啊，心肝宝贝，亲小锐，玲玲让你的大鸡巴肏死了………哦………使劲……哦………”
　　“姑姑………亲亲的骚姑姑……玲玲……姑姑的美骚屄把我的鸡巴套得太美了………我要玲玲………哦………哦………”
　　过了一会，朱慧玲起身趴在浴缸上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，将大鸡巴退了出来，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　朱宜锐心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住朱宜锐的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小宝贝………亲亲老公，乖小锐……你真聪明……啊……姑姑的屄天天让你肏都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”
　　“玲玲，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么操，姑姑，有句俗话就叫‘母狗不撅腚，公狗不上槽’。”朱宜锐也说着粗话。
　　“啊，小色鬼，你敢笑话姑姑，骂姑姑是母狗。”朱慧玲羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。
　　朱慧玲边撒着娇边用手引着着朱宜锐硬梆梆的阴茎从她的身后插进她的阴道里，朱宜锐的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。朱宜锐抱住她的丰臀，小腹撞着朱慧玲的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的骚屄。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着朱宜锐阴茎的插进抽出而翻动。朱宜锐的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。朱慧玲的手也摸到朱宜锐的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
　　“哦………姑姑真的舒服，舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在屄插得太美了………哦…………哦…………使劲………哦……对，就这样……哦…………哦…………哦…你的玲……玲玲要被你操死了………”二人这样操着，真的难以想像要是平时二人一定不会这么耐久的作爱，可是此时，他们都似乎吃了春药一样的疯狂。
　　过了一会，朱宜锐和朱慧玲又把战场转移到了书房旁边卧室的床上的床上了，朱宜锐抱着湿淋淋的朱慧玲来到床上。朱慧玲仰面躺在床上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，朱宜锐则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　“哦……小坏蛋……小色魔……爽死我了………快………哦………快………哦……快把大鸡巴插进去……哦…………”朱慧玲扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住朱宜锐硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住朱宜锐的后背向下一压，只听"滋"的一声，朱宜锐的阴茎又插进了她的阴道里。
　　硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着，一会朱宜锐又把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……经过这一阵狂操的朱慧玲，再也坚持不住了，屁股突突的抖动着，痉挛的样子，朱宜锐知道朱慧玲可能要出来了，连忙抱住了她的大屁股紧紧的抵在她的床沿上，大鸡巴也强打精神在她的小屄里抽动。
　　摹地朱宜锐感到她的子宫强烈的收缩，一阵阵的阴精喷射着朱宜锐的龟头，朱宜锐再也忍不住了，腰部一麻，大鸡巴也突突的都了几下，一股股的精液喷射而出，和朱慧玲的阴精交汇着，到达了快乐的巅峰。


第137章 若彤答允
　　发泄过后，朱宜锐长舒了一口气，翻滚到一边，笑着对朱慧玲说道：“玲玲，你他妈真是太刺激了，和你做爱真是人生一大乐事。”
　　朱慧玲羞涩地一笑，捧着朱宜锐的脸轻轻吻了一下，说道：“小锐，姑姑也喜欢和你做爱，真的是太爽了，姑姑和你做之前从来都没这么爽过！”
　　“哈哈哈哈……那是自然，我可是世界第一猛男啊！”朱宜锐将手放在朱慧玲的雪白大屁股上大笑道。
　　“对了小锐。”朱慧玲说道，“我让人看过老黄历，下个月初六是个好日子，我们的星辉要不要在那一天开业剪彩啊？！”
　　“好啊姑姑，早一点开业是好的。”朱宜锐笑道，“一切都听玲玲你的！”
　　“那好！我们现在快穿衣服起来，去餐厅吃早餐，不要让蓉蓉和喜冰发觉了！”朱慧玲说道。
　　“好好好！一切都听你的！”朱宜锐笑道。
　　※※※
　　一座出租公寓内。
　　“姑娘，我很想帮你，但是欠债还钱是天经地义，当初租房合同上写的清清楚楚，每三个月结算一次房租，如果你三天之内交不出来，那对不起……走人！”房东太太丢下这句话，转身拉门走了出去。
　　李若彤看着房东太太走出去的背影，只感觉到一阵绝望。
　　她只觉得最近几天自己简直倒霉透顶，本来被公司无故解雇很是让人难过，但是好歹她干了一年，银行里也有两万元的存款，可以支撑一段时间。可谁知道昨天上街自己因为想事情把一个贵太太撞倒在了污水地上，她身上的那件雪白长裙被弄脏了，这泼妇不依不饶，拉着自己非要自己赔偿五万元，不然就没完。自己好说歹说，把银行里的两万全取出来赔给了她，她这才勉强罢休。
　　而没了这两万，李若彤现在就是连吃饭都困难了，可偏偏这个时候，交租的时间到了，房东太太一大早就来了。这个房东太太是典型的笑面母老虎，一张脸和蔼可亲，但是一要起钱可是出了名儿的六亲不认。她话已经说得很明白了，三天不交租，卷着铺盖走人。到时候，自己恐怕就只能够睡天桥下，和乞丐为伍了。
　　一想到这点，李若彤就一阵哆嗦，她现在需要钱，需要工作……
　　当然，她很容易就想到了朱宜锐，做他的秘书，月薪五万，年薪就是六十万……
　　五万元的钞票的样子在她面前闪过……
　　六十万的钞票小山在她面前闪过……
　　睡天桥，和乞丐为伍，有可能被非礼的恐怖景象在她眼前闪过……
　　终于，李若彤颤抖了一下，拿起了电话……
　　※※※
　　餐厅之内，朱宜锐正和朱慧玲、喜冰和蓉蓉一起共进早餐，此时的朱宜锐看着眼前这美丽母女花，想起他们都是自己的女人，不禁大是意气风发。
　　而蓉蓉和喜冰此时也将昨晚的一些不快丢开，依然在饭桌上边吃边小声说笑，只是二女身上此时都少了几分少女的青涩，多了几分少妇的妩媚和艳丽。
　　四人正吃着，朱宜锐的手机响了。朱宜锐一愣，拿出来一看，是个不认识的电话号码，当下随手接听道：“喂，哪位？……”
　　“宜……宜锐，我……我是李若彤……”电话里传来了李若彤的声音。
　　“啊？李若彤？”朱宜锐立刻来了精神，说道，“若彤，你这么早找我有事吗？！”
　　“那个……那个，宜锐，你那天说的要我做你的秘书，而且月薪五万的事情，还……还算数吗？”李若彤吞吞吐吐地说道。
　　“算数，怎么不算数啊？”朱宜锐笑道，“我这里随时有你的位子，我的公司下个月就开业了，你随时可以来上班。”
　　“那……这样啊！”李若彤深吸了一口气，说道，“那……那好，我答应你！不过……不过……”
　　“不过什么？若彤你有什么话就直说。”朱宜锐笑道。
　　“宜锐，我跟你说件事儿……你可以不答应的……你……你能不能先支付我一部分工资啊，只要一千五，一千五就够了！”李若彤语气有些小心，声音也有些尴尬，毕竟自己还没有开始工作就要求支付工资，这怎么也说不过去啊！
　　“呵呵，若彤，你现在很缺钱吗？”朱宜锐呵呵笑道。
　　“我……我……如果你不答应就算了……”李若彤有些底气不足地说道。
　　“没有，谁说不答应？一会儿我就把钱和聘任合同给你拿过来。”朱宜锐笑道。
　　“啊？真的吗？”李若彤大喜，心想这下总算房租有着落了。
　　“当然是真的！一会儿我就来！”朱宜锐笑道。
　　“那好，那我说我的地址，我住在香港旺角湾仔区车系街熊新公寓五楼三号。”李若彤说道。
　　“好，我知道了，我一会儿就来！”朱宜锐笑道。
　　“那么拜拜。”李若彤说道。
　　“拜拜，一会儿见。”朱宜锐笑道。
　　挂断电话，朱宜锐笑了，一切都在他的掌握之中！
　　李若彤昨天撞到的贵妇的事情，自然是朱宜锐让人安排的，他就是要把李若彤逼到绝境，这样他就只能来求自己，到时候就可以勾搭上手了。
　　一想起李若彤的天仙美貌，朱宜锐就不禁热血沸腾。
　　朱慧玲三女听完了朱宜锐的通话，再看朱宜锐此时脸上的表情，用脚趾头想都能知道朱宜锐又在勾搭哪个美女了。
　　蓉蓉不高兴地说道：“表哥，你好坏啊！你又在勾搭哪个无辜的美女姐姐了？”
　　喜冰也撇着嘴说道：“表哥，你怎么那么好色啊？有了莉莉姐姐、我们姐妹还有你那几个女人还不够吗？别这么花心嘛！”
　　朱宜锐笑道：“哎呀，怎么，你们吃醋了？”
　　“哼！我们才没有吃你这强奸犯的错呢！”喜冰和蓉蓉齐声说道，朱宜锐一阵汗颜。
　　朱慧玲无奈地摇了摇头，白了朱宜锐一眼，说道：“小锐，你玩儿女人姑姑不说什么，但是一定要注意次数，常言道色是刮骨刀，不要掏空了身子才好，毕竟你爸爸他……总之你还有我……还有在美国的妻子，还有喜冰和蓉蓉啊！”
　　“哈哈哈哈……那是自然！那是自然！！我会注意身体的！来来来！吃饭吃饭！不然东西都凉了！”朱宜锐笑道。


第138章 强奸李若彤（1）
　　李若彤在家胡乱煮了碗面吃，接着就等待着朱宜锐到来。
　　很快的门铃响了，李若彤赶紧前去开门。
　　门打开一看，只见朱宜锐站在门外，身后还跟着三个丑陋的黑衣彪形大汉。门一开，朱宜锐便将李若彤推进去。
　　朱宜锐接到李若彤的电话的时候，就已经打定主意，今天强行把她给拿下，于是便坚决不让斯嘉丽跟着自己，而是带了三个丑陋的保镖，想一会儿吓唬吓唬李若彤。
　　而斯嘉丽此时成了朱宜锐的女人，也就没那么多责任心，也就没跟来。
　　李若彤被粗暴地推进屋，那三个丑陋保镖走进来，将门关上。
　　李若彤大惊，退后两步叫道：“宜……宜锐，你……你要干什么？”
　　“这还不明白？我要和你做爱！做爱你懂吧？”朱宜锐淫笑道。
　　“什么？！”李若彤又是大吃一惊，叫道，“不！不行！你别乱来！”
　　“我没有乱来！”朱宜锐淫笑道，“你以为月薪五万的工作真的好做？你该明白，你答应了就要陪我做爱！”
　　“你……你无耻！下流！我……我不做了！……”李若彤痛骂道。
　　“不做也得做！”朱宜锐一挥手，其中两个手下立刻上前将李若彤抓住。
　　“你……你想做……做什么？救命啊……救命啊……”李若彤惊恐地大叫道。
　　“没用的！”朱宜锐笑道，“不会有人来救你的！我已经让人把这里的人都支开了，你现在有两条路可以走，第一，和我一个人做爱，做完之后五万月薪的职位就是你的了！第二，和我这三个弟兄玩玩儿，他们玩儿完你之后，我会离开，咱们从此以后再不见面，你还是过你现在的日子，你看怎么样？”说完这句话，朱宜锐心中有些担心，要是李若彤选择第二条，自己可怎么收场。
　　“不！不！我一条都不选！救命！救命！”李若彤拼命挣扎，高声呼救，可是她喊了几分钟，却一点儿反应也没有，朱宜锐只是冷笑着望着她。而她自然也挣扎不开这两个彪形大汉。
　　终于，李若彤知道呼救是无效的了，只得哀求道：“宜锐，你……你发发慈悲……放过我吧……”
　　“少废话，我数十下，你要不选第一条，我就做主给你选第二条！一……二……”朱宜锐开始数了起来。
　　李若彤听着朱宜锐数数，看着身旁的三个丑陋无比的男人，想起他们一起轮奸自己的惨象，李若彤感到一阵颤抖，朱宜锐好歹也是个帅哥……
　　“我答应！我答应！”朱宜锐数到八的时候，李若彤终于歇斯底里地大叫出来。
　　朱宜锐心中大喜，说道：“我就知道若彤你会答应的！”说着，朱宜锐挥了挥手，三个保镖面无表情的打开门走了出去，然后将门关上，守在外面。
　　朱宜锐让李若彤靠在墙边，他终于可好好观察这美女。只见她双目紧闭，眼角却流下泪水，身体因不安与惊吓而发颤。
　　“害怕吗？别紧张，若彤，我们先玩个游戏吧！”说完，淫笑着的朱宜锐已一手按在她的膝盖上。
　　“我们现在玩问答游戏，我问你答，若答错的话，我的手便会向上移，我们就开始吧。若彤，你想得到这份月薪五万的工作吗？”
　　“宜……宜锐，求求你……求求你放过我吧……”李若彤答非所问地哀求道
　　“你不乖？我可要把手往上移了！”朱宜锐恐吓道。
　　“别别！我……我现在……我想再不想得到了……”李若彤流着眼泪说道。
　　“好！还算老实，那你有没有男朋友？”朱宜锐笑道
　　李若彤迟疑了一会，朱宜锐的手移上了点。
　　“以前有，现在没有了”李若彤慌忙回答。
　　“那么，你仍是处女吧？”朱宜锐问道。
　　李若彤点点头
　　“你还没有回答朱宜锐啊！”朱宜锐的手再往上升。
　　“还是”李若彤哭着回答。
　　“我的手在哪儿？”朱宜锐淫笑道。
　　“我的大腿上”李若彤答道。
　　朱宜锐一边问着问题，手却抚摸着她的大腿，只觉她的皮肤很滑，手感也很好。
　　朱宜锐一面享受着一面问问题：
　　“你的胸围多大？”
　　“35D”。
　　朱宜锐心中震惊，手却已到了大腿边沿，一面抚摸她的内裤，一边问：
　　“若彤，你的内裤颜色呢？”
　　“粉红色”，李若彤答道。
　　“我不相信”朱宜锐淫笑着，但手已离开她的内裤，“现在拉起裙子证明给我看！否则别怪我不怜香惜玉，让我那几个手下来享用你！”
　　李若彤知道眼前的朱宜锐已经是个十足的淫棍，哪敢不从？她哀求两声无效之后，于是慢慢揭起裙子，而朱宜锐当然是在超近距离欣赏这幕。
　　朱宜锐一面命令她揭高些，自己也往前移近。朱宜锐以舌尖轻舔她的内裙，享受她的气味，然后说：“你说谎，我要处罚你。”
　　李若彤满心震惊，与是朱宜锐命她脱下内裤，朱宜锐接过她的内裤，看了看便放进衣服口袋中，其实她并未说谎，只不过是朱宜锐希望好好虐待她。
　　“好了若彤，你现在手按墙壁，屁股对着我！”朱宜锐喝道。
　　李若彤浑身颤抖，再一次哀求道：“宜锐……朱大哥，我求求你放过我吧！我……你要我做什么都行！”
　　“少废话，你不想被我外面的手下轮奸吧？我对你还可以温柔，但我的手下可是从来不会怜香惜玉的！”朱宜锐恶狠狠地说道。
　　李若彤没有办法，只得流着泪照做
　　朱宜锐一把靠在她的背后，一手伸进她的裙内，玩弄着处女的禁地，另一手则不停解开她身上的衣扣，并从衣领伸手入内不停摸索。
　　李若彤拥有35寸的巨乳，只靠一只手自然掌握不住，朱宜锐只好以指尖夹着她的奶头不停来回转动，而另一只手则玩弄着她的阴唇。朱宜锐再以舌尖吸啜她的耳珠，令李若彤全身沐浴在强烈的快感中，从她湿润的下体，硬直的乳尖来看，是时候了。
　　朱宜锐心中喝了一句，然后粗暴地撕碎她余下的衣衫、脱掉她的乳罩，现在这美丽的李若彤已全裸的站在面前。朱宜锐从衣服口袋里拿出一副手铐，这是她刚才来之前准备好的。
　　朱宜锐将李若彤双手铐在她的身后，李若彤看来也明白将会发生何事，不断做着最后挣扎，但她的反抗不单白费功夫，反而更进一步刺激朱宜锐的摧残欲望。


第139章 强奸李若彤（2）
　　朱宜锐将她整个紧按墙边，低头吸啜她的乳尖，不时更以牙齿咬扯，而另一只手则紧接着李若彤的阴部，并以中指突入阴道内，李若彤受着连番冲激不禁声泪驱下。朱宜锐则继续以指头玩弄其阴核，李若彤乳香四溢，令朱宜锐不禁一口咬下，朱宜锐将手抽离她的下体，手上沾满了透明的液体，朱宜锐将手拿到她面前：“我亲爱的若彤啊！看看，这是你的爱液。”
　　朱宜锐以舌头尝了尝，然后将裤子脱下落出巨大的阳具。他把爱液尽数抹在自己的鸡巴上，他的鸡巴登时比先前更大更直。
　　看来是时候了，朱宜锐转过李若彤娇躯，将李若彤压在墙壁上，并以双脚强行分开李若彤的一双美腿，双手则化为鹰爪抓着她的巨乳不放，手指则夹紧她的乳头，嘴巴则强
　　吻着她，舌头更伸进她的嘴内。
　　李若彤双手被手铐铐着，对朱宜锐的攻击根本豪无还击之力。朱宜锐的舌头则吸啜着她的香舌不放，她口腔中香醇气味令朱宜锐更为兴奋。
　　朱宜锐那八寸长的鸡巴已顶在李若彤的阴唇上，部份龟头更插进阴道内，看来炮台已经装好了。
　　朱宜锐在心里倒数：“五，四，三，二，一！”随之而来的便是奋力一顶，朱宜锐的整条鸡巴便结结实实的插进李若彤的花蕊内
　　“啊……”突然失去处子之身令李若彤痛得泪流满面，而朱宜锐则痛快得难以形容。
　　李若彤的肉壁紧紧包着朱宜锐的鸡巴，抵抗着朱宜锐的每一下攻击，而朱宜锐的鸡巴却毫不理会，不断反覆进进出出，像打桩机一样越插越快、越插越深。阴道口流出透明的分泌混和着处女的血丝，可怜的李若彤早已哭得梨花带雨，而朱宜锐丝毫没有理会，享受着破处的快感。
　　朱宜锐的鸡巴早已顶进阴道的尽头，火热的龟头紧迫着李若彤柔软的子宫，朱宜锐享受着李若彤肉壁的紧压，子宫腔内传来阵阵收缩，越压越紧，李若彤的肉壁就像一个紧扣重重地锁着朱宜锐的鸡巴。
　　“啊……啊……好疼……啊……求求你……求求你……啊……疼死了……嗯……啊……求求你……放过我吧……啊……我不要……啊……嗯……啊……”李若彤被朱宜锐的大阳具抽插着，发出一阵阵痛苦的叫唤声。
　　“啊……啊……爽……我先射一次……若彤，让你的阴道……你的阴道充满我的精液吧……啊……”朱宜锐激烈冲刺，终于，在李若彤的蜜穴里面爆发出来。
　　“啊……”李若彤被朱宜锐的滚烫精液一冲，双腿一软，坐倒在地，低声痛哭。
　　朱宜锐哈哈大笑，说道：“若彤，这才只是刚刚开始，不要着急。”说着，朱宜锐脱光浑身的衣服，接着解开李若彤的手铐，将她的手强行拉到前面铐好，接着将脸埋在李若彤深深的乳沟里，享受着这个刚刚破身的少女身上所发出的浓浓的乳香，接着朱宜锐含住李若彤的乳头吮吸着她的乳尖，一想到这是前世的最完美的小龙女所拥有的丰盈椒乳，顿时朱宜锐全身的感官神经就被深深刺激起来，因此越来越粗暴地抚摸轻咬着李若彤的椒乳。
　　“啊……不要……不要……求求你……不要……啊……好疼……啊……嗯……啊……”李若彤感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。
　　这时朱宜锐的手已经伸到李若彤的大腿内侧，开始抚摸李若彤的小穴起来。
　　此时李若彤全身开始冒出香汗来，呼吸渐渐的沉重起来，朱宜锐见时机成熟便卷起舌头，再次像小鸟啄米般挑弄着李若彤那粉红色的乳头。
　　本来李若彤在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，“啊……不行了……朱宜锐，别……别再舔了，啊……我受……受不了了啊！啊……”朱宜锐丝毫不予理会，因为他很明白李若彤的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，李若彤已经注定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着李若彤每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的可爱的小肚脐上停了下来，在里面一进一出，一快一慢的挑逗着……
　　“啊……真的……不行了……好痒……宜锐……不……朱大哥……朱先生……求求……你，别……别再欺负我了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……”
　　李若彤不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此挑逗，如此狂乱刺激的感官享受1更是忘记已经女人的矜持，脑中、心里只有两个字可以形容，那便是——刺激。
　　朱宜锐再接再厉，往李若彤的洁白的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到娇嫩滑腻的大腿内侧，李若彤此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：“ 啊……啊……好……好奇怪的感觉，啊……怎会这样？啊……啊……好舒服……啊……嗯……啊……”就在这个时候，朱宜锐的舌头已经逐渐接近李若彤鲜红的嫩穴……
　　李若彤突然惊觉，尖叫一声：“ 啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看……你……你已经强奸我了……求求你……求求你放过我吧……” 李若彤为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。
　　“若彤，你的嫩穴都已经湿透了，让我好好的为你清理干净吧。你也不希望我让我的手下轮奸你吧？”朱宜锐淫笑道。
　　“啊……不要啊！朱宜锐……你……你可恶……下流……啊……” 李若彤哀羞的恳求着。
　　只听见朱宜锐吸吮时所发出的声音：“啧……啧……啧……”李若彤不停地摇着头，哭叫：“啊……别……这样，啊……好……害羞……好害羞……”朱宜锐不只吸吮着李若彤嫩穴里面喷出的乳白色汁水，更不时将两片鲜红的阴唇花瓣唆进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着李若彤的那颗仿佛珍珠一般的粉红阴蒂，此时李若彤已陷入极度迷乱的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。


第140章 强奸李若彤（3）
　　突然，李若彤丰满的美臀感觉到朱宜锐的抚摸，她勉强抬起头来。看见朱宜锐搂住她的腰，将她扶了起来。
　　“别总在地上！”
　　朱宜锐得意地说，“到沙发上去吧，若彤！今天的激情好戏，现在才开始呢！”
　　朱宜锐拉着李若彤走到沙发边，有意松开手，李若彤一下躺倒在了沙发上。
　　“朱宜锐，放过我吧，求你了！我……我都已经被你强奸了……你……你就看在我们往日的一点点情分上，放过我吧……”李若彤的声音显得很无力。
　　“哈哈哈哈……若彤，既然你都已经被我强奸了，那多一次少一次又怎么样？等我爽完了，自然少不了你的好处！”说着，朱宜锐的舌头已经开始从她的粉颈一路往小耳垂、性感而又红润的嘴唇吻去，他的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。
　　朱宜锐技巧地舞弄着舌尖，好像要把李若彤隐藏在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近那双散发着浓浓乳香的高耸乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　李若彤没想到他会吸吮她的腋下，顿时一股前所未有的强烈的快感瞬间流过全身。
　　“啊……嗯……啊……啊……啊……啊……哦……不……不要……放过我……啊啊……求求你……好羞人……啊……啊……不要啊……来人啊……啊……啊……啊……啊……”
　　李若彤在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，不断的轻声的呻吟起来。朱宜锐再度用力吸吮，李若彤的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……不要！”
　　李若彤嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。朱宜锐再度把舌头转向李若彤的胸前向腋下游移过去。
　　这样的爱抚对李若彤而言还是第一次，她简直羞涩的要死，心中绝望地想到如果上天再给她一次机会，她就是饿死，也不会答应朱宜锐。
　　朱宜锐的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的李若彤惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，朱宜锐的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊好……舒服……天哪！我……我……怎么可以有这样的想法……我……我难道是荡妇不成吗……”
　　李若彤眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被朱宜锐的嘴一吸吮，流遍体内的快感却是难以抗拒的。
　　乳房被吸吮着，李若彤不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时李若彤才明白为什么他的爱抚一直避免触及自己最敏感的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　朱宜锐吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　李若彤几乎忘记了现在正被朱宜锐强奸的事实。
　　朱宜锐的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那散发着浓浓乳香的乳头，使李若彤全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为李若彤的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　终于朱宜锐的舌头往下舔了，他快速的滑过李若彤平坦洁白的小腹，来到阴阜上。李若彤知道朱宜锐还要干她，直接反射性的夹紧自己修长白皙的大腿，朱宜锐因为刚才已经玩儿过一次她的小穴了，所以此时并没有强自拉开，只是凑向那块露出来的黑黑的阴毛，仔细的闻着充满香味的嫩穴。最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，白皙修长的大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。他舔了舔嘴唇，终于把血盆大口像是接吻一般，直接印在半开的阴唇花瓣上。
　　此刻，李若彤已经彻底忘记了自己正被强奸，她的身体已经彻底走向了背叛。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　李若彤的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激朱宜锐全身的感官，他伸出舌头再由阴唇花瓣的下方往上舔。受侵犯的少妇再也无法忍受了。
　　“啊……真美啊……不！喔……啊……好舒服……”
　　李若彤发出呻吟，朱宜锐只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，鲜红的嫩穴里面不断地流出乳白色的汁水。
　　朱宜锐把脸深深的埋进了李若彤雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不要！好痒……喔……啊……不要……不……我要……我要……”
　　李若彤的腰部整个挺立了起来，配合着朱宜锐舌头的滑动，接着又重复了一遍。朱宜锐这次舌尖抵住了嫩穴边缘，上下滑动。李若彤那盈盈不堪一握的柔软腰肢顿时颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在鲜红的嫩穴里里，乳白色的汁水早已将嫩穴的肉壁涂抹的亮光光的。朱宜锐把整个嘴唇贴了上去，一面发出津津有味的声晌的吞下嫩穴里面的汁液，同时把舌尖伸近鲜红的嫩穴的深处。
　　“啊……好……再里面一点……喔……啊……好舒服……我好爽啊……啊……”
　　连李若彤也惊叹自己说出这样的话。


第141章 强奸李若彤（4）
　　很快李若彤嫩穴里面的乳白色汁水又再度的涌起，淹没了朱宜锐的舌尖，他感觉这些从她嫩穴里面流出的琼浆玉液都如同李若彤胴体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让李若彤在自己的手中得到最高乐趣的心。他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的阴唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……啊……不……你还是……你舔啊……啊……我舒服死了……嗯……啊……”
　　李若彤忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚鲜红的嫩穴，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。朱宜锐吸吮着乳白色汁水，并用舌头把嫩穴外面的两片鲜红花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被乳白色汁水浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的阴蒂吸了起来。此时李若彤突然激起了小小的痉挛，朱宜锐更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔！……我不行了……喔……天哪……”
　　随着李若彤的呻吟声，她的鲜红的嫩穴里面喷发出一大股乳白色的汁水，不仅是阴唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……怎么……会这样喔……”
　　朱宜锐再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，李若彤整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使乳白色的汁水不断涌出的鲜红嫩穴充满迷人的魅力。
　　朱宜锐看着李若彤这一副肉体，心中想着整日要是去舔，去吻，那多好啊！他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇花瓣。在甜美的感官刺激之下，李若彤嫩穴里面不断涌出乳白色的汁水。朱宜锐更用中指整个伸进鲜红的嫩穴里面，并且揉开内侧的小阴唇花瓣，一面吸着流出来的乳白色汁水，一面用嘴按住两片鲜红花瓣用力的吸吮。
　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……啊……我……我好舒服……啊……嗯……啊……”
　　李若彤的下体不由自主的开始迎合朱宜锐的动作，朱宜锐的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。粉红阴蒂早已被乳白色汁水浸湿透，直直的挺立着，朱宜锐用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。李若彤的下体再次产生了一阵强烈的痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入沉醉的深渊。
　　“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！求求你……求求你不要再弄了……啊……我求求你……求求你了……嗯……啊……”
　　朱宜锐的唇一旦接近，李若彤就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。手指不断地拨弄着阴唇花瓣，热热的乳白色汁水也从鲜红的嫩穴里面不断的渗了出来。
　　朱宜锐并没理会李若彤的哀求，他把中指伸了进去。此时李若彤鲜红的嫩穴最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……朱宜锐……宜锐……啊……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　李若彤雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的两片阴唇花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在乳白色的汁水之下，闪闪发亮，充满一种浓浓的淫靡气氛。
　　朱宜锐跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，乳白色的汁水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而李若彤的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，鲜红的嫩穴里面的乳白色汁水更加速地溢出。
　　朱宜锐完全沈浸在了李若彤绝美雪白的肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是李若彤，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片阴唇花瓣，还有鲜红的嫩穴的里里外外，只希望能吸吮个够。当他抬起头时，脸上已经早已沾满李若彤的嫩穴里面喷出的乳白色的汁水。
　　只见此时的李若彤，面泛春潮，气息娇喘。朱宜锐哈哈大笑，小声的在她耳边说：“若彤，我想和你疯狂激烈地做爱。”
　　李若彤此时已然陷入深度迷醉，随口说了句“来吧！”。
　　朱宜锐大喜，当下解开她的手铐，转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去。朱宜锐又双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，朱宜锐甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”
　　再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得，遂提枪上马。
　　她颤抖地说：“宜锐……轻一点……”
　　朱宜锐将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被朱宜锐挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。朱宜锐渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，朱宜锐则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你要……要进就进……不进……不进就放过我……啊……”朱宜锐被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将玉茎埋入穴内。
　　“啊……”她在娇呼声中显露出止渴的表情她更把光滑迷人的玉腿，摆到朱宜锐的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？”
　　“美极了……啊……我……我从来没这么舒服过……”李若彤呻吟道，此时的她已经过了破身之痛的期限，开始感受到快乐和刺激了。


第142章 强奸李若彤（5）
　　朱宜锐对李若彤的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。
　　随着那一深，李若彤玉手总节奏性得紧紧捏掐着朱宜锐的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着李若彤的会阴，而李若彤那收缩的会阴总夹得朱宜锐一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使朱宜锐不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使李若彤阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见李若彤那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……啊……啊……好舒服……啊……我好棒……啊……不……你好棒啊……嗯……啊……”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微□逐渐发出急促的呼吸声。
　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使朱宜锐把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力耸动一阵，口里闷声地叫着“喔！不要……别动……我……没命了……完了……我完了……我……我要死了……我要升天啊……啊……我成仙啊……”
　　朱宜锐顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得朱宜锐浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，朱宜锐用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射“哼！”朱宜锐不禁哼出声“啊！啊……喔！”李若彤玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　朱宜锐发泄过后，坐在地板上休息了一会儿，看着李若彤躺在沙发上喘气，心中不禁大乐。
　　不一会儿，朱宜锐恢复精力，一把拉起李若彤，叫道：“我还要！我还要！”
　　“啊？不不不！”李若彤吓得魂飞魄散，叫道，“求求你，求求你！我真的……真的不行了……放过我吧……”
　　“他妈的！不行也得行！今天非要爽完我不可！”朱宜锐大笑道。
　　接着，朱宜锐将四肢无力的李若铜摆弄成爬形状吗，雪白浑圆的大屁股高高朝上。李若彤忽然被摆成这个姿势，登时又羞又急，叫道：“你……你要干什么？！放我下来，救命啊……”
　　朱宜锐来到李若彤臀后，伸手按住李若彤的大屁股，将阳具调整好姿势，叫道：“若彤，我要插你的菊花，就是你的屁眼儿，那里也应该是一片处女地吧？”
　　李若彤一听，吓得魂飞魄散，哀求道：“不……要……不可以！那里不行！不可以啊……求求你不要……来人啊……救命啊……”
　　“不行也得行！”朱宜锐恶狠狠地说道，“今天我非要把你插死不可！”说着，双手在肥嫩的臀肉一阵捏弄，肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“扑滋”一声，大肉棒没入了穴腔之中，爽的李若彤全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……朱宜锐……你……你不是要……干……干我的后面吗……怎么插又插前面了……你无赖……可恶……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……朱宜锐……用力……用力干……干我的小穴……啊……”
　　朱宜锐凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水，流到沙发上、地上，直插的李若彤舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声。
　　李若彤疯狂的向后挺动着美臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，朱宜锐顺着李若彤光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，李若彤发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好哥哥……若彤的好老公……你的……肉棒……好大……干的若彤……的下面……好美……好……好爽啊……啊……爽死若彤……用力……干死……你的……若彤……好……肉棒……哥哥……小穴……好……好爽……啊……”
　　这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然朱宜锐把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带的淫水四处飞溅。李若彤只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好哥哥……若彤要……快……肉棒插……插若彤的屁眼儿……不要拔出来……呜呜……若彤的好老公……好……哥哥……亲爸爸……我要……肉棒插屁眼儿……”
　　叫到一半突然，李若彤发出一声痛苦的“哎——呀”的惨叫声。原来朱宜锐把拔出来沾满了分泌液的大肉棒又一次对准了李若彤的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且朱宜锐的大肉棒又硕大无比，所以疼的李若彤全身收紧，发出痛苦的哀鸣：“啊……坏老公……好……疼……快……快拔出来……若彤的菊花……好痛……不要插了……”
　　由于李若彤的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，朱宜锐不得不按兵不动双手在若彤的乳房、小穴上捏揉、扣弄一边安慰到：“若彤……好老婆……没事……一会就不疼了……”不一会在朱宜锐双手的魔力下李若彤全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，朱宜锐感到了若彤的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了若彤的屁眼中。


第143章 强奸李若彤（6）
　　李若彤不由再次惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……宜锐快拔出来……太疼了……”此时的李若彤疼的满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但朱宜锐双手紧紧拉住李若彤的美臀，不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，朱宜锐更加兴奋的抽动，李若彤却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求道：“好……好哥哥……若彤……受不了……不要……好疼……疼死若彤了……啊……呜呜……不要……宜锐……快停下来不要插了……若彤求你了……放过我吧……啊……”
　　她挣扎着反而好似配合着朱宜锐的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得李若彤两眼无光、脸色惨白如死一样。
　　随着朱宜锐抽插的时间的流逝，李若彤感到菊花中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动美臀来配合朱宜锐的抽插。
　　朱宜锐这时感到李若彤的菊花，并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，李若彤也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击美臀发出“啪啪”的击打声，李若彤又开始胡言乱语起来：
　　“啊……好……好老公……不疼了……好过瘾……用力……插若彤的后庭……好爽……啊……乖老公……的大……肉棒……好……好棒……干的若彤的菊花又……麻又痒……啊……”
　　“好若彤……好彤儿……你的后庭好紧……夹的大肉棒好……好爽……若彤用力摇呀……好……个后庭……若彤……你……太妙了……”
　　两人忘我的性交极力的配合，发出淫荡的叫声，在空旷的屋子中传着。李若彤胸乳急速的起伏前后晃动，好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
　　朱宜锐也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在若彤丰腴的乳房和小穴上来回玩弄。
　　在这样的三面的夹攻下，李若彤被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好老公……好哥哥……亲哥哥……干的若彤的菊花好爽……肉棒哥哥……用力……用力干……干烂若……若彤……的菊花……啊……老公……肉棒……哥哥……亲老公……若彤全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　“哈哈哈……若彤……没想到你……你这么淫荡……好……干死你……好……菊花……夹的我的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……若彤……的菊花……是我的的……哦……哦……干……干烂你……我的若彤……”
　　两人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得朱宜锐和李若彤更加忘乎所以的性交。
　　李若彤承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处，又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出李若彤兴奋的大声呻吟：“啊……若彤的好……好哥哥……好老公……太美了……肉棒哥哥……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……若彤的菊花……菊花好爽……好……好哥哥……你太会干了……若彤以后都让……都让老公……干……菊花……啊……不行了……若彤要泄了……啊……啊”
　　朱宜锐加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，李若彤全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。
　　李若彤发出满足的呻吟，朱宜锐从李若彤的菊花中拔出肉棒，快速无比的插入了若彤极度兴奋的小穴之中，用力的抽插，爽的李若彤又兴奋起来疯狂迎合。
　　李若彤俩人疯狂的性交，忘记了一切在朱宜锐大肉棒的有力的操穴下，李若彤泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，朱宜锐伏在若彤的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，朱宜锐只感到龟头一阵舒爽，不由的大叫：“哦……好……好若彤……动起来……用力夹……夹我的肉棒……啊……我的肉棒……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入李若彤的子宫，爽的李若彤花心大开也泄了出来，不由的呻吟着“：哦……哦……好……好烫……的……精液……啊……烫死若彤了……啊……好……好老公……若彤……好……好爽……啊……若彤又泄了……”
　　两人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在屋中回荡。
　　过了五分钟，朱宜锐的肉棒又在一起的复活了，八寸长的巨龙在张牙舞爪，李若彤感觉到了，不禁很是害怕。
　　朱宜锐站起身来，说道：“若彤，用你的嘴，嘴给我吸出来，就想舔棒棒糖一样。”
　　此时的李若彤轮番被送上极乐，已然忘记了强奸的痛苦，但是一听说要用嘴舔阳具，而且上面还有那么多恶心的东西，李若彤不禁哀求道：“可……可不可以不要啊？”
　　“是这样？那我只好拿了你的小穴开刀了？”说着，朱宜锐又要把李若彤按倒。
　　“不要！”李若彤吓了一跳，赶忙退开，她想如果再让朱宜锐干，自己不死也会虚脱的，当下只能说道，“我舔就是了嘛！”
　　当下，李若彤就跪在朱宜锐面前，为她舔弄起了阳具。她看来全无经验，舌尖全舔在朱宜锐的敏感地带。
　　朱宜锐一边享受着连番快感，一双手却从不闲着，一边一只地揉动着她的35寸巨乳，还不时的抽动鸡巴。
　　朱宜锐的鸡巴在李若彤的口腔内不停抽插，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着朱宜锐的每一条神经。
　　“啊……啊……我射了……”终于，朱宜锐将白浊的液体全数射进她的嘴内，朱宜锐看着精液从这美女的嘴角不断滴下，她不停地在咳嗽，不禁感到了前所未有的快感。


第144章 萧笙
　　朱宜锐发泄完兽欲之后，看着地上赤裸着身子还在咳嗽的李若彤，不禁心中起了怜惜之意，于是蹲下身，柔声道：“若彤，你还好吧？”
　　李若彤抬起头来，一脸复杂地看着朱宜锐，那种神情非常怪异。
　　朱宜锐见她如此看着自己，不禁一愣，继而道：“若彤，你怎么了？”
　　“你打算把我怎么办？”李若彤忽然冷冷地道，“我一个清清白白的女人，就这么被你……被你……”
　　“我知道！我知道！”朱宜锐一把将李若彤搂进怀里，柔声道，“若彤，做我的女人好吗？做我的女人！和我永远在一起，好吗？”
　　李若彤愣了一愣，继而说道：“你愿意娶我吗？”
　　“……”朱宜锐沉默了一下，放开她说道，“对不起，我已经订婚了！”
　　李若彤一惊，继而脸色一沉，说道，“那你想怎么办？包养我吗？让我做你的二奶吗？！”
　　“难听点儿说，是这样的！但我希望你能答应，我真的……真的很喜欢你！”朱宜锐认真地说道。
　　“……你认为我会答应你吗？”李若彤沉默了一下，说道。
　　“我觉得你会！”朱宜锐笑了。
　　“为什么？”李若彤有些不解地问道。
　　“第一，刚才我们玩儿得很开心，我觉得你应该会喜欢和我缠绵的滋味儿！”朱宜锐笑道。
　　李若彤脸一红，继而说道：“色狼！第二呢？”
　　“第二，你这个矜持正统的女儿，一直没有对我发火，可见你不排斥我！若彤，留在我身边吧！我能给你除了名分一切你想要的！跟着我，你再也不用住这种出租屋，再也不用担心会露宿街头了！相信我，我是真心的！”朱宜锐柔情地看着李若彤说道。
　　李若彤静静地看着朱宜锐的眼睛，似乎想看透他的心一般，而朱宜锐也不回避，二人就这样静静地对视着。
　　终于，李若彤似乎终于从朱宜锐的眼中找到了什么，她忽的搂住朱宜锐，又是严肃又是柔和地说道：“以后跟我在一起，跟我约会的时候，你就是我一个人的男人，我不徐在我眼前有别的女人亲近你！明白吗？！”
　　朱宜锐一听这话，心中大喜，心知李若彤已然同意了他们俩的关系，并且愿意做他的情人，只是她的条件就是跟她在一起的时候，自己只能是她的男人，不能有别的女人和自己亲热，这也不是什么难事，朱宜锐自然没什么意见。
　　当下，朱宜锐深情点头道：“若彤，我答应你！我什么都答应你！你放心吧！我一会好好对你，和你在一起的时候，一心一意只对你一个人好！另外，我也真心希望你当我的秘书！”李若彤轻柔地点了点头。
　　当下，朱宜锐二人起身穿好衣服，朱宜锐让李若彤收拾好东西，自己带她搬离这个破地方，去豪华公寓居住。
　　李若彤草草收拾了一下，朱宜锐打开门，喝令那三个丑陋保镖各自回去，接着自己带着李若彤上车，开着车来到市中心一所高级贵族公寓，那里有一所朱慧玲的房子，朱慧玲平时也不怎么去，朱宜锐便向她要来金屋藏娇。
　　来到公寓内，李若彤看到豪华气派的房子，不禁一阵呆住。
　　房子足足有二百个平米，因为定期有人打扫，所以里面十分干净。李若彤看着大房子，心中甚至怀疑是不是在做梦。
　　当下，朱宜锐陪着李若彤在房子里参观了一下，又陪着她说了会儿话，然后给她留下五万元，并告诉她公司快要开业了，到时候要她来上班。
　　※※※
　　朱宜锐离开了公寓，开着车，一路朝TVB总部而去。朱宜锐签下股权转让合同的时候就已经想好了，今天无论如何要去TVB看看。
　　TVB总部位于香港清水湾。很快的，朱宜锐的车子便开到了那里。他下了车，仔细地看着这前世的电影王国
　　只见一座二十多层高的高大楼房矗立在朱宜锐面前，楼顶之上，“香港电视广播有限公司”十个金字屹立在最顶端，让人有股肃然起敬的感觉。
　　朱宜锐看着这里，心中出现了一丝激动。前世的那些遥不可及的大明星。周润发，梁朝伟，刘德华，周星驰，可都是在这里起家的啊！这里是明星的摇篮，是一般人可远观而不可近视的地方。
　　一想起今日能成为这里的股东，朱宜锐不禁感慨前世自己的渺小与微弱。
　　当下，朱宜锐春光满面的朝里面走了进去。
　　TVB的大厅很大，好几个人在这里川流不息。
　　朱宜锐是第一次来，又没有人领着，自然不知道邵逸夫的办公室在哪儿，当下便打顺找个人问问。
　　刚巧一个四十来岁的戴眼镜的中年男人从他身边走过，朱宜锐一把拉住他，客气地说道：“这位大叔，请留步！”
　　那人一愣，转过头一看朱宜锐，不认识，于是问道：“这位小兄弟，你是谁啊？有什么事吗？”
　　朱宜锐看这人带着一股常人没有的睿智，知道应当不是简单的人物，当下说道：“我叫朱宜锐，我想问一下，六叔的办公室在哪里？！”
　　“什么？你是朱宜锐？！”那人吃了一惊，继而上下打量了一下朱宜锐。
　　“没错，您知道我？！”朱宜锐奇道。
　　“呵呵，原来是我们无线的新第二大股东啊！失敬失敬！”那人笑着伸出手，“我也是公司的股东，我姓萧，单名一个笙字，很高兴认识你！”
　　萧笙！
　　朱宜锐望着眼前这个貌不惊人的中年男人，很难想象他就是前世无线的大元老、著名电视人萧笙！
　　萧笙其人，在前世于1927年出生，萧笙从小酷爱电影，早在“陈宝珠时代”，他已踏入电影行业。最初在戏院打字幕、做撕票员，及至30岁，决定转行正式投身影圈。在电影圈，萧笙曾做过场记、当过副导演、编剧等，及至电视业兴起，萧笙和王天林即被吸纳，萧笙加入丽的电视，王天林则投身无线，被形容为“肥瘦电视强人”。
　　萧笙在电视圈一做便是40个年头。先后任职于佳视，丽的，无线，亚视。其早年名作有《天蚕变》、《大内群英》及张国荣第一次当男主角的《浣花洗剑录》。其后萧笙在无线拍摄了一连串改编自金庸的武侠剧，大受欢迎，声誉更隆，包括《书剑恩仇录》、《射雕英雄传》、《天龙八部》及《神雕侠侣》等，另外如黎明首度当主角的《天涯歌女》，远赴内蒙古拍摄的《成吉思汗》，也是其代表作。
　　萧笙纵横香港电视圈四十多年，众人都以“阿叔”称之，多位巨星都由萧笙发掘提携，当年无线“五虎将”便是其一，还有万梓良、黎明、郑伊健等都得到过萧笙的提携。萧笙分别效力过多家电视台，堪称是武侠剧的开山始祖。萧笙曾说过他在“丽的”时，便提议开拍金庸的电视剧，可惜无人理睬。后来他在佳视开拍《射雕英雄传》，结果轰动一时，成为观众追捧的热门电视剧，掀起开拍金庸剧的热潮。
　　后来萧笙去世后，刘德华得悉萧笙离开的消息悲痛不已，他忍着泪水说：“没有萧笙就不会有刘德华！当年是萧笙叔决定用我当《神雕侠侣》的男主角，好多人说我的样子太具时代感而不看好，但他就认为我适合演杨过，还亲自填写《神雕大侠》的歌词叫我唱，没有这个伯乐，香港的娱乐圈就不会跑出那么多千里马。我最崇拜的刘老师（刘芳刚）、最尊敬的笙叔、最难忘的朋友黄沾都在那么短的日子内离开人世，我真希望可不可以再无疾病？”能让华仔如此，足见萧笙对于那些大明星的意义。
　　而此时，朱宜锐见到萧笙，心中也是一惊，但随即便回过神来，伸出手笑道：“原来您就是笙叔，早就听六叔提起过您的大名了，日后我在无线还希望笙叔多多指教啊！”
　　“哪里哪里！”萧笙笑道，“朱少，您是我们无线的第二大股东，这指教二字可就不用说了，我可担当不起。你今天来是来找六叔商量公司的事儿吗？”
　　“当然！”朱宜锐笑道。
　　“六叔的办公室就在十七楼，需要我带你去吗？”萧笙笑道。
　　“不不，不需要，笙叔您去忙吧！我可不敢耽误您的时间，我自己去就行了！”朱宜锐笑道。
　　“那好！那我先去忙了，在无线有什么事情尽管找我！我一定尽力而为！”萧笙笑道。
　　和萧笙分手之后，朱宜锐来到电梯前准备乘坐。那里正站着一个女子，正在等电梯下来，她一听到后面传来脚步声，便回过头看来人是谁。
　　这一回头，朱宜锐看到她的相貌，登时呆住了。


第145章 “俏黄蓉”翁美玲
　　只见眼前这个女孩儿手上拿着一份文件，约莫十八九岁年纪，大慨1米60左右的身高，身材芊瘦，一头过肩的乌黑长发如黑色的瀑布一般亮丽，面容娇俏可人，一双水灵灵的大眼睛犹如两点明星一般亮丽，微微张开的小口里还有两只可爱的兔牙。
　　她身上穿着一件白色的衬衣，内配红色T恤衫，丰满的胸脯高高隆起，很是可爱诱人。下身穿着一条牛仔短裤，雪白修长的大腿暴露无遗，整个人身上充满了青春靓丽的色彩。
　　而朱宜锐看到这个女孩儿，心中登时想到了一个人——翁美玲！
　　没错，眼前的这个美女和前世无数武侠迷心目中的完美“黄蓉”翁美玲简直就是一模一样。
　　前世的翁美玲1959年5月7日生于香港，小名囡囡，是独生女。父亲是一位海关职员，于翁美玲7岁时去世。
　　1973年，母亲与继父廖醒棠移民英国。两年后，翁美玲于中学四年级时随舅父移居英国，在当地入读中央艺术与设计学院并获颁文学士衔。并在英国从事纺织设计工作。
　　1980年，她参加英国华裔小姐选美获得亚军。
　　1982年回香港参加香港小姐竞选，并签约无线，成为她事业的起点，之后因《射雕英雄传》中的黄蓉一角而红遍香港，成为无数男人心目中的梦中情人。
　　1985年5月14日凌晨，因感情受困，而想不开，在家开煤气自杀离世，骨灰埋于英国剑桥郊外天主教新市场墓地，终年26岁。翁美玲去世太意外了，虽过去这么多年了，想念她怀念她的人依旧很多，如果她还在人世那多好！
　　而不用多说，前世的谢锐自然也是“翁蓉儿”的坚决粉丝，时常因为翁美玲的芳龄早逝而感到遗憾和难过。而此时，这个活生生的俏蓉儿，就这样出现在她的面前，令他有些不禁有些手足无措。
　　那个女孩儿见朱宜锐就这么直勾勾地看着她，心中颇有些恼火，别过头去不看朱宜锐。
　　朱宜锐登时觉得有些失礼，想要说几句致歉的话，可电梯却下来了，那个女孩儿看也不看朱宜锐一眼，便走进了电梯，朱宜锐赶忙跟进去。
　　进到电梯，女孩儿按了十楼的电梯按钮，朱宜锐没有按电梯，而是时不时地偷瞄那个女孩儿。
　　那个女孩儿有些不高兴了，张开樱桃小口说道：“喂，你不按电梯吗？看着我干嘛？！”
　　朱宜锐一听，眼珠子一转，笑道：“这个嘛……我跟你去同一层楼！”
　　这时电梯已经开始往上升，那个女儿听了这话一愣，说道：“你也去人事部？”
　　“哦，是是，我也是去人事部，呵呵，我也去人事部！”朱宜锐笑道。
　　“哦，我明白了！”那个女儿仿佛恍然大悟，说道，“你是来这里应聘职位的，找工作的吧？”
　　“哦哦，是……是的！”朱宜锐随口答道，心想这个理由也不错。
　　那女孩儿点了点头，上下打量了一下朱宜锐，有些惋惜地说道：“可惜啊，像你这样的人为什么不早点儿来报名参加培训班？今年的报名已经结束了，要是你早点儿来，我看你长得样子还不错，应该可以被选上吧？到时候我们可算是同学了。”
　　“哦，怎么？你是今年第五期的无线电视培训班的学生？”朱宜锐笑道。
　　“那是！”那女孩儿有些得意地说道，“我的梦想就是成为一流的演员，为刚刚起步的娱乐行业尽一份自己的力量，成为大明星！”说着，她开心的笑了，那两颗小兔牙也露了出来，若长在别人身上那是难看，可长在这个女孩儿身上，变成了一种很自然的美，朱宜锐不禁看得有些呆了。
　　很快的，电梯到了十楼，朱宜锐和那个女孩儿走了出来。朱宜锐问道：“对了，还不知道你叫什么名字呢？”
　　那女孩儿一愣，说道：“告诉你也无妨！我叫翁美玲，你呢？”
　　朱宜锐一听翁美玲这个名字，不禁大喜，听她问自己的名字，赶忙说道：“我叫朱宜锐很高兴认识你，翁小姐！”
　　翁美玲也不知道朱宜锐是什么人，只是点了点头，说道：“好，就叫你阿锐吧！你也别叫我什么翁小姐了，叫我阿翁就行了，别人都是这么叫我的。好了，跟着我走吧！我带你去应聘，我在这里也有一个月了，给这里送过几次资料，也认识几个管事儿的人，跟着我没错。”
　　朱宜锐一愣，心道这丫头还认识这里管事儿的？于是问道：“你认识这里的人？都是哪些人啊？”
　　翁美玲想了想，说道：“比如负责送水的张大爷，打扫清洁的清洁组长的王大妈，还有负责送饭菜的李大姐。衣食住行，我就认识这里的食主管理人啊！”
　　“我靠！原来是这么个管事儿的啊！”朱宜锐晕倒。
　　※※※
　　二人走了几步，来到人事部前，朱宜锐看见翁美玲脸上忽然出现一丝厌恶，不禁一愣。
　　只见翁美玲来到经理室前，让朱宜锐在外面等着，接着敲响了门。
　　只听里面传来一个男声：“进来吧！”
　　翁美玲打开门，朱宜锐只见里面是一间宽敞的办公室，办公桌前坐着一个男人。
　　只见这男人三十来岁年纪，皮肤棕黑，一张国字脸，大眼睛，鹰钩鼻，厚嘴唇，相貌也算得上是帅气，只是朱宜锐感觉此人眉目之间充满了一股纨绔之气。
　　翁美玲走了进去，将手上的资料放在办公桌上，说道：“邵经理，钟导让我给你送这些资料来。”
　　那个邵经理点了点头，继而色迷迷地看着翁美玲，嘿嘿笑道：“阿玲，几天不见，你又漂亮了很多啊！你看看你，这皮肤就给雪一样白！”
　　只见翁美玲皱了皱眉头，淡淡地道：“邵经理，如果没什么事的话，我就先走了！”
　　“不要走嘛！”那邵经理一把站起身来，握住翁美玲的手叫道，“阿玲，我是真的喜欢你啊！自从七天前在我第一次在培训班见到你，我就喜欢上了你了！无线未来是我的！你做我的女人，未来就是无线电视的女王了……”
　　“邵经理请你放尊重些！”翁美玲死命挣扎。
　　“我偏不放！我就是喜欢你！我不但不放，我还要好好亲亲你，抱抱你！”说着，邵经理伸手便要搂向翁美玲。
　　“我操你老母！扑街仔！快给老子放手！”忽然，一个声音怒喝着传了过来。


第146章 痛揍
　　邵经理和翁美玲听了这句喝骂都是一惊，转过头一看，只见朱宜锐一脸怒容地走了进来。
　　邵经理放开翁美玲，上下打量了一下朱宜锐，不认识，心想这个小白脸是谁啊？该不会是培训班里的学生吧？
　　一想到这里，邵经理冷笑一声，喝道：“哪里来的狗杂种？赶来管我的事？赶快给我滚，不然要你好看！”
　　翁美玲被邵经理松开，赶忙奔到朱宜锐身边，眼中流下了泪水。
　　朱宜锐踏上前一步，哼了一声，说道：“你敢骂我狗杂种？哈哈哈，从小到大，还没谁敢这么骂我呢！”
　　“你现在不就听到了吗？”邵经理冷笑道。
　　翁美玲此时回过神来，拉了拉朱宜锐的衣服，低声道：“阿锐，咱们快走吧！别……别跟他……”
　　“阿玲！你今天要是走了，别怪我没警告过你，你要是走出这道门，你在无线的日子就算到头了！”邵经理冷冷地说道。
　　翁美玲听了这话，身子一颤，朱宜锐大怒，踏上前一步，喝道：“岂有此理！在法治社会，在我的眼皮子底下，居然会有人胆敢逼迫妇女出卖身体，当真是岂有此理！”
　　邵经理一听，继而哈哈大笑，说道：“哈哈哈……你小子是什么人？在你的面前，你以为你是谁？是特首吗？是警察署署长吗？！在你的面前老子为什么不敢玩儿女人？！”
　　朱宜锐冷笑道：“那你又是谁？你在这无线就无法无天了吗？就可以任意威胁玩弄女性了吗？阿玲，他是谁啊？什么背景？！”
　　还没等翁美玲说话，邵经理已经冷笑道：“想知道我是谁？好！说出来吓死你！”
　　“哈哈哈，老子不瞒你，我从小就是被吓大的，你倒吓吓看！”朱宜锐冷笑道。
　　“好！我实话告诉你，我姓邵，名艾文，无线董事局主席邵逸夫就是我爸爸！我就是无线的太子，未来亚洲的电视大王，你要还想在无线呆下去，只要对我说一句‘对不起，刚才是我太狂妄了’，并且马上滚出去，我就放过你了！”
　　朱宜锐一愣，继而脸上露出惊恐之相，赶忙上前，媚笑道：“哎呀！原来是邵公子，失敬失敬！我……我这就给您道歉！”
　　邵艾文登时露出了得意的笑容，翁美玲则是脸色一变。
　　只见朱宜锐鞠躬道：“对不起，刚才是……你太狂妄了！”说话同时，朱宜锐一记勾拳击出，正中邵艾文下颚。邵艾文惨叫一声，捂着嘴倒退两步，朱宜锐上前飞起一脚，，踢中邵艾文小腹，邵艾文又是大叫一声，被踢倒在玻璃窗上。
　　朱宜锐才不会给他喘息的时间呢，纵身上前，抓住邵艾文的领口，朝着他的脸上就是一阵拳头痛揍。
　　“哎呀……哎呀……打死人了……打死人了……救命啊……啊……”邵艾文被打得眼冒金星，拼命呼救。
　　翁美玲此时已经吓傻了，听到邵艾文喊“救命”，赶紧上前拉住朱宜锐，惊恐地叫道：“阿锐，别打了……别打了……快住手啊？打了他你怎么向六叔交代？”
　　而此时，人事部其他人也听到了邵艾文的呼救声，纷纷跑来。朱宜锐听到有脚步声传来，当下挥起一脚，踹在邵艾文左脸。邵艾文惨叫一声，口吐白沫，倒在地上就此不动，整张脸已经被揍成了猪头。
　　人事部的人员冲了进来，看到这一幕都吓呆了，有的人赶忙上前扶起邵艾文，有的人赶紧去叫救护车，有的人赶紧去给邵逸夫报告。
　　朱宜锐很久没有这么痛快的打人了，看着地上口吐白沫的猪头邵艾文，心中不禁大是舒爽。
　　其中二人一见朱宜锐，心知人是他打的，当下气势汹汹地上前，用手指指着朱宜锐，其中喝道：“小子，你是哪里来的东西？敢来我们无线撒野，还打伤我们邵公子！你不想活了吧？”另一人叫道：“走走走！跟我们上警察局去说清楚！”说着，二人伸手就要去拽朱宜锐。
　　朱宜锐冷笑一声，闪电似的伸出双手，抓住二人手腕儿，一用力，说道：“口出狂言的两个小瘪三，你们想干什么？！”
　　那二人疼得哇哇大叫，拼命挣扎，但哪里挣扎得脱？四周人一见吓了一跳，赶忙上前来拉。
　　“怎么回事？谁在我们无线撒野？还敢打了阿文？！”这时，一个苍老的声音传了过来，接着一个身穿职业的装五十多岁的女人奔了进来，众人一见，赶忙让开一条路，恭敬地叫六嫂，这人正是无线财务总监、邵逸夫的妻子方逸华。
　　朱宜锐一见方逸华，冷笑一声，放开那两个白痴，说道：“六嫂，你来得正好，这无线，可真是有趣啊！”
　　方逸华一见朱宜锐，神色登时一变。那二人则是捂着手上前痛哭道：“六嫂啊！你可要为我们做主啊！这个朴街仔进来就打邵公子，还把我们的手弄成……六嫂啊！你可要主持正义啊！”
　　“闭嘴！”方逸华大喝一声，心中已经知道不好了，朱家大少把邵艾文打了，这件事情可是件超级大事儿，如果处理不好那可是后患无穷。
　　当下方逸华定了定神，上前说道：“小锐，你怎么来了？还在我们这里……”众人见方逸华叫朱宜锐小锐，还这么客气，都不禁一惊。
　　“六嫂！”朱宜锐打断她说道，“地上这位是您的儿子？”说着指了指邵艾文。
　　“算是吧！他是六叔前妻的独子，现在也是我的儿子了！”方逸华说道。
　　“那好！”朱宜锐点了点头，说道，“刚才您这位儿子，骂我是狗杂种，你知不知道？”
　　“什么？！”方逸华大吃一惊，心道这小子怎么说这种话？
　　其实方逸华对邵艾文也很是头疼，邵逸夫的前妻二十年前得了疾病死了，当时邵艾文才十三岁，所以邵逸夫对这个儿子是百般宠爱，事事娇惯，搞的这孩子长大之后成了一个吃喝嫖赌无一不精的纨绔子弟，经常调戏玩弄培训班的女学生，还在外面包养小蜜，日夜流连于夜总会、洗浴中心，天天挥金如土，把公司里的除了邵逸夫外的所有人都不放在眼里，包括方逸华这个继母。
　　而方逸华一来知道这孩子从小丧母，很是可怜，二来知道他是邵逸夫的宝贝，所以一直对他的无礼和胡闹睁一只眼闭一只眼，可谁知此时却闹出这么大个事儿来。


第147章 发配
　　当下，只听朱宜锐冷冷地说道：“六嫂，本来今日我前来无线，是为了要熟悉一下公司的环境，可谁知道令公子口不择言，骂我是狗杂种。您要知道，我长这么大，还第一次被人这么骂过，他骂我是狗杂种，是不是说我闷朱家是狗养的啊？！难道我们朱家，在你们无线的眼中就是这样的一个龌龊的家族？！”
　　方逸华听了这话，身子一颤，赶忙说道：“小锐，我想这其中应该有误会……”方逸华话还没说完，两个人就抬着担架走了进来，方逸华赶忙低声道，“抬出去抬出去！”那两个人赶紧把邵艾文放上担架抬了出去。
　　接着，方逸华继续说道：“小锐，我想这其中一定有一些误会，阿文应该是不知道你的身份，不然他绝不会这么失礼的，他绝对没有辱骂你的家族的意思！你今天已经把他给打了，就给我们一个面子，不要再找阿文的麻烦了吧！”
　　朱宜锐说道：“本来六嫂你是长辈，你的面子我应该给！不过这位……”说着，朱宜锐指了指已经呆住了的翁美玲，“这位翁美玲小姐是我的朋友，方才那个邵艾文调戏于她。六嫂，你知道我这个人，对于朋友是一定要两肋插刀的，如今阿玲被这邵艾文缠上了，如果我放过他他下次在做出更禽兽的事情，那可怎么办？！”
　　方逸华一听，赶忙道：“这好办，等阿文醒了，我让六叔给他说一声，保证他日后不敢再对这位翁小姐怎么样了！”
　　“对不起，六嫂。”朱宜锐摇了摇头，说道，“我对像邵艾文这样的纨绔子弟最是信不过，他嘴上答应，心里说不定还在打什么鬼主意，所以光说还不行！”
　　“那依你之见，该当如何？！”方逸华问道。
　　“很简单，让邵艾文给我滚出香港，到……到沙特阿拉伯去给我呆着，十年之内别再回来！”朱宜锐冷笑道。
　　“啊？！”方逸华吃了一惊，说道，“去……去沙特阿拉伯呆十年？这……”方逸华可知道沙特阿拉伯可不是个什么好地方，那里是男的丑女的陋，而且常年热的要死，要养尊处优的邵艾文去那里呆十年，那可比杀了他还难受。
　　“怎么，六嫂，不行吗？”朱宜锐说道。
　　“这……阿文可以出国但可以去英国、法国、美国啊，不一定要去阿拉伯……”方逸华犹豫了一下说道。
　　“六嫂，你是要知道他辱骂我们朱家的人，那要是让我妈妈知道了，他可就不是要去阿拉伯了，估计是要去泰国当人妖，现在送去阿拉伯，已经是够宽大处理了！你不想我把这件事情告诉我在美国的妈妈吧？”朱宜锐微微笑道。
　　方逸华听了这句话，心中叹了口气，她知道如果这件事情朱宜锐报告了朱家会有什么后果，只得心中为邵艾文默哀了三秒钟，说道：“这件事情我做不了主，我需要向六叔报告。”
　　“好吧！我希望尽快有结果！好了，我今天也不参观了，我先走了！阿玲，你出来，我和你说几句话！”朱宜锐说道。
　　翁美玲回过神来，“哦”了一声，跟着朱宜锐走了出去。
　　方逸华看着二人离开，心中忽然涌起一丝喜悦，看起来邵艾文的被打和可能要被发配到阿拉伯的事情并没有让方逸华感到难过，反而很是高兴。
　　※※※
　　朱宜锐和翁美玲走到外面，翁美玲看着前面行走的朱宜锐，欲言又止。
　　朱宜锐在一处墙边停了下来，转过头笑着对翁美玲说道：“阿玲，你是不是想对我说什么？”
　　翁美玲一愣，继而犹豫了一下，说道：“那个……阿锐，你……你不是来求职的吧？！你……六嫂都对你那样客客气气的，你到底是什么身份啊？！”
　　“这个嘛……”朱宜锐微微一笑，说道，“我可以算是……无线的第二大股东吧！”
　　“啊？！”翁美玲惊呆了，嘴巴长得大大的，他没想到公司的大股东居然就站在她的面前，她学过经济学，自然知道一个公司的第二大股东权力有多大。而她也不明白，自己只是这个公司培训班的一个普通学生，朱宜锐干嘛要帮自己出头啊？这样得罪了六叔，日后他们会不会因为自己而处的不愉快呢？！
　　朱宜锐看着翁美玲目瞪口呆，不禁微微一笑，忽的伸头，在翁美玲的俏脸上亲了一下，继而立刻跑开，边跑边笑道：“好了阿玲，再见了！我对你非常感兴趣，希望下次见面我们的关系能变得更深！”
　　翁美玲毫无准备的就被朱宜锐亲了，等到回过神来，朱宜锐早跑得没影儿了。她不禁气得直跺脚，叫道：“谁……谁要跟你这色狼关系更近一步啊……色鬼……流氓……”
　　※※※
　　董事局主席办公室内。
　　邵逸夫听完方逸华的汇报，气得脸色铁青。
　　“啪”的一声，邵逸夫一巴掌拍在办公桌上，骂道：“不孝子！整天胡天胡帝纵情神色也就罢了，我看在他死去的母亲上也就睁一只眼闭一只眼，今天居然给我捅出这么大的篓子来，当真是可恶！”这几年邵艾文的所作所为邵逸夫都看在眼里，痛在心里，曾经私下里几次斥责他不要这么不务正业，可他就是不听，着实让邵逸夫很是失望。
　　方逸华小心翼翼地看了邵逸夫一眼，说道：“这次事情也不能全怪阿文，那个朱宜锐也确实有些过分，把人打成那样……”
　　“打成那样又怎么样？这逆子居然大白天在公司里就公然调戏女学生，这种逆子就该打，都怪我小时候太宠他了！而且……”邵逸夫沉默了一下，“这次也让他长长记性，去阿拉伯吃几年苦，对他未必是件坏事！”
　　“啊？六叔，您……你还真让阿文去阿拉伯那鬼地方？！”方逸华吃惊地说道。
　　“不去还能怎么办？朱家那种隐形大家族，最不能容忍的就是辱骂，这次阿文骂人家狗杂种，就是打了朱家的脸皮，如果这件事追究起来，恐怕我辛辛苦苦创立的邵氏家族就要遇到危难了，阿文那小子自己闯的祸，就让他自己去偿还！”邵逸夫哼道。
　　方逸华沉默了，心中暗喜，心道终于把这个拖油瓶送走了。
　　接着，方逸华又问道：“那阿文什么时候就走，是七天后过完您的七十大寿还是……
　　“不行，等他伤好了马上就走！”邵逸夫摇头道。
　　“为什么？！”方逸华吃了一惊，心道六叔怎么如此急着要送邵艾文离开？
　　“唉，七天之后我的七十大寿，请柬今天我已经派人送去了朱家。那天朱宜锐作为我们无线的第二大股东，那是肯定要去的！要是那天在宴会上他看到阿文，或者阿文看到他，谁知道会出什么事，趁早让阿文走了，是为他好！”邵逸夫说道。
　　“那六叔……”方逸华问道，“为什么一定要阿文去阿拉伯呢？我们可以对朱宜锐说他去了阿拉伯，实际上送他去美国……”
　　“阿华，你太天真了！”邵逸夫叹道，“你以为朱家的人那么好糊弄？我想现在，朱宜锐应该已经派人监视住了阿文，如果他不去阿拉伯，事情就不算完啊！”
　　方逸华听了之后，终于不再问话，心中欢喜无比。
　　而当邵艾文在医院清醒之后，得知自己得罪了超级大家族朱家的人之后，要被发配到阿拉伯那鸡不拉屎，鸟不下蛋的鬼地方时，登时又气得昏死过去。
　　但无论如何，阿拉伯他是一定要去的，两天之后，他被绑着（因为他死活也不愿意去）送上了飞机，飞往遥远的阿拉伯。自此，朱宜锐再也没见过这个人了。


第148章 英雄救美
　　朱宜锐出了无线，坐上自己的车，想起这一次没有参观无线，但是打了一个人渣，还认识了翁美玲这样的美女，也算是不枉今日之行。
　　朱宜锐边开车边想着翁美玲的花容月貌，心中琢磨着一定要把这个俏黄蓉弄到手才行，哈哈哈！
　　车子开到一个十字路口前，刚巧是红灯，朱宜锐便遵守交通规则地停了下来，可就在此时……
　　“啊！抢劫啊！”忽然，旁边传来了一个惊呼的女声，朱宜锐听到女人声音，而且这个声音还十分清脆好听，登时竖起了神经，立刻跳下车来。
　　只见旁边的街道上，一个身高约莫1米70的长发女子正在大叫，前方一个身材瘦小的灰衣人手上正拿着一个粉红色的钱包在奔跑。
　　朱宜锐心知有人抢劫，当下顾不得许多，赶忙冲上前去抓劫匪。
　　朱宜锐吃过金丹，跑步很快，那个贼没跑几步，就给朱宜锐追上了。
　　那个贼眼见跑不掉了，登时眼露凶光，掏出一把匕首，朝朱宜锐划来，朱宜锐赶忙躲开，冷笑一声，当下上前，一把扣住那贼拿刀的手，手上一用力。那贼大叫一声，刀掉在了地上，朱宜锐一脚踢出，将那歹徒踢倒在地，接着补上一拳，那歹徒惨叫一声，晕了过去。
　　这时已经有很多行人围过来，见到朱宜锐制服歹徒，都拍手叫好，有人更是拿出了手机报警。
　　这时，那个女人跑了上来。朱宜锐转过头看了她一眼，登时愣了一愣。
　　只见这女人是个亭亭玉立的美丽少女，她约莫十八九岁年级，乌黑的长发如一道华丽的瀑布一般垂直而下，她的脸型是可爱的鹅蛋脸，一双水汪汪的桃花眼眼中仿佛含着无数秋波，教人心荡意牵；那较小的琼鼻滑嫩滑嫩，一看就让人觉得可爱娇俏，还有那红润的樱桃小口此时因为紧张而一张一合，让朱宜锐看的目瞪口呆。
　　她上身穿着一件橘黄色的紧身T恤，紧束的衣体将她那娇挺的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度在膝上至少15厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，朱宜锐甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。
　　这是个绝丽的少女，此女之美竟不在刘亦菲、喜冰蓉蓉等女子之下，朱宜锐不禁一阵心动，而且朱宜锐还隐隐觉得，这个少女和一个人长得很像……
　　那少女跑上前来，惊魂未定。看着包被抢回来了，她不禁大喜，感激地对朱宜锐说道：“先生，真的是谢谢你了！谢谢你帮我夺回了包！”
　　朱宜锐回过神来，赶忙笑道：“没事没事，见义勇为嘛，尤其是对你这样美丽的小姐！你快看看东西有没有少！”说着，朱宜锐将包递还给了那少女。
　　那少女接过包，打开看了看，松了口气，说道：“还好，东西没少！对了，先生，你有没有事情啊？”
　　朱宜锐笑着摇了摇头，说道：“我没事儿……哦，不好，我的车还停在路中间呢！”说着，朱宜锐赶忙跑过去，将车开到路边停靠。而这个时候，警察也赶来了。
　　警察下了车，走到歹徒身边，看着昏迷的歹徒，问道：“怎么回事儿啊？”
　　朱宜锐上前，指着那少女说道：“阿sir，是这么回事儿，刚才这名歹徒抢了这位女士的包，我上前和歹徒搏斗，把他制服打晕了。”
　　警察一听，蹲下身检查了一下歹徒，发现确实是晕了，于是站起身来，问那少女说道：“小姐，是这样的吗？”
　　那少女点了点头，说道：“没错，就是这位先生帮我把包抢了回来。”
　　警察一听，赞许地看了朱宜锐一眼，笑道：“好啊，小伙子，见义勇为，不错不错！我们香港就多需要你们这样的人啊！”
　　朱宜锐笑道：“那是自然！”
　　车上此时又下来一个警察，和那个警察交谈了两句，接着他们把昏迷的歹徒铐起来，将他抬上警车。接着刚才说话的警察对朱宜锐和那少女说道：“能不能麻烦你们两位跟我们去一趟局里录一下口供？”
　　朱宜锐和那少女一愣，朱宜锐说道：“我没有问题！”那少女犹豫了一下，说道：“需要多久啊？我妈妈还等着我回家吃饭呢！”
　　警察笑道：“你放心，要不了多久，耽误不了你的事儿的，要不你先给你妈妈打个电话吧！”
　　那少女点了点头，拿出手机拨号码，很快拨通了，只听那少女对着手机说道：“妈妈……是我……我是雯雯……我在路上……路上遇到了一点事情……就是…………事情就是这样……不不不……我没事儿……有人帮我把包夺了回来……现在我要去警察局录口供……哦……妈妈，你也要来啊……好好好……拜拜……”说着，少女雯雯挂断电话，说道，“阿sir，我妈妈是律师，她一会儿也要来警察局。”
　　朱以锐听到雯雯、律师这些字眼儿，忽然想起一个人，心中不禁吃了一惊，心道不会这么巧吧？就这样和她遇到了？
　　那警察一愣，继而笑道：“原来是律师的千金啊！看来跟我们也算是同一路子。不过这车子好像坐不下人了……”说着，看了看躺在车后座的那个倒霉歹徒。
　　“没关系！”朱宜锐说道，“她可以坐我的车子去！”说着，指了指旁边的法拉利。
　　那两个警察看了一眼法拉利，都是眼睛一亮，另一个警察呵呵笑道：“原来小伙子你还是个有钱人啊！还开法拉利呢！”
　　朱宜锐微微一笑，对雯雯微笑道：“那么，雯雯小姐，我能请你坐我的车吗？”
　　雯雯脸上微红，说道：“当……当然，我们走吧！”
　　朱宜锐笑道：“能让如此美丽的小姐坐上我的小车，这可真是我的荣幸！请！”


第149章 再见菲律师
　　坐在朱宜锐地奔驰车上，雯雯还在为刚才的事情感到害怕，所以一直一言不发。
　　朱宜锐也不和她说话，心想一会儿见了她妈妈自然就知道她是谁了。
　　车子开到了九龙区的警察局，朱宜锐和雯雯下车，两个警察让人把那个还在昏迷的歹徒抬到拘留室，接着带着朱宜锐和雯雯来到警察局内的办公室，开始录口供。
　　朱宜锐才说了几句，就听到一阵脚步声传了过来，接着门外传来了敲门声。
　　“啊，是不是我妈妈来了？”雯雯听到脚步声地说道。
　　警察站起身，走到大门前打开了门只见一个女子走了进来，朱宜锐一见，立即便认出了这个女人，正是朱慧玲的专职秘书菲英理。
　　此时的菲英理依然和早上的装束不同，身上穿的是一袭浅蓝色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。
　　朱宜锐心道果然是她，看起来这个雯雯应该就是她的女儿苏雯雯了。
　　菲英理焦急地走了进来，看见朱宜锐，登时愣了一愣，吃惊地说道：“朱少，你……你怎么会在这里？”
　　朱宜锐笑着站了起来，说道：“原来是菲律师啊，真巧啊！原来雯雯就是您的女儿啊！”
　　苏雯雯吃惊地问道：“妈妈，您……您认识这位朱先生（方才录口供的时候苏雯雯已经知道了朱宜锐的名字）？”
　　菲英理说道：“她是妈妈的客户，妈妈自然认识。怎么，朱少，今天是你帮我女儿夺回了包？”
　　朱宜锐笑道：“当然！”
　　“那真是谢谢你！我很感激你！”菲英理笑着说道，接着上前，仔细地看了一下苏雯雯，问道：“雯雯，你有没有事啊？有没有受伤？妈妈担心死你了！”
　　苏雯雯乖巧地摇了摇头，说道：“妈妈，我没事儿，你放心吧！”
　　“雯雯，你可担心死妈妈了，要是……要是你出了什么事儿,妈妈……妈妈可怎么办啊？”菲英理一把搂住苏雯雯，有些激动地说道。
　　这时，警察上前问道：“这位女士，您是这位小姐的妈妈吗？”
　　菲英理放开苏雯雯，抬起头，说道：“是的警官，我是菲氏律师事务所的菲英理，这是我的名片。”说着，菲英理掏出名片递给警察。
　　警察看了看，笑道：“原来是菲大律师，倒是失敬了，令爱没什么事情，录完口供就可以离开了。”
　　“那好，那我就在这里等着吧！”菲英理说道。
　　※※※
　　当朱宜锐三人录完口供，走出警察局后，菲英理又感激地对朱宜锐说道：“朱少，今天真的很感激你帮了我女儿啊！”
　　朱宜锐笑道：“菲律师你别这么客气，举手之劳何足挂齿？见义勇为是我们当代青年应当做的事情啊！”
　　“总之不管怎么样，朱先生，真的很谢谢你啊！”苏雯雯笑道。
　　“好了好了，雯雯，你就别叫我朱先生了，你今年十九岁吧？”朱宜锐笑问道。
　　“是啊！我1979年生的。”苏雯雯点头道。
　　“那你还比我大一岁，怎么叫我先生啊？不如叫我宜锐吧！”朱宜锐笑道。
　　苏雯雯一听自己居然比这个救了自己的帅哥还要大上一岁，不禁心中一阵欢喜，咯咯一笑，说道：“那好！我就叫你宜锐弟弟，谁让我比你大呢！”
　　朱宜锐：“……”
　　“好了好了！”菲英理无奈地笑了笑，说道，“朱少，今天你救了我家雯雯，我没什么好谢你的，我这个人一向不喜欢欠人家，你看都已经中午了，我家离这不远，不如你到我家吃个便饭如何？”
　　“啊？吃饭啊？”朱宜锐愣了一愣，继而笑道，“哪里好打扰您啊！”
　　“哪儿的话啊？”菲英理笑道，“朱少你帮了雯雯，请你吃饭是应该的，只是不知道你吃不吃得管我们这粗茶淡饭？”
　　“当然吃得惯！”朱宜锐笑道，“如果您不介意我打扰，那我就恭敬不如从命了！”
　　苏雯雯一听，拍手笑道：“好啊！我们一起回家吃饭，人多热闹啊！我都快饿死了！”
　　“好好好！这就回家吃饭了！”菲英理笑道。
　　菲英理开的车是一辆红色的保时捷，当下菲英理开车在前面带路，朱宜锐在后面跟着。
　　菲英理的家在九龙区兰溪街一栋高档的公寓内，距离警察局并不甚远，这栋公寓对面就是菲英理的律师事务所，所以菲英理办公十分方便。
　　那旁边还有一家情趣内衣店，朱宜锐瞄了一下，心中不禁起了一丝淫意。
　　到了那儿之后，朱宜锐三人下车，菲英理笑道：“我家在十五楼，走吧！”朱宜锐点了点头，三人走进公寓，乘坐了电梯上楼。
　　进到菲英理家，朱宜锐看着房子十分大，估计有一百八十平米以上，有四室二厅，两个人住绰绰有余；家具全是进口高级货，屋里十分干净，地板亮晶晶的，看起来很是让人舒服。
　　“房子不错嘛。”朱宜锐笑道。
　　“是啊！宜锐，我可喜欢我们家了，这对我来说就是世界上最好的家！”苏雯雯欢喜地说道。
　　朱宜锐看着苏文文如此纯洁的笑容，心下不禁一阵开心
　　“朱少，你随便坐吧！青青，还在吗？我回来了，有客人来了，快端饭菜！”菲英理叫道。
　　“太太，来了来了！”厨房里传来一个清脆的女声，接着只见一个小姑娘端着饭菜走了出来。
　　朱宜锐见这小姑娘十七八岁年纪，扎着个大辫子，长得面目清秀，看起来很清纯的样子，穿一件花格衬衣和一条灰色的单裤，身材也不算太好，胸部不大，但是浑身上下却有一种朱宜锐从没有见过的朴实之感。
　　要说容貌身材，朱宜锐的哪个女人都比这个小姑娘好，可是那些女人身上却都没有这个小姑娘身上的山村质朴之气，这种不一样的乡村风情，却让从来没有玩儿过乡村女人的朱宜锐怦然心动。
　　当下，朱宜锐笑问道：“菲律师，她是谁啊？”
　　“哦，她叫庞青青，是从农村来的，是我最近才请的小保姆，平时帮我们打扫打扫屋子、做做饭，这房子这么干净，可都是她的功劳啊！”菲英理笑道。
　　朱宜锐一听，笑了笑，说道：“原来如此！”
　　只见青青将菜肴一盘盘的摆在桌上，总共是四菜一汤，多为素菜，少有荤腥，不过看起来烹饪的十分不错，一看就让人很有食欲。


第150章 和菲律师的性交易（1）
　　青青端完饭菜以后就离开了，朱宜锐三人就开始坐在饭桌上边吃边聊。
　　朱宜锐吃了两口菜，觉得味道很不错，心想青青那丫头做菜还是有一手啊！当下朱宜锐就向菲英理打听青青的事情。
　　菲英理告诉朱宜锐，青青是七天前家政公司推荐给她的，今年才十七岁，听她自己说从小没了爸爸，是妈妈把她养大的，因为家里在农村，负担大，所以初中读完之后就到城里来打工，她扫过大街、刷过盘子、当过清洁工，最近才在家政公司上班。
　　朱宜锐听了，点了点头，没说什么。
　　而苏雯雯则就开心地和朱宜锐聊起来了，她此时完全把朱宜锐当成了自己人，笑咯咯地和他说话。
　　用完午饭，菲英理让苏雯雯赶紧回学校去，自己有话想要单独和朱宜锐说。
　　朱宜锐和苏雯雯都是吃了一惊，但苏雯雯还是乖乖地去上学了，而朱宜锐则是疑惑地看着菲英理。
　　菲英理叹了一口气，和朱宜锐一起坐到沙发上，说道：“朱少，想不到我们这么有缘，今天早上才分手，现在就又见面了。”
　　“是啊！”朱宜锐笑道，“我们还真是有缘啊！没想到这么快就又见到大律师你了！呵呵呵……”
　　菲英理看了朱宜锐一眼，犹豫了一下，冷然道：“朱少……”
　　“菲律师，你还是别叫我朱少了，就叫我宜锐吧！就像雯雯那样！”
　　“好吧，宜锐……”菲英理说道，“我打开天窗说亮话，其实今天早上，我从你的眼神里就已经看出来了，你喜欢我，或者说想得到我的身体，对吧？”
　　朱宜锐听了这话，大吃一惊，干笑两声，说道：“菲律师，我不大明白你的意思……”
　　“宜锐，我不想浪费时间，我今天其实已经想过了，我可以把自己交给你！”菲英理打断她说道。
　　朱宜锐一听，又惊又喜，颤声道：“菲……菲律师，你什么意思？”
　　“就是说我们可以做一笔交易，我把自己交给你，当你的情人也可以，只要你不嫌我老，但是你必须为我办一件事情！”菲英理说道。
　　“什么事情？你说！”朱宜锐说道。
　　“帮我整垮一个人，把他从最上层拉到最底层，让他永不超生！”菲英理说道。
　　“是谁？”朱宜锐问道。
　　菲英理深吸了一口气，咬牙切齿地吐出三个字：“龙华强！”
　　“什么？”朱宜锐吃了一惊，“新义安的那个龙华强龙五？”
　　“没错！”菲英理冷冷地说道。
　　“给我一个理由！”朱宜锐沉默了一下，说道。
　　菲英理神色一黯，慢慢讲出来了一段往事。
　　原来菲英理的丈夫名叫张伦间（朱宜锐听到这个名字，心中一阵无语），是菲英理小时候的邻居，青梅竹马的大哥哥，虽然他比菲英理大十几岁，但是小时后一直很照顾菲英理，菲英理长大以后也就嫁给了他，并且不就有了女儿苏雯雯。
　　张伦间身体一直不好，可他却是香港新义安的一个堂的堂主，但是八年前他却犯了帮规，依照新义安的规定是要处死的，其家人也要一并受到牵连。
　　而张伦间自知无法活命，便去求龙华强希望他放过自己的妻子女儿。龙华强也算有良心，想起张伦间为社团做过的事情，于是就让他和妻子离婚，把孩子交给妻子抚养，就不追究他的妻子女儿了，而张伦间也照办了，之后便被处死了。
　　而菲英理当初是死活不愿意和张伦间离婚，但是张伦间拿苏雯雯的安危来说服她，最终她忍痛和张伦间离婚，并心中发誓不管付出什么代价，也要为张伦间报仇。
　　后来，菲英理成了朱慧玲的律师，她看出朱慧玲能对付龙华强，可是她也知道朱慧玲不会为了她一个律师而大动干戈，所以她一直在寻能够帮助她报仇的人，可惜在香港，能彻底战胜龙华强的人除了朱慧玲基本没有，所以菲英理一直都没有找到合适的人选。
　　而今早见到朱宜锐，菲英理看出了朱宜锐垂涎她的美色，菲英理也知道朱宜锐在朱家的权力，于是当时不动声色，回到家就决定利用自己的身体引诱朱宜锐，想办法让她帮助自己。
　　她本来是想过几日才去找朱以锐色诱他，可谁知不到五个小时她们就又见面了，于是菲英理便决定速战速决。
　　朱宜锐听完这段故事，笑了，说道：“没问题，我帮你整垮龙华强！”区区一个龙华强在朱宜锐眼里算不了什么，用他换这么一个美女值了。
　　“真的？”菲英理大喜。
　　“不过……你现在就要和我做！并且以后都做我的情人！否则就拉倒！”朱宜锐微笑道。
　　“这……”菲英理听了这话犹豫了，做朱宜锐的情人倒没什么不行，只不过现在就做，要是事后朱宜锐擦擦嘴不认账怎么办？
　　“如果你不愿意的话！那我就走了！”朱宜锐笑着便要走出去。
　　“不要！”菲英理惊叫道，接着咬了咬牙，说道，“好吧！我答应你！”
　　“那就好！我先出去给你买件礼物，回来我好好疼你！”朱宜锐说着，不再理会菲英理，大踏步地走了出去。
　　菲英理目瞪口呆，不知道朱宜锐搞什么鬼。
　　朱宜锐此去就是要去情趣内衣店买一件性感内衣，回来让菲英理穿给自己看，这样多性感，多好玩儿啊！
　　在内衣店精挑细选，朱宜锐看着诸多的性感魅力的内衣，颇有些举棋不定。最后终于选了一件红色的玫瑰薄纱性感小肚兜，这才回来。路上想起菲英理穿上这件肚兜的样子，朱以锐就心砰砰直跳。
　　回来屋内，菲英理看着朱宜锐拿着一个精致的包装盒，问道：“这是什么？”
　　“这个一会儿再说！我们现在……还是快点儿开始做吧，我的小宝贝！”朱宜锐淫笑道。
　　“我……”菲英理犹豫了一下，恶狠狠地说道，“如果你吃完了之后抹抹嘴反悔了，我做鬼也不会放过你的！你记好了！”
　　“好！我一定不反悔！菲大律师，快开始吧！”朱宜锐欣喜若狂地叫道。
　　菲英理听了这话，心中一松，微微一笑，脸上露出娇媚之色，看的朱宜锐心神一阵荡漾。
　　她轻轻上前，搂着这个可以做她儿子的少年来到沙发前坐下，她知道对于这种年纪的男人应该怎么勾引，于是娇羞妩媚地呢喃命令道：“宜锐，叫我英理，说你爱我……”


第151章 和菲律师的性交易（2）
　　“我的英理！我爱你！”大喜过望中的朱宜锐，当然乐意接受，一把伸嘴吻上了她的樱唇，将舌头伸进了她的嘴里。
　　朱宜锐的舌头好象泥鳅一般与菲英理甜美滑腻的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入朱宜锐宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，端庄娴雅的菲英理已经完全陶醉在朱宜锐激情的蜜吻之中。
　　朱宜锐趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”轻轻的一声嘤咛，发自菲英理的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，朱宜锐贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，菲英理甜美滑腻的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……
　　这个吻既热情且销魂，朱宜锐热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令菲英理更加沙哑低吟，越教朱宜锐迷醉。
　　菲英理一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，芊芊玉手不由自主地按在朱宜锐赤裸裸的宽阔强壮的胸膛上。朱宜锐的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪隔膜。
　　朱宜锐大手自然而然地搂住菲英理的柳腰，温柔抚摸着她长裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地第一次按上了丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。
　　“那个……宜锐……”忽然，菲英理挣脱朱宜锐怀抱，娇羞道，“我还是先去洗个澡吧，毕竟……”
　　“要洗澡啊？那正好！”说着，朱宜锐将刚才出去买的装着肚兜的精美的包装盒塞到菲英理手里，嬉皮笑脸地陪笑道，“这是我特意送给的礼物，好英理，你看看！”
　　“这是什么？”菲英理纳闷道。
　　“让你洗澡之后穿的，使你更加美丽性感！”朱宜锐坏笑道，上下打量着菲英理姣好的美貌和曼妙的身材，简单的职业装勾出她曲线优美的身躯，卡及膝盖的裙摆下露出一截雪白的小腿，使她看起来像个矜贵的、不容人侵犯的淑女。想像一袭刺绣着一朵红玫瑰的薄纱布料，裹住她胸前的浑圆双峰，在透明的红色布料下分外惹人怜爱，最顶端部分则点缀着樱桃似红的艳红……想到这里，他的口腔充满唾液，视线下移，想像力持续驰骋。
　　玫瑰薄纱做成肚兜样，长度恰恰遮住她丰满的乳房，同样材质的布料因
　　在腰窝处，暴露细雪般的柳腰，那朵玫瑰要是刚好开在她隐秘处……思，或许把玫瑰改成水蜜桃会更相得益彰。
　　“小坏蛋！”菲英理打开盒子，看着里面的情趣性感内衣，不禁有些羞涩又有些欢喜，含羞带怨媚眼如丝地瞪了他一眼，走进浴室去了。
　　朱宜锐脱光浑身的衣服，舒服地躺在沙发上，他也不想进去观看，反正一会儿还不是自己的。
　　至于龙华强，朱宜锐冷笑一声，心道为了自己的女人，也只好对不起你了！
　　浴室里传来阵阵水声，朱宜锐听着，不禁很是激动，但他也没有进去看。
　　不一会儿菲英理穿着浴袍出来了，看着朱宜锐已经脱光了，不禁无奈地白了他一眼。
　　朱宜锐大笑着上前，轻轻搂着菲英理的柳腰，以拇指轻刷着菲英理粉嫩的脸蛋，她的每寸肌肤从头到脚每一处都香醇柔软如上等水蜜桃，挑起他的和情欲。此时的，朱宜锐浑身仿佛都被一股灼焰所焚烧，血脉为之喷张，指尖从菲英理的嫩颊抚向湿润、柔囫的唇瓣，他的视线炽热得想把她吞下去。
　　“宜锐，搞我嘛……”她娇喘地嘤咛一声，随即便吞没在他急切覆下的嘴巴里，只剩下模糊的喘息。
　　朱宜锐的湿吻如火，带着不留情的火焰搅弄着她的感官，菲英理只觉得天旅地转，沉游在唇与唇碰触的熟悉愉悦中，感受着他滚场舌尖撩拨出体内一波波的欲望。
　　“天啊，我的英理，你好甜啊！”朱宜锐低沉的赞美刺激着她的耳膜。
　　菲英理只能发出嘤咛声，玉体酥麻双膝发软任他强健的身躯支撑着她。
　　“这么久，我还以为你在浴室睡着了呢！再不出来我可要闯进去喽！”他抵着她柔软的香唇埋怨，双手忙碌的在她身上爱抚摸索，低低笑着，“喜欢我送你的情趣内衣吗？”
　　“就知道你不会送好礼物的！”提到这个，菲英理不禁羞怒交加，无奈小嘴在地狂猛的唇舌逗弄下，好不容易挤出一句话。她举起粉拳想要捶打他，却无力的落在他赤裸的胸前，被他丝一般滑腻、充满弹性的胸肌震慑住，迷离的眼眸勉强集中注意力，心神迷醉地看着怀抱着她的少年上身不着一缕，裸露着宽阔强壮的胸膛，下身则只在腰间围了条看似岌岌可危的浴巾。
　　“既然穿上了又何必藏在浴袍里面呢？”朱宜锐亲吻着她，姿意地坏笑着，并趁她一个不留神，将浴袍的带子扯开，暴露出她诱人的装扮。菲英理惊慌娇羞地想掩饰住自己，朱宜锐不理会她的羞涩，强行将浴袍脱下。火焰般的视线冲刷过她娇美的身体，欣赏着他为她设计的情趣性感内衣穿在身上呈现出的美好效果，全身不由得血液奔腾。
　　玫瑰刺绣的薄纱肚兜合身的里住她惹火的上半身，雪白的浑圆在布料下颤抖，若隐若现的诱人，围在腰窝处的同材质短裙下，一双修长的玉腿引人退思，尤其足两腿间的阴影，丰腴圆润的美妙胴体要让朱宜锐呼吸窒息！
　　那情趣内衣薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚地看见里面的一切，透明得几乎跟一丝不挂毫无分别，如此隐隐约约朦朦胧胧若隐若现反而更加增添了诱惑和遐想。
　　“好英理，我们……入床吧！”朱宜锐淫笑道。
　　“恩，别忘了答应我的事情，帮我报仇！”菲英理娇媚地轻语道。
　　“忘不了！走吧！”说着，朱宜锐搂着菲英理的柳腰走进卧室。
　　进到卧室，朱宜锐反而不急着玩儿菲英理，而是出去，拿了冰箱里一瓶香槟和两只杯子，在走进来，笑道：“我们先喝一杯吧！”
　　菲英理坐在毛皮毯子上，看着他在两只香槟高脚杯里注入酒液。
　　菲英理的芊芊玉手仍矜持地交抱在胸前，别扭地不断变换坐姿，不管她怎么坐，性感内衣总是遮不住大腿根的舂光，暴露出大片雪肤，如水蜜桃的果肉香软迷人，引来朱宜锐色迷迷的眼光。


第152章 和菲律师的性交易（3）
　　几分钟后……
　　“男人除了让女人舒服之外，还要让女人快乐！美人美酒，人生几何？但愿年年有今日，岁岁有今宵！”朱宜锐懒洋洋地勾了勾唇角，漾出带着邪气的慵懒笑容，在她酒杯里一再添酒，纵容她吸饮酒液。
　　在屋中光线的掩映下，菲英理玲珑浮凸的肉体曲线令人热血贲张：胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落；嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把情趣内衣顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝；而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是沟壑幽谷的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人……
　　朱宜锐看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的“小弟弟”顿时活跃起来。
　　菲英理的酒杯空了三次。她的胸腹间有股温暖的东西流窜，仿佛是液体的火焰，顺着血液烧向四肢百骸，一种甜蜜的晕沉解除了她的防备，不自觉地放松身躯。
　　朱宜锐上前搂住她，伸出舌头舔吮着咬嚼着她的红唇。
　　然后，他的唇逐渐下栘，一只手不安份地隔着薄纱肚兜爱抚她丰满浑圆的乳房。
　　“啊……”菲英理发出美妙的呻吟。
　　“好，好英理，喜欢我这样亲你吗？”朱宜锐的嘴唇来到她耳后厮磨亲吻，灼热的呼吸加深了菲英理的晕沉感。
　　“嗯……不知道……”她忍不住拱起胸脯，像是在恳求他进一步的爱抚。朱宜锐得意地笑了。
　　“再喝一点好吗？”他举起添满酒液的高脚杯放到她唇边，菲英理贪婪地张着小嘴，一部分的酒液自她鲜艳的小嘴流出，滴向雪白浮凸的酥胸，朱宜锐眼中的焰火浓烈了起来，俯下唇追踪着酒液流的方向，舔吮看她奶油般的肌肤。
　　“嗯！宜锐……”菲英理娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手捉紧他的颈肩，玉体不由自主地剧烈颤抖着。
　　不断把舌头往肚兜里的乳房探进的朱宜锐，以指头捻压着肚兜上两朵玫瑰花蕊，逗弄着她坚挺的乳头，这么做很快就无法满足他，不耐烦地一把抓下多余的遮掩，埋在她丰满柔软的酥胸前。
　　火焰自他的嘴，他的手烧进她的身体，配合着她血脉里的热流，攻得她毫无招架之力。菲英理只觉得全身躁热，莫名的亢奋主宰了她，她只能在他的爱抚和热吻下，被迫感觉汹涌冲卷着的情欲。
　　朱宜锐低吼一声，冲卷着菲英理的情欲也同时反向他，胯间灼热叫嚣着想要解放。
　　他抱起菲英理丰腴圆润的胴体，在将她放在火红的床单上时，同时扯下她腰间的薄纱。
　　他俯下头，饱尝她的秀色，菲英理的眼神越发的迷离，双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉，像陷进滚热的海洋里，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，冲向头颅。
　　“啊……”她只能不断地喊出她的需要，弓起的身躯承受着他引起的汹涌欲潮。
　　澄亮的美眸充满妩媚，粉嫩的唇办可怜地颤抖，她是这么的成熟，这么的美丽，这么的……诱人。
　　朱宜锐呻吟了一声，无法抵抗地含住了她可口的唇瓣。
　　“哦……宜锐……”在菲英理开口嘤咛的同时，朱宜锐狡猾的灵舌乘机钻人她的嘴里，急切地吸取她的蜜汁。
　　噢，这个诱人的……一道激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全身，——朱宜锐只觉得全身的骨头部酥了，浑身热烫得难受。光是抱着她柔嫩的香躯，吻着她甜蜜的小嘴，就让他悸动得不能自制。可以想像，一旦他真的进入她……
　　“今天我要真正得到你！”朱宜锐焦急地低吼着，呼吸浓重而急促，霸道的大掌在菲英理柔美的曲线上揉搓，逗得她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……
　　“啊！”菲英理觉得身上一凉，一身雪白的肌肤暴露在清凉的空气中。大手握住她的手腕，扣在她头顶，赤裸的娇躯便再无遮掩。
　　她的胴体丰腴圆润，但比例却十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲拢剔透，那绋红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的唇，凝脂般盈握的乳峰上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，看得他下腹紧抽，浑身热烫。
　　朱宜锐直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底啧出慑人的火焰，菲英理又羞又慌，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖象两颗晶润饱满的樱桃，因她的蠕动而晃荡着诱人的波浪。
　　朱宜锐深遂的眼神射出炙人的光芒，大嘴一张，火热的口猛烈地吸吮，逗弄着那美味的樱桃，手指捏着另一樱桃邪恶地揉着。
　　“宜锐，不要……不要啊……”一股麻刺的电流滑入女性深处，浑身战栗不止，菲英理浑身一震，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，双腿反射性地夹紧，但他的手已经滑人她的双腿间，食指深入湿润的女性窄道口，邪恶地挤压、旋转。
　　“啊……求……求你……”菲英理娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。
　　“好英理，求我什么呢？”朱宜锐涨红的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，菲英理娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着。
　　朱宜锐用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着菲英理丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。


第153章 和菲律师的性交易（4）
　　“我……啊！求……求你……”菲英理娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐，他啮咬、啃、舔吮着她肥美柔嫩的沟壑幽谷，她紧咬下唇，强忍阵阵魔人心魄的痛楚与快感，朱宜锐还可要清晰感受到她的幽谷甬道的火热感。
　　两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！
　　菲英理没有想到朱宜锐居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭朱宜锐的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕朱宜锐的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当朱宜锐双手把玩揉捏着菲英理丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，菲英理娇喘吁吁，嘤咛声声，痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……宜锐！”在菲英理娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从菲英理鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。朱宜锐感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了，原来菲英理在朱宜锐男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　在朱宜锐的吸吮、舔咬下，菲英理已经春心勃发春情荡漾兴奋起来。她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住朱宜锐的头，双手不停的摸扯着朱宜锐的头发，雪臀随着朱宜锐舌头舔吸沟壑幽谷的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“宜锐……爱你……一辈子也不让你离开我……”菲英理娇喘吁吁，嘤咛声声，如小鸟般的依在年青英俊的爱儿朱宜锐温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，虽然这次算是一次交易，但是多年没有性爱滋润的菲英理依然快乐无比。
　　感觉到她的战粟，朱宜锐也受到忍耐的极限，他抬起头，抱住菲英理雪白丰满的上半身，催促着菲英理无力合起的美眸：“张开眼，英理，张开眼看着我……”
　　乳头上被人扯弄的刺激，使得菲英理娇喘吁吁地依话行事。映人眼帘的是朱宜锐他含欲望的眼眸。他下准她逃避，扶起她的身体，要她看清楚两人的结合。
　　“宜锐……”菲英理娇喘吁吁地挣扎道，“想……想怎么样随便你……要了我……”
　　“好，好英理，看着我……终于进入你了！”身体的肿胀也痛得朱宜锐耐性全失，板开菲英理丰满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的大肉棒勃起地强横硬邦邦地挤入窄室的女性体内……
　　“啊！宜锐……”菲英理压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身，感觉着他巨大的大肉棒持续撑开她的窄小的通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的销魂。
　　“噢！好英理，你的骚逼好热好紧啊！”朱宜锐感觉乍一进入就烫得他腰眼里麻酥酥的爽到了极点，不是自己吃过仙丹，你耐力惊人，恐怕早就丢盔弃甲溃不成军了。他觉得自己的大肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。
　　“啊哟！”一阵电击雷轰的感觉顿时传遍菲英理的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手紧紧搂住了朱宜锐健硕的身躯，娇喘吁吁地呻吟道，“啊！好宜锐，你的……你的好大好粗啊！”
　　菲英理只觉侵入自己胴体深处的大肉棒，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令菲英理无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住朱宜锐的腰臀。朱宜锐探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　滚烫的大肉棒进入火云洞中，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去；而菲英理却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的惬意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。
　　“英理，好好享受男欢女爱的快乐吧！”朱宜锐把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。菲英理丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。
　　他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。
　　“嗯！小坏蛋，好……好大好深啊！”这些从未有过的刺激，使菲英理无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。
　　而此时，朱宜锐居然停了下来，菲英理大是着急，拼命叫道：“快……快动啊……求求你了……快……快……”
　　经过几分钟的轻撩慢撚之后，朱宜锐总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。
　　天哪，总算熬到头了！这几分钟简直比几十年还要长，菲英理大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。
　　在朱宜锐的大力进攻猛烈抽插下，菲英理立刻感到了充实和满足，微微的电波从幽谷甬道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。
　　“好……好……好……好宜锐，你要干死人家了啊！”她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。虽然看不见，但是前天的激情缠绵就已经知道了朱宜锐的天赋异禀硕大无朋，此时此刻，玉门幽谷之中的美妙感觉又再次告诉她：他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长，正是她的冰火两重天火云洞的冤家克星！她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，她知道早晚会有纵情品尝他的时候。


第154章 和菲律师的性交易（5）
　　菲英理闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在朱宜锐大肉棒行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。
　　“那我就温柔一点哦！”朱宜锐突然停止了快速沖剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。
　　“嗯……啊……哦……好舒服……”她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与朱宜锐抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。
　　一定是这音乐起了作用，朱宜锐紧紧抱着她，与她亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那暴风雨般的进攻和沖剌，是那么有力。
　　她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。
　　她头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美的佳酿，在炎都池中畅游，似醉非醉，幻象丛生。
　　在梦幻中，她听见心中的白马王子在召唤着她的名子。她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了。他一下子将她拥在怀中。她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。
　　她感觉到那玉柱进入她幽谷甬道的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有他俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。
　　菲英理娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，沈浸在无限的甜蜜中。
　　突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软。
　　她一下从幻觉中惊醒，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，回到了现实。
　　朱宜锐已经停止了动作，大肉棒仍插在她体内，顶着幽谷甬道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。
　　她心中不解：刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受！以前她和丈夫虽然恩爱，可是也从未如此过。
　　哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧！
　　上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮！因为张伦间比她大十多岁，又身体不好，结婚以来，从来没有给过她这样的享受和乐趣，所以这确实是她有生以来的第一次高潮。
　　菲英理想，如果不是今天自己为了报仇勾引朱宜锐，她大概一辈子也不知天伦之乐是何物！也不知快乐的感觉到底是什么滋味！
　　感觉到菲英理的迎合，朱宜锐喜不自禁地放开自制，狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位。
　　她不断地发出模糊的呻吟，紧紧抱住他宽阔的后背，他收缩的肌肉和随着抽送动作前后厮摩着她胸脯的少年宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的大肉棒，都带给她销魂的刺激。
　　菲英理觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏无法承受高涨的情潮，体内的痉挛筑成猛烈的浪潮冲激向子宫，她不住地轻叫，哀求着他别再折磨她了……
　　在朱宜锐来说，这个姿势的有一个很大好处：可以边干边观看他的大肉棒在菲英理幽谷甬道中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情。
　　朱宜锐低头欣赏着，只见菲英理虽然只目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负，那凤仪天下的媚态，真个迷人！
　　菲英理闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。
　　她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……啊……好……宜锐，你……要了……我的命了……啊……恩……啊……啊……”
　　朱宜锐听到这美妇人的叫声，停了下来，并开始把大肉棒抽出。
　　菲英理立即高声叫：“不不……不要停下……我……好舒服……你千万别停下……亲爱的！”
　　朱宜锐立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。
　　菲英理欢快地叫着：“我的宝贝……你……你……真有本事……你有……啊……使劲些……快一点……求求你……快点……再大力些……啊唷，好……好……呀……上帝……我要死了……噢！……呀！……啊唷……上帝……救命……救救我吧……”
　　朱宜锐受到的鼓励，继续猛力地沖着，越来越快，越来越有力。
　　她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……
　　朱宜锐开始了淩厉的攻势，是那样快、那样猛。菲英理无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望朱宜锐千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！
　　强大的欲望使他疯狂地想满足自己，根本无法顾及身卞人的状况，朱宜锐忘我的加快律动的节奏，身子冲刺的更深、更旺野……终于，他狂吼一声，将炙热的欲望洒过她体内，随即颓倒在她身上……
　　销魂的浪潮翻江倒海而来，菲英理经历了铭心感觉，直到朱宜锐的高潮终止，无力的倒卧在她身上，那波震撼她身心的愉悦才慢慢地消褪。


第155章 和菲律师的性交易（6）
　　完事之后，朱宜锐心满意足地亲了亲菲英理的睑，他并不满足于此，于是手握着菲英理的腰，凑过来给了她一个热情的拥吻。菲英理高潮刚退，娇喘咻咻的任由朱宜锐的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，刚才的交易和男欢女爱激情缠绵，菲英理已抛掉寡妇的矜持羞涩，此时此刻沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和朱宜锐的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的少妇在情郎的激情拥吻中春心勃发，芊芊玉手主动缠上朱宜锐粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　菲英理的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个被自己引诱、占据了自己唇舌的少年，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在朱宜锐结实的胸前，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；昨夜欲仙欲死的美妙感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火又成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　“嗯！”夹带着浓烈情欲的招呼，让菲英理敏感地发觉他在她腿间下安分抽动的男性欲望，她已染上淡淡红晕的体肤更加灼热。
　　朱宜锐逸出撩人的邪恶笑声，深深地吻进她的唇内，双手不停地爱抚她丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，直到紧绷的欲望不留情的冲击着全身……
　　朱宜锐轻抚着菲英理的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着菲英理。许久，菲英理丰满浑圆的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘。朱宜锐在菲英理的耳际吹着热气，放开了她雪白饱满的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　菲英理软绵绵地在朱宜锐怀中，任朱宜锐轻抚。一对白嫩丰满的玉乳就在面前傲然挺立，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　菲英理的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的美臀，以及在草丛里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的“观世音”菩萨！
　　“好英理，好美的乳房啊！”朱宜锐一面亲吻着菲英理的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着朱宜锐的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，用力抚弄揉捏起她雪白丰满的乳房。
　　“啊，宜锐，你别那么大力的抓人家嘛，人家都快被你抓痛了！小坏蛋！”菲英理不禁疼的嘤咛声声，此时朱宜锐欲火焚身哪里还管她的死活，自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙。
　　她修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。朱宜锐不禁用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的沟壑幽谷都象她的脸庞身材一样动人，真美！菲英理堪称为人间尤物，她的娇美，她的端庄，她的丰腴圆润，她的成熟柔美，她的高贵雍容，她的凤仪天下，令人叹为观止，敬若神明。
　　朱宜锐将菲英理雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像菲英理脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　朱宜锐马上直奔珍珠的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了菲英理的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得菲英理既麻又酸，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地朱宜锐感到手都湿了，菲英理的春水可真不少呀，朱宜锐使劲地挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。朱宜锐的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被朱宜锐弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当朱宜锐用手搓揉小肉核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”身体并不时地迎合着朱宜锐搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。
　　“啊……啊……宜锐……你弄得我……我难受死了……你真坏……啊……不要……啊……”菲英理被摸得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住朱宜锐的头部，发出喜悦地娇嗲喘息声，“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”
　　见菲英理如此颠狂朱宜锐更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与菲英理的幽谷甬道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，菲英理的幽谷甬道里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把菲英理两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，菲英理禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让朱宜锐更彻底地深入菲英理的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过，朱宜锐另一只手则继续在菲英理雪白饱满柔软的乳房中耕耘，朱宜锐不禁暗暗赞叹道：“好有弹性呀！哇！太爽了！”
　　经过朱宜锐一番前期准备工作，菲英理微微地喘着气，朱宜锐的大肉棒已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着朱宜锐的手往下探到朱宜锐的胯下。一碰到朱宜锐胯下里发硬的东西，她的芊芊玉手有些发颤，想缩回去，但被朱宜锐按住不放，菲英理稍梢挣扎了一下，终于放手抚摩起朱宜锐的大肉棒来。也许躺在朱宜锐怀里为朱宜锐服务有些不便，她站了起来，接着对朱宜锐娇嗔地笑了笑，就跪在朱宜锐面前的地上。
　　“好英理，用你的小嘴替我好好服务吧！”朱宜锐温情款款地柔声命令道。


第156章 和菲律师的性交易（7）
　　听到朱宜锐的话，菲英理娇羞柔媚地看了他一眼，慢慢将红润的樱桃小口靠近，还顽皮地作势要咬它。
　　菲英理先轻轻地吻朱宜锐的龙头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着龙头，舌头在朱宜锐的龙头下面的沟槽里滑动，下时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着菲英理的头上上下下套弄朱宜锐的大肉棒，朱宜锐也配合着菲英理的速度挺起朱宜锐的腰，希望能干得深一点，美臀急速的摆动，让朱宜锐的大肉棒在菲英理的嘴里加速抽插，只见菲英理柳眉深锁，两侧的两腮涨得鼓鼓的，几乎破朱宜锐干到喉咙去了。
　　这时候朱宜锐也用右手抚摸菲英理高高撅着的美臀，她的美臀非常大，朱宜锐抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过朱宜锐的大肉棒。
　　“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”看到雍容高贵的美丽律师，端庄娴雅的菲英理心甘情愿地为他吹箫，朱宜锐兴奋不已爽快无比，只觉得一张温暖湿润的樱桃小口包围着他的龙头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被这个把他的货全给吹出来了，于是，朱宜锐按住菲英理正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在床边上，把美臀高高撅着！”
　　听完后菲英理脸一红，但仍旧老老实实地就像狗一样的趴在床边上，露出性感的两片丰腴滚圆诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的幽谷甬道，然后，准备让朱宜锐进行工作。
　　朱宜锐从后面可以清楚的看到由春水沾湿的部份及红嫩的美穴。
　　“嗯……小坏蛋……就知道欺负……”菲英理羞赧妩媚地娇嗔呢喃道。
　　美妇的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令朱宜锐愈加忍下住，立刻把大肉棒以迅雷下及掩耳的速度，往她的幽谷甬道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住她的花心深处。
　　朱宜锐觉得菲英理的小穴里又暖又紧，没有了昨夜的那分火云洞的滚烫灼热，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把大肉棒包得紧紧的真是舒服。
　　菲英理的菊花因为从未被人开发过，变得又小、又紧，遇到朱宜锐这粗长硕大的大肉棒，菲英理差点吃不清。朱宜锐也意想不到菲英理的菊花那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使朱宜锐性欲高涨，掹插到底。
　　过了半晌，菲英理才娇喘呼呼扭头望了朱宜锐一眼：“你真狠心啊……你的大肉棒这么大……也下管人家受不受得了……就掹得一插到底……唉……啊……”不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对朱宜锐一点儿用有也没有，只会刺激朱宜锐，只会让他更狠的干她，同时，伸出双手握住菲英理的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。
　　朱宜锐学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到菲英理的花心，使得菲英理双手抓紧了浴池边，一头秀发被朱宜锐憾动得四处飘摇，
　　甩着头配合着朱宜锐的动作淫叫了起来：“啊……哟……宜锐……爽……好厉害……哟……再快一点……”
　　慢慢的，朱宜锐地大肉棒进出越来越顺利：“好，小宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　“好人……好哥哥……用力干我……干爆我的菊花……啊……屁眼儿……啊……好棒……”菲英理更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。
　　朱宜锐这次毫不留情地干着菲英理的小穴，大肉棒进出时，让菲英理穴口的花瓣也随着大肉棒的动作而不断地翻吐着，菲英理的头像女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　朱宜锐使劲干着，看着自己的大肉棒在菲英理那粉红的菊花穴中进进出出，每一下都把菲英理那花瓣带得翻了出来，并带出不少的分泌物，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声。朱宜锐忍不住两手抱紧菲英理的倩腰，使劲往后拉，菲英理湿成一片的美臀和朱宜锐胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，菲英理在朱宜锐的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊……”
　　菲英理肉体随着大肉棒插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龙头碰到人家的屁股心……心了啊……了……哦……好痛快哟……宜锐要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的春水直冲而出，朱宜锐感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得朱宜锐的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄菲英理。
　　菲英理的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着朱宜锐，只听到那大肉棒抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　菲英理感到大肉棒的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　菲英理经不起朱宜锐的猛弄掹顶，全身一阵颤抖，菊花嫩肉在痉挛着不断吮吻着朱宜锐的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得朱宜锐无限的舒畅，朱宜锐深深感到那插入菲英理菊花小穴的大肉棒就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　朱宜锐拉着菲英理的手，让菲英理的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，菲英理这时候变得好似被悬在空中，然后被朱宜锐从后面不断地攻击。


第157章 和菲律师的性交易（8）
　　干了菲英理几百下后，朱宜锐那强健的大肉棒已让他快控制不住的要射精了，朱宜锐不禁叫道：“好英理，好，我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“好……宜锐……好哥哥……好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”菲英理似乎已受不了朱宜锐的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着菲英理也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在床边上一动也不动，只是急急的喘着气。当朱宜锐起身一看，才发现自己的龙头现在才由菲英理的幽谷甬道中栘出，而且尚在半翘着。于是，朱宜锐抱着菲英理又座到毛毯地上，然后说道：“好英理，过来，给我舔干净它。”
　　菲英理立即就甩着头发，媚眼如丝地瞪了他一眼，趴下来吸舔朱宜锐的龙头，将上面沾满的岩浆和春水舔得一干二净，而朱宜锐也配合着菲英理，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子朱宜锐的大肉棒又恢复了活力，在菲英理的嘴内急速的膨胀，将她的樱桃小口撑了满满的。
　　就这样让菲英理吹了一段时间后，朱宜锐淫笑道：“好英理，可以了，让我们再爽一次吧！”说着朱宜锐拨出了大肉棒，站了起来。
　　“小坏蛋，你……你真的想搞死人家吗？”菲英理媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好英理，现在我要一心一意地陪你干，让你舒服，爽到极致！好英理好好老婆，到这来吧！”朱宜锐连搂带抱地搀扶着菲英理从地上站起来，然后走出卧室，来到客厅，带到沙发上坐下，让菲英理靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起菲英理雪白修长的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。菲英理看见自己被朱宜锐弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开，清楚露出里面春水淋漓的幽谷甬道，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令幽谷甬道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要朱宜锐的大肉棒插进去。
　　菲英理知道朱宜锐还要干自己，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：“好……好宜锐，求求你轻点……轻点儿……别太用力，我怕……怕受不了……啊……”
　　经过刚才第一阵，菲英理知道朱宜锐可不是那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更妩媚迷人。不过，菲英理愈是如此，就愈刺激朱宜锐欲火高涨！
　　躺在椅子上的菲英理，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，丰腴圆润，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇被奸图啊！看得朱宜锐欲望又一次高涨起来，大肉棒更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑！
　　朱宜锐立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大肉棒直入菲英理的小穴，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，大肉棒直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”菲英理的窄穴被朱宜锐撑开后，幽谷甬道热热的将大肉棒紧密的包围着。
　　朱宜锐双手握住菲英理丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始他轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住朱宜锐的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的朱宜锐不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。结婚多年的菲英理却不曾在丈夫贾伦森那里享受过如此粗长壮硕的大肉棒、如此销魂的作爱技巧，被朱宜锐这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……啊……好舒服……啊……”
　　经过一轮的抽插后，朱宜锐抬起菲英理的左脚，让菲英理侧躺着身体被他干，大肉棒进入的角度改变后，菲英理的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的菲英理已被朱宜锐插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是朱宜锐还是生龙活虎般猛干不息。菲英理整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。
　　“好英理，好老婆，舒服吗？我要插透你！”朱宜锐愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌！
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”菲英理的骚浪样儿使朱宜锐更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。
　　“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”菲英理春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　见到菲英理如此颠狂，曲意奉迎，乐得朱宜锐魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！大肉棒直上直落，雨点一般，冲击在菲英理肥美柔嫩的花心上，“噗哧！噗哧！”的抽插声连绵不断。
　　含着大肉棒的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着菲英理白嫩的美臀流在地上。菲英理的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着朱宜锐的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”声。


第158章 和菲律师的性交易（9）
　　一再泄了身的菲英理软软的瘫在椅子上，朱宜锐的大肉棒正插得无比舒畅，见她突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个沙发靠背垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，他握住大肉棒对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将大肉棒贯入她的幽谷甬道，直抵子宫，然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使菲英理骨骼作剧响的穿刺。
　　“好美的骚穴啊！”朱宜锐一边称赞着，一边更加奋力地突剌。毫不留情的猛插掹抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得菲英理娇躯颤抖。“啊喔……好刺激喔……啊啊……来了来了啊……”
　　朱宜锐的大肉棒感受到菲英理的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，朱宜锐一爽就用力捏着菲英理的乳头，让菲英理又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“啊……呜呜……又来了啊……啊啊……”菲英理娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“嗯，好英理，你这里肥美柔嫩，紧缩狭窄温暖湿润，干起来……喔…………又爽又顺畅啊……真是舒服呀！”朱宜锐淫笑道。
　　“啊……好……好宜锐……好哥哥……好老公……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……恩……啊……你的大肉棒好大呀……整个大肉棒插得满满的好爽呀！”菲英理娇喘吁吁地浪叫呻吟道。
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……看来你还……很久没有和男人做过了吧？！便宜我了！”朱宜锐一边听着菲英理的浪叫呻吟，一边坏笑道，大肉棒则狠命地猛抽狂插着。
　　朱宜锐在菲英理热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的大肉棒推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到菲英理的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　朱宜锐插的面红耳热，气喘吁吁，而菲英理呼吸又一次沉重急促起来。
　　“哎呀……好……宜锐……亲哥哥……亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”菲英理娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。
　　“好英理……好……好老婆，我要把你再次送上高潮，让你自由自在地飞翔呢！”朱宜锐按住菲英理丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入菲英理体内的大肉棒不一会已顶到幽谷甬道的尽头，朱宜锐感到自己硕大的龙头已抵在菲英理的子宫口上。
　　朱宜锐密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着菲英理的子宫，终于攻陷了菲英理的子宫口。
　　朱宜锐一下子就将龙头挤进菲英理的子宫内，菲英理被朱宜锐抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着朱宜锐的抽送。这时朱宜锐感到菲英理的整个子宫也紧紧吸啜着朱宜锐的龙头蠕动着，朱宜锐知道连翻的刺激将菲英理推上了连番不绝的高潮，令菲英理的子宫内充斥满洞汩而出的春水。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是菲英理，遇到这样一个勇猛强悍的少年，如何耐得住迅猛攻势，被朱宜锐连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住朱宜锐的腰身。
　　“好，你……你再忍耐一下，我快要射了……”朱宜锐说道，一边在菲英理肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。
　　菲英理知道朱宜锐要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合朱宜锐最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着大肉棒。
　　“好……好宜锐……好老公，我……我……我又要丢了……”菲英理娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……好英理好好老婆……我也要射了……啊……啊……”朱宜锐急促地喘息着说道。
　　菲英理丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住朱宜锐的腰背，热烫的春水又是一泄如注。
　　朱宜锐经菲英理这么一弄，大肉棒又经菲英理的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，朱宜锐猛地伏在菲英理的身上，紧紧扳住菲英理的肩膀，大肉棒深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着菲英理，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自朱宜锐的大肉棒中喷射出来，射入了美艳律师娇羞妩媚的成熟美妇菲英理肥美柔嫩的幽谷甬道深处。
　　“好烫啊！”菲英理长长地呻吟一声。
　　“啊！好英理，我都射给你了！”朱宜锐闷哼一声。
　　最后，朱宜锐将大肉棒顶到底，双手紧捉着菲英理的美臀，用残存的力量猛烈抽送。
　　菲英理宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……我要死了啊！”菲英理说完整个人就瘫在椅子上，被抱住的美臀开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的春水，层层包住自己身体内脉动不休的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的龙头，朱宜锐也再一次达到了高潮。
　　这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的岩浆又把菲英理的小穴填满，征服这个美妇的无比快感持续了很久很久。
　　牡丹花开，牡丹花谢，雪白高耸的乳房，雪白丰满的胴体，雪白柔软的小腹，雪白浑圆的大腿，映衬着牡丹花愈发的雍容华贵端庄娴雅。
　　菲英理欲仙欲死，玉体酥软无力，陶醉在高潮的余韵之中。


第159章 谈话
　　朱宜锐发泄完之后，坐倒在沙发上，抚摸着菲英理肥大雪白的屁股，微笑道：“怎么样啊，英理，刚才的滋味儿如何？”
　　菲英理小鸟依人地靠在朱宜锐的怀里，微微喘气，说道：“你很厉害，家伙很大，弄得……弄得我很爽……”
　　“哈哈哈……”
　　朱宜锐哈哈大笑，说道，“那以后就跟着我，保证让你快活！”
　　“跟着你也行！不过你要帮我报仇！”
　　菲英理沉默了一下，说道。
　　“当然！你的事儿我忘不了！”
　　朱宜锐呵呵笑道。
　　菲英理犹豫了一下，问道：“你……你打算怎么帮我报仇？龙家在香港毕竟有庞大的势力……”
　　“那又怎么样？”
　　朱宜锐伸手抚摸着菲英理的丰乳，笑道，“你别看如今那龙华强看着香港回归而漂白了，其实背地里走私军火、贩卖毒品、逼良为娼的事情一直都没停过，但是他利用永盛娱乐拍电影洗黑钱，香港又刚刚回归，所以大陆政府也就不跟他计较。但是，如果我把这些事情抖露出来一曝光，你认为大陆政府还会放任龙家在香港称霸吗？”
　　菲英理听了，眼睛一亮，她明白朱宜锐的意思，龙华强如今依然在地下坐着黑道交易，只是并不明目张胆，普通百姓并不知道，大陆政府也就睁一只眼闭一只眼，可如果这些事情一旦曝光，那大陆政府为了维护他们严正不阿、打击犯罪的名誉，肯定会摧毁龙家，龙华强、就算不被判死刑，这辈子也只能在监狱度过，至于其他的如龙华胜等人也肯定是一样的。
　　只听朱宜锐又续道：“我会派人尽快前去调查龙华强和新义安这一年来的劣迹，相信用不了半个月就会有结果，到时候保证让龙家从这个世界上消失！”
　　菲英理大喜，心道丈夫的仇总算是报了，当下欣喜地搂住朱宜锐，温柔地说道：“宜锐，你真好！我好开心啊！”
　　“哈哈，你这小妖精！只要以后好好服侍我，我什么都答应你！”
　　朱宜锐微笑道。
　　“人家会的！”
　　菲英理小鸟依人地靠在朱宜锐怀里说道。
　　“对了！”
　　朱宜锐忽然淫笑了一下，说道，“英理，雯雯很漂亮啊！我也很喜欢！你不入把她也给我……”
　　“不行！”
　　菲英理听了这话大惊，一把挣脱朱宜锐，叫道，“这……这怎么可以？雯雯……雯雯她还是个孩子啊！不可以……”
　　“孩子？她可还比我大啊！”
　　朱宜锐笑道。
　　“总之不行！她是我女儿，我希望她未来有一个真心呵护她的丈夫，一心一意对她好的人，而不是……而不是做别人的情妇，还是……还是和她妈妈……那样我们就没法见人了呢……”
　　“是这样啊！那就算了吧！我就随便说说！”
　　朱宜锐呵呵笑道。
　　“你……你以后不许说这种话，就是想也不许再想了！知道吗？”
　　菲英理大叫道，“你有了我还不够吗？”
　　“呵呵，怎么，吃醋了？还是吃女儿的醋？”
　　朱宜锐笑道。
　　“我才没有！我是不想你祸害我女儿！”
　　菲英理立刻叫道。
　　“好好好！不管怎么样，我也不去想雯雯就是了！好了，我先回去了，有空我再来看你啊宝贝！”
　　说着，朱宜锐在菲英理脸上亲了一下，站起身穿好衣服，大踏步地走了出去，边走心里边想看来对苏雯雯不能像对刘亦菲那样用强，必须要让她自愿献身才是啊！毕竟菲英理不是刘晓莉那种贪图荣华富贵的贱货，只有让苏雯雯心甘情愿的跟自己，那才能说服菲英理。
　　※※※朱宜锐开车回到别墅后，打听了朱慧玲在书房以后，便径自朝那儿去。
　　来到书房门口敲了门，朱慧玲让朱宜锐进来。朱宜锐推门进去，只见朱宜锐正坐在书桌上看文件。
　　朱慧玲一见朱宜锐来，立刻站起身来，微笑道：“小锐，你回来了？今天在无线打架打得舒服吗？”
　　朱宜锐一惊，说道：“姑姑，你都知道了？”
　　“怎么可能不知道？”
　　朱慧玲笑道，“方才邵老爷子已经打电话过来亲自赔礼道歉了，并说他儿子在医院养伤，过两天就送去沙特阿拉伯，你可真是狠啊！一送就把人家送到沙特阿拉伯去了！”
　　“没办法啊姑姑！”
　　朱宜锐笑道，“那家伙实在是太嚣张了，他还骂我呢！如果不严惩，那日后谁还把我们朱家放在眼里啊？”
　　“那倒也是！得罪我们朱家的人自然就不该有好下场！”
　　朱慧玲笑道，“不过小锐，你一回来不是去看你那帮女人，反而跑来找姑姑，应该是有什么事情吧？”
　　“哈哈，姑姑真聪明，一猜就猜出来了！”
　　朱宜锐笑道，“我想整垮一个人，龙华强，需要姑姑你帮忙！”
　　“什么？”
　　朱慧玲吃了一惊，说道，“你要整垮龙五？他哪里得罪你了？”
　　“这姑姑你不要管，总之是些私事，我必须整垮他。如果姑姑你不愿意帮忙，我就打电话给顺炎爷爷，他是我们朱家的黑道代言人，应该能帮我！”
　　朱宜锐说道。
　　“不用不用！”
　　朱慧玲摆摆手说道，“用不着二叔出手，姑姑帮你，只是姑姑想知道你打算怎么整垮他？要姑姑怎么帮忙？”
　　“我是想把龙华强在香港回归后在地下做的违法勾当抖露出来，借刀杀人，让大陆政府灭了他，这样我们朱家不会引起麻烦。”
　　朱宜锐说道。
　　“所以你想让姑姑帮你调查？”
　　朱慧玲问道。
　　“没错！”
　　朱宜锐微笑着点头道。
　　“那好吧！给姑姑半个月时间，保证给你查个水落石出！”
　　朱慧玲笑道，龙华强对朱慧玲来说算不了什么，整垮他不会损害到自己的任何利益，所以自然不会反对。
　　“好！”
　　朱宜锐点了点头，又说道，“另外整垮龙华强之后，他的财产应该会被大陆冻结没收。其他的倒没什么，咱不稀罕，但是永盛娱乐我希望得到，所以还希望姑姑你多多费心啊！”
　　“我知道该怎么做！”
　　朱慧玲点点头，无疑判定了龙华强和龙家的死刑。
　　接着，朱慧玲又说道：“对了小锐，有三件事我要跟你说！”
　　“什么事？”
　　朱宜锐问道。
　　“第一件事，就是关于在大陆建影视城的事情，我派去大陆的人已经和当地政府商量好了，他们同意我们修建影视城，现今正在选地方、办手续，相信用不了两个月就能开工，两年后应该就能差不多建成。”
　　朱慧玲说道。
　　“真的吗？”
　　朱宜锐大喜，说道，“那真是太好了！”
　　朱慧玲点了点头，说道：“还有第二件事，七天以后是邵老爷子的七十大寿，他在香格里拉大酒店会办寿宴，到时候全香港的富豪官员大部分都会去，澳门也会有人来。本来以我们家族的地位是不屑去的，但如今你是无线的第二大股东，按理应该出席，他刚才已经派人送来了帖子，你说你去不去啊？”
　　朱宜锐一愣，继而笑道：“去，为什么不去？现在是第二股东了，总要去给人家六叔捧个场吧！只要他不怪我发配他的儿子就是了。”
　　“那肯定不会！”
　　朱慧玲笑道，“第三件事，就是这个星期六，也就是明天，喜冰和蓉蓉想去游泳场玩儿，就麻烦你保驾护航，陪着她们去，以免遇到不良男人啊！”


第160章 游泳场的双飞性爱（1）
　　天星露天游泳池位于香港中西区，是朱慧玲投资的一所巨大露天游泳馆，由于这里的游泳池是全香港最大的，门票有便宜，所以平时夏天游客无数，就是冬天也有不少人前来光顾。
　　而此时，身穿黑色泳裤的朱宜锐正躺在游泳池边上的塑料躺椅上，看着游泳池内游泳的和四周玩耍的身穿比基尼的女孩儿，心中不停地在点评。
　　“哇塞，这个屁股真大……那个胸部太小……这个身材这么好，怎么是个恐龙啊……哇，这个腿好长啊……”
　　“我说表哥……”
　　忽然，一个皮球横空扔了过来，朱宜锐赶忙下意识的伸手接住，接着只见身穿一身粉红色连体泳装的喜冰一脸无奈地看着他。
　　“表哥，你好歹也下水和我们一起玩嘛！老是在这里看美女有什么意思啊？”
　　喜冰一脸无奈地说道。
　　“哎呀，我的好宝贝！”
　　朱宜锐站起来，上前搂住喜冰，微笑道：“你表哥我对玩水真的没有兴趣，今天来也是为了看着你们，不让不良男人勾搭你们，你们就自己去玩儿吧！我在上面看着你们就是了！我不是还带了苍井一起来陪你们玩儿吗？”
　　“哼！真没劲儿，那个苍井空就知道一味讨好我们，人家在床上那么伺候你，你却连玩儿都不跟我们玩儿，没意思！”
　　喜冰撇撇嘴，转身走回池子里。
　　“小丫头片子，这种游泳池有什么好游的？下次还是去海滩玩玩儿，那里游起来才过瘾！”
　　朱宜锐心中想道，接着坐回到椅子上。
　　昨天朱慧玲对朱宜锐说要他陪喜冰和蓉蓉来游泳馆，朱宜锐还老大不情愿，因为就算没有自己，喜冰和蓉蓉身边也有好多保镖保护，根本不了事儿，可最后也不得已才来的，并且他还带了苍井空来，因为她有一张童颜，而且日本女人天性绝对听话，让她陪喜冰和蓉蓉这种十五六岁的女孩儿玩儿还不错。
　　“咦？你不是朱先生吗？”
　　忽然，旁边一个女声传来过来。
　　朱宜锐抬起头一看，只见旁边一个身材高挑的美丽女子正站在眼前。朱宜锐一见她，登时吃了一惊，说道：“李小姐，你怎么在这里？”
　　这个女子，正是那次在医院遇到的美丽护士李丽珍只见李丽珍有着接近D罩杯的丰满美乳，美丽干净的小脸，加上骨肩的秀发，充满气质美感。光滑娇嫩的皮肤，有如婴儿般弹性细致。沈而不垂，肥腻饱满的美乳，引人夺目又热血。修长均称的美腿，小巧白晢的脚丫，让人总想吮上几口。
　　她穿着红色的泳衣，那是好像涂了一层油似地高档泳装，很光滑没有一丝褶皱，这样更让李丽珍曲线玲珑的轮廓鲜明，更容易让人联想出李丽珍的裸体，长长的秀发高高挽起盘在脑后，更显的风韵动人，乳峰肥嫩高耸，小腹稍稍肥满，羊脂般丰满白嫩的大腿与白皙翘挺的美臀美丽至极，所以那腿间涨鼓鼓的沟壑幽谷更能激起男人的欲望！
　　没想到会在这里遇见李丽珍，朱宜锐不禁很吃惊，问道：“李小姐，你……你怎么会在这里？”
　　“我今天医院放假，我就来这里玩儿，我以前不喜欢游泳，这也是第一次来的！”
　　李丽珍笑道。
　　“是这样啊！”
　　朱宜锐呵呵一笑，说道，“咱们也算认识了，就别叫我朱先生，叫我宜锐吧！”
　　“那好！那你也叫我阿珍吧！”
　　李丽珍笑道，接着坐在了朱宜锐身边的躺椅上“你怎么不下去玩儿水啊？”
　　朱宜锐笑问道。
　　李丽珍脸一红，说道：“我……我游泳技术不高，只……只知道热身运动怎么做……”
　　“哦哦，没关系，我也不喜欢下水玩儿，那咱们就聊聊天！你是一个人来的吗？”
　　朱宜锐问道。
　　“是啊，就是听朋友说这里很好，来见识一下而已！对了，你那个外国美女朋友呢”李丽珍笑道。
　　“她今天不在，在家休息！”
　　朱宜锐笑道，李丽珍点了点头。
　　当下，朱宜锐便和李丽珍聊了起来，因为李丽珍是护士，所以朱宜锐索性就给李丽珍讲起了护士的历史和知识。
　　李丽珍听到朱宜锐讲解这些，很多都是她这个学护士专业的的不知道的，李丽珍不禁听得呆了。
　　朱宜锐讲了一会儿，见李丽珍听得呆呆的，不禁微微一笑，说道：“其实这些我都只是纸上谈兵，算不得真的！你那才是真正的干呢，白衣天使就是了不起啊！”
　　“哪里哪里！”
　　李丽珍笑道。
　　朱宜锐看着李丽珍的花容月貌和美丽身材，登时心中荡漾，于是说道：“阿珍，咱们光在这里坐着也不好玩儿你来这里不能不游泳，不如我指导一下你游泳吧！”
　　李丽珍一听，犹豫了一下，想想游游也好，于是说道：“好吧！”
　　可朱宜锐并没有把李丽珍带到这里的游泳池，而是把她带到了私人区。这私人区的游泳池比公众区大三倍左右，是专门让朱家自己人游的，其他人在也有钱也不许进去，而喜冰和蓉蓉喜欢热闹，所以都不愿意来这里游，所以就没来。
　　李丽珍早就听朋友说过，公众游泳池的左边的私人区是指有游泳场主人朱女士和家人才能进去的，其他人任你是天大的权贵也休想进去，而此时朱宜锐居然能够进去，这不能不让李丽珍吃惊，心中想着朱宜锐也姓朱，难道……
　　她的心里登时打起了小算盘。
　　朱宜锐带李丽珍来到泳池深水区的角落边，说着游泳的注意事项，眼睛火热的上下扫视、做着下水前热身的李丽珍。
　　朱宜锐看着李丽珍分腿弯腰后仰，泳装伸展露出下身，两片如水蜜桃般形状的蜜唇花瓣，显露而出，双眼发直，心里欲火狂烧，激动得大肉棒硬涨腾挺。
　　李丽珍做完热身，转首望向朱宜锐，正要说话，猛见朱宜锐浮凸泳裤的大肉棒，心颤地惊呼一声，羞红着脸别过头，羞喜而又自豪地想着：“他看着我的身体……硬……硬起来了……嘻……”
　　“哼哼……阿珍，你先坐在泳池边，我先下去。”
　　朱宜锐咳了一声，故意挺出泳裤凸出的大肉棒，走到李丽珍面前说道。
　　“好的……”
　　李丽珍低垂着羞红的脸，眼睛不时地偷偷瞄着朱宜锐浮凸下身，坐在泳池边。
　　“来，慢慢跳入水里。”
　　先下水的朱宜锐，游到李丽珍双腿中间，扶着的细腰，仰头对李丽珍说。
　　“嗯……”
　　李丽珍红脸抓着朱宜锐的手臂，跳进水里。
　　朱宜锐趁李丽珍跳下的瞬间，拉撞自己身上，借机体会李丽珍柔软的大奶，挺腰用大肉棒顶了李丽珍泳衣里的蜜唇花瓣一下。
　　“嗯……”
　　李丽珍感觉蜜唇花瓣被顶了一下，不由得娇哼出声，知朱宜锐使坏，羞瞪了朱宜锐一眼。


第161章 游泳场的双飞性爱（2）
　　“来，手抓着泳池边，仰头，身体往后浮起，脚板伸直，双腿用力打水，注意不要抬高超出水面。”
　　朱宜锐见自己调戏的动作，只迎来李丽珍一记白眼，心里一定，当下便装傻地边说边摆弄李丽珍游泳的姿势，边借机抚摸李丽珍的性感肉体。
　　李丽珍羞颤地靠在泳池墙壁，努力得不去想身上的大手，有意无意的抚摸所传来的酥麻快感，照着朱宜锐的话动作，但身体总浮不上来，在水里吃力的滑动。
　　“阿珍，你在身材这么好，游泳还不是易如反掌吗？我扶着你，来，滑动，踢水。”
　　朱宜锐伸手扶着细腰，大手在李丽珍柔软滑腻的腰腹上下的抚摩挑逗。
　　“嗯……”
　　李丽珍感觉朱宜锐扶在自己腰上的手，传来一阵酥麻热流，羞忍着伸直双腿滑动。
　　朱宜锐摸着李丽珍的细腰，看着在水里s曲线的性感身体，和硕大浑圆的暴乳，心里的欲望不住升高，偷偷将下体贴在李丽珍美臀侧边，随着浮沈摆动的身体磨蹭大肉棒。
　　“阿珍，你这样不行啦，身体跟本就没浮上来。”
　　朱宜锐说着，眼睛往李丽珍翘挺柔软的美臀看去，伸手趁机抓捏，接着说，“屁屁要抬高，身体才浮得上来。”
　　这时，李丽珍靠在泳池上的手滑了一下，上身跌进水里。李丽珍吓了一跳，惊慌地在水里不断的用力挣扎，小手胡乱的滑动。
　　朱宜锐赶紧将李丽珍抱住，托高出水面上。李丽珍害怕的双手紧紧抱住朱宜锐的脖子，双腿盘住朱宜锐的腰，脸颊紧紧的埋进朱宜锐怀里。
　　“阿珍，没事了，没事了。”
　　朱宜锐轻声安慰着李丽珍，享受暴乳挤压身体的快感。
　　“吓……吓死我了……”
　　李丽珍紧闭眼，身体不住得抖颤。
　　“没事了，阿珍，没事了！”
　　朱宜锐紧抱着李丽珍侧靠在泳池旁，大手在后背，来回上下抚慰着，摸揉圆跷的美臀，大肉棒紧抵李丽珍柔软滑腻的腰腹。
　　“嗯……宜锐……我没事了……”
　　惊吓抖颤的李丽珍，在朱宜锐的柔声安慰，和在背后温柔摸抚，心里感到温暖的安全感，红着脸睁开了双眼。
　　朱宜锐也不放手，就这么抱着李丽珍低头注视她的双眼，轻柔的帮李丽珍抚顺前额乱发，抹掉脸上的水滴。李丽珍也看着朱宜锐的眼睛，柔顺羞颤的任由朱宜锐疼惜地擦抚。
　　两人身边的空气，突然似生起了一股暧昧情愫，朱宜锐低头缓缓靠近，慢慢的将嘴唇吻上小嘴，李丽珍身体抖了一下，便软绵了下来。
　　朱宜锐轻点吻触李丽珍小嘴几下，伸舌进李丽珍的嘴里勾缠，吸吮小嘴里香津，大手摸上了渴望已久的玉女峰，捏揉搓抓。
　　李丽珍：“嗯……嗯……嗯……”
　　娇喘着，小手抓住爬上乳房揉搓的大手，羞涩的想抗拒，但大手传来如触电般的感觉，就是推不开，浑身愈发酥软，体温升高，心里意乱情迷。
　　李丽珍的呻吟变得更娇更媚了，迎上前来的朱宜锐只手齐出揭开了她蔽体的泳衣，两只魔爪已经一边一个，轻柔地托住了李丽珍的香峰，食中二指夹上了李丽珍峰尖的蓓蕾，动作虽说有点儿粗重，但在她的娇呼之后，却也放轻了动作，真正舒服的令李丽珍惹不住轻吟出声；更何况他还不只动手而已，那张嘴更在李丽珍烧红的嫩颊、耳际、秀发之间来回吻吮舐弄，逗的李丽珍快活无比，舒服的都快瘫了；更以情场老手甜蜜细致的亲法，在李丽珍修长的颈子上落下一个接一个的吻，勾的她浑身燥热，在李丽珍纤腰上肆虐的指头，更微微加力，逼着李丽珍向前挺身，更完全地承着被男人抚玩只峰的滋味。
　　紧接着色色的手指轻轻一揩，一股无以形容的酥麻火辣登时涌了进来，李丽珍垂目一看，不敢置信地发觉玉腿当中，水波竟似摇动着，在朱宜锐高超娴熟奇妙的手指下，她还真是第一次感觉到，自己竟有种要动情，幽谷里头也会湿润的滋味哪！
　　深怕这只是自己的错觉，李丽珍吸了一口气，朱宜锐火热的大手顺着动人的曲线缓缓滑了下去，渐渐滑进她的股间，粗长的指尖轻轻地触及幽谷口那遮掩的花瓣，一边颤着一边探入，只觉手指虽未及突入，才只在花瓣上头微微抖着接触，已是一股异样滋味袭入体内。
　　等到手指滑了进去，李丽珍娇躯不由一颤，快乐地发觉幽谷之中不知何时已经湿濡了，那种感觉与泳池的水润全然不同，又滑腻又黏稠，光触及都是种前所未有的享受，更不说那处的肌肤竟变的如此敏感，只朱宜锐粗长的手指微颤的一触，她已是整个人都如触电般颤了起来，差点就发出了呻吟声。
　　李丽珍没办法忍耐，朱宜锐一手轻扣她的股间，在幽谷口处轻轻抽动，粗长指尖不住抽挖出一波波的乳白蜜汁，另一手则是搓揉着她那一对高挺饱满的雪乳，只觉愈抚愈是快活、愈摸愈是酥痒，有种渴望在体内不断酝酿着，这，难道就是动情的感觉吗？
　　李丽珍不知自己该心醉还是心碎，只是朱宜锐不住抚弄她，眼角不知何时已滑下了一串火烫的泪珠。
　　只觉身子里那种想要的感觉愈来愈旺盛，李丽珍深吸一口气，湿润的水气透入鼻中，令她不由浑身皆清爽了几分，朱宜锐粗长手指轻轻拨弄她那幽谷口那柔嫩的花瓣，慢慢令幽谷敞开，整个人一下沉身下坐，连头都没进了水里。
　　只觉那温暖的池水从每寸毛孔侵略入体，耳内鼻中，连张开的樱唇都不曾放过，更别说在朱宜锐手下微敞的幽谷，那温水似已漫到了最里面，水波荡漾中一股酥热直透心窝，滋味既甜蜜又陌生，却是全然压抑不下。
　　分开嘴后，一条丝线连着两人的嘴唇拉长，朱宜锐趁着李丽珍情迷恍惚，抱着她从泳池上来，步走到女更衣间外，看没人注意到这里，走进更衣室里的冲洗室。
　　朱宜锐放开李丽珍站立在地上，转开水龙头，莲蓬头喷洒出水后，一手搂住刚要动作时。
　　“宜锐……不……不行……我们不可以这样……我们……我们才见过两次面而已……”
　　带着微凉的水滴，淋醒了李丽珍晃忽迷乱的心，一丝的不安，令李丽珍不由娇吟地挣扎推阻。
　　“阿珍，我忍不住了。”
　　朱宜锐紧紧地搂抱住李丽珍，含耳轻吮着哀求，“一次，就这一次，求你了！”
　　此刻的李丽珍赤着纤足，只一条红色的泳衣裹着那莹白如玉的娇躯，玉臂粉腿尽皆暴露，秀发湿湿地透着亮光，眉梢眼角颇带一丝幽怨的晕红，柳眉不黛而黑、樱唇未抹而红，娇羞的模样与平日那衣裳齐整，神态秀美犹如玉女下凡的模样真是大有不同。不只形态真如出水芙蓉，眼神中更透着诱人的风情，要说她并未动情，只怕连李丽珍自己都不信。
　　“……啊……可是……可是……”


第162章 游泳场的双飞性爱（3）
　　李丽珍听着朱宜锐的哀求，心里一软，挣扎的双手愈来愈无力。看朱宜锐一双眼儿贪婪地打量着自己，喉结不住鼓动，仿佛想一口把自己给吞了下去，看的她不由羞意满身，纤手轻轻地抚着未干的秀发，将发丝撩到了身后。
　　而此时，李丽珍想着既然已经走到这一步了，朱宜锐能够进这个游泳池的禁区，想来定是这里主人的亲戚，而据说这所游泳场的主人乃是高级权贵，想来朱宜锐也是非富即贵，自己如今无钱无势，就算失身，未必不是件好事，说不定还能借此改善生活，于是也就不再挣扎了！
　　朱宜锐低头吻着李丽珍的颈脖锁骨，最后留驻胸乳上方的一片雪白，一手往后解开颈上泳装绑带。
　　见她百媚千娇，朱宜锐不由食指大动，他微一俯首齿牙轻咬，头一偏已将李丽珍蔽体的泳衣解了，入眼处却是一对耸翘的饱腴美峰，既柔软又富弹性，兼且胀美如桃，内中犹如充满了水般不住微晃，傲人的峰峦间不住透出浴罢的乳香，莹然如玉的肤色中缓缓透出娇艳的桃红色泽，光看都不由令人魂销，更别说这般亲近地闻嗅。
　　“哦……啊……宜锐……啊……不要……啊……”
　　李丽珍迷惘的仰头呻吟，胡乱捏抓着朱宜锐头发，胸乳急剧起伏，浑身酸软燥热。
　　拉开李丽珍上身泳衣，望着心里不断淫想渴望的两粒白嫩丰奶暴乳，让朱宜锐忍不住用力捏握，手里传来乳肉的美妙触感，心里连连赞叹不己。
　　“啊……宜锐……疼……嗯……嗯嗯啊……啊啊……嗯……”
　　乳肉被粗糙的大手不断捏玩着断换形状，和紧握束搓的疼痛，带出一股浪潮般的羞耻快感，连连冲击着李丽珍的心头。
　　不过朱宜锐毕竟是风月场中高手，自知此时绝非退缩之刻，竟又俯下头，张口轻轻吻住一边玉蕾，舌头湿润巧妙地动作着，点拨含吮、舔舐吸啜，等那玉蕾在唇舌的卖力服侍下渐渐绽放时，才移师到另外一边去，同时双手也不闲着，在李丽珍玲珑温暖的娇躯上游走着，虽说一双眼只黏在李丽珍颈上胸前，但光只用触觉去感受李丽珍曼妙的曲线，也是一种享受。
　　好不容易等到朱宜锐一阵风般的挑逗过去，到他再抬起头时，李丽珍眼中已是水光蕴蕴，美白的肌肤透出嫣然媚红，着实美的夺人心魄。
　　朱宜锐到这时才开口，还不忘用带着些微须根的下巴轻轻在高峰上磨挲，“阿珍小姐真是好美……好香！现在我才清楚体会到七十二变的美妙，根本一开始就错估了阿珍小姐的傲人身材，听着阿珍小姐的娇喘呻吟，宛如听到了那首lovelovelove一样动人心弦啊！”
　　听朱宜锐赞自己既美又香歌喉动人，已被体内欲火渐渐烘的发热的芳心不由有些难以抑压，尤其当他问到自己一双傲人美峰之时，李丽珍心下不由娇羞，羞意愈增欲火愈旺，幽谷间竟已湿濡起来，方才出浴池时的擦拭仿佛都是白费功夫。
　　看着手里揉捏的沉重乳肉，粉红色的乳晕，粉嫩的樱桃，朱宜锐喉咙发出“咕噜……”
　　声，张大嘴巴，“啧啧啧……”
　　贪婪的吮吸啃咬。
　　“啊啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　朱宜锐来回吮玩了一会，环抱李丽珍拉进怀里，亲吻吮吸李丽珍的嘴舌，大手沿着李丽珍的身侧曲线往下，解开腰侧上的泳装绑带，拉下泳衣，抠揉湿滑的蜜唇花瓣。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　李丽珍吐出小舌迎合朱宜锐，主动的分开双腿，任由朱宜锐在羞人的地方，随意玩弄，心里不再抗拒。
　　随后朱宜锐往下压着李丽珍上身后仰，脸埋进乳肉峰峦里，拱转磨擦吮舔，中指深入湿热的蜜唇花瓣抠挖震动。
　　“哦嗯……啊……啊啊啊……宜锐……嗯哦……啊啊啊……宜锐……啊啊……”
　　李丽珍情动的呻吟呼喊朱宜锐。
　　“舒服吗？”
　　朱宜锐搂着李丽珍站直身体，抽出被春水花蜜沾湿的手指，揉搓硬凸的樱桃。
　　“……嗯……”
　　李丽珍头靠着朱宜锐的肩上，娇羞轻喘地回应。
　　“阿珍，帮我脱掉。”
　　朱宜锐压着李丽珍的嫩肩，蹲下跪立在冲洗室的地板上，轻声示意李丽珍解除束缚大肉棒的泳裤。
　　李丽珍顺从的伸出发着颤的小手，从朱宜锐腰侧两边，慢慢的拉下泳裤，“好……好大……”
　　李丽珍差点失声而叫，睁着大大的眼，看着粗长得惊人的大肉棒，整个人都呆住了。
　　“阿珍，用你的胸部夹着。”
　　朱宜锐抚摸在胯下前面的李丽珍，边抬腿蹭踩脱掉泳裤，开口说道。
　　“……嗯……嗯……嗯嗯……好……好……”
　　失神地盯着狰狞大肉棒在颤跳的李丽珍，听到朱宜锐说的话，心脏突地急跳，呢喃地捧着白嫩圆挺的乳房靠近大肉棒，当接触到炙热灼烫的大肉棒，身体不由得抖颤了一下。
　　李丽珍额头抵靠朱宜锐的腰腹，弓背抱乳地包夹大肉棒，眼睛专注的凝视凸出乳房软肉一大节的灼烫大肉棒，湿润红艳的嘴唇，开合了几下，缓缓的吐出滑嫩小舌，舌尖轻轻地触舔龟头顶端，最后情不自禁的把龟头含入嘴里，“啧啧……”
　　有声地吮吸吞吐。
　　“啊……真舒服……”
　　朱宜锐心里舒爽地感受，硕大圆滑的软嫩乳肉，温热湿润的嘴舌缠绕，赞叹地说：“阿珍，你的奶子好软好舒服，哦，吸的我快爽死了。”
　　李丽珍听着朱宜锐的淫话，心里是又羞又喜又乱，愈发卖力的滑搓和吞吐。
　　“啊……受不了了，李丽珍，含着别动。”
　　心里意淫以久的李丽珍，在自己的胯下吞吐大肉棒，让朱宜锐忍受不住，大手定住李丽珍的头，挺耸美臀做着活塞运动。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　李丽珍随着耸动，抱着朱宜锐美臀，配合的用力吸吮，口水在大肉棒的抽动里发出“啧……啧……啧……”
　　声响。
　　“阿珍，啊，要射了，吼……”
　　朱宜锐狠狠的一顶，压住李丽珍的头，狂喷浓厚的精液。
　　“嗯……”
　　李丽珍在朱宜锐射完后，本要将嘴里的精液吐掉，突听朱宜锐喝喊：“吃下去。”
　　李丽珍征顿了下，仰起红晕的脸颊，睁着迷离幽媚的眼神，小手刮着嘴角流出的精液进嘴里，“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　一口一口的把精液吞进肚子里。
　　看着李丽珍脸上的淫媚神情，吞着精液，射精后的半软大肉棒，立时又擎天一柱。
　　“……好厉害……”
　　李丽珍情迷地看着刚射完的大肉棒，又迅速硬涨的跷了起来，心头不住的跳动，抓住大肉棒缓缓摸揉轻搓，凑近小嘴亲吻舔绕。
　　“阿珍，起来”朱宜锐弯腰轻抓李丽珍的手臂拉起身，靠立墙上，从李丽珍的脖颈，吻吮地到白嫩圆浑的双乳，来回含吮啃咬。
　　“啊啊……啊啊啊……其……啊啊……啊啊……其……”
　　李丽珍娇吟地仰头挺胸，小手胡乱揉抓着朱宜锐的头发，感觉朱宜锐每次的啃咬，传来一股股的快感电流。


第163章 游泳场的双飞性爱（4）
　　吮吃了一会，朱宜锐放过那手感美妙无限的嫩奶，嗅着李丽珍身上散发出的肉香，双手滑到圆跷的美臀，俯低身体，舌尖舔滑紧绷细滑的小腹，来到期待以久的三角地带。
　　李丽珍下意识地把双腿张得开开，让少女羞人的蜜唇花瓣完整地呈现给朱宜锐。朱宜锐火热的看着李丽珍微微拢起的耻丘，光滑细致，突出的粉红珍珠花蒂，悬在粉色光泽饱满的肉唇顶端，肉唇细缝里湿润的肉穴口，一开一口的收缩。
　　“啊……不……不要看……”
　　李丽珍低头见朱宜锐仔细看着蜜唇花瓣的每一处，一阵羞涩涌上心头，羞急地用小手捂住了蜜唇花瓣。
　　“乖……”
　　朱宜锐亲了一下挡在蜜唇花瓣前的小手，随后抬手分开到两侧，俯头凑近肉唇，轻柔游移地舔吻。
　　当朱宜锐的嘴唇吻触肉唇，李丽珍不禁“嘤……”
　　一声，全身一抖，随即酸麻软绵，小手只能无力的扶在朱宜锐肩上，勉力支撑着。
　　“啊……宜锐……不要……那里脏……啊啊……”
　　感觉朱宜锐舔吻肉唇细缝，李丽珍羞惊地娇呼。
　　“很香呢，那里脏。”
　　朱宜锐抬头说完，接着说，“阿珍，我想听你叫老公，好吗？”
　　“啊……可……可是……”
　　朱宜锐装着一脸失望难过的表情。
　　“老……老公……老公……”
　　李丽珍最后不忍的低声羞喊。
　　朱宜锐听李丽珍终于叫了出声，兴奋得“啾……”
　　大力在肉唇亲了一下，双手伸进李丽珍的双腿内，扶着李丽珍的娇跷美臀，肩扛着两边的大腿细嫩内侧，用力站了起来。
　　“啊……”
　　李丽珍惊呼的小手紧抓朱宜锐的头，大腿合拢紧夹朱宜锐的两边侧脸，小腿交叉勾缠。
　　站直身形后，朱宜锐手掌轻拍李丽珍的美臀，抬眼示意放松合拢的双腿。朱宜锐等李丽珍放松后，双手大姆指伸入蜜唇花瓣分开两边肉唇，伸长舌头对着露出的蜜唇花瓣口舔弄。
　　“啊啊……啊……啊啊啊……”
　　“啊……老公……啊啊……”
　　李丽珍感觉脸上滚烫燥热，乳峰急剧起伏，从双腿间里的朱宜锐，灵活跳脱的舌头上，传来异样的麻痒快感。
　　朱宜锐狂野的上下舔刮蜜唇花瓣，舌尖不时的环绕勾翻。
　　“啊啊……啊……啊啊……”
　　李丽珍压住想高声呻吟的刺激，却忍不住肉体摇曳迎合的动作，心里羞耻的连声胡语，“其……会不会……啊……是……老公……老公会不会觉得我很淫荡……呜……”
　　朱宜锐口舌满足地品尝完李丽珍的肉穴后，将目标移到珍珠花蒂小豆上，唇口用力含咬，舌尖画圈磨擦。
　　“宜锐……哦……啊啊啊……老公……那里不行……啊啊……嗯……啊……”
　　忽然，李丽珍小手用力地挤压朱宜锐的头，浑身一震，如遭雷打电击，失声高呼“啊……”
　　一声，一抖一抖抽搐地高潮，蜜唇花瓣汩汩喷出春水花蜜阴精。
　　朱宜锐被春水花蜜喷了一下，随即大嘴陼住蜜唇花瓣口，一口一口将春水花蜜吸入嘴里。
　　感觉身上的朱宜锐已是跃跃欲试，那硬挺的大肉棒只隔着一层泳衣，根本难掩其热力，火烫地烘着李丽珍的下体，腿根处不由酥软了。
　　李丽珍美目微闭，任朱宜锐一边宽衣解带，一边不忘了伸手在自己身上来回爱抚，所到之处涌起一波波甜蜜的狂潮，这前所未有的滋味，令她不由肌理酸酥，只待男性的开采。
　　等李丽珍高潮消退后，朱宜锐将李丽珍软绵的身体放下，抓着李丽珍的手，抱着自己的脖颈，右手臂勾起李丽珍大腿，左手握着大肉棒，抵在蜜唇花瓣磨了几下，两眼注视阿珍的双眼说：“阿珍，要进去了哦。”
　　“嗯……老公……进来吧……”
　　李丽珍带着高潮的余韵，双眼情迷地娇柔媚气的说道。
　　等到他又压回自己身上，大肉棒火烫地触着幽谷口处已待开放的花瓣，李丽珍轻挺纤腰，微微咬牙，谷口花瓣微启，已和大肉棒吻到了一处，幽谷口处被撑开的感觉既有微疼，又带着一丝满足的感觉，花瓣温柔地咬着大肉棒的巨首，幽谷紧密的吸吮，加上微扭腰臀的诱惑，一点一点地将大肉棒迎了进去。
　　朱宜锐听完，叼住一边樱桃，一挺腰就将大肉棒插入半截。
　　“啊……好痛……宜锐……好痛啊……”
　　李丽珍感到大肉棒挤入的刺痛涨疼，哀叫呼声，激烈的扭动着身体。
　　朱宜锐大肉棒刚插入一个龟头深，就感到一道薄膜挡在眼前，朱宜锐心知是李丽珍的处女膜，想不到方才口技那么厉害的李丽珍居然还是处女，当下朱宜锐毫不客气，一捅到底，一阵箍束的快感，直冲脑海，当下爱不禁大师欢快。
　　“呜……老公……你的太大了……又粗……好疼……啊……”
　　李丽珍疼得眼泪都流出来了。
　　朱宜锐见李丽珍疼的哭了，赶忙伸手抚摸着李丽珍的脸颊，吻去眼角就要滴落的泪水，柔声地说：“我会疼惜你的，别怕：“嗯……老公请你温柔一点……”
　　李丽珍感受到朱宜锐体恤的柔情，微微笑着轻声说。
　　朱宜锐将大肉棒一分一分的缓缓滑入，忍着狭窄的蜜唇花瓣，紧夹束缚的舒畅。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……”
　　虽然还有一点涨痛，但是渐渐充实饱满的感觉，也令李丽珍一阵舒爽，喉咙里发出迷人，销魂的呻吟声。
　　“啊……好深……啊啊……啊……啊啊……”
　　李丽珍感到朱宜锐进到比陈一还要里面的地方，第一次被人触到深处底部。
　　“呼……李丽珍，老公插到底了，感觉怎么样，还会不会痛？”
　　朱宜锐贯通了整个蜜唇花瓣，爽叹地呼了一口气，将龟头紧抵花芯，在李丽珍的耳边轻声得问。
　　“不会……啊……感觉……涨涨的……很舒服……”
　　李丽珍微喘着，羞羞娇吟的道。
　　朱宜锐还不忘在李丽珍敏感的乳上大作文章，他经验丰富、深谙此道，一见便知李丽珍的胸前必是要害，唇舌动作之间，也不忘魔手在那火热的乳上搓抚不断，偶尔还大力抓了几下。
　　他的温柔和粗暴，所在均非李丽珍所可承受，只逗得动情的她浑身灼热，一时无法自拔，幽谷中不住涌出甜蜜的汁液，浸润着侵入的大肉棒，好让大肉棒滑动之间愈发方便，连腰臀都不由自主地扭动起来。
　　“那我要开始动了哦。”
　　“嗯……”
　　朱宜锐慢慢的抽出大肉棒退到蜜唇花瓣口，只留龟头在蜜唇花瓣里，再用力的一刺，如此来回反覆顶刺花芯。


第164章 游泳场的双飞性爱（5）
　　“嗯啊啊……啊……啊啊……啊……啊啊啊……”
　　“啊啊啊……啊……啊……老公……啊……”
　　李丽珍感到难以言喻的舒服，此时她处女破身，但是她身心松弛之下，渐渐可以感应他的手段带来的影响，是这般强烈地洗涤着她，好像要让她的身心一寸寸地被转变，变的和以前再不一样了，不知不觉间朱宜锐的动作愈发大了起来，每一下都似刺着了李丽珍敏感舒服的部位，令她的欢愉就像窗外的雨势般愈来愈大，愈来愈不可收拾。
　　眼中虽仍泪水盈盈，可不只乳上被他吮的汁光水滑，肌肤也透出了火热的媚红艳光，在香汗的映衬下愈发撩人，李丽珍轻咬银牙，忍着已盈绕在喉中，不知何时要冲出口来的呻吟，忍着痛美足轻提，勾在他的臀后，好让幽谷大开，迎合着他的冲击。
　　虽说这样的动作令痛快的余威愈发强烈，但朱宜锐所带来的快乐，却和痛楚不断竞争着李丽珍身体的主控权，渐渐地那快感慢慢压过了痛，令得李丽珍愈来愈是舒服，而朱宜锐在她幽谷中的探索，似也找到了最重要的部位，不过大肉棒在那处厮磨几下，李丽珍已酥得心下开花，好像有股欲泄未泄的滋味就要窜出。
　　搂紧了身上的男人，李丽珍只觉身子愈来愈热、愈来愈软，随着他在花心处的探索，一缕缕的泄意不住搔在芳心深处，李丽珍只恨自己为何把功力修得这么高，精关这么稳固，若早些崩溃泄身，那美滋味岂不教自己心花朵朵开？
　　她忍着痛，纤腰贴着他不住厮磨着，配合着他直探花心的动作，将最深处的嫩蕊完全暴露，让朱宜锐尽情地施展手段，只觉幽谷中痛楚渐渐麻痹，反而是将泄未泄的滋味愈发强烈，愈发销魂，终于忍不住一声轻吟出口，“哎……阿珍……阿珍要丢了……”
　　“好阿珍……别忍了……把阴精丢出来吧……让哥哥肏得你泄了身子……泄得美爽爽的……泄的整个人都美的晕倒……才破身就爽到泄出来……弯弯小天后貌美绝色、美乳饱挺，果然是天生淫性儿……生来就是要爽的……好阿珍……舒服的泄吧……让哥哥尝尝是什么味道……”
　　本已泄身在即，给朱宜锐这般淫荡言语一逗，李丽珍登时芳心酥麻，强烈无比的美妙登时袭遍周身，她抽搐着，快乐地搂紧了他，只觉花心深处一股洪流倾泄而出，仿佛整个人的力气也一样泄了出来，她忍不住哭了出来，只觉那硕大插入窄小的剧痛，实是换得了最美妙最棒的代价。
　　只是李丽珍接收的代价还不只此，随着她甜蜜地泄了身子，阴精酥麻软腻地滋润着大肉棒，朱宜锐竟也身子一颤，一股火烫的精元喷射出来，正射在敏感已极的花心处，那强烈的激射，令初尝此味的李丽珍不由娇躯剧震，被朱宜锐射得快美，险些因此又泄了一滩。
　　强烈的刺激虽令花心嫩处颇有些刺痛，但美妙的滋味却更是强烈，舒服到连泪水都流了出来的李丽珍竟不由觉得，即便就此一死了之，可既尝过了至高无上的滋味，此生也不枉了。
　　软在朱宜锐身下，好不容易渐渐从那高潮的美味中醒转过来的李丽珍只觉娇躯犹自酥麻，那美妙的滋味着实余韵无穷，现下犹自在体内缠绵不去，令李丽珍连眼都不愿睁，只偎在男人的怀抱里头，感受体内甜蜜的余韵。
　　不用心则已，一用心李丽珍便觉许多事都与以往不同了，他所深深射进来的火热，到现在犹自余威未尽，灼得李丽珍腹下暖融融的甚是受用；跟这相较下，朱宜锐的手足还搁在自己身上，所触所贴均是不堪为男子所触的羞人妙处，反而变得不那么明显了。
　　朱宜锐缓抽重插了数十下，见李丽珍的脸上，愉悦欢快的表情渐浓，耸动挺刺的频率开始加快。
　　“啊……啊啊啊……好棒……啊……啊……”
　　李丽珍感到朱宜锐的大肉棒带来前所未有的充实快感，和轻易深入从未被触击的花芯敏感处，控制不住的高挺美臀，主动迎送。
　　开始到现在，一直听着李丽珍仍然不停压抑的呻吟，用力耸动的朱宜锐，左手揉捏着李丽珍发硬的奶头说：“李丽珍，不要一直压抑着声音，老公喜欢听你叫！”
　　“老公……老公……啊啊……好美……好舒服……啊啊……”
　　李丽珍听朱宜锐说，喜欢自己的娇吟声，心里感到甜甜的，动情的放开了心，高声地娇媚浪叫。
　　朱宜锐听着李丽珍发出了迷人销魂的呻吟，左手操起李丽珍另一只大腿，在宽阔的冲洗室，抱着李丽珍边走边干地转圈。
　　“啊……嗯嗯……啊……哦……好深……啊……嗯……啊……”
　　朱宜锐每走一小步，大肉棒就摆动狠刺了一下花芯。李丽珍被这么急刺狠顶，浓郁的销魂快感，暴涌翻腾，舒爽得泄了一次又一次。
　　“啊啊……老公……你的鸡鸡好棒……嗯……又……又顶到花芯了……啊……”
　　“哦……来了……阿珍又要被……嗯……老公干……干……泄了……泄了……嗯……啊……”
　　“啊啊……好厉害……又刺到花芯了……哦……哦哦……老公……要干死……小……今了……”
　　陷入了情欲里的李丽珍，忘情的淫啸浪叫，双腿紧紧盘夹朱宜锐腰背，后仰弓曲的前后狂扭，美臀拚命的上下挺落。
　　“啊啊啊……哦哦……啊啊……嗯哦……啊啊啊……啊……”
　　朱宜锐看着李丽珍，被自己操得发狂淫浪，精神无比高亢，停下脚步，蹲坐落地。朱宜锐美臀落地坐下的那一下，大肉棒顶穿了花芯，龟头整个探入子宫里。
　　“哦……”
　　李丽珍花芯被又粗又大的大肉棒一下刺穿，痉挛颤抖得又泄了一次。
　　朱宜锐轻放下李丽珍，让她上半身躺在集体冲洗室的地上，莲蓬头喷洒出的水，流刷着李丽珍侧边身上。手臂抬起李丽珍的双腿，朱宜锐跪腿夹靠李丽珍腰侧，伏低上身，压着李丽珍双腿在乳峰两旁，高跷美臀手抓李丽珍手臂，狂风暴雨般的顶刺耸击。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　李丽珍双眼失神涣散，小嘴大张流着口水，双乳急剧的上下翻跳，失声浪喊。
　　“哦哦……啊……啊啊啊……啊……啊啊啊啊……”
　　肉袋落打股肉”啪……啪……啪……”
　　的急速拍击声，蜜唇花瓣”噗滋……噗滋……噗滋……”
　　的水声不断，混合着李丽珍的浪声淫叫，在整个冲洗室里不断回荡作响。
　　蓦地，朱宜锐感到背脊尾骨一麻，快速凶刺花芯捅入子宫，把一股股浓精注入李丽珍的子宫里。
　　“啊……好热……啊啊……”
　　李丽珍的肉体也在颤抖，痉挛，呻吟，娇喘不休，感到花芯，子宫被一股股灼热冲刷，激荡的肉穴收缩开合，欢愉销魂的快感涌进灵魂深处飞舞。
　　“啊……”
　　李丽珍通体酥麻得淫啸后，小手在朱宜锐后背留恋摸抚，痴迷醉人地娇声连呼：“老公……老公……老公……”


第165章 游泳场的双飞性爱（6）
　　李丽珍的芳心却不由又飞到了子宫里头，他所留下的精液还在里面温润着她的身子，这也是前所未思的意外，被男人在体内射精的滋味，与高潮之美各有千秋，不只他舒服到极点，连李丽珍都不由被射的身心放荡狂乱，爽得花枝乱颤、畅美不已，这种奇妙滋味若给他多试得几次，李丽珍还真没把握，自己能不能把持得住，不被他彻底征服在床上？
　　朱宜锐和李丽珍不知道，一个刚进更衣室换冲洗的女人，因为冲洗室传出异声，好奇得躲在门边察看，看见两人激烈的缠绵性交后躺在地上。
　　而这个人，正是这次跟来的苍井空。
　　方才她在公共游泳池玩儿腻了，便来到朱家私人游泳池一个人游泳，因为她是朱宜锐的女人，所以没人拦她。而她进更衣室冲洗的时候，却……
　　休息片刻后，朱宜锐抱着李丽珍翻转，让她舒适的趴躺在身上，两手轻抚她娇嫩滑腻的肉体。
　　李丽珍舒服的趴着，回味仍深插在肉穴里的灼热大肉棒，带给自己十数次的高潮滋味，品味着激情的舒服畅快。
　　李丽珍抱着朱宜锐的脖子，侧脸趴在朱宜锐的胸肌，慢慢从余韵里回神清醒，对自己和一个才见过两次面的男人上床感到愧疚，心里却又对朱宜锐生出了迷恋，同时也想着说不定能从此获得富裕的生活，于是挣扎了一会，李丽珍抬头望着朱宜锐说：“我们……”
　　朱宜锐手指抚摸着李丽珍的脸颊，打断她嘴里的话说：“阿珍，现在什么都不要说，好吗？”
　　“嗯……”
　　李丽珍看着朱宜锐，一会后，羞涩着脸点头。
　　游泳池里，朱宜锐从李丽珍背后抠搓着泳衣下面的肉穴，舌尖在脖颈舔动游走。
　　“啊啊……啊啊啊……宜锐……不要……啊……啊啊……刚才已经给你了哦……不要再来了啊啊……”
　　身体被朱宜锐压在泳池边，李丽珍手按着身下不停摸揉的大手，全身抖颤的扭动挣扎，嘴里抗议地低吟。
　　心里本就对朱宜锐极有好感的李丽珍，在经过朱宜锐刚才带给自己一次又一次从未有过的激情快感，身心己爱极了朱宜锐，只因女人的矜持，本能的推阻朱宜锐的爱抚。
　　“阿珍，你的身体太美太性感了，我控制不了自己。”
　　朱宜锐拨开包覆蜜唇花瓣的泳衣，点吻着李丽珍的秀颈，手指挤入蜜唇花瓣。
　　“啊啊……手指……进……进来了……啊……嗯哦……嗯啊啊啊……”
　　听着朱宜锐迷恋的话语，李丽珍心里不禁一阵羞喜，趴在泳池边低声娇呼。
　　“啊……阿珍，你的里面夹得手指好紧。”
　　朱宜锐缓缓得抽插在蜜唇花瓣里的手指。
　　“啊啊……啊……不……不要说啦……啊啊……”
　　在泳池中间旁的躺椅上，苍井空看见刚才在冲洗室里做爱的朱宜锐两人，从下水就抱在一起亲吻抚摸，忍不住直盯着看。
　　苍井空清纯艳丽绝伦的容貌，走在路上总是不断吸引异性的目光，一张嘴唇，是她最勾人地地方，湿润、娇嫩、柔软、性感，总让异性想把自己雄性强壮的部位，放在那唇里吮上一辈子。身材比例均称，无论是高挺巨大的酥胸还是纤细地腰肢，浑圆的美臀，都不大也不小，给人恰到好处的感觉。
　　“啊啊啊……宜锐……我们……啊……我们还是去更衣室做……好不好……嗯……啊……求你……”
　　当朱宜锐把大肉棒插进蜜唇花瓣里，那熟悉的灼烫，和留恋不己的充实感，让李丽珍迅速的放弃了所有抗拒，任由朱宜锐再次恣意享用自己的身体，但在泳池里做爱，小今心里感到很羞怯，又怕被人看见，强压着不断袭来的刺激，哀求朱宜锐。
　　“你不觉得在这里很刺激吗。”
　　朱宜锐前后摆动着腰部。
　　“可是……啊……可是如果有人进来……会被人看见的……啊啊啊……”
　　“啊……有人来了。”
　　朱宜锐扬嘴，忽然咋唬一声。
　　“呜……嘤……”
　　李丽珍心里一惊，全身一紧，趴着横过手臂，把脸全捂住。
　　“哦……阿珍，你夹得好紧。”
　　蜜唇花瓣一阵阵抖动的紧紧束夹大肉棒，朱宜锐紧搂着李丽珍的细腰，无比爽快的叹呼。
　　“呜呜……你……你欺负人……呜呜……人家都让你这样了……呜呜呜……你还要这样欺负人……呜……”
　　李丽珍意识到朱宜锐骗她，心里委屈不已。
　　“啊，别哭，别哭，是我不好。”
　　朱宜锐见把李丽珍吓哭了，急忙的安慰道歉，等她止住哭泣，朱宜锐连忙抱着她到更衣室里。
　　苍井空看朱宜锐和李丽珍走进了更衣室，起身偷偷的跟在后面。苍井空进到更衣室没见到人，走到冲洗室打开一条细缝，迷着眼小心异异地偷偷看着，李丽珍跪在靠着墙上的朱宜锐下面，舌尖在粗大狰狞的大肉棒上来回舔弄。
　　而李丽珍在胯下用甜美滑腻的香舌包裹着朱宜锐的龟头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让朱宜锐感到阵阵遍及全身的酥麻，朱宜锐忍不住用力的把她的头往下按，整个大肉棒一下子挺入了她的喉咙，李丽珍显然感觉有点不舒服，想让朱宜锐的大肉棒离开她的喉咙，但在朱宜锐的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐朱宜锐的大肉棒，此时李丽珍居然无师自通的握住了朱宜锐的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着大宝的蛋蛋。
　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那大肉棒顶端，感受着那混着自己肉体清甜与朱宜锐肉欲体气的滋味，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力；加上朱宜锐也不闲着，双手如揉面团地玩弄着李丽珍丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令李丽珍轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　苍井空看着那根又粗又大又长的大肉棒，身体一阵颤栗，蜜唇花瓣里泛出一股春水花蜜，心里想：“啊……刚才只看见两人全身赤裸的躺在地上……没想到……没想到是主人……他的大肉棒这么……这么……嗯……好大……好粗啊……呜……”
　　她现在看起来朱宜锐的大肉棒好像比以前和自己做爱的时候又粗大了许多，心中不禁登时春心荡漾！


第166章 游泳场的双飞性爱（7）
　　“阿珍，你趴下。”
　　朱宜锐推开李丽珍，示意趴在地上，抬高美臀，就扶着大肉棒，蹲在李丽珍后面插刺进去。
　　“啊……好……好大……啊啊啊……宜锐……老公……快干我……我要……”
　　李丽珍刚刚在泳池里做爱，虽然羞耻无比，但是心里也是感到很兴奋刺激，到了冲洗室后，全身火热情动不已，忘了羞耻的求欢。
　　苍井空近距离的偷看两人激情的做爱，喉咙乾涩的舌咽了一下，身体浑身燥热无比，曲指揉搓感到空虚发痒着流淌春水花蜜的蜜唇花瓣。
　　“啊啊……啊……啊啊啊……我也好想要……啊……”
　　苍井空看着朱宜锐一下一下的在李丽珍身后重击抽插，心里欲火不断的升腾，低声压抑着呻吟。
　　“啊啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……”
　　苍井空坐在地上，忍不住拉开泳衣，望着激情做爱的两人，用力捏揉着尖挺的乳房，抠挖蜜唇花瓣。
　　“阿珍小姐，我的大肉棒怎么样……”
　　“啊……你的……你的好粗大……好厉害……人家……啊……人家好喜欢……人家……人家要一辈子跟你……跟你……啊……跟你在一起啊……啊……”
　　“啊啊……啊……啊啊啊……啊……”
　　移坐背靠着门边，苍井空偷听着身后的冲洗室，传来地淫浪快活的欲美呻吟，闭着眼想像朱宜锐着那粗巨的大肉棒，进到蜜唇花瓣里面横冲直撞，浑然忘我地跟着呻吟声在蜜唇花瓣挖搓，娇媚的轻声呻吟。
　　“啊啊……要泄……啊……啊啊啊……哦……啊……”
　　朱宜锐在将精液射进李丽珍的子宫里后，坐在地上喘息，突然听见一股“啊……啊……”
　　似有若无的呻吟，瞧眼看了下依旧挺高美臀，还沉浸在高潮里的李丽珍，发现声音不是她的，缓缓起身寻着声音，当注意到声音是从更衣室发出的，便走到冲洗室门前。
　　苍井空看到如此激情场面，日本人天性淫荡，登时嘴里不由自主地发出了激情叫声，此时的内心，是无比的渴望性爱。
　　坐在冲洗室门边，忘我地抠着蜜唇花瓣，容貌极致妖媚，近呼赤裸的苍井空，让顺着声响走出来的朱宜锐哑然失笑。
　　朱宜锐目不转睛地欣赏苍井空那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目因为陶醉而微微闭合着却依然柔媚诱人，因为朱宜锐李丽珍刚才的刺激，苍井空的粉面竟然泛起了粉红色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质，透过微弱的光线，一尊玉雕冰琢丰腴圆润的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破，两座丰硕鼓圆的巨乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮肥美柔嫩的美穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，珠圆玉润，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，这个熟美的女人是多么的娇媚迷人啊，呼吸间，苍井空浑身颤抖，巨乳玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽熟美诱人，回复心情的朱宜锐，见她仍失神的动作着，似乎没发现自己已经站在她身旁，色欲的内心开始活跃，一双燃起欲火的眼睛，上下扫视苍井空的每一寸肌肤、脸庞、胸乳、蜜唇花瓣，最后目光凝聚在苍井空的小嘴上。
　　那性感柔软的湿润嘴唇，那挑逗勾人的粉嫩小舌，是朱宜锐每每看见苍井空，总会忍不住意淫渴望的。看着苍井空不断开合呻吟的性感嘴唇，似觉再叫着：“快来……快给我你的大大肉棒……我要吃鸡鸡……”
　　一般，刺激得朱宜锐气血翻涌，握着大肉棒，凑近苍井空的嘴巴。
　　苍井空嗅到一股混杂着淫骚气味，和雄性的浓郁臭味，忍不住一阵颤栗发抖，奶头发涨发硬，鼻头开合地深吸急呼，半瞇地睁开失神迷离的媚眼，看见一根狰狞强壮的粗长大肉棒，和鸡蛋大的龟头近在眼前，以为这是自己想像出现的，想也不想的一口含住。
　　嘴里传来灼热满涨的肉质触感，愣了一下，意识到这是真的，苍井空失神迷糊的脑袋，完全清醒，心里极力想吐掉大肉棒，但是常年鲜少得到滋润的肉体，压不住暴发出的情欲渴望。
　　本以为苍井空会躲开，或是惊叫出声，却没想到苍井空会这么地饥渴吃着大肉棒，吓了一跳的朱宜锐征征地低头看着吞吐的苍井空。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　苍井空控制不住地吮吃吞吸，手里激动的握住大肉棒撸动，嘴巴不停地“啧啧啧……”
　　发出吮吸的水声，心里混乱的狂喊，“嗯……好粗……好大……嗯嗯……不……不行我不能这样……但是……好久没有……嗯……大鸡巴好好吃……”
　　“偷看别人打炮，看到自己忍不住自慰。”
　　回神的朱宜锐，心里狂喜，嘴角上扬，拉起了不断吞吐的苍井空，翻转着身体，将苍井空压在墙上，张口淫邪的说，“苍井小贱货，最近没和你做爱，一定很饥渴吧？让你这么饥渴，我也很难过啊！”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　苍井空含糊不清地回答道。
　　朱宜锐大手上下摸着苍井空的身体，大肉棒紧紧抵在美臀上，听完苍井空的话，朱宜锐将手伸到苍井空的蜜唇花瓣抠了几下，抬手伸到苍井空的眼前，“小贱货，你看看你这里都湿了，看起来需要我的大肉棒进去做客啊！”
　　“你……你……”
　　说着，朱宜锐的大口堵住了苍井空的小嘴。
　　“呜……呜……”
　　苍井空挣扎的想摆脱朱宜锐的亲吻，但整个身体被朱宜锐压住，无处躲闪。
　　跳跃出来的硕大美乳被朱宜锐揉拧着，那令人全身松软的动作只逗的她欲火高烧，连抗议声都发不出来了。
　　朱宜锐的手热烈地在苍井空胸前玩弄，那双手每在苍井空丰挺的乳房上拧揉一下，就像是又一把火烧上了身来，那又酥又美的感觉，烫的苍井空连话都说不清楚了，只能任他双手前后夹击，不停地挺动身子，想抵消那袭上身来的热火。
　　不说犹可，苍井空此时发觉，自己夹的玉腿之间，黏稠湿滑的液体早沾了一大片，偏生夹着的幽谷之中还不断地涌出来，那羞意混着朱宜锐的嘴唇愈吻愈下，直吸到她纤腰上，配着他在乳上的抚玩，让苍井空全身热的像火燎一般，肌肤滚烫，不知人间何处。
　　朱宜锐用嘴陼住苍井空的小嘴后，大手握着大肉棒，找到了蜜唇花瓣的入口，便将大肉棒用力的向上一顶。


第167章 游泳场的双飞性爱（8）
　　苍井空突感身下蜜唇花瓣里，被一根灼热粗大硬似铁棒刺进，一股涨痛充实，陌生又熟悉的刺入感，让苍井空全身崩紧，继而酸软，软绵无力，被陼住亲吻的嘴里，发出畅美的“呜嗯……”
　　呜吟声。
　　“主人的的大肉棒进来了……”
　　苍井空迷离的看着朱宜锐，小舌配合和朱宜锐纠缠吻吮，心理不禁惊呼：“好棒……啊……撑得里面好涨好麻……”
　　朱宜锐被她这样有力的一夹，大肉棒像是被一层肉壁紧紧地包住了，那热热的气息紧紧敷着他敏感无比的龟头，暖洋洋地甚是舒畅，让他更形泯灭神智，腰臀处大起大落，一次比一次插的更深更有力。苍井空被他这样痛插了几下，险些没有哭叫出来，幽谷里痛的像是被把利刃片片割着，而且还愈割愈用力！
　　被他这样强力地插了好几十下，苍井空再无力夹住腿了，她敞开了幽谷，让朱宜锐尽情的发泄，方才朱宜锐在她身上的轻薄，这才显出了效用，濡湿的幽谷慢慢容纳了他强悍的攻势。
　　从畅美高潮里回复的李丽珍，抬头不见朱宜锐，软绵地侧躺地上，正奇怪朱宜锐怎不见了，眼角余光里发现，冲洗室门前地上，有两个人重叠的影子在晃动着。
　　李丽珍心里一惊，想到“外面有人……”
　　小手慌乱的抓起脱落一旁的泳衣遮住赤裸的身躯。当惊慌的心情平复，一声声状似小猫哀鸣的呻吟传进耳里，李丽珍好奇的一手抓着泳衣，低下身慢慢的爬到门边，小心的探头往外看。
　　只见苍井空被朱宜锐压得侧脸紧贴在墙上，手臂反后被抓住，背部曲弓，跷起嫩圆屁股。朱宜锐频率快速地一浅一深的挺动，感受着人妻带来的不同滋味，和异妙的心理快感。
　　“啊啊……亚美得……啊啊啊……求你……主人……亚美得……啊啊……啊啊啊……”
　　“啊啊啊……啊啊……不要……啊啊啊啊……啊……啊啊……”
　　苍井空美丽的脸庞，此时充满快活和满足的神情，半开的眼睛失神而迷离，红润的嘴唇发出畅美的呻吟。
　　“啊啊啊……啊……要……啊啊啊……要来了……”
　　就在苍井空快感上升到顶点，将要品尝久违的高潮时，朱宜锐停下了动作。
　　“啊……你……你……”
　　快感骤失，被打下云端的苍井空，回头急望朱宜锐。
　　“小贱货，你现在求我！我就满足你怎么样？”
　　朱宜锐嘿嘿笑道。
　　苍井空马上就要开口：“好……主人……我……”
　　“宜锐，你姐……”
　　一个人忽然打断了他们。
　　李丽珍在冲洗室里探出头后，看见朱宜锐正和一个美丽的女人在做爱，从惊愕，到呆滞，最后心里生出浓浓的酸楚，丢下手里的泳衣，赤裸地从朱宜锐身后抱住，小手紧握大肉棒，向后用力将朱宜锐拉离苍井空，随即转到朱宜锐身前，大腿紧夹大肉棒抵在蜜唇花瓣上，手臂紧抱朱宜锐脖子，散发就像似被遗弃的小动物般的眼神，望着朱宜锐发出惹人怜惜的声音说，“宜锐……呜呜……你不要我了吗……”
　　“怎会呢，怎么会不要你了。”
　　朱宜锐摸着李丽珍的头发安抚。
　　“那你为什么……还要和她做爱……我不比她年轻漂亮吗？”
　　李丽珍都着嘴，醋味浓重的说道。
　　“呃……”
　　朱宜锐说不出话，双手一提李丽珍的美臀，将大肉棒刺进蜜唇花瓣。
　　“哦……啊……等……等一下……啊啊……你……你还没回答我……啊啊……”
　　朱宜锐手臂夹住李丽珍的后背，大手抓着美臀，手指分开蜜唇花瓣和菊花间的软肉，向后微弯低腰，让李丽珍双脚整个离开地面，露出用力顶耸蜜唇花瓣的大肉棒，给趴在地上的苍井空看。
　　“啊啊……啊……啊啊啊……好深……啊啊……啊啊啊……”
　　突然的变故让苍井空一时失去反应，无力的跌坐地上，整个人失魂落魄的靠依墙壁，双眼留恋地盯着在李丽珍蜜唇花瓣进出的大肉棒，心里迷乱、哀怨、空虚交杂的难受。
　　“啊哦哦……哦哦……啊啊啊……哦哦……哦哦……”
　　李丽珍被操得癫狂直吟，春水花蜜“滋……滋……”
　　直喷。
　　“哦哦……啊啊啊……宜……我……哦……我不行了……啊啊……停……停……”
　　朱宜锐感觉李丽珍软了下来，抓着李丽珍美臀，用力压在大肉棒根部，龟头整个挤进子宫，搅了起来。
　　慢慢地，随着他的动作扭摇起来，李丽珍在无力之中一丝丝地品尝到了床笫的欢乐，在痛苦之后所得到的尤感甜蜜，一股股无可言喻的痛快感，像如雨下的乱箭一般射穿了她，每一下都让她骚浪地媚吟起来。虽然是娇羞满面，芳心里真是感到很不好意思，但李丽珍还是叫了出来，而且愈大声的淫叫、愈放浪形骸，那从被狂抽猛插处涌上的快感不知为何就愈加爽利，让李丽珍元阴尽泄，酥爽得不知所以，虽说承受着朱宜锐野兽般的猛抽狂插也甘之如饴。
　　快感一波一波地涌上身来，打的李丽珍在浪涛之中，差点连气都喘不过来，偏又是无法自抑的高声呼叫着，那种种感受绝不是笔墨所能形容的。李丽珍被抽送的欲仙欲死，死而复苏好几次，幽谷中的柔嫩肌肤被擦的又麻又酥。也不知酥了多久、麻了多久、痒了多久、酸了多久。
　　正当李丽珍被那一波接着一波，愈来愈高，每承受一次之后都以为不可能更美、却是又终有更超越其上的至极的舒爽感重重占据了胴体的时候，朱宜锐终于下身猛地一颤，射出了阳刚精华，让自己的力量完全散了出来，重重的一击，又热又烫地熨在李丽珍娇嫩的子宫里。
　　李丽珍放吭高叫了出来，那快感让她不自禁地奋尽余力，紧紧搂住了身上的男子，一点也不想放开。
　　“嗯……哦……”
　　李丽珍抬头高仰失声一叫，乱颤地泄身后，眼睛一翻，晕眩昏睡了过去。


第168章 游泳场的双飞性爱（9）
　　朱宜锐将爽昏的李丽珍放下，挺着沾满春水花蜜，湿淋淋的大鸡巴，蹲在苍井空的面前。
　　“苍井小贱货，怎么样，想不想？”
　　朱宜锐捏玩着苍井空的奶子问道。
　　“我要……我要……”
　　苍井空迷迷糊糊地说道“要也可以！先给我舔鸡巴，舔高兴了，自然满足你这贱货！”
　　说着，朱宜锐抬起苍井空的头，将大鸡巴塞进了她的口中。
　　大鸡巴一进嘴里，苍井空就像贪吃糖果的小孩，她已情欲暗流，她的芊芊玉手开始轻轻抚弄朱宜锐的囊袋，朱宜锐开始轻声喘息，苍井空的轻柔手指轻轻挤摸着朱宜锐的两只肉蛋，“啧啧…”
　　有声的吮吃。
　　“贱货，还不将它含入你的口中，把他含进去，慢慢的舔吧。”
　　朱宜锐按了一把苍井空的头发。
　　“主人……别着急嘛……”
　　苍井空轻轻拨开朱宜锐大鸡巴的包皮，露出了巨大的龟头，朱宜锐的龟头鲜红娇嫩，苍井空俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着朱宜锐的龟棱，朱宜锐呻吟着，受到刺激的龟头再迅速壮大，美妇苍井空的舌尖又轻扫朱宜锐的马眼，苍井空抬头饱含幽怨地看了朱宜锐一眼，看着朱宜锐坚决的眼神，知道事情已经到了无可挽回的地步，只好低头把朱宜锐的大鸡巴含了进去。
　　“唔……”
　　苍井空一口将朱宜锐的大鸡巴含入她的樱桃小口，朱宜锐感觉真不错，成熟美妇苍井空湿润的樱桃小嘴给朱宜锐无比的刺激，不过从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来苍井空的确很少用嘴舒服过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住他却不敢动弹也不知道如何套弄。
　　朱宜锐闭上眼睛享受着，指导着她的动作：“含进来了不要停啊，要吸吮，不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样，做的很好，你的头要上下摆动，对，小贱货果然聪明。”
　　苍井空一手拿着朱宜锐的大鸡巴，小口不停吞吐着朱宜锐的大鸡巴，还不时看朱宜锐一眼，忍受着朱宜锐的赞赏和鼓励。苍井空开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将朱宜锐紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着朱宜锐，然后逐寸吞入青筋暴露的大鸡巴，粗壮的大鸡巴将她温暖的小口填得满满的，苍井空鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着大鸡巴的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　哈哈，眼前的这个日本贱货苍井空，稍加调教就做的这么好，以后真是前途不可限量啊，朱宜锐在心中狂喜的想着，看来日后对于性奴的调教要试试看了，口中说道：“好，现在用你的舌头卷着我的龟头，啊，正确，给我舔，不要停。”
　　现在，苍井空的舌头包裹着朱宜锐的龟头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让朱宜锐感到阵阵遍及全身的酥麻。朱宜锐忍不住用力的把她的头往下按，整个大鸡巴一下子挺入了她的喉咙。苍井空显然感觉有点不舒服，想让朱宜锐的大鸡巴离开她的喉咙，但在朱宜锐的强力下，却没有另外的选择，只能继续更快的吞吐朱宜锐的大鸡巴。此时苍井空握住了朱宜锐的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着朱宜锐的蛋蛋。
　　“啊，好爽。”
　　朱宜锐看得心中激荡，按住苍井空的螓首，猿腰摆动，让大鸡巴进进出出，苍井空紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，朱宜锐只觉得又痒又麻，苍井空的鲜红小嘴含住的大鸡巴在她柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。
　　苍井空装做淫荡放纵地凝望着朱宜锐，眼神中充满笑意，慢慢俯身将大鸡巴尽数吞入口中，温暖湿润包裹了肿胀的大鸡巴，苍井空将肉丸握在手中，轻轻挤压，朱宜锐感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　大鸡巴不安分地跳动，苍井空却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的大鸡巴在她脸上摩擦，朱宜锐挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　苍井空再从大鸡巴根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，朱宜锐忍不住发出断断续续的呻吟，苍井空嘴角露出微笑，咬住朱宜锐肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动，朱宜锐不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　“主人……你太坏了……竟然这样欺负人家……”
　　苍井空故作妩媚娇嗔含羞带怨地看朱宜锐一眼，松开小嘴握住大鸡巴的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，大鸡巴前端膨胀得好似撑开的样子。
　　苍井空不再逗朱宜锐，双手抱住朱宜锐的后臀，张嘴将大鸡巴含入用力吮吸，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，朱宜锐已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。
　　“你怎么还不出来啊？”
　　苍井空又羞又急地呢喃道。
　　“哦……小贱货的嘴真棒…”
　　朱宜锐大手压着苍井空的头坐下后，大腿伸直分开，反手向后撑地，低下头看着。
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　苍井空娇哼地跷高美臀，手臂靠在朱宜锐大腿两边，小手握在大鸡巴底部，吞吐大鸡巴，涨圆的奶子不停前后晃荡，乳尖磨地。
　　“看着我。”
　　朱宜锐对着苍井空喝了一声。
　　苍井空颤了一下，含着龟头，仰起红润的脸，娇媚哀羞地望着朱宜锐。
　　看着苍井空楚楚可怜的样子，朱宜锐兴奋不以，双手扶住苍井空的脸颊，上下套弄。
　　苍井空抱着朱宜锐的美臀，极力的张大嘴巴，舌头紧贴大鸡巴，配合着朱宜锐。
　　苍井空对朱宜锐的大鸡巴不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚，朱宜锐的呼吸也不由加快了几分，抱住苍井空的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着朱宜锐，不久苍井空便剧烈喘息起来。
　　朱宜锐拔出紫红跳动的大鸡巴，苍井空一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着朱宜锐，腻声道：“主人，射给小贱货吧！”
　　“好啊好啊！淫荡的小贱货！”
　　朱宜锐淫笑着，扶住大鸡巴的根部，让紫红柔韧的龟头在苍井空嫩滑的脸蛋上划动，苍井空用小巧的舌尖舔着朱宜锐的大鸡巴，贝齿不时轻轻刮过龟棱，朱宜锐不禁快乐的哼出声来，苍井空张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着朱宜锐，然后逐寸吞入青筋暴露的大鸡巴，粗壮的大鸡巴将苍井空温暖的小口填得满满的，苍井空鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着大鸡巴的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。


第169章 游泳场的双飞性爱（10）
　　苍井空娇羞的呻吟一声，低亮头将朱宜锐的大鸡巴直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复，苍井空螓首摆动更是剧烈，朱宜锐快感一丝丝在大鸡巴中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“小贱货……我要来了，我要射给你了。”
　　而苍井空却没有退缩的意思，反而按住朱宜锐的大腿，螓首随着朱宜锐的抽插耸动上下摆动，苍井空的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，朱宜锐虎吼一声，大鸡巴在苍井空口中剧烈抖动，火山爆发出来，成熟美妇苍井空低头紧紧含住大鸡巴的尖端，一面握着大鸡巴的肉袋轻轻揉动，朱宜锐大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入苍井空口中，浑身舒爽至极点。
　　苍井空一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，朱宜锐心满意足地淫笑道：“小贱货，你可是进步神速，口技一流，我舒服多了。”
　　射完精的朱宜锐，大手放开了苍井空。吐出大鸡巴，苍井空吞掉嘴里剩下的一点精液，趴在大鸡巴边，脸颊压着肉袋娇声喘息。
　　“小贱货，鸡巴好吃吗？”
　　朱宜锐手指夹着半软的大鸡巴，轻轻的在苍井空滑嫩的脸上磨擦，时不时的从嘴唇、鼻头划过挑逗着。
　　“嗯……”
　　苍井空双眼闭着，闻着大鸡巴的雄性腥味，和在脸上的大鸡巴触感，迷醉回味的细声娇哼道。
　　“要不要让大鸡巴进去小穴里通一通，插一插，捅穿搅动子宫，让我的精子进去子宫里洗一洗啊，小贱货。”
　　朱宜锐边捏转奶头，边粗鲁淫秽对苍井空说道。
　　“我…我要……”
　　苍井空听着朱宜锐淫秽的言语，和传进鼻子的大鸡巴腥味，终于忍不住欲火的沸腾燃烧。
　　朱宜锐淫笑地半蹲起来，放开一手压着苍井空的大腿，抓着大鸡巴将硕大的龟头抵在蜜唇花瓣上，滑动磨擦着沾湿。
　　“嗯…哦…”
　　苍井空抬高头，盯着抵在蜜唇花瓣又硬又烫的龟头挤开两片蜜唇花瓣，心里兴奋又带着紧张想：“终于要…要进来了…”
　　“哦…好紧…”
　　缓缓的将龟头塞进蜜唇花瓣，朱宜锐感到一阵紧束，爽叹了一声，这小贱货的下面每次都是这么紧啊。
　　“嗯……啊…”
　　苍井空抖颤着甩头后仰，跟着娇吟了一声，心头叹息着：“啊…终于进…进来了……”
　　朱宜锐不想就这样让苍井空爽，将龟头做为支点，扭动美臀，“滋…噗…滋…噗…”
　　磨刮着穴口嫩肉水声作响。
　　“啊啊…啊…不要再折磨我了…呜…呜…”
　　等了一会，朱宜锐只在穴口里磨转挑逗，心里空荡荡的难受，刚才得不到满足，方才被迫停止的高潮，和现在的空虚折磨，苍井空感到蜜唇花瓣万分的骚痒，心头无比委屈悲苦，哀怨望着朱宜锐，泪水在眼里打转，戚声呜咽。
　　“主人……干我…呜…求你干我……”
　　苍井空大声哀叫着道。
　　朱宜锐听苍井空说这话，嘴角一扬，上身伏低肩膀扛着两腿，双手撑在苍井空两肩旁，用力的往下一压“滋…”
　　刺进蜜唇花瓣。
　　“哦……啊……”
　　瞬间，灼热而涨腻的插入感，强烈袭来，蜜唇花瓣被滚烫粗大的大鸡巴塞满，苍井空舒服得仰头发出一声满足的浪叫，滴落欢愉的泪水。
　　“小贱货的里面真淫荡啊，夹得小弟弟紧紧的。”
　　朱宜锐每次抽出落下，都是顺着自己的体重，一下一下的打椿般重击，沉重又集中。
　　“哦…主人主人啊……好硬…好粗…哦……啊啊啊……好…好厉害……嗯…哦……”
　　蜜唇花瓣中那又酸又涨的充实滋味，龟头一下下钻刺柔嫩敏感的肉壁，火辣辣的让人销魂，酥美的令人心醉，苍井空感觉憋闷在心里三年的郁闷哀苦全部消散，随之而起的是前所未有的解脱、欢快，这一瞬间的畅快，极快地将苍井空冲击的迎上了高潮。
　　“哦，小嘴咬的真爽，小贱货真是个淫荡婊子，这么快就泄了。你们日本女人果然都是贱货……”
　　“嗯啊……啊……”
　　终于爽美地高潮了一次的苍井空，听着朱宜锐的淫秽言词，不但生不出一丝耻辱，反而有一种欢美和刺激的快感环绕整个心神。
　　“哦…啊啊啊……美…好美…啊啊啊……嗯…啊哦……好棒…啊啊…”
　　“啊啊……啊……啊啊……”
　　苍井空睁着一双迷离陶醉的眼睛，望着在自己身上不停驰骋的朱宜锐，心里似下了一个决定，忽然抬手柔媚地抱着朱宜锐脖颈，用力地收紧臀瓣，紧夹着大鸡巴，脸上露出迷恋痴缠的神情。
　　朱宜锐突然见苍井空美艳的脸上，浮现出淫魅的迷恋小女人状，呆望凝滞地停止了抽插的动作。
　　“啊…嗯……不要停…主人主人…快点干人家啦……”
　　苍井空小女人样的柔腻嗲声撒娇，美臀不依地扭转。
　　回神的朱宜锐，看着苍井空展现出离异人妻的淫媚骚腻，双眼似要喷火，兴奋的直粗喘，心里狂喊“就是这样，这才是我意想里的性奴味道，哦哦哦，太爽了！”
　　大鸡巴腾腾暴涨狂跳。
　　“哦…啊啊……好棒…好厉害……主人…小弟弟又变大了…啊…涨…涨得人家里面发疼…啊…”
　　感觉蜜唇花瓣里的大鸡巴，不断跳动地变粗变大，苍井空浑身颤栗的后仰头，媚声淫浪的呼喊。
　　喘着粗气的朱宜锐，凶狠的抽插顶刺苍井空蜜唇花瓣深处的花心。
　　“啊啊……顶…顶到了…哦……好酸…啊……又顶…嗯啊啊…嗯哦…一直一直…顶着人家…嗯…人家花芯…好厉害……啊啊啊……”
　　“嗯……啊啊…好爽…啊啊……人家被…啊啊…你干的好舒服……啊……”
　　狂干了几十下，朱宜锐拉开了苍井空的手脚，“噗…”
　　地一声把拔出了被蜜唇花瓣紧咬的大鸡巴，让苍井空趴在地上。
　　“啊…”
　　苍井空身体跪撑地上，迷濛的回头望着朱宜锐。
　　“想被干就快点趴好，美臀抬高。”
　　朱宜锐挥手，“啪…”
　　拍了苍井空丰腴滚圆的美臀一下。
　　“嗯…”
　　苍井空疼得低吟了一声，顺从地伏低腰身，侧脸双肩贴地，高高的跷起美臀，接着两手分开臀瓣，打开大腿，晃动美臀地就要转头出声讨干。
　　朱宜锐见苍井空在地上抬高美臀趴好，就急急的将大鸡巴对准蜜唇花瓣插了进去。
　　“啊…好爽…啊啊……”
　　“哦…啊啊……”
　　苍井空美臀配合的用力往后迎送。
　　朱宜锐激烈地大鸡巴齐根全没地狂干，肉体的”啪啪啪啪啪…”
　　碰撞声，连着苍井空丰肥的美臀肉，像似石头落水般荡起一阵阵的波纹肉浪。
　　“啊啊啊……慢…慢点…啊啊…太激烈了……嗯哦…要干死…我了……啊……”
　　朱宜锐根本不理哀叫的苍井空，反而兴奋高亢地紧抓着苍井空的腰部，加快了耸动抽插的频率，享受着身下人妻湿腻饱满的蜜唇花瓣，插入时肉壁层层叠叠的紧束夹箍，抽出时蜜唇花瓣吮咬不放的吸力，带来的美妙不伦快感。
　　“啊…太激烈…啊啊…啊……哦…呃…不…不行了…哦哦…泄…了…哦哦哦……”
　　苍井空被朱宜锐突然再次加快的频率，激得全身痉挛的一抖一抖地，仰头向前，小嘴张大，双手紧握；乳白的阴精夹杂着春水花蜜，从蜜唇花瓣“滋…滋…滋…”
　　地狂喷大泄。
　　朱宜锐发疯似得，双眼发红地粗喘着气猛干。
　　“唔……唔…啊…唔…哦哦…唔嗯……唔…啊啊啊…唔……”
　　泄得浑身酸软的苍井空，高潮还未退，就被仍在狂干的朱宜锐，操得激狂的高潮迭起。
　　“唔唔…哦…求…求求你…亚美得…不要……亚美得…唔啊啊……啊…别干了……唔哦…小嘴…受…唔…受不了了…哦啊…会坏…啊啊啊…会坏掉…求…求你…停…哦啊啊啊…”
　　身体不由自主的配合，美臀无力的拚命来回迎送，苍井空乳峰如惊涛骇浪般前后晃荡，满身大汗的失声哀求叫喊。
　　“唔唔哦……哦…要…要坏掉…了…哦哦……唔…求求…你…不要再…干了…哦哦…”
　　就在朱宜锐终于狂干得要射时，从两人交合处喷溅地上的春水花蜜，积成了一大片水渍，让朱宜锐跪立的腿膝，向后滑了一下，重心失稳的压着苍井空倒了下去。
　　“哦……”
　　倒在地上的两人，在这瞬间，一个重重的刺穿了花心，龟头和一小半大鸡巴进到了子宫顶着肉壁，一个感觉花心被刺破洞开，子宫被填塞充满，同时发出了一声至高的爽快淫啸。
　　“哦哦哦……”
　　苍井空翻着白眼，身体瘫软，抽搐的泄出一股股大量热烫的阴精，在子宫冲刷着大鸡巴。
　　朱宜锐大鸡巴被这么一淋，打了一个激灵，龟头一下子又涨大了一圈，大鸡巴抖动得激喷一股股大量的浓郁黏稠的精液。
　　“哈…哈…哈…”
　　瘫软如泥的苍井空，被滚烫的精液喷得一抽一抽地，小嘴张大地吐舌无力呻吟。


第170章 青青
　　朱宜锐发泄完毕，哈哈大笑着用水将阳物洗干净，接着穿好泳裤，对地上的苍井空挥了挥手，说道：“好了，苍井小贱货，把你的泳装穿好，滚出去吧！”
　　“嗨！”苍井空答应了一声，慢慢穿好泳装站起身走了出去。
　　朱宜锐看着地上昏迷的李丽珍，微微一笑，慢慢帮她把泳装穿好，接着拿水淋在她脸上，她登时睁开了双眼。
　　看着朱宜锐微笑着看着她，李丽珍想起刚才的疯狂，脸上不禁微微一红。
　　朱宜锐扶住她雪白的香肩，柔声道：“阿珍，你真好！做我的女人吧！”
　　“……刚才……刚才那个漂亮的女孩儿是……”李丽珍听了这话，沉默了一下，说道。
　　“那个是我的女人！”朱宜锐毫不犹豫说道。
　　李丽珍沉默了，心中还是很难受。
　　朱宜锐看着李丽珍，深邃的眼睛仿佛要看穿她一般。
　　“你……今天跟我上床的目的，我知道！”朱宜锐忽然说道。
　　李丽珍吃了一惊，一脸惊讶地看着朱宜锐。
　　“你应该是看到我能走进这个私人区，认为我是游泳场的主人，觉得我是大款，就想傍我吧！”朱宜锐似笑非笑地看着她。
　　李丽珍大吃一惊，结结巴巴地说道：“我……我不是……我不是……”
　　“没关系，我不介意的！”朱宜锐微笑着抚摸了一下李丽珍的俏脸，说道，“阿珍，你要知道，钱我有的是，我既然有钱，为什么就不能给我的女人随便花呢？只要你是我的女人，荣华富贵，名车洋房，名牌服装，全都是数之不尽。阿珍，别告诉我你不喜欢这些。”
　　“这……”李丽珍听到“荣华富贵，名车洋房，名牌服装”这几个字眼儿，心中彻底被攻陷了。是啊，有哪个女人，不，应该是哪个人不喜欢这些？一辈子奋斗，不就是为了这些吗？那些女孩子为了这些，不惜和猪狗一样又老又丑的男人上床，而眼前这个男人还这么帅，这么年轻，自己是不是已经很幸运了？！
　　想通了这一点，李丽珍一把搂住朱宜锐，撒娇道：“你真的能给我名车洋房和高级服装还有一切的一切吗？”
　　“当然，相信我，阿珍，我不会亏待你的！”朱宜锐轻笑道。
　　……
　　当天离开游泳馆的时候，喜冰和蓉蓉看着跟着朱宜锐的李丽珍，心中登时明白这个风流表哥又在这游泳馆纳了一房小妾，心中不禁大是吃醋，一路上没给过朱宜锐好脸色看。
　　回家之后，朱宜锐自然也是妥善安置了李丽珍，期间洋房名车，名牌服饰等自然是少不了的。
　　※※※
　　第二日上午，朱宜锐开着车子来到菲英理的房子，打算再去找英理玩玩儿。
　　此时朱宜锐身上已经有英理家的钥匙，当下悄悄地把房间的门打开，进去却发现菲英理母子不在家，然后又听到卧室里传来一阵急促的翻箱倒柜的声音。
　　朱宜锐吃了一惊，当下轻手轻脚的走进卧室，靠在门边一看，原来竟是青青在卧室里到处找东西，旁边放着一个口袋，里面装满了贵重物品。
　　偷窃！
　　朱宜锐登时想到这个词语，原来这个美丽小保姆居然在英理家偷东西！
　　“咳咳！”朱宜锐咳嗽了两声。
　　“啊！”正在专心找东西地青青吓了一大跳，坐倒在地，转过头一看却是朱宜锐，不禁脸都吓白了。
　　朱宜锐微笑着走进去，说道：“青青，你在干什么？哎呦，这个口袋里还放了这么多东西啊！青青，你该不会说是你的吧？！”
　　青青脸上直冒汗，忽然给朱宜锐跪下说道：“先生，我求求你！我求求你放过我吧！我再也不敢了！再也不敢了！求求你千万不要告诉太太，也千万不要把我交给警察啊！”
　　朱宜锐见青青向自己跪了下来，不禁微微一愣，当下上前，扶起青青，说道：“青青，你先起来，你告诉我，为什么要偷钱，好吗？”
　　青青红着眼睛看了朱宜锐一眼，胆怯地说道：“我……我说了，你……你会放过我吗？”
　　“那要看你说的理由能不能够打动我！”朱宜锐微笑道。
　　青青低下头，说道：“我……我妈妈生病了，需要动手术，可……可手术费需要三万块钱，我……我实在凑不出这么多钱，所以……所以……”
　　“哦，是这样！”朱宜锐笑了，也不管这事儿是不是真的，然后从怀里取出皮夹，从里面掏出一沓美钞，在青青面前晃了晃，说道，“怎么样，青青，这些够吗？”
　　青青看到这么多钱，登时眼睛一亮，继而结结巴巴地说道：“先……先生，你……你这是什么……什么意思？”
　　“你还不懂吗？”朱宜锐微笑道，“我喜欢你，只要你陪我睡觉，我不但不告发你，这些钱也属于你了，并且后面我会给你更多的好处！”
　　“什么？！”青青听了这话，心中大惊，脸上一红，叫道，“我……我不要！我……我不是妓女，不干这种事情……”
　　“那你想过没有，你偷盗是犯法的，与其偷，不如卖给我！这样也可以治好你母亲的病。而且……你再农村，见过我这么帅的男人吗？你认为你将来的男朋友或者丈夫，会有我帅吗？”朱宜锐微笑着将钱放进青青的衣兜，扶住青青的肩膀，柔情似水的眼神攻击着她。
　　青青看到这张自己有史以来见过的最俊美的俏脸放出的电，不禁心中砰砰直跳。青青其实那天见到朱宜锐的时候，就被他的外貌所吸引了，此时她也知道朱宜锐说的对，将来绝不可能找到比这个男人更帅的丈夫。而且如今母亲在医院受苦，这个男人可以治好母亲的病，自己应当尽力争取，自连己偷盗都做了，又为什么不能委身于这个这么帅气的男人呢？
　　当下，青青脸上一红，脸上出现笑容吗，轻柔地说道：“先生……”
　　“别叫我先生！”朱宜锐微笑道，“我姓朱，叫朱宜锐，你可以叫我朱哥哥这样显得亲密一点儿！”
　　“那好！朱哥哥！”青青羞涩地一笑，说道，“我……我答应你！你想怎么样都……都行！”说着，轻轻慢慢闭上了眼睛。


第171章 推倒小保姆（1）
　　朱宜锐大喜，一想到可以品尝一下从未试过的农村女孩儿是什么滋味儿，不禁大是兴奋，当下一把抱住青青，将她扔到床上，接着飞快的脱光自己的衣服，接着在脱光青青身上本来穿的就不多的的破衣服，开始采取主动。
　　青青则羞涩地闭上眼睛，想到能和这么帅的男人共赴巫山，而且生病的母亲也能有钱做手术，不禁心中又羞又喜。
　　此时脱光的青青，清秀可人的脸庞、娇小却坚挺的酥胸、平坦得没有丝毫赘肉的小腹，还有那两条圆润的小圆腿，让这时的青青看上去仿佛一件完美的艺术品。
　　那玲珑的曲线凹凸起伏，将青青全身妙处完全勾勒出来，醉人心弦，不过最为美妙的却是青青那全身的肌肤，洗如初生婴儿般柔嫩滑腻、莹亮洁白、吹弹得破。在朱宜锐的注视下，那白雪似的肌肤竟逐渐泛起了一层细微的粉红，透散着一股难以言喻的魅惑。
　　天哪，这真的是农村女孩儿的身体吗？虽然胸部有点儿飞机场，但是也太美了吧？朱宜锐心想道。
　　当下，朱宜锐用双手、用嘴唇占摸索探寻她俩柔软鲜嫩的躯体，青青的肌肤真的很好年轻，雪白，以至于朱宜锐的手抚摸上去就会感受到很大的黏附力，连手心似乎都被紧紧吸附其上。
　　“朱哥哥……朱哥哥……”
　　当朱宜锐的手指顺着两女圆润柔滑的曲线移动时，她的眼眸腻得似要滴出水来，丰满的身躯开始不停的颤栗发出饥渴的蠕动，而口巾更发出诱人的娇喘，像是对朱宜锐热情地邀约。
　　朱宜锐很快发现：青青虽然是没有体味过性爱滋味的处女，但是她的身体十分敏感敏感许多，朱宜锐在她小巧而浑圆的酥乳上没抚摸多久，青青就已经美目迷离，情火奔腾了。她喘息着，脸上的红晕加上曼妙的身躯，令人想急急地占有她，朱宜锐把温柔的唇，贴在她的香颈上，狂放而态意地细细品味，她娇喘着呻吟着挺身坐起，主动投向朱宜锐的怀里。
　　“青青，放松一些，让哥哥好好给你疼爱好吗？”
　　朱宜锐伸出手臂俯身将她搂在怀里，低下头温柔地亲吻青青的芳唇。
　　她的小小红唇有如山泉般甘甜。
　　他们两舌交缠，相濡以沫：心灵几可相通，这是青青的初吻，任朱宜锐采撷，那感觉美极了，媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔……但总是意犹未尽。
　　青青呻吟着，用手臂紧紧环抱着朱宜锐的头颈。朱宜锐亲吻着她，在朱宜锐体内闷烧的欲火突然爆发，朱宜锐抱紧她，突然急于感觉她的柔软贴着朱宜锐。
　　朱宜锐握住她的纤腰，把她抱到床边，直直地举离床面，使她的美乳和朱宜锐的嘴齐平。
　　朱宜锐靠近上去，把青青的一个樱桃含在嘴里面轻轻吮吸着。
　　青青忽然如中雷殛般的颤栗一下。
　　“朱哥哥……”
　　她死命地抓着朱宜锐的肩头：“你在做什么？”
　　朱宜锐继续用贪婪的舌尖追逐着她圆嫩的樱桃，在上面画着圆圈，然后，及其轻柔地用牙齿咬啮着。
　　“好奇怪啊！这……这实在是……”
　　她的支吾在喘息中化为沉默。
　　朱宜锐把注意力转向另一侧的樱桃，感觉到她的指甲掐进朱宜锐的肩膀肌肉里，她的呻吟和无助带给朱宜锐前所未有的兴奋。
　　青青开始笨拙地狂乱着亲吻朱宜锐的头发。
　　朱宜锐把青青抱在自己的怀里。
　　“你在做什么，朱哥哥？”
　　青青在朱宜锐把一只手伸进她温暖的大腿之间的时候，迷乱地问道。
　　朱宜锐抬起头来轻咬她白嫩的耳垂低声说道：“我是在做着最美妙的事情，你很快就会感觉到美妙极了。吻我，青青好妹子。”
　　“嗯，好！”
　　她抬起头来，张开小嘴。
　　朱宜锐再度亲吻她，同时用手覆盖上她两腿之间那片灼热濡湿的花瓣。
　　青青吃惊的轻喊被朱宜锐咽下，同时他渡过去他的口水唾液，让她羞赧无比地咽下。
　　她只有笨拙地夹紧双腿，但结果却是夹紧了朱宜锐的色手。朱宜锐小心翼翼地探索着她的花径，她滑湿的花瓣在悸动的兴奋中慢慢打开、放松……
　　朱宜锐缓缓的把一只手指伸进她扩张开来的幽谷甬道口内。
　　“小青青，你好紧、好热。”
　　朱宜锐在青青白嫩的耳边轻轻吹着气，柔柔地说。
　　青青在朱宜锐怀里颤抖着，星眸迷离，微小的两片唇瓣加紧朱宜锐伸人体内的手指。
　　“朱哥哥，这……实在是……实在是……”
　　她喘着气，全身肌肉紧绷。她的头往后仰，娇喘吁吁，乌长浓密的秀发在空中飘敞开来。
　　朱宜锐的手指再三探索青青那紧密的嫩穴，同时用大拇指爱抚隐藏在柔细秀草中的小小珍珠的蓓蕾。
　　“朱哥哥，不要啊……”
　　青青惊叫一声，在朱宜锐的怀里抽搐崩溃……
　　朱宜锐抱紧她，陶醉在她热情的反应里。他亢奋的大肉棒火热肿大，濒临爆炸的边缘，但朱宜锐还是设法抑制住。再等一下，朱宜锐再抱紧她香嫩的身体时，答应自己，等一下就会轮到他的宝贝享用了。此时此刻，最重要的是，让眼前怀中这个初尝性爱滋味的美少女在他怀里得到初次性爱的满足。
　　一股幽香弥漫在空气中。
　　片刻后，青青不再颤抖，但是，她仍然紧紧抓着朱宜锐的肩头不放，秀美的长发柔顺地披散在朱宜锐的肩上。
　　朱宜锐发现，虽然他的身体因为没有获得满足而充满着欲望的疼痛，但朱宜锐的心灵却感到前所未有的热情奔放。
　　青青缓缓的抬起头来，对着朱宜锐微笑，圆睁的水汪汪美目里面充满苦对性爱的惊叹。
　　“朱哥哥，我从来没有体验过如此惊人的……”
　　青青轻轻呢喃道。
　　“青青，我会让你的第一次舒服到要死！”
　　朱宜锐抬起头来，向她微微一笑，柔声回答她，接着用行动证明他对她的爱就在这时，朱宜锐的手指又重新来到她两腿之间的湿热花径，“啊……”
　　青青又是一声轻轻地惊叫。
　　“朱哥哥，我有点晕……”
　　愉悦的感觉重斩在青青的体内绽放，她感到头重脚轻，甚至有点脑中一片空白，她不得不抛开一切尘世的念头，全心全意沉醉在朱宜锐的爱抚里面。
　　“青青，你爱朱哥哥吗？”
　　朱宜锐不间断地爱抚着她，直到她再次娇喘、呻吟，直到她在朱宜锐的怀里颤抖扭动……


第172章 推倒小保姆（2）
　　青青在情火地煎熬下，摸索着来到朱宜锐的小腹，把他肿胀、坚挺的大肉棒轻轻握在纤柔的指间，她的生硬姿态生疏手法令朱宜锐更加愉悦的颤抖。
　　“朱哥哥，我爱你，青青爱你！我……我从没见过你这么帅的男……男人……我……我好希望和你永远在一起……”
　　她呢喃着小声道，抓紧朱宜锐、恳求他，央求他用自己的手指和唇舌许下爱的承诺。
　　朱宜锐忽然埋首在青青柔嫩的双腿间，亲吻她大腿内侧轻颤的肌肤。青青未经风雨的花瓣，在她蓬勃的春情中，发出令人迷醉的气息。她濡湿灼热的花瓣，紧裹着朱宜锐肆虐的舌头。
　　“朱哥哥……不要……天啊！你、你不应该……你不……可以……人家受不了了……”
　　她的娇喘呓语，谱出朱宜锐听过美少女激情吟唱当中最撩人的情歌。朱宜锐在她雪白娇嫩的大腿内侧印下无数的热吻，最后，来到她花唇旁边的草丛间。朱宜锐温柔地用两指，分开她原本已经肿涨、沾满晶莹露珠的狭窄肉缝，低头吮吸甘露中的小小蓓蕾。
　　“朱哥哥……天啊！”
　　青青抓住朱宜锐的头发，拱起她娇媚的胴体。
　　“求求你……求求你……哦！”
　　她不知所谓地恳求着朱宜锐，颤抖着呐喊道。
　　朱宜锐听到，欲望鼓涌着血液，在他的血管中怒吼。朱宜锐抬起头望着青青在情欲折磨中，满足香汗的面颊。
　　朱宜锐缓缓沿着她玲珑的躯体往上爬，在所经过的每一个地方部印上情欲的烙印。
　　朱宜锐半跪着身体，缓缓打开青青两条修长的大腿，将火热的大肉棒，在她柔嫩的花瓣花瓣上面，不停地拖动、摩擦，青青在他的身下狂野地扭动着，朱宜锐不得不伸手按在她的臀部，才能把自己缓缓推送过护卫深严、灼热滑腻的通道的紧实肌肉。
　　青青密实的处女花径包裹着朱宜锐，朱宜锐最后一丝的自制力也禁不住瓦解无存。
　　“再说一次你爱我。”
　　朱宜锐沙哑的低语，在青青的痉挛、低吟中破开处女膜的阻挡，缓缓深入她泥泞的体内。
　　“朱哥哥，我爱你、我爱你！”
　　被大肉棒深深贯穿的美少女发了狂一般，在黑暗中，紧抱着朱宜锐，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　朱宜锐迷失在青青美妙、性感的温暖里面，他放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦。
　　朱宜锐用两手捧住青青的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的大肉棒，向青青最深处的子宫内捣去。终于，他的大肉棒全部被身下美少女的幽谷甬道吞没了。
　　朱宜锐此时感觉，被美少女青青子宫紧紧箍住的大肉棒发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到朱宜锐觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。
　　一阵高度的快感涌上青青的心房。她舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个夺去她处女贞操的男人。她从来也没有尝受过这种快乐，男人壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其男人那一根滚烫的大肉棒剠进了自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到男人硕大龟头的形状和无比热力。
　　朱宜锐开始一次次地冲刺，逐渐深入美少女青青诱人的热情娇躯。
　　朱宜锐缓缓地将大肉棒拔出青青的肉道口，感受着青青紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，再沉身向内一挺，由撞击到身下美少女幽谷甬道深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龟头马眼的撞击。
　　青青悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”的令人瘙痒难耐的水声。
　　现在，青青的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。
　　“朱哥哥，朱哥哥……人家不行了啊！”
　　青青破身之夜就舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里“喔！喔！……”
　　地发出悲鸣。
　　随着朱宜锐大肉棒的插入、拔出，青青只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内大肉棒新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。
　　青青缠绵着，奉迎着朱宜锐大肉棒的冲击，每当朱宜锐灼热的大肉棒往里撞击的时候，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在大肉棒龟头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花，刺激着她不由自主地收缩一下幽谷甬道内的壁肉，将龟头用力地挟磨，大肉棒撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的男人，能够连囊袋也一起塞进去。
　　缓慢的抽插，使得朱宜锐可望获得痛苦与狂喜的解放在经过一阵轻抽慢送之后，他突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的大肉棒，越捣越快，捣得身下的美少女迷失在肉体的交合当中，只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满臀部迎凑着。
　　朱宜锐紧紧地搂抱着陷入情欲颠狂的青青，在床褥上不停地翻滚动作。
　　一面猛烈的抽插着青青像婴儿般不断蠕动、夹磨的肉洞，一面低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇，并舔舐着她灵活的香舌，心里火热着，真恨不得把她这身下娇嫩香滑的销魂人儿，整个吞下肚去。
　　这样一直狂吻猛插了一个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。
　　朱宜锐清楚地感觉到现在青青粉嫩娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被朱宜锐硕长的大肉棒，抽插得到了欲仙欲死的境界。
　　青青虽然是第一次和男人做爱，但是一波一波狂涌而来的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。
　　不一会，青青又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的肉洞里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终于又一次地迷失在天国……
　　性爱的滋味足如此的美妙、疯狂青青喷涌而出的蜜液，还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得朱宜锐和她臀下的被褥都已经湿透了。
　　朱宜锐的大肉棒被青青火热的耻肉紧紧纠缠，朱宜锐的龟头被青青柔嫩的子宫疯狂吮吸……朱宜锐感到自己的大肉棒处在这样美妙的熔炉中煆烧，朱宜锐只知道越发加快了抽插的速度，让快要涨到了极点的大肉棒在青青泥泞的幽谷甬道里面快速地进出、磨擦，大肉棒和幽谷甬道在撕咬着、啃噬着，扭动得蜜汁“咕唧！咕唧！……”地响个不停。


第173章 推倒小保姆（3）
　　青青的幽谷甬道继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的幽谷甬道内壁火热着强力蠕动着，那销魂的感觉对于深入她体内的朱宜锐来说又是一种特异的刺激，使朱宜锐的快感很快就达到了高峰，于是，朱宜锐心里充满着狂喜，挺动着就要熔化、裂开的大肉棒一阵猛烈的抽动，然后，搂紧着身下这团尤物、美肉的躯体的娇躯呻吟了一声，接着，朱宜锐感觉头脑中一片空白，不由自主无力地垂了下来头，将面颊紧紧压在青青迷醉、朦胧的秀睑上。
　　只觉得青青小脸上的表情很模糊，好像失去了知觉，同时，朱宜锐正在青青幽谷甬道里面猛烈抽插的大肉棒猛然胀起，在狠狠最后一击之后，突然，龟头上面的马眼张开，跳动着射出了一股股黏稠、滚热的精华，重重击打在青青饱满的子宫壁上。
　　这一次的发射是如此的强劲和销魂使得那射出的精华多得几乎涨破了身下美少女的幽谷甬道。
　　处于性感天堂的青青，此时，双眼迷离，服得咬着樱唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……
　　他们维持同样的姿势好久，早已情动的依依不堪情欲刺激，将光滑的躯体紧紧伏上朱宜锐的肩头，用她丰满的躯体刺激着朱宜锐，挨擦磨蹭着渴求朱宜锐。
　　接着，朱宜锐嘿嘿一笑，说道：“青青，还想要吗？”
　　青青愣了一愣，拼命点头道：“朱哥哥，我要！我要！”
　　“那现在要你来伺候我！”朱宜锐说着，躺倒在床上，说道：“青青，你骑到我身上来，把我的大家伙插进去，然后上下抽动，是快是慢由你决定！”
　　青青一听，犹豫了一下，羞道：“这……这样好羞人啊……”
　　“怕什么？”朱宜锐笑道，“又没人看见！快，乖！”
　　青青又犹豫了一下，终于跨上朱宜锐的腰腹。
　　她挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的大肉棒顶端
　　在朱宜锐火热眼神的注视之下，青青淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，青青销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。虽说看朱宜锐下体那大棍子愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，朱宜锐也不会放过自己，青青却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？青青甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
　　朱宜锐的大肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
　　青青穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，朱宜锐以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样……青青，用力骑我……用力……”
　　朱宜锐配合着青青上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。感觉大肉棒被青青窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是朱宜锐第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的美少女。
　　“青青……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”
　　朱宜锐不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
　　“啊……啊……我快死了……啊……啊……好舒服……恩……啊……我……我要升天了……啊……啊……”
　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
　　青青弓起身，两团小乳房高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的大肉棒上套弄起伏。
　　而青青两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
　　被她尖锐的指甲刺痛，朱宜锐反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，青青……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
　　在朱宜锐催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的大肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤
　　青青花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。
　　“等我，青青……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
　　朱宜锐抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，大肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让青青嚐到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在床上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让青青不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间青青也不由吃惊。
　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，朱宜锐尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在青青肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　青青喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在青青织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得青青不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　朱宜锐就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，青青……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
　　“啊……啊啊……”
　　在青青尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
　　仍在她紧缩穴中搅弄的大肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“青青……嗯……”
　　喉间不断发出低吟，朱宜锐紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
　　“啊嗯……嗯……”
　　他紧闭着眼感受大肉棒爆发的快感。
　　一股股的白浆，从悸动不已的大肉棒前端，全数射进青青软嫩、让人销魂的花穴深处……


第174章 酒会（1）
　　当天下午，青青就向菲英理辞职，继而拿钱回家给母亲治病，然后顺理成章地住进了朱宜锐给她安排的爱巢内。
　　而朱宜锐当天和青青缠绵完后，就把房间恢复成了原来的样子，所以菲英理母女丝毫没察觉到屋里曾经发生过的事情，当然也不明白青青为什么忽然辞职。
　　※※※
　　香港九龙香格里拉大酒店位于尖东海傍，面向璀璨夺目地维多利亚港，宾客在这里可以饱览美不胜收的维港风光。
　　而今晚，却是香港著名企业家、慈善家邵逸夫邵大亨的七十大寿的晚宴，宾客自然是人山人海，热闹非凡。
　　古人有云“三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩”，这七十大寿可是意义不凡，这在古达就已经可以说是年过古稀，所以这次虽然出了邵艾文事件，但邵逸夫毅然决定要把这场晚宴办得隆重一些，几乎所有邵氏公司的主要高层都已经先期到达了酒店。停车场上布满了各色不同款式地高档车辆。让人眼花缭乱。看得出邵氏公司的这些中高层都待遇非常高。
　　差不多到下午地时候，几乎所有邀请的嘉宾都已经陆续来到香格里拉大酒店。香港岛还有新界的客人基本都是自驾而来，而那些和邵氏有商业往来地香港知名人士，则是由邵氏派专人用豪华包专车去亲自迎接而来。
　　酒店的安保工作略有些混乱，都是些重要人物，不可能进行详细检查的。甚至就连进门时接受扫描检查的例行安检也取消了。
　　今天是香格里拉大酒店最热闹地一天，原本被包下来空荡荡的酒店中一下云集了数百人，很有点喧嚣热闹的圣诞节气氛。各色装饰彩灯一一就位，只等夜色降临，整个酒店将是灯火辉煌。
　　此时酒店之内，李嘉诚、霍英东、聂洪天父女等人已经悉数赶到，另外还有永盛娱乐的龙华强和龙华胜兄弟和他们的妻子张敏、张玉珊，以及“嘉禾”的邹文怀，“新艺城”的雷觉坤，钟表大王杨受成等人到来。
　　六点时分，一辆黑色卡迪拉克停在了酒店门口，邵逸夫亲自出来迎接，众人都不禁奇怪，是谁担得如此大的面子，竟能让影城大亨邵逸夫亲自出来迎接，难道会是政府高官，甚至是特区首长？
　　只见车上下来一个十七八岁的英俊少年，正是朱宜锐，他旁边还跟着一个虬髯大汉，手上拿着一个长长的锦盒。
　　邵逸夫微笑着走上前，说道：“小锐，今日你能来参加六叔的生日晚宴，六叔很高兴啊！快跟六叔进去吧！”
　　朱宜锐见到邵逸夫对自己依然是笑容满面，并没有因为邵艾文的事情而对自己面子上产生不满，不禁暗自赞叹这老狐狸不愧是商场老手，自己的涵养远远不及他，当下笑道：“六叔，您真是太客气了，今天是您老的寿辰，您是寿星翁，难能让您亲自己出来迎接我这个后辈啊？晚辈可是失礼了。张雷，快把我的贺礼奉上！”
　　那个虬髯大汉答应了一声，将手上的锦盒双手奉给邵逸夫
　　朱宜锐笑着说道：“六叔，此乃唐伯虎的真迹‘春顾秋香图’，放在我那儿没什么用，我早知道您老喜欢古董，这才给您张罗来了！”
　　邵逸夫微微一笑，说道：“小锐太客气了！这份厚礼我老头子可真是受之有愧啊！快请进吧！”说着一挥手，旁边的保镖将锦盒接住，朱宜锐和邵逸夫二人说笑着走进了酒店。
　　进到酒店当中，邵逸夫自行离开前去准备。来到饭厅，那里已经站满了各界名流。朱宜锐刚进去，就有四个人走了上前拦住他，却是龙华强、张敏夫妇和龙华胜、张玉珊夫妇。
　　龙华强上前恭维地笑道：“朱少，您可终于来了！我和阿胜早就在等你的大驾光临了！”
　　龙华胜笑道：“是啊朱少！您要不来，我们两兄弟可呆的没意思啊！”
　　朱宜锐看着龙华强和龙华胜的妻子张敏和张玉珊，只见张敏约莫三十岁左右年级，一身红色的露背低胸长裙衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；丰胸高耸，从长裙开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，端坐在那里，融高贵、妩媚的气质于一身。仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！
　　而张玉珊二十六七岁年纪，容貌艳丽妩媚，身穿一件露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥乳，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的美女风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰润浑圆，整个人充满了清纯美丽之味儿。
　　这两个都是风华绝代的大美女，而且在前世都是明星，朱宜锐看到她们的一瞬间，心中就怦然而动，心中下定决心，整垮龙家之后，就好心收留这两位美女，不让她们流落街头，报酬嘛不过分，她们脱光衣服张开双腿给自己搞搞就行了。
　　当下，朱宜锐脸上并不流露出垂涎之色，微笑道：“强叔和胜叔太可气了，今日能在这里看到二位叔叔，我也很是开心。这两位就是大嫂吧？二位还不给我介绍介绍？”
　　龙华胜一听笑道：“对对，该介绍，这位是五嫂张敏，曾经可是富家闺女，和五哥已经结婚一年。这是内人玉珊，娘家姓张，我们结婚才两个月。可惜朱少您来迟了，不然呀这喜酒肯定不能缺了你那！”
　　朱宜锐微笑道：“这有什么关系啊胜叔？喜酒没喝到，二位孩子的满月酒我总是可以喝的吧！”
　　“那是那是！估计就快了！到时候您可千万不能缺席啊！”龙华强和龙华胜大笑道。
　　“那是自然！”朱宜锐微笑着看着二人，心道走着瞧吧！现在让你们高兴吧，后面有你们哭的时候。到时候，你们的老婆我一定会好好照顾的！
　　当下，张敏和张玉珊又和朱宜锐握手见礼，朱宜锐便即走开，他此时也不多看二女几眼，因为反正等龙家完了，她们两个还不是自己的。


第175章 酒会（2）
　　朱宜锐行走在宴会之间，和不同的人进行交流。众人都知道他朱家大少的身份，所以丝毫不敢怠慢他，并主动上前与其说话，希望能够和他拉近关系，所以很快的朱宜锐身边便聚集了一大帮人。
　　朱宜锐正微笑着说话间，一身盛装的聂玉欣走了过来，众人一见赌王千金，立刻全都让开。
　　聂玉欣走上前，对着朱宜锐微笑道：“朱少，你好啊！”
　　朱宜锐打量着此时美丽清纯的聂玉欣，微笑道：“你好啊聂小姐，你今天晚上很漂亮！照我看，全场恐怕没有哪个名媛能比得上你吧？”
　　“哈哈，朱少，你这话说得太高了！今晚有这么多美女到场，我哪敢得到您如此评价？”聂玉欣笑道。
　　“诶，话不能这么说，聂小姐你的美，是真正高贵圣洁的美，我一眼就能看出来，你跟这里别的贵族不同，你有一种让人崇拜的气质，这种气质，绝对秒杀这里的所有女人！”朱宜锐笑道。
　　聂玉欣听朱宜锐如此夸她，心中也不禁一喜，微笑道：“哪里哪里！照我说，朱少你才是世间难寻的绝世奇男子呢！你是我活了这么多年很少见到的绝世美男子啊！”
　　“哈哈哈哈……是吗，拿着真是我的荣幸啊！对了，董小姐怎么没有来？”朱宜锐笑问道。
　　“哦，是这样的，静涵今天身体有些不舒服，在家休息，所以就不能来了！”聂玉欣说道。
　　“哦，那董小姐没事儿吧？请医生了吗？”朱宜锐有些关切地问道。
　　“没关系的，已经让医生看过了，据静涵说只是普通的小感冒，吃点儿药，睡上一觉也就好了！”聂玉欣笑道。
　　“那就好！”朱宜锐笑道，“对了，你也别叫我朱少了，这样显得太见外，不如就叫我宜锐吧！”
　　聂玉欣一愣，继而笑道：“那好！那宜锐你也别叫我聂小姐了，叫我玉欣就行了。”
　　“那好，玉欣。”
　　“朱少，原来您在这儿啊！哟！聂小姐也在这里啊！”二人正聊着，忽然，旁边一个声音传了过来。
　　朱宜锐和聂玉欣转过头一看，只见一个五十来岁、戴着眼镜、长相文雅的的中年男人走了过来，正是“钟表大王”杨受成。
　　聂玉欣看着杨受成，微微皱了皱眉头，她听自己父亲说过，这杨受成富豪贵族圈子里面人人皆知的色狼，平时专门喜欢勾搭富豪的妻子或者女儿，所以聂玉欣对他的印象不大好，当下淡淡地说道：“宜锐，我先走了，咱们有机会再聊吧！”
　　朱宜锐一愣，继而笑道：“好！”聂玉欣点了点头，慢慢走开。
　　杨受成看着聂玉欣完全不给自己面子，理都没理自己，不禁心中一怒，想道：“小丫头片子，有什么了不起的，不就是仗着自己有个赌王老爸吗？”不过这种想法他自然不敢说出来，聂洪天可绝对是他不能招惹、也招惹不起的。
　　当下，杨受成一脸赔笑地看着朱宜锐，说道：“朱少，我想您该知道我吧？”
　　“当然！”朱宜锐笑道，“香港赫赫有名的钟表大王杨老板，这香港谁不知道啊？”
　　“呵呵，朱少知道受成，可真是我的荣幸啊！”杨受成笑道，“我上次曾经参加过朱女士举办的宴会，只可惜当时没能和朱少您认识交流，我是深感遗憾啊！所以我希望今晚宴会完了，朱少能接受我的邀请，于我促膝长谈一番，不知您意下如何？”
　　朱宜锐一愣，心道这老东西搞什么名堂？他跟自己有什么可以谈的？当下说道：“杨老板的美意我心领了，只是宴会完了，我还有些事情要办，恐怕……”
　　“朱少，您可千万莫要拒绝啊！”杨受成低头笑道，“今晚受成已经在‘中国城’订下了最好的包房，那里的姑娘们可是都很希望朱少您前去看她们啊！”
　　“什么？姑娘？”朱宜锐吃了一惊，问道，“杨老板的意思是……”
　　“朱少，咱们都是男人，这就不用挑破了吧？”杨受成淫笑道。
　　朱宜锐看着这个年过半百的老头子脸上露出的这种男人都懂的笑容，心中不禁一阵鄙视，但是心中已经心动，当下笑道：“既然杨老板如此盛情，那我也就不好拒绝了，一会儿就去看望一下那些姑娘吧！”
　　“那是那是！像朱少您这样的绝世美男，绝对会让那里的姑娘们喜笑颜开的！”杨受成笑道，心想到底还是个少年，对女色果然没有抵抗力，看来我的事儿应该是可以成了一半了。
　　接着，朱宜锐又和杨受成聊了几句，便即走开。
　　朱宜锐走了几步，忽然停下了脚步，愣愣地看着前方。
　　只见前方正有三个女子正和人交谈。
　　只见其中一名女子二十八九岁年纪，一身红色的典雅旗袍,衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；乌黑长发盘起在头上，一张古典美人的瓜子脸上五官完美，一袭剪裁得体的白色长裙掩盖着高挑匀称的身材，更衬得皮肤白皙如雪，顾盼间，明眸闪亮，隐透出种贤惠温柔的母性气质，美唇微张贝齿轻露，融高贵、妩媚的气质于一身。丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的修长笔直的象牙玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，行走之间，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人。
　　另一女子二十六七岁年纪，细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的俏脸上，乌黑柔顺的秀发用一条洁白的手帕扎在脑后，越发衬托出少女的靓丽和妩媚。一身淡白色的雪白连衣裙，完美地勾勒出她苗条窈窕的优美曲线，丝质的连衣长裙很薄，酥胸高耸，雪白的吊带背心隐约可见。及膝的裙摆下的那双穿着半透明肉色丝袜的修长玉腿，晶莹雪白、性感动人，脚上穿着一双粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄清雅的绝丽美人。
　　最后一名女子二十七八岁年纪，俏丽的长发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，完美精致的五官却有一双水汪汪的眸子，搭上红润的性感红唇，让人忍不住想尝一口。
　　她一裘黑色的晚礼服罩在身上，丰满如藕的双臂和半个背部露出来，她肌肤柔嫩洁白，丝质晚礼服着在她身上闪耀着点点光芒，晚礼服柔坠而光滑，包裹着的臀部浑圆平滑，在她身上更显得出她神秘成熟性感高贵端庄的个性。
　　而朱宜锐看到这三个女人，登时心中冒出了三个名字：赵雅芝，陈玉莲，林青霞！


第176章 酒会（3）
　　不错，眼前这三个女子，和前世的大明星赵雅芝、陈玉莲和林青霞长的是一模一样！
　　前世的谢锐，自然对这三个美女是想入非非了，此时亲眼见到，不禁立时呆住了。
　　但是很快的，朱宜锐就回过神来，刚巧旁边站着无线的大监制王天林。当下，朱宜锐拍了拍王天林的肩膀，叫道：“王叔！”
　　王天林如今已经认识朱宜锐了，见他叫自己，不禁一愣，问道：“朱少，有什么事儿吗？”
　　朱宜锐指着那三个美女笑问道：“王叔，请问那三个美女是什么人啊？”
　　王天林看了看，笑道：“啊，她们啊！她们是我们无线培训班上一期毕业的学生，赵雅芝，陈玉莲和林青霞，如今都已经拍过两三部电视剧，算是小有名气了，是我们无线为数不多的美女明星，所以这才才能出席六叔的寿诞！”
　　朱宜锐心道果然是她们，当下赶忙问道：“那王叔，您能跟我说说她们的资料吗？她们是哪里人？多少岁？什么学历？有没有男朋友？”
　　“怎么，朱少，想泡她们吗？”王胖子似笑非笑地看着朱宜锐。
　　“嘿嘿，胖叔，如果是，您告不告诉我啊？！”朱宜锐嬉笑道。
　　王天林无奈地白了朱宜锐一眼，说道：“赵雅芝今年三十岁了，香港人，香港舞蹈艺术学院毕业，二十四岁那年和大学同班的一个同学结婚，可婚后两年便即离婚，后来报名进入无线培训班学习，如今单身；陈玉莲今年二十五岁，香港舞蹈艺术大学毕业，和赵雅芝是同一所大学，没有结过婚，如今单身；林青霞今年二十八岁，是台湾人，台大毕业，据她说曾经有过一个男朋友，不过只相处了一年就分了，现今单身！”
　　“哦哦！谢谢天林叔！我知道了！”朱宜锐微笑道，心道这三个女人自己一定要得到！
　　“那祝你好运了！”王天林笑道。
　　香槟从场中搭成数十层金字塔型高的酒台上慢慢溢下，酒香四处飘散而开。
　　此时此刻，只见一个穿着一套黑色西服的中年男人去在邵逸夫的邀请下欣然举杯走到场中，朗声道：“亲爱地女士们，先生们，感谢大家光临今晚的宴会，今天是我们亲爱的邵逸夫先生的七十大寿，在此我代表香港特区政府对亲爱的邵逸夫先生表示热烈地祝贺，著她福如东海，寿比南山。凡是香港市民都知道，邵先生旗下的邵氏公司在过去地几十年间，为香港的事业做出了非常大的贡献……”自然是些陈词烂调的官方言。
　　朱宜锐知道这个人是谁，他是香港政府派来的专员，刚才和自己聊过，此时也无心去管他说什么，自顾自地喝着香槟。
　　“亲爱地朋友们。女士们。先生们。我提议。让我们共同举杯。为今天为邵先生，的大寿，为香港未来的和平，为百姓的安居乐业，干杯！”
　　“干！”众人大呼一声，随着那官员长叫一声干杯，整个酒店中忽然亮起，事先设计好地各色彩灯一下同时点亮了，七彩明亮地灯光是如此流光溢彩，把周围装扮得金碧辉煌，充满了喜庆色彩，外面放着烟花。把整座香格里拉大酒店装点地宛若人间鲜境。
　　祝酒完毕，邵逸夫微笑着邀请大家共进晚餐，大厅已经摆好各种餐具，精美地各色菜肴被一样样抬了上来，虽然是自助性质，但都是大厨精制而成，色香味俱全，一般人自然是无法享受地。
　　邵逸夫那一桌坐地几乎都是身份显赫地大人物，比如说朱宜锐、李嘉诚、霍英东等还有一些香港文化人陪衬在一旁，令那一桌显得尤其与众不同。
　　晚餐是最好地沟通时光，这里来地许多人都地位非常，有商业巨商、有政要、也有演艺界明星。每个人都抓紧时光，把这当作人际联络地最好时段。一时间，不管是大厅还是院落里，各种寒喧地声音此起伏。
　　而此时，宴会举行的娱乐节目也开始了，魔术、唱歌、唱歌、杂耍等娱兴节目一样一样的搬上台来，看得众人是一阵叫好。
　　节目陆续上演，而在演绎场下面，赵雅芝、陈玉莲、林青霞，还有聂洪天的爱女聂玉欣自然是其中的焦点人物，所有的男性，都争着去跟这四人认识，毕竟前三个是大美女，后一个则是富豪之女。
　　朱宜锐此时也走上前去，拿着红酒，来到赵雅芝身边，相比其他两女，朱宜锐还是对前世的这个不老美女最感兴趣。
　　来到赵雅芝身边，跟她搭讪的其他人看到朱宜锐走过来，心中明白朱宜锐要跟赵雅芝说话，都赶紧离开。
　　赵雅芝正吃惊着，朱宜锐已经走到了她的身边，微笑道：“你是赵小姐吧？我是朱宜锐，很高兴认识你！”
　　赵雅芝一听这人就是打了六叔的儿子，把他发配到阿拉伯的无线第二代股东朱宜锐，不禁微微一愣，继而笑道：“原来是朱先生，我是赵雅芝，是无线的演员，也是您的手下，很高兴认识你，没想到你这么英俊！”
　　“呵呵，赵小姐原来不光人美，嘴巴也很甜，今晚我们能在这里相遇，也是缘分。来，我们喝一杯！”说着，朱宜锐伸出另一只手拿起桌上的一杯红酒，递给赵雅芝。
　　赵雅芝微笑着伸手接过，举起酒杯说道：“来，朱先生，我敬你！”朱宜锐微笑着和赵雅芝碰了杯，二人将杯子里的酒一饮而尽。
　　接着，朱宜锐肆无忌惮地开始打量起赵雅芝。
　　令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的娇艳面容，云发高盘，更衬出超凡脱群的气质，洁白羌暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎
　　只见赵雅芝玉鼻挺直，明亮的双眼好象也弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝目空一切的清高冷傲。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过苏绣旗袍，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。一双美腿裹着薄薄的肉色丝袜令人想入非非，微微上翘的臀部丰满诱人，不知有多少人对这位冷艳高贵的美女萌生过强奸欲望。
　　赵雅芝被朱宜锐炙热的目光看得浑身不自在，微微皱了皱眉头，说道：“朱先生，您能不要这么看着我吗？”
　　朱宜锐微微一笑，忽的一把握住赵雅芝的雪白小手，说道：“赵小姐，你为什么不让我看呢？你们女人的美丽不正是需要男士来欣赏吗？也正因为有我这样高贵的绿叶，才能衬托出你这样美丽的鲜花，不是吗？你看看，你的手真是又白又嫩，快三十岁的你的小手，居然能有少女般嫩滑，这一掐仿佛能出一汪水一般，我真是舍不得放手！”说着，伸嘴在雪白的手背上轻轻吻了一下。


第177章 突发变故
　　朱宜锐这么一吻，赵雅芝又惊又怒，猛力将手抽出，冷冷地道：“朱先生，这里是公众场合，你放尊重一点！”
　　朱宜锐微笑着看着她，说道：“雅芝想不到你生气的时候也这么可爱美丽，我真恨不得把你一口吞了！你现在已经如此美丽，要是在床上，那一定很性感！不过既然你反应这么激烈，那我就不逗你了！不过你早晚是我的！”说着，朱宜锐猛地伸手，在赵雅芝的脸蛋儿上摸了一下，接着另一只手又闪电似的伸进旗袍，在丰满嫩滑的大腿上捏了一把，然后转身就走。
　　赵雅芝被朱宜锐如此欺负，又不敢叫出声，不禁急得眼睛都红了。此时她知道自己是在大庭广众之下，生怕别人用异样的眼光看自己，可她打量了一下四周，却发现没有一个人看向这边，包括陈玉莲和林青霞，众人都是自己在跟被人说话，仿佛刚才朱宜锐根本不存在一般，这让赵雅芝松了口气，但是心中也颇有不解。她殊不知朱宜锐的家族的实力，此时朱宜锐在勾搭美女，他们自然不敢看一眼，或者胡说什么，甚至只要朱宜锐愿意，就算他在这里把赵雅芝强奸了，也不会有几个人说来管这闲事儿，甚至连看都不会看上一眼。
　　朱宜锐离开赵雅芝后，正打算去吃些东西。忽然，朱宜锐身上一哆嗦，他感觉到了一股寒意，一股杀气，他也不知道自己为什么有这种感觉，但是就是很强烈。
　　朱宜锐猛地转过头观察着整个酒厅。
　　终于，他的眼光罗在了远处的聂玉欣身边，她旁边一个二十五六岁的西装小伙子正朝她慢慢走过去，这个小伙子神色淡定，但是身上却发出阵阵杀气，右手还放在衣兜里，但此时似乎握紧了什么，而他距离聂玉欣也已经只有五六步了。
　　朱宜锐当机立断，立刻大叫道：“玉欣！快躲开！那个人要害你！”
　　在场众人吃了一惊，聂玉欣还没反应过来，那个人已经快步上前，左手猛地扣住聂玉欣的脖子，右手从衣兜里掏了出来，里面是一把锋利的匕首，他猛地将匕首顶在了聂玉欣的脖子上，大喝道：“都别动！”
　　这下场子里登时乱作一团，聂玉欣被这突然来的变故吓得魂飞魄散；聂洪天的脸色登时白了，身子都有些在颤抖；邵逸夫气的是脸色铁青，他没想到自己的生日宴会上居然会出现这种事情；而龙华强、龙华胜兄弟则登时反应过来，将手放进衣兜，将里面的手枪掏了出来，对准了那个男人，喝道：“把枪放下，不然打死你！”
　　而此时，朱宜锐带来的那个大汉张雷已经挡在了朱宜锐的面前，严密地保护他。
　　“哈哈哈哈哈……”那人疯狂地大笑起来，接着挟持着聂玉欣退到墙边，喝道，“来啊！开枪啊！老子早就不想活了！你们开枪啊！老子就算死也要拉个垫背！能有赌王千金陪我上黄泉路，我死也甘心了！”
　　邵逸夫大踏步走上前，冷声道：“年轻人，你是什么人？为什么要在这里捣乱？你把刀放下，你有什么条件尽管开！”
　　聂洪天也上前道：“是啊年轻人！如果你是要钱，那好办，你尽管开个数！如果是寻仇，那冤有头债有主，我女儿从来没害过人，你先放开她！”
　　这时，杨受成忽然上前道：“我认出你了！你是汪峰的儿子汪亚惊！”
　　众人一愣，都没想到杨受成居然认识这个歹徒。
　　汪亚惊冷笑道：“不错！杨受成！你认得我就好！我就是被你收购的汪氏钟表公司的董事长汪峰的儿子。我们好好的做钟表生意，从不得罪任何人。可你为了独霸市场，平白无故的恶意收购我们的公司，搞得我们是家破人亡，我爸爸跳楼自尽，妈妈也精神失常住进了医院，我从一个富家子弟变成了一个超级大负二代，这都是你害的！我今天混到这里来，就要在这里为父报仇！”
　　众人一听，登时明白了，原来这个汪亚惊是杨受成的仇人，今天来是来报仇的。
　　杨受成神色一变，聂洪天踏上前一步，叫道：“年轻人，刚才我已经说过了，冤有头债有主，既然你的仇人是杨受成，那跟我女儿无关，你放过她吧！你的钟表公司我一定会帮从杨受成这里弄回来，你要多少钱我也一定给！”
　　“爸爸，救救我啊！”聂玉欣一脸无辜恐惧地神情，脸都吓得青白，望着聂洪天求援道。
　　“哈哈哈哈……放过这丫头，凭什么？你以为你有钱就了不起了？！老子已经是穷光蛋一个，一人吃饱全家不饿，脑袋早就别在裤腰带上了！今天来这里就要当着杨老狗的面杀一个有身份的人，然后自杀，造成轰动影响！让杨老狗名声丧尽！去死把！”说着，汪亚惊的刀更靠近了聂玉欣的喉咙，雪白的皮肤已经被轻轻划开，一滴鲜血流淌了出来。聂玉欣一脸绝望，疼的闭上了眼睛。
　　“等等！”聂洪天急忙大喝道。
　　“还有什么话要说吗？”汪亚惊愣了一愣，叫道。
　　聂洪天咬了咬牙，说道：“你不是要杀公众人物引起轰动吗？那你放了我女儿，我和你交换，你把我杀了吧！”
　　众人一听，都是大吃一惊，就连邵逸夫这样的人都傻了，一脸不解地看着聂洪天。
　　聂洪天看了呆了的女儿一眼，对一脸惊讶的汪亚惊说道：“年轻人，我是赌王，是澳门的赌王，是一手建立起亚洲赌业王国的赌王，你杀了我，总比杀欣欣这个富二代女孩儿好吧？那样反响会更大！”
　　聂玉欣回过神来，大叫道：“爸爸！不要啊！爸爸……”
　　汪亚惊也回过神来，冷笑道：“你为什么要这么做？”
　　“因为欣欣是我最疼爱的子女！”聂洪天平静地说道，“我今年已经过了六十，该拥有的已经拥有了，该享受的也已经享受了，死了也不打紧。可欣欣今年才二十刚过，他还没有男朋友，该享受的都还没有享受，她不应该无辜枉死啊！年轻人，我聂洪天一生从未求过任何人，我今天算是求你了，放过欣欣，杀了我吧！求求你了！”
　　众人听到一向强势的赌王居然开口求人，都不禁惊得呆了。
　　汪亚惊也是惊得呆了，继而想了想，说道：“好！那我就成全你！但首先，那两个拿枪的，把枪扔了！”
　　龙华强和龙华胜一惊，聂洪天摆手说道：“阿强，阿胜，麻烦你们给我个面子，照做吧！”
　　二人对视一眼，将枪扔掉了。
　　“好！然后！你要让所有的人都转过身去！然后你再慢慢走过来！”汪亚惊大叫道。
　　聂洪天沉默了一下，朗声说道：“请各位给聂某一个面子，照他说的话做吧！”
　　众人对视了一眼，相继转过身去。邵逸夫看了聂洪天一眼，看他脸上充满了淡然，不禁叹了口气，转过身去。
　　邵逸夫知道，这种表情只能说明两种情况，一种是聂洪天这是在用计谋，他还有后招，就算上前交换人质，他也能保住自己和女儿的性命；而另一种，是他已经决心赴死，用自己的生命换回女儿的生命，但以邵逸夫的想法，此时第一种可能基本没有。
　　看着所有人都转过去了，汪亚惊叫道：“好！现在举起双手，慢慢走过来！要是敢耍花样，小心你女儿的脖子！”
　　聂洪天沉默了一下，举起双手，慢慢地走了过去。
　　“等等！”聂洪天刚走两步，忽然，一个冷冷地声音传了过来。


第178章 英雄救美
　　众人又是一惊，转过头一看，原来说话的竟然是朱宜锐！
　　汪亚惊愣了一愣，喝道：“小白脸儿，你有什么话好说吗？！”
　　朱宜锐往前走去，张雷赶忙拦住他，叫道：“少爷，不能去！”
　　朱宜锐推开他的手，说道：“不用担心我！”说着，他缓缓走上前，走到聂洪天身边，挡在他的前面，对汪亚惊淡淡地道：“这位先生，麻烦你放了聂小姐！”
　　“……哈哈哈哈……”汪亚惊一听这话，登时哈哈大笑，继而嘲讽地说道，“小白脸，你知道你在说些什么吗？你认为老子会听你的吗？”
　　“我知道你不会听我的！”朱宜锐平静地说道，“但是我希望我们做一个交易！”
　　“恩？什么交易？！”汪亚惊愣了一愣。
　　“那就是你把聂小姐放了，我上前当你的人质，你要杀要剐都随你便！”朱宜锐微笑道。
　　这一句话仿佛是一石激起千波浪，众人都惊得呆了！张雷首先跑上前来，大喝道：“绝对不行！少爷，您不能去！您要是出了什么事儿！我……我该怎么向夫人（朱慧玲）交代啊？！”
　　聂洪天也是叫道：“是啊朱少！你不能去！这是我女儿，，我不能因为而他让你这个外人受到伤害啊！你快躲开吧！”
　　“够了！”朱宜锐摆了摆手，喝了一声，又踏上前一步，冷冷地道，“怎么样？这笔交易做不做？你要知道，我的姑姑就是香港著名女企业家朱慧玲，她在香港甚至亚洲都十分有影响力，我是她的侄子，杀了我绝对不必杀赌王差！”
　　“呵呵！想不到今天为了这个臭丫头，这么多人来送死！好，小子，你能给我个理由，为什么要这么干吗？！”汪亚惊冷笑道。
　　朱宜锐沉默了一下，深吸了一口气，冷然道：“因为我爱她，我非常爱你挟持的这个女孩儿！”
　　众人又是惊呆了，聂玉欣此时仿佛也是忘记了自己随时会没命，一脸惊讶地看着朱宜锐。
　　朱宜锐此时温柔地看着聂玉欣，那眼神仿佛能够融化火山一般。只听他说道：“你知道吗玉欣，我爱你，我非常爱你！当我第一眼见到你的时候，我就已经爱上你了！我来香港的日子虽然不长，但是我见过的你的一颦一笑，一言一行，我都深深地记在心里，当我看到你出现在我的面前的时候，我就会高兴，开心，你给了我别的女孩儿永远给不了我的感受！如果你今天出事，那我一定会陪着你一起去的！”
　　聂玉欣听到这番感人肺腑的表白，不禁彻底呆住了，眼中登时流下了泪水。
　　“所以……”朱宜锐深情地说道，“这位汪先生，我希望你体谅一下一个男人对心爱女人的那份真挚的爱情，放了她，让我代替她而死，如果我能为她而死，那我也死而无憾了。所以我希望你成全我这份心！算是我求你了！”
　　众人听了这话，都被朱宜锐的这份感天动地的爱情感动了，就连聂洪天，此时看着朱宜锐的眼神都是充满了感激和慈爱。
　　而此时，汪亚惊也被朱宜锐的话深深感触到了，他想起自己也曾经深爱过一个女人，可是家道败落之后，那个女儿就对自己说了拜拜，自己这次这么做，也有她一部分的原因。
　　而此时，朱宜锐所说的爱情，深深地打动了汪亚惊的心，他不禁想起了那个女人，当下眼圈一红，狞笑道：“你真的愿意代替这丫头去死？”
　　“当然，只要能救她，让我粉身碎骨，都在所不惜！”朱宜锐平静地说道。
　　“那好！所有人在转过身去，包括赌王老头儿！然后你举起双手，慢慢地走过来！”汪亚惊大叫道。
　　刚才转过身来的人此时大部分又转了过去，聂洪天和邵逸夫看着朱宜锐，想说什么，却又不知道怎么说。
　　张雷拉住朱宜锐，大叫道：“少爷，不能去啊！不能去啊！让我去吧！我代替你！你要是出事儿，我……我就无法交代了！”
　　“少废话！”朱宜锐喝了一句，“张雷，我知道你今晚是姑姑派来保护我的，可如果你今天敢阻止我救我最心爱的女人，那我保证，你的父母妻儿的尸体，明天就会出现在你的面前！我劝你想清楚！”
　　张雷愣住了，一时不知道怎么办。
　　朱宜锐一把按住他的肩，将他转过去，继而说道：“就这样别动！”
　　接着，朱宜锐转过头，对聂洪天和邵逸夫说道：“二位老爷子，麻烦你们转过去吧！我一定要救回欣欣！”
　　聂洪天和邵逸夫对望了一眼，邵逸夫叹了口气，转过了身，他心中十分不好受，今天是自己的生日，居然发生这样的事情，这让年过古稀的老人如何安心？
　　聂洪天的眼睛此时有些湿润了，他拍了拍朱宜锐的肩膀，想说什么，但是终究没有说出来，转过了身去。
　　朱宜锐举起了双手，慢慢地走了过来！
　　“不要啊！你别过来！”聂玉欣流着泪大叫道，她此时多么希望朱宜锐不要过来。
　　“少他娘的废话！小心老子杀了你！”汪亚惊大叫道。
　　朱宜锐平静地走到汪亚惊身边，汪亚惊闪电似的伸出左手，将朱宜锐的脖子扣住，接着右手一推，将聂玉欣推到一边，接着将刀地在朱宜锐的脖颈上，狞笑道：“痴情小子，我现在就送你下地狱，让你的感人肺腑的爱情能被世人记住！”
　　“哈哈哈哈哈……你认为你办得到吗？”朱宜锐冷笑一声，闪电似的左手出击，扣住汪亚惊拿刀的右手，用力一扭。
　　“啊！”汪亚惊惨叫道一声，刀子登时掉在地上，朱宜锐双手抓住扣住自己脖子的左手一拉，脑袋一缩，登时脱离了汪亚惊的控制，接着朱宜锐一个回转身，拳脚齐出，只听得几声惨叫，汪亚惊坐倒在地，捂着肚子和脸哀嚎连连。
　　张雷此时回过神来，转过身飞奔上前，一把将汪亚惊按倒在地，双手猛力从后扣住汪亚惊，用力一扭，在一阵惨叫声中，汪亚惊的双手登时脱臼，张雷在闪电似的扣住他的双脚，用力一扭，只听得“咔吧”一声和惨叫声，汪亚惊的双脚也完了。此时的他，手脚齐断，就是在有天大的能耐，也休想逃走或干什么了。


第179章 “中国城”夜总会（1）
　　这一下变化太快，众人都还没反应过来，汪亚惊就已经被制服了。
　　朱宜锐此时看也不看地上惨叫哀嚎的汪亚惊，赶忙奔到蹲坐在地上的聂玉欣身边，扶起她柔声道：“玉欣，你……你怎么样？”
　　“我好怕！我好怕啊！”聂玉欣哇哇大哭地扑进朱宜锐怀里，不停地哭泣着。
　　“不哭不哭！没事儿了！”朱宜锐安慰她道。
　　“欣欣！”聂洪天立刻奔跑了过来。
　　“爸爸！”聂雨欣又扑进了聂洪天的怀里哭泣。
　　“不哭了不哭了！有爸爸在这儿，不哭不哭……哎呀，欣欣，你流血了！医生！快叫医生！”聂洪天看着聂玉欣玉颈上的血痕，惊慌地大叫道。
　　显然是一个令邵逸夫意想不到的结局，不过一想到自己让人精心准备了很久的七十大寿的晚宴居然演变成这个模样，心中那种恼怒当然可以想象得出。如果说还有一点能令他感到欣慰的，那莫过于刚才那个政府派来的政客已经事先离开，否则后果更是不堪设想。
　　然而邵逸夫毕竟不是普通人，只是一会功夫就恢复了常态，笑逐颜开地调整着场内众人因刚才地事而搞得几近崩溃的气氛。当然，这是徒劳的，所有人都纷纷告辞，谁都不想在这是非之地再呆下去，何况，谁都知道，生了这种事后，邵大亨还有许多事得去亲自处理。再呆下去，只会给他制造麻烦。
　　一个设想中应该很盛大的生日晚宴，被这种奇怪的事一搅局，就在这种惨淡的气氛中匆匆结束了。
　　此时聂玉欣被紧急包扎之后，被聂洪天亲自护送，送往最近的医院，朱宜锐也陪着去了。
　　至于那个汪亚惊，则交给了龙华强兄弟处理，至于他的下场会怎么样，朱宜锐也没那个兴趣去想了。
　　※※※
　　香港仁和医院内
　　聂玉欣被处理还伤口之后，就在医院内沉沉睡去。聂洪天坐在床边，看着宝贝女儿的睡容，终于安下了心。
　　朱宜锐走进病房，聂洪天转过头一看是他，赶忙站起身，拉住他的手感激地说道：“朱少，这次真的是太谢谢你了！要不是你，我和欣欣可能就……”
　　朱宜锐微微一笑，说道：“聂老先生不必这样，这是我应该做的！对了，跟欣欣的妈妈联系过没有？”
　　“联系了！她很快会和我的另外两个夫人还有三个儿子一起从澳门赶过来的。”聂洪天说道。
　　“那就好了！”朱宜锐点了点头。
　　“……朱少！”聂洪天沉默了一下，认真地说道，“你，能跟我老头子说句实话吗？刚才你跟那个姓汪的所说的话，是真的，还是为了救欣欣胡乱说的？！”
　　朱宜锐愣了一愣，继而微笑道：“可能不是全是真的，但是老先生，我可以说一句，我确实对玉欣有好感！”
　　聂洪天听了，深邃的眼睛静静地凝视了朱宜锐一眼，这种眼神朱宜锐不知道代表了什么，只能静静地看着他。
　　良久之后，聂洪天问道：“朱少，我记得你的电影公司是下个月开业剪彩吧？”
　　“是的！到时候您老可一定要来啊！”朱宜锐点了点头笑道。
　　“好的！我一定会去的！不过既然是下个月剪彩，那也就是说这个月你都闲着了？”聂洪天说道。
　　“可以这么说！”朱宜锐笑道。
　　“那好！”聂洪天说道，“朱少，我想就这几天，你能不能到澳门，到我家里做做客？”
　　“去您家？”朱宜锐吃了一惊，继而笑道，“好啊！我还正好没去过澳门呢！您定个时间吧！”
　　“后天如何？”聂洪天问道。
　　“没问题，我最近有空！”朱宜锐笑道。
　　“那好的，后天我派人亲自来朱家接你，朱少你也见识一下我们澳门的赌场和娱乐！”聂洪天笑道。
　　“那好！我很期待！到时候我也去澳门赌场赌一把，兴许啊还能混个赌神什么的称号！”朱宜锐笑道。
　　“哈哈哈，朱少你来我们赌场，以你的财力，我们的赌场可是最欢迎的！”聂洪天笑道。
　　※※※
　　和聂洪天又多聊了几句，朱宜锐退了出来，打算离开，却在过道上遇到了杨受成。
　　朱宜锐愣了一愣，上前问道：“杨老板，你怎么在这儿？”
　　杨受成献媚地一笑，说道：“怎么，朱少，您忘了？今晚您不是跟我有约吗？去中国城找姑娘啊！”
　　“哦！想起来了！”朱宜锐笑了笑，说道，“虽然发生了些不愉快，但这丝毫不妨碍本少爷的泡妞行动，杨老板，咱们走吧！说实话，早就听说过中国城大名，今天非要好好见识不可！”
　　“那是那是！请吧朱少！”杨受成赔笑道。
　　※※※
　　中国城夜总会成立于一九八三年，位于尖沙咀，是全港首间將中式与日式夜总会共冶一炉的大型夜总会。中国城看准香港人交际应酬的需要，遂以日式夜总会為经营蓝本，以装修豪华，注重服务质素，加入富特色的歌舞表演，务求令客人在愉快的气氛下洽谈生意，开心消遣，因此开业后甚受香港人欢迎，成为本地数一数二的高级娱乐场所，可谓开始富香港特色的夜总会先河。中国城也是外地游客到港的必游之地，更是香港名流表现身份的社交场所，宾客们要排队才能进场。在夜总会里面，曾传出很多公子哥儿的风流韵事，譬如为了追逐心仪的小姐不惜争强斗富，花十几万港币买戒指，甚至用几千朵玫瑰堆满化妆间。
　　而此时，朱宜锐和张雷坐在杨受成的车上，他们这次出来没开车，而是坐的邵逸夫派的车子来的，所以此时也只能做杨受成的车子了。
　　此时朱宜锐也给朱慧玲打过电话了，将今晚的事情如实说了，然后遭了朱慧玲的几句批评之后，只是告诉他今晚别和杨老流氓玩儿得太过火，被女人吸干了精气，看起来朱慧玲对这个老色鬼没什么好感。
　　在车上，杨受成此时正绘声绘色地给朱宜锐讲述着中国城的豪华和那里的小姐的身材如何如何，相貌如何如何，一听就知道这老色鬼是那里的常客。
　　朱宜锐心中虽然对杨受成这个外表文雅正直，内心龌龊肮脏的老色鬼没什么好感，但此时聊起女人，朱宜锐倒是颇为有意思，其实朱宜锐心中也知道，自己和杨受成其实差不了多少，都是离不开女人滋润的人，只不过杨受成的背景和自己差的太远了而已。


第180章 “中国城”夜总会（2）
　　朱宜锐和杨受成来到“中国城”，朱宜锐在杨受成的引领下走了进去看了看，心道还真的闻名不如见面，里面六万多英尺的空间，不得不感叹它真的名副其实全香港最大的夜总会，虽然如今香港回归，但是依然生意爆好。
　　夜总会的套间里面可是说是很豪华，杨受成的心腹阿波已经在里面安排好一切，当他们进来时，茶几上已经摆满了几个大水果盘和几支波尔多红酒。一位打扮妖艳的女子看到杨受成进来，马上就挨过去，娇声爹气道：“哟！杨老板，可是很久都没来了，刚才我还以为波哥说笑呢？是不是以前我们的小姐招呼不周，让你再也不想来啊？”杨受成笑道：“哈哈！阿玉，最近忙嘛，今天不是带着朋友来了么？今晚你可要好好的招呼我这位朋友，要是他开心的话，有你的好处。”
　　那阿玉是这里的带班妈咪，手下还真的可以说是美女如云，各国佳丽应有尽有。此时他也看见了朱宜锐，眼睛一亮，立刻凑上前去，娇声道：“哎呀！帅哥，您是第一次来吧？我们这里有的是美女，一会儿我给您介绍几个啊！”
　　朱宜锐看着这个女人，看外貌最多不过二十多岁，相貌娇美，脸上的浓妆让她显得很是娇媚。朱宜锐于是一把搂住她，笑道：“好啊！到时候要是不好，你可要亲自陪我啊！”说着，在她的胸部上轻轻捏了一下。
　　“讨厌啊帅哥！你好坏啊！”阿玉娇声道。
　　朱宜锐微笑着放开她，走到包间的沙发上坐下，拿起桌上的威士忌倒了一杯，喝了一口，说道：“好了，杨老板，坐吧！”杨受成微笑着对阿玉挥了挥手，说道卡：“快去准备姑娘，一会儿要是招待不好，让朱少不高兴，小心我砸了你们的招牌！”
　　“是是是！杨老板，朱少，你们放心，我们这里从来就没听说过不满意三个字！”阿玉向朱宜锐丢了个媚眼，转身走了出去（先在这里说一句，这个阿玉我是不会收的，反而后面还要整死她，具体原因各位后面就知道了）。
　　冯逸骏刚坐下就开始打量整间套间，豪华的意大利真皮沙发，最高级的音响设备，最新潮的装修设计，让人进来后有种置身酒店最顶级的豪华房间，虽然不如极乐天堂，但是已经非常不错了。
　　杨受成这时已经在各人酒杯中倒好酒：“朱少，来试试这里的最顶级威士忌，据说是老板亲自去苏格兰的酒庄订购回来的，一般都是用来招待最尊贵的客人，普通人就算是想买都买不到。”
　　朱宜锐喝了一口，微笑道：“非常不错，不过我想知道，杨老板把我找到这里来，不光是找姑娘喝酒的吧？”
　　杨受成一愣，说道：“既然朱少都问出口，那么我也不需要有什么隐瞒。是这样的，我准备开一间电影公司。但对于娱乐圈又不是太熟悉，朱少是无线的第二大股东，又是即将开业的星辉娱乐公司的老板，所以想请你帮帮忙，在星辉的大业下开一间子公司，算是您这个大国分封的小国家！”
　　朱宜锐一愣，心道杨受成要开电影公司？还要成为自己的星辉的子公司？可他为什么要这么干？
　　于是朱宜锐边喝酒边问道：“杨老板，据我所知，您现在的钟表公司日益壮大，在香港这个圈子里，您也算是位大人物了，为什么忽然要转行去开娱乐公司呢？”
　　“唉，朱少有所不知啊！”杨受成叹了口气，说道，“这两年我的钟表公司看上去是蓬勃发展，但是其实……其实我也是社团中人，只不过是隐形的，我的钟表公司一直都是黑白钱财都赚。而一年前大陆回归，我没有到特区政府注册社团身份，所以大陆并不知道我是社团中人。而如今，我发现似乎政府开始调查起我来了，所以我才想……”
　　朱宜锐听了这话，总算明白了，原来这杨受成还有个隐形的社团人员身份，一直利用公司赚黑钱，这在以前的香港自然没什么，可如今香港回归，他不但不漂白，不照规矩在政府登记社团人员身份，还依然赚黑钱，现在政府要着手调查他，他才知道慌了。说到底开娱乐公司只是幌子，他其实是想依靠娱乐公司投靠自己，依靠朱家的大树做保护，只要他成为朱家的奴才，香港和大陆政府怎么样也不会动他。
　　想到这里，朱宜锐冷笑一声，说道：“杨老板好精的算盘，只不过我为什么要答应你呢？”
　　“这个……受成是真有诚意加盟朱家，为朱少效犬马之劳，我已经物色了好几名导演、制片人还有各种技术人员，他们都愿意为我们效劳，再加上我本身也有一些管理能力，以及在香港的一些人脉和势力，想来朱少现在也需要我这样的人吧？”杨受成小心翼翼地说道。
　　朱宜锐沉默了一下，说道：“那，每年的利润……”
　　“这，你看，三七如何？我三您七，如果您要二八也成……”杨受成讨好的说道，他现在知道不管怎么样必须让朱宜锐答应，不然他就得进监狱一辈子了，这点钱算不了什么，现在他的资产已经够他十辈子吃用不尽了。
　　朱宜锐笑了，他倒是挺喜欢这样识时务的狗，日后自己去逍遥，公司也确实需要这样的狗打理，当下朱宜锐笑道：“既然受成你这么说！那你说说开公司的具体事宜吧！”
　　杨受成一听这话大喜，心道事情终于成了，自己不用坐牢了。他倒还真的是个做实事的人，立刻把一份计划书拿出来递给朱宜锐。
　　朱宜锐翻开杨受成拿出来的计划书，里面有很详细的公司成立的数据，包括投入资金和聘请的专业人员数量，还有公司成立之后，每年会拍摄多少部电影，每部电影的投资金额都有在里面清清楚楚写到。后面的就是他们的新公司准备以什么方式为朱宜锐服务，里面的条件朱宜锐看了，心道这样条件就像是晚清政府对于英美这样的国家的一份投降合同，自己完全没什么好处，便宜全在外国大鼻子那儿。
　　看完之后，朱宜锐很是满意，笑道：“既然如此，杨老板，就让我们合作愉快吧！”
　　杨受成大喜，赶忙伸手和朱宜锐握手，激动地说道：“朱少，日后受成一定鞠躬尽瘁是，死而后已，效忠朱少您！”
　　“那就好！对了，我现在有些累了，是不是该找人来消遣一下呢？”朱宜锐微笑道。
　　“对对对！阿波，快去催一下那个鲁玉，快点儿把小姐叫来！别让朱少等急了！”杨受成大叫道，阿波赶忙退出去，朱宜锐也才知道那个妈咪原来叫鲁玉。


第181章 “若曦”刘诗诗
　　没过两分钟，阿波就回来了，向杨受成点了点头。
　　他回来没多久，套间的房门在几声敲门声过后打开。鲁玉笑意盈盈的走进来，人都还没站定，那娇媚的声音就响起：“二位估计都谈完正事了吧？既然来到我们中国城，怎么能不见识一下我们这里的佳丽呢？今天阿玉我就作主，给二位选了几位美女，希望二位满意。”话音刚落，套间的门再次打开，不过这次进来的可就让整个套间有衣香鬓影的感觉。
　　进来的一共有十位少女，年纪最大的大慨也只有二十多点，年纪最少的够不够十六就很难说。她们都穿着各色的晚礼套裙，打扮的花枝招展，不知她们的化妆是有专人负责还是自己学过，每人都会按照自己的特点，浓淡适中，把自己最好最美的一面表露无遗。这让朱宜锐这个见惯美女之人都不得不赞叹她们的专业素质。
　　鲁玉对她对自己一手训练出来的小姐还是充满了信心，何况这些小姐的质素也是整个中国城最好的，她们有的是香港澳门本土人，有的是香港回归以后到香港打工的大陆人，里面有刚考进大学的大学生，有刚刚走出校门的小妹，还有就是还在都中学的学生妹。她们要不就是家庭困难，被迫无奈才来夜总会赚快钱，也有是为了生活好点，做这种不要什么技能就可以很快适应的工作。最后的就是完全出于一种准备在这里钓金龟的思想，看看有没有机会可以在这里认识什么公子少爷，或者名人富豪，要是有这么位看上她们，那么她们的下半生就可以做其少奶奶，最低限度也可以做这些人的情妇，起码不用再受苦受穷。
　　在进来之前，鲁玉也已经交代过，里面在座的可是香港最有名的大老板，要是你们可以讨得他们欢心，那么好日子有得你们过，不过让里面几位不高兴的话，那么没人可以救得了你们，让她们好自为之。
　　“杨老板和这位帅哥还满意吗？这可是我们这里最靓的小姐了，都是出来做没多久。看上那位随便，要不我给大家介绍一下她们？”鲁玉看着朱宜锐的眼神当中带着兽欲，她心中轻蔑的一笑，心想男人都是一个样，没有见到美女不动心的，看看现在杨受成的样子就知道，口水全都流出来。
　　只见杨受成哈哈一笑，点点头道：“都不错，看来阿玉可是把杀手锏都拿出来了。我来了这么多次，都还是第一次看到这么高素质的小姐。朱少感觉怎么样？看中哪位随意选，要是觉得都满意，都选上也没所谓，可以招呼朱少您，算她们的荣幸。”杨受成这句话无疑让朱宜锐成为焦点，不管是鲁玉还是进来的十位美女，都同时把目光聚焦在他身上。
　　朱宜锐此时也没听清楚杨受成说什么，而是将目光盯住了中间的一名女子，眼中充满了震惊。
　　这个女孩儿年龄大概与他相仿，也就十七八岁年纪，长发飘飘，黛眉俏眼，不似其它小姐那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，清秀艳丽，容貌虽算不上绝色，但显得清纯高雅格外，楚楚可人。脸上也流露出羞涩难耐，还偶尔闪过一丝惊慌、紧张。
　　身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的乳峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得乳沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部时隐时现，两条白净、光洁、笔直的大腿袒露在男人的二目睽睽之下，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　朱宜锐看到这个女孩儿，心中忽的想起了一个人，她前世最喜欢的明星。
　　鲁玉这种夜总会的妈咪最会看人脸色，此时一看朱宜锐目不转睛地盯着那个女孩儿，心中已经明白，赶紧上前，搭着那个女孩儿的玉肩，献媚地笑道：“朱少，我给您介绍一下吧！这是诗诗，今年才十八岁，是大陆北京人，来我们这儿才不到五天，还没接过客人，可是地地道道的处女啊！”
　　“诗诗？”朱宜锐愣了一愣，微笑道，“真是好名字！那不知道这位诗诗小姐姓什么啊？”     鲁玉一听，赶忙说道：“哦，她姓……”
　　“我在问她，没有问你！”朱宜锐冷冷地说道。
　　鲁玉一愣，继而推了推诗诗，说道：“诗诗，你说吧！”
　　那个诗诗显然是个嫩鸡，此时脸上羞涩之极，低声道：“那……那个……我姓刘……”
　　刘诗诗！
　　朱宜锐心中一震，心道果然是她，眼前这个女子，和前世的唐人一姐刘诗诗简直是一模一样！
　　前世的刘诗诗是唐人继孙莉之后力捧的第二位自己公司的女星。刘诗诗2004年10月参演电视剧《月影风荷》女一号，从此踏入了演艺道路，之后签约唐人公司。2009年，因出演电视剧《仙剑奇侠传三》中的“龙葵”一角而被观众所熟知。之后相继参演了《倚天屠龙记》《天涯织女》《怪侠一枝梅》等具有代表性的电视剧作品。2011年，随着穿越剧《步步惊心》的热播，刘诗诗凭借着“马尔泰·若曦”这一角色而人气飙升，获得了观众更多的关注。
　　而前世的谢锐宅男自然也是知道刘诗诗的，虽然刘诗诗的大红成名作是《步步惊心》，但是谢锐最喜欢的刘诗诗的作品还是她所扮演《仙剑奇侠传三》中的姜国公主龙葵，当时龙葵一出场，谢锐就被她那楚楚动人的模样吸引住了，心中恨不得冲进电视机，好好怜爱她一番。
　　而此时，这个前世谢锐心目中的梦中情人，就这样站在他的面前，他不禁怦然心动，同时心中也奇怪，这个女孩儿怎么会在这里？


第182章 唱歌
　　当下，朱宜锐伸手，指着刘诗诗说道：“那么……阿玉，我就要这个女孩儿，其他的就让受成选吧！”
　　鲁玉和刘诗诗一愣，鲁玉赶忙赔笑：“哎呀！朱少真是太有眼光了，诗诗是我们这里最乖的了！诗诗，可要好好招呼朱少啊！”她刚才听杨受成叫朱宜锐朱少，此时也厚颜无耻地叫了起来。
　　刘诗诗一脸羞涩，此时不但不上前，反而后退了两步。鲁玉皱了皱眉头，靠在她耳边低声道：“怎么了？这个时候你退缩什么？难道你父亲的病……”
　　刘诗诗听了这话，脸色登时一变，咬了咬牙，只得走上前一步，朱宜锐握住她的雪白的小手，嘿嘿笑道：“能和诗诗你这样的美女在一起喝酒聊天，真是我的荣幸啊！”接着，搂着刘诗诗坐在沙发上。
　　杨受成见朱宜锐已经选了，也点了一个妖艳的女孩子，然后带着她去另外一间包房，不在这里打扰朱宜锐。那个女孩子走之前嫉妒地看了刘诗诗一眼，显然对她可以陪朱宜锐这样的帅哥，而自己得陪这种恶心的老头子的待遇而感到不满。
　　“好，既然朱少已经选好了，把我们就不打扰朱少了，如果对小姐不满意，随时叫我啊！”鲁玉微笑着说了一声，转身走了出去，关好了门。
　　房间里登时就只剩下朱宜锐和刘诗诗了，朱宜锐看着刘诗诗一脸的不安，微微一笑，倒了满满一大杯酒，说道：“好了，诗诗，我们喝一杯吧！”
　　刘诗诗犹豫了一下，低下头说道：“那个……先生，我……我不会喝酒……”
　　“不会喝酒？”朱宜锐愣了一愣，摇头笑道，“诗诗，这样不好，在夜总会上班，不会喝酒可是干不下去的啊！你怎么的也要和我喝一杯吧？要不这样，我先喝给你看！”说着，朱宜锐将杯子凑到嘴边，咕噜噜一口喝了个干净。
　　刘诗诗目瞪口呆地看着朱宜锐把一大杯酒喝了个干净，朱宜锐喝完后，又倒了一杯，这次杯子里的酒少得可怜，估计顶多只能算一口。
　　朱宜锐将杯子递给刘诗诗，微笑道：“诗诗，这次只有这么一点点，可不要不给我面子啊！”
　　话都说到这份上了，刘诗诗知道要再不喝，这生意可就没法做了，当下她深吸一口气，闭上眼睛，举过杯子就喝。
　　“咳咳咳……咳咳……”刘诗诗刚把那一口喝进嘴里，便激烈的咳嗽起来，只觉得这酒辣得不得了。
　　朱宜锐一见，心中大喜，知道这丫头确实和鲁玉说的一样是第一次接客，因为第一次喝酒就是这样，喝了就咳嗽，这是绝对没办法装出来的。
　　当下，朱宜锐赶紧拍了拍刘诗诗的后背，说道：“咳几下就没事儿了！第一次都这样！”
　　刘诗诗咳嗽了一阵，总算停了下来，朱宜锐拿起桌上的卫生纸递给她，她擦了擦嘴，红着脸不好意思地说道：“对不起……”
　　“为什么说对不起？我想你没有对不起我的地方！”朱宜锐将手搭在她的肩膀上微笑道。
　　“我……我可能服务的不周到，那个……那个我连喝酒都……都不会……”刘诗诗张着红润小口不自在地说道。
　　“没事儿，我也不是很喜欢喝酒，我们可以唱歌！”朱宜锐微笑着说道。
　　“好！我们唱歌！”刘诗诗点头道。
　　这个世界的歌曲真的很少，前世的80年代的歌曲都还没出来，如今只有三四十年代的那些什么《夜上海》、《夜来香》之类的，朱宜锐点了几首都不满意，最后朱宜锐干脆说道：“这样吧诗诗，你……你应该会唱歌识谱吧？”
　　“是的，我……我在学校学过的！”刘诗诗有些自豪地说道。
　　“那好吧！我为你写一首歌，你现在和我一起唱！”朱宜锐笑道。
　　“啊？你写歌？先生你还会写歌？”刘诗诗很吃惊。
　　朱宜锐不理她，拿起旁边放着的纸和笔，便开始“刷刷刷”写起来。
　　十分钟后，朱宜锐停了笔，大笑道：“完成了！”
　　刘诗诗疑惑地拿起纸，看了看，只见第一排写着五个字：等待的季节。
　　再看了看歌词，刘诗诗不禁惊奇地发现这首歌写出奇的好，自己以前从没见过这样的歌词，不禁抬起头，佩服地看着朱宜锐。
　　朱宜锐拿起话筒，微笑道：“我们两个合唱，虽然没有配乐，但我觉得还是不错！”
　　刘诗诗点了点头，拿起了话筒。
　　“开始吧！”朱宜锐微笑道。
　　刘诗诗清了清嗓子，开始唱道：“等夏天等秋天，等下个季节，要等到月亮变全你才会回到我身边！”
　　朱宜锐唱道：“要不要再见面，没办法还是想念，突然想看你的脸，熟悉的感觉。”
　　朱宜锐：“不能相见也要朝思暮念。”
　　朱宜锐和刘诗诗：“只想让你知道，我真的很好，爱一生恋一世，我也会等你到老，只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑 你的好，是我温暖的依靠。”
　　刘诗诗：“等夏天等秋天，等下个季节，要等到月亮变全你才会回到我身边！”
　　朱宜锐：“要不要再见面，没办法还是想念，突然想看你的脸，熟悉的感觉。”
　　刘诗诗：“不牵手也可以漫步风霜雨雪！”
　　朱宜锐：“不能相见也要朝思暮念。”
　　朱宜锐和刘诗诗：“只想让你知道，我真的很好，爱一生恋一世，我也会等你到老，只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑 你的好，是我温暖的依靠！只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑 你的好，是我温暖的依靠！”
　　一曲终了，朱宜锐微笑道：“好，我好久没唱歌了，没想到这么好！”
　　刘诗诗也是一脸的满足，说道：“这是我听过的最好听的歌，我也没想到能唱的这么好！”
　　朱宜锐满足地一把搂住刘诗诗，猛地在她脸上亲了一下。
　　刘诗诗吓了一跳，猛地退了一步，涨红着脸说道：“先生，你……你不要动手动脚……”
　　朱宜锐一愣，继而笑道：“诗诗，难道你不知道，这就是你的工作吗？你到这里来，总不会真的以为只是陪客人喝喝酒唱唱歌吧？”
　　刘诗诗听了这话，愣了一愣，继而低下了头，不敢说话，她虽然早已有了心理准备，但是事到临头，终究还是不甘心就这样沦为出卖灵魂的人
　　朱宜锐见时机差不多了，于是反手握紧刘诗诗的芊芊玉手，一把搂住她，低下头深情的亲吻她的秀发，洁白的额头，瑶鼻桃腮，最后吻向那等待已久的性感诱人的红唇，朱宜锐狂热地深吻着刘诗诗的樱桃小嘴,舌头探索着,纠缠着她的香嫩爽滑的舌头,吮吸着她的甜美的津液。刘诗诗只是象征性的挣扎了几下，便终于屈服，温柔驯服地献上了自己的红唇。
　　娇嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着朱宜锐粗大的甜舌。嘴唇吻合在刘诗诗温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头， 津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。刘诗诗任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着朱宜锐，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着。
　　慢慢的，朱宜锐按倒了刘诗诗，接着伸手开始去解她的衣服……


第183章 开房操干刘诗诗（1）
　　“等等！”刘诗诗忽然按住朱宜锐的手。
　　“怎么了？”朱宜锐轻柔地问道。
　　“我……我还是第一次……能……能不要在这里吗？我……我们去外面……去外面好吗？”刘诗诗嗔道，她此时已经认命，其实自从她第一步踏进这里，她就已经认命了。
　　朱宜锐一愣，继而坐起身来，说道：“好，诗诗，我听你的！我带你去五星级饭店开房，保证让你快乐！”“恩！”刘诗诗红着脸说道。
　　二人整了整衣服，站起身走出了房间，走过一间包房时，朱宜锐从里面隐隐听到了杨受成的粗吼声和女人的呻吟声，不禁无奈地摇了摇头。
　　走到外面，正好遇到鲁玉。鲁玉一见二人，不禁一愣，还没等她问话，朱宜锐已经说道：“我们出去开房！”说着，便拉着刘诗诗头也不回地走了。
　　来到外面杨受成的车上，张雷还等在那里。朱宜锐拉着刘诗诗坐上车，对张雷挥手说道：“张雷，开车，去最近的五星级酒店！”
　　“明白！”张雷手上有杨受成车子的钥匙，当下发动汽车行走了。
　　车子上，刘诗诗脸色苍白，显得焦虑不安，她知道今晚失身之后她就只能一直出卖灵魂了，心中不禁绝望之极。
　　朱宜锐搂着她，感觉到她在发抖，心中叹了口气，心智这个女孩儿并不是真心愿意做这个工作，看来一会儿做完该做的事情，要好好问问她才好。
　　接着，朱宜锐告诉了刘诗诗自己的名字。
　　很快的，车子开到了最近的五星级饭店门口，朱宜锐搂着刘诗诗下了车，对张雷挥了挥手， 说道：“你走吧！回去把车还给杨受成，明天早上来接我们！”说着，搂着刘诗诗大踏步地走进了宾馆。
　　订了一个总统套房，朱宜锐带着刘诗诗走了进去。看着里面的豪华布置，刘诗诗不禁看得有些呆。
　　朱宜锐关好门，微笑道：“怎么样诗诗，我们是直接开始呢，还是你先去洗洗澡呢？”
　　“我……我还是先去洗澡吧！”刘诗诗说着，逃也似的奔进了浴室。
　　朱宜锐微笑着摇了摇头，拿起吧台上的威士忌洒细地给自己倒满一杯，一饮而尽，接着躺在宽大的双人床上，打开电视看起来。
　　浴室里传来阵阵水声，朱宜锐听得不禁心中荡漾，恨不得刘诗诗早些洗完。
　　浴室门就开了，朱宜锐转身望去，只见刘诗诗身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。一头乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。
　　一副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。尤其是那一对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在朱宜锐的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。
　　朱宜锐看着刘诗诗的美体，不禁彻底呆住了。
　　刘诗诗羞涩地坐到床边，低下头咬了咬牙，说道：“你……你要了我吧！”
　　朱宜锐也不再客气，一个饿虎扑食，就把刘诗诗压在身下，抓住浴巾轻轻一拉一扔，浴巾掉落在一旁。
　　刘诗诗绝美的身体登时完全暴露了出来，朱宜锐打量着这具完美的身体，只见刘诗诗肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　刘诗诗的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　当下，朱宜锐不禁淫心大发，但是他并不急于破了刘诗诗的身子，他先将刘诗诗的大腿高抬，用手细细的摸着刘诗诗雪白的小脚，然后将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着，少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，朱宜锐忍不住在上边仔细的嗅了嗅，口里赞叹道：“好一双小脚。”说着伸出舌头在上面舔了一下，刘诗诗如触电般浑身颤了一下，朱宜锐察觉到了，笑道：“是不是很痒啊？”刘诗诗羞红了脸，不敢说话。
　　朱宜锐将小脚把玩了一会，突然将刘诗诗的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带，刘诗诗顿时如遭重创一样，浑身麻趐，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。朱宜锐吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个的吮着，如同在品尝着什么美味一般。而刘诗诗却已是娇喘吁吁，不能自禁的叫出声来。
　　朱宜锐用舌头轻舔刘诗诗的脚踝、后跟、脚掌、脚心，同时用自己的手握住刘诗诗的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方。那刘诗诗哪曾受过这样的刺激？早已经被挑逗的春心荡漾、口干舌躁、满脸潮红、淫水连连了。
　　朱宜锐却仍不罢休，又将手伸向刘诗诗的粉脸，用手轻拂刘诗诗的脸部，从鼻子到眼睛，再到撄唇，然后缓缓地移到她的耳垂。刘诗诗激烈的颤动了一下，企图躲避，朱宜锐却看出这是她的敏感部位，于是张开嘴，将刘诗诗的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。
　　刘诗诗终于受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求∶“别……我受不了了……不要……”朱宜锐却不理她，继续着他的动作。
　　突然，他的食指和中指作成剪刀状，伸进刘诗诗的腿中揉捏起来，嘴里说着：“诗诗，我来看看你是否已经流淫水了。”说着，朱宜锐低头望去，只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆秀美，肌肤白中透红，腿面上稀疏的分布着淡淡的体毛，使这小腿更增添了几分性感。


第184章 开房操干刘诗诗（2）
　　再看刘诗诗那雪白的大腿，长着丰满的嫩肉，虽然肉厚却不显一丝赘肉，腿面光洁无比，在灯光下显得闪闪发亮，那黑黑的阴毛上的水珠滚滚，说不出的诱人。
　　朱宜锐并不着急，他慢慢地欣赏着刘诗诗的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然后用指尖在刘诗诗大腿的内侧轻轻的滑动。
　　刘诗诗心中虽羞涩不已，很想逃走，但朱宜锐的技巧实在太高，使她无法抵御，在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经高潮了。
　　朱宜锐大笑道：“诗诗，你果然是个好女孩儿，我今天要定你了！” 说完，将手伸到刘诗诗的胸前，然后一把抓住刘诗诗的乳房。朱宜锐大叫起来：“好一对大奶之！没想到十八岁就有这么大了！穿上衣服还看不出来啊！”说完，朱宜锐坐到床里，扶起刘诗诗，坐到她身后，双手握住两只大乳房，把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。
　　朱宜锐把刘诗诗的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着刘诗诗那高高耸起鲜红娇小的乳头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的乳蒂，令朱宜锐欲念无限增长。刘诗诗被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。
　　朱宜锐见刘诗诗已经被挑逗得差不多了，便将刘诗诗又一次推倒在床上，再一次打量起她的美体来
　　只见在灯光下，刘诗诗的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉，从阴毛深处流出的如小溪般的淫液，沿着雪白的大腿内侧往下滴。
　　朱宜锐伸手在刘诗诗的腿上蘸了沾淫水，笑着对刘诗诗说：“诗诗，你的淫水真多，要不要尝尝？”说者将沾满淫液的手指伸进刘诗诗的嘴里，刘诗诗只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。朱宜锐又将手伸到刘诗诗的阴毛中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，刘诗诗不由得叫了起来。
　　朱宜锐将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压刘诗诗的小阴唇，然后又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。刘诗诗正在期待着他的下一步行动，朱宜锐却突然将刘诗诗倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，朱宜锐慢慢接近她的阴户。她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。
　　刘诗诗开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向朱宜锐的嘴边靠，以便朱宜锐能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。朱宜锐感觉到了刘诗诗的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。
　　种感觉激起刘诗诗全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，朱宜锐继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。朱宜锐熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
　　“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”刘诗诗不住淫叫着。
　　朱宜锐的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，刘诗诗不禁快乐地用双腿紧紧夹住朱宜锐的头，使劲地向自己的阴部收拢。朱宜锐的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。刘诗诗股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。
　　朱宜锐见又把刘诗诗弄到了高潮，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大的阳物，当下躺到床上，搂着刘诗诗，问道：“诗诗，刚才快乐吗？”
　　刘诗诗脸羞得通红，但还是低声道：“快……快乐……”
　　“那我再教你个更快活的！”说着，朱宜锐低声在刘诗诗耳边说了几句话，刘诗诗登时羞得无地自容，不愿意干，但朱宜锐百般劝说，并告诉她这样会比刚才更舒服，刘诗诗这才答应。
　　刘诗诗立起身体，将屁股坐在朱宜锐的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住朱宜锐那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
　　刘诗诗将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着朱宜锐的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上刘诗诗的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　刘诗诗慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在刘诗诗张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望朱宜锐能将他的鸡巴向上顶一顶。但朱宜锐存心要刘诗诗自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。


第185章 开房操干刘诗诗（3）
　　刘诗诗停了一会，见朱宜锐仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，刘诗诗这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。刘诗诗忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了这个男人，这个才见过一次的男人，她知道必须这么干，于是努力扭动身体，一阵快感冲上脑海。
　　朱宜锐感觉到阳具捅破了一层阻碍，心中大喜，心道刘诗诗果然还是处子之身。
　　“啊！“刘诗诗的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着朱宜锐的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　朱宜锐在刘诗诗的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使刘诗诗的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
　　刘诗诗呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　刘诗诗感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来∶“嗯……好舒服……”
　　刘诗诗开始了浪叫：“……啊……快……朱……朱先生……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”一阵高潮，刘诗诗喷出她第一次的阴精……
　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在朱宜锐的脚上，大口地喘息着。朱宜锐的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，朱宜锐哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住刘诗诗的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　在这强烈的刺激下，刘诗诗又疯狂的扭了几下屁股，朱宜锐终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在刘诗诗的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
　　朱宜锐大吼着射完了精液，接着将刘诗诗推倒在床上，接着道：“诗诗，接下来我来伺候你！”刘诗诗“嗯”了一声，将刘诗诗的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。刘诗诗只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　朱宜锐像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，刘诗诗登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”刘诗诗的媚眼已经细瞇得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　刘诗诗全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　朱宜锐哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在刘诗诗的阴户四周摩擦着。刘诗诗被刺激得不由自主的腰往前扭动，朱宜锐把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　刘诗诗渐渐感到不耐了，她渴望朱宜锐每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
　　终于刘诗诗忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“朱先生……给……我吧……我不行了……”
　　朱宜锐不语，只是不停地在刘诗诗的小穴边缘出出进进。刘诗诗终于彻底地崩溃了，顾不得朱宜锐就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了诗诗吧……”
　　这时朱宜锐才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。刘诗诗觉得朱宜锐的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让刘诗诗爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让刘诗诗不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……朱先生……我……我……要死了……”
　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　两人激战了半个多时辰，刘诗诗终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹朱宜锐的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧朱宜锐的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将朱宜锐的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。
　　几乎同时，朱宜锐也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，刘诗诗的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点。


第186章 开房操干刘诗诗（4）
　　朱宜锐喘了口气，道：“诗诗，休息一下，我还有别的要让你尝尝！”刘诗诗听了，又是害怕又是期待，乖乖的靠在朱宜锐的怀里，不敢说话。
　　休息了一会儿，朱宜锐恢复精力，坐起身来，摆弄着刘诗诗，让她像母狗一样趴着，白嫩肥大的屁股高高翘起，接着掰开刘诗诗白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔刘诗诗紧缩诱人的后庭。从未尝过此种滋味的刘诗诗，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“啊……啊……我受不了了！朱先生……朱先生你想想办法……”
　　朱宜锐微微一笑，抬起头，伸出中指却慢慢的深入刘诗诗的菊花。刘诗诗浑身颤抖，动也不敢动，脑中已是一片混乱。
　　朱宜锐的手指触摸到刘诗诗肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞涩及紧张使得刘诗诗更是努力将肛门往里面收缩，但是朱宜锐的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。刘诗诗将臀部左右摇动，并下意识地想要向前逃走，但却无法使朱宜锐细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
　　菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。朱宜锐将整根手指在刘诗诗肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。朱宜锐的手指继续揉捏着刘诗诗肠内在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着刘诗诗整个高挑苗条的身体般。朱宜锐运力同时快速抽插刘诗诗前后两穴，渐渐感到刘诗诗的阴道正慢慢收缩，知道刘诗诗又要达到高潮了。
　　朱宜锐大笑两声，突然停止动作，拔起阳具。强烈的刺激陡然停止，刘诗诗刹时神智清醒，眼看着朱宜锐含着淫笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，心中充满了对自己的自责和对性爱的渴望，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
　　朱宜锐只是含笑不言，静静的搔弄着刘诗诗肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
　　刘诗诗她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧朱宜锐一眼。
　　只听“嘿嘿”一声笑声，朱宜锐已经将手指又插进了刘诗诗的屁眼，刘诗诗登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉能得如此快活，此生委实不枉了。
　　朱宜锐继续运力抽插，等待多时的刘诗诗很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见朱宜锐却又停了下来，只剩一只手指在刘诗诗肛门内轻轻蠕动；刘诗诗自然又是失望，又是难受。朱宜锐也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时再行立即抽出。
　　这时朱宜锐抱紧刘诗诗下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见刘诗诗全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　朱宜锐只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。
　　刘诗诗弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；朱宜锐赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。朱宜锐眼见刘诗诗在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的刘诗诗身后，朱宜锐一只手继续蹂躏着她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
　　刘诗诗高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。朱宜锐又随意抽插了一阵，见刘诗诗神智渐复，笑道：“怎么样诗诗？给我插插后面果然快活吧！嘻嘻。”羞涩的刘诗诗不能言语，只是低头别过脸去。
　　朱宜锐故意将手指从刘诗诗的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：“诗诗的屁眼儿味道真的不是太好。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
　　刘诗诗生性极为爱洁，哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？当下嗔道：“朱……朱先生，不要这么对我嘛……我是很爱干净的。”
　　朱宜锐哈哈一笑，道：“好！我不让你闻了，我们来玩儿点儿真正好玩儿的”说着，朱宜锐指着自己的阳具道，“诗诗，你乖，你先用你的嘴，含住我的肉棒，帮我吹吹！”
　　刘诗诗吃了一惊，刘诗诗红着脸道：“朱……朱先生……这……这好羞人啊！”
　　朱宜锐一听，立刻假装恶狠狠地道：“诗诗，你要知道帮我吸也是你这种女人的工作，你要不干，我就去中国城投诉你！”刘诗诗吓了一跳，犹豫了一下，说道：“那好吧……那怎么弄……”
　　朱宜锐赶忙向刘诗诗诉说了吹箫的方法，刘诗诗羞涩的低下头握住阳具，含着朱宜锐那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，刘诗诗的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
　　朱宜锐看到刘诗诗努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住刘诗诗的头，配合着她行动。
　　刘诗诗为朱宜锐口交了一会儿，朱宜锐让她停下。刘诗诗红霞满面，不敢说话。


第187章 开房操干刘诗诗（5）
　　接着，朱宜锐一把扯过刘诗诗，让她翘起屁股。
　　刘诗诗的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。
　　朱宜锐便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄刘诗诗的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得朱宜锐满手都是，一股股的淫水不但弄湿了刘诗诗的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。
　　刘诗诗的敏感处不断地被朱宜锐拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。
　　朱宜锐弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在刘诗诗的屁眼周围揉动，刘诗诗有些害怕向前逃避。朱宜锐用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“诗诗，别怕，这样弄很好玩的！”
　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，刘诗诗并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把朱宜锐的手指紧紧夹住。
　　朱宜锐的手指不停地在刘诗诗的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。
　　刘诗诗大声地呻吟着，朱宜锐的鸡巴也越来越硬。于是，朱宜锐抽出自己的大鸡巴，捉住刘诗诗的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。
　　朱宜锐的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。
　　刘诗诗很快便被朱宜锐玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。
　　朱宜锐便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。”
　　刘诗诗照朱宜锐的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。
　　朱宜锐摸了摸刘诗诗那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。
　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的朱宜锐的鸡巴经常不小心滑出阴户。朱宜锐便将刘诗诗小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。
　　刘诗诗感觉到朱宜锐不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道朱宜锐要做什么，但她明显的可以感觉到朱宜锐似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非朱先生要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，朱宜锐的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。
　　正当刘诗诗胡思乱想的时候，朱宜锐已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。
　　刘诗诗回过头，轻声问道：“朱先生，你要干什么呀？”
　　朱宜锐笑着道：“诗诗，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？”
　　刘诗诗一听朱宜锐果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“朱先生，不要呀，你的那东西那么大，会痛死我的！”
　　朱宜锐便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的
　　刘诗诗反问道：“那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？”
　　朱宜锐笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！”
　　刘诗诗皱着眉问道：“朱先生，你为什么不插我的前面，非要插后边呀！”
　　朱宜锐抚了抚刘诗诗的头道：“诗诗，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。所以，你必须给我！”
　　说着，只见朱宜锐对准刘诗诗的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟刘诗诗的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上朱宜锐的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，刘诗诗已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“朱先生……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。
　　朱宜锐见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“诗诗，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！”
　　说完，他便用双手抓紧刘诗诗的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了刘诗诗的直肠里去了。
　　刘诗诗的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。
　　朱宜锐也没有料想到刘诗诗的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。
　　大约抽送了十几下后，刘诗诗的菊蕾洞被朱宜锐的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。刘诗诗也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住朱宜锐的肉棒，使得他几乎不能抽动。
　　朱宜锐便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的刘诗诗也开始适应了。
　　朱宜锐便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。
　　渐渐地，刘诗诗的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。
　　朱宜锐抽插了一会儿，也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出刘诗诗的菊蕾，又径直插向她的小穴中去
　　刘诗诗发觉朱宜锐的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。
　　朱宜锐看到刘诗诗那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……朱先生……朱先生你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……诗诗……诗诗要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……朱先生……朱先生……诗诗爱死你了……啊……不要……不要……啊……”刘诗诗大声的喘息着，很快便被朱宜锐的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。
　　朱宜锐被这股强烈的阴精一冲，“啊”的大叫一声，终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在刘诗诗的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到刘诗诗的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在刘诗诗的脸上，刘诗诗吓了一跳，道：“朱……朱先生，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”
　　朱宜锐长呼了一口气，大笑道：“这样才爽啊！男女做爱，要这样才他娘的爽！老子真是艳福不浅啊！哈哈哈……”接着，在刘诗诗脸上亲了一下，道，“诗诗，对不起啊！刚才是粗暴了一点儿，你且见谅。”说着，朱宜锐躺在刘诗诗身边，呼呼喘气。
　　刘诗诗心中羞涩不堪，此时刚刚破身，行动不便，只得拿起旁边的卫生纸，将脸上的脏东西慢慢擦干净了。


第188章 丫头刘诗诗
　　刘诗诗擦干了脸上的脏东西，拿床单裹住身体，便彻底累垮半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　朱宜锐搂过宛如盛放的鲜花般瘫软在自己身旁刘诗诗，看着眼前前世心目中最美的梦中情人，一眨不眨地盯着她迷离地双眼，正色道：“告诉我，这是怎么一回事？为什么你一个清清白白的女孩子，要去中国城那种地方当小姐？”
　　刘诗诗回想起刚才经历的激情一幕，不禁面红耳赤，眉目含春，芳口启张，呵气如兰，羞涩无比地看着他英俊的面庞，充满魔力的眼睛，幽幽地道：“没……没什么，您是我的……我的……第一个客人……我……我不后悔……我是心甘情愿的……”
　　朱宜锐有点自责，他低头紧紧贴着她的俏脸，心中对刘诗诗的爱怜油然而生，她为什么要将自己的处子之身卖给一个从未谋面不知长相的男人呢？从表情看得出她肯定不是一个自甘堕落地女子。哪只有一个原因——缺钱，只有急需用钱！才能让清纯的她会抛开心里那道象征着枷锁。他柔声问道：“你的‘开苞费’是多少。”
　　“一万五，要让你满意，妈咪说这是最高的了。”刘诗诗说着含羞带怨地又看了他一眼，期待说道：“我服侍你满意吗？”
　　朱宜锐听了即感到可悲又无奈，一万五就可以买一个少女的贞操，而且是她的梦中情人。对她来说，也许这算得上是很高的价格了，可是对来这里消费的人来说，却是犹如的九牛一毛。贞操这东西一失去就买不回了！也成为她人生的一个污点。
　　钱，这东西还真是让人又爱又恨。它可以让一个人抛弃自尊、抛弃尊严? 有多少英雄豪杰拜倒在金钱脚下,而她也只不过是个急切需要钱的弱女子,再强的自尊与自傲,在困难的处境里, 面对庞然大物的金钱显得不堪一击，耻辱，这是她一生最大的耻辱。朱宜锐唯一能做的就是，将这个耻辱转变成她人生中最大的荣耀。
　　朱宜锐无限怜爱的轻抚秀发，望着温婉尔雅、惹人疼爱地刘诗诗，道：“满意，非常满意。”
　　刘诗诗闻之高兴地亲了朱宜锐的脸颊一口，妩媚羞涩地看了他一眼说道：“谢谢你。”
　　“可以告诉我你为什么要出卖处女之身嘛？”朱宜锐爱抚着被单下光滑地玉背，柔声道
　　“为了父亲的病。”刘诗诗默默地接受着男人的触摸，语气感伤地说道
　　朱宜锐心中暗叹道：“你父亲得了什么病。”
　　“尿毒症，不过医生说只要做肾移植就可以康复，可……可那太贵，如今都是在依靠透折维持。”刘诗诗黯然道。
　　“一万五，能支持的了多久啊？！”
　　刘诗诗有些黯然地说道：“目前的形势来看，最多只能五天。”
　　“难道你想一直在这里做下去？”
　　朱宜锐见刘诗诗沉默不语地默认了，不禁心里有气，他可无法忍受一群男人争相享用自己的女人，而且还是前世自己的梦中情人，也不愿看到她忍受着无奈和心痛去服侍他们。
　　“你不许在这做下去。”
　　刘诗诗闭上眼睛，两行清澈的泪珠流过面颊，她的嘴唇微微颤抖着，低声说：“可是我……”
　　朱宜锐温柔地为她擦拭去眼角的泪水，伸出两指按住她诱人地红唇，软语道：“不用可是，你父亲看病的钱由我来帮你付。”
　　刘诗诗抬起头望向他，噙满泪水的大眼睛不可置信的盯着朱宜锐。朱宜锐捏了她秀气地小巧尖挺的瑶鼻一下，笑着说道：“怎么，不相信我有钱啊！告诉你，就算你有一百个爸爸得了重病，我也能治得起！”见刘诗诗还是不相信的样子，他只好装作气呼呼地样子，道：“你觉得我有必要跟你开这种玩笑，还是你觉得我这种人不可信。”认真的判断起来，他这种到夜总会买春地人可信度还真是有待考究。
　　刘诗诗不是不相信他没有钱，只是不相信他为什么要帮。他们之间最大的关系，勉勉强强算得上是一夜情缘。错了，是一夜都还没有的情缘，是你情我愿地买卖关系。不管是不是真的，都是一个很好的机会，她可不想这就这么白白地错过，连忙摆手，道：“不是的。”顿了顿，又道：“你能告诉我为什么要帮我嘛？”
　　“因为我爱你！从今天起你是我的女人。”朱宜锐笑着说道
　　“我爱你”“你是我的女人”这两句让刘诗诗听了有种幸福、解脱的感动，做一个人的女人总比做一个等着男人花钱上床的小姐好。“你的意思是让我做你二奶。”
　　朱宜锐闻之忍俊不禁，哑然失笑道：“你看我的样子像是结过婚的男人嘛？”
　　刘诗诗早就看出朱宜锐不像是结了婚的男人，年纪跟她相仿，成熟中有些稚气未脱。她白如玉的娇容一红，难为情地说道：“那你想我做你得那种女人。”
　　“女朋友我倒有不少，可是唯独却个常年跟在身边使唤的小丫头。”朱宜锐装作一本正经地说道
　　刘诗诗从未奢望过有女朋友的身份，虽然卖身之前做过一段时间的小保姆，但没想过做个侍女。怪不得人家说有钱人喜欢玩一些变态地游戏，想让我当个丫头来让你玩弄嘛？好，丫头就丫头，总比妓女强。
　　“你说话算话，只要我做你的丫头，你就要给我大笔的钱救我父亲。”
　　玩笑当真了，朱宜锐轻笑一声道：“跟你说笑的，我是有很多女人，但我也要你做女人中的一员。”
　　刘诗诗半信半疑地望着她，道：“只要能救我父亲，不管你要我做什么都可以。”
　　朱宜锐听了心中一动，思忖了一下点了点头又摇了摇头。把刘诗诗看得莫名其妙，心惊他会临时改变主意。朱宜锐回过神来看了她一眼，温文尔雅地笑道：“真的让你做什么都可以嘛？”
　　见刘诗诗坚定地点了点头，他才笑着说道：“好，那你就做我的第一个丫头吧！”不理会她略显失望的神色，转而问道：“那你父亲现在在那里。”
　　“在香港圣玛丽医院。”说起正经事，刘诗诗神情就变得热切了。
　　“你哪里人啊？看你不像香港人？”
　　“我是北京人，不过爸爸得病以后我们一家听说香港的医疗条件好，就送爸爸来这里了”
　　“你家里还有什么人？”
　　“除了爸爸，还有我妈和一个弟弟。”
　　朱宜锐心中思索着，道：“明天早上有人来接我，我就和你去医院，把所有的钱全交了，绝对不会让你父亲死的！”
　　刘诗诗听了，猛地坐起身，不理会因为滑落的床单而露出粉红色的樱桃傲然挺立的玉乳，愣愣地看着朱宜锐，问道：“你就这么相信我？”
　　朱宜锐淡淡地点了点头，深信不疑地说道：“我相信你！”
　　简单的四个字胜过任何的千言万语，刘诗诗感动地留下了眼泪扑进朱宜锐的怀里.闻着他身上特殊的香味，喃喃地说道：“等我父亲病治好了，我就留在你身边做你一辈子的丫头。”
　　“好！另外我明天会打电话到美国，请几个国外的权威专家过来会诊，另外关于捐肾者你也不用担心，一定会不惜任何代价，把你父亲的病治好！”朱宜锐说道。
　　“真的吗？”刘诗诗大喜，接着说道，“如果有可能，我愿意把我的肾捐给我父亲！”
　　“不用，你放心，捐肾者会有的！”朱宜锐说着，右手温柔地搂着她柔软的纤腰，左手揉抚着她高耸娇嫩乳峰上一点红，坏笑道：“好了，现在你就开始学学怎么做我的丫头吧！”
　　一时间，房中春色无边、战鼓擂擂、云雨密布、呈现出极其淫靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。


第189章 早餐谈话
　　第二天，当刺眼的阳光透过窗帘射进房间时，朱宜锐迷迷糊糊地睁开了双眼，看着怀里熟睡的美人，朱宜锐温馨一笑，当下悄声起床，不打扰怀中的爱人熟睡。
　　过了一会儿，刘诗诗从熟睡中醒了过来，伸手一摸，却发现身旁已经没人。她大吃一惊，坐起身来，看到房间四周都没有人。
　　难道……难道他昨晚的话都是骗人的？他已经走了？不管自己了？
　　刘诗诗的心头登时涌起了一阵绝望之情。
　　就在此时，刘诗诗听到房间的大门被打开了，接着就只见一人大踏步走进来，正是朱宜锐。
　　之见朱宜锐手上端着一个大托盘，上面是两杯牛奶，一大盘香肠和两份煎鸡蛋还有面包。
　　朱宜锐一见刘诗诗一脸惊慌地坐在床上，于是微微一笑，将早餐放在桌上，笑道：“怎么？不多睡一会儿？”
　　刘诗诗回过神来，激动地说道：“你……你没走？”
　　“说什么呢！”朱宜锐笑着坐到床边，搂着刘诗诗的香肩，微笑道，“你是不是刚才没看到我的人以为我言而无信，吃完你就走了？”
　　刘诗诗没有说话，但那眼神已经做出了回答。
　　“你也未免太小看我了！”朱宜锐笑道，“诗诗，你是我的女人，我心爱的女人我怎么会在让你回到那个肮脏不堪的地方？我一辈子都不会走！我会一辈子都照顾你的！你放心吧！”
　　刘诗诗听了这话，她的眼睛登时红润了，一把搂住朱宜锐，哽咽道：“我……我以为你……你不要我了……那……那我可怎么……怎么办啊……啊……”
　　“傻丫头。”朱宜锐拍了拍她的玉被，笑道，“我就是出去为你准备了一点儿早餐，咱们昨晚那么疯狂，而你要为你父亲治病，想来定是很久没吃过一顿饱饭了吧？”
　　这话一说，刘诗诗的肚子登时不争气地叫了起来。刘诗诗俏脸一红，颇为尴尬。
　　“哈哈哈……”朱宜锐哈哈一笑，说道，“如果你不想睡觉了，那就起来，洗漱之后好好吃一餐饱饭，年轻人饿肚子可不行啊！”
　　“谢谢你，朱先生，谢谢你对我这么好！”刘诗诗感激地说道。
　　“嗨，说这些干嘛啊诗诗。还有啊，你现在是我的小丫头了，就不要叫我朱先生了，就叫……就叫我锐哥吧！”朱宜锐笑道。
　　“好！锐哥，我这辈子都跟在你身边！永远报答你！”刘诗诗甜蜜地笑道，心情出奇的好。
　　“好了好了！快点儿起来把饭吃了，我们去医院看看你爸爸。”朱宜锐笑道。
　　刘诗诗起床穿衣梳洗过后，二人坐在桌边吃早餐。
　　边吃朱宜锐边问道：“诗诗，你是北京人，那你是在北京出生的吗？”
　　刘诗诗点头道：“是啊！我是在北京出生，不过我是回族人，我爸爸妈妈都是！”
　　朱宜锐点了点头，心道和前世一样，又问道：“那诗诗，你平时的爱好是什么啊？”
　　刘诗诗喝了一口牛奶，说道：“我喜欢跳舞、逛商场和看书，尤其喜欢看武侠小说，什么金庸古龙的特别喜欢！”
　　“呵呵呵，没想到诗诗你这么弱质纤纤，还喜欢看那些男孩子看的啊？”朱宜锐笑道。
　　“那是！谁说女儿不如男？我们女孩子家一样可以看男孩子的东西啊！”刘诗诗撇撇嘴说道，那样子说不出的可爱，朱宜锐看了，心中很是开心。
　　朱宜锐又问道：“诗诗，你去中国城的事情你爸爸妈妈知道吗？”
　　刘诗诗一愣，继而低下头说道：“我……我弟弟知道，我……我让他替我保守秘密，所以……所以我爸爸妈妈不知道，我只对他们说我在做保姆！”
　　“是这样啊！唉！”朱宜锐叹了口气，说道，“那我们就把这谎圆下去，在中国城的事情你就不要告诉伯父伯母了，就对他们说我是富家子弟，你在我家做保姆，然后我喜欢上了你，向你表白，然后我就成了你的男朋友，我替你们全家承担医药费就行了。”
　　“谢谢你！锐哥！谢谢你替我想得这么周到！”刘诗诗感激地说道。
　　“呵呵，没什么。对了，诗诗，你没读书吗？”朱宜锐问道。
　　“我……我以前在读，在北京市国际艺术学校中，读高三，可……可父亲得病以后，我……我只好退学了。”刘诗诗黯然地说道。
　　“哦，唉，今年都要高考了，你却这样真是可惜！对了诗诗，你有没有什么梦想啊？”朱宜锐问道。
　　“有啊！”说到梦想，刘诗诗立刻就开心地笑了，只听她向往地说道，“我的梦想就是成为一名优秀的芭蕾舞舞蹈演员，在星光闪耀的舞台上、在万千热切的观众面前翩翩起舞，这是我的梦想！所以我为此六岁就开始学芭蕾舞，我也希望能够考上一所舞蹈学校，让我更进一步，可惜……”说到这里，刘诗诗的神色黯淡了。
　　“挺不错的想法！”朱宜锐微微一笑，说道，“那么诗诗，你想没想过现在进入大学呢？比如香港的舞蹈艺术大学去学习呢？”
　　“什么？！”刘诗诗吃了一惊，“锐哥，你……你什么意思？我……我不明白！”
　　“意思就是……”朱宜锐的笑意更浓了，“我想让你去舞蹈大学念书，像别的女孩儿那样经历大学生活，开开心心地过完四年。”
　　刘诗诗惊呆了，眼中露出了不相信的神色。只听她吞吞吐吐地说道：“可……可是锐哥，我……我不是要做你的……做你的小丫头吗？你……你让我去上大学……这……”
　　“小丫头又怎么样？”朱宜锐笑着打断她道，“你去上大学，和你做我的小丫头，这并不冲突，我知道你渴望在舞台上翩翩起舞，渴望掌声和荣耀，这些我愿意送给你，现在你的第一步就是去大学学习。只看你愿不愿意接受我这个爱你的男人的这份小礼物！”
　　刘诗诗听了这话，痴痴地望着朱宜锐。忽然，她一把抱住了朱宜锐，将头靠在她的怀里，哽咽道：“谢谢你！谢谢你锐哥……”
　　朱宜锐抚摸着她的秀发，微笑道：“好了，关于读书的事情我们迟些再说，现在先吃饭，然后去医院。”
　　“恩恩！我知道了！”刘诗诗乖巧地说道。


第190章 来到澳门
　　(请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)吃完早餐后，朱宜锐和刘诗诗下了楼，刚好遇到张然派人来接他们，当下朱宜锐和刘诗诗坐上车，一路奔驰着去了医院。
　　来到医院，朱宜锐见到了刘诗诗的爸爸妈妈和弟弟，刘爸爸躺在病床上很是憔悴，刘妈妈是个和蔼可亲的中年妇女，二刘诗诗的弟弟也才十四五岁年级。
　　刘诗诗把朱宜锐介绍给家人认识后，朱宜锐当场就将几十万的医疗费用一次性付给了医院，并且打电话联系朱慧玲，让她尽快邀请国外的治疗尿毒症的专家前来会诊。
　　做完这些事情以后，刘妈妈差点儿给朱宜锐跪下来，心中万分感激他。
　　朱宜锐将一切事情安排好后，便即离开，走之前告诉了刘诗诗自己的电话号码和家庭住址，等到刘爸爸的病情稳定之后，就给自己打电话，自己也会经常来看她的。
　　※※※朱宜锐坐车回到别墅，走进别墅后，仆人便告诉朱宜锐说夫人在书房等他朱宜锐赶忙来到书房，进去只见一身美艳的朱慧玲正在那里整理资料。
　　一见朱宜锐进来，朱慧玲立刻抬起头，微笑道：“大清早的就让我给你联系专家，是不是昨晚又看上哪个女孩子，要献殷勤啊？”
　　朱宜锐尴尬一笑，说道：“还是姑姑最了解我，呵呵呵！”
　　“好了！小锐，说说吧！昨天晚上杨受成找你什么事儿？”
　　朱慧玲问道。
　　朱宜锐一听，赶忙把昨晚的事情说了一遍。
　　朱慧玲听完，冷笑一声，不屑地说道：“这条老狗，倒是行动得快！想依靠我们朱家当挡祸伞，好大的如意算盘！”
　　朱宜锐问道：“那姑姑，你觉得这事儿可行吗？”
　　朱慧玲看了朱宜锐一眼，说道：“说说你的意见，你觉得可行不可行？”
　　朱宜锐一愣，继而点了点头，说道：“好，我就说说我的意见！我觉得完全可以接受杨受成的投降，因为香港政府也不是非要整垮杨受成，只是想杀鸡儆猴，而如今香港其实已经太平，杀不杀鸡其实都一样，我们就算救了他也不会有什么利益损失，反之得了一条不会有任何威胁的狗，何乐而又不为呢？”
　　朱慧玲听了，直直地看了朱宜锐一眼，接着笑了笑，说道：“那就听你的吧！对了，小锐，聂洪天邀请你去澳门对吧？”
　　朱宜锐一愣，继而笑了笑，走到沙发前坐下，说道：“是的，聂老邀请我去！”
　　朱慧玲坐到了朱宜锐对面，说道：“小锐，你昨晚在酒店里的事情我已经知道了。你的表现很好，我想……我想聂老让你去澳门，应该有撮合你和玉欣的打算。”
　　说着，朱慧玲脸上露出了笑容。
　　“什么？”
　　朱宜锐吃了一惊，继而说道：“姑姑，你确定？你确定聂老会撮合我和玉欣？我可是有未婚妻的！”
　　“有未婚妻又怎么样？”
　　朱慧玲摇头笑道，“咱们的家世地位，能看上他的女儿是他们的福气。聂玉欣是聂洪天最宠爱的女儿，我想他一定希望女儿嫁给一个家世好、相貌好的好男人，而你正符合这个特点，并且昨晚你这么一闹，估计全香港的人都知道你喜欢玉欣，所以他自然想顺水推舟，成就了这番好事儿了！”
　　朱宜锐听了，愣了一愣，继而想起聂玉欣的花容月貌，不禁心中一阵荡漾。
　　接着，朱宜锐似乎又想起了什么，问道：“对了姑姑，龙家的证据收集的怎么样？”
　　朱慧玲一愣，继而笑道：“就快了，不出三天，这些证据就都会摆在你的面前了！”
　　朱宜锐大喜，继而说道：“那样便好了！”
　　※※※第二日一大早，聂洪天所派的车子便接走了朱宜锐。
　　一路车开到码头，那里早就有聂洪天的小型私人轮船在此等候，朱宜锐被几个聂洪天的黑衣保镖簇拥上船后，船便开动了。
　　虽说是小小型私人轮船，但是坐上几百个人还是绰绰有的，此时穿上的客人只有朱宜锐一人，朱宜锐无聊的在船头看着大海，但见一脉江水绵延东流，奔流到海雾缭间将两座繁荣的大都市汇于一线。
　　船行驶了四十来分钟，终于到了澳门。
　　澳门位于中国大陆东南沿海，地处珠江三角洲的西岸，隔海东望即是香港，北方的澳门半岛连接广东珠海，而南方则是氹仔、路环和路氹城所组成的大岛，属海岛市，暂未有正式的名称。该岛原为氹仔岛和路环岛，但在路氹连贯公路工程展开之后，因为填海和西江水流带来大量泥沙的关系，两岛之间的海床变得越来越浅，公路旁的土地亦越来越多。当局有见及此，便有规划地进行填海工程，而所得出来的土地就是路氹城。
　　澳门的总面积因为沿岸填海造地而一直扩大，已由19世纪的10.28平方公里逐步扩展至今日的32.8平方公里，面积约是华盛顿特区的六分之一、香港的三十四分之一、新加坡的二十二分之一。澳门包括澳门半岛、氹仔和路环两个离岛。半岛北面与中国大陆相连，南面分别由嘉乐庇大桥、友谊大桥和西湾大桥与氹仔连接；至于氹仔与路环，则由全长2.2公里、6线行车的连贯公路相接。
　　而澳门更是亚洲赌业的乐园，在澳门的赌博是合法经营的，只要你有钱，你想赌些什么或者赌多久都不会有人去管你。澳门赌业已有140多年历史，1847年已有赌博合法化的法令。赌业专营，由政府开设。1896年7月10日起 ，葡萄牙禁止赌博，其博彩业虽长期处于法律的边缘，但1937年还是出现了专营赌场。1961年2月，葡萄牙海外省颁布法令，准许澳门以博彩作为一种“特殊的娱乐”强调赌业对经济发展有很大促进作用，从而使长期存在的澳门博彩业正式合法化。70年代后，澳门虽然一改以博彩业维持经济的局面，但赌业仍有重大发展，并对澳门经济产生举足轻重的影响。
　　而澳门的各种夜总会一点都不会给香港的差，而且服务态度还十分的周到。世界各国的佳丽都可以在这里找到，来到这里玩耍的人一点都不用担心会给澳门的司警来午夜扫荡。那些有了老婆的人也放心的玩，不会给老婆来个当场捉奸在床。
　　而此时，朱宜锐上了岸之后，早已有聂洪天的专人前来迎接。
　　一见朱宜锐，那帮人立刻上前，恭敬地说道：“是朱先生吗？我们是聂先生的人，特地来迎接您的大驾！”
　　朱宜锐点了点头，笑道：“我们走吧！别让聂老等急了！”
　　当下上了聂洪天安排的车子，行驶而去。


第191章 赌王家庭
　　(请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)聂家庄园坐落在澳门最上层的别墅区——玫瑰山庄。朱宜锐来到之时，只见这座庄园别墅真是占地广阔，建筑宏伟，虽比不上朱家在美国的庄园，但是比之朱慧玲的别墅，已经是更加繁华了此时别墅之外，已经一群人候在那里了。但见领头一人一身名牌西装，三十五六岁年纪，剑眉星目，翻脸薄唇，样貌说不出的俊秀。
　　朱宜锐下了车，那英俊男子微笑上前道：“欢迎你朱少，欢迎你光临我们家！我先自我介绍一下，我姓聂，聂百琪！很高兴认识你！”
　　说着，聂百琪伸出了手。
　　朱宜锐知道聂洪天除了聂玉欣这个女儿外，还有四个儿子，分别是长子聂百琪（为大太太所生）次子聂天鼎（为大太太所生）三子聂云康（为二太太所生）四子聂龙羽（为大太太所生）而其中长子聂百琪已经开始帮助聂洪天打理赌业公司的大部分事务，如不出意外，他便是下一任赌王了。
　　当下，朱宜锐听说这人就是聂百琪，不禁心中一愣，心道长的还可以，继而微笑着伸出手道：“你好，聂公子，很高兴认识你。”
　　聂百琪笑道：“百琪早就听闻朱家大少风流倜傥，玉树临风，其能力更是所向披靡，今日一见，果然名不虚传！来，快跟我进去，咱们好好喝一杯！今日来了澳门，不住个十天八天，那可是万万不行的！”
　　二人互相谈笑着走进别墅，聂洪天、聂天鼎、聂玉欣和聂洪天的三个夫人——大夫人秦莹洁，二夫人秦晓洁，三夫人梁慧雨都已经在客厅恭候朱宜锐的大驾。
　　但见今日的聂玉欣身穿一件黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，白润的美腿，衬托出浑圆的酥乳，纤细的腰肢，翘挺的美股，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人娇小可爱。
　　而聂天鼎二十八九岁年级，相貌和聂百琪有七八分相似，不过脸上多了一分粗狂，少了几分儒雅而已。
　　而秦莹洁和秦晓洁都已经年过五旬，徐娘半老，虽然还有几分艳丽，但已经吸引不了人，朱宜锐对她们没有一点儿感觉。
　　但是三夫人，也就是聂玉欣的母亲梁慧雨，却登时吸引了朱宜锐的眼球。
　　只见梁慧雨外表约莫四十岁岁年纪，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，梁慧雨比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，浑身上下都散发着一种成熟美妇和豪门夫人特有的高雅端庄的气质。由于遗传，聂玉欣都是一位清纯绝色的尤物，她母亲梁慧雨更是风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过此时身上所穿的艳丽衣衫，一双仍然丰硕饱满的怒耸玉乳随着她的点点呼吸微微起伏，只是眉目之间更多一丝冷艳，有点高不可攀的感觉。
　　朱宜锐只看了她一眼，心中就暗自赞叹这个女人真的很美，虽然看起来年过四旬，但浑身上下充满了女人味道，看起来应该就是赌王最年轻的老婆梁慧雨了，这老头子艳福不浅啊！
　　但此时朱宜锐知道不能失态，于是只看了一眼就别过头。
　　聂洪天见朱宜锐进来，立刻站了起来，大笑道：“小锐啊！你可终于来了！我这两天可就一直盼望着你到我这个老头子家里来做客啊！”
　　朱宜锐微笑着上前，说道：“聂老太客气了，今日我来，也非常高兴，我以前可没在澳门玩儿过，这次可要好好玩玩儿！”
　　“哈哈哈！那是，我们澳门别的不行，面积不大，人口也不多，但是要说好玩儿，那整个亚洲还没有几个比得上我们！来，我给你介绍一下我的家人！”
　　聂洪天笑道，接着指着大太太笑道：“这个是大夫人，也是我的原配秦莹洁，莹洁当年可是家世显贵，美艳多段啊！”
　　“秦婶婶你好，很高兴认识你！”
　　朱宜锐微笑着和她握手。
　　“呵呵，小锐，不介意我们叫你小锐吧……（朱宜锐笑着点了点头）那好，小锐，我早已听老爷说起过你的名字，今日一见，当真是人中之龙，名不虚传啊！”
　　秦莹洁张着老脸笑道。
　　“这是我的二夫人，也是莹洁的亲妹妹秦晓洁。小锐，你知道吗？她们姐妹当年能一起嫁给我，我可是高兴的好几个月都没睡着啊！”
　　聂洪天笑呵呵地接着介绍道。
　　还没等朱宜锐伸手和她握手，秦晓洁已经主动伸手和朱宜锐握手，笑道：“小锐你好！婶婶我欢迎你来我们家做客，朱洪两家本就是朋友，日后如果有需要你婶婶的地方尽管开口啊！”
　　“呵呵，秦二婶婶你太客气，倒让我感到有些不好意思了！”
　　朱宜锐笑道。
　　接着，聂洪天指着梁慧雨说道：“小锐啊，这就是我最美丽的夫人了，也是欣欣的母亲，当年澳门第一美女梁慧雨！”
　　朱宜锐一听这个美妇人居然还是当年的澳门第一美女，不禁微微一愣，继而伸出手笑道：“梁夫人你好！没想到今日能见到澳门第一美女，可真是不枉此行了！”
　　梁慧雨微微一笑，伸手和朱宜锐握手，说道：“小锐，你太夸我了，如今的我不过就是普通的中年妇人，哪里称得上美人？你那晚相救欣欣之恩我没齿难忘，日后定当相报！”
　　朱宜锐一听，哈哈大笑，说道：“夫人说哪里话？举手之劳何足挂齿，咱们是朋友，就不要说什么报恩之类的话了！”
　　“总之你的恩德，我做为欣欣的母亲的都记在心里，我会一辈子感激你的！”
　　梁慧雨真诚地说道，令朱宜锐不禁颇为感触。
　　接着，聂洪天有介绍了二儿子聂天鼎，至于他的剩下的两个儿子聂云康和聂龙羽此时都在美国，所以没有出现在这里。
　　当下，聂洪天笑道：“欣欣，贵客驾到，岂能怠慢？你还不带小锐去参观一下我们的家？”
　　聂玉欣听了，点了点头，转过头微笑着对朱宜锐说道：“宜锐，能够让我当你的小导游，看看我们的家吗？”
　　“乐意之至，有你这样的美女导游带着我参观赌王的豪宅，我感到非常荣幸！”
　　朱宜锐微笑道。


第192章 往事
　　(请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)聂玉欣带着朱宜锐参观了自己家别墅的，这座别墅占地极大，不但有好几个、客厅、饭厅和为数极多的卧室，还有灯光舞厅，赌馆歌厅等各种各样的娱乐场所，聂玉欣带着朱宜锐一一参观。
　　别墅有两个院子，其中一个是极大的游泳池，这倒也没什么；而另一个则是一个种满鲜花的大花园，其间鸟语花香，景色宜人，十分舒爽。
　　朱宜锐和聂玉欣漫步在花园之内，朱宜锐微笑地看着聂玉欣，柔声问道：“玉欣，你……你的伤没事儿吧？”
　　聂玉欣听了，笑了笑，说道：“就剩一点点轻伤，医生说了没事儿，也不会留疤，现在已经好了！”
　　朱宜锐看了看聂玉欣雪白的脖颈，发现上还有丝丝血痕，心中不禁一阵怜惜。
　　忽然，朱宜锐握住了聂玉欣的手，说道：“玉欣，我……我不想你以后再受伤！真的不想了！”
　　聂玉欣一愣，继而俏脸一红，低头道：“我……我知道……我知道你的心……前天晚上……你……你说了……”
　　朱宜锐听了这话，心中一喜，双手握住聂玉欣的小手，有些激动地说道：“欣欣，我对你是真心的！那天晚上的话绝无虚言，只是……只是我害怕……”
　　“害怕什么？”
　　聂玉欣一愣，疑惑地问道。
　　“我害怕委屈了你！”
　　朱宜锐一字一顿地说道，“我已经有不少女人了，甚至已经有了未婚妻，你是赌王千金，我怕……我怕你不会愿意……愿意做我的女人！”
　　聂玉欣听了这话，扑哧一声笑了，说道：“宜锐，你傻啊？以你的家世，你的年龄，你的相貌，有好几个女人是稀松平常的事情啊！你看看我父亲，他如今除了我妈，还有大妈和二妈，并且他在外面都不知道有多少女人，还有你看我的四个哥哥，我大哥两年前离婚后，如今天天在外面玩儿女人，二哥也整天和不同的女人混在一起，还有三哥和四哥，如今在美国那边据说包养了好几个洋妞。我从来不指望我的男人会从一而终，又怎么会介意你笑傲花丛呢？只要你别不要我就行了！”
　　朱宜锐听了，心中甚是感动，当下轻轻搂住了聂玉欣，将她的头靠在自己的怀里，说道：“谢谢你，欣欣，谢谢你的大度，你愿意做我的女人，真是太好了！我会好好对你的！”
　　聂玉欣靠在朱宜锐怀里，柔声道：“从你前天晚上救我开始，我的心就属于你了！你快去跟爸爸说我们的事情吧！我真的很想和你在一起！不过你可比我小，日后可要叫我姐姐啊！”
　　“呵呵，想得倒美！你得做我的小妹妹，知道吗？”
　　朱宜锐呵呵笑道。
　　“讨厌！人家就要做姐姐！就要做姐姐！”
　　聂玉欣锤了朱宜锐一拳，不满地叫道。
　　“好好！欣欣姐姐！你就做我的好姐姐吧……”
　　“咳咳！”
　　二人正卿卿我我，忽然背后传来了一阵咳嗽声。
　　二人吓了一跳，赶忙分开，转过头一看，确实聂洪天微笑着站在他们身后。
　　聂雨欣登时俏脸通红，不知道怎么办才好，这里是有些不满地叫了一声：“爸爸……”
　　“好了好了！”
　　聂洪天摆摆手说道，“欣欣啊，本来爸爸是不想打扰你们在这里游玩的，但是爸爸现在有些话想单独对小锐说，你能不能先进去啊！”
　　“哦，你们要说什么啊？”
　　聂玉欣奇怪地问道。
　　“这个嘛……你暂时就不要管了，听爸爸的话，好吗？”
　　聂洪天笑道。
　　“哦！”
　　聂玉欣答应了一声，看了朱宜锐一眼，转身回了别墅内。
　　聂洪天踏上前一步，看着朱宜锐，朱宜锐也看着他。二人凝视了对方一刹那，聂洪天笑了，说道：“小锐，你和欣欣刚才的谈话我都听到了，看起来你们果然可以在一起！”
　　朱宜锐颇有些尴尬，自己就这么拐跑了人家的女儿，可真有点儿……有点儿那个！
　　只见朱宜锐嘿嘿一笑，向聂洪天鞠了一躬。说道：“还望聂叔你成全我们的好事儿！”
　　“那是自然！这便是我请你来澳门的目的！”
　　聂洪天微笑道。
　　“哦？”
　　朱宜锐一愣。
　　聂洪天抬头望天，叹了口气，说道：“小锐，你知道吗？我是大陆人！五十多年前，我还曾经是一名一文不名的小子，一个低级的小老千。当时抗战刚刚结束，大陆在进行着国共内战，我在大陆混不下了，听说香港澳门是花花世界，当时你也知道，年轻人嘛，多多少少有一些自大，就认为自己了不起，于是我就来到了澳门，妄图利用我的千术挣大钱！”
　　朱宜锐不知道聂洪天为什么对他说这些，但是他依然静静地听着。
　　“谁知道到了澳门，才知道完全不是那么回事儿，这里藏龙卧虎，赌场高手，老千骗子比比皆是，我在这里跟本就混不下去，两次出千都被抓住，好在他们看我年纪小，没有砍我的手，只是痛揍了我一顿，就把我给放了。”
　　聂洪天说起那段岁月，脸上露出了痛色，“那个时候，真的是我人生的低谷，包里连一块钱都没有，只能依靠施舍和一些富豪的施粥救济过活。当时我以为我的人生就只能这样，但是谁知道，上天垂怜我，给我派了一个贵人，那就是当时澳门的南千王秦四海！”
　　“秦四海？”
　　朱宜锐愣了一愣，心道没听过这个人的名字啊！
　　“这个名字很陌生吧？”
　　聂洪天呵呵笑道，“我想你来自美国，朱女士也不会给你讲这陈年烂谷子的事儿，你肯定不会知道。当时的秦四海在港澳地区当真可以说的上是只手遮天，他控制着澳门三分之二的赌场，并且开妓院，办烟馆，结交官府黑帮，出手阔绰，黑白两道，无不敬重。”
　　“但是树大招风，秦四海势力大，自然也有仇家，那一日他被仇家追杀，中了两枪，碰巧倒在了我住的破城隍庙门口，我一时发了善心，就将他背到了医院。而自然的，医院的人肯定都认识他，他得救了，当时我才知道，他是澳门的千王。”
　　说着，聂洪天呵呵笑了：“秦老爷子醒来之后，对我十分感激，他认为我是个善良的人，说完一个乞丐，能为了一个不认识的陌生人而尽力搭救，他将我带在了身边，叫我千术，栽培我，给我饭吃。最后，我甚至娶了他的两个女儿，继承了他的赌坛霸业……”
　　“什么？”
　　朱宜锐吃了一惊，说道，“您是说，那两位秦夫人，是秦四海的女儿？”
　　“当然，秦老爷子一生无子，只有这两个宝贝女儿，所以我现在这份基业，其实有一大半是属于她们姐妹的！在她们姐妹眼里，我就是个依靠女人起家的吃软饭的主儿”聂洪天脸上闪现出了苦笑之色。


第193章 推倒聂玉欣（1）
　　(请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)朱宜锐听了这话，愣了一愣，心中没想到赌王居然会有这样的尴尬之事。
　　聂洪天叹了口气，说道：“虽然他们心中有些瞧不起我，但是好歹还是尊重于我，她们并不可以管我，压制我的行动，我在外面纸醉金迷，寻花问柳，她们也并不过问。所以我对她们，心中还是很感激的！”
　　说着，聂洪天顿了一顿，又说道，“女人对我来说，从来都只是消遣的玩物，我不会对她们动真的感情，自然也不会让她们进入我的家庭。可惜，二十三年前，我认识了当时年仅22岁的著名歌舞剧演员慧雨，当年的澳门第一美女啊！”
　　说着，聂洪天的脸上出现了神往之色，“当年我虽然已经年过四旬，但是我依然奋力的追求她，尽我一切之力满足她的要求。终于，她接受了我的爱，当我得到她以后，我不想失去她，我想永远和她在一起！所以，我不顾两位夫人的反对，把她娶回了家！”
　　朱宜锐沉默了，赌王一句“不顾两位夫人的反对”看似简单，但期间不知道包含了多少故事。
　　聂洪天继续说道：“慧雨嫁给我之后，我尽力维护她，为她在家里争取地位，在我的努力下，莹洁和晓洁虽然心中对她不满，但这么多年依然相安无事。可惜，慧雨没福气，始终没有生出过儿子，在我们这样的家庭，没有儿子，那就没有真正的依靠，我活着的时候尚且罢了，可一旦我死了，慧雨和欣欣没有男子依靠，势必会过得很惨！尤其是现在我的身体……百琪掌握基本大权的情况下！”
　　说着，聂洪天脸上露出痛苦之色。
　　朱宜锐赶忙安慰他道：“聂叔你不要太难过，我想一定会有办法的！”
　　“是会有办法的！所以小锐，今天才会请你来！”
　　聂洪天微笑道，“只要你肯让玉欣做你的女人，那你朱家大少的身份就是她们母女最大的护身符，所以，我才会跟你说这些！现在算聂叔求你了，小锐，帮我保护她们母女，好吗？就当是一个濒临死亡的老人求你，让我可以去的安心！”
　　“濒临死亡？”
　　朱宜锐吃了一惊，说道，“聂叔，你……你这是什么意思？”
　　“你可能还不知道。”
　　聂洪天凄惨一笑，说道，“不久前，医生检查出我得了肝癌，已经到了晚期，我的生命，也就开始进入倒计时了！”
　　“什么？”
　　朱宜锐大惊失色。
　　“你看不出来我得了病吧？”
　　聂洪天悲催地苦笑着，“如果我得病的消息一旦让人知道，那莹洁等人自当肆无忌惮，明目张胆的开始打压慧雨母女。一旦我死，她们母女无依无靠，势必流落街头，所以我命令医生封锁消息，如今出了我的主治医生和我还有你，谁也不知道这件事情。我如今服食一些虎狼之药，激发了我的潜能，让外人看来不知道我得了病，前日之所以愿意代欣欣去死，也是因为我命不久矣。可如今的我虽然外表如常，但是内里已经完全腐烂，医生说，我最多只有一个多月的命了。所以小锐，算叔叔求你，答应我好吗？”
　　朱宜锐看着此时的聂洪天，坚定地点了点头，说道：“聂叔，你放心，只要我朱宜锐在一天，就不会让玉欣母女吃苦的！会让她们过得不比现在差！”
　　“好！”
　　聂洪天大喜，叫道，“小锐，叔叔真心感谢你！如果你不反对！叔叔现在为你们安排一间房间，你们圆房吧！”
　　“什么？”
　　朱宜锐大惊，一时无语
　　※※※一间豪华卧室内，一脸羞涩地聂玉欣坐在床边，看着朱宜锐，一句话也不敢说。
　　“玉欣，我要你！”
　　朱宜锐知道聂洪天已经说服了聂玉欣，让她献身服侍自己，所以此时也不多说，一把用力的把聂玉欣拥在怀里，嘴脣重重的覆压在她的朱脣上。一剎时间，聂玉欣仿佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从朱宜锐的怀里挣脱，但是柔软的身子却被朱宜锐有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。朱宜锐的一只手隔着聂玉欣薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了聂玉欣的全身，朱宜锐怀中的聂玉欣四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻朱宜锐。
　　刚开始仅仅是嘴脣碰着嘴脣，然后朱宜锐和聂玉欣的舌尖缠绕到一起。聂玉欣的双脣是那么的柔软芳香，朱宜锐和聂玉欣吻得浑然忘我，聂玉欣始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中甦醒过来，聂玉欣已经全身瘫软在朱宜锐怀里，她的双臂紧紧勾住朱宜锐的脖子，发烫的脸颊紧贴在朱宜锐火热的胸膛上。
　　朱宜锐用一只手轻轻挑起聂玉欣的下颌，亲吻聂玉欣光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽女孩。此时聂玉欣秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱脣微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让朱宜锐看得心中一荡，不由得再次紧紧的把聂玉欣揽在怀里，朱宜锐抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着聂玉欣芬芳的柔发，一边让聂玉欣饱满坚挺的乳房贴在朱宜锐的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着聂玉欣平坦柔软的腹部。
　　此时的聂玉欣已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷彿要滴出水来的媚眼凝视了朱宜锐一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双脣再次奉上，两人又深深的长吻，这次朱宜锐吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。朱宜锐无限轻柔的用舌头轻舔聂玉欣纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，聂玉欣则在朱宜锐的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　朱宜锐用左手轻揉聂玉欣丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把聂玉欣的白色蝙蝠衫从下往上套了出来，此时聂玉欣的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，朱宜锐终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。


第194章 推倒聂玉欣（2）
　　(请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)朱宜锐舔弄着聂玉欣上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。聂玉欣开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，朱宜锐的手顺着聂玉欣的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，聂玉欣很配合的将双臂下垂，朱宜锐顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　聂玉欣高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　朱宜锐起身，只见聂玉欣半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，朱宜锐悠然欣赏着聂玉欣挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此”咚咚”的心跳。聂玉欣又微睁媚眼瞄了朱宜锐一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，朱宜锐上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把聂玉欣放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。
　　朱宜锐脱衣服的时候，聂玉欣在床上静静的仰躺着，勇敢的看着朱宜锐，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着聂玉欣手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。朱宜锐没有马上脱掉内裤，当聂玉欣看见朱宜锐内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。
　　聂玉欣含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了朱宜锐的下身，朱宜锐动作轻柔的在聂玉欣旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在聂玉欣身边张开了。当朱宜锐躺下时，聂玉欣感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，聂玉欣侧过身去背对着朱宜锐，朱宜锐把手从聂玉欣的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。
　　朱宜锐双腿结实的皮肤碰触着聂玉欣丰美的双臀，双臂的挤压把朱宜锐内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了聂玉欣柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　朱宜锐的嘴从侧面轻轻舔弄着聂玉欣的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在朱宜锐不断的抚弄下，聂玉欣开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住朱宜锐的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦朱宜锐昂然勃起的大鸡巴前端。
　　这更让朱宜锐欲火中烧，于是挤压聂玉欣双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着聂玉欣逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，朱宜锐俯身压在她柔软的胴体上。
　　朱宜锐的舌头沿着聂玉欣后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想解开她的裤子。此时的聂玉欣完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便朱宜锐的动作，使朱宜锐很容易的就把她的迷你裙褪了下来。
　　紧包着聂玉欣下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，朱宜锐可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。朱宜锐的手指沿着蕾丝边伸进聂玉欣性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。
　　很快的聂玉欣的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在朱宜锐的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着朱宜锐温柔的褪下了聂玉欣的内裤，现在朱宜锐怀里的美丽少女已经是一丝不挂了，聂玉欣充满肉感的美好身体全部呈现在朱宜锐面前。
　　朱宜锐的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到聂玉欣身体哪里，哪里便燃烧起来。聂玉欣纤细的腰肢在朱宜锐身下激烈扭动着，像跳动的火苗。朱宜锐的脸贴着聂玉欣浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐祕的肉缝花径立刻全部暴露在朱宜锐的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。
　　朱宜锐十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被朱宜锐压在身下的聂玉欣仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　朱宜锐的温柔抚弄已经融化了聂玉欣内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被朱宜锐的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在朱宜锐身下被朱宜锐随意的拨弄着。身下的聂玉欣腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，朱宜锐顺着聂玉欣的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当朱宜锐的嘴脣沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝聂玉欣嘴里的呻吟更大声了。
　　朱宜锐有心要让这个少女彻底享受性爱的乐趣，所以朱宜锐把前戏做得极其彻底，展开朱宜锐的舌功，在聂玉欣宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是朱宜锐的女人了。
　　聂玉欣双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求朱宜锐快点解除它的束缚。


第195章 推倒聂玉欣（3）
　　(请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)朱宜锐慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在聂玉欣面前，朱宜锐胯下的大鸡巴昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于聂玉欣而言，它彷彿就是国王的权杖，仰躺在床上的聂玉欣展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着朱宜锐雄伟的“权杖”占有她。
　　“啊！”
　　初次见到男性大鸡巴的聂玉欣看到朱宜锐的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到朱宜锐的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和朱宜锐的身体呈九十度直角挺立着。
　　“那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！”
　　聂玉欣意乱情迷的想道。聂玉欣的身体像是被朱宜锐吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住朱宜锐的大鸡巴，暗想道：“呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！”
　　大鸡巴在聂玉欣的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着朱宜锐的大鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。
　　本来很想让聂玉欣帮自己口交的，但是朱宜锐想到这是她的第一次，便算了。朱宜锐示意聂玉欣躺下，接着朱宜锐俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，聂玉欣的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。朱宜锐的舔弄、吸吮使聂玉欣的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷彿受到上空强大磁力的吸引。
　　聂玉欣把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着朱宜锐的爱抚。朱宜锐用力抱住聂玉欣肥美的臀部，使它更贴近朱宜锐的下身，然后分开聂玉欣珠圆玉润的双腿，让它们夹住朱宜锐的腰，聂玉欣的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　朱宜锐猛然抱起聂玉欣那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。朱宜锐一面抚摸着聂玉欣光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，朱宜锐的舌尖再次从聂玉欣的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着朱宜锐忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。
　　聂玉欣受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：“宜锐……啊……啊……舒服……好痒，宜锐，用力点……”
　　她的两只腿紧紧夹着朱宜锐的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。朱宜锐用力挣开聂玉欣的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。
　　聂玉欣如玉般的双脣寻觅着，终于找到了朱宜锐的嘴脣，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和朱宜锐雄伟的身躯蹭动着。聂玉欣两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻朱宜锐感到身下彷彿铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而聂玉欣下身花径深处的花心彷彿就是宇宙中的黑洞，强烈的吸引着朱宜锐的大鸡巴，吸引着朱宜锐将自己完全投身其中。
　　朱宜锐火热粗壮的大鸡巴顶在聂玉欣的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而聂玉欣花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼朱宜锐的雷霆一击。
　　“宜锐，轻点，你的好大啊！我怕……啊……恩……啊……”
　　聂玉欣知道朱宜锐终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　“玉欣，你放心吧，我会很温柔的。”
　　朱宜锐轻轻的吻了聂玉欣的嘴脣一下，安慰道。
　　“嗯！你进来吧！我已经做好准备了，人家……人家愿意为宜锐疼。”
　　聂玉欣的心终于平静了下来，给朱宜锐发出了进攻的信号。朱宜锐把大鸡巴的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。
　　“啊！”
　　聂玉欣感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。朱宜锐轻轻的抽动着进去的龙头，让聂玉欣的花径慢慢适应过来，当朱宜锐感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，朱宜锐知道她的花径开始接受大鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。
　　朱宜锐来回的轻轻抽插着，趁聂玉欣不再紧张的时候，朱宜锐用力的一挺，将粗壮的大鸡巴向前一挤。“噗滋！”
　　传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了聂玉欣早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。
　　“啊！”
　　聂玉欣大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着朱宜锐的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着朱宜锐的大鸡巴，朱宜锐竟然感到有点疼痛了。
　　因为前戏充分，聂玉欣的整个阴道都濡湿而润滑，加上朱宜锐的激动和紧张，朱宜锐这用力一插，居然直接顶到聂玉欣桃源深处的花心，朱宜锐感觉阴道口火热的肉脣紧紧箍夹住朱宜锐的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴脣和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在聂玉欣那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　聂玉欣感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。朱宜锐伏下身子，轻轻的吻住她的嘴脣，把朱宜锐的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。


第196章 推倒聂玉欣（4）
　　(请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)慢慢的，聂玉欣的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和朱宜锐的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着朱宜锐的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　朱宜锐感觉到聂玉欣因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着朱宜锐的大鸡巴。朱宜锐慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。聂玉欣明显的感觉到在朱宜锐粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，聂玉欣在朱宜锐的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了朱宜锐那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大大鸡巴。
　　“啊……唔……好痛……好舒服……啊……好棒啊……啊……嗯……啊……好浪啊……浪死了……啊……啊……”
　　聂玉欣呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在朱宜锐的身下挣扎。朱宜锐觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为聂玉欣阴道壁上的嫩肉彷彿有层次似的，一层层包裹着朱宜锐的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，聂玉欣花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着朱宜锐的龙头一样。
　　聂玉欣身体的扭动使朱宜锐们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着朱宜锐、随着大鸡巴的反覆抽插，和朱宜锐一起追逐身体的极致快乐。朱宜锐感觉得出聂玉欣与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将朱宜锐的龙头紧紧咬住，使朱宜锐舒爽得不得了。
　　朱宜锐低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，聂玉欣被朱宜锐看得害羞的垂下眼帘，朱宜锐心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”
　　聂玉欣在朱宜锐的身下媚眼如丝，飞快的亲了朱宜锐一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　朱宜锐邪气的将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了聂玉欣的花心深处，聂玉欣顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　朱宜锐低头吻了聂玉欣的红脣一下，对她说道：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　朱宜锐边说着，又吻住了聂玉欣吐气如兰的柔脣，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让朱宜锐吸吮着，朱宜锐的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大鸡巴轻柔的在聂玉欣的花径内抽送着。
　　聂玉欣轻轻的呻吟着：“唔……啊……唔……啊……嗯……啊……”
　　表情既欢愉又满足，朱宜锐知道她已经完全适应大鸡巴的抽插，开始享受性爱的乐趣了。朱宜锐轻摇臀部，将大龙头顶磨着聂玉欣的花心打转，龙头顶端清楚的感受到聂玉欣逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从聂玉欣的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着朱宜锐粗壮的大鸡巴，让朱宜锐感觉飘飘欲仙。
　　聂玉欣的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　朱宜锐看着身下的聂玉欣媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱脣，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　“啊……”
　　聂玉欣的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然聂玉欣用她的一双美腿用尽全力的夹紧朱宜锐，同时快速扭动她的纤腰，吻朱宜锐也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的朱宜锐感觉聂玉欣的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着朱宜锐的肉棒，朱宜锐想不到聂玉欣的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　朱宜锐轻舔聂玉欣那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上聂玉欣的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将聂玉欣推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。
　　聂玉欣开始在朱宜锐的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着朱宜锐的大鸡巴。聂玉欣娇美的呻吟再度在朱宜锐的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　初尝绝顶销魂滋味的聂玉欣，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　朱宜锐开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击聂玉欣花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给聂玉欣销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住朱宜锐，朱宜锐的腿与聂玉欣那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　聂玉欣花径的温暖密实使朱宜锐插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使聂玉欣感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于聂玉欣的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了朱宜锐的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在朱宜锐的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住朱宜锐火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。


第197章 推倒聂玉欣（5）
　　(请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)朱宜锐看到聂玉欣那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在朱宜锐的龙头上，让朱宜锐感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往聂玉欣那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的聂玉欣只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是”啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　朱宜锐的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深深埋在聂玉欣粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。朱宜锐贴在聂玉欣的耳边轻轻说道：“玉欣，你下面真的很棒……我没想到和你第一次做就这么爽……你呢？”
　　“我也是，从来没想到……做……做爱会这么舒服……宜锐才棒呢！那个好大好长哦！搞得我……搞得我好那个啊……”
　　聂玉欣呓语道。
　　朱宜锐哈哈一笑，说道：“别着急嘛，我还没有玩儿够，现在还要在玩儿！”
　　说着，朱宜锐又一次分开聂玉欣，将坚硬而火热的大鸡巴插入到了聂玉欣的小骚屄里面，在里面旋转的感觉，让自己体内的快感更加的强烈了起来，在这种梅开二度的情况之下，聂玉欣不由的死死的搂住了朱宜锐的腰儿，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音了。
　　朱宜锐看到聂玉欣突然间紧紧的抱住了自己，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音以后，知道是自己的大龟头在聂玉欣的粉红色的肉缝里磨擦给聂玉欣带来了快感了，在这种情况之下，朱宜锐不由的更加买劲的在聂玉欣的小骚屄里磨擦了起来了，嘴里也喃喃的对聂玉欣道：“玉欣，你感觉得到吧，宜锐……宜锐的大鸡巴是不是……是不是让你……让你舒服……舒服得很呀，你的小骚屄是不是……是不是给我的大鸡巴弄得……弄得舒服死了呀……”
　　聂玉欣处女之痛已经过去，此时感觉到随着朱宜锐的大鸡巴在自己的小骚屄里磨擦的动作越来越剧烈，而自己的快感也就变得越来越强烈了起来，在这种情况之下，聂玉欣不由的熟练的将小脚一勾，就将自己的两腿勾在了朱宜锐有腰身的地方，而后，聂玉欣也不由的扭动起了身体，开始用自己的小骚屄迎合起了朱宜锐的大鸡巴在自己的身体里面磨擦的举动起来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝兴奋而渴望的神色，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁起了情欲的目光起来了。
　　看到聂玉欣的样子，朱宜锐的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，朱宜锐不由的抬起了身体，而一双手也固定在了聂玉欣的跨部，将聂玉欣的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给固定住了以后，朱宜锐才坏坏的笑着对聂玉欣道：“玉欣，更舒服的东西来了，你……你可要坚持住了，不要呻吟的太浪……坏了你淑女的形象，玉欣……听到了么……不然……宜锐可是会笑话你的呀。”
　　朱宜锐的话，让聂玉欣不由的微微一愣，但马上，聂玉欣就明白了，朱宜锐是要用坚硬而火热的大鸡巴再一次开始抽插自己来了，想到这里，聂玉欣的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝不以为然的神色，张开了性感的嘴唇，就想要跟朱宜锐说些什么。
　　朱宜锐看到聂玉欣张大了嘴巴，显然的是想说出她是怎么怎么的不怕自己的大鸡巴抽插之类的话的，在这种情况之下，朱宜锐不由的恶作剧心起，于是，朱宜锐趁着聂玉欣的话还没有说出声来的时候，使深深的吸了一口气，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴又在聂玉欣的小骚屄里涨大了少许在，而后，突然用自己的大鸡巴在聂玉欣的小骚屄里抽动了起来了。
　　那速度那力度，使得朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴，快速的在聂玉欣的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来了，每一次，朱宜锐都是将自己的大鸡巴深深的插入到了聂玉欣的两腿之间的正流着淫水的小骚屄里面，只留下了一个子孙袋在外面，而每一次的拨出，朱宜锐都几乎是将自己的大鸡巴齐根的从聂玉欣的小骚屄里拨了出来，而只留下了自己的一个龟头的顶端在里面了。
　　这样的大起大落的用大鸡巴在聂玉欣的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插的举动，就使得朱宜锐的大龟头和聂玉欣的粉红色的肉缝里娇嫩的膛肉的磨擦更加的明显了起来了，那种磨擦给聂玉欣的香软而充满了弹性的少女的美丽的身体带来的快乐的感觉，让聂玉欣不由的将想要说出来的话给咽回了肚子里面，而是躺在那里享受起了朱宜锐的大龟头在自己的小骚屄里抽插给自己带来的快乐来了，看着聂玉欣在自己的大鸡巴抽插之下那种欲仙欲死的样子，朱宜锐不由的一阵的得意。
　　一开始，聂玉欣还能咬紧了牙关，不让自己在朱宜锐的大龟头在自己的粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快乐的感觉下呻吟出声来，但是渐渐的，聂玉欣感觉到，朱宜锐的大鸡巴前一下抽插给自己带来的快感还没有消退下去，后一下抽插的快感又从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里升了起来了，而这些快感在自己的体内积蓄，使得自己的身体轻飘飘的，不知身陷何处了起来。
　　而在这些快感的冲击之下，一种不大喊就得不到快乐，不大喊就使得自己的身体就快要爆炸了的冲动，从聂玉欣的心中升了起来，使得聂玉欣再也顾不得朱宜锐是不是会笑话自己，而大声的呻吟了起来了：“啊……宜锐……你……你的大鸡巴……你的大鸡巴……弄得……弄得我好舒服……好舒服呀……真的……大鸡巴……大鸡巴插到……插到我的花心……花心里面去了……插到我的花心里面去了……宜锐……你将玉欣插得……插得舒服死了……啊啊。”
　　“宜锐……宜锐……玉欣……玉欣没有想到……没有想到……你的大鸡巴……你的大鸡巴竟然……竟然会是这么……这么的历害呀……干死玉欣……干死玉欣了呀……宜锐……宜锐……宜锐……玉欣……玉欣早就……早就想给你的大鸡巴……给你的大鸡巴给干……给干了……宜锐用点力……将……将玉欣……将玉欣的小骚屄给干翻了……干翻了……那样……那样子……玉欣……玉欣才会……才会高兴……高兴呢……宜锐来吧……玉欣……玉欣要你用大鸡巴干翻玉欣……来吧宜锐。”


第198章 推倒聂玉欣（6）
　　(请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)到了现在，聂玉欣感觉到自己的体内的快感在朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的大力抽插之下，已经让自己不能忍受了，在这种情况之下，聂玉欣再也顾不得什么矜持，那呻吟声越来越大了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了欲仙欲死的表情来了。
　　在连续的对着聂玉欣的小骚屄抽插了近三百下以后，朱宜锐感觉到，自己有些受不了了起来了，在这种情况之下，朱宜锐不由的停止了用自己的大鸡巴对着聂玉欣的小骚屄的抽插，而是一边用自己的大龟头顶到了聂玉欣的身体深处，慢慢的磨擦着旋转着，一边微微的喘息了起来了，朱宜锐想借着现在的机会，好好的恢复一大鸡巴，以准备对聂玉欣的身体发动新一轮的攻击。
　　聂玉欣感觉到朱宜锐疯狂的用他的大鸡巴在自己的小骚屄里抽插的动作一下子停了下来了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着朱宜锐，在看到朱宜锐的鼻子上已经是微微见汗了，正在那里大口大口的喘息着的时候，聂玉欣不由的妩媚的笑了起一类：“宜锐……怎么了……累了……累了吧……来……来……你休息一下……休息一下……让我……让我……让我来……让我来给你服务。”
　　朱宜锐听了这话吃了一惊，聂玉欣一边说着，一边将朱宜锐轻轻的推了开来，而自己则从床上上站了起来，一边将朱宜锐推倒在了床上之上，一边妩媚的对朱宜锐道：“宜锐……宜锐……刚刚那几百下……你插得玉欣……你插得玉欣的小骚屄……小骚屄真的……真的太舒服了……真的太舒服了……也真难为你了……真难为你了……我老公……我老公以这样的姿势……这样的姿势……也就……也就最多能坚持……坚持一百多下……宜锐……真是好样的……大鸡巴……真是好样的。”
　　一边说着，聂玉欣一边看到朱宜锐已经顺从了自己的动作，而靠着床上的靠背坐了下来，而那根刚刚从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽出来的大鸡巴，正在跨下傲然的挺立着，而由于大鸡巴上沾满了从自己的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，从而使得朱宜锐的大鸡巴看起来份外的淫荡，虽然不止一次的看到过朱宜锐的大鸡巴，但聂玉欣的一张弹指可破的俏脸之上，还是不由的露出了一丝的荡意。
　　在这种情况之下，朱宜锐不由的挺动了一下正沾满了从聂玉欣的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面流出来的淫水的大鸡巴，心中想不到聂玉欣平时看起来楚楚动人，高洁的不得了，在床上第一次还这么淫荡，当下嘴里也喃喃的道：“玉欣……玉欣……快来吧……快来吧……宜锐的大鸡巴……大鸡巴已经……已经感觉到有些冷了……有些冷了……快用你的……你的骚屄来……来给宜锐……给宜锐暖暖吧。”
　　听到朱宜锐那么一说，聂玉欣不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴，嘴里也含着荡意的对朱宜锐道：“宜锐，宜锐，不要急么，不婪急么，玉欣，玉欣这不是就发来了，来了的么，玉欣会用我的小骚屄，好好的，好好的跟，跟宜锐的大鸡巴，大鸡巴暖一暖的，暖一暖的，要不然，冻坏了，冻坏了宜锐的大鸡巴，大鸡巴，玉欣，玉欣的小骚屄就没有，没有大鸡巴可以，可以吃的了。”
　　一边说着，聂玉欣一边爬上了床上，骑在了朱宜锐的跨部，然后，聂玉欣微微的抬起了身体，用手抓住了朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴以后，便将朱宜锐的大鸡巴希望固定了起来，然后，聂玉欣调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄对准了朱宜锐的大龟头以后，便吃吃的对着朱宜锐笑了起来：“宜锐，看，玉欣就要吃你的大鸡巴了。”
　　也不知是聂玉欣在故意的挑逗着朱宜锐还是因为别的什么愿意，虽然聂玉欣的嘴里说出了要吃掉朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴了，但是却只是抬着身体，用自己的小骚屄在朱宜锐的坚硬而火热的龟头上磨擦着，却并没有将朱宜锐的大鸡巴给吞入到自己的身体里去，同时，聂玉欣睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着朱宜锐，显然是想要看看朱宜锐在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。
　　朱宜锐看到现在聂玉欣在握住了自己的坚硬而火热的大鸡巴以后所表现出来的风骚而浪荡的样子，不由的又泛现出了聂玉欣在办公室里一本正经的样子了，聂玉欣在办公室时的神态高贵，仪表万千的样子，和现在的样子显然是形成了一个鲜明的对比了，而感觉到了这些反差以后，朱宜锐感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，朱宜锐终于忍不住的将自己的大鸡巴向上一顶。
　　聂玉欣感觉到了朱宜锐的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面去，但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，朱宜锐的一个大龟头，已经挤开了正紧紧的包裹着聂玉欣的粉红色的肉缝的两片充血肿胀了起来的阴唇，而进入到了聂玉欣的身体里面去了。
　　涨满的感觉再一次的从聂玉欣的两腿之间迅速的传遍了聂玉欣的全身，而受到这种诱惑，聂玉欣再也顾不上去挑逗朱宜锐了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着淫水的小骚屄，缓缓的将朱宜锐的大鸡巴给吞入到了自己的身体深处。
　　“啊……啊……宜锐……宜锐……你……你的大鸡巴……大鸡巴好粗呀……好粗呀……好热呀……好热呀……好……好大呀……好大呀……宜锐……玉欣……玉欣感觉到了感觉到了……你的……你的大鸡巴……你的大鸡巴一下子……一下子就将……就将我的……我的小骚屄……小骚屄给……给弄得……弄得满满的……满满的起来……起来了……玉欣……玉欣好舒服……好舒服呀……真的好舒服呀……宜锐……你的大鸡巴……给我带来的……带来的感觉……实在是……实在是太美妙……太美妙了呀。”


第199章 推倒聂玉欣（7）
　　(请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)一边说着，聂玉欣一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了朱宜锐的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的小骚屄就在朱宜锐的一根坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的套动了起来了，而受到朱宜锐的大鸡巴在自己的粉红色的肉缝上磨擦给自己带来的快感，聂玉欣的鼻息很快的就粗重了起来了。
　　朱宜锐感觉到，这样的姿势，使得自己的大鸡巴不但能很轻易的进入到聂玉欣的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的深处，而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在聂玉欣的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下朱宜锐不由的兴奋了起来，于是，朱宜锐不由的将手放到了聂玉欣的两片丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里揉捏了起一来了。
　　朱宜锐一边享受着聂玉欣用小骚屄在自己的大鸡巴上磨擦给自己带来的和自己的大手在聂玉欣的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对聂玉欣道：“玉欣……你……你的小骚屄……你的小骚屄肯定……肯定是我……我见过的所有的妇人的骚屄之中……之中最……最让我……让我迷恋的一个了……玉欣……玉欣……我……我可以以后……经常……经常的干你的……干你的小骚屄么。”
　　一边问着聂玉欣那样的话，一边看着聂玉欣的一张弹指可破的俏脸上的表情，朱宜锐一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了聂玉欣的一个丰满而充满了弹性的屁股上的感觉来了，朱宜锐感觉到，聂玉欣的一个大屁股，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了聂玉欣的丰满而充满了弹性的屁股以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，朱宜锐不由的更为用心的把玩起了聂玉欣的屁股来了。
　　聂玉欣听到朱宜锐那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两腿之间的女性的身体最重要的小骚屄在朱宜锐的大鸡巴上套动了起来，一边套动着，聂玉欣一边呻吟着对朱宜锐道：“宜锐，你看你，你看你真的是一个小，小笨蛋呀，我，我都能，能在老公，老公的而前让你的，让你的大鸡巴，让你的大鸡巴给干了，我，我怎么会，会再拒绝，拒绝你用你的，你的大鸡巴来干，来干我呢，宜锐，不会的，我不会拒绝你的。”
　　朱宜锐听到聂玉欣这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，朱宜锐不由的伸手，用力握住了聂玉欣丰满雪白的大乳房，亲亲揉捏起来。
　　“啊……啊……”
　　聂玉欣登时感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正给朱宜锐的头儿不停的挑逗着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，也正给朱宜锐的一根坚硬而火热的大鸡巴不停的磨擦着，而自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，也给朱宜锐的手儿不停的揉捏着，几处的快感同时的从心中升了起来，使聂玉欣不由的有些魂不守舍了起来了。
　　在这种情况之下，聂玉欣不由的一边享受着朱宜锐的身体的各个部位在自己的乳房小骚屄和大屁股上挑逗给自己带来的快乐的感觉，一边大声淫叫着：“啊……恩……啊……啊……好舒服……啊……”
　　聂玉欣一张弹指可破的俏脸之上表现出来的给朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴干得欲仙欲死的表情，以及一双水汪汪的妩媚的大眼睛中所闪烁出来的那俏皮的样子，充满了淫荡之意朱宜锐看的不禁心神俱醉。
　　聂玉欣感觉到，自己这样的姿势来做爱，那种刺激的感觉，冲击着聂玉欣敏感的身体，使得聂玉欣的心中达到了前所末有的快感。在这种情况之下，聂玉欣不由的软软的将自己的头儿靠在了朱宜锐的肩膀之上，嘴里也气喘嘘嘘的对朱宜锐道：“宜锐……宜锐……我……我好兴奋呀……我好兴奋呀……来吧……来吧……动作再大一点……再用力一点……玉欣……玉欣感觉到……我龙……我好像……好像有些不行了。”
　　在聂玉欣对着朱宜锐说出了自己不行了的话以后，朱宜锐知道，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经在聂玉欣的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽插了近一百下了，而加上一开始以别的姿势自己抽插聂玉欣的小骚屄的次数，自己可能都用大鸡巴干了聂玉欣近千下了，而聂玉欣到了现在才说出自己不行来，朱宜锐不由的深深的体会出了聂玉欣的经久耐战了起来了。
　　想到这里，朱宜锐不由的更加的兴奋了起来，深深的吸了一口气以后，朱宜锐就等着聂玉欣更加剧烈的用小骚屄在自己的坚硬而火热的大鸡巴上更加剧烈的套动起来，直接将聂玉欣送上高潮，但是朱宜锐正准备了好好的大干一场的时候，朱宜锐却感觉到，聂玉欣的用自己的小骚屄套动自己的在坚硬而火热的大鸡巴的动作却慢了下来了。
　　在这种情况之下，朱宜锐知道，聂玉欣是因为经过了太长时间的套动，体力有些不支了起来了，在这种情况之下，朱宜锐不由的柔声的对聂玉欣道：‘玉欣，你累了，还是让宜锐来吧。”
　　一边说着，朱宜锐的那双本来就放在了聂玉欣的一个丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也不由的用起了劲来，将聂玉欣的一个丰满而充满了弹性的大屁股，托起来了一些，使得自己的大鸡巴和聂玉欣的小骚屄之间拉开了一些距离。
　　然后，朱宜锐就靠在了沙发之上，借着沙发的力量，开始奋力的抬起了自己的屁股，使得自己的大鸡巴如同打桩机一样的，在聂玉欣的小骚屄里进进出出了起来，而同时，朱宜锐感觉到，自己的大鸡巴每一次的在聂玉欣的两腿之间抽动一下，从聂玉欣的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，就顺着自己的大鸡巴流了出来，而现在，那淫水正流过了自己的子孙袋，一滴一滴的滴到了沙发之上了。
　　感觉到聂玉欣的水儿竟然那么之多，朱宜锐不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，和宜锐几乎是疯狂的将自己的大鸡巴在聂玉欣的小骚屄里抽送了起来了，而聂玉欣到了现在，也已经是双眼迷离，显然是已经给朱宜锐的大鸡巴的抽插，给弄得魂不守舍了起来了，而一张性感的小嘴里，也再次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：“啊……宜锐……使……使劲地插……插吧……把……把我……插……插死吧……唷……唷……唷……美……美妙啊……好宜锐……再用力……啊……哦……啊……啊唷……好深……好美……啊……啊……插死了……插死了……哎……宝……宜锐……你真棒……啊……噢……噢……真好啊……啊……哎唷……哥哥……呀……玉欣……的……大鸡巴……亲……宜锐……喔喔……玉欣……玉欣……的……心肝……宜锐……嗯哼……人家……美……美得……要死了……哎唷……呀……呀……快……快了……玉欣……要……要丢……丢……出来……了……啊……啊……小浪……穴……妹……妹妹……快……丢给……大……大鸡巴……亲……哥哥……了……哎呀……喔……喔……人……人家……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……玉欣……丢给……大……鸡巴……亲……亲哥……哥……了……啊……啊……喔……我要丢了……丢了……啊……啊……”


第200章 推倒聂玉欣（8）
　　(请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)随着聂玉欣的呻吟声，一大股的阴精从聂玉欣的小骚屄里喷了出来了，而喷过精以后，聂玉欣如同一团软泥一样的倒在了朱宜锐的怀里，嘴里也只有出的气，而没有进的气了，可是聂玉欣虽然泄了身体，但朱宜锐却没有发泄出来呢，在这情况之下，朱宜锐的大鸡巴也顾不得聂玉欣因为已经达到了高潮而软倒在了自己怀里的身体，而又在聂玉欣的小骚屄里抽插了起来了。
　　感觉到了朱宜锐的动作以后，聂玉欣的眉头不由的邹了一下，在这种情况之下，聂玉欣不由的猛的一抬丰满而充满了弹性的大屁股，使得朱宜锐的大鸡巴从自己的小骚屄里滑落了出来了，然后，聂玉欣气喘嘘嘘的对朱宜锐道：“宜锐……另……别再插我了……我感觉到……感觉到……小骚屄都给你……都给你干肿了……你再插……可就……可就有些疼了……宜锐……不要插我的小骚屄了好不好……好不好呀。”
　　朱宜锐听到聂玉欣这么一说，不由的微微一愣：“玉欣……你……你……你这样子……可是……可是我……我还没有……没有泄出来……没有泄出来了……那……那怎么办呀……这样子……宜锐……宜锐不是要难受……难受死了么……玉欣……那你说说……宜锐应该怎么办……怎么办吧。”
　　虽然朱宜锐的嘴上这么说着，但是朱宜锐还是体谅起了聂玉欣来，在感觉到了自己的大鸡巴从聂玉欣的小骚屄里滑出来以后，却并没有坚持要再将自己的大鸡巴插入到聂玉欣的身体里面去。
　　感觉到了朱宜锐的善解人意，聂玉欣不由的抬起了头来，睁大了一双还在闪着情欲的大眼睛，看着朱宜锐，温柔的对着朱宜锐一笑以后，聂玉欣才喃喃的道：“宜锐……没事的……没事的……玉欣……玉欣以前……以前看过日本……日本的……的那种电影……有办法让你射出来……射出来的……你……你先不要着急……按照玉欣说的来……按照玉欣说的来……好不好……宜锐……”
　　一边说着，聂玉欣一边从朱宜锐的身上爬了下来了，蹲在了地上以后，使得自己的小骚屄里面的淫水混合着自己的阴精的液体缓缓的从自己的小骚屄里流了出来，然后，聂玉欣用手接住了那些液体，并不停的将玉欣们涂抹在了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之上。
　　做好这一切以后，聂玉欣的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的笑容，慢慢的靠近了朱宜锐，在朱宜锐的跨部伏了下来以后，聂玉欣就开始用一只手握住了朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大乳房凑到了朱宜锐的大鸡巴之上，在那里用大乳房上娇嫩的肌肤，磨擦起了朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴来了，同时，聂玉欣温柔的对朱宜锐道：“宜锐，怎么样，舒服么……”
　　朱宜锐本来听到聂玉欣说可以让自己射出来以后，心中不由的一喜，可是后来聂玉欣的动作却使得朱宜锐的心中不由的不解了起来了，而现在，看到聂玉欣将自己的丰满而充满了弹性的大乳房放到了自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来以后，朱宜锐理解到了，聂玉欣刚刚的动作，只不过是想让自己的乳房更加的润滑起来，从而好方便玉欣的乳房和自己的大鸡巴的磨擦，心中不禁暗叹这个女人真的是人前淑女，床上荡妇，他妈的还看过AV，真他娘的超前。
　　而聂玉欣用自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦的快感虽然没有自己的大鸡巴在聂玉欣的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦带来的快感那么强烈，但是朱宜锐却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到聂玉欣那么妩媚的问起了自己来了，朱宜锐不由的兴奋的点了点头：“玉欣……玉欣……乳交真好……你……你厉害……处女破身……居然……居然有这么多花样……啊……舒服……”
　　听到朱宜锐一脸的兴奋的问起了自己，聂玉欣不由的娇羞的点了点头也许是得到了朱宜锐的肯定，聂玉欣的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。
　　一边说着话，聂玉欣一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在朱宜锐的面前更加的突出了出来了，而后，聂玉欣将朱宜锐的一个大鸡巴夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大乳房之间，自己再用力的一合，就将朱宜锐的大鸡巴给夹到了自己的双乳之间了，做好这一切以后，聂玉欣开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的乳房开始在朱宜锐的大鸡巴上磨擦了起来了。
　　朱宜锐感觉到，随着聂玉欣将玉欣的一对丰满而充满了弹性的的大乳房将自己的大鸡巴夹在了中间，就使得自己的大鸡巴完全的给聂玉欣的大乳房给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让朱宜锐不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，朱宜锐也无师自通的挺动起了自己的屁股配合着聂玉欣的动作，使得自己的大鸡巴在聂玉欣的乳房上磨擦了起来了。
　　由于事先，聂玉欣已经在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上涂满了淫水和阴精，所以，大鸡巴不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从朱宜锐的大鸡巴上升了起来了，在这种情况之下，朱宜锐不由的呻吟了起来了：“玉欣……宜锐……宜锐没有想到……没有想到……你的……你的乳房……竟然……竟然还会有……还会有这样的……这样的妙用呢……真的……真的将我的大鸡巴……大鸡巴给弄得……弄得好舒服呀。”
　　聂玉欣妩媚的一笑，那夹着朱宜锐的大鸡巴的乳房突然间松了下来，却一张嘴，将朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，而在将朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴给套动了几下以后，聂玉欣又开始用自己的丰满而充满了弹性的乳房夹住了朱宜锐的大鸡巴，使得朱宜锐的大鸡巴在自己的乳房雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，聂玉欣一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着朱宜锐。
　　那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得朱宜锐感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大鸡巴处集中了起来，到了现在，朱宜锐感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，朱宜锐不由的疯狂的挺动起了自己的大鸡巴，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：“啊……玉欣……玉欣……你……你的乳房……你的乳房真的……真的太好了……太好了……宜锐……宜锐都要舒服死了。”
　　随着朱宜锐越来越剧烈的喘息之下，聂玉欣感觉到，朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴在自己的乳房之间，迅速的涨大了起来了，而感受到了朱宜锐快要到了喷射的边缘以后，聂玉欣不由的死死的夹住了朱宜锐的大鸡巴，在几秒钟以后，朱宜锐的大鸡巴停止了涨大，而颤抖了起来，随着朱宜锐的大鸡巴的颤抖，一股股的又浓又稠的乳白色的精液，从朱宜锐的马眼里喷射了出来，在空中划了一个优美的孤形，落到了聂玉欣的乳房，嘴边，秀发之上，使得聂玉欣看起来更加的淫荡了起来了。
　　朱宜锐看到自己的体内的生命精华喷得聂玉欣满脸都是，不由地歉意的看了看聂玉欣，谁知道聂玉欣却荡笑了起来了：“宜锐，你不用不好意思的，我从书上看到过，据说这东西养颜，我……我想试试……”
　　一边说着，聂玉欣一边伸出了纤纤玉手来了，竟然将从朱宜锐的大鸡巴里喷出来的生命的精华，全部都涂抹在了自己的一张弹指可破的俏脸和一对丰丰满而充满了间性的雪白的乳房之上了。
　　看到聂玉欣将自己喷射出来的生命的精华涂到了自己的身上的妩媚的样子，朱宜锐突然有一种想要将眼前的可人儿再一次的压到身下，再好好的干一场的冲动来了，可是朱宜锐也知道，聂玉欣处女破身已经经不住自己再一次的的腾了，在这种情况之下，朱宜锐搂着聂玉欣，闭眼休息起来。


第201章 叶玉卿
　　(请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)傍晚时分，朱宜锐和聂玉欣从房间里走了出来，来到庞大的客厅，发现聂洪天一干人都在。梁慧雨一见聂玉欣行动不便，眼睛一红，上前搂住女儿说起话来。
　　秦莹洁、秦晓洁还有聂百琪兄弟此时脸上都有些难看，刚才朱宜锐和聂玉欣颠鸾倒凤的时候，聂洪天已经将自己身患绝症的消息告诉了家人，并毫不客气的告知秦莹洁和秦晓洁，财产你们可以拿走，但是此时聂玉欣已经是朱宜锐的女人，她们母子有朱家庇佑，你们想要夺走她们应得的财产的想法就不用想了。
　　秦氏母子听了，知道从此不能对付梁慧雨母女了，自然大是不满，而梁慧雨则是暗自松了口气，心道能靠上这么大一个靠山，也算是不错了！
　　聂洪天当下将自己身患绝症的事情告诉了聂玉欣，聂玉欣登时大惊，抱着父亲就是痛哭，一家人均是无语。
　　当天夜里，朱宜锐搂着聂玉欣在卧室内安慰了她好久，这才将她哄得睡着。
　　※※※第二日一大早，聂玉欣张着哭得红肿的眼睛，一直陪着父亲聊天。朱宜锐本想去赌场转转，但是他却不想就此离开聂玉欣，就这样留在了别墅之内。
　　就在此时，忽然，一个仆人走了进来，说道：“老爷，有人送来一封邀请朱少去赌船游玩儿的邀请函！”
　　朱宜锐三人一愣，聂洪天问道：“是谁送来的？”
　　那仆人赶紧拿起邀请函看了看，说道：“是鬼王龙送来的。”
　　“鬼王龙？”
　　朱宜锐没听说过这个名字，但是聂洪天却是吃了一惊，“他邀请小锐干什么？”
　　朱宜锐问道：“聂叔，这个鬼王龙是谁？”
　　聂洪天看了朱宜锐一眼，说道：“怎么，小锐，你不知道？”
　　“对不起，我才刚来香港不久，所以不知道啊！”
　　朱宜锐不好意思地笑了笑。
　　“呵呵，没关系！”
　　聂洪天笑了笑，说道，“这个鬼王龙真名叫杨汉，今年七十有五，乃是14k的二当家，地位仅在许惊雷之下，并且他还是澳门仅次于我之下的第二号赌王，不同的是我是开赌场的，他则是开赌船的，一直以来，他都是我的最大竞争对手！”
　　朱宜锐听了，点了点头。那仆人说道：“老爷，那帮人现在就在外面等着接朱少前去，那要不要我去回绝他们？”
　　聂洪天看了朱宜锐一眼，说道：“小锐，他邀请的人是你，你说去不去？”
　　朱宜锐低头想了想，抬起头问仆人道：“你确定那些人真的是鬼王龙的人吗？”
　　“当然确定！来接您的就是鬼王龙的大儿子杨宇！我曾经见过他！”
　　仆人点头道。
　　“既然如此……”
　　朱宜锐笑了，说道，“那去见见他也无妨，我还真没去过赌船，就去看看吧！反正闲着也是闲着！他也不敢把我怎么样吧？”
　　当下，朱宜锐走出了别墅，很快见到了鬼王派来的车辆，他儿子杨宇三十来岁年纪，相貌算不上英俊，但还是很耐看的。
　　他恭恭敬敬地邀请了朱宜锐上车，一路小心开着，前往赌船方向。
　　※※※很快，车开到了码头的豪华赌船前。朱宜锐下车，只见这座这艘赌船比朱宜锐想象中的还要夸张，仅是船身就有七八十米长，一眼望去，恍若大海上浮起一座巨型的城堡。车到赌船下面，只见船身上面有“幸运女神号”几个字样，朱宜锐心里笑了一下，想起以前看电影里地故事，那上面的赌船也有这么大，而且名字也通常不是“女神”就是“公主”听起来挺高贵上档次的。
　　赌船大门自动打开了，显然在监控里早已经有人看见是杨宇的车。
　　很快的，好几名黑衣人已经从赌船上窜了出来，帮朱宜锐打开车门。
　　杨宇恭恭敬敬地领着朱宜锐进了赌船，走进赌船大厅。展现在眼前地是一个巨大地喷泉。喷泉地中央直立着一个人像神女白玉石雕。长有双翅。雕功出众。女神像上的衣饰脉络清晰逼真轮美，一看就是知道是出自名家之手，看起来这就是所谓地“幸运女神”了。
　　再仔细观看其建筑方格，感觉很特别，朱宜锐很轻易地就看出这是欧式风格结合中国古典设计出来的，不禁轻轻一笑。
　　边走边参观，很快朱宜锐就明白了这艘赌船共分三层。第一层是赌场大厅，第二层是豪华包间，第三层则是运动休闲区域。
　　当朱宜锐来到顶层的时候，澳门的14k大佬“鬼王龙”正和一位长发美女正坐在中间的一张有顶盖的休闲椅上悠闲地一边轻聊，一边享受着阳光，旁边站着一个漂亮的侍女，抬着一盘新鲜的水果。另有几位保镖模样地年轻人，分立在花园的几个角落，保持着和大佬二十余米的距离。
　　朱宜锐远远打量对方，只见“鬼王龙”七十来岁的模样，体形消瘦，脸色苍白，老远看去倒像是一个教书先生，不过相对于教书先生的斯文，他身上却显得阴气很重。
　　再看他身边那位长发美女，朱宜锐登时呆住了。
　　一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长白哲的嫩藕一样的手臂自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，气足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油这女孩此时也看到了朱宜锐再看他，微微一笑，下意识的伸手往下拉了拉自己的裙子，这一拉上半身的肚脐登时露了出来，那一段白哲粉嫩的小腰和平坦的没有一丝脂肪的小腹差点让朱宜锐喷了鼻血。
　　没办法，这条裙子布实在太少了！寻常超短裙不过是膝上二十公分而已，而她穿的这条金不会比寻常的三角内裤长多少，轻轻一动，里面的安全四角内裤隐隐可见气这么点东西，自然是遮得了上面遮不了下面。
　　要见过这种女孩才知道什么叫天生尤物 而且是尤物中的尤物。她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人；一般人见到她第一次，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了。
　　而朱宜锐一见这女子，登时想到一人，前世的三级片著名女星——叶玉卿！


第202章 送妻
　　没错，眼前这个女人，正是前世香港著名的三级片女皇，拍摄过《卿本佳人》、《我为卿狂》等著名三级片的女明星叶玉卿。
　　不过此时朱宜锐已经见过不少明星，早已见怪不怪，一下便回过神来。
　　鬼王龙一见朱宜锐来，立刻站起身，哈哈大笑着走上前，说道：“朱少，欢迎你来香港！杨某真是感到蓬荜生辉啊！”
　　朱宜锐笑着和这个澳门枭雄握手，鬼王龙请朱宜锐进船舱坐下，问道：“朱少，喝点儿什么？”
　　“咖啡！”
　　朱宜锐笑道，前世的他就很喜欢喝咖啡，这一世成了豪门太子爷，自然不改这个习惯。
　　“好！”
　　鬼王龙挥了挥手，那个侍女就下去准备了。
　　“朱少，你亲自前来，我老头子方才却没有亲自出去迎接你，还望你不要见怪！”
　　鬼王龙客气地笑道。
　　“哪里话！”
　　朱宜锐笑道，“您老毕竟是我的前辈，岂敢让您出来迎接我？那我可会折寿的！”
　　“哈哈哈，朱少您太客气了！”
　　鬼王龙笑道。
　　二人闲聊了几句，侍女送上来一杯热腾腾的咖啡。
　　朱宜锐喝了一口，赞道：“不错，极品的蓝山咖啡！”
　　“朱少喜欢就好！不过说实话，我一直喝不惯这洋人得玩意儿，味儿怪，不如烈酒过瘾！”
　　鬼王龙笑道。
　　“很正常！鬼王先生您是江湖好汉出身，喝不惯着咖啡也是可以理解。”
　　朱宜锐笑道，“对了，鬼王先生，我们就不要绕弯子了好吗？您今天将我来找究竟有什么事？如果需要帮忙的话就说吧！我一定尽力而为！”
　　鬼王龙一愣，继而笑道：“好！朱少就是爽快！那我就明说了！”
　　说着，鬼王龙拉过旁边那个美女，说道，“她叫叶玉卿，是我的妻子，今年才刚刚二十三岁，我们已经结婚三年了！”
　　朱宜锐没有作声，也没感到吃惊，他知道以鬼王龙的地位，娶个年轻漂亮的老婆根本是小菜一碟，只是听到叶玉卿这个名字时，心中还是微微一惊。
　　“……不过如今我已经和阿卿离婚，她一直想上电视，想成为明星，我听说朱少如今是无线的第二大股东，还有很快您的电影公司就会开业，所以我希望您带阿卿去香港希，望你能在那边扶持她一把，成不成明星没关系，最重要的是要让她开心。”
　　鬼王龙微笑道。
　　“什么？”
　　朱宜锐愣住了，鬼王龙这句话的意思，其实就是说把这个绝色美女老婆送给自己了，他为什么要这么做？
　　鬼王龙看到了朱宜锐脸上的表情，知道他在想什么，微微一笑，轻揽过叶玉卿的腰，望了她一眼，笑道：“我和朱少有些事情要谈，你先下去，闲得无聊就去赌两把。”
　　叶玉卿温柔地“嗯”了一声，娇嗔般地扫了朱宜锐一眼，随即翩然而去。
　　此时，屋内便只剩下朱宜锐和鬼王龙了。
　　“朱少，我想你应该会想问，我为什么要把自己的老婆送给你吧？”
　　鬼王龙微笑道。
　　朱宜锐没有说话，但是脸上的表情分明是承认了。
　　“唉！”
　　鬼王叹了口气，站起身来说道：“朱少，你觉得像我这样的枭雄，会有，也配得到爱情吗？”
　　朱宜锐一愣，没有说话，但是心里认为，像鬼王这样的又老又狠的大小熊得到权力、金钱和美女那是理所当然，但得到真正的爱情，他确实不配。
　　“呵呵！”
　　鬼王看着朱宜锐的表情，已经知道了朱宜锐的答案，苦笑一声，说道，“没错啊！自古像我这样的人，确实都不配得到真正的爱情，可我却是真心爱上了阿卿，我觉得我对她的就是爱情，我希望她过得好，希望她能得到幸福！”
　　接着，鬼王顿了一下，又说道，“三年前，她还是一个一文不名的穷丫头，家里欠债几百万，她走投无路，只得去了夜总会当小姐，可是她上班的第一天，我就遇到了她，当时我呆住了。不知道为什么，我对这个女人有一股特殊的情感，这可能让你觉得可笑，但我当时真的很想得到她！于是我问清了她为什么要做小姐，并帮她家还清了所有的债务。两个月后，我们结了婚！那时，我很开心！”
　　鬼王说到这里，脸上显出向往之色，朱宜锐登时感觉到，那句“我很开心”包涵了鬼王这个垂暮老人多少的幸福之感，真的很难想象这个历经世态炎凉的澳门枭雄会说出这种话。
　　“这三年来，我尽我一切的能力宠她、爱她，给她金钱、权力和荣耀，她应该是非常幸福的了，可是……”
　　鬼王神色一黯，叹道，“我的几个儿子，对这个比他们还小的后娘很不感冒，时常刁难与她，虽然她都巧妙的应付过去了。但是我知道，这是因为我还活着，如果我死了，阿卿接下来的日子一定会生不如死！所以，我希望你带她走！”
　　接着，鬼王直直地看着朱宜锐。
　　朱宜锐沉默了一下，说道：“恕我直言，鬼王先生，你这样没有错，问题是叶小姐是否会接受你地提议跟我走？”
　　“呵呵，她什么心思我完全明白，跟着我这个半截入土的老头子在一起又怎么会有幸福可言呢？要不是以前我对她有恩，说不定她已经离开了我，她跟着我时是二十岁，现在是二十三岁，已经整整三年了，就算真有恩情也早已还完了，我们两不相欠；或者说，我反过来耽搁了她地青春，欠她的要多一些。”
　　“不！龙哥！你没有欠我，是我欠你太多！”
　　不知何时，叶玉卿已经站到了两人地身后，脸上饱含着深情说道：“对不起，我不是故意偷听你们讲话，实在是因为我心中有事才会过来找龙哥你谈话。龙哥，我决定了，不去香港了，我不当明星了！我要跟你在一起！”
　　朱宜锐知道两人还有其它的私话要说，自己应该先行回避，于是便咳嗽一声道：“你们先慢慢谈，我想我可以出去参观一下赌船！”
　　“好！朱少既然来了！那便请尽情参观！先玩儿的话就尽管玩儿吧！阿驹！”
　　鬼王叫了一声，一个四十来岁的猥琐男人走了进来。
　　“带朱少去参观一下赌船，要尽情招待，明白吗？”
　　“明白龙哥！朱少，请！”
　　阿驹恭敬地说道。
　　香港人常说澳门是男人尤其是好赌男人的天堂，在这里你一夜之间可以成就辉煌，也可以一夜之间沉沦灭亡。朱宜锐此时没想那么多，前世看赌片的时候就非常想见识一下真是的澳门赌场，此时的他只是想要在赌船上好好地见识一下，于是便非常悠闲地在那个叫阿驹的黑社会头目的带领下在赌船上观光旅游起来。
　　不知不觉间，金乌西坠，悠悠地沉进了波浪壮阔的海平面，夜色已经慢慢降临。
　　朱宜锐参观到了傍晚，于是在赌船的豪华餐厅用过丰盛的晚餐之后，就来到了赌场灯火阑珊中，巨大的赌船里面热闹非凡，聚赌的人们兴高采烈地和自己的运气拼杀，嘴里面说着输赢无所谓，最重要是开心，其实既然好赌，又有几个不想赢钱呢？
　　而朱宜锐自然也是手痒，当下一屁股坐到一张玩儿百家乐的桌子前就赌了起来，至于赌本筹码，自然就有赌场提供了，朱宜锐不用给钱。
　　不过朱宜锐的赌运似乎不佳，才不到一个小时，手边的二十万的筹码就输了个干干净净。朱宜锐最后叹了口气，知道自己不是高进和石志康，玩儿这个不行，反正自己最不缺的就是钱，这个玩玩儿就行了，当下一个人走出赌场，来到甲板上透气。
　　赌船上的夜，是如此的静谧，荣少亨惬意地躺在顶层的甲板上闭上眼，任夜风吹过，耳畔有海浪的轻鸣。
　　抬眼处，天上星辰无数，远比都市里明晰可见。淡白的银河越空而过，迷迷茫茫的，置身其间，只感觉到自己是如此的渺小。
　　仰卧在甲板上，下面是浮沉无限地大海，朱宜锐感觉自己就像飘荡在大海上地孤鸿一样，宁静地享受着这难得地夜光，心里有种惬意地舒爽感。
　　从小到大，朱宜锐一直喜欢一个人地时候静看星空，想像着那些未知地世界，宇宙之大，只是想一想就会让人心生敬畏。
　　“怎么？朱少，一个人在这里看星星啊？”
　　叶玉卿不知何时已经站到了朱宜锐身后，对着朱宜锐笑问道。
　　朱宜锐没有回头，撑着冰凉地甲板支起身来，笑了笑。道：“没想什么。只是觉得每次看银河，都有点很神圣地感觉。”
　　此时的叶玉卿已经换过了衣服，穿着较为保守普通了。她走上前来，从后面抱住了朱宜锐，雪白的两团巨峰摩擦着朱宜锐的后背，撒娇着说道：“朱少，我已经被龙哥说服了，你什么时候带我走呢？人家很期待啊！”
　　朱宜锐感受着叶玉卿胸器的摩擦快感，微笑道：“被说服了？我看你刚才在跟鬼王那老头子演戏吧？你早就想离开他了，对吗？不要对我说谎话啊！”
　　叶玉卿一愣，继而将头靠在朱宜锐地后背上，说道：“不错，从一开始我就很想离开他，没有哪个女人愿意一辈子跟着一个可以做自己爷爷的男人。我渴望像天空上面的星星一样耀眼，更渴望像这大海上的夜风一样无拘无束。三年了，我已经浪费了三年最美好地青春，该还的我已经还清了，我现在所要最求的就是自己的理想和抱负，成为香港数一数二的银屏皇后，让那些自诩为多么了不起的大人物拜倒在我的石榴裙下。很可笑吧，一个女人竟然有这么大地野心。”
　　“你的野心是很大，不过……我喜欢！”
　　朱宜锐猛地转过头，搂住叶玉卿的纤腰，凝视着她的美貌，坏笑道，“你知道跟着我要付出什么代价吗美人儿？”
　　“我当然知道！”
　　叶玉卿的小手靠在朱宜锐的身上，慢慢往下移动，“这个代价我早在三年前就已经知道了！我付得起！”
　　“那么……跟我离开赌船，去酒店，好吗？”
　　朱宜锐坏笑道。
　　“现在就去啊？这里不行吗？”
　　叶玉卿妩媚地笑道。
　　“这里毕竟是鬼王的地方，我还是给他点儿面子，不在这里玩儿他的女人！”
　　朱宜锐笑道。


第203章 玩弄三级女皇（1）
　　澳门威利五星级酒店总统套房内朱宜锐二人相拥着进了房间，关好门之后，朱宜锐也不多说，三下五除二脱光身上的衣服，飞奔上前，一把将嘴唇贴上叶玉卿鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把叶玉卿的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。叶玉卿只觉一阵阵男性火热的气息刺激着叶玉卿，使得她感觉到在朱宜锐的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来。
　　在这种情况之下，朱宜锐充分的展示了自己接吻熟练的技巧舌头灵活的一伸，就伸入到了叶玉卿的嘴巴里面，在那里搅动了起来，感觉到了朱宜锐的热情和高超的接吻技巧，叶玉卿不知不觉中已经情动。朱宜锐的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住叶玉卿的舌头开始吸吮“天啊，这个……这个朱少的接吻技巧太高明了，我……我感觉到全身都兴奋了起来了，比鬼王那个老头子吻我的感觉刺激多了，要是……要是让……让他这样子下去，我……我一定很爽……”
　　叶玉卿的内心在朱宜锐的挑逗之下，有些激动地想着很长很长的接吻……朱宜锐将自己的唾液送进叶玉卿的嘴里，叶玉卿颤栗着，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，叶玉卿微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在朱宜锐的高超的技巧之下，叶玉卿感觉到，自己内心的那一丝的防线，正在慢慢的消退着，正准备接受着朱宜锐的爱抚，从而享受极品高潮。
　　朱宜锐以自己的舌尖，触摸着叶玉卿的舌尖，并划了一个圆。叶玉卿闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。这时的叶玉卿感觉到，朱宜锐的灵活的舌头，带给自己的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　在朱宜锐强烈的攻势之下，叶玉卿感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着朱宜锐的怀里倒了过去，朱宜锐顺利地将叶玉卿按到在床上上。叶玉卿舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让叶玉卿忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐。
　　而朱宜锐的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后，又开始缠绕着叶玉卿的香舌，朱宜锐当然知道，能将叶玉卿弄成现在这个样子，是多么的来之不易，所以一上来以后，朱宜锐就使出了浑身的解数，挑逗着怀里这个妩媚动人的少妇。
　　“哎……哎……”
　　呼吸变得粗重，从叶玉卿的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着叶玉卿敏感的身体，使得叶玉卿开始变得快乐了起来，而在朱宜锐的挑逗之下，叶玉卿再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声。尽管出于娇羞，叶玉卿拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏，正在向朱宜锐表达着一个只能伺候性功能退缩的老头子的少妇内心的饥渴。
　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，朱宜锐的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得叶玉卿口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔中那种快乐的感觉，也已点燃了叶玉卿体内的情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得玲忍不住的开始主动的迎合起朱宜锐来。
　　看着怀里的可人的少妇人妻，已经变得热情如火了起来，朱宜锐的心中欣喜了起来，在这种情况之下，朱宜锐伸出了手来，想要解开叶玉卿的上衣，叶玉卿似一动不动，任由朱宜锐的手在自己的身上为所欲为了起来。
　　感觉到了怀里的可人儿在自己的挑逗之下已经起了反应，朱宜锐不由的得意了起来，在这种情况之下，朱宜锐加紧了手上的行动，很快的，朱宜锐撩起了正紧紧的包裹着叶玉卿丰满而坚挺的乳房的外衫，将她的衣服给扒了下来，露出了叶玉卿那雪白娇美的粉肩，雪白的奶罩下，叶玉卿高耸的玉乳酥胸起伏不定，朱宜锐不顾叶玉卿的央求，朱宜锐的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　看着傲然挺立着的乳房，正随着微微有些急促的呼吸而起仗着的诱人情景，朱宜锐深深的吸了一口气，仿佛有些忍不住一样的，朱宜锐的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着丰满而坚挺的乳房，感受着翘挺高耸的少妇人妻椒乳在自己双手掌下急促起伏着，一边体会着那乳房抓在自己手里光滑如玉，而且又滑不溜手的感觉，朱宜锐的另一只手伸到了叶玉卿的身后，就要解开叶玉卿的乳罩。
　　可是叶玉卿因为是躺在那里的，所以朱宜锐的手一伸到叶玉卿的后背，就给叶玉卿香软的身体所压住了，而这样一来，朱宜锐手指尖的动作就变得不如意了起来，努力了好几次，都没有将她的乳罩给解下来，这种情况之下，朱宜锐有些情急了起来，叶玉卿似乎感觉到了朱宜锐的情急，一边和朱宜锐热吻着，一边微微的将自己的胸脯挺了起来。
　　叶玉卿这样的举动，一来，使得自己一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在朱宜锐的手底下更加的突出了出来，方便着朱宜锐的挑逗，而另一方面，则使得朱宜锐伸入到了自己后背的手儿，更加的灵活了起来，朱宜锐手指灵活的一勾，只听得啪的一声，那乳罩就脱离了叶玉卿的身体。
　　少了一丝束缚，坚挺而充满了弹性的乳房欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了朱宜锐的面前，朱宜锐睁大了眼睛，直勾勾的看着叶玉卿 乳房，在那里欣赏了起来，朱宜锐看到，叶玉卿的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳在胸前脱颖而出，雪白巨大的大乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品。
　　朱宜锐轻轻抚摸着，用手掌盖住了叶玉卿的丰满而坚挺的乳房的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，然后，朱宜锐低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。　叶玉卿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，叶玉卿没有想到，朱宜锐的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得叶玉卿开始挺动着胸脯，迎合着朱宜锐手嘴并用的挑逗。
　　“唔……朱少，谢谢您的宠幸！……”
　　叶玉卿感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，叶玉卿的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂在了沙发上，那样子，已经是春情萌动了。
　　“哈哈……果然不愧是三级女王！鬼王那老头子先睡了你是她福气，现在她把你送给我，我可就不客气了！”


第204章 玩弄三级女皇（2）
　　朱宜锐体会到怀中女子胸前的美妙以后，开始慢慢的转移目标，头一路向下，而一只手也抚摸着叶玉卿正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的修长玉腿，在体会了一会儿那里的弹性和温热的怍以后，朱宜锐的手渐渐移向叶玉卿的正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的鼓鼓的如同肉包子一样的大腿根部，在将整只手掌盖在了叶玉卿的阴阜之上以后，在那里摸索挑逗着。
　　叶玉卿的呻吟声更大了起来，一双玉腿更是大大的分了开来，使得自己牛仔裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜，尽情的展现在了朱宜锐的手下，就连感觉到了朱宜锐将自己的牛仔裤正慢慢的向下退着也生不出一丝的反抗之心，很快的，牛仔裤就给朱宜锐退了下来，朱宜锐的手又熟练的一伸，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，尽情的挑逗着身下这风姿迷人体态撩人的少妇人妻。
　　叶玉卿美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，深深的刺激着朱宜锐的神经，使得朱宜锐更加的兴奋了起来，在这种情况之下，朱宜锐的手指逐渐侵袭到了少妇人妻那娇软滑嫩的玉沟，而伸到那里以后，朱宜锐才发现，不仅叶玉卿的小骚屄里现在已经是润湿一片，而且就连紧紧的包裹着她的小骚屄的内裤，也给小骚屄里流出来的淫水给打湿了。
　　当下，朱宜锐再不多说，随着裂帛声起，朱宜锐双手连扯，转眼间叶玉卿身上衣服已化成了碎末片片，一抹春光再无遮挡。
　　看着眼前赤裸的叶玉卿，朱宜锐差点就忍不住要扑上去干她了，那含羞带怯的娇美，配合着那成熟美艳的胴体，姿色之冶艳绝非别的女子所能及，尤其那对高挺饱胀的香峰，在他方才的揉弄之下愈发鼓胀，连峰顶的两颗玉蕾也已含羞娇绽，深红亮丽，在那对雪白如玉的香峰衬脱之下，更是美的令人移不开目光；那不盈一握的纤腰，给丰满的香峰一衬，格外显得纤细柔巧，再往下走的美景虽被叶玉卿并起的玉腿给遮掩住，但朱宜锐心知，现在的叶玉卿已无任何反抗之力，只待他一举手，那修长的玉腿便将为他而开，任他享用其中美味。
　　“嗯……真的很湿了，玉卿你看……”
　　朱宜锐甚至不用伸手去摸，叶玉卿并起的玉腿，也无法完全阻遏幽谷中的泉水外涌，此刻叶玉卿的身下已是一片湿濡，情动之态再难瞒人。不过这样的情景并不能满足朱宜锐的欲望，他伸手到叶玉卿腿间，在叶玉卿的不依声中大手一拨，已将叶玉卿的玉腿分了开来，只听得水声潺潺，一股难抑的波光已涌现而出，在烛火下映出诱人的光华。
　　“嗯……不但湿……而且水也很多……唔……奶子也这么大，好个玉卿……胸乳丰满水又多……想必你表面风骚，平日必更是淫荡……”
　　朱宜锐一边伸手去扣叶玉卿的幽谷，只觉触手处又湿泞又暖热，兼且弹力十足，谷间更是紧吸，将他的手指吸的难以寸进，只在当口处感觉着汁水遍佈。光只是用手就这么爽了，当自己的大棒插入之时，真不知会爽成什么模样呢！
　　“唔……好穴……夹的这么紧，又这么会吸……嗯……果然是又淫又媚的好穴……哎，玉卿，你不是处女了，还……还这么好啊……”
　　叶玉卿毫不答话，只觉朱宜锐在幽谷中不住扣弄的手，令她体内竟有一种冲动在回应他攻入禁地的手指，令她的娇躯不住扭动发热，幽谷的谷壁处竟不由自主地甜蜜啜吸着他的手指头，在这美妙的折磨之下，要保持沉默多么困难啊！
　　“我……我想要……啊……啊……”
　　听到叶玉卿的语声，朱宜锐大为满意，一边扣着她的幽谷，一边埋首吻着那热烈贲起的香峰，口中一边邪言淫语不休，“这么美的穴，这么嫩的穴……也不知道干起来多么享受……想必你在鬼王时一定是夜夜春宵，每晚都被男人干的乐不可支吧……”
　　“不……鬼……鬼王那老头子……老的……老的下面都举不动了……我们……我们每天晚上做……我……我都不舒服……啊……我要……我难受……我要……”
　　听叶玉卿的话脱口而出，朱宜锐不由大乐，能把一个平时的不到满足的女人干到满足，那可真是人生一大快事！叶玉卿既然已开了口，接下来的声色之乐想必不坏，乐的朱宜锐嘴上更没遮拦了，“那你就乖乖的依我，我保证让你爽到死……唔……这穴真妙……还会吸呢……想进去都不容易……好个淫荡的玉卿，好个美艳淫娃……你最爱什么姿势？什么体位？”
　　本来还想多熬上叶玉卿一会，等到她忍不住出言求恳之时，再一口气干的她美爽爽的，无论身心都只有拜倒在他胯下的份儿，但弄了这么久，朱宜锐也忍不住了，叶玉卿的胴体是这么的美，天仙下凡般的美貌配上了羞怯嗔怒交加的神态，只要是男人就无法自拔，“好个淫荡的玉卿，台湾特产的美女淫娃，我来了！你尽量叫吧！叫的愈爽愈浪愈好，看小弟怎么治你……”
　　叶玉卿此时体内的媚气已炽，加上朱宜锐在幽谷间扣弄的手指那般厉害，叶玉卿娇躯早是阵阵躁热，犹如心花怒放，竟似置身于熊熊烈火之中，肢体软绵虚脱，一点动作的力气都没有了。当朱宜锐大力分开她的双腿，将叶玉卿的玉腿扛在肩上，箭在弦上的巨蟒已缓步而进，不得不发的当儿，叶玉卿心中虽忿，却有一种无以名状的渴望，渴望着接下来即将发生的事情，不住扭动的纤腰使得幽谷微启，波涛汹涌之中，一股水波又汹涌地溅出。
　　要来的终于来了，在叶玉卿挺腰扭摇之间，香峰舞动不已，那媚态教血气方刚的朱宜锐那忍得住呢？强抑着冲动的心，他的巨蟒缓缓地滑进了叶玉卿的幽谷之中，只觉一股强劲的挤压感传来，那窄紧的蜜穴甬道着实寸步难行，而探进的部份更被她缠绵地吸附着，那力道用的巧妙绝伦，既紧密又不致于挤的他不舒服，滋味之美那一个“爽”字了得？尤其随着他的进入，在幽谷中不住深入和搔弄，叶玉卿的娇躯也有了本能的反应，在微微的抽搐之中，她缓缓地哼喘了起来……
　　显然，朱宜锐的手段混着体内的药力，已使得叶玉卿的身心起了变化，她银牙暗咬，一头乌黑的秀发已随着她的头乱撞，而显得疏松凌乱。随着他的顶撞不休，叶玉卿纤腰隆臀不住筛动着，那本能的动作，使得朱宜锐的进入愈发顺遂，他一面忍受着那美妙至极的吸吮，一面款款深入，愈入愈深、愈深愈美，叶玉卿的体内也涌起了一股强烈的反应，幽谷中传来了阵阵快感，那快乐超乎一切，令她不由沉醉其中，幽谷深处的香肌更是情不自禁地将男人的象徵紧紧吮着不放。
　　虽说被紧吸着不放，滋味实在醉人，美的无法以言语形容，但朱宜锐并不满足于此，他在插到了深处之后，双手抗住了叶玉卿的香峰，腰部用力狠狠一拔！一气便将巨蟒拔出了大半，顺道也抽出了一大片的汁液。幽谷深处的满足感一下少了大半，那空虚差点将叶玉卿最后一点抗拒都给击碎了，她咬着银牙，抗拒着那差点出口的呻吟，玉臀却忍不住高高挺上，追求着那巨蟒的欺凌，正好迎上了朱宜锐狠狠的重插，猛烈得使两人的肚腹之处发出了“啪啪！”
　　的一阵肉击声。
　　给那天籁般的美声一激，朱宜锐的冲动更见强烈了，此刻的他已不管要不要熬的叶玉卿媚声求饶了，什么事都比不上先爽了再说！他拉开架子，又是一阵狂冲猛撞，将汁水泵得不住飞溅，口中更如老牛低喘不已，混着两人肢体相交的声音，格外诱人心跳。他的冲击虽猛，但叶玉卿的幽谷却更美，不只每一寸的嫩肉都将他紧紧吸啜着不放，幽谷口处更像是要将他夹断般节奏十足地夹吸着，美的朱宜锐犹如飘在云端一般，已到了浑然忘我之境，更加勇猛地放怀冲刺起来。
　　给叶玉卿那迷人的幽谷一阵夹吸啜饮下来，朱宜锐不一会儿已登了顶，他只觉背心一阵酥麻传来，转眼间就已冲遍了全身，一股美妙的泄意再也忍耐不住，他低吼一声，狠狠地插了进去，随即一阵快感酥透了整个人，脑中再也无法思索，叶玉卿只觉幽谷内一股热力传来，朱宜锐的精液已大量涌进了她，灼的她幽谷内部一阵酥快，那娇嫩美妙的嫩肌夹的更有力了，不一会儿朱宜锐的精液已全盘射出，软软地退了出来。
　　伏在叶玉卿身上喘息了好一会儿，带着满足笑意的朱宜锐仰起身来，只觉腰酸骨软，眼前这美女果然厉害，光干她一回所耗的力气，恐怕比得上干其他女子好几回哩！只是那滋味之美，也值得男人鞠躬尽瘁，直到现在他仍觉得整个人茫酥酥的，一点儿力气都使不出来，整个人给无上的快感涨得满满的，毛孔似都被欢乐给冲了开来，好像一口气爽进了骨子里，再也无法忘怀。
　　朱宜锐喘了口气，又开始伸嘴朝叶玉卿脸上吻去。
　　任着朱宜锐的唇舌在自己的颊上温柔地游着，叶玉卿脸上充满了他所带来的温柔暖和，若换了以前，她是多么地渴望着这么帅的年轻人的温柔抚爱，大不了再像刚才那样，被朱宜锐就地正法，将她占有，令叶玉卿的身心皆被送上难以言喻的美妙高潮仙境，但现在……
　　“唔……不……不要……朱少……那儿……那儿不行……哎……别……别这样……玉卿……玉卿已经泄身一次了……你为什么……为什么还要这样弄玉卿……唔……求求你……放过玉卿吧……”


第205章 玩弄三级女皇（3）
　　感觉到朱宜锐的口舌愈来愈强烈，已经从一开始的温柔，渐渐地粗暴起来，缓缓向下移动的舌头更是火辣辣地啜上了叶玉卿娇嫩欲滴的肌肤，那难以想像的火热感觉，登时令叶玉卿娇嗔起来。刚才她还有些迷糊，现在朱宜锐做来却令她心神皆酥，竟有股想要他再接再厉的冲动，只是现在自己实在受不了他啊！
　　本来若朱宜锐只限于吮舔她的上半身，叶玉卿还忍受得住，毕竟她也知道，自己那丰隆饱满，远较其他美女明星高挺许多的香峰，是她身上最诱人的部位之一，朱宜锐身为男人自也难免，若他只是在自己胸前大逞口舌之欲，现在的叶玉卿也还能令他满足，她至少还有这样的用处在。
　　但随着朱宜锐的口舌愈来愈向下游走，带给叶玉卿的刺激也愈来愈强烈，当他的舌头在自己腹上温柔轻暖的滑动，还不时用巧妙的舌头刺激着她腰间的敏感穴道，令叶玉卿那被杨兽城染髒了的欲望再一次强烈地被挑弄起来，叶玉卿的娇躯不由得鱼龙曼衍起来，尤其当他的舌头愈来愈向下走，下巴上的胡根在她的腿根处不住摩挲，令她的感觉愈来愈向下集中，体内更浮现了那杨其龙在剥去她衣裙时大手摸过所带来的肮脏的感觉时，叶玉卿不由得慌了手脚，她用手去推着朱宜锐的头，却是一点儿力气都使不出来，偏她自己知道，那绝不是自己没了力，而是不愿意阻止他对自己的步步侵犯。
　　“求……唔……求求你……朱少……啊……饶……饶过玉卿吧……我……哎……我刚才已经被你……弄得泄身脏了……喔……再受不了你了……求……喔……不要……不要那样……哎……求求你别……别舔了……好朱少……放过玉卿吧……”
　　听着叶玉卿口中求饶似的呻吟，切身感觉着口下的娇躯那既渴望又害怕的颤抖，朱宜锐知道她已经被自己撩起了火般的爱欲，只是女子的矜持和自怜的心态，让她还有些抗拒，只要自己再加把手，让叶玉卿再一次被自己撩动芳心，再一次沉醉在与自己的云雨欢娱当中，说不定叶玉卿就能从被杨兽城杨其龙算计的阴霾中脱离了，事已至此，他自然没有放弃的理由，朱宜锐一边不住下钻，用下巴顶开叶玉卿的玉腿，感觉着其间的潺潺流泉，一边双手齐出，一方面在那才被自己的口舌弄得湿润灼热的香峰上爱抚，一方面也令叶玉卿娇躯软倒，再抗不住自己的挑逗，从他喉间滑出的声音，在叶玉卿股间闷闷地传了出来，“不……玉卿是……是最美丽……最漂亮的……”
　　“啊……”
　　听朱宜锐这样说，脸红耳赤的叶玉卿一边强忍着那烧上脸来的爱欲之情，一边还想说话，但随即而来的感觉，却在一瞬间封住了她的嘴，令叶玉卿娇躯紧绷，整个人都在那一瞬间的抽紧中酥软了，但吻上了她双唇的朱宜锐却是一点都没有停止动作，虽已感觉到叶玉卿体内释出的激情，但舌头的扫荡却是更加落力了，叶玉卿刚才就尝过朱宜锐口舌技巧之妙，现下给他这么一弄，更是快感如潮，恍惚之间甜蜜的呻吟已忍不住脱口而出，”
　　哎……朱少……唔……你……你的舌头……啊……太……太厉害了……喔……你……你弄的……弄的玉卿泄……泄出来了……唔……这么棒……比……比刚才还要厉害……光……光用舌头就……就弄倒玉卿了……哎……怎么会……怎么会这么厉害的……喔……好美……”
　　听叶玉卿身不由己地赞赏着自己口舌技巧之佳，朱宜锐大是得意，从进入叶玉卿身体那回开始，她已受不住自己的口舌技巧，在来港之后，自己逗发女子春情的功夫已经炉火纯青，已对自己有意的叶玉卿又如何忍耐得了？愈得意舌头的动作便愈激烈，在叶玉卿的唇间尽情横扫，无微不至，每一寸湿润暖滑的嫩肌都不放过，令叶玉卿更是放声娇吟，纤手直按着朱宜锐的头，似已不满于他的口舌只在自己幽谷口那两片小唇上留连，竟不深入去品尝叶玉卿在高潮当中倾泄而出的琼浆玉液，那些微的抗拒早已烟消云散，完全被体内强烈的渴求所取代。
　　本来叶玉卿便难忍受朱宜锐老于此道的调弄，谁教她刚才就有两回被他弄的欲仙欲死呢？尤其现在的朱宜锐也不知怎么着，竟似比刚才更加厉害多了，口舌到处热流滚滚，尽在叶玉卿周身游走不休，酥的她整个人都晕晕沉沉的，魂儿飘飘然，只想让朱宜锐更深入一点、更厉害一点，好使得自己更加无法自拔，完完全全臣服在他的手中，现在的叶玉卿所有的矜持和防御，都在朱宜锐的绝佳手段中粉碎消减，一分一寸地被他突破，她明知这样下去自己会变成难以想像的淫荡骚浪，完全没有一丝一毫以往的样儿，但这算得了什么呢？朱宜锐带给自己的快感是这般强烈，足以令她心甘情愿地献出一切，其余都是那么的微不足道。
　　不只是叶玉卿动情已极，呼喊呻吟的声音格外娇媚，莹然如玉的肌肤上透着兴奋的晕红，周身不住沁出热情的香汗，将她染得如沐春光，一双修长的玉腿更早已情迷意乱地夹缠着身上的他，朱宜锐自己也快受不了了，他虽已玩过数位港台美女明星，但此时此刻面对叶玉卿时，胸中那股情欲之念还是无法自抑，将叶玉卿救了出来，见她赤裸裸地偎在自己怀中哭泣，那软弱娇柔的模样，教朱宜锐那忍得住不去动她呢？
　　“唔……好……哎……你……你又大了……”
　　被朱宜锐逗弄的淫泉滚滚，彷彿整个人都晕了，不知不觉间已被朱宜锐弄的小泄了两回，却未得男子精元灌溉，体内乾涸空虚，偏生那幽谷却又不住吐露香泉。正当叶玉卿目光淒迷飘乱，渴求已极地伸舌舐着唇瓣，想要他早些充实自己却又不知如何启口，朱宜锐终于展开了行动，叶玉卿只觉幽谷处被他温柔地破了开来，饥渴的谷壁缩得虽紧，他的粗大却令她渐渐敞开，逐步受着他的深入，朱宜锐的动作虽不甚大，但那火热已极的触感，令叶玉卿登时陷入了难以自拔的欢快当中，竟不由自主地哼吟出声，迎合的动作愈来愈明显。
　　听着叶玉卿愈发迷乱的呻吟声，朱宜锐心中不由浮现出一丝强烈的满足感，这回她可真被自己弄的狠了，那呻吟的媚声多么甜美诱人，虽不似久历云雨的女子那般纵情娇呼，媚声诱人，却另有一丝清纯的魅力，诱的人心痒痒的，教朱宜锐愈听愈是心神畅快，动作愈发亲蜜，两人深深咬合的下身缠绵地更加美妙了。
　　也不知那儿来的力气，叶玉卿忘形地搂紧了身上的朱宜锐，亲蜜到像想把自己全都融进他体内似的，动作一开始还有些朴拙，力道用得大时还会不小心弄疼自己，慢慢地随着本能的动作和朱宜锐的指导，叶玉卿逐渐调整自己的动作和力道，只觉整个人竟是愈来愈投入其中了，朱宜锐虽还只是漫步游走于她的幽谷当中，动作轻柔缓慢，又似在慢慢享受她的肉体，又似在吊着她的胃口，但随着叶玉卿的体会愈来愈深，她娇躯的动作也愈来愈熟练，慢慢地她也开始享受起来，甚至还能纤腰款摆，和朱宜锐玩起躲迷藏的游戏，偶尔竟也吊上他一两回胃口，只是两人在此的经验相差究竟太多，叶玉卿的吊他胃口，总是让她后面被他啄的更惨，弄的春泉愈发滚溢，只是这也正合叶玉卿的喜好，朱宜锐愈能在她身上得意，愈令叶玉卿有种羞于启口的美妙快意。
　　“好……唔……好朱少……你……你愈来愈……愈大了……唔……好……好热……好大……哎……你……你入的玉卿好……好舒服……喔……再……再进来些……嗯……求求你……别……别再这样煎熬玉卿了……玉卿的……的里面好痒……好想要你……喔……进来点……把……把玉卿的里面撑开来……嗯……求求你……用……用点力……别……别熬了……”


第206章 玩弄三级女皇（4）
　　此时此刻听到叶玉卿在云雨中主动出言求恳，而不是以往承受他的冲击时被动的呻吟，朱宜锐不由得心怀大畅，看来来港之后，自己在床上的功夫果然是大有长进了，不只众多美女明星乐不可支，连叶玉卿都深深地陶醉其中，一时不由顽皮心起，一边停住了下身的动作，一边却在叶玉卿那无一处不美、无一处不诱人心动的胴体上头大肆动作，逗的叶玉卿蓁首款摆、纤腰直扭，秀发飞扬间透出一股惹人心动的媚态，一边欣赏同时也没忘了在她耳边轻语。
　　“好玉卿喜欢吗？要我怎么动、怎么干才会高兴呢？好好说出来吧！龙弟弟好想听听呢！”
　　“你……哎……唔……你坏……别……别那样弄……玉卿会……会受不了的……”
　　神智早在朱宜锐的种种手段中迷乱消失，叶玉卿体内仅存的，除了满怀的欲火之外，只有对朱宜锐的爱意满满地积在心中，情不自禁的呓语脱口而出，叶玉卿自己都不由大羞，只是那话一出了口，叶玉卿登时觉得有种解放的快感，似乎整个人都轻了许多，对朱宜锐在身上的爱抚和吻吮不只是照单全收，感觉上更是刺激许多，连幽谷中都忍不住紧夹啜吸起来，将他的火热全吸上身来，烧的她头脑昏茫，却比平日清醒时更是快活，羞人的话儿犹似决了堤般涌出，“玉卿爱你……真的爱你……爱你又粗又热……弄的玉卿好……好美……求你……再……再进去一点……把玉卿整个弄……弄开来……玉卿就爱你这样……唔……”
　　见到这天香国色的美女如此投入，香肌泛红、纤腰款摆、媚眼如丝、艳光四射，娇躯上泛出的汗在嫩肌上抹了一层媚人的光，如此艳姿教原就欲火难抑的朱宜锐那里受得了呢？他伏下头去，一边轻啣住叶玉卿嫩滑的耳根，在她的耳上颊上吞吐滑动，一边腰身挺动，一下一下地向内探索着叶玉卿的桃源蜜境，每一下动作似都探着了新鲜的地方，令叶玉卿的呻吟声更加妩媚，搂紧了他的玉手更是情不自禁地用力，似想和他融为一体般，娇躯的动作再没有半分矜持和退避。
　　云雨之欢就是这样，两人愈是全心投入，愈能感觉到其中妙趣，求欢的心思合拍远比床上的功夫要紧，现在的赵柳两人就是这样，被夹吸的周身发烫，毛孔似都被体内的火冲了开来的朱宜锐不用说了，叶玉卿更犹如坐在云端，娇躯飘飘然浑不着力，幽谷中那粗壮火热的巨蟒温柔而强烈地动作着，抽送间不断深深浅浅地击到叶玉卿的幽谷深处，兴奋的滋味野火燎原般蔓延周身，她的身体再也不听使唤，随着朱宜锐的插入，幽谷之中的媚液不断涌现，在巨蟒的抽送下，不住发出美妙的声音，一次次地提醒着她，朱宜锐正不断地给予自己快乐，那巨蟒正勇猛地将她的幽谷撑开，就着她的欢迎攻入深处，抽出时生猛地将她的汁水给汲出来，周而复始地一次又一次……
　　知道自己这一次泄的很厉害，只是叶玉卿虽羞的不敢去想，但被朱宜锐深深攻陷的快感着实太过粗大，她的心思完全无法自制，除了涨满的快乐外，满脑子想的都是幽谷被朱宜锐抽插时的美景，一下一下愈刺愈深，带出来的汁水也愈来愈多，羞人的感觉中竟有股恣意的快感，使得叶玉卿完全无法自制，她深情地搂住身上的他，任那巨蟒鼓动着自己的肉体，呻吟声愈发甜蜜。
　　不自觉地，叶玉卿的幽谷深处开始收紧，将朱宜锐的巨蟒整个拥住，再不留半分间隙，那谷壁有张有弛的慢慢收放着，一点一点地将巨蟒缩紧，朱宜锐的动作虽仍想突破，但却被幽谷裹的严严实实，不留半点空隙，每步动作都要花上好大力气，却是愈动愈发快活，就好像有无限张甜蜜的小嘴儿藏在叶玉卿的体内，正温柔地吮吸着他的巨蟒一般，一股酥感直抵背心，痛快至极。
　　正当叶玉卿幽谷中的收缩到了顶点，感觉上朱宜锐的巨蟒就要爆发，美的她整个人都快要晕厥的当儿，突地朱宜锐深吸了一口气，正插在叶玉卿谷内深处的巨蟒颤了几下，猛地那粗壮的巨蟒迎着正裹紧它的娇嫩幽谷向外胀开，使得那正收缩的嫩肌硬是被扩张的巨蟒给压迫了开来。
　　还没等正沉醉其中的叶玉卿回过神来，那更加粗壮巨伟的巨蟒以迅雷不及掩耳之势，顶着收缩着的敏感嫩肌向内重重冲入，棒顶犹如先锋般将叶玉卿幽谷深处的嫩肌一下下破了开来，勇猛地攻入了叶玉卿从未被男友接触过的秘境深处，初遭侵犯的花心甜蜜地开了，像朵盛放鲜花般将嫩蕊整个敞开，那强大的抽插力道，使得巨蟒紧紧贴吸住那敏锐的嫩肌，一路磨擦而过，敏感无比的花心嫩蕊被巨蟒强大的力道一触一擦，既似不堪刺激又似乐在其中地整个绽放开来。
　　甚至没有办法叫出声来，原已沉醉在与朱宜锐的浓情蜜意中的叶玉卿一瞬间便被那远超以往享受的绝大快感给没顶了，小嘴儿无力地张开，却被那窒息般的快感冲击到无法言语，只能发出似泣似喜的声音，媚眼如丝若茫，眼前尽是金星飞舞，幽谷中巨蟒的每一下动作，都深深地殛着她初次受到袭击的花心嫩蕊，那强烈的滋味，对叶玉卿而言几乎每下冲刺都是一次快乐的高潮，现在的她连收缩幽谷壁的气力都没有了，任凭花心处在朱宜锐巨蟒抽出时不住向外吐出欢乐的泉水，她有一种被淘空、被汲乾的感觉，但那滋味却是如此美妙，令叶玉卿忍不住要更加敞开自己，让身上的男人更深入地将她淘空吸乾，每一寸身心都毫无阻滞地被他佔有，再没一点保留。
　　完全失去了对时间的感觉，不知自己已这样被朱宜锐淘空了多久，只觉随着他的动作，高潮犹如海浪般不断袭入，一波还没平息一波又来侵袭，叶玉卿的娇躯美妙地瘫软了，她瘫在朱宜锐的身下娇喘着，呻吟声愈来愈低回，也愈来愈诱人。也不知这样爽了有多久，叶玉卿的花心再遭重袭，朱宜锐又是一下既深且重地插入，这回他不再撤出，而是让巨蟒抵紧了叶玉卿的花心，任叶玉卿的花蕊将他紧紧地包住，在那美妙无比的夹吸快感中，他终于一泄如注，汹涌的精液犹如刚出炉的洪流，深深地打入了花蕊当中，令叶玉卿顿觉自己已融化在这热流里头，不只是花心里头或幽谷而已，感觉上好像整个人都被那火热的感觉所包围、所烧灼，没有一寸能够倖免……
　　轻轻地喘了一口气，朱宜锐从叶玉卿那令他颠倒迷醉的诱人胴体上坐起了身子，也不管叶玉卿受不受得了，一把转过叶玉卿娇躯，让她高高翘起肥大的屁股，双手在肥嫩的臀肉捏弄肉棒对准流着淫水的毛茸茸的菊花穴，用力的插了进去，只听“扑滋”一声大肉棒没入了穴腔之中，爽的叶玉卿全身酥麻，只感到菊花穴之中又热又胀又麻又痒，不由的叫道：“不要！不要弄那里！”
　　叶玉卿的答复只能是摇着头部向两旁乱摆一阵。
　　朱宜锐缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的大肉棒强力撞击，一下子已整根钻进叶玉卿的后庭内。插进后朱宜锐静止不动享受那暖且紧的包围感，这渴望巳久的感觉以往只能在孟丽依依怜怜等处子之身中出现，他心中真有些怀疑现刻也只在作梦而已。
　　“啊！疼死我了！——”
　　鬼王龙以前从未干过她的后庭，别的男人也没干过，所以她的后庭还绝对是处女地，被撕裂的感觉令叶玉卿痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎，只觉菊肛被他的大肉棒一点一点地顶开、一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，叶玉卿的痛楚自足更胜以往，她本能地挺腰欲避，却被朱宜锐在臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉他继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助朱宜锐款款深入、直至没顶。
　　虽说朱宜锐全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，大肉棒被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的叶玉卿却觉那插入的过程犹如无穷无尽。
　　他虽是不动，但大肉棒挺挺地将她撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声：“好……好痛……好痛啊……朱少……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”


第207章 玩弄三级女皇（5）
　　听到这哀嚎声并没令朱宜锐正在燃烧的欲火退却，反而凌虐之意更盛，他得意洋洋地说道：“玉卿，想到你的后面这么紧，看来应该是处女地吧？我的小弟巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你舒服吗？”
　　“好痛啊！”
　　叶玉卿愈发呻吟道。
　　“哈哈……看来真是处女地！不要紧，一开始都是这样的，慢慢来等习惯之后，唔，好紧，等习惯之后就舒服了！”
　　知道第一次总会如此，朱宜锐倒不觉怎地，虽说没有想到叶玉卿会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了，但她的脸埋在枕间，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？他看看插得也够深了，不由轻声抚慰起叶玉卿来，“嗯，真的很紧，玉卿放心，我就慢慢要开始了，会有点痛，可是渐渐地会愈来愈舒服，知道吗？”
　　叶玉卿咬紧了牙，虽说早就有过了破身疼痛的经验，心知愈紧张愈糟糕，她勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但叶玉卿仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛。没想到此刻插入菊蕾的大肉棒却动了起来，朱宜锐双手按住她臀瓣，不让她痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，大肉棒缓缓动作起来。
　　直到此刻叶玉卿才感觉到，朱宜锐事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了、花瓣也开了，连大肉棒上头似都事先抹了她的春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，大肉棒在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。
　　而且说来也奇，朱宜锐下身动作之间，大肉棒虽插得叶玉卿愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。
　　菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得叶玉卿竟然渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送；见叶玉卿如此朱宜锐知他已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。
　　痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上人妻少妇幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了叶玉卿周身，那感觉与山上与丈夫高翔在一起老一套的感觉自然是大有不同，天壤之别。被那强烈感觉冲击的她不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了呢！
　　见叶玉卿这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得朱宜锐也渐渐想射，他虽也练过持久之术，但后庭花开最重的不是持久，而是那种感觉，何况叶玉卿又是头一次享得此味，他也不想太过火，连续深入猛刺之后重新进入正轨，狠狠杀进她的美穴甬道。
　　“啊！好人儿，人家前后两处都属于你了呀！”
　　她这话一出口，立时引发了一阵狂风暴雨，朱宜锐原已欲火上涌，听她这般娇痴柔顺，不由更是征服感大起，双手托住叶玉卿雪臀，就把她这样上下抛送了起来，令叶玉卿只觉自己像是在海涛当中，一下被高高顶起，一下又被深深打落，柔嫩的花心处次次被他深入浅出地干着，酥麻的快意直透芳心，整个人都被浓浓的淫欲所攫，再不克自持。
　　“好玉卿，看一看摸一摸我是不是顶到底了呢？鬼王那老头子有没有这样神勇呢？”
　　朱宜锐坏笑道。
　　叶玉卿迷茫之间甚至被朱宜锐的话语引着，纤手都不由探到了两人交合之处，触手处只觉那大肉棒坚挺火热，肉体磨擦之间似要擦出火花般炽烈地烫着，每次深入部顶到花心，每次离开都带出波波春潮，淫欲的空虚被他深刻满足，那饱帐满足的滋味不只在幽谷里头，更似胀到了子宫内、胀到了芳心里，她真的满意到了极处，偏偏每次被深深抛起跌落时的感觉，都像在告诉她先前的滋味不过如此，后头还有更美的在等她。
　　尤其当闭目享受、娇声吟哦的她被朱宜锐在耳鬓厮磨，要她细看镜中景象的时候，那美妙的滋味更是膨胀到了极处，镜中的她每寸肌肤都透着炽烈的欲望，香汗混着欲火的高温，让她身旁像被云雾笼住般妖媚，眉宇间满是淫荡冶浪的神情，胸前一对饱满美峰不住跳跃着开怀的舞蹈；尤其她一只纤手轻捧美峰，似是代替他的手在疼爱白己，另一只手却已滑到擦的红透的股间，正自将那深插着她的大肉棒亲密爱抚，不住把玩着分身底下的两颗小球，淫媚的浪态令叶玉卿淫欲更升。
　　她无力地呻吟着，仿佛随时都要被朱宜锐强力的爱欲弄得断气，纤腰却火热地扭摇着，让他的抽插更加方便，动作之间峰摇发乱、蕾颤汗散，那人妻少妇妩媚的艳丽真是无法以言语形容。
　　“啊……啊……好人儿……朱少……好人儿……再……再快再用力一些啊……干……干死……干死玉卿吧！”
　　心花在这般美妙的抽插中美丽开放，叶玉卿只觉愈是套弄愈是欢快，花心破他次次攻陷，虽已酥软得泄了身子，但那强力的抛送却不曾停止，真美得让叶玉卿一泄再泄，说不出的欢快放纵，口中发出似泣似怨的娇吟，混在朱宜锐的喘息低赞之中，令房内缭绕着美妙的音乐。
　　又在人妻少妇身上骋驰十数分钟后，朱宜锐感觉自己已进入快要出精时刻。仰头叫道：“玉卿，我……我忍不住了，我要出来了！”
　　说着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：“真的不行了！要射啦！……射啦！……噢!”话声刚落，朱宜锐下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将叶玉卿整个身躯向上推移头盖顶撞床头上。那双肉球因被他十指深深陷着，才没被撞离握抓，朱宜锐感到自己的小弟弟砥在她那肥美柔嫩的幽谷甬道之中不停地跳动。
　　火烫的滋味犹如电殛般打在美穴甬道深处，刺激得令叶玉卿竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。朦胧中的叶玉卿只觉身子一震，心知又一次美妙的快乐就要到来，就在此时朱宜锐的低吼声也到了尽头，他一下放沉了叶玉卿身子，大肉棒紧紧地抵着那柔嫩美妙的花心，一阵抽搐之间，火烫的岩浆精华轰然爆发喷射而出，与叶玉卿泄身的阴精水乳交融，在体内深深地结成了一团，美得两人都软了下来，倒在床上一时都别想动了。


第208章 和双张玩儿双飞（1）
　　第二日清晨，朱宜锐和叶玉卿起床，朱宜锐让叶玉卿在酒店等着，自己回到聂洪天的别墅里去。
　　回去之后，朱宜锐便是要告辞离开，聂洪天再三挽留，朱宜锐都一一谢辞了，再问聂玉欣跟不跟着自己离开，聂玉欣红着眼睛说想要多陪陪自己的父亲，暂时不跟他走了，朱宜锐想想也觉得有道理，聂洪天已经命不久矣，还是让聂玉欣多陪陪他吧。
　　当下，朱宜锐带着叶玉卿凡返回香港，将她安置在一栋别墅里，并且介绍她去无线，先让她跑跑龙套，等将最近的事情解决了之后，再写一个剧本，让无线投拍，同时捧一捧自己的女人。
　　※※※朱宜锐回到香港以后，香港仅仅只平静了四天，一场轩然大波就被掀起了。
　　三天后的一个晚上，大陆国务院总理就收到了一份账本，这上面记载了香港新义安大佬龙华强、龙华胜兄弟在香港回归后的一年里所做的所有的黑事，包括行贿官员、走私贩毒、倒卖军火、逼良为娼和擅自贩卖香港政界情报给其他国家的证据。
　　而同时，这一份资料也摆在了香港特区首长董建华的面前，以及香港各大媒体报社的桌子上。
　　于是不用说，第二天早上，香港各大媒体相继报道了这些事情。
　　《亚洲日报》新义安大佬龙华强名为漂白，实则暗赚黑钱，今证据皆被曝光，大陆政府应当如何表示？
　　《东方日报》大陆回归香港之时，大陆政府曾经一再表示将会大力整顿香港治安，可如今新义安大佬龙华强兄弟逼良为娼，一年内将香港、大陆七百余名妇女逼至卖淫，此为良好和谐社会？大陆政府当如何自圆其说？
　　《香江日报》新义安大佬龙华强、龙华胜兄弟贿赂政界官员，将政界消息高价卖至日本、美国等国家，此为卖国，大陆和香港政府应当如何解决？
　　《香港日报》大陆一向提倡毒品为危害全人类之毒物，大陆严打期间坚决打击贩毒吸毒，而今日本报查知新义安大佬龙华强、龙华胜兄弟利用永盛娱乐为洗钱机器，一年来私下走私毒品数十万克，大陆政府居然浑然不知，这岂能作为香港的领导政府？……
　　香港无数报纸刊登了他们收到的证据。只一大早，香港就沸腾起来，几乎所有的人都在讨论这件事情，纷纷指责龙华强兄弟不是人，大陆政府没有眼里打击这样的坏人，真是糊涂。
　　※※※龙宅之内。
　　龙华强、龙华胜、张敏和张玉珊四个人看着报纸，全都浑身颤抖，脸色发白。
　　“强……强哥，这……这可怎么办啊？”
　　张敏哭丧着脸说道，“我……我不想坐牢啊！我也不想失去这荣华富贵，你……你们快想想办法啊！”
　　张玉珊也是一脸死人相地看着自己的丈夫，她和张敏身为龙华胜和龙华强明媒正娶的妻子，这些事情她们就算没参与，也绝对是个知情人，光是包庇罪就够她们在牢里蹲上十几年了。
　　“闭嘴！”
　　龙华强扭曲地脸不耐烦地叫了一声。
　　“五哥，这究竟是怎么回事儿？为什么这些事情会被知道？”
　　张玉珊惊慌地说道。
　　“闭嘴！”
　　龙华强再一次大喝道，他此时心里害怕极了，什么也不想说。
　　三十六计走为上！咱们还是赶快逃吧！先去泰国躲避一段时间再说！”
　　龙华胜一脸绝望地说道。
　　“好！当机立断，咱们现在赶紧走，什么也不要带，只带几件衣服还有足够的现金和支票，做我的私人飞机赶紧走！”
　　龙华强一拍桌子叫道。
　　谁知道还没等他行动起来，他们的宅子外面就传来了大批的脚步声。还没等他们反应过来，大门登时就被撞开，几十名荷枪实弹的武警闯了进来手上拿着黑黝黝的机枪，一起指着龙华强四人喝道：“举起手来！”
　　龙华强四人登时呆住了，龙华强只觉得浑身一软，坐倒在了地上。
　　一名四十来岁的警察冷笑着走上前来，拿出逮捕证说道：“龙华强，龙华胜，张敏，张玉珊，我是香港特别行政区警察局警官杨峰，现在怀疑你们涉嫌多起行贿官员、走私贩毒、倒卖军火、逼良为娼和出卖国家情报案件，请你们跟我们回去协助调查。铐上！”
　　四个武警走上前来，给绝望了的龙华强四人戴上了手铐，押上了警车。
　　龙华强、龙华胜和张敏、张玉珊坐的是两部警车，龙华强兄弟的那一部朝警察局方向开去，而张敏和张玉珊却是朝另一个方向而去……
　　※※※张敏和张玉珊见警车不开往警察局，都不禁吃了一惊，想要开口询问，但是却不敢说话，心中不禁大是疑惑。
　　很快的，车子开到了另一个别墅区的一栋大别墅前，张敏和张玉珊被押下了警车。
　　张敏和张玉珊看着这栋别墅，心中忽的都想到一个念头：这些警察不会想在这里轮奸自己二人吧？
　　一想到这个念头，张敏和张玉珊却是不恐反喜，因为比起失身，她们更害怕去黑乎乎的监狱，如果这些警察真的想要自己二人自己，大不了顺从，兴许还能不进监狱呢！
　　两个警察押着张敏和张玉珊进到别墅，来到一间大卧室内，将她们的手铐解开，接着打开衣柜，里面有一大堆性感睡衣。
　　那两个警察只是冷冷地说了一句“你们两个各选一件换上”便走了出去，并“砰”的一声关好了门。
　　张敏和张玉珊见了这种情形，心更确定了自己的想法，当下二人沉默着换好睡衣，静静地坐在床上等待着。
　　不一会儿，大门开了，身穿一身睡衣的朱宜锐缓缓走了进来。他一见此时的张敏和张玉珊，眼睛登时直了。
　　只见此时的张玉珊穿着一件粉红色的真丝睡裙，被灯光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣边缘微露，露出一条很深的乳沟。半透明粉红色的真丝纱质睡裙的下面，圆翘的臀部和修长细致的玉腿，好诱人啊！
　　而张敏所穿的睡裙更是暴露，睡裙前面是暴露的大V领的低胸，后面就是一根丝带从颈间绕过，整个雪白的性感的后背全都暴露在外面，无比高耸丰满的一对雪白的乳房随着身体的走动也从背后隐约可见诱惑的颤动着。
　　裙子的下摆刚能盖住屁股，但是张敏被黑色皮质内裤包裹着的丰满浑圆的大屁股还是不时的暴露在朱宜锐的视线中，朱宜锐可以清楚的看到内裤无法全部包裹住的雪白肥嫩的臀肉随着张敏的走动而颤抖的美态，朱宜锐不禁心想张敏那纤细的小腰能不能承受住如此丰满的大屁股的扭力。
　　张敏和张玉珊，一见朱宜锐，不禁吃了一惊。张敏叫道：“朱……朱少，怎……怎么会是你……”
　　朱宜锐回过神来，再次将门关上，微笑道：“怎么不能是我？”
　　张敏和张玉珊都是见过世面的人，一刹那间就明白了事情是怎么回事儿、张玉珊叫道：“是你……是你收集了那些证据交给媒体和警察的？”
　　“不错！”
　　朱宜锐说道，“是我布的局，是我今天把你们的丈夫送进了监狱！”
　　“你为什么要这么做？”
　　张敏怒道。
　　“别生气！别生气啊阿敏！”
　　朱宜锐摆摆手说道，“我都是为了你们，当我上次在酒会上看到你们的时候，我就喜欢上你们了！我想永远得到你们，只有除掉龙家。他们兄弟如今进去了，想出来是再也没可能了，我现在给你们两个选择，第一，顺从我，永远做我的女人，接下来该做什么就做什么！第二，我再也不管你们！你们跟着警察到监狱里去陪你们老公吧！”
　　张敏和张玉珊听了，对望了一眼，心想被这个男人睡总比陪丑陋的警察睡或者去监狱好！反正自己两个也不是什么黄花闺女儿了，当下赶忙靠上来，靠在朱宜锐怀里，嗔道：“大坏蛋，想怎么样随便你！反正我们两个不去监狱！”


第209章 和双张玩儿双飞（2）
　　朱宜锐大喜，拥着两个美人来到床边，自己脱下睡衣，坐到床边，指着自己的大肉棒命令道：“来！你们用嘴……”
　　张敏听了，羞涩地瞄了一眼朱宜锐胯下巨大无比的红褐色肉棒，微微犹豫了一下，她俯下身子开始将红润的樱唇凑上来，用舌尖爱抚着朱宜锐的大肉棒。
　　而张玉珊则是给朱宜锐抛了一个媚眼，几乎是下意识的就抓住了朱宜锐坚挺的大肉棒，开始用自己柔弱无骨的小手轻轻的抚摸起来，之前被张敏的香舌挑逗，现在又被大美人的张玉珊玉手紧握着，真是让朱宜锐刺激不已，胯下的大肉棒微微弹跳了一下又暴涨了一圈。
　　渐渐地，张玉珊就感到玉手都要握不住了，不禁赞叹道：“好大啊。”
　　她禁不住也俯下身子，张开红润的性感红唇，将朱宜锐的肉棒包裹起来，姐妹俩两张檀口，两条香舌开始围绕着朱宜锐的坚挺肉棒环绕嬉戏，让朱宜锐血脉暴涨，欲火沸腾。
　　朱宜锐那原本插在张敏娇嫩檀口之中的兽性肉棒此刻正在逐渐的变得越来越粗壮越来越坚硬。一双充满兽欲的双眼之中更是暴射出一道淫邪的红光，面前的张玉珊实在是太美了：只见她美目流转，粉脸羞红无限，琼鼻翘挺，因为急促的呼吸而使她那如樱桃般的双唇微微张合着，一身水红色的真丝睡裙将她修长的身材包裹的曲线优美之极，胸前双峰异常的坚挺，形状宛如那倒扣着的海碗，浑圆而丰满，坚挺而不下垂，在她纤细柳腰之上系着一根浅白色的丝带，而下面则是只遮住膝头的浪尖裙角，那双雪白圆嫩的玉腿笔直而修长，脚上穿着一双淑女小绣鞋，浑身所散发出来的那种少妇特有的成熟妩媚性感妖娆的风韵，令朱宜锐几乎就要疯狂了。
　　由于这一朵娇艳的并蒂双莲，原本就淫糜氛围浓烈的房间之内，顿时因为变得更加的禁忌淫糜不已。
　　张敏粉脸羞烫到了极点，她几乎不敢去看床上的朱宜锐，因为她知道朱宜锐现在正在做什么，而且也知道朱宜锐即将要对自己做什么，那种被姐妹共侍一夫的禁忌不伦所产生的强烈兴奋刺激快感已经将她那颗矜持的芳心完全浸染了，在身体深处那种渴望这种禁忌不伦的强烈刺激快感，让她下身成熟而娇嫩的蜜穴花心深处，开始往外涌泄着大量的淫湿爱液。
　　朱宜锐不知是被眼前美艳高贵的张玉珊的美色迷呆了，还是被吓呆了，至少他现在不知道该做什么，只知道自己下身那坚硬粗壮的肉棒越来越胀舒服，但那份越来越兽性的胀舒服感让他开始有些呼吸不畅了。
　　张敏此时舔弄的差不多了，媚笑一声，将朱宜锐推倒在床上，说道：“朱少，你把我们的姐妹俩害得好惨啊！既让我们没了丈夫，还让我们坐警车，我们今天非要把你的精气吸干不可，以示惩罚！呵呵……”
　　张玉珊笑道：“没错，今天就让你看看我们的厉害！”
　　朱宜锐一听，大是兴奋，哈哈大笑道：“这话该是我说才对！”
　　张敏和张玉珊微笑着缓缓解开了自己身上的睡裙，登时屋中春光无限，雪白动动。
　　只见张敏和张玉珊的雪白肉体都是那么的完美无瑕，张敏浑身肌肤细嫩凝，宛若羊脂美玉，眩人眼目。熟透的胴体美不胜收，蜂腰翘臀，巨乳粉腿，该凸的地方凸，该翘的地方翘、身姿火辣傲人，简直令人喷鼻血。
　　张玉珊的身体更是美妙无比，但见一对颤巍巍的饱满雪峰高高挺立，雪白浑圆；蛇腰纤细，盈盈仅堪一程：两条美腿修长而性感，简直诱人把罪；翘臀丰腴白嫩，弹性绝佳；芳草萋萋的下身幽秘之处更是美得不像话……浑身上下，竟是无处不美，无处不妙！
　　朱宜锐看得浑身欲火猛涨，刚要有所行动，张敏已经爬上床，两只雪白的小脚分开跪趴在朱宜锐上面，一边继续服侍着朱宜锐的小兄弟和阴囊、一边毫不保留地将自己雪白的大屁股以及整个神秘地带暴露在朱宜锐面前。
　　朱宜锐大喜，心道玩儿69式？当下大叫道：“喔，阿敏你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？上帝！我在香港还没见过生得像你这么美丽的蜜穴甬道呢！”
　　张敏听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“朱少啊，阿敏不是什么都让你看到了吗？只要你能够在将来好好对待我们……阿敏愿意什么都给你……”
　　“没错！我们会伺候得你舒服的！”
　　张玉珊也说着，将手伸到朱宜锐的身上，肆意抚摸起来朱宜锐早已欲火焚身，所以立刻贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，头一偏便开始吻舐起美艳玉珊的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，张敏的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着张敏的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的张敏，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，张敏颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向朱宜锐的脸，同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐！朱少……求求你……不要停……拜托……噢……啊……朱少……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……朱少……你好会……舔……好会吃喔……哦……哦……噢……朱少……哥哥……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家……小穴……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死阿敏了……喔……噢……朱少……阿敏的好哥哥……阿敏服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……阿敏的好哥哥……亲爱的朱少呀……求求你……让阿敏爽……让阿敏升天……噢……喔……唉……上帝……谁来救救阿敏……啊……哦……喔……朱少……阿敏要你……求求你……快跟阿敏……作爱……吧……”
　　看着张敏胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声张玉珊的爱抚，朱宜锐淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，张敏便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后朱宜锐便发觉张敏已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的玉液蜜汁，散发着张敏身上那份类似茶花的特殊体味，朱宜锐知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着张敏不断奔流而出的乳白色的玉液蜜汁，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让张敏的高潮尽可能地持续下去，直到张敏双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　朱宜锐并未停止吸吮和舔舐，他继续让张敏沉溺於被男人舔的快感中，而且为了彻底征服张敏的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在张敏的两腿之间，当他把脑袋钻向张敏的下体时，张敏竟然主动的高抬双腿，而且用张敏的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急於迎合男人插入的曼妙淫态，但朱少并不想现在就让张敏得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使张敏的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；朱宜锐由衷地赞美道：“好美的骚穴！……好艳丽的骚穴啊！”
　　接着，朱宜锐放开张敏，将张玉珊压在身下，开始用两根手指头去探索张玉珊的嫩穴，他先是缓慢而温柔的去探测蜜穴甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把张玉珊的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着张玉珊的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时张玉珊又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，张玉珊大张着高举两条修长的双腿，两手拼命把朱少的脑袋往下按向张玉珊的秘穴，张玉珊努力弓起身躯看着朱宜锐在自己胯下不断蠕动的头部，也不知过了多久，张玉珊忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……要不然……你……干脆……杀了玉珊……吧……唉……噢……你这样……玉珊怎么……受得了……啊……喔……朱少……你再这样……玉珊会难受……啊……呀……噢……啊……天呐……闷死……人家了……呀……”
　　朱宜锐听着张玉珊如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着张玉珊的蜜穴甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着张玉珊那又再度玉液蜜汁泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“玉珊，要不要我再用嘴巴让你高潮一次啊？”
　　“喔，不、不要了！朱少……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……用你的大鸡巴狠狠的插我吧！插玉珊的小骚穴啊！”
　　张玉珊带着哭音哀求着。
　　朱宜锐立即将炙热的大龟头顶在蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来张玉珊马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，张玉珊嘤咛一声，双手紧紧扳在朱宜锐的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着自己的小朱少说：“啊，朱少……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整玉珊了……请你……快点……干人家……”
　　朱宜锐大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需小兄弟纵情耕耘的张玉珊，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，张玉珊双臂紧紧环抱在朱宜锐的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢朱少哥哥……好人……好朱少……求求你……爱玉珊吧……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜玉珊守寡多少年……快把……小浪穴……奸……了……吧……啊……啊……天呐……痒死玉珊……了……涨死……人……了……呀！”
　　“啊……朱少……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好朱少……快点……快点来当……玉珊的……第二个……男人……吧。”


第210章 和双张玩儿双飞（3）
　　当朱宜锐的手指撑开张玉珊的花唇进入时，张玉珊本能地弓起身子，挺前迎向朱宜锐的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而朱宜锐一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使张玉珊渴望得更多，一段长时间的热吻，朱宜锐再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“玉珊，想要我停下来吗？”
　　“玉珊……玉珊不知道……”
　　张玉珊羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　朱宜锐再次吻张玉珊，她也以同样的热情回应他，朱宜锐突然抽身而退，这回却压在张玉珊柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我的大鸡巴狠狠地进入你的体内吗？”
　　朱宜锐凝视着张玉珊，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进张玉珊花穴处，温柔地抚摸着她，张玉珊早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在朱宜锐手指逗弄她最为敏感的珍珠时，张玉珊终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……朱少……给我好吗……”
　　“好的，看着我进入你了。”
　　朱宜锐说完，移身来到张玉珊光滑细嫩的大腿间，抬起张玉珊的臀部，先用龟头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进张玉珊柔嫩的唇口，那股紧箍令朱宜锐感到十分舒服。
　　“啊————……”
　　张玉珊空的熟美胴体已被朱宜锐破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，张玉珊发现朱宜锐已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，张玉珊丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
　　张玉珊情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇张玉珊那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了朱宜锐腰后，并随着朱宜锐的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。朱宜锐身下的张玉珊因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促朱宜锐快点前进。
　　朱宜锐看见张玉珊热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至张玉珊的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的大鸡巴吗？玉珊，说给我你的感觉吧。”
　　张玉珊羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　朱宜锐改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……玉珊要朱少哥哥你爱我……要我……”
　　张玉珊情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“玉珊，用你雪白性感的玉腿勾住我。”
　　朱宜锐喘息着命令，便埋首在张玉珊的颈窝里，当张玉珊感觉到她照朱宜锐的话做时，朱宜锐摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，朱宜锐伸手到两人交合处，用手指爱抚张玉珊欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……玉珊快承受不起了……”
　　张玉珊久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“玉珊，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的嫩穴里面的肉壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的大鸡巴在摩擦你的花心吗？”
　　朱宜锐肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　张玉珊不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深！好大！……好舒服……
　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。朱宜锐被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大鸡巴，在张玉珊的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　朱宜锐插时大鸡巴直插到张玉珊嫩穴最深处方才抽出，抽时鸡巴直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次朱宜锐也变得较为娴熟了，抽出时鸡巴再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，朱宜锐就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为鸡巴掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女人的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　张玉珊爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“朱少哥哥……啊……喔……哦……你……你插得玉珊……好爽……好朱少……用力……”
　　张玉珊玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便朱宜锐大鸡巴的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　朱宜锐眼见张玉珊这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情不自禁的加快大鸡巴在美艳玉珊骚穴中的抽插速度，同时环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着张玉珊娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘去了旁边背着眼前一幕刺激的浑身发抖地张敏，只知全力挺动着屁股去迎合对方。张玉珊红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的朱宜锐更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　朱宜锐继续狂攻猛干，大鸡巴次次都撞得张玉珊头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在朱宜锐热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，张玉珊欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到朱宜锐的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在张玉珊体内掀起惊涛骇浪，张玉珊拥紧着朱宜锐的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……朱少……老公……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放。


第211章 和双张玩儿双飞（4）
　　“啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇张玉珊在朱宜锐那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而朱宜锐压在张玉珊雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。
　　朱宜锐躺在床上，喘了两口气，张敏回过神来，一把搂住她呻吟道：“我也要……我也要嘛……操我……操我……”
　　“好！朱宜锐指了指此时还勃起的大肉棒，说道：“我累了，你到上面来！”
　　张敏大喜，含羞带怯地跨坐到朱宜锐的腰间，一只玉手持住朱宜锐粗大的肉棒，对准自己的桃园蜜洞，缓缓沉腰坐下来。
　　“啊……”
　　张敏感觉到自己下身娇嫩的蜜洞幽径快要被朱宜锐那兽性的坚硬肉棒撑裂了，一种舒服彻心扉的快感立刻涌上心头，让她禁不住发出了一声动情的呻吟声。
　　朱宜锐只觉得自己那坚硬的肉棒仿佛进入了一个紧窄无比的世界，张敏那娇嫩的蜜洞幽径将他那肉棒死死的包裹着，如果不是自己的肉棒十分的坚硬，恐怕便要被她的蜜洞幽径活生生的夹断来，这便令朱宜锐生出了强烈的占有欲和征服欲，于是便强吸一口真气。
　　“啊……好舒服呀……啊……舒服死我了……啊……朱少……不要……啊……真的好舒服呀……啊……啊……舒服死……啊……啊……”
　　张敏下身那娇嫩的蜜洞幽径越来越紧的包裹着朱宜锐的坚硬肉棒，而那种被肆虐插弄的蜜洞幽径快速起落，掌握着朱宜锐坚硬粗壮肉棒的快速进出，那种肉与肉死命研磨的感觉令她舒服万分，娇媚的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来。
　　刚刚从高潮中恢复过来的张玉珊看的情动，抱着张敏的螓首吻住她那舒服苦呻吟不断的樱桃小嘴，含住她檀口之内的芳香小舌用力的吸吮着，让她在那种舒服苦而又不能放声呻吟，造成她更大的舒服苦。
　　张敏本就是个十足的淫妇，此时的她感觉到自己内心深处那种淫虐快感的暴发，不禁大是兴奋。张玉珊跨坐在朱宜锐的身上，抱着张敏便主动奉献出自己的小香舌，朱宜锐肆虐揉捏抚弄张敏胸前雪白玉乳的手改为搂住张敏的细腰，一边含着她檀口之内的小香舌吸吮着，一边按住她胸前坚挺的雪白玉乳揉捏着，感觉着肆意强烈兴奋刺激快感。
　　张敏只觉得自己下身蜜洞幽径快要被朱宜锐那粗壮暴怒的肉棒活生生的贯穿了，那坚硬的肉棒每一下深深的插入都直接撞击着自己蜜洞花心的子宫肉壁，在舒服不已的同时那从子宫内喷泄而出的大量淫精爱液，便象那决缇的洪水一般不受控制，整个身心都沉浸在被朱宜锐和妹妹淫虐的兴奋刺激之中。
　　“哦！”
　　朱宜锐看着面前极度淫乱的姐妹同性舌吻的刺激画面，只觉得自己那插在张敏蜜穴花心深处的兽性肉棒便不受控制的一阵疯狂燥动，那无比坚硬无比粗壮无比兽性的肉棒深深插在张敏娇嫩紧窄的蜜穴花心深处对那脆弱的子宫肉壁做着最无情的摧残，让上面的张敏在感受被朱宜锐如此凶狠残暴的插弄之余，整个身心也飞上了淫欲交欢的最巅峰，柔媚的娇躯也开始剧烈的颤抖起来。
　　张敏被这种姐妹共侍一夫禁忌不伦的强烈兴奋感和刺激感让她埋藏在内心深处渴望极度淫欲交欢的原始面貌禁不住的暴露出来，在这禁忌不伦气氛浓郁的房间里，便传来那令朱宜锐销魂蚀骨般的动情呻吟声。
　　终于在一阵剧烈的颤抖中，张敏的花心紧紧咬住朱宜锐的龟头，“啊——”
　　的一声娇呼，在快乐达到巅峰之时泄了身。
　　缓了口气，张敏对张玉珊说：“玉珊，你来吧。”
　　张玉珊应了一声，与张敏换了位置，这个时候的朱宜锐，眼看着美丽的性感少妇张玉珊将湿滑的玉洞凑上去，紧紧贴到自己的肉棒上，那弹性十足的白皙玉臀缓缓旋转着，两扇紧窄的玉门紧紧包裹着自己的粗大肉棒，寸寸吞入，简直是太爽了，朱宜锐爽的险些喷射出来张玉珊背对着朱宜锐，正好助长了朱宜锐的淫威，双手也参入战斗，听着美艳少妇的淫声浪语，更加兽性大发，用双手托住她那不住往上抬起的丰满玉臀，一边更加大力而疯狂的抽插着她那娇嫩的蜜洞幽径，一边死死的盯着张玉珊的玉臀，只觉得张玉珊身上那股动情的气质更浓了，而张敏身上那种淫邪的味道也更重了，这让他内心邪恶的兽虐快感也更高涨了，想要占有这对娇艳动情姐妹花的欲望也更加强烈了。
　　张玉珊还当是身后的张敏在爱抚自己，淫淫的享受着朱宜锐胯下坚硬肉棒肆意插弄自己蜜洞幽径带来的强烈兴奋快感，每一次被朱宜锐肆意淫弄身子都让她的整个身心向那淫乱的深渊又迈进了一分，她马上就达到那淫欲交欢的快乐高潮，大量的淫精爱液从蜜洞花心的子宫深处狂泄而出，淫浪的呻吟声更大了，“啊……好舒服，我要……”
　　显然，一次的高潮并没有让久旷的张玉珊得到满足，所以张玉珊休息了一刻，又开始松动玉臀，如水蛇一样的缠住了朱宜锐的粗大肉棒。
　　朱宜锐的粗大肉棒也更加的兴奋了起来，张玉珊娇媚的扭扭胴体，挽摇丰肥玉峰。粗壮长大的肉棒，顺湿滑的花瓣滑进。张玉珊身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀……好大……慢……慢点！”
　　“哈哈哈……怎么样？比……比你们老公怎么样……”
　　“啊……啊……你……你比……你比龙华胜……龙华胜厉害百倍……啊……”
　　“哈哈哈哈……阿敏，你说！”
　　“朱……朱少，你当然比龙华强他们厉害了，你是世界第一猛男！”
　　“哈哈哈……说得好！我操！”
　　朱宜锐的粗大肉棒慢慢滑到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得张玉珊舒服快的流下淫水抽插发出“啧！啧！
　　在朱宜锐的粗大肉棒大力抽插下，张玉珊六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是朱宜锐的粗大肉棒还未到高潮，张玉珊玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺屁沟流到床上的床单之上……
　　再高傲的女人骨子内还是放荡骚淫的，张玉珊没并有像这样快活过，龙华胜已经年过四旬，满足不了她，她性情又急，热情如火，一切不顾，任意玩乐，也不知置身何地，恣情纵欢，张玉珊只要快乐，满足，朱宜锐的粗大肉棒不必用高超的技术，静立不动已征服了强盛欲火的张玉珊。张玉珊满意了，使张玉珊领略了性欲真正的滋味，人间的仙境，刻骨铭心。


第212章 和双张玩儿双飞（5）
　　朱宜锐的粗大肉棒强忍着不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。
　　“嗯……嗯……啧……啧……好哥哥……好心肝……你饶了我吧！真大……哎呀……哎呀……我水出来了……我骨头酥了……妹妹……好了吧……不能再插了……穴浪了……亲……亲……嗯……嗯……我已经到了天堂了……好舒服……好舒服……”
　　张玉珊狂呼浪叫，及琼液被阳具抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白性感的玉臀的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，其朱宜锐的粗大肉棒心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。
　　朱宜锐的粗大肉棒神情已入疯狂状态，阳具被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得花瓣吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得张玉珊猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使张玉珊过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。
　　朱宜锐也感觉到张玉珊又狂泄了一次淫精，只觉得那暖暖的子宫淫精不住的浇灌着自己的肉棒龙首，令他产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加兽性的抽插起来，托住她丰满玉臀的一双色手也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来，随着自己那坚硬粗壮的肉棒在那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内被越来越紧的束缚，朱宜锐再也忍不住，火热的肉棒龟头便死死的插在美艳张玉珊的蜜洞子宫深处，将那滚烫的熔精密集的灌射而入。
　　朱宜锐那滚烫的精液一下子注满了张玉珊的花房，朱宜锐和张玉珊“啊”地叫了一声，张玉珊就趴在朱宜锐身上呼呼喘气了。
　　朱宜锐此时还没有玩儿够张玉珊，哪肯放手？一把将她按倒在身下，动手来抚摸张玉珊的乳房。
　　张玉珊见朱宜锐还要玩儿，不禁大惊，慌乱之下伸手阻挡，一只玉手不经意的碰触到了朱宜锐那胯下坚硬暴顶的肉棒，“啊！”
　　张玉珊的芳心开始颤抖了，朱宜锐的胯下肉棒经过几次大战竟然是那样的雄伟坚硬，虽然现在没看见，但从那坚硬的程度的暴顶的形状来感觉，便足以令她动心了。
　　“啊，朱少……”
　　张玉珊失神的淫声叫道，她不知道自己想要说什么，只知道朱宜锐的身体让她开始着迷了，一种迫切渴望朱宜锐用他那雄伟坚硬的肉棒插入自己身体的欲念越来越强烈，那娇媚浪吟声开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。
　　朱宜锐知道身下的张玉珊已经不能再等待了，同样他自己也不能再等待了，他那揉搓张玉珊胸前丰满玉乳。
　　张玉珊娇媚的呻吟了一声，“啊！不要！”
　　朱宜锐淫淫的看着张玉珊紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将张玉珊下身的双腿分开，成熟娇嫩的蜜洞完全展现在自己眼前，那丝丝黑丛之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒，令朱宜锐瞪大的双眼目不转睛的看着，美艳张玉珊的香艳身子，不知有多少为她疯狂痴迷的男人想要目睹她的身子，此旋被朱宜锐就这么轻易的揭开了那神秘的面纱。
　　张玉珊娇羞的浪吟了一声，“啊！”
　　一双玉手快速的捂住了自己的粉脸，赤裸裸的将身子坦诚在朱宜锐的眼底，让她从内心深处升起一股无地自容的羞涩，她实在不敢去看朱宜锐此时的模样，自己引以为傲，被视为美丽女神化身的香艳身子就这么被朱宜锐瞪眼看着，让她再也没有了那种吸引人的神秘感，而她的身心也羞烫到有些抽搐起来。
　　朱宜锐有些痴迷的抚摸着张玉珊雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下肉棒往前挪动着，当那坚硬暴顶的肉棒龙首轻轻叩击着张玉珊湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，张玉珊的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。
　　朱宜锐的心仿佛也快要跳出嗓子眼来了，看着身下这具美艳成熟近乎赤裸裸的香艳胴体，看着这个美艳如仙的高贵女人，突然朱宜锐的腰身往下一送，那坚硬的肉棒比刚才更加粗大，巨硕的龟头便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令朱宜锐更加疯狂了。
　　“啊！”
　　张玉珊的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了朱宜锐的双臂，只觉得朱宜锐的胯下肉棒将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。
　　朱宜锐此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，真没想到身为魂魄之体的张玉珊竟然还有如此紧窄娇嫩的蜜洞，这令朱宜锐对张玉珊产生了无语伦比的爱恋，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的肉棒完全彻底的插入了张玉珊的蜜洞之内。
　　“啊！”
　　张玉珊的娇躯颤抖得更明显了，只觉得朱宜锐那雄伟坚硬的肉棒好象一根火热的铁棍似的快要将自己下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那肉棒龙首已经顶入了蜜洞花心的最深处，一种从未达到过的境界让她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种强烈的快感。
　　此时的朱宜锐舒爽的就快要升天了，刚才虽然已经尝过了张玉珊玉洞的味道，但是这一次更具味道。从得到张玉珊身子的那一刻起，便在他内心深处升起一种强烈的欲望，从这一刻起张玉珊就不再是龙华胜的老婆了，而是他的女人，他要完完全全的彻彻底底的占有她拥用她，绝不让任何别的男人碰她，如此美艳成熟的尤物令朱宜锐内心的那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着张玉珊下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着他的坚硬肉棒，朱宜锐便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着美艳张玉珊柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋张玉珊的一双玉手紧紧抓住背后的床单，随着朱宜锐缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了朱宜锐带给她的无边欲海之中。
　　随着张玉珊下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，朱宜锐内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住张玉珊胸前丰满坚挺的玉乳乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了朱宜锐体内无边的原始兽欲。
　　“啊……嗯……朱少……啊……好美呀……”
　　张玉珊感觉到了朱宜锐快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着朱宜锐对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。
　　朱宜锐听着张玉珊的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住张玉珊的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将张玉珊下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下肉棒完全贯穿张玉珊的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。
　　张玉珊的双手紧紧抱住朱宜锐宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子，因为朱宜锐带给她的快乐是别人永远不能给予的，张玉珊身心的变化也同样刺激着朱宜锐内心兽性的暴发，那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来，朱宜锐又改而含住张玉珊胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住张玉珊的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的肉棒更加疯狂的挺撞起来。
　　“啊……朱少……啊……啊……好爽呀……啊……啊……朱少……你太强了……啊，好美呀……啊……玉珊又要升天了！”
　　高贵的张玉珊被朱宜锐淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。
　　朱宜锐被张玉珊淫浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对张玉珊淫弄：“玉珊，你太美了，我太喜欢你了……嗯……我要一辈子都拥有你，嗯，你是我的女人，我一个人的女人！”
　　“嗯！”
　　听着朱宜锐淫情的告白，在感受他狂野淫弄自己身子的张玉珊内心也升起了一股想要做朱宜锐的女人，要一辈子跟随他的念头，随着朱宜锐更加凶狠的挺撞，“啊……朱少……朱少……玉珊愿意做你的女人……啊……老公……亲老公……朱少是……是玉珊的亲老公……啊！”


第213章 和双张玩儿双飞（6）
　　当朱宜锐听到成熟张玉珊在浪吟声中叫自己老公之时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，他知道身下正被自己淫弄的张玉珊一定会成为被自己独自霸占的女人，一想到能够独自霸占拥用美艳高贵的少妇，便让他的内心兴奋如狂，那想要在张玉珊下身娇嫩的蜜洞花心之内狂暴的欲念便升至到了极点，内心那种淫虐的快感也迅速的占据了他的身心。
　　朱宜锐抬起头来看着动情浪吟的张玉珊，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，欲念高涨的同时，朱宜锐直起腰身，将张玉珊那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬肉棒穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄张玉珊带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。
　　张玉珊被朱宜锐已经淫弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那动情浪吟之声更加响彻整个房间。
　　朱宜锐从淫弄张玉珊身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从张玉珊身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下肉棒龙首，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在张玉珊身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步。
　　朱宜锐再一次将张玉珊的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着张玉珊的蜜洞，让自己的坚硬肉棒与张玉珊的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，在一阵狂风暴雨般的快速冲刺之后，朱宜锐才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了张玉珊娇嫩的蜜洞花心最深处。
　　“啊啊……老公……好烫呀！”
　　张玉珊几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的蜜洞去承接朱宜锐赐予她的爱情精华，只觉得朱宜锐那火热而坚硬的肉棒龟头吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入自己蜜洞花心的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。
　　朱宜锐在享受着那份在张玉珊蜜洞花心深处淋漓尽致的狂暴激射之后，接着看着旁边沉默不语的张敏，哈哈大笑，说道：“好了！敏敏，我不会亏待你的，现在该你了！”
　　说着，朱宜锐一把将张敏压在身下，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边慢慢仔细欣赏着张敏的娇媚浪态，只见她雪白的肌肤因为淫欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉乳，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令朱宜锐爱不释手尤其是张敏那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，令朱宜锐产生了一种想要去亲吻的感觉，张敏最引以为傲的当然是她的双腿，朱宜锐起身将张敏的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给朱宜锐的只有那无尽的激情，雪白修长的玉腿仿佛是朱宜锐眼中的至爱。
　　朱宜锐的举止让张敏感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着朱宜锐抚揉爱吻自己的玉腿，让她觉得即兴奋又羞涩，她知道自己全身最美的地方除了脸蛋之外便是自己的这双腿，让她的芳心不由自主的狂跳起来。
　　朱宜锐忽然看向张敏，见她睁开了双眼便淫邪的笑道，“敏敏，你的腿太美了，真想把它吃进肚子里去！”
　　张敏一听朱宜锐的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目，对于朱宜锐的淫言调戏，她实在无言以对，只能以默认来回答朱宜锐，同时也为自己能够取得朱宜锐的爱恋而感到芳心又是一阵乱跳。
　　朱宜锐淫邪的将身体压向张敏，轻抚着她美艳的脸蛋继续淫言调戏道，“敏敏，刚才我弄得你爽不爽呀？我今天摆平你们两个绰绰有余！等着瞧吧！”
　　张敏的心跳动得更快了，面对朱宜锐的羞辱，她只能闭着眼点点头。
　　朱宜锐大笑着再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。
　　张敏在朱宜锐的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，朱宜锐在狂吻了张敏一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道，“敏敏，老公我又想要你了，”
　　张敏羞红着脸点了点头，“老公，我也想要你，快给敏敏吧！”
　　朱宜锐一看张敏变得如此淫浪，不由的体内兽性欲火再度高涨起来，但此时他内心深处的那种淫虐快感却更加强烈了，“好老婆，你真的想要老公我再疼疼你吗？”
　　面对朱宜锐如此羞辱的提问，张敏实在不敢以脸视人，只能紧闭美目点了点头。
　　看着张敏如此羞涩的模样更加激起了朱宜锐的淫虐快感，朱宜锐一把将张敏的身体搂进怀里，淫声说道：“既然敏敏你这么想要老公来疼你，那你就说‘我是朱宜锐的老婆，敏敏现在想要老公来疼她’，你说了老公我就会好好的再疼你一次！”
　　一听朱宜锐的话，张敏的整个身心都颤抖了，她实在没有想到朱宜锐竟然要自己说出如此淫邪的话语来，现在还要自己亲口说出来，朱宜锐不是要羞死自己吗，这让她感到了一种从未如此羞辱的感受，将螓首埋在朱宜锐的怀里拼命的摇着头。
　　朱宜锐淫邪的笑了起来，“好老婆，你不想说吗？如果你不说，老公我可就不再疼你喽，快点说出来啊！”
　　朱宜锐一边抱着张敏的香艳身子抚弄着，一边继续对她淫言调戏着，因为这样羞辱高贵优雅的张敏能够让朱宜锐觉得内心那股淫虐的快感更加的刺激，对于被传统观念深深束缚的她来说，要她说出如此淫邪的话语无疑是对她身心的极大羞辱。
　　而张敏此时体内的春情欲火被朱宜锐的色手抚揉的越来越高涨，特别是下身蜜洞幽径深处的娇嫩花心迫切渴望再度得到朱宜锐插弄的欲念也越来越强烈，可是面对朱宜锐如此淫邪的羞辱让她实在是说不出口，在这身体与意识的对抗之中，她的身心慢慢融入了朱宜锐对她的淫邪调教之中去了。
　　“我是朱宜锐的老婆，敏敏现在想要老公来疼她，来狠狠地干她。人家说了，坏蛋朱少，这下你满意了吧？”
　　“满意，我当然满意！哈哈”朱宜锐深吸了一口气，扶住张敏充满弹性的小玉臀，挺腰一顶，肉棒挤开蜜唇花瓣的保护再一次进入她温热潮湿的蜜穴甬道，这一次顶得特别的深，朱宜锐几乎顶到了尽头，肉棒抵在她成熟的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。
　　张敏的蜜穴很紧，软乎乎的，而且仿佛更有灵性，蜜穴里的嫩肉紧紧地裹住肉棒，他来回抽动了一下才把肉棒连根插入。


第214章 和双张玩儿双飞（7）
　　“啊……”
　　张敏满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为朱宜锐的粗大弄疼了她久未被滋润的小地方！
　　肉棒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，粗大的肉棒把蜜穴撑得满满的，柔嫩有弹性的肉壁把肉棒的每一点刮了个遍，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在大肉棒上，爽的朱宜锐一阵激灵。拔出来时那慢慢的速度让肉壁轻轻刷过肉棒的每个G点上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把张敏的蜜穴操烂了才能止痒。
　　成熟性感的身体随着朱宜锐每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体。
　　张敏激动得脸上全是烫红，不过也害怕被姐姐听到笑话，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。
　　肉棒全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她美穴甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。张敏享受着朱宜锐大肉棒热情的服务，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上朱宜锐的腰际，专心品尝起新鲜肉棒的形状与节奏。
　　朱宜锐狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔的张敏躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，朱宜锐被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、肉棒更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着春水花蜜插入她那滋润的肉洞，想不到张敏的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　朱宜锐享受着她温热潮湿的蜜穴甬道里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到张敏全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！
　　朱宜锐感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频度。张敏体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被朱宜锐的肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他肉棒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。
　　“啪……啪……”
　　巨大丑陋的睾丸不断拍打张敏的美臀，朱宜锐的抽插越来越顺滑，张敏的双腿不自觉盘在他的腰上。朱宜锐搂住张敏的纤腰，一用力，把张敏抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。张敏被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的朱宜锐，兴奋的泪水顺着眼角滑落。
　　“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　张敏在朱宜锐大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住朱宜锐的脖子，娇嫩的乳尖在朱宜锐胸膛上划蹭，她已经完全屈服于朱宜锐的淫戏，彻底成为了女主角。
　　“呀……”
　　随着香唇中发出的一声惊叹，张敏花心深处一股热流喷洒在朱宜锐肉棒，她被朱宜锐奸淫得达到了高潮。朱宜锐见这么快自己就把这个美丽矜持的香港小姐干到泄身，更加兴奋，干脆把手伸过她的腿弯，一扭身抱着张敏站到地上，抱着她一边抽插，一边走到客厅。
　　张敏刚从高潮中恢复一点神智，发现自己已经被朱宜锐抱到客厅，窗户没有拉窗帘，外面明亮的灯光照得两人纤毫毕现，不仅娇呼一声，“啊……我们……还是……到床上……去吧……”
　　说完，张敏忽然发现自己的语病，羞得她用雪白玉臂紧紧搂住朱宜锐，把俏脸埋在他的肩头。
　　“我还没看够你呢，外面多敞亮。”
　　朱宜锐促狭地笑着，双手用力，加大了托举张敏的力度，给张敏更大的刺激。抽插了没多久，张敏再次达到高潮，她软瘫在朱宜锐怀里，几乎搂不住朱宜锐的脖子。
　　朱宜锐把张敏放到在椅子上，双手轻握张敏娇小柔美的丝足揉捏着，然后一边吻吸舔咬，一边继续抽插着。
　　“啊……嗯……求……求你……朱少，我已经……被你……嗯……这样……唔……不要再……羞辱……嗯……我……啊……”
　　张敏感觉着自己的小脚被朱宜锐含在嘴里，这让她心中十分抵触，含羞带泪软语恳求着。朱宜锐最喜欢的就是这些人妻熟妇被自己肆意玩弄时的羞态，因此他对于张敏的哀求置之不理，嘴唇只管亲吻张敏的完美小脚，也就不再说话，只是埋头苦干。
　　一时间，伴随着张敏忽高忽低的呻吟，客厅里充满了淫荡的气息。
　　她的蜜穴甬道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来。朱宜锐立刻敏感的意识到张敏的第四次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小乳头，下身狠狠地抽送起来。
　　越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，张敏的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激朱宜锐爆发了原始的野性，他欲火更盛、肉棒暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大肉棒像雨点似的打在花心上。
　　每当大肉棒一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着肉棒的抽插而韵律地翻出翻进，春水花蜜直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，朱宜锐边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大肉棒在小穴里频频研磨着嫩肉，张敏的小穴被大肉棒转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着肉棒，让朱宜锐无限快感爽在心头！
　　朱宜锐把张敏抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，朱宜锐欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着肉棒，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住朱宜锐的腰身，她拚命地按着朱宜锐的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留。
　　她感觉朱宜锐的大肉棒像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起自慰所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，拋弃矜持地淫浪哼着，朱宜锐用足了猛攻狠打，大肉棒次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，张敏双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合朱宜锐的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水花蜜猛泄。
　　“啊……快、快一点……”
　　张敏疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。
　　朱宜锐也马上停下了动作，让她能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小乳头，淫笑着问：“张敏，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　张敏本能的应了一声，但一想到自己在朱少的征伐下迎来了迎来了第五次性爱的高潮，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。
　　朱宜锐得意的笑了笑，将她的小腰抱紧了一些后继续抽插起来。由于刚才已经在张敏的身上肆虐了很久，所以这次没办法再过多的坚持，只抽送了十多分钟以后就感觉自己差不多要射了，腰一阵阵的发紧！
　　“吼——”
　　朱宜锐大吼一声，加快速度在张敏美穴通道中快速抽插了几下，胀痛的龟头像是火山爆发一样，终于喷发出了浓浓的滚烫的乳白色浆液！
　　玩儿完张敏，朱宜锐又复玩儿张玉珊，总之今天整整一天，朱宜锐都和这两个大美人儿泡在一起，最后直到干到晚上七点钟，二人基本上都快要虚脱之后，这才罢手。


第215章 雯雯破身（1）
　　第二日，朱宜锐妥善安置了张敏和张玉珊后，打电话回去和朱慧玲商量了一下去收购永盛娱乐和兼并新义安的事情之后，吃过午饭，接着就打算到菲英理家去告知她们龙家完蛋的这个喜讯。
　　来到菲英理家之时已经是下午两点钟，朱宜锐登时吃了一惊。
　　只见菲英理趴在餐桌前，手上拿着酒杯，脸上通红，嘴里还在说着胡话。苏雯雯站在一旁，一脸慌张地看着母亲。
　　只见此时的苏雯雯身穿粉红色连衣裙，吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸在瞧见龙剑飞后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的薄纱连衣裙把丰满火辣的身材衬托的玲珑有致。
　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在雪白蕾丝长袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让龙剑飞禁不住就想顺着那光滑的小腿向上深入那薄纱中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰满的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个穿着打扮是性感不失庄重，妩媚中更流露着清纯美女无限的风情。
　　苏雯雯一见朱宜锐来，立刻跑过来叫道：“朱哥哥，你快来看看我妈妈吧！她今天喝了好多酒啊！”
　　朱宜锐吃了一惊，走到菲英理身边，只见她满脸通红，嘴里还说着胡话：“我报仇了……我解脱了……干杯……”
　　“怎么回事儿？”朱宜锐阴着脸，转过头问道：“到底怎么回事儿？”
　　苏雯雯嘴一撇，说道：“昨天妈妈看了报纸，就很高兴，说爸爸的大仇终于报了，是朱哥哥帮我们报的，今天一大早就买了一大瓶红酒回来，做了好多饭菜，说要庆祝，结果她一喝，就喝成这样了……”
　　“哦！”朱宜锐听了，心中不禁起了一丝嫉妒，心道这个女人倒是痴情，可就不知道对自己怎么样。
　　接着，朱宜锐转过头，看着俏丽的苏雯雯，忽然邪念大生，接着也不顾后果如何，一把搂住她，叫道：“雯雯，你妈妈不清醒，我们来做爱，好吗？”
　　苏雯雯大惊，叫道：“不！朱哥哥，你……唔……” 剩下的话语全被朱宜锐堵在了嘴里，两片大唇压在雯雯的嘴上，含住雯雯的嫣红唇瓣，用粗糙的舌头细细的舔舐，两只大手也不老实，一只环在雯雯的腰际，把雯雯紧紧禁锢在他身边，动弹不得，一只轻抚覆上雯雯的胸前，隔着粉红色薄纱连衣裙，慢慢的揉动。
　　雯雯起先还想要推开他，可那温柔的感觉很快就让情窦初开、对男女之事好奇万分的雯雯全身发软，并且其实她其实早就喜欢上了朱宜锐这个救过她、又强大的英俊男人，所以此时她忽然不想挣扎了，踮起的脚尖开始摇晃，两只藕臂由推在他胸前，变成了环住他的脖子，好保持平衡。
　　朱宜锐轻轻转着头，用他的唇轻轻的摩擦着雯雯的，雯雯喘气的节奏都被他的吻给打乱，呼吸开始急促起来，胸前的丰腴在他揉捏下开始慢慢变的坚挺起来，特别是那颗敏感的蓓蕾在一点点的胀大，内衣摩擦在上面，传来阵阵酥麻的电流。
　　“唔唔唔……”
　　雯雯的鼻腔里开始发出低声的闷哼，牙关被他用舌头轻松的撬开，檀口被他侵入，因为他先前喝过些酒，雯雯感觉她的口腔里也染上些微醺的气息，竟有些醉意。星眸微闭，面色泛红，雯雯像只慵懒的猫儿般接受着他的爱抚，不时发出难耐的哼声。
　　就在雯雯享受着他们唇齿间厮磨的温存时，突然身上悬了起来，朱宜锐一手揽过雯雯的腋下，一手打横抱起雯雯的膝盖腿弯，嘴唇还衔着雯雯的丁香软舌，不住的吸吮着。
　　雯雯微眯眼角发现他正往自己的房间而去，不禁羞的脸色通红。
　　来到房间之内，朱宜锐一把将雯雯放在了床上
　　一想到自己被此时正被这个和自己差不多大的少年欺负，雯雯的身体突然就开始发热，，娇躯也变得更加敏感，连他的怪手隔着多层的薄纱连衣裙，轻轻挤压雯雯的乳侧都能感觉的清清楚楚。
　　雯雯真的完了，这副敏感身子早已对那种羞人的事情形成了条件反射，雯雯现在甚至可以感觉到腿心也微微的传来酥麻。
　　就在雯雯羞愧自己的反应，身子已经被他放在床边，两只嫩足被他架在肩上，一只上的高跟鞋不知道何时掉了，这个奇怪的姿势让雯雯能清楚的看到自己下身的一切。下身宽大的白色裙摆被解下脱掉丢在地上，雯雯两条修长的大腿拉起在他胸前，上面还包裹着雪白的蕾丝长袜，在丝袜上沿的花边系着几条同色的吊带，连着雯雯底裤的边缘。
　　朱宜锐的眼睛直盯着雯雯身上，雯雯不敢看那充满热力的视线，闭上眸子，把头别在一侧。本来以为自己早和他有了肌肤之亲，这次不会再害怕，但是事到临头，害羞的感觉还是不断的涌上心头。
　　朱宜锐的大手隔着白色丝袜抚摸着雯雯笔直的长腿，揉捏着大腿上的肌肤，还用脸颊贴上小腿，雯雯结实的腿腹被他蹭的痒痒的。然后他擒住雯雯的脚踝，用舌尖在小腿慢慢的舔上，隔着丝袜，温热的舌滑过后水痕变得凉簌簌的，直到脚踝，足跟，最后软嫩嫩的足心也被他的舌头占据，整个舌苔都贴了上来，还用牙齿轻轻的咬噬。
　　“啊……”
　　雯雯喉咙中的低哼第一次变成了高昂叫声，酥麻的电流瞬间贯穿了雯雯的身体，一股热流从下直冲头顶，温热的蜜水开始在雯雯下体的肉壁上渗出，丝丝的滑动在里面。
　　“不要……朱哥哥……不要……”
　　雯雯用力的挣扎着，但是足踝还是摆脱不了朱宜锐手掌的禁制，“那里不要，求你了。”
　　雯雯用哀求的声音说着，那样子说不出的惹人怜爱
　　也许是雯雯哀怨的神情让他动容了，朱宜锐不解的问道，“怎么，雯雯，你不舒服？”
　　“那里，那里不干净。”
　　雯雯娇羞扭捏着呢喃道，“人家，人家昨天没洗澡……”
　　“哦哦！女孩子不洗澡，真羞人！”
　　朱宜锐露出了一丝邪佞的笑容，把雯雯的足趾拉到他的面前，用舌轻点雯雯的足尖，还夸张的做出鼻子吸气的动作，然后笑道，“是哦，好像是酸酸的。”
　　“你过分！”
　　雯雯用力的扭动着脚踝，连足心脚趾都羞的曲了起来，“不要啦，要不你让人家去洗澡……”


第216章 雯雯破身（2）
　　“不必了！”
　　朱宜锐示威似的咬住雯雯五根蜷起的脚趾，用牙齿慢慢的拉开，用舌头在脚趾肚儿上来回滑过，坏笑着说道，“我……就是要你……原味的。”
　　“嗯……你，你就会欺负雯雯……嗯……”脚下的酥麻和羞耻让雯雯身上开始发热，忍不住婉转的叫声出口，两条丝滑的大腿不停的抖动起来，右脚的足弓弹起又收回，脚趾蠕动在细长的高跟鞋尖中，鞋跟已经松动，脚跟滑出了鞋子，整只高跟鞋都挂在脚尖上摇摆着。左脚被朱宜锐玩弄在手中，足心羞涩的卷起，隆起了一道道可爱的褶皱，但是这样鸵鸟的办法根本不能阻止他的舔舐。
　　雯雯清楚的感到随着朱宜锐的动作，雯雯私密的花心也开始渗出水来，分泌出的滑液正在缓缓流出，丝丝的润滑雯雯的花瓣。而且因为穿薄纱连衣裙的缘故，雯雯今天穿的是很少上身的T字裤，单薄的底裤被蜜汁慢慢的浸染，一点点的氲湿竖着的缚带。
　　红色缚带本来是勒着耻丘上，被弄湿后开始缓缓的滑进雯雯的肉缝里。朱宜锐不断的玩弄着雯雯脚趾和美腿，让雯雯的情火越来越浓烈，“嗯……朱哥哥……别，别折磨人家了。”
　　忍不住向他开始求饶。
　　朱宜锐脸上露出得意的笑容，雯雯知道他就是想要她这样求他，可是还是抗拒不了自己熟透身子的欲望，用娇媚的声音和迷离的眼神来请求他的怜爱。
　　朱宜锐停止了对雯雯腿脚的含弄，看着仰躺在床上，春情勃发的雯雯，浑身软软酥酥陷大红色的床单里，长发披散着，几许发丝被汗水沾粘在一起，纤细的腰肢和丰盈的胸部上堆卷着真丝的胸衣，两条长腿被扛在他肩上，一只白色的高跟鞋松松地挂在脚丫儿上。
　　朱宜锐深邃的眸子里充满了跳跃的火花，用低沉带着磁性的声音说道，“雯雯，你真美，我的小宝贝儿。”
　　朱宜锐顺着雯雯的足尖，抚摸着光滑的丝袜，从雪白娇嫩的小腿到丰满浑圆的大腿，薄薄的真丝筒袜延伸到大腿根，再往里的臀沟里是一根带着粘腻液体的丝带，他看了一眼，它窄窄的性感嵌入在雯雯白净丰满的臀间。竖在里面的一条，就是红色的T字缚带。他用手指一挑，引得雯雯“哈”的一声，丝带一下就勒进了已经嫣红的穴肉中，上面紧紧的压住了雯雯开始萌发的珍珠。
　　雯雯大口吸气，如丝的媚眼扩成杏仁，刚才还缓缓灼烧她神经的欲火突然跃起火花。朱宜锐提着缚带在雯雯的肉缝里左右的摩擦，略带疼痛的瘙痒，直到雯雯用嗔声叫道，“朱哥哥……嗯……你好坏啊。”
　　朱宜锐这才满意的住手。
　　雯雯自己听着自己甜腻的嗔怪声都觉得像是情人的邀宠，朱宜锐更不会放过，并没有脱掉雯雯的底裤，而是把自己身上的衣服一坨，露出了巨大的大肉棒。
　　好大啊！
　　雯雯惊呆了
　　她雯雯也是现代女性，当然知道男人跟女人之间那档子事，可这样的粗硕实物她真的第一次看到耶！
　　他待会儿会做什么？把巨物放入她的体内吗？
　　雯雯吞咽了口口水。
　　听妈妈说男人的尺寸还有技巧代表了女人的“性”福，他的分身如此巨大，再想到他刚靠唇舌就让她整个人像飞上了天般，那想必她以后一定会过得幸福无比吧？
　　她迫不及待想现在就试试那冲上天堂的滋味了耶！
　　可这个可恶的花花公子大色狼，他并不急着挺进，只是用坚挺的大肉棒摩擦着雯雯的花瓣嫩肉，硕大的肉菇就卡在穴上敏感的软肉处，朱宜锐还不时的用手指在红艳的小豆豆上挤压。
　　“嗯……嗯……嗯……”雯雯火热的下体满是酸麻，就是没办法舒服的泻出来。
　　知道朱宜锐想要她继续求饶，邀请他来深入，虽然也明白自己最后还是会投降，但雯雯的自尊还是决定抗争到最后一刻。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　雯雯的脊背在床上前后左右的扭动，把胸衣和床单都扭绞起来，手上四指无力的半曲着，用贝齿咬着翘起的兰花指，用一只手抚在胸口，揉捏着已经满涨起来的乳房。
　　看着自渎的雯雯，朱宜锐坏坏的笑着说道：“雯雯，怪不得你刚才说什么不要我随便碰你，还以为你转性了呢，原来小宝贝儿学会自己放荡了。”
　　雯雯脸色已经涨红，两颊泛起桃花潮，也分不清是欲火还是羞涩了，娇喘着娇嗔道：“你这个坏蛋就知道欺负人家……啊！”
　　趁雯雯说话的时候，朱宜锐的双手伸进雯雯的身下，从下向上，分开臀沟，用手捏住雯雯饱满的臀肉，把硕大的大肉棒插进雯雯的私处。因为上次的欢爱仅仅是在两天前，雯雯的身心还是老实的记得那个感觉，满是爱液的花径里，所有的软肉层层叠叠的把入侵者包了起来，那曾经的满涨和充实的感觉再次回到了雯雯的脑中。
　　同时也燃尽了雯雯最后的理智，无法控制的摇动着纤细的腰肢，渴求朱宜锐的疼爱。
　　雯雯向后昂起头，葱白的手指揪成十只白玉小结，死死的拽着床单。
　　朱宜锐把雯雯白色蕾丝丝袜包裹的玉腿按到身体两侧，让雯雯难堪的摆出了一个肉蛙的姿势，羊脂白的大腿内侧翻在了床上，而且半个香臀还悬在了床外，不停的向外滑动，好像在主动压向他的胯下。
　　完全胀满雯雯肉穴的他只是轻微的抽动着，这种扬汤止沸的办法让雯雯更加瘙痒，雯雯不禁伸出了手挤压自己的乳房。
　　朱宜锐看着不禁大是兴奋，继续施为。
　　雯雯一边两手用力的揉捏着自己饱满的乳峰，让硬挺的乳尖摩擦着内衣的里侧，一边用白色蕾丝丝袜包裹的两腿伸直勾住朱宜锐的后腰，半脱的高跟鞋也从脚尖上脱落了，两只美足绷的笔直，脚背紧紧的扣在爱郎的腰上，用实际动作来表示她身心的欲望。
　　“雯雯，你这是干嘛呢？”
　　朱宜锐明知故问，还好整以暇的用食指点在雯雯的花蒂上，用指腹一圈圈的顺时打圆，弄的雯雯又开始不住的娇喘。
　　“你……呼呼……你……朱哥哥，……给我……我要……我要做你的女人……我……就……”
　　雯雯虽是慌不择言，但是后半句还是说不出口。
　　朱宜锐哈哈一笑，指腹上的画圆从顺时针转成了逆时针，阵阵的电流不断的在按压间四散出来。“雯雯，就怎么样？你不说清楚我怎么知道啊。”
　　他很正经的问雯雯，可眼睛里充满了笑意。
　　“人家……人家想要……”
　　雯雯低声说着，感觉自己的脸上都快烧起来了，这是自己的第一次，自己怎么就……　　“什么？我没听清楚呢！”
　　朱宜锐还是笑眯眯的看着雯雯。
　　“人家……人家想要你给人家嘛！”
　　雯雯开始用腿脚用力的勾他的身子，但是怎么也弄不动，雯雯的花园在他轻描淡写的摇晃下已经溢满了春水，那种瘙痒都快把雯雯逼疯了！雯雯只是感到一股巨大又甜蜜的渴望在控制着她，占据她身心全部的感官。
　　“好！我给你！”朱宜锐二话不说，扣住两片臀瓣，伞状前端抵着穴口轻绕，沾上湿滑的花蜜。
　　穴口柔软的花肉因他而蠕动得更为厉害了，当他的男性前端挤入她紧窄的花径时，立刻含住不放，那紧窒的压力使得朱宜锐忍不住愉悦的叹息了。
　　她以为随着他的进入，应该会感觉到莫大的欢愉，怎么她却觉得有一点疼痛？
　　她霍地想起小说上都写着女生的第一次会痛到让人呼天抢地，像身体被撕裂成两半的疼痛，她悚然一惊，连忙想告诉朱宜锐动作轻缓些，但已来不及。
　　美好的狭穴有如处女般的弹性，让朱宜锐再也无法压制心中的欲望，大掌扣紧雪臀，即赏给她一个强力的冲刺。


第217章 雯雯破身（3）
　　“啊！”
　　雯雯大喊。
　　天不怕地不怕，就怕痛的雯雯夸张的喊叫仿如有人硬生生割下她大腿一块肉般，下体片片落红。
　　“很痛耶！”
　　她生气的推挤他，“很痛！痛死我了！走开……”
　　“别怕，雯雯！我会慢慢来！”朱宜锐嘿嘿一笑，接着，便停下来不动，只是微微地用肉棒摩擦着雯雯的阴壁。
　　“恩……啊……”雯雯只觉下面颇为难受，不自禁地叫了出来。
　　过了一会儿，她觉得现在已经没有像刚才那么痛了，可见得疼痛是会慢慢散去的，如果下一次不会再有破身的痛苦，那是不是代表未来的每次都会快乐直上天堂呢？
　　“我觉得不太痛了耶，你要不要再试试看？”雯雯道。
　　朱宜锐轻摆动了一下，“怎么样？”
　　“还有一点点……”
　　她轻蹙眉心，“但我觉得没有妨碍……”
　　“那我慢慢来。”
　　朱宜锐的分身在雯雯狭穴内缓慢来去，辗磨娇嫩的内壁，水嫩在他轻缓的抽送下，逐渐捣出柔滑春水，使他的进出更为顺畅。
　　快感逐渐回笼，火苗被引燃，她又觉得全身上下正燃起火来。
　　“啊……”
　　她轻咬着下唇，雪白娇躯染着诱人红晕。
　　她觉得被他玩弄的地方热热麻麻的，先前被他开发出的敏感带正发出饥渴的呼喊，她不由自主的喘息着，拉着他的手往圆挺雪乳上放。
　　“这里也要……”
　　雯雯迫不及待的引领他的手按摩玉乳，乳尖挺立在他的掌心中，随着他画圆的动作不停的转圈圈。
　　“还有哪里想要？”
　　朱宜锐舔吻着耳垂的他，低喃的嗓音似恶魔的蛊惑。
　　“很多……”
　　他这样摸她，感觉好舒服，“这里……”
　　她摆着臀，“这里也想要更多……”
　　穴内嫩肉急躁的蠕动，他明白她的渴望。
　　一直怕伤害到她的朱宜锐因此放下自制，让抽插的频率跟上熊熊燃烧的欲火，疾速在她体内来去。
　　“啊啊……好棒……”
　　她高声呻吟，眉眼之间尽是喜悦。
　　快感引发春水汹涌，在两人贴合处不断的发出拍击水声，荡漾着欢爱的浪荡气息。
　　朱宜锐将她放倒，俯身含入嫣红乳尖，当舌尖弹动时，快感在她体内引爆，瞬间攀上极乐天堂。
　　她以为这样就结束了，没想到朱宜锐仍未尽兴。
　　他藉着在她体内回荡的高潮余韵，长指捻上颤动的花核，一种陌生、奇异的热麻窜涌，带来更为爆炸性的高潮。
　　同样的方式他一再重复，她的意识逐渐失去，她觉得她快被他弄疯了，她有些害怕，却又觉得就这样因为频频高潮而死掉也是个不错的选择。
　　她的温润紧紧的包覆着欲火，让他不由自主的成了最狂野的野兽，尽情在花径内驰骋，仿佛没有停止的一天。
　　尤其当她高潮时，嫩穴就会激狂的颤动，每一次都几乎将他逼往崩溃边缘。
　　这样的美好如迷幻药，一旦尝了就停不下来。
　　朱宜锐渐渐加大力度有规律的挺动，象淫书里写的那样，九浅一深的抽送。这种方法对待雯雯非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对大肉棒深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快雯雯破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着朱宜锐，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　朱宜锐的大肉棒被她紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！大肉棒在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。雯雯第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫“啊嗯很舒服……”
　　朱宜锐开始又快又猛的深插她。雯雯呻吟着扭动纤细的蛮腰。朱宜锐把她修长的玉腿抗在肩上，大肉棒挤开她鲜嫩湿润的花瓣冲撞着她，乳白的春水花蜜掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，雯雯在朱宜锐全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着朱宜锐在耳边妩媚呻吟“我爱你啊我……飞起来了……啊……”
　　雯雯高潮时蜜液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的嫩肉紧紧缠绕棒身，但朱宜锐挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在雯雯温暖紧密的蜜穴里抽送着。雯雯无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。
　　朱宜锐停止动作爱怜的吻着她：“雯雯，你怎么了？”
　　雯雯嗯了一声“疼”朱宜锐吻吻她坏笑道：“那我拔出来好了？”
　　雯雯脸上微红娇喘吁吁嘤咛声声：“不要……不要……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力嘛……”
　　雯雯知道朱宜锐没尽兴，忍着疼痛曲意款和。朱宜锐心中又怜又爱。翻身拔出大肉棒，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。雯雯“嘤咛”着雪白的身个伏在朱宜锐怀里“抱紧我……亲我……”
　　朱宜锐轻吻着她：“刚才……刚才你快乐么？”
　　雯雯紧紧抱着朱宜锐，满脸娇羞：“那你哪……快乐么……”
　　“我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛！”
　　朱宜锐笑问道。
　　雯雯柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着朱宜锐的胸娇喘吁吁嘤咛声声：“开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把人家弄晕了……好象死了又好象要飞起来……”
　　她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“啊呀！你好坏！不要了……嗯……”
　　原来朱宜锐的大肉棒不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的蜜穴口。
　　雯雯的呼吸又变得很急很热，朱宜锐不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“雯雯妹妹，我的好宝贝，你要迷死哥哥了！”
　　来回拉动大肉棒在她湿嫩的蜜穴口轻轻试探，雯雯喘息着“不要……不要了……刚才已经来过了嘛……好贪心哦……”
　　朱宜锐埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，朱宜锐在可爱的乳头上舔吮。龟头感觉到雯雯敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得朱宜锐心急火燎的，雯雯无力的靠在朱宜锐怀里，光滑的腿绞缠着朱宜锐的腿，叹息呻吟。朱宜锐抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。雯雯呻吟着手臂揽住了朱宜锐的腰。朱宜锐在她耳边轻声道：“要是痛的话，我还是退出来吧？”
　　雯雯轻轻喘着：“嗯……其实……你刚才进来……的时候，已经……不怎么痛了……”
　　她脸色绯红，后面的话几如蚊语“再……进来一点……其实……人家也想……想再让你爱人家一次……”
　　朱宜锐一挺大肉棒，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让朱宜锐从脊髓里迸出快感。朱宜锐深深的用力进入了她的身次，结结实实的撞到她的花心上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下“轻一点……轻点好不好……别太用力啊……”
　　雯雯被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着朱宜锐的腰，朱宜锐深深的插入她紧窄的蜜穴，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着朱宜锐猛烈的抽插，大肉棒的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。
　　“啊啊……好……好舒服……啊……”
　　雯雯放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，雯雯紧紧的搂着朱宜锐，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着朱宜锐的身体，柔绵的小手按捺着朱宜锐紧绷的屁股。她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。大肉棒饱蘸着蜜液凶猛的攻击着雯雯雪白娇嫩的身体。雯雯已经叫不出完整的句子了“啊……啊好……慢点啊……”


第218章 雯雯破身（4）
　　杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着朱宜锐的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着朱宜锐的胸。朱宜锐双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。大肉棒感受到她狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着朱宜锐的大肉棒，雯雯的高潮来临了。美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进朱宜锐的肌肉
　　“别停……别停……啊来了……啊……”
　　朱宜锐猛力的抽送着，将大肉棒深深的顶进她的蜜穴深处，将她送到更高的浪尖。雯雯颤抖的娇躯软下来，紧搂着朱宜锐的手也软软的搭在朱宜锐身上。朱宜锐放慢速度，大肉棒温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，雯雯闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的手轻轻抚摸朱宜锐的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对朱宜锐充满柔情的抽动做出回应。“好多水啊……”
　　她喘着气说，大肉棒上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使朱宜锐的大肉棒仿佛泡在温水中的感觉“舒服么？”
　　她喘着，点点头：“你喜欢……你喜欢我吗？”
　　“当然！”
　　朱宜锐把雯雯火热的娇软胴体翻过来，“从后面来，好不好？”
　　雯雯雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。朱宜锐抱着她如丝般光滑的翘臀，大肉棒又插进湿润的蜜穴——刚才那场热烈的激情冲刺中，雯雯多次达到高潮，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是。
　　朱宜锐的大肉棒就在她蜜穴享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着雯雯美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被朱宜锐来回进出的蜜穴，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得朱宜锐在她紧密的腔道中顺利的抽送。朱宜锐温柔而缓慢的抽送，“亲亲……”
　　她喘着气轻轻吟叫，“要不要休息一会……嗯……嗯……人家怕你累着……”
　　朱宜锐吻着她的背一挺大肉棒，深深的撞到她的花心上，她“嘤”发出满足的娇哼。
　　“我不累，再给你一次高潮好不好？”
　　朱宜锐坏笑道。
　　雯雯摇晃着白嫩的圆臀迎合朱宜锐的抽送，“人家怕你累嘛……啊……好深……啊……”
　　朱宜锐伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着：“你怕累坏了我，以后不能再和你做爱了吗？”
　　她摇晃着身体嗔道：“讨厌……人家看在妈妈的面上关心你……你这样说？”
　　朱宜锐把龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着朱宜锐研磨的方向轻轻的划着圈，她窈窕动人的胴体变得火热，朱宜锐吻着她的耳珠，她扭过脸来和朱宜锐接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在朱宜锐脸上，朱宜锐的大肉棒硬硬的插在她绵窄的潮湿蜜穴中挺动，朱宜锐用力的将大肉棒顶入她的花蕊深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。雯雯俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着朱宜锐的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。涓涓的蜜汁不断涌出，火热的大肉棒烙烫着蜜穴壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让雯雯酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让大肉棒摩擦着肉洞里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着大肉棒，她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在朱宜锐身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。雯雯趴在朱宜锐身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，朱宜锐任凭阵阵收缩的湿润蜜穴来回熨慰着大肉棒，火热的花心触碰龟头，朱宜锐忍不住揉捏雯雯白嫩圆润的翘臀，大肉棒上传来酥麻的感觉。
　　雯雯扭动窈窕的柔滑胴体，朱宜锐闭紧眼睛咬紧牙关，急速而猛烈的抽送起大肉棒，雯雯手抓紧朱宜锐的肩头，肉穴里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的蜜汁猛的涌出来，浇到敏感的龟头上，朱宜锐手指陷入她柔嫩的翘臀中，大肉棒硬到极点，雯雯的手揽住朱宜锐的脖子，脸用力的贴在朱宜锐的项上，阴阜紧紧抵着朱宜锐的耻骨，蜜穴强烈的痉挛，朱宜锐感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的大肉棒用力的吸吮，虽然有那么多的蜜汁润滑，朱宜锐的大肉棒几乎不能移动，他低吼着激烈的挺进，直到纤细的她再也承受不住丧失了意识，软倒在床上，顶在她的花心上，他才不得不将依然亢热的欲望尽泄在柔软的花床之上。
　　二人休息了一会儿，朱宜锐欲火盛望，雯雯也是精力恢复，当下二人又纠缠在一起
　　朱宜锐猛地压住雯雯，又一次将大肉棒刺进了她的身体里
　　大肉棒大动了起来，一下下的杵进雯雯的美穴甬道深处，雯雯所有的感觉都集中在了那里，饥渴的蜜肉紧缩着，蠕动着，吮吸着，大股的汁水甚至都没办法流出来。
　　“啊哈哈……宜锐……哥……哥……呜呜呜……”
　　雯雯张着红润的檀口，娇艳的嘴角边不受控制的流出一丝连绵的晶莹口唾，那巨大的渴望如同潮水般冲过最后的堤防，贯穿全身的电流瞬间把雯雯抛到了云端，就在雯雯以为自己到了天边尽头的时候，又一头巨浪再把雯雯送的更高，在沉沉浮浮中，雯雯剩下的感觉就只有下体的酥麻和酸胀。
　　雪白的身子象水蛇般在床上扭动，雯雯的脸颊，小腹，腿肌上都覆上了薄薄的香汗，腰肢本能的迎合着朱宜锐的冲击，下体的蕊心肉壁不停的痉挛抽搐，从花心子里止不住的喷出春泉甜水来，雯雯都怕自己脱水而亡了。
　　“雯雯，说你爱我。”
　　朱宜锐咬紧牙关，低吼着。
　　“啊啊……啊……雯雯爱你，朱哥哥……啊啊……”
　　雯雯语无伦次的说着。
　　朱宜锐按住雯雯肥嫩的腿侧，加紧抽动着大肉棒，几十下后，宜锐身突然再次膨胀，火山轰然爆发，一股火热的浊流激射进雯雯的蜜穴深处，在它的冲击下，雯雯所有的穴肉都收紧了起来，白色蕾丝丝袜包裹的修长的美腿死死的夹住他的后背，白皙的脚背绷紧的可以清晰的看到青色的血管。
　　从最高潮的落下来，雯雯全身一点力气都没有了，被他抱在怀里，走向了浴室，脱下沾满汗水的胸衣和底裤，浸泡在温热的池水中。
　　浴后，枕着他宽大的胸膛，雯雯却怎么也睡不着，下体花心里还是酥酥麻麻的。
　　刚才很快就被他送上了巅峰，现在反过来有种余意未觉的感受，自己柔软香滑的娇躯贴在他健硕的身上，闻着里面透出的男子气息，雯雯不禁又夹紧了双腿，口中干渴起来。
　　突然，雯雯感到一道火热的视线一直在注视着雯雯，抬头发现是他的目光，羞的雯雯把头埋进他胸口，完了，刚才的行为一定又被他看在眼里。
　　朱宜锐宠溺的捏着雯雯的鼻尖，笑着说，“雯雯，又想要了？”
　　看着他满是邪佞的眼神，雯雯好像是被催眠了一样，用贝齿轻咬着下唇，轻轻的点了点头。
　　“那你就来试试啊。”
　　朱宜锐把两臂枕在脑后，悠然的看着雯雯。
　　他不会是让她主动吧，虽然雯雯被他用各种姿势侵犯过，也不知羞耻的乱喊淫叫，但是要雯雯主动？雯雯根本不会啊。茫然的看着他胸前古铜色的肌肤，雪白的柔荑胡乱的轻抚着他的身体，脑中回想着自己曾经偷看过的片子，可是到雯雯实践的时候，心中一片空白。


第219章 雯雯破身（5）
　　好像是发现了雯雯的窘境，朱宜锐轻轻嘟了下嘴唇。大概明白了他的示意，雯雯傻傻的点了下头，双腿跨在了他的身体两侧，俯下身子，学着他亲她的样子，用唇舌舔舐起来。
　　然后一点点的吻下，从朱宜锐的脖子，流连在胸前。起初只是学着他的样子模仿，后来发现他的喉咙中也发了低低的声音，于是雯雯用牙齿轻咬他结实的肌肉，他的声音就变得更大了。
　　雯雯抬头看向他，朱宜锐的脸上第一次出现了一丝不自然的笑容，雯雯心中开始得意起来，原来能控制一个人情欲是这样一件有意思的事情，怪不得这个家伙一直欺负她呢。
　　雯雯用手肘撑住身体，叠合在一起的大腿小腿分开，翘起浑圆臀股，在他想伸手摸触的时候，雯雯开始向下慢慢的挪动身子，一路舔舐下去，耳边不时传来他难耐的闷声。
　　真是太好玩了。这时雯雯已经退到了他的身体，那根大肉棒就在雯雯眼前了，一时忘记的干渴又涌进了嘴中，连舌底都开始发硬起来。
　　雯雯用手轻轻的抚摸了下宝贝，没想到它象活物一般跳动了一下，这个就是让雯雯又爱又恨的家伙儿啊。雯雯用舌尖舔了下干涩的唇瓣，双手握在上面，炙热的感觉都有些烫手，用手指箍紧，学着电影里的样子，缓缓的上下套弄起来。
　　雯雯抚弄片刻，手里的大肉棒越发坚挺雄壮，还不住在柔荑中弹动，肉菇的顶端甚至出现一滴晶莹的液体，耳边庭的喘气声更加低粗了。
　　突然联想起一个片子来，雯雯学着妩媚的瞥了朱宜锐一眼，示威似的握紧手中的大肉棒，更用力的上下揉搓。流转波动的目光对着他充满欲火的眼神，用粉红的舌尖点在肉菇上，极慢的舔了一圈，把那滴有些苦涩的液体吸在舌尖，然后慢慢的抹在自己干渴的上唇。
　　“你这个玩火的小妖精！”
　　朱宜锐双目泛红，眼神好像要吃了雯雯一样。庭用力的钳住雯雯纤细的腰侧，把雯雯拉起，让雯雯被洗礼过的嫣红穴口对准他完全立起的大肉棒，一时间攻守易位了。
　　早已酥麻的双腿没有支撑多久，腿弯一软，雯雯坐在了朱宜锐直立的大肉棒上，“啊……”
　　因为姿势的缘故，粗大的昂扬一下就贯穿了雯雯的肉缝，重重的顶在穴心。
　　雯雯发出叫声的同时，朱宜锐也发出了满意的低吼，用两只大手握住雯雯胸前饱满香滑的半球，在他指缝中的雪肉仿佛被挤出的奶脂一般。
　　接着他开始慢慢的揉捏起来，把雯雯浑圆坚挺的乳房挤成各种淫靡的型状，但下面就是不动一下。从胸前传来的酥麻让被刺穿的花心也瘙痒起来，如无数的小蚂蚁在爬动，一点一滴渗出的蜜汁沿着棒身流出。
　　雯雯开始摇动起腰身来，让大肉棒在蜜洞里转动，刮划着层叠的肉壁，越摇越痒，越摇雯雯的下体就越是紧收，蜜肉酸痒的雯雯几乎用不上力气，双手支在他的胸前，大口的喘息，但是腰部还是舍不得停下，左右前后的扭动，虽然难过，但是那舒服劲也是让人上瘾的。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　雯雯用鼻音发出羞人放浪的哼吟，可越磨身子越软，怎么也到不了高潮，急的雯雯小脸都拧在一起，渴求的看向朱宜锐。
　　“雯雯，你的玉女磨，磨得很舒服嘛，还想要吗？”
　　他的眼底燃烧着黯色的情火。
　　“嗯……恩，朱哥哥，爱雯雯……嗯嗯……”
　　雯雯用最娇柔的声音回应着他，甜甜腻腻的声音连她自己都被麻到了。
　　朱宜锐双手握住雯雯的腰，揉捏着那里的软滑皮肉，然后自下而上的帮助雯雯动作，用腰腹的力量一下下的撞上来，雯雯随着他每一次强悍的挺腰而颤抖，在他身上无法克制地跃动着。雯雯夜色的长发因为起伏飞散，在空中如丝缎般舞动。
　　扬起的娇美身子已经是手臂无法支撑的了，雯雯只能死死的抓住他的手臂，足弓立起，脚趾抵着床面，脚底泛起淡橙的色晕。身上不时滑下晶莹滚动的汗珠，在透出红泽的皮肤上划出道道水痕，一路流下，滴落在他们的交合之处，汗水和蜜汁交融在一起，在空中散出粘稠淫靡的气味。
　　张着小嘴，却一点声音都发不来，雯雯就像出水的白鱼般，昂着螓首，努力的吸气，朱宜锐的抽插好像是要把雯雯体内的气息都挤出去似的。满是粘液的腔子里发出羞人的“噗噗”声，腿心就像要被他打穿，男下女上的姿势让他的肉杵可以每次都捣到雯雯最深的地方，花心子里都软了。
　　“雯雯，你里面的小嘴吸的我好紧啊，不舍得我出来吧。”
　　朱宜锐一边向上抽动，一边用言语戏弄雯雯。看雯雯没有反应，用使坏的轻扭雯雯的娇立起来的乳尖，又一阵强力的电流划过，雯雯一阵哆嗦，差一点被又泄了身子。
　　这酥麻的刺激让人彻底没了力气，雯雯倒在了他的胸口，任凭他怎么动也扭不动腰身，却没有在意他眼中的一抹坏笑。
　　朱宜锐两只大手抚到雯雯滚圆结实的臀部，那里已经沾满了雯雯流出的淫水香汗，起先是用手指揉捏，还不时的配合他的插动的角度，而后突然用一根手指沾着汁水顶到雯雯已经被润湿的菊花，还没等雯雯反应过来，就直直的插了进去。
　　“啊……”
　　雯雯菊门本能的收紧想要把异物挤出去，但是根本不可能，夹紧的括约肌让雯雯的感觉更加强烈了，同时下体两处私密的被袭使快感数倍的增加，一处是快速的抽动，一处是缓慢有节奏的出入。
　　“不要……朱哥哥……呜呜呜呜……不要……啊啊……啊……啊啊……”
　　放荡的娇吟再次从雯雯口中不受控制的流溢出来，雯雯自己都不知道随之流下的泪水是快乐还是悲伤，只知道雯雯再次被他推上了云端。
　　这般特别的大肉棒插入菊花雯雯可是头一回尝到，虽说理应不太适应，但先前她已被诱发了无比的淫欲热力，才一被大肉棒插入，菊花里头便本能地紧紧吸附，饥渴地熨贴上他的火热。她的胴体虽热，他的大肉棒上热力却更是烫如火星，烫的像是可以把她烤干似的，偏偏那种灼烧感又是那么的美，美妙到令雯雯舒服地陷入了浑然忘我之境。
　　让自己喷涌的汁液美妙地泡着他的大肉棒，满面又羞又喜的雯雯仰起了晕红满佈的脸蛋，眉梢眼角都似可以喷出火来一般，满溢着无比春情。
　　“好……好棒……唔……宜锐……哥哥……你……你的宝贝……唔……好烫……好热……弄得……弄得雯雯都……都快美死了……怎么会……怎么会这么棒的……”
　　“慢慢来，别着急，后头还有得你美呢！”
　　爱怜地捧起雯雯沁着香汗的脸儿，朱宜锐温柔地吻上了她微呶的樱唇。
　　“啊……”
　　声音像是在雯雯的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了，而更教雯雯惊讶的是，那被她菊花紧紧吸吮、缠绵黏附的大肉棒，竟似到现在才开张，重新在她嫩穴里头甜蜜的啜紧挤吸之下，那大肉棒竟能慢慢膨胀起来，而且是愈来愈大、愈来愈粗、愈来愈长了，原本还要靠雯雯本能地吸紧，慢慢地已变成了他正慢慢撑大，主动贴上了她，而雯雯的嫩穴也一点点地被破了开来。
　　想是这么想，但现在的她娇躯酥软，几乎已经没了贴上去的力气，经过了菊花的破处战，加上在这长吻之中，朱宜锐的大肉棒已巨大到想像不到的地步，那粗壮倒也罢了，最多是撑的雯雯嫩穴里头的肌肤又舒服又是火辣辣的；但那长度却着实出乎意料，朱宜锐虽没怎么动作，不过是技巧性地在她穴内轻转旋刮，此刻的雯雯却已经受不起，那大肉棒已经探到她以前从未被尝过的处女地，一点一啄、一旋一刮都教雯雯身子娇颤，又舒爽又难过，美的浑身抽搐，只差最后一口气就好像要丢精了一般。
　　雯雯虽是知道只要松了一口气，阴精一泄，那美妙感真甜美的无以复加，称得上是无与伦比的生平第一美味，但此刻的雯雯，却真的不想这么快泄，只想这么撑着，再一下，再多享受一下就好了。
　　朱宜锐也知道，男人的大肉棒就算死命想撑持，一被女人的阴精一淋一烫，那酥爽感也要使他们岩浆精华狂射，再也忍耐不住，尤其是雯雯这样的美人，阴精特别甜美、麻人心脾，给她一泄一浇，不管他的体力和技巧再好，那旺盛的精元，可是打骨子里都要冲出来，再没可能有所保留。
　　但这一次无论如何，朱宜锐都希望，雯雯能够再撑上久一点儿；雯雯何尝不是这样想的呢？朱宜锐的技巧如此厉害，光是舔吸吻啜都令她有飘飘然之感，肉体交合之美，更是酥的令人如登仙境，美的让雯雯像是发现了一个自己被朱宜锐破身以来从未经历过的新境界，她可真的不想就此结束啊！
　　虽是拼命忍着，朱宜锐的动作也没有多大，仍是怜香惜玉地轻旋缓送着，保持着深深交合的姿势不住轻磨，但那大肉棒的火热却是再狂烈也没有地搓揉着雯雯敏感的嫩肌，那火焰像是再没半分阻挡地直抵心窝，令雯雯体内的快感愈来愈是强烈，冲击的雯雯身心俱融，每寸毛孔似都在情欲的奔腾之下被冲开了。
　　突地，雯雯身子一阵紧抽，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从口中奔出，浑身一阵接着一阵地哆嗦，也不知朱宜锐那粗长的大肉棒是顶到了什么部位，她只觉体内快感陡地倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤和灵肉，再没有一个地方能逃离开去，甜美酥麻的阴精哗然狂泄，再没一点保留。
　　偏偏朱宜锐不只没有被那美妙的阴精烫的一泄如注，大肉棒头处不知何时开始，已传来了一阵阵若有似无的吸力，彷彿想将雯雯的阴精全盘吸收似的，那前所未有的滋味儿，美的雯雯更加酥软无力了。
　　情不自禁地媚声娇吟不已，彷彿整个人都已经融化在那舒畅痛快当中，她虽是头一次尝到如此美妙的滋味，美的好像二十年来扈家豪门的华丽生活都像是失去了光彩失去了滋味儿。
　　此刻的雯雯，花心落入了朱宜锐採撷当中，酥软的她只觉得高潮彷彿海浪一般，一波接着一波，不住沖刷着她的身心，令她一次又一次地落入了甜美的深渊，现在的她真的只想任凭摆佈，就这样被玩到活活爽都死都好呢！
　　“美……唔……美呀……好……唔……好哥哥……雯雯……雯雯被你干死了……唔……你好……好厉害……搞的人家又……哎……哎哟……又要丢了……嗯……你……怎么会……怎么会这么厉害的……啊……好爽……人家整个人都……都要飞了……哎……真……真是爽上天了……唔……好哥哥……亲亲哥哥……你……你插到人家花心了……哎……插的人家好爽啊……”
　　外表看来完全没有激烈的动作，房内虽是一室皆春，却只见偎依在朱宜锐怀中的雯雯不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而朱宜锐却是不动如山，只是只手扶住雯雯湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　也不知在朱宜锐怀中这样忘形了多久，雯雯只觉浑身皆酥，穴内深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　撑到这个时候，美到极点了的雯雯终于再承受不住，只见雯雯一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在朱宜锐的怀中，晕睡了过去。


第220章 迷奸翁美玲（1）
　　当菲英理清醒过来，得知朱宜锐睡了她女儿之后，又惊又怒，但事已至此生米已经煮成熟饭，木已成舟，再加上朱宜锐帮她报了大仇，日后母女的富裕生活还得靠他，所以菲英理也只好咬咬牙认了，同意和女儿一起伺候朱宜锐。
　　朱宜锐自然大是欢喜，当晚就宿在这里，虽然因为雯雯刚刚破身，朱宜锐没法玩儿母女玩儿双飞，但和菲英理颠暖倒凤，恩爱缠绵，自然是不用细表。
　　※※※
　　星期一一早，朱宜锐开着汽车，哼着歌曲，一个人前去无线大楼，上一次因为邵艾文的事情，没有好好参观参观无线，这次一定要好好看看。
　　很快的，车子开到了无线大楼，朱宜锐进去见到了邵逸夫，邵逸夫倒是很热心的接待了他，并且请了王天林的儿子王晶陪着朱宜锐参观
　　无线主要部门包括——节目部、制作部、制作资源部、对外事务部、工程部、市场及营业部、财务部、人事及行政部、新闻及资讯部，由各总经理分工统领，各部门下设各分部、分科，例如制作部之下的非戏剧分部，和新闻及资讯部的公共事务科等。不计算董事局，总经理以下为总监(部门主管)、经理、主任等等，如制作部监制会比主任低，因此有说监制在娱乐圈是高层，在公司只属于中层。最受关注的制作部分戏剧组和非戏剧组，各由一总监主理，总监下设副总监和助理总监，和副总监和助理总监平级职位。
　　此时，王胖子带着朱宜锐到处参观，边走边是介绍，很是热情。
　　朱宜锐看着这里的一切，心中颇为喜欢，当下便和王晶边走边聊。
　　忽然，王晶似乎想起了什么，嘿嘿一笑，说道：“朱少，你知不知道，今年的港姐竞选已经开始了！你有没有兴趣当当评委啊？”
　　港姐竞选！
　　朱宜锐愣住了，继而登时口干舌燥。
　　所谓的港姐，就是香港小姐竞选，是香港TVB大型的选美活动，前世是1946年开始出现，这一世是五年前开始的，香港小姐选举的宗旨是“美貌与智慧并重”。参赛者必需拥有有效的香港身份证，或是在香港出生。港姐竞选每年都吸引不少香港及海外佳丽参选，传统上在近千名报名人中挑选20人参赛者，参加电视直播的准决赛，再筛选12位进入总决赛。
　　朱宜锐知道，前世的很多大明星都是港姐选美出身，比如赵雅芝、李嘉欣，总之港姐选美那绝对是美女如云，佳丽万千。
　　而自然的，有选美就自然会有潜规则，评委一直都是港姐们最想拉拢的对象，如果能够当上评委，那岂不是说可以有机会潜规则美女港姐？
　　一想到这里面，朱宜锐哈哈一笑，说道：“王兄，我想当倒是想当，可是怎么才能当上呢？”
　　王晶淫笑一声说道：“朱少，这还用我说嘛？你说句话就行了！那美丽动人的港姐，可都在等着你，向你招手呢！”
　　朱宜锐一听，登时露出了那种男人都懂的笑容。
　　自然而然，朱宜锐将此事告诉了邵逸夫，结果自然是没有问题，朱宜锐成为了这次港姐选举的首席评委，港姐们名次排行最后都有他做决定。朱宜锐淫心大起，心知接下来有好日子了。
　　当朱宜锐走出无线大楼时，已经将近中午了。朱宜锐肚子也饿了，当下就准备找个地方吃饭。
　　就在此时，忽然，背后传来一阵脚步声，朱宜锐一愣，转过头一看，只见一个俏丽的女孩儿正跑了出来，身穿黑衬衫牛仔裤，正是翁美玲。
　　朱宜锐一见翁美玲，不禁心中大喜，赶忙上前打招呼。
　　翁美玲一见朱宜锐，不禁一愣，继而笑道：“阿锐，你怎么来了？”
　　朱宜锐笑道：“我是无线的第二大股东，为什么不能来呢？”
　　“对啊！”翁美玲一拍脑门儿，笑道，“我怎么忘了你是无线的第二大股东了啊！”
　　朱宜锐笑问道：“阿玲，你这是去哪儿啊？”
　　翁美玲笑道：“我出来吃午饭啊！”
　　“是这样啊！那真是巧，我也要去吃午饭，不如我们一起去吃吧！我带你去酒店吃大餐！”朱宜锐笑道。
　　“啊？”翁美玲吃了一惊，继而摆摆手，说道：“不不不！我哪好意思让你破费啊？不行不行！”
　　“哪里有什么不行的？” 朱宜锐笑道，“你是不是看不起我啊？不肯和我一起吃饭？”
　　“不不不！”翁美玲赶忙说道，“我……我没有那个意思！”
　　“那就跟我一起走！”朱宜锐说着，不由分说，拉着翁美玲便走。
　　※※※
　　香港九源居酒店内。
　　朱宜锐和翁美玲坐在一间单独的包间内，桌子上放满了山珍海味和红酒。
　　翁美玲看着朱宜锐点的这一大桌子菜，很不适应，不安地说道：“阿……阿锐，这样好吗？你看你，点这么多菜，吃得了吗？”
　　“没关系的阿玲！”朱宜锐给翁美玲倒了一杯红酒，说道，“咱们是朋友，今天好好吃一顿，不要说这么多！”
　　翁美玲不安地喝了一口红酒，说道：“那个……这些要花多少钱啊？”
　　“花不了多少钱，你就放心吧！这间酒店是我们家的产业，这里都是我的人，不用担心的”朱宜锐笑道。
　　“哦！”翁美玲又喝了一口红酒，刚准备吃菜。忽然，她只觉得头一晕，接着眼前一黑，便人事不知。
　　朱宜锐看着翁美玲晕倒，不禁大喜。
　　这间酒店是朱慧玲的产业，所以这里的人都是听从朱家的。方才朱宜锐知道翁美玲要吃饭的时候，就已经打算要得到她了，他准备采用迷奸的手法，所以方才点菜的时候已经偷偷告诉服务生，在红酒里放入安眠药，结果现在登时奏效。
　　朱宜锐让翁美玲靠在椅子上，接着出去，找酒店的人拿了一台照相机，他今天也要学学冠希，给美女拍拍照。
　　重新到屋内，朱宜锐关好门，先腾空桌子，在把这样一个美丽的、软绵绵的女孩子仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。毕竟迷奸这还是第一次。
　　但当朱宜锐看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，朱宜锐的老二早就支起帐篷了。
　　朱宜锐哆嗦着伸出双手，先把翁美玲的黑色衬衫扣子一个个解开，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入朱宜锐眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进朱宜锐的视线，翁美玲的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！朱宜锐深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！
　　先做什么呢？从上往下来吧！朱宜锐决定先让这个睡美人给自己吹萧！
　　于是朱宜锐把翁美玲的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着朱宜锐的下身，朱宜锐把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住朱宜锐的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。朱宜锐轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把朱宜锐的老二插了进去，翁美玲的小嘴紧紧的包裹着朱宜锐的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着朱宜锐的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在朱宜锐的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着朱宜锐的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　朱宜锐心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。朱宜锐用双手抱住翁美玲的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。朱宜锐的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在朱宜锐努力的工作下，翁美玲一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。朱宜锐想她这辈子也没这么受刺激过！
　　老二抽送了五十多下，朱宜锐就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着翁美玲的小嘴给朱宜锐带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，朱宜锐抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。翁美玲的脸蛋随着朱宜锐的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着朱宜锐全身触电似的抽搐，朱宜锐的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，朱宜锐将阴茎插入了翁美玲咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，朱宜锐抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　由于朱宜锐的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。朱宜锐让它在翁美玲的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
　　朱宜锐把翁美玲的上身摆正在桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，朱宜锐蹲下身，轻轻的褪掉她的牛仔裤，雪白又修长的大腿映入朱宜锐的眼帘，翁美玲今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的禁地，朱宜锐褪下了她的内裤。这样，翁美玲的下身就坦荡荡的暴露在朱宜锐的眼前。
　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，朱宜锐不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，翁美玲的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！朱宜锐轻轻拈下了一根阴毛放入了朱宜锐的钱夹里，再往下就是令朱宜锐魂萦梦绕的桃源洞口了！翁美玲阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。朱宜锐蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，朱宜锐把它成M型的搭挂在朱宜锐的双肩上，现在，朱宜锐的眼睛离翁美玲美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！朱宜锐想如果翁美玲知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　朱宜锐用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是翁美玲的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，朱宜锐不会放过的。


第221章 迷奸翁美玲（2）
　　翁美玲的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，朱宜锐以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。翁美玲的阴道很干燥，朱宜锐仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。由此朱宜锐确定了翁美玲真的是个处女，这一发现让朱宜锐喜出望外。当然，朱宜锐不能马上就霸王硬上弓，要不然有了磨损的话，事情就不好解决啦！朱宜锐要让翁美玲事后毫不知觉才行。就让朱宜锐的小弟弟再稍等一会吧。于是朱宜锐便凑过头对着翁美玲的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见翁美玲的阴道轻轻抖震，朱宜锐以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，朱宜锐把翁美玲的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍翁美玲的身心，朱宜锐却不急於一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地朱宜锐将尾指的一节插进翁美玲的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的翁美玲慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！翁美玲的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　朱宜锐以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着翁美玲的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，翁美玲哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。
　　行了，玩弄至今该让朱宜锐爽啦，朱宜锐要给这个美丽的女孩子开苞啦！朱宜锐把翁美玲的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，朱宜锐把早准备好的一条白手绢放在翁美玲的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终於来临，朱宜锐双手分抓着翁美玲的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但翁美玲的阴道比想像中更为紧窄，虽经朱宜锐大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着朱宜锐的阴茎，像阻碍朱宜锐更进一步般，朱宜锐把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　朱宜锐不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。朱宜锐不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终於遇上阻碍，朱宜锐的龟头抵在一块小薄膜上，朱宜锐知道已触到翁美玲的处女膜，朱宜锐将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！朱宜锐深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把朱宜锐的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被朱宜锐的大炮穿破了。朱宜锐一插到底赶忙停住。翁美玲珍藏了二十年的处女膜被朱宜锐一下子轰穿。只见昏迷中的翁美玲眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。朱宜锐见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在朱宜锐早先放好的白手绢上。朱宜锐把手绢折叠好细心的收藏起来。
　　没有了处女膜的阻隔，朱宜锐的阴茎开始进行更深入的插进抽出，朱宜锐的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，朱宜锐发觉已顶到了翁美玲的阴道尽头，朱宜锐停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，翁美玲的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　真的好紧！朱宜锐想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，翁美玲总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，朱宜锐又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着翁美玲的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着朱宜锐的阳具。朱宜锐被翁美玲不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　阴茎传来的紧密磨擦带给朱宜锐强烈的快感及征服感，渐渐地翁美玲的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着朱宜锐的阴茎。就在翁美玲的阴肉收缩至顶峰时，朱宜锐感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到朱宜锐的龟头上，朱宜锐知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，翁美玲的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着朱宜锐的阴茎来回套弄，朱宜锐于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使朱宜锐感到无比的刺激。
　　翁美玲的身材实在太好了！朱宜锐的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。朱宜锐将阴茎抽至接近离开翁美玲的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵翁美玲的阴道尽头——子宫口。朱宜锐以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着翁美玲的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着朱宜锐的阳具.翁美玲的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着朱宜锐粗大的阴茎滴落地上.桌上. 手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，翁美玲又被朱宜锐干得二度泄了出来，之後，朱宜锐也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到翁美玲的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满翁美玲的阴道，朱宜锐射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。朱宜锐也管不了翁美玲是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。朱宜锐抽离翁美玲的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由翁美玲的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被朱宜锐以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得朱宜锐欲望又一次高涨起来……
　　朱宜锐心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住翁美玲高耸的乳头，而腰部又不停的在翁美玲的下体处磨擦，爱液又将朱宜锐的肉棒弄得湿润了，这时朱宜锐不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且朱宜锐身强力壮，精力还是非常充沛的。朱宜锐伸手往那神圣的小孔中探索……
　　翁美玲温驯地睡着……朱宜锐只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。朱宜锐的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，朱宜锐又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让朱宜锐可以插入那个圣地。之後，朱宜锐轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯翁美玲的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！朱宜锐一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　朱宜锐做个深呼吸，开始规律的在翁美玲热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到翁美玲的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。朱宜锐插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。朱宜锐将翁美玲的一只大腿挂到朱宜锐的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。朱宜锐的腰际用力不停来回抽送，深入翁美玲体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，朱宜锐感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。朱宜锐密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了翁美玲的子宫口。朱宜锐一下子就将龟头挤进她的子宫内，翁美玲被朱宜锐抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着朱宜锐的抽送。这时朱宜锐感到她的整个子宫也紧紧吸啜着朱宜锐的龟头蠕动着，朱宜锐知道朱宜锐连翻的刺激将翁美玲推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　朱宜锐长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而翁美玲在昏迷中也再一次达到了高潮。这是朱宜锐无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的翁美玲还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
　　朱宜锐休息了一会儿，看着翁美玲的裸体，朱宜锐登时把持不住自己，只觉得浑身发热，决定在玩儿一次。


第222章 迷奸翁美玲（3）
　　当下，朱宜锐不由分说，一把又伏在了翁美玲的身上，阳具调整好姿势，又插了进去……
　　一根远超腔道内径的家伙再一次粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，刚刚饱受摧残的肉质薄翼的撕裂带给翁美玲又一次无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯少女，
　　“啊”一声痛呼起来，翁美玲眼神终于回府清明，醒了过来，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的朱宜锐，不禁大惊，不敢相信现实的呢喃道：“阿锐，怎……你干什么？！”
　　刚刚被开苞狭小腔道，被粗大异物硬是插入，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩。
　　只是朱宜锐那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下翁美玲退缩？见翁美玲只能做出这么软弱的抵抗，朱宜锐奸笑几声，捉着她的脚踝将翁美玲的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了翁美玲紧夹着的大腿之间。
　　正自迷离之中，突觉下身被朱宜锐这般摆布，翁美玲只觉阴道疼痛难忍，而且还被摆布成这般羞人体态的，她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给朱宜锐得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已再次破体而入。
　　听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的翁美玲，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着翁美玲柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入翁美玲体内的肉棒头上，给翁美玲紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，朱宜锐嘿嘿一笑，双手用力，让翁美玲的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进。
　　翁美玲感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己刚刚破身，泄过几次，此时却还要在被干，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”
　　翁美玲这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己一向敬爱的宜锐，俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的朱宜锐
　　朱宜锐在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因翁美玲软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到翁美玲明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的朱宜锐知道对翁美玲这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着翁美玲的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“阿玲，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　随后为了加速瓦解翁美玲的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“阿玲小姐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”
　　痛，真的是很痛。虽说春心已萌，而且已经泄过身了，但清醒过来初尝此味的翁美玲仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让朱宜锐更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着翁美玲的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了翁美玲的娇嫩矜持。
　　而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令翁美玲惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻
　　好不容易等到朱宜锐终于整个没入，翁美玲已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁穴之中恐怕还是血流如注吧！
　　接着，翁美玲就感觉到身上的朱宜锐缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的朱宜锐的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　从未经历过性事、刚才也只是被迷奸的纯真无暇的清纯少女翁美玲，被朱宜锐这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，翁美玲无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼朱宜锐的粗大肉棒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　感觉到翁美玲渐渐地停止下来，朱宜锐知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的翁美玲，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……阿玲……”
　　此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，蜜液淫水随着大坏蛋朱宜锐的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，渐渐的朱宜锐感觉到抽插中越来越顺畅省力。朱宜锐逐渐的开始加快速度，花花公子的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着
　　那种刺激感，令翁美玲无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内刚才高潮的余韵，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。
　　也不知是怎么回事，在男人的冲击和的交合之中，翁美玲虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由朱宜锐在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧
　　翁美玲甚至可以感觉到，被朱宜锐强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。
　　第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，翁美玲咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。
　　远超平日尺寸的铁硬肉棒在翁美玲娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于朱宜锐身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　“阿玲，我会尽量温柔疼你的，刚才我已经给你开过苞了，还给你找了些照片，现在就好好享受我给你带来的激烈快感吧！”
　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着翁美玲的处女之痛，朱宜锐强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让朱宜锐大展温柔手段，拨弄着翁美玲的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。


第223章 迷奸翁美玲（4）
　　虽说破瓜之后再次性交的痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令翁美玲愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的翁美玲芳心荡漾。
　　一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间翁美玲只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，朱宜锐加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子朱宜锐身下，翁美玲断续着娇喘呻吟。
　　欲火澎湃的朱宜锐仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的翁美玲心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　肆意耸动深插尽力发泄的朱宜锐，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于朱宜锐被酒劲催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，朱宜锐也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子几小时左右没问题。
　　未成想到翁美玲的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令朱宜锐忍耐不住，显然并非清纯少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明翁美玲的体质相当的敏感。朱宜锐也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　“哎……”
　　一声温婉柔媚的轻吟，翁美玲这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得朱宜锐虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，床被之间竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得翁美玲想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　“阿玲放心……这样……很自然的……”
　　感觉到身下清纯少女的羞窘，朱宜锐不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令朱宜锐不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　这样的清纯少女还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内密宗邪教的淫蛊淫性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内淫蛊操控，对情欲的需求强到连身子都快撑不下去的地步。但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，之后的事他已经管不到了
　　“只要这样……很快就舒服了……”
　　“嗯……”
　　听他这么说，娇羞的翁美玲微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　放松下来的翁美玲只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　感觉到身下女子的异动，朱宜锐也渐渐放松了自己，让肉棒在翁美玲初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受淫蛊荼毒已久，而后也经过白素等女的春水解读，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算翁美玲春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　被他一阵又一阵的抽插推送，翁美玲只觉自己像是化成了一滩水，虽被朱宜锐紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，朱宜锐的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间翁美玲弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的翁美玲只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把翁美玲双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　朱宜锐就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入翁美玲的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
　　翁美玲茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得翁美玲从子宫里都酥了起来。
　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间翁美玲只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，翁美玲只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　翁美玲被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。


第224章 迷奸之后在玩弄（1）
　　“怎么了？阿玲，生气了吗？”
　　朱宜锐靠上前贴着翁美玲的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。
　　“把你的脏手从我身上拿开！”
　　翁美玲用冷言冷语回报他的温情。
　　“阿玲，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我都会负责到底的……”
　　朱宜锐柔声安慰道。
　　“我并不是在跟你呕气，只是……只是我听说你有很多女人了……何必再来伤害我的处女身子呢？现在我心里对你只有埋怨，只有难过伤心还有气愤而已……所以，把你抱过别的女人的手拿开。”
　　朱宜锐说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　前世的翁美玲性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，她爱上汤镇业，汤镇业却在外面劈腿，以至于她为情自杀，引得汤镇业被万夫所指，她也成为娱乐圈一段痛苦的往事。
　　朱宜锐此时想到翁美玲前世的一切，对她的怜惜更深更浓。
　　“阿玲，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　朱宜锐说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　要是刚才的翁美玲被挑逗撩拨得正在春心萌发之际，也许立刻就瘫软在他的身前，享受他的爱抚及热情：但她高潮刚过此时此刻做不到，也许只要想到自己失身给朱宜锐这样一个拥有无数美女姐姐妹妹的花花公子，她就永远无法做到主动投怀送抱。
　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”
　　翁美玲忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让朱宜锐欲火高涨之外，也让他终於动了怒。
　　朱宜锐抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是趁你酒醉的时候给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
　　“我是拥有很多的美女老婆，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？”
　　本来还在推拒的翁美玲，一脸震惊地听着朱宜锐说出这番话，“你说什么？”
　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“一想到你有那么多红颜知己，我心里就无法接受，即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　见她似乎平静了点儿，朱宜锐将翁美玲拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　翁美玲偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　朱宜锐粗暴地拉过翁美玲，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
　　朱宜锐用手捏住翁美玲的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　被他强吻，翁美玲狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，朱宜锐痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　“唔……”　　翁美玲虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　翁美玲的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她朱宜锐将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的桌上。
　　“不要……朱宜锐……你放开我……我不要……”
　　朱宜锐的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　听到翁美玲口口声声的不要及拒绝，朱宜锐将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美。“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，我已经给你拍了裸照了，而且如果你现在这样进来出去，我也愿意在大庭广众之下和你胡天胡帝！”
　　朱宜锐跨坐在翁美玲赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　就在他要再去进一步行动时，翁美玲逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　但当她听到被她推倒在桌上的朱宜锐用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　一时不备被翁美玲推开的朱宜锐，慢条斯理地从桌上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在外面所有人面前与你天为被地为床呢？”
　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　朱宜锐方才威胁，如果翁美玲跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。
　　朱宜锐赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在桌子前的翁美玲。
　　因为在慌乱之中逃开，翁美玲手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　“阿玲，乖，把衣服放下。”
　　朱宜锐从后方贴上了翁美玲的背，伸手将她手中紧捏着的衣服轻轻扯开，让它随意地飘下地面，在她脚边形成一圈红云。
　　他将翁美玲推向桌子，让她不得不用双掌撑在桌子面上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的男根滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓抽送，让坚硬的肉棒抵在她的花穴外面磨赠。
　　穴外的两片嫩肉在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的男根被搓揉得舒坦不已，“真棒……阿玲，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服……”
　　朱宜锐的大掌向前捧住翁美玲胸前两团软乳，配合着下体的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的乳房，“腰向前弯一点儿……阿玲，听话……”
　　被朱宜锐的狂狷吓到，翁美玲抖着身子不敢反抗地任他挑起她的情欲，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他，“宜……宜锐，我真的不想要，我求你……放过我吧……”
　　“你不要？可你已经流出了好多淫水，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我插你了……”
　　朱宜锐忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。
　　翁美玲泪流满面地摇着头，身子扭着试图从桌子及他的身前离开，“呜……”
　　她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让朱宜锐欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了肉欲的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。
　　朱宜锐把抓握着右乳的大掌移下掌住翁美玲的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。
　　他挺着腰让粗长的肉棒在她花穴前一阵揉弄，让整根肉棒通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。
　　火热的肉棒前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口，“阿玲，既然我给你开苞破处了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿……”
　　朱宜锐一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长的肉棒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着翁美玲的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入翁美玲的体内。
　　“呃……嗯……”
　　刚刚与他欢爱，破身创口还在疼痛，他粗大的肉棒除了让她敏感的花穴被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了翁美玲，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。
　　“阿玲，你离不开我的……永远离不开我……”
　　享受着被穴中嫩肉包裹的畅意，朱宜锐轻轻呢喃着。


第225章 迷奸之后在玩弄（2）
　　“呜……不要……不……”
　　内心里的不甘，让翁美玲眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的情欲享受。
　　在翁美玲体内抽送的肉棒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及情欲。
　　翁美玲在怨恨他的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。
　　用红丝带盘梳而起的及腰长发，早在先前她与他拉扯之时就松动了，现在朱宜锐一次次的撞击，更是让松脱的发丝全部披散而下，随着翁美玲身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动。
　　虽然刚才在翁美玲身上确实体会到肉体的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。
　　虽然对朱宜锐有反应，也能享受到交合的快感，但翁美玲却全身紧绷，穴中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。
　　翁美玲胡乱地嚷着，拚命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍抽送的肉棒。
　　“嗯……啊嗯……不要……我不要你……”
　　而翁美玲的阻挠也真的干扰到他在她穴中的抽送，让硬硕的肉棒只有前面不到一半的长度能插入她穴中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。
　　朱宜锐想将翁美玲的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部肉棒抽出。
　　他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。
　　朱宜锐搂住翁美玲的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺肉棒却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入穴中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。
　　而本来还不安分地与朱宜锐拉扯的翁美玲，因为刚才开苞破处未久，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。
　　反正只要朱宜锐坚持，翁美玲也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过……又怎样？
　　除非她舍得下、放得开开苞破处之人，真的离开这个花花公子朱宜锐，否则她不也只能认命，这辈子注定要与众多美女姐姐妹妹分享爱人？
　　毕竟自己之前已经对朱宜锐产生了好感，可以嫁入豪门有朱宜锐这样年轻有为英俊潇洒的爱郎疼爱，而且自己以后的影视事业也可以再上一层楼，转念间，翁美玲接受了刚才始终不肯面对的现实。
　　但是在被朱宜锐抱回桌上时，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。
　　朱宜锐从上方看着被他放在桌上，放弃挣扎却躺在床上无声掉泪的翁美玲，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。
　　朱宜锐本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的欲望之外，加上又想起他猎取翁美玲是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。
　　于是朱宜锐思量一会儿后，决定先挑逗她一会儿再说。
　　他趁翁美玲痛苦扭动时，他将肉棒抵在她的胸前，右手推送进紧窒的花穴中，用手指抽送起来
　　翁美玲登时浑身颤抖，双乳发涨，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯……啊……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……啊……”
　　听着翁美玲娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让朱宜锐一直未曾消退的肉棒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的欲望了。
　　但为了激发出翁美玲最原始也最深沉的情欲，朱宜锐粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。
　　然后在翁美玲弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余她沁出的爱液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长肉棒上。
　　一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的肉棒，翁美玲的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯……好哥哥……我要你……快点……”
　　放开揉着双乳的手，翁美玲用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。
　　“阿玲，再等会儿，我要你再浪一点儿……”
　　翁美玲柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的肉棒明显地跳动了一下。
　　在朱宜锐手指的抽送下，翁美玲的穴中下停沁出湿滑的爱液。
　　“阿玲，来，用手拢住……”
　　朱宜锐呻吟着将翁美玲的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。
　　在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，朱宜锐挪动身子让圆硕滑亮的肉棒前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗大的肉棒就在翁美玲滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。
　　“嗯……啊……阿玲……”
　　强烈的快感如激流般袭击着他。
　　朱宜锐臀部快速地前后摆动，大手按压在翁美玲的手背上，隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的肉棒。
　　“啊……好……啊……”翁美玲此时忍不住大声呻吟起来
　　沾着滑湿液体在翁美玲乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。
　　眼中直直看着在翁美玲胸前做出淫秽动作的肉棒，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。光只想到那粗长的肉棒全然进入自己体内，翁美玲已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。
　　就在翁美玲急得快要哭出来的时候，朱宜锐忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“阿玲……阿玲……”
　　在翁美玲双乳涨成殷红、乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的肉棒用力往她乳缝间一顶。
　　“啊……”
　　朱宜锐狂吼出满足的快感，赤红肿胀的肉棒在她的乳间以快速的频率悸动。
　　前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……
　　翁美玲用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。
　　推开朱宜锐仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中，翁美玲将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。
　　“好哥哥…好老公…我要你……啊……”
　　翁美玲双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的肉棒。
　　翁美玲挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的肉棒顶端。
　　在他火热眼神的注视之下，翁美玲淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，翁美玲销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。虽说看朱宜锐下体那肉棒愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，朱宜锐也不会放过自己，翁美玲却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？翁美玲甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
　　朱宜锐的肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
　　翁美玲穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，朱宜锐以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样……阿玲，用力骑我……用力……”
　　朱宜锐配合着翁美玲上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。感觉肉棒被翁美玲窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是朱宜锐第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的清纯少女。
　　“阿玲……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”
　　朱宜锐不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
　　“啊……啊……我快死了……啊……”
　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
　　翁美玲弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的肉棒上套弄起伏。
　　而翁美玲两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
　　被她尖锐的指甲刺痛，朱宜锐反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，阿玲……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
　　在朱宜锐催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。
　　翁美玲花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。“等我，阿玲……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
　　朱宜锐抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让翁美玲嚐到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在桌上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让翁美玲不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间翁美玲也不由吃惊。
　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，朱宜锐尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在翁美玲肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　翁美玲喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在翁美玲织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得翁美玲不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　朱宜锐就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，阿玲……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
　　“啊……啊啊……”
　　在翁美玲尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
　　仍在她紧缩穴中搅弄的肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“阿玲……嗯……”
　　喉间不断发出低吟，朱宜锐紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
　　“啊嗯……嗯……”
　　他紧闭着眼感受肉棒爆发的快感。
　　一股股的白浆，从悸动不已的肉棒前端，全数射进翁美玲软嫩、让人销魂的花穴深处……
　　朱宜锐和翁美玲都累得倒在了一边。


第226章 购物
　　激情之后，翁美玲心中很是矛盾，她一方面对失身感到痛苦伤心，一方面又为刚才的激情快感感到无与伦比的刺激，此时心中十分矛盾。
　　而朱宜锐此时也发挥了她花言巧语的本事，对翁美玲一通糖衣炮弹，柔情蜜语的话不知道说了多少，最后终于把翁美玲说服，答应留在了自己的身边。
　　接着，二人穿好衣服，将菜端过来吃了，接着朱宜锐扶着刚刚破身的翁美玲出去，上了自己车，也不送她回无线，而是直接把她栽到了朱家的一栋公寓当中，把那栋公寓送给她，让她在那里住下。
　　※※※朱宜锐陪着翁美玲在公寓里坐了一会儿之后，便微笑着离开了，出门开着车打算离开。
　　车正开着。忽然，朱宜锐的手机响了，朱宜锐一愣，拿出来看了看号码，不认识，于是随手接道：“喂！哪位？”
　　“锐……锐哥吗？我是刘诗诗！”
　　电话那头传来了刘诗诗温柔的声音。
　　“哦！诗诗啊！”
　　朱宜锐吃了一惊，继而笑道，“你怎么打电话来了？你父亲的病好点儿了吗？”
　　“嗯！好多了！”
　　电话里的刘诗诗似乎有些兴奋，“专家们会诊过了，已经做了详细的治疗方案，捐肾者也已经找到了，下个礼拜就可以做手术了！”
　　“哈哈哈……那可真是太好了！”
　　朱宜锐喜道，“那你现在给我打电话，有什么事情吗？”
　　“那个……如今我父亲已经有希望痊愈了，我想履行我的承诺，做你的丫头，你……你现在需要我做什么吗？”
　　朱宜锐一愣，这才想起还有这么回事儿，当下笑道：“哦哦，想起来了，你现在在哪儿啊？我来接你，咱们今天好好去玩玩儿！”
　　“那个……我在医院……”
　　“好！我这就来接你！”
　　※※※到医院接了刘诗诗，朱宜锐直接开车直接旺角最繁华的百货商店，他今天要好好让刘诗诗过过富人的日子，谁让自己那么喜欢她呢！
　　刘诗诗看着这里的豪华大楼，有些踌躇，“你开车来这里干嘛？”
　　朱宜锐理所当然地说道：“到这里当然是买东西了。”
　　刘诗诗一听，说道：“但这里的东西很贵的！”
　　朱宜锐：“虽然贵，但物有所值。下车吧。”
　　下了车，刘诗诗站在百货商店门口，看着那极尽奢华的名牌女装店。颇有些犹豫的说道：“我们接着……做什么呀？我有衣服的！”
　　朱宜锐上下打量了一下她身上的衣服，嘴角一翘道：“你身上穿的也叫衣服吗？在我看来那只是一套没有半点价值的破布！女孩子最大的悲哀不是不漂亮，而是不明白怎样才能让自己变得漂亮！”
　　刘诗诗俏脸通红，不由自主地用手揉着衣角，只觉得浑身上下不舒服。
　　朱宜锐看时机差不多了，就道：“走吧，进去我给你挑几件配得上你的衣服，让你明白，白雪公主是怎样炼成的！”
　　刘诗诗还是有些犹豫，但是低下了头，什么也没说，跟在朱宜锐身后走了进去。
　　这家名牌女装店在旺角一带及其有名，往往一件衣服就好几千，甚至上万，属于超高消费地区，来这里购物的通常都是香港上流社会的名缓贵妇和豪门贵女。像刘诗诗这样平白出身的女孩子，可以说是第一次进入如此高档的商店。
　　商店的女营业员很有眼色，一看朱宜锐的模样就知道是有钱人——气势在那儿摆着呀，能在店门口不打哆嗦的人已经少见了，更何况像朱宜锐这样闲庭信步者。
　　于是，女营业员就面带笑容，非常热情地迎过来，道：“先生，小姐，请问有什么可以帮忙的吗？”
　　朱宜锐一指刘诗诗，欣然道：“给她挑一件好看的衣服！记住，要配得上她才行！”
　　那女营业员看了一眼跟在朱宜锐后面，模样有些畏缩的刘诗诗，这样的女孩子她见多了，大多数是找了一个有钱的阔佬，才敢来这里消费的，心中鄙夷了一下，依旧满脸笑意道：“您尽管放心，我们这里刚好来了一批淑女装，很适合这位小姐，两位不妨过去。”
　　朱宜锐摆了摆手，意思是前面带路。
　　果然，在商店的一个明亮角落里。挂着许多崭新漂亮的法国新潮女装，一个个光彩夺目，像耀眼的珍宝一样等待着人们的挑选。
　　朱宜锐朝刘诗诗扫已挑眉毛道：“你随意挑几件吧……记住！千万不要替我省钱！”
　　刘诗诗一愣，忙摆手道：“还是，不要了，我不懂的！要不，你替我挑吧，你挑的，我都喜欢！”
　　朱宜锐呵呵一笑，道：“那好。我就做个主儿，帮你挑几件，反正你们女孩子穿衣服也是给我们男人看的！”
　　说罢，就用手拨着衣架，一边走，一边挑选，一件，两件，三件，四件，纷纷递到身后刘诗诗的手里，刘诗诗忙不迭地捧着一大堆衣服，心道，不会吧，这么多，这哪里是在买衣服，简直像买菜一样！
　　旁边女营业员更是羡慕不已。心说。这个长相清纯的女孩子可真够运气，钓了这么大个。超级“水鱼”不多时，朱宜锐挑选完毕，回过头来，却十分好奇地看着刘诗诗，道：“咦，你抱着这么多衣服干什么？”
　　刘诗诗一愣，“那个……你不是要帮我挑的这些衣服么？”
　　“呵呵！”
　　朱宜锐笑了起来。“你错了，这些一衣服都是我挑出来不要的！”
　　“啊？”
　　刘诗诗和女营业员同时张大了嘴巴。
　　可是还没等她们反应过来，朱宜锐又道：“至于剩下的衣服……每个款式给我来一件！”
　　“啊？”
　　两女再次张大了嘴巴！
　　及其费力地将一大堆包装精美的衣服塞进车里，刘诗诗早已娇喘吁吁，脸颊泛红，渗出细微的香汗。对朱宜锐说道：“干吗要买这么多衣服啊？一定花了很多钱的！”
　　朱宜锐用手捏了捏她白嫩嫩的脸颊道：“既然要买，就买的痛快一些，再说，这也没花多少钱，谁让你是我的女人呢？”
　　“没花多少钱是多少钱啊？三万还是四万？”
　　朱宜锐看着她，笑笑，盯紧她的眼睛，“也差不多，只不过后面要加一个十，是大概三四十万吧！”
　　“啊？什么？三四十万？”
　　刘诗诗当场就傻在了那里。
　　“呵呵，一点点小钱而已，不用把嘴巴张这么大，对你来说可能很多，但对我来说，我的家族只要一盏茶的时间，就能挣到比这多百倍的钱！”
　　朱宜锐笑道。
　　坐上车以后，在刘诗诗惊讶未定的时候，朱宜锐又驱车去另外几家店面，道：“去里面买些化妆品之类的东西吧，喜欢什么，你尽管挑。还是那句话，不要替我省钱，明白吗？
　　刘诗诗抬头看了看朱宜锐，低声说了一声：“谢谢！”
　　二人整整在商业区逛了一下午，把所有一切需要买的东西全都购买完毕，朱宜锐算是带着刘诗诗彻底地奢侈了一回，也让眼前这个清纯的美少女明白了，什么是“有钱人的生活”看着天色已经不早了，朱宜锐笑道：“走吧！我带你去找个地方吃饭！咱们今天好好喝一杯，喝完之后，再找个地方好好乐一乐！哈哈哈哈！”


第227章 酒吧
　　朱宜锐开着车子，一路朝兰桂坊而去。
　　“那个……锐哥！”
　　刘诗诗忽然开口道。
　　“什么事？”
　　朱宜锐漫不经心地问道。
　　“那个……你说要让我上大学的事儿什么时候可以……”
　　刘诗诗小心翼翼地问道。
　　“哦，那个啊！随时你都可以去上学，我已经给学校打过电话了，他们很愿意招收你！”
　　朱宜锐笑道。
　　“真的吗？”
　　刘诗诗大喜。
　　“当然，我想等你父亲做完手术以后，你就可以去上学了！到时候可要开心一点儿啊！”
　　朱宜锐呵呵笑道。……
　　兰桂坊一间大型的豪华酒吧的一间小包厢内。
　　“你们这里有什么好的红酒，我要的是最好的那种。”
　　朱宜锐和刘诗诗坐在沙发上，对着旁边那位女服务员问道。
　　“我们这里世界上大部分的红酒都有，不过最著名的就是拉菲1975、拉菲1978、82年份拉图堡、波尔多马尔戈、波尔多格拉夫和我们这里的酒王波尔多帕图斯，不过价钱都比较昂贵，请问你还要吗？”
　　那位服务员很礼貌的介绍着，不过她的语气很明显的带着轻藐。
　　朱宜锐不是那种小肚鸡肠的人，也不介意服务员的语气，还是淡淡的道：“那每种你都给我那一瓶过来，看看我女朋友喜欢那种。另外再拿些水果沙拉和零食进来。”
　　服务员点了点头进出去了，不过很快就他就回来，而手上却没有拿着酒进来。
　　看着朱宜锐和刘诗诗都奇怪的看着他，这位服务员心里突然有点心虚，不知道自己这样做是对还是错。他定了下心道：“我经理说你们要的酒价钱比较高，想请你们是否可以先付款，或者你们可以换些便宜点的酒也行。”
　　她的话登时把朱宜锐激怒了，朱宜锐一拍茶几，就大声的骂道：“你们是怎么做生意的。怕我们没钱给吗？什么时候这里改成了要先给钱后上酒的？”
　　朱宜锐虽然并没有说话，这位服务员一见朱宜锐这么凶，更加的肯定这个年轻男人是想来吃霸王餐的，叫些价钱这么贵的红酒，以这小子的年龄薪水恐怕连一瓶都买不起。
　　服务员现在完全把心放了下来，冷笑着对朱宜锐说道：“你们既然有钱怎么不先付款，给了钱我自然就会给你们去拿酒。”
　　朱宜锐冷笑道：“要多少钱？我今天还不信这点钱我们会给不起。”
　　服务员轻藐的看了眼他道：“也不是很多，如果按照先生你刚才点的酒，一共要十四万一千六百元。那么请问你们是准备给现金还是刷卡？”
　　服务员的话刚落，刘诗诗倒抽了一口冷气，她可没有想到几瓶红酒就要十四万多，那可是差不多一间公屋的价钱了。
　　刘诗诗赶忙拉着朱宜锐低声道：“算了算了，宜锐，我们不喝了！我们喝点儿便宜的吧！或者去别的地方吃饭……”
　　“没关系！诗诗你不用说话！”
　　朱宜锐轻蔑地一笑，接着取出钱包，从里面拿出一张黑色的卡出来，对着服务员道：“你拿这张卡去结算，不过你把你们的经理给我叫来，我倒要问问他什么时候有这个规矩的。”
　　服务员接过黑卡翻，转看了几次都不认识这是哪间银行发行的信用卡，于是拿着卡反问朱宜锐道：“你这张卡我从来就没有见过，是哪个银行发行的？不要到时候不能结算，又要我再走一趟。”
　　朱宜锐几次给人质疑已经很不高兴，现在服务员还说出这样的话，于是冷冷地道：“你把卡给你们的经理，你不认识不代表他不认识，要是他也不认识就让他打电话到香港随便一间银行问问，要是还不能结算的话，我在这里向你道歉然后离开。”
　　自服务员离开后，包间里就一片安静，刘诗诗不敢说话，就这样静静地坐着。
　　朱宜锐依然一脸阴沉，他到香港也算有些日子了，居然遭受这种待遇，真是无语了。
　　过了一会儿，服务员带着一位穿着整齐西装的中年人。他进来后，赶忙走到朱宜锐的面前，恭敬的对着朱宜锐鞠躬道：“先生，请问刚才那张黑卡是您所拥有的吗？”
　　朱宜锐从他的态度和眼神就知道他是认识那张黑卡的，于是说道：“没错，那张黑卡就是我的，有什么问题吗？”
　　中年人连忙摇头道：“不，完全没有问题。本人是这间酒吧的经理，今天可以接待到像您这么尊贵的客人是我们的荣幸。我已经通知了老板，她会在短时间内就赶过来的，请您稍等片刻。”
　　朱宜锐看了眼这位经理，道：“你们老板赶不赶过来先不说，我很奇怪你怎么会认识这张黑卡的？你的神情告诉我不像是去打电话询问过银行才知道这张卡的作用，难道你见过这黑卡的其他持有人？”
　　经理赶忙恭敬地回答道：“是的，我跟随老板去美国的时候见过一次，后来老板也告诉我这种黑卡的尊贵。在香港我还是第一次看到，不过它独特的材质和造工，还有加密的方式，我想还没有人可以仿造出来，所以我才确认这张是真正的黑卡。”
　　朱宜锐笑了下道：“那么我刚才点的酒不知道现在可不可以上了？我和我的女朋友可是都等不及。”
　　经理转头看了眼已经满脸汗水的服务员，说道：“当然可以，为了表达对您的敬意，还有为刚才的事致歉，您以后在本店的所有消费都会以八折来计算。”
　　朱宜锐道：“那可就谢谢咯！还是快点那酒上来吧。我和我的女朋友都在这里等了好一会，要是再等下去的话恐怕都要去吃宵夜了。”
　　经理赶忙把黑卡双手递还给朱宜锐，带着服务员就离开，不过很快就带着另外几位服务员把朱宜锐要的酒都拿了上来。
　　朱宜锐对红酒没有太多的研究，对于他来说不管是红酒还是白酒，中国酒还是外国酒都是差不多的，你要喝的时候都是在高兴开心时或者伤心悲痛时。除了那些已经上瘾的酒鬼和那些自命高雅说什么品酒的人才会在无聊时喝几杯。
　　经过经理的介绍和朱宜锐、刘诗诗试过后选定了拉菲1978年份的红酒，至于其他开了的几瓶就被经理收回了。


第228章 黑卡
　　在酒吧的经理办公室，最初招呼朱宜锐他们的那位服务员正站在那里承受着经理的怒火。
　　“你说你是不是脑袋给门夹了？还是喝多了发酒疯？又或者压力过大提前到了更年期？酒吧什么时候开始有先付钱后拿酒的规矩的？是不是你以为你现在已经到了可以给酒吧订立规矩的程度了？要是这次那位先生一定要追究的话，我也保不住你的，你还是自己好自为之，自求多福吧！”
　　服务员有点委屈道：“我也不知道这些啊！他一次就点了十来万的酒，我也是怕他要是真的没有钱给怎么办，我们酒吧不是损失很大？怎么说我也是为了酒吧的利益着想，经理您就在老板面前给我说几句好话吧！”
　　经理叹了一声，苦笑道：“你这么做其实也是无可厚非，坏就坏在这次遇到了黑卡的持有者，你还是等老板来了看看怎么样处理吧，我尽量帮你说说话，希望可以从轻发落，最少也保住你的这份工作。”
　　服务员现在很担心自己的前途，这份在酒吧的工作虽然比较辛苦，不过老板人不错，所有的加班补薪都全部给足，也从来不会有拖欠薪水的情况出现。不过他忍不住自己的好奇心问出了心中的疑问：“经理，那张黑卡上面没有任何发行银行的字样，又没有标识那个国家和地区发行。只不过在正面有一只展翅的大鹰，背面有一个镶有宝石的皇冠，怎么会那么厉害的？”
　　经理想了想，说道：“本来这些不该对你说的，你还没有到达这种程度，你知道得越多以后可能会有麻烦的。不过你也看到了黑卡和他的持有人，告诉你也没什么问题，不过你要管好自己的嘴巴，今晚听到的不要周围乱说，不然不但你会惹上麻烦，连我也不会有好日子过的。”
　　看着服务员点头，经理才接着道：“其实黑卡的由来我也是听老板说的，它是由瑞士的联合银行发行。不过这个瑞士联合银行，你在瑞士是找不到它的办公地点的，它是几间瑞士最大的银行给一个大家族控制后，在瑞士金融界给它的名字。这个大家族在……总之就是在很多年以前已经控制了整个瑞士乃至欧洲超过一半的银行和金融系统，接着他们又在亚洲和美洲开始以收购和融资或者入股的方式进军这些国家和地区的的银行金融业，形成了一个庞大的金融帝国。这样瑞士联合银行的名字在业界可是非常的有名，它控制的钱比美国的联邦储备局是只多不少的。在欧洲的很多国家都有向它们贷款，而瑞士联合银行和世界上所有的银行都有业务来往，而它们所发行的卡也都是得到了所有银行内部的承认。”
　　“黑卡就是其中最尊贵的一种，这种黑卡的全球发行量很少，不过得到这种卡的人不论是身份和地位都是站在金字塔最顶端的人。在美国只有摩根家族的族长，洛克菲勒家族的族长和骷髅会的会长各自持有一张。英国的英女王，沙特阿拉伯的国王，罗马的梵蒂冈教廷的教皇，日本的皇室也拥有一张。他们拥有的这些黑卡都是可以传承的，不管是那个做国王或者族长，只要瑞士联合银行确定了你的身份属实，那么这张黑卡就会自动转到你的名下，一直等到下一任族长或者国王的出现。”
　　“不过这也不是绝对的，有些家族或者国家没落了，他们已经达不到持有黑卡的要求，联合银行就会通知他们失去黑卡的资格，自动降级为钻石卡或者白金卡，想要再次拥有的话就要把家族和国家发展起来，达到要求后才会再次授予黑卡。除了以上我说的那几个外我就再也没有听到其他的人持有了，这次这位先生所持有的黑卡是我知道的第八张。不过我相信有些隐形富豪和家族也会应有黑卡，就是不对外宣传而已。”
　　服务员现在已经不再冒冷汗了，他的心里面可是凉飕飕的，自己倒底得罪了一个什么样的人了？有点发抖的嘴唇颤抖着问道：“那么不认识这种卡的人怎么去辨识它的真伪？”
　　经理已经知道她给吓得不轻，不过还是把自己知道的都告诉他：“你也见过那张黑卡的，在背面的皇冠下面还有几个字母和数字的组合，而那些字母和数字的组合就是辩证这张卡的真伪和归属的。只要你打通任何一间银行的电话，把那些字母和数字的排列报出来，通过银行的内部系统进行确定有效后，就可以相关的交易或者提取你所需要的金钱。不过在交易和提款前都是要把自己的个人密码通过电话输入，这样就可以在世界上任何一间银行提取不超过一亿美金。所以拿着黑卡的人在世界各地都会得到应有的尊重，这不是金钱和地位，而是属于一种荣耀。”
　　经理和服务员正在说话时，办公室的门突然打开。刚想出口质问为什么不敲门就进来的经理，看到门外站着的人，马上换上一副谦恭的神态道：“老板您来啦！”
　　服务员也转身叫了声“老板好！”
　　进来的人是个大美女，不是别人，正是香港特区行政长官董建华的孙女儿董静涵。
　　这间酒吧是董静涵在去美国读书前和几个朋友一起合股开设的，不过因为种种原因，最后这间酒吧都让董静涵买了下来。而作为自己经营的首次生意董静涵还是十分的珍惜，不断的投入资金去扩充和改造才有了今天的规模。
　　坐在主位上的董静涵，一种女强人的其实展露出来，冷冽的眼神盯着那个服务员道：“就是你要求客人先付款后取酒的吧？你的胆子倒是不少，是谁给你的权力可以这么做的？”
　　很平和很优雅的语气和语速，但是她的话让包括经理在内的两个人都是汗流浃背。
　　还是经理的心里素质好一点，瞄了眼坐在那里好像什么事都没有发生的董静涵道：“其实他也是为了酒吧好，很少有人一次点了十多万的酒，而且他们开始就把原本在那间套间的客人都赶走，他也看到他们是警察，根本不可能消费得起，所以才会这样做的。”
　　董静涵看了经理一眼道：“那说就是你给他的权力可以随意更改规矩的咯？我是不是可以这么理解？”
　　经理知道自己已经说错话了，低着头不敢借口。
　　董静涵站起来叹了声道：“有这间酒吧开始你就已经在这里工作，你也该知道规矩就是规矩。他们进来酒吧就是我们的客人，你管他们是做什么职业，只要是客人都该去尊重，我曾经听一个朋友说过：‘尊重别人就等于尊重自己’。但是看看他今晚的行为，可能他的出发点是好的，但是毕竟已经破坏了公司定下的制度。你说说该怎么处理，还有客人那边有没有说什么？”
　　经理回答道：“那位客人刚开始骂得很凶，可我进去之后没有说什么，看起来也没有要追究的意思。”
　　董静涵“哦”的一下，她奇怪这个人怎么会有这么好的修养，以他可以拿出黑卡，身份地位一定不简单，给一个小小的服务员轻视，居然在经理进去之后一点反应都没有，那么只可能是两种人，一种就是真的虚怀若谷，大量大度之人，不屑和这种小人物计较。一种就是心胸狭窄，但心机深沉之人，他不会当面报复你，但却会使用任何的手段在背后整你。董静涵当然希望这个持有黑卡的人会是前一种，不然她的麻烦就大了。
　　“你看到的那个客人倒底长得怎么样？知道他是那个国家的人吗？”
　　经理回忆一下刚才和朱宜锐对话的经过，道：“应该是中国人，他说粤语十分的流利，不像是初学，倒是有点土生土长香港人的感觉。他长得很帅气，身边还带着个小姑娘！”
　　董静涵一愣，继而低头沉思了一下。忽的，她的俏脸上露出会心的微笑。“我知道他是谁了，怎么把他给忘了，在香港也只有他够资格拿到黑卡的。”
　　董静涵的自言自语让经理很好奇，他不知道什么时候香港除了一个拿到黑卡的人，就算是自己这位老板的爷爷都还不够资格，怎么一个年轻人却有这样的身份可以持有，而起听起来老爸好像认识他，还和他是朋友来的。经理道：“老板您是不是知道他是谁了？我怎么都想不起香港有这么个人物。”
　　董静涵呵呵道：“你知道多少，这个人他不是香港人，不过现在在香港发展，想知道是谁的话就跟着我来吧，我也该和老朋友打个招呼，免得人家说我这个做主人的连招待个朋友都不会。”


第229章 和董静涵玩儿地交（1）
　　朱宜锐和刘诗诗正喝着酒，套间的房门响起敲击的声音。朱宜锐让他们进来。经理也随即打开。朱宜锐登时见到了一个有好些日子没见的人，她正站在门外微笑看着他。
　　董静涵本来笑意盈盈的看着朱宜锐，不过很快脸上的愉快笑容隐去，换上了冷笑。她看到坐在朱宜锐身边亲密地拉着他的手聊天的刘诗诗，董静涵不认识刘诗诗，但不代表对钟楚红的样貌不赞叹，心里也不由赞了句：“真没想到他身边出现的都是美女，唉，男人啊……”
　　朱宜锐有点奇怪董静涵怎么会出现在这里，站起来道：“怎么会是你，你也这里喝酒的吗？”
　　董静涵白了他一眼道：“我哪有那么多空闲的时间，可不像你有美相伴出来夜夜笙歌。这间酒吧是我开的，听经理说有人在这里出示黑卡，我就过来看看是那位大人物这么给面子到我这间小店来。听了经理的描述我就猜到是你，过来和你打个招呼。”
　　“呵呵，原来如此！”
　　朱宜锐笑着点点头。
　　“那么……朱少，能跟我去办公室吗？我想和你单独聊聊！”
　　董静涵淡淡一笑，说道。
　　朱宜锐愣了一愣，继而点了点头，说道：“当然可以！”
　　接着转过头对刘诗诗说道，“诗诗，我有些事情要忙，你先在这里待会儿好吗？”
　　刘诗诗点点头，说道：“没关系，你去吧！”
　　朱宜锐点了点头，站起身跟着董静涵走了出去。
　　※※※此时，经理的办公室里面只有下朱宜锐和董静涵两个人，一杯红酒放在朱宜锐的面前，董静涵坐在他的对面不说话只是盯着他看，有点受不了的朱宜锐先开口道：“上次听玉欣说你病了，现在好了吗？”
　　董静涵微微一笑，说道：“我能理解为，你是在关心我吗？”
　　“准确的来说，你的理解没有错！”
　　朱宜锐微笑道。
　　“那我真的很高兴！”
　　董静涵微笑道，“上次只是一点点小病，吃了药就没事儿了！”
　　“那就好！”
　　朱宜锐笑道，“保重身体是最好的，大陆有句话，身体是革命的本钱，只有有了良好的身体，那才能尽情享受人间的乐趣，尤其是你我这样的人！”
　　“呵呵，我怎么觉得你像在说教？”
　　“是吗？我觉得我像在聊天啊！”
　　“是啊！我喜欢你！”
　　“是吗……什么？”
　　朱宜锐呆住了，没想到董静涵居然忽然冒出这么一句话来。
　　董静涵语带哀怨道：“我不用解释什么，我就是喜欢你！尤其是上次听说了你在邵氏的酒宴上救了玉欣之后，我就彻底喜欢上你了！你……你算是我见过的名门公子当中最好的一个……如果要让我选男人的话，我只想选你……”
　　朱宜锐惊呆了，继而回过神来，正色道：“那个……静涵，你的心意我明白，但我已经订婚了，而有了不少女人，所以我想耽误你，我先走了。”
　　说着，朱宜锐转身就走。
　　谁知董静涵居然奔上前来，在背后抱住，脸靠在他的背上道：“我不介意你有其他的女人，也可以不要任何的名份，只要可以在你的身边看着你，守着你我就心满意足。”
　　朱宜锐脸色变了下，随即恢复平静道：“你是堂堂香港特首的孙女儿，以你的身份难道去做我的妾侍或者情人吗？你的爷爷和父亲会允许这样的事情发生吗？你就不怕给你的家族丢脸吗？”
　　董静涵并没有给朱宜锐一连串的问题问倒，把脸在朱宜锐的背上蹭了蹭。“你说这些是没有意义的，难道你忘了我爷爷和爸爸除了我奶奶和妈妈外还有其他的女人吗？他们有多少女人恐怕他们自己都记不清楚，我爷爷曾经对我说过一句话：‘幸福是不会天上掉下来的，而是要靠自己去争取。’至于你说我会给家族掉脸就更加是无契之谈，以你朱氏家族的地位就算你把我家里所有的未婚女人都娶回去做妾侍，我爷爷和也只会高兴而不会觉得丢脸。”
　　朱宜锐沉默了一下，猛地转过头，喝道：“可我不相信你对我的感情！”
　　董静涵一惊，继而说道：“那你要怎么样才肯相信？”
　　“除非你证明给我看！”
　　说着，朱宜锐直愣愣的盯着董静涵，眼中透露出强烈的欲火。
　　董静涵看着这目光，心中登时明白了，她毫不退缩，一把勾搭上朱宜锐的脖子，说道：“好！我证明给你看！给我……”
　　说着，伸嘴在朱宜锐脸上狂吻，俏手伸进了朱宜锐的怀里。
　　此时如果还不上了她，朱宜锐还是男人吗？
　　“吼”一声像是野兽的一般狂野的低吼声从朱宜锐的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着董静涵，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。
　　朱宜锐那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝奸计得逞的淫荡笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，朱宜锐向董静涵扑了过去，飞快地抱起她的美妙绝伦的的身体，将她狠狠按在地上。
　　接下来，朱宜锐迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，朱宜锐已经完全裸露着站在董静涵的面前了。这一点也侧面反映了，此时朱宜锐心中的激动和兴奋。
　　光着强壮的身子，朱宜锐慢慢坐在董静涵的身边，喷火般的双眼仔细地打量着董静涵的美艳绝伦冰清玉洁的身体……
　　此时董静涵头上的发带早已在抱她时掉落了，红艳如火波浪长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，董静涵双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到枕头旁.董静涵的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，显得董静涵象婴儿一样恬美可爱。
　　那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令董静涵傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。
　　朱宜锐暗暗惊叹于董静涵的天生丽质，胯下巨大的大肉棒不由得坚挺起来怒耸而立。
　　董静涵此时紧闭双眼，十分紧张。朱宜锐仔细端祥了一会儿董静涵的恬静的睡容，然后伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过董静涵的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。
　　第一步抚摸的工作已经完成了！
　　第二步吻遍全身！
　　朱宜锐强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起董静涵穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后朱宜锐握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　乎是觉得这样不太尽兴，朱宜锐轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了朱宜锐面前，令他不由得怦然心动。
　　朱宜锐所见过的不少，可董静涵的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。
　　朱宜锐轻轻地把董静涵穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把董静涵玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　此刻，朱宜锐只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，董静涵的一双丝袜玉足上，就沾满了朱宜锐的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死朱宜锐，恐怕他也只会束以待毙。


第230章 和董静涵玩儿地交（2）
　　董静涵玉足上光滑的肌肤，不断刺激朱宜锐着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，朱宜锐双手各抓起董静涵的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色大肉棒上，让大肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　朱宜锐连忙把董静涵的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，朱宜锐的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的办公室内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，朱宜锐的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。
　　朱宜锐见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　只见他微微使董静涵的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着朱宜锐又把董静涵的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让朱宜锐很是享受。
　　时不时的他还收回董静涵那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　“啊……啊……恩……啊……”
　　董静涵不时地发出诱人的呻吟，让朱宜锐欲火狂涨。
　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　随着朱宜锐的腰部前后摆动，他的小兄弟把董静涵那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得朱宜锐低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗——”
　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了董静涵那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛……
　　“嗯……”
　　董静涵只觉得静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，朱宜锐的眼神在董静涵那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向董静涵丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　朱宜锐的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的大肉棒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。朱宜锐用手轻轻地摸了摸自己的大肉棒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。
　　朱宜锐再次俯下身体，去握住住董静涵的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中， 先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，朱宜锐再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　在朱宜锐如此疯狂的摧残之下，不一会儿，董静涵美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　朱宜锐对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　董静涵肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　不一会，董静涵的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在朱宜锐的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多朱宜锐的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　片刻之后，朱宜锐终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在董静涵的敏感的小腿肌肤上，令董静涵不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：“不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人……啊……”
　　朱宜锐看着董静涵那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在董静涵雪白的小腿上舔舐的起来。
　　不一会儿，朱宜锐的嘴唇已经滑过了董静涵那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　接下来，朱宜锐向前微微移动了一下身体，蹲坐在董静涵的两腿之间，眼睛在董静涵那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　在朱宜锐的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的白领美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才他才不急于把董静涵的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着端庄职业套裙的美董静涵。
　　朱宜锐邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　与此同时，朦胧中的董静涵，娇躯微微一颤，感受着朱宜锐溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　看见董静涵情难自禁的妩媚模样儿，朱宜锐嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。
　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在朱宜锐眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　与此同时，紧闭双眼的董静涵突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人就是朱宜锐，直接便向他提出了哀求。
　　“宜锐……啊……不……不要……啊……好羞人啊……”
　　“我的好静涵，你不要怕，你既然喜欢我，就要学会顺从我！我们两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。”
　　朱宜锐淫荡一笑，直接把腿伸到董静涵的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着董静涵的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快董静涵大腿上的丝袜，也被朱宜锐的粘稠的口水给浸湿了。
　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　不知不觉中，朱宜锐的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，朱宜锐能够感觉到董静涵那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。


第231章 和董静涵玩儿地交（3）
　　“吼!”朱宜锐狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得朱宜锐心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　与此同时，董静涵小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了朱宜锐眼前。
　　朱宜锐看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载董静涵的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片美！
　　绝美！
　　美的晃眼!先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒.     朱宜锐顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的大肉棒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　快速将壮赤裸的身体，趴伏在董静涵那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　鲜红娇嫩的花瓣在朱宜锐的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　“啊……宜锐……不要摸那里……啊……好难受……我快要尿了啊……”
　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　强压住心中的激动和兴奋，朱宜锐把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　朱宜锐甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是董静涵的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　接下来，朱宜锐在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向董静涵那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。
　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在朱宜锐的眼前。朱宜锐直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　突然 朱宜锐挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。
　　“啊，真紧啊！静涵真不愧是名门贵族娇女，就连嫩穴都这么美妙等会儿我一定要好的犒劳一下她。”
　　朱宜锐心中暗暗淫笑道。
　　嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使董静涵本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来……
　　随着舌头不停的进入，朱宜锐的舌头终于在董静涵那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见董静涵那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
　　然后朱宜锐从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住董静涵那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使董静涵的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后朱宜锐的头又俯在董静涵的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进董静涵那鲜红的嫩穴里。
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着朱宜锐的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉睡中的董静涵剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是朱宜锐的舌头就受到了董静涵的嫩穴更加强大的抵御。
　　由于朱宜锐舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　渐渐地， 朱宜锐不再只是吸吮着董静涵的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着董静涵的阴蒂此时的董静涵神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，董静涵感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，董静涵这才失神叫喊起来：“啊……不要。不…我受不了了……我要丢了……啊——”
　　随着一声凄婉的哀鸣，董静涵的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被朱宜锐的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被朱宜锐的舌头挡住了……
　　朱宜锐口中含着董静涵的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
　　当朱宜锐把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在董静涵嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。
　　朱宜锐清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从董静涵滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现地上的董静涵此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　看着董静涵躺在地上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了朱宜锐的脸上，今天他终于成功地使这个端庄的董静涵享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位美董静涵了。
　　伴随着强烈的征服欲和兴奋感，朱宜锐站起身来，把董静涵柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　朱宜锐看着美董静涵近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着董静涵娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让朱宜锐心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上端庄冷艳的豪门贵女，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端庄的董静涵嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，董静涵那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等朱宜锐离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，董静涵的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊……”
　　董静涵的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　看着怀中董静涵那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，朱宜锐突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进董静涵湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，董静涵娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香“我的美人儿啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿，……”
　　一脸陶醉的把沾着端庄的董静涵鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，朱宜锐感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的董静涵正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了董静涵的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　睡梦中的董静涵似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把朱宜锐的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。


第232章 和董静涵玩儿地交（4）
　　这一幕淫靡的画面顿时让朱宜锐看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了董静涵嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　随后朱宜锐又在董静涵柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美董静涵的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　过了十多分钟，朱宜锐才依依不舍地将舌头离开董静涵的樱唇，心想，如果董静涵不是第一次、又是矜持的豪门淑女话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的大肉棒，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。
　　接下来，朱宜锐将端庄的董静涵那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　端庄董静涵的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，朱宜锐轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端庄董静涵如今已经二十一二岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　朱宜锐看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在董静涵脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄随着朱宜锐的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端庄董静涵情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在朱宜锐的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。……
　　不知过了多久，朱宜锐整个人骑跨在董静涵那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　董静涵的腰上柔软的触感极大的激发了朱宜锐的情欲，看了一眼董静涵那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　不一会儿，在情欲的刺激之下的朱宜锐终于受不了端庄董静涵衣服的阻碍， 嘶的一声端庄董静涵身上的素白职业外套和翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　朱宜锐看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将董静涵身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时董静涵玲珑有致的娇躯全都暴露在朱宜锐眼前。
　　白！
　　白得晃眼！
　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……
　　此时，董静涵全身裸露着躺在地上，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
　　面对着董静涵那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使朱宜锐也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　虽然朱宜锐已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了董静涵自己以外，朱宜锐就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。
　　朱宜锐此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　董静涵此时感觉到了神圣的一刻将要来临，她紧闭双眼，心中又是害怕又是期待。
　　低头欣赏了一会儿董静涵那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，朱宜锐的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着董静涵光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了朱宜锐的鼻子，让朱宜锐尽情享受着董静涵香肌玉肤的处女幽香。
　　同时朱宜锐的一双淫手也没有闲下来，直接放在在董静涵的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　很快，朱宜锐的那张血盆大口就滑过董静涵那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着朱宜锐的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，董静涵的锁骨和双乳上就沾满了朱宜锐口中淌下的晶莹唾液。
　　渐渐的，朱宜锐的一只淫手开始向下移动，在董静涵那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润朱宜锐的整只手掌。
　　此时的朱宜锐已经不再是原来朱宜锐了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的朱宜锐，那张嘴唇不停的舔吻着董静涵那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了董静涵那雪白柔嫩的身躯上，而董静涵那对雪白柔嫩的乳房在朱宜锐淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色……
　　或许是在朱宜锐强大的调情手法的麻痹之下，董静涵不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，董静涵慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……
　　董静涵兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的朱宜锐，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了朱宜锐的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在董静涵那口鲜红的嫩穴里轻轻掻刮。
　　董静涵长这么大，还从没有谈过恋爱，也没有和除爷爷、父兄以外的男人有过身体的接触，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了朱宜锐如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的朱宜锐那只淫手上全是乳白色的汁水。
　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了董静涵那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴……
　　嫩穴里传来的快感，顿时使董静涵忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体……
　　随着两根淫指全部的插入后，朱宜锐开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的董静涵淫叫的更加响亮……
　　董静涵放浪的叫声听在朱宜锐的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，朱宜锐身下那根大肉棒已经暴得不能再暴了……
　　此时，董静涵已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来……
　　“啊……啊…啊。啊……”
　　高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得朱宜锐那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的大肉棒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。
　　“吼！”
　　朱宜锐实在受不了眼前这个高贵的贵族少女那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住董静涵的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕……


第233章 和董静涵玩儿地交（5）
　　身上传来的异性快感，使董静涵嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在朱宜锐的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　舔吻了一会儿董静涵香肩处那雪白柔嫩的肌肤，朱宜锐的嘴唇又向上吻住了董静涵那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进董静涵那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　同时，朱宜锐的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕……
　　“啊！——”
　　在自慰和朱宜锐抚摸揉捏带来的快感下，董静涵终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　看见董静涵再次被自己爱抚的泄身，朱宜锐那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着董静涵粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过董静涵那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了董静涵那双腿间的神秘处子嫩穴处……
　　此时董静涵已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到朱宜锐的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　直勾勾的看着眼前端庄董静涵那只沾满了乳白色生命精华的素手，朱宜锐忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从董静涵的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华……
　　舔完董静涵素手上的乳白色生命精华之后，朱宜锐又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去……
　　朱宜锐此时手上的动作根本不会停止，依然不停的低头亲吻着董静涵那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾……
　　胸前传来的阵阵快感使董静涵感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向朱宜锐胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在朱宜锐的后背上面不停的抚摸，感受着朱宜锐强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　或许是在刚才快感的麻痹之下，董静涵不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，董静涵慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发出来。
　　听见董静涵那淫荡的浪叫声，朱宜锐同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，朱宜锐知道时间差不多了，他慢慢的俯在董静涵身上，两臂撑着董静涵身体的两旁，温柔的亲吻了一下董静涵那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的大肉棒，缓缓的在董静涵鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的大肉棒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　“啊——————”
　　在朱宜锐大肉棒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从董静涵那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的董静涵下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了朱宜锐的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使朱宜锐知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在董静涵那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐董静涵耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散董静涵破身撕裂一般的疼痛感……
　　在朱宜锐不停的挑逗之下，董静涵开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从董静涵那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着朱宜锐的动作前后摆动起来。
　　轻的抚摸了一下董静涵耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，朱宜锐放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的大肉棒，开始轻轻的抽动起来。
　　随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在大肉棒不停的进出之下被带了出来，滴落在地上，形成一片水迹，这个画面显得非常淫靡。
　　在朱宜锐不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使董静涵的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　在快速抽动了一会儿之后，朱宜锐看着两人交合处的鲜红之血，心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，香港特首的宝贝孙女儿董静涵，无数豪门子弟心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他朱宜锐独有的烙印，从此之后成为了他的女人。
　　脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着董静涵那张艳丽脸蛋上的舒服表情，朱宜锐脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，朱宜锐的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰……
　　胸前和身下传来的阵阵快感使董静涵的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见董静涵那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，朱宜锐脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，朱宜锐的大肉棒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的大肉棒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的董静涵的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在朱宜锐不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，董静涵的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　“啊——————”
　　在朱宜锐不停的抽插之下，董静涵那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的董静涵突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大肉棒的头上。由于嫩穴口有大肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
　　又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从董静涵的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被朱宜锐的坚挺的大肉棒带了出来，滴落在地上。
　　一脸陶醉的把董静涵那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，朱宜锐的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见董静涵泄身后躺在地上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到董静涵今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使董静涵脱力，朱宜锐于是搂着董静涵那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下大肉棒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了董静涵的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在地上，呈现出一种极度淫靡的样子……


第234章 美丽港姐
　　激情过后便是无尽的回味，朱宜锐搂抱着赤裸的董静涵坐在办公室的沙发上，享受着高潮后的余韵。
　　董静涵小鸟依人的靠在朱宜锐的怀里，柔声说道：“宜锐，这样人家就算是你的人了吧？”
　　朱宜锐呵呵一笑，摸了摸董静涵雪白的脸蛋儿，笑道：“那是自然，静涵你这样优秀的女人，和我睡过之后可不就是我的人了吗？”
　　“嗯！那以后，你要经常来我家找人家啊！”
　　董静涵将头埋进朱以锐怀里撒娇大，若让人看到平时高高在上、一向冷艳的董静涵居然会露出此等小女孩儿的娇柔表情，恐怕会大跌眼镜啊！
　　“那是自然！不过……”
　　朱宜锐说道，“你爷爷应该不会反对我们的事情吧？”
　　“那是当然！”
　　董静涵很有自信地说道：“我曾经试探过我爷爷的口风，虽然他嘴上不说，但我知道，他对我要跟你这件事是不反对的！”
　　朱宜锐想想也是，自己的家世背景要董静涵做情人也是没有什么不行的，当下捧着董静涵的俏脸，呵呵笑道：“既然是这样，那就好了静涵，咱们以后多做做运动，争取早点而为我生个大胖小子！”
　　朱宜锐说这句话的时候，心中也颇有些遗憾，自己如今金钱、权力和美女样样不缺，可就是缺少孩子，自己每天拼命地在美女身上播种，可是一直毫无反应，有的时候朱宜锐甚至怀疑自己是不是项少龙，因为穿越而无法让女人怀孕。
　　“好啊！人家愿意给你生孩子！为朱家开枝散叶！”
　　董静涵微笑道，“对了，那个今天跟你来的女孩儿，也是你的情人吗？”
　　说到这里时，董静涵脸色一沉。
　　朱宜锐一愣，继而嘿嘿一笑，说道：“是啊！她是我的小情人！”
　　“那我和她，你更喜欢哪个？”
　　董静涵问道。
　　朱宜锐没想到董静涵居然会问这么个问题，一时倒不知道该如何回答。
　　“告诉我吧！宜锐，我想知道答案！”
　　董静涵认真地说道。
　　朱宜锐一听，不想让她不高兴，于是捧着她的脸蛋儿说道，“当然是更爱我的亲亲小静涵了！”
　　董静涵一听，心中大喜，甜甜一笑，搂着朱宜锐说道：“你今晚还要走吗？不能留在这里陪人家吗？”
　　朱宜锐一愣，为难地说道：“我还要带诗诗回家去呢……”
　　“那好吧！”
　　董静涵一脸黯然地坐起身来，望着朱宜锐，说道，“不过你要答应我一件事！”
　　“呵呵！说说看！”
　　朱宜锐笑道。
　　“今晚我要做你最后的一个女人！”
　　董静涵说道，“你今天晚上不许再跟任何女人做爱，答应我好吗？”
　　朱宜锐愣了一愣，继而呵呵笑道：“没问题，我答应你！”
　　董静涵一听，欢喜地靠在朱宜锐的怀里，丰满赤裸的胸部不停地磨擦着朱宜锐的胸口，弄的朱宜锐都有想再把她就地正法的想法了。
　　※※※两个小时后，朱宜锐带着刘诗诗回到了自己住的别墅内，将她安排到自己房间旁边的一间小点儿的房间居住，这让蓉蓉和喜冰颇为不高兴，不过也没发表出自己的反对意见而已。
　　而此时，朱宜锐正和朱慧玲在书房闲聊。
　　朱慧玲将一大堆资料递给朱宜锐。朱宜锐一愣，问道：“姑姑，这什么东西啊？”
　　朱慧玲微笑道：“资料啊！今年港姐佳丽的资料，你不是去当首席评委了吗？这是今年那些美女佳丽们所有的资料了，你要好好地看，认真地选啊！”
　　说着，朱慧玲一脸暧昧笑意地看着朱宜锐。
　　朱宜锐脸皮厚厚地笑了笑，说道：“我一定会好好选的，做好首席评委应该做的事情，姑姑你就放心吧！”
　　“随便你吧！总之别玩儿的太过火，把身子掏空才是啊！”
　　朱慧玲说道。
　　“知道了，姑姑，对了姑姑，‘星辉’剪彩的日子快到了，永盛你吞并了吗？”
　　朱宜锐笑道。
　　“已经完全吞并了！”
　　朱慧玲笑道，“我们如今已经拥有了永盛百分五十以上的股份，成为当之无愧的永盛的掌管人，也将它并入了星辉，等到星辉开业，就可以正式开始运营了。”
　　“恩恩！对了，剪彩之日的喜帖发出去没有？”
　　朱宜锐笑问道。
　　“都发出去了！到时候香港所有的豪门之人都会前来捧场的！”
　　朱慧玲笑道。
　　“那便好了！”
　　朱宜锐拍手道。
　　“对了小锐！”
　　朱慧玲忽然想起了什么，从旁边抽屉里取出一张金色的请柬，递给朱宜锐说道，“这是李嘉诚送来的派对请柬，你要不要去？”
　　“李嘉诚？”
　　朱宜锐愣了一愣，说道，“他要办什么派对啊？”
　　“听说是他年仅十九岁的小女儿从英国读书回来，李嘉诚三天后想要在家办一个属于她的派对，将她介绍给香港的所有豪门之人认识！”
　　朱慧玲说道。
　　“李嘉诚的小女儿？”
　　朱宜锐又是一愣，问道，“长得漂亮吗？”
　　朱慧玲无奈的白了朱宜锐一眼，心想怎么一开口就问漂不漂亮啊？真是色鬼无疑！
　　不过朱慧玲还是说道：“我没见过她，不过听李老说起过，据他说他这个女儿绝对称得上香港第一美女，他母亲有葡萄牙血统，她是个中葡混血儿，是人人见了都会心动的大美女！”
　　“呵呵，是吗？那倒有意思……对了，她叫什么名字？”
　　朱宜锐问道。
　　“我想想……对了，嘉欣，她叫李嘉欣！”
　　朱慧玲说道。
　　“啊？”
　　朱宜锐惊呆了，一张嘴巴长得比圆球还大。朱慧玲见了去，奇怪地问道：“小锐，你怎么了？这个名字有什么不对吗？”
　　朱宜锐回过神来，接着嘿嘿一笑，说道：“李嘉欣的派对，我，说什么也要去！”
　　※※※房间之内，朱宜锐看着香港小姐的资料，只见个个都是姿色不俗的美丽少女，朱宜锐不禁看的很是兴奋。
　　最后，朱宜锐将其他资料都收下去，只留下了四份资料认真地看了起来，这四个佳丽的名字分别是：关之琳、周慧敏、王祖贤、黎姿！
　　关之琳，今年二十岁，1978年生，香港人，满族镶蓝旗瓜尔佳氏。曾在女子学校就读，毕业于马利诺书院，容貌绝世，身材火辣，是本次港姐选举的大热门。
　　周慧敏，今年二十三岁，1975年生，香港人，汉族。香港财经大学毕业，容貌高雅美丽，本次港姐选举姿色最高的人之一。
　　王祖贤，今年二十二岁，1976年生，台湾人，汉族。台大毕业，容貌圣洁清纯，本次港姐选举呼声最高的人。
　　黎姿，今年二十四岁，1974年生，香港人，汉族。香港舞蹈大学毕业，容貌灵动清丽，身材苗条丰满，本次港姐选举最有潜质的一位。
　　看到这四个美女的照片，朱宜锐淫笑着，心道这四个前世的大明星，非弄到手不可。
　　接着，朱宜锐就想到了，自己应该让无线筹拍一部电视剧，以此来潜规则，可拍什么呢？朱宜锐陷入了沉思……


第235章 美艳女郎关之琳
　　两天后。
　　TVB大楼内，朱宜锐将一份昨晚上写好的剧本摆在了监制王天林的面前。
　　“《封神榜》”
　　王天林看了看剧本，说道，“这是名著啊？怎么，朱少，你打算拍？”
　　“对啊！”
　　朱宜锐笑道，“我打算把这部名著改编成电视剧，到时候一定会大受欢迎！”
　　王天林笑了笑，说道：“朱少你的想法确实不错，可是这资金……”
　　朱宜锐听了这话，知道王天林的意思，还不就是一个字：钱！
　　朱宜锐什么都缺，就是不缺钱，只听他大笑道：“钱没有问题，这是我的第一个剧本，也是加入无线的第一个电视剧，我打算投资1.5个亿，你看如何？”
　　“什么？1.5个亿？”
　　王天林大吃一惊，不是说太少，而是说太多了，因为一般一部电视剧几千万的投资就算高了的，一亿以上基本就算是天价了，就连前世号称投资最多的张纪中版《西游记》也只是号称投资一个亿，还是号称，而这个时候，朱宜锐一丢就是1.5个亿，怎么不让王天林吃惊？
　　“没错！我会一分钱不少的给的，只希望拍出一个经典！”
　　朱宜锐微微笑道。
　　“你放心！”
　　王天林立刻笑得嘴都圆了，说道，“这部戏交给我，我一定给你拍出最好的效果，不过不知道演员方面你打算怎么办？你打算让谁来演？”
　　朱宜锐说道：“我现在心中决定了几个演员的名单，都是女演员，男演员你们自己想办法去！首先，我有一个情人叫叶子楣，她我想让她演胡喜媚，还有那个叶玉卿，让她演王贵人，还有我的情人刘晓莉、翁美玲、刘亦菲，分别演姜王后，邓婵玉和龙吉公主，林青霞饰演慈航道人，陈玉莲饰演云霄，赵雅芝饰演女娲！”
　　王天林听了愣了一愣，继而笑道：“行啊！都是朱少你的女人啊！另外我记得还有苏妲己、碧琼二霄、黄飞虎的妻子和妹妹，还有一个纣王的杨妃你打算让谁来演？”
　　朱宜锐笑道：“这个就交给你们了，你们可以进行海选，在香港、台湾和大陆等地方寻找，不过最后一定要我首肯，才能够确认谁来扮演！”
　　※※※TVB大楼外，一个二十来岁的美貌女子正在外面徘徊。
　　这女子真的很美，只见她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
　　她此时心中颇为矛盾，不知道该怎么办！
　　自己这么做会不会太卑鄙了？用这种不正当的手段上位，会不会……不过自己这么美丽，就算是用卑鄙的手段上位，那也是该自己得到的！
　　可是自己还要在外面等多久呢？也不知道那个人在不在里面，要是他不在，自己不是白等了？
　　就在这个美女胡思乱想的时候，忽然，一个高大的身影从无线大楼里面走了出来，正是朱宜锐。
　　那个美女一见朱宜锐，登时大喜，心道没想到运气这么好，居然这么快就遇上她了。
　　当下，那美女赶忙奔上前去吗，一把拦住朱宜锐，叫道：“朱先生你好！”
　　朱宜锐吓了一跳，定睛一看，却是一个大美女，而且还是一个熟悉的大美女。
　　还没等朱宜锐开口说话，那美女已经开口说道：“朱先生你好，我叫关之琳，是这一届港姐选举的参赛者。”
　　朱宜锐一听，心道果然是她，于是笑问道：“哦，原来是关小姐，你怎么知道我的？”
　　关之琳说道：“是这样的，是无线电视的人拿了你的照片到我家里来，告诉我你是这一届港姐选举的总评委，还说你很喜欢女人……”
　　说到这里，关之琳俏脸一红，说道，“那个……朱先生，请问您现在……现在有时间。吗？我想请你去我家吃个午饭，向您表示我对您的敬意！”
　　朱宜锐一听，登时明白了，原来这个美人儿知道了自己好女色，所以想要玩儿潜规则，依靠自己上位啊！呵呵，没想到当评委才几天，就有人来投怀送抱了，自己怎能够拒绝呢？
　　当下，朱宜锐呵呵一笑，说道：“你这样的美女邀请我，我怎么能够不去？这便走吧！”
　　※※※朱宜锐开着车来到关之琳家中“朱先生，寒舍简陋，希望你不要嫌弃。我先失陪一会儿，我去洗个澡换身衣服，你四处看看，可以吗？”
　　关之琳将手上的包放下，轻轻一笑说道。
　　“好的，你快去吧，我随便看看！”
　　朱宜锐有些留恋的将目光从关之琳美丽的娇躯上移开，点了点头说道。
　　关之琳的家的房子并不大，不过胜在典雅洁净，屋内的家具和地面都是纤尘不染，明亮如新，朱宜锐将客厅看完之后注意到有一个房间门微掩着，朱宜锐心中一动，猜测这是关之琳的闺房。
　　在一种莫名的好奇之心的驱使下，朱宜锐忍不住向关之琳的闺房走去。
　　朱宜锐刚打开门，便有一股隐约的香味传来，似花香又似少女体香，沁人心脾，令人身心舒畅。关之琳的房间以白色为基调，无论是床，窗帘，地板，床柜……都是米白色的欧洲风格的，可以看出关之琳是受她葡萄牙籍的父亲的影响。
　　朱宜锐慢慢的走进房间，然后在关之琳的闺床上坐下来，拿起上面的被子放在鼻前微微一嗅，顿时感觉到上面沾染着关之琳身上好闻的处子体香，瞬间，他心中压抑已久的欲火不受控制地被勾起来了。
　　关之琳，我一定要得到你！朱宜锐心中暗暗想道


第236章 潜规则（1）
　　关之琳洗过澡之后，再次回来时她头戴水晶冠，换过一身粉红色典雅高贵旗袍，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出清纯少女特有的美。
　　旗袍的左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双丝光裤袜包裹的白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。再配上黑色的露出嫩白脚弓的高根皮鞋，显露着含蓄自然的性感。
　　关之琳是满人，容貌性感无比，吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见朱宜锐后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的连衣裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。而且关之琳身材高挑，约一百七十公分，双腿修长。莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股清纯妩媚的风韵。
　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在丝光裤袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失典雅庄重，妩媚中更流露着无限的风情。
　　朱宜锐意外地发现，关之琳此时的这身打扮竟然与港姐冠军的打扮是一模一样这算是制服诱惑吗？
　　像是故意要引诱朱宜锐一般，走起路来是乳波澎湃,臀涛汹涌。嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，包裹着丝光裤袜的修长的大腿偶尔从旗袍的开衩处露出，两条润泽浑圆的的大腿就出现在朱宜锐的眼中。
　　淫念一起就很难消去。由于关之琳是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来——典雅旗袍被丰满坚挺的乳房撑得很高，脚踝交叉的坐姿使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和鹅黄色连衣裙、裙开叉裸露出来修长的美腿，脚上的高跟鞋更是给这个妩媚少女增添了几分成熟的妩媚和性感。乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，美眸羞涩的望着朱宜锐，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。
　　关之琳微微羞红着玉脸，走到朱宜锐跟前，然后伸出洁白皓腕为朱宜锐倒了一杯酒。
　　看见了关之琳此时的这身打扮，朱宜锐心中的欲火上升到了一个极限，他迫切的希望得到这个女人。
　　屋里早已准备好了午餐，还有红酒，朱宜锐和关之琳对坐着在一起。
　　“朱先生，你喝杯酒吧。”
　　关之琳挺起身向前，将手中的杯子递给朱宜锐。
　　关之琳高贵典雅的脸突然的就靠了上来，四周飘散着关之琳甜美的处子体香。软软柔柔的秀发轻轻的摇晃着，暴露在外的圆圆肩膀更加的贴近了。这样白皙如玉的肌肤一下子就让朱宜锐的目光离不开了。从美丽的香港小姐——关之琳的肌肤上，有种眼睛看不见散发在外清纯美少女的表征好像正在诉说些什么的似的，让人不注意到都不行了。
　　如同受到着无形声音的牵引下，无语的朱宜锐站了起来走到了关之琳的身边。然后就坐在关之琳的旁边，静静的看着关之琳的有着中葡混血的绝色玉脸。
　　“阿琳，你这身打扮真漂亮，是为我精心准备的吗？”
　　“嗯，我要把自己最美丽的一面呈献给朱先生！”
　　注意到了朱宜锐的异样炙热的眼神，关之琳露出了娇羞窃喜的表情，轻轻微笑着点了点头，转头看着朱宜锐，这样轻微的举动爆发出更强烈的吸引。
　　朱宜锐视线慢慢的从关之琳美艳绝伦的玉脸往下滑落。从白皙的脖子到圆圆的肩膀一直到锁骨的曲线。还有在那胸前描绘出缓缓突起的玉女峰。那个地方是朱宜锐在试镜的时候是有用自己的手爱抚过的……
　　接着视线又往下扫去，纤腰，丰臀，丝袜，美腿，高跟鞋，雪足，强烈的刺激着眼帘。那是一具蕴含着诱人高贵典雅的肉体。这具肉体马上的吸引住朱宜锐了，不断的凝视着，简直就像是被吸引住一般，朱宜锐的手静静的握住了关之琳的芊芊玉手。
　　“阿琳……”
　　“朱先生……”
　　手突然被握住了，关之琳凝视着朱宜锐君好像是在娇羞询问着什么，又像在娇羞期待着什么。黑色的瞳孔紧盯着朱宜锐看着。澄澈妩媚的双眸，让朱宜锐的冲动一下子就爆发出来。
　　“阿琳！”
　　紧紧的握住了手，朱宜锐勾在了关之琳的肩膀，把关之琳拉进怀里。
　　“唉呀！”
　　叫了一声后，关之琳就这样的被拉倒在朱宜锐的身体上。朱宜锐紧紧的抱住了关之琳“阿琳……阿琳……你真是太美了……我发现我已经深深的爱上你了…”
　　小声的呼唤着关之琳的名字，同时紧抱着关之琳，朱宜锐贴在了关之琳白嫩的耳朵边了低语着。
　　耳边边可以听见朱宜锐激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间关之琳的动作停止了。
　　朱宜锐顺势地扭转过关之琳的娇躯，两个人正面相对了。关之琳的脸上露出了有点娇羞怯怯的神情。紧盯着朱宜锐看的瞳孔很快的就往下看去。
　　关之琳光滑亮丽的香唇。健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了朱宜锐眼睛里。朱宜锐更进一步的抱着关之琳的上半身，顺势的夺取了关之琳的性感红唇了。
　　“啊——”
　　关之琳感到了一股被朱宜锐压迫的气势。反射性地很自然的闭起了双眼，同时下意识的微微的仰起头来。
　　两个人的嘴唇深深的结合在一起……关之琳的嘴唇非常柔软。品味着柔软，朱宜锐嘴唇不断的游动，爱抚着关之琳。从和朱宜锐接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉。甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来。
　　吧嗒……
　　酒杯从关之琳无力的手上掉落了下来，在桌子上不停的滚动着。全身上下有种失力的感觉。这是前世号称香港第一美女的女人慢慢的要将身体交付出来的信号了……
　　朱宜锐就这样把脱力的关之琳慢慢的压在了地板上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着关之琳的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。
　　“……嗯嗯……啊……啊……”
　　这样微妙的爱抚下，港姐关之琳那已渐渐觉醒性爱快乐的肉体也慢慢开始有了反应。
　　朱宜锐尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在关之琳的红唇、柔柔的玉颊、琼鼻和美眸四处。关之琳放开了双手，就这样的全身沉浸在朱宜锐的爱抚中。脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来。
　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了美少女胸前柔软鼓起的乳房了……隔着旗袍的薄薄布料，朱宜锐的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来。
　　“啊……朱先生不……不要啦……”
　　慢慢增强的刺激让关之琳反射性的想用手来制止朱宜锐的蠢动。但是好像不在乎关之琳这样根本不像抵抗的抵抗似的，朱宜锐还是照旧的继续爱抚着她丰满的乳房。
　　这不是第一次正式的体验，依然可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的二十多岁的少女的乳房。
　　美少女的象征……
　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起朱宜锐在衣服上抚摸着关之琳的乳房。在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，关之琳身体的力气也慢慢的卸下了。呼吸也变大了变慌乱了。
　　爱抚过一阵子以后，朱宜锐的手转而抓起了关之琳上衣的下摆了。
　　“啊……啊……朱先生不……行……”
　　发出微弱声音，关之琳抓住了朱宜锐不让动作继续。
　　“阿琳……可以吧……你请我到你家来了，不就是想要这样吗？”
　　美少女如此的抗拒让压抑着的朱宜锐越来越亢奋了。
　　“我怕！”
　　“有我在，不要怕！”
　　但是根本不管关之琳的反对，朱宜锐还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。
　　“啊……羞死人了……朱先生不……不要……”
　　轻轻的压着入侵的手，关之琳喃喃的轻语着。
　　“阿琳，不要紧张，没有问题的。”
　　“但是……我好……好……害羞……嗯嗯……”
　　关之琳还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到朱宜锐，他慢慢的解开了关之琳的旗袍的纽扣。
　　明亮的房间中，高贵典雅的香港小姐绝美的胴体裸露出来了。滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽。这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。只是眼前的朱宜锐根本无心细细的欣赏着眼前的美景。对于女性的性需求才是朱宜锐现在心中所期盼的核心。
　　“啊……啊……”
　　肌肤被直接看见了，在关之琳的心中产生出更强烈的羞耻心。但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的关之琳还不知道这是什么情绪。
　　朱宜锐顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双乳房。
　　“嗯嗯……啊……啊……”
　　一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳房向身体全身蔓延开来。这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，关之琳的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟。
　　“啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了……潜意识里微微缩着背的关之琳慢慢呼应起朱宜锐的爱抚了。
　　抬起了关之琳的身体，朱宜锐的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环的瞬间，乳房也正式的现出了娇影了。像是焦急一般似的，朱宜锐迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的乳房。强忍着这样直接触摸的激动，朱宜锐又是推又是挤的搓揉着乳房。
　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　朱宜锐这样强烈的爱抚让关之琳陶醉了。从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，关之琳享受起初次的性快感了。
　　朱宜锐像是要绞碎似爱抚着乳房，男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。朱宜锐紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳头了。
　　“啊……啊……朱先生啊……啊……”
　　新型态的刺激让关之琳马上就有了反应了。
　　在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着美少女乳房的触感。从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，关之琳慢慢的再也无法忍受了。
　　“啊嗯……朱先生啊嗯……啊嗯……”
　　轻轻摇着脑袋，潜意识里，关之琳开始做出了性感的媚态，另一方面关之琳竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来。
　　“难……难为情……”
　　自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让关之琳感到了害羞。


第237章 潜规则（2）
　　过了不久，朱宜锐停下了胸部的爱抚了，抱起了关之琳往床上走去。手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于二十余岁美少女肉体的感触。因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲望。朱宜锐是紧紧的抱住了少女迷人的肉体。
　　关之琳不再反抗了，是全心全意将自己托付给了朱宜锐了。被朱宜锐抱着慢慢的往床铺移动，然后感到了自己被放在了床上。简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然。
　　朱宜锐的手腕完全的支撑住自己身体……
　　全身每个地方都感到了安心了……
　　关之琳的心中环抱复杂心情。
　　朱宜锐很快的就将关之琳放在了床上。乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　朱宜锐压在关之琳雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。
　　屋内，温度似乎突然变的很高，关之琳喉间微微的呢喃。
　　朱宜锐邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将关之琳两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。
　　关之琳伸手紧紧抓住洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压朱宜锐强壮的胸部。
　　朱宜锐用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入关之琳迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“阿琳，你是我的女人，永远不能背叛。”
　　关之琳忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，阿琳永远是属于朱先生的。”
　　朱宜锐胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住关之琳的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色旗袍被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。
　　朱宜锐挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从关之琳柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。
　　“啊……朱先生，阿琳整个身心都是朱先生的……”
　　关之琳柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。
　　关之琳已经没有任何排拒了。
　　持续的亲吻，朱宜锐的手慢慢的伸进旗袍里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　“嗯……朱先生嗯……嗯嗯……”
　　突如其来的爱抚刺激下，关之琳发出了断断续续的呻吟。
　　手不断的爱抚着，朱宜锐移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。
　　朱宜锐热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在朱宜锐的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在朱宜锐的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，朱宜锐更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。
　　“啊嗯……”
　　乳房被吸吮着，关之琳，这位前世号称是最美香港女人的大美人，忍不住的发出了呻这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻朱宜锐。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　啾啾……啾啾……
　　“嗯嗯……”
　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，关之琳的意识渐渐模糊了……
　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　这是受到心爱的朱宜锐对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，关之琳的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了朱宜锐的头后，潜意识里把胸向前奉献给朱宜锐了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　像贪恋着乳房似的，朱宜锐不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。
　　“朱先生……阿琳想要……不要再逗人家了……”
　　关之琳的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向朱宜锐凑去。
　　盈盈纤腰被朱宜锐一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到关之琳浑圆深陷的微凹玉脐。
　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间朱宜锐的手慢慢的接近了关之琳女人的部位了。
　　“朱先生……不要啊……”
　　快感和羞耻在关之琳的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　朱宜锐的手终于来到了关之琳那已经微微湿润的秘部了。
　　“啊！”
　　关之琳发出了一声短短的叹息。
　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，朱宜锐享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的朱宜锐已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　“啊……啊……朱先生不要……”
　　直接的爱抚下，关之琳已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了朱宜锐。
　　但是对于关之琳的反抗举动，朱宜锐毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　“啊……啊……朱先生嗯嗯……”
　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　强烈的羞耻心和兴奋在关之琳的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　“嗯嗯……朱先生呼呼……”
　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　朱宜锐暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　在床上敞开上衣露出乳房的关之琳，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着朱宜锐再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　“已经湿了！”
　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的朱宜锐。
　　想要奸淫眼前这个一身港姐制服打扮的绝世妖媚——关之琳……
　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　朱宜锐再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　“不要……不行……不……不行……”
　　关之琳微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　“不……不要……”
　　对于朱宜锐性急的举动，关之琳合起了双腿抗拒着。还是处女的关之琳不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。
　　“阿……阿琳……”
　　焦躁的声音是朱宜锐呼喊着关之琳的名字。
　　“可……可以吧……”
　　朱宜锐口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的旗袍上，开始解开了旗袍。
　　“不……朱先生不……”
　　旗袍已经被脱掉了，关之琳的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，关之琳更是紧紧的闭着双眼。
　　朱宜锐看着旗袍上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。
　　“不……不……”
　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了很快的就全解开钮扣了，朱宜锐顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，朱宜锐顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　下半身已经完全的裸露了，大美女关之琳将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　急噪的朱宜锐手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。
　　喀啦……喀啦……
　　是金属间互相摩擦的微弱声响。
　　咻……
　　朱宜锐很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的关之琳。
　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　呼了一口气镇定一下情绪后，朱宜锐颤抖着伸出双手，分开了关之琳的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　“不……不……”
　　对于未知的恐怖让关之琳抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了关之琳上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　“啊……啊……啊……不……不要……太亮了……不……”
　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的关之琳接连着说不要。
　　“阿琳……没有关系的……”
　　一面对着关之琳这样说的朱宜锐一面脱下了衣服了。
　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　“啊……啊……朱先生……啊……啊……”
　　关之琳的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　朱宜锐痛快的把衣服从关之琳的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的香港小姐——关之琳已经全裸了。
　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　双手轻轻盖在胸前，关之琳用几乎听不见的声音倾诉着。
　　事情很明显的，这是第一次被朱宜锐完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　“阿琳……”
　　凝视着关之琳，朱宜锐嘟哝的呼唤少女的名字。
　　二十几岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的大肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。朱宜锐慢慢默默的压在了关之琳的身体上。
　　朱宜锐的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和朱宜锐的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。关之琳的心中又生起了新的兴奋了。
　　自己的胸膛和关之琳柔软的小馒头互相接触，让朱宜锐的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　“阿琳……”
　　听到了朱宜锐的呼喊，关之琳轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着朱宜锐。关之琳的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，朱宜锐起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　“阿琳……”
　　呼喊着关之琳的名字，朱宜锐向前贴近，把嘴唇盖在关之琳的上面。


第238章 潜规则（3）
　　“嗯嗯……”
　　感受到了热热的吐气。
　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女——关之琳的嘴巴里搅动了起来。
　　“嗯嗯……”
　　关之琳的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　朱宜锐有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　在和朱宜锐的持续的口对口亲吻的过程中，关之琳的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，关之琳清楚的意识自己身体的变化。
　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　“我……好淫荡……”
　　对于自己的性兴奋，关之琳自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，朱宜锐轻轻抚摸着关之琳的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是关之琳下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　“再……再下面一点！”
　　身为男性的本能驱使着朱宜锐，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　“啊……啊……啊……”
　　高贵优雅的香港小姐——关之琳马上感应到了自己的阴部让朱宜锐侵入了。
　　朱宜锐很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　“是阿琳的……”
　　那里正是关之琳的甜蜜花瓣，是一个美丽的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　兴奋是更加的高亢了。
　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　“嗯嗯……”
　　嘴巴被堵死了的关之琳发出了呻吟。
　　手指尖所感受到的是关之琳性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到关之琳的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。朱宜锐的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　朱宜锐的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的关之琳叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着关之琳了。
　　朱宜锐的手指头慢慢的侵入了关之琳的处女穴中。
　　“好痛……痛……”
　　感受着异物入侵的关之琳起了剧烈的反应了。
　　一瞬间朱宜锐畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　“很痛吗？还可以吧？”
　　朱宜锐温柔关怀的说着。
　　“……”
　　关之琳玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。
　　关之琳的这种态度让朱宜锐的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　朱宜锐的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　高贵优雅的香港小姐——关之琳是第一次让朱宜锐触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　这样的反应让朱宜锐有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在关之琳的心中涌现着，动摇着关之琳微妙的少女心。
　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　“不要……不……”
　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　对于关之琳的反应不理会的朱宜锐继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应朱宜锐动作似的，关之琳反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。
　　肉体颤抖中的关之琳这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　“……啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　轻轻转过脸去，但同时也配合着朱宜锐手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　不时的可以看见高贵优雅的香港小姐——关之琳扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的朱宜锐，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让关之琳不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　朱宜锐的大肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在关之琳白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　朱宜锐一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住关之琳双腿张开所形成的空间。
　　第一次的性行为让朱宜锐更加的兴奋了。从关之琳的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的大肉棒。手指掏取了些从关之琳美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着大肉棒对着关之琳的花瓣前进着。
　　当朱宜锐往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，朱宜锐大肉棒的前端终于轻轻的碰到了关之琳的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让关之琳缩起了身体。
　　嘴巴放开可爱的乳头，朱宜锐温柔的跟关之琳说：“阿琳……我要进去了……”
　　关之琳只是轻轻的点点头。
　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的关之琳模模糊糊了意识不清了。
　　朱宜锐握住了大肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　“啊——”
　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从朱宜锐的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，朱宜锐这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着朱宜锐顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　“啊……啊……”
　　破瓜的畏惧让关之琳叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃“要放进去了……要放进去啰……”
　　朱宜锐焦急的移动着，双手压在关之琳的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　“啊……嗯嗯……”
　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　这是高贵优雅的香港小姐——关之琳要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。朱宜锐更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了关之琳。
　　“啊……啊……痛……痛……好痛……”
　　撕裂身体般的剧痛下关之琳哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住朱宜锐。
　　虽然是听到了关之琳喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的朱宜锐来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。
　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，朱宜锐高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，朱宜锐挺送着腰身。
　　“嗯嗯……啊……啊……痛……好痛……”
　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　朱宜锐不断的抽送着。
　　“呼呼……”
　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　“啊……嗯嗯……”
　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，关之琳开始感到了有种说不出来的满足感。
　　“阿……阿琳……”
　　呼吸急促的朱宜锐温柔的呼唤着关之琳。
　　“……”
　　关之琳没有说话微微张开了眼凝视着朱宜锐。
　　“舒服……舒服吗？”
　　朱宜锐的话里有种呻吟的语气。
　　关之琳享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而朱宜锐全身感受着关之琳柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　“小……阿琳……”
　　朱宜锐再度的抱着关之琳，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　还残存的破瓜痛苦以及和朱宜锐性交的喜悦交互作用下，关之琳环抱在朱宜锐背后，承受置着朱宜锐爱的行动。
　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，高贵优雅的香港小姐——关之琳的缠在朱宜锐腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在关之琳的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了朱宜锐男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在朱宜锐每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，关之琳感到了无比的兴奋。
　　“真……真的太舒服了……啊……”
　　全裸的自己和朱宜锐。身体的每一个地方都感受着朱宜锐的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受朱宜锐的……
　　朱宜锐性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是朱宜锐的呼吸。
　　“嗯嗯……啊……”
　　过了不久关之琳的嘴里泄出了喜悦的呻吟。


第239章 潜规则（4）
　　朱宜锐仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的关之琳肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　此时，朱宜锐在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着关之琳，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　刚刚觉醒的香关之琳也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　“啊……啊……阿琳……”
　　“啊嗯……朱先生……啊嗯……啊嗯……”
　　朱宜锐的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，关之琳也紧紧的抱住朱宜锐，扭动腰身回应着。
　　双手合抱在朱宜锐的背后。紧紧的抓住的密着感，让关之琳感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了朱宜锐，闭合了起来勾在了屁股上。
　　“呼呼……呼呼……啊……啊”一边呻吟着朱宜锐一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　“啊……啊……啊……啊啊……”
　　随着朱宜锐腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从关之琳的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　脸红耳赤的关之琳，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　尾椎感到的一阵阵酥麻，朱宜锐有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……美……美……嗯嗯…”
　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　“啊……啊……要……要射了……忍不住……”
　　“舒……舒服……啊……啊……”
　　越来越高的射精欲望和从关之琳生殖器所得到的快感下，朱宜锐已经忍受不了的呻吟了。
　　“啊……啊……射了！”
　　两个人的腰强力的撞击着。
　　“啊……啊！”
　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的关之琳也发出了呻吟。
　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。
　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　初次体验到的深深快感，娇啼声中，关之琳悄悄的扭动腰部，丧失处女的初次性交。身体被心爱的朱宜锐所疼爱着的喜悦。紧紧抱住朱宜锐来再次确认着喜悦，同时间关之琳陶醉在人生初次的满足感。
　　感觉到朱宜锐的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，关之琳对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在朱宜锐的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了朱宜锐的发内，激情无比地搓揉着朱宜锐的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才朱宜锐的深入浅出、不住刮搔当中，关之琳已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　在一阵流泄的冲动下，关之琳只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，朱宜锐也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在关之琳的体内，舒服的他背心一挺，离开了关之琳的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　“阿琳……”
　　“……”
　　“我爱你……”
　　“……我也爱你……”
　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　“朱先生，你会不会觉得我是一个迷恋权势、不知廉耻、为了上位出卖身体的女子？”
　　关之琳娇声问道。
　　“为什么这么问？”
　　朱宜锐笑问道。
　　“你该知道，我是为了……为了选举才……我们才只是第一次见面，人家就跟你上了床……”
　　关之琳双手轻抵着朱宜锐胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽一丝忧虑。
　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，以后我一定好好对你！”
　　朱宜锐笑道。
　　“什么？”
　　关之琳吃了一惊，说道，“你……你的意思是你要包养我？”
　　“对！我要包养你，你以后只是我的女人，只要和我上床，就能得到你想要的！”
　　“……包……包括港姐的冠军吗？”
　　“当然！还有比这更好的！”
　　“……那好，人家答应你！日后我的身体只有你可以享用……”
　　“好阿琳，老公爱死你了！”
　　朱宜锐闻言大喜，支起了关之琳意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了关之琳皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，关之琳就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　大肉棒雄风再起，在关之琳含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。
　　“朱先生，你怎么又……好粗好深啊！”
　　火热的情欲已使得关之琳再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，朱宜锐深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那大肉棒更深切地触及她的敏感。
　　“叫我老公……阿琳，这样弄好吗？”
　　朱宜锐跪在床上，将阿琳两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大大肉棒送入阿琳的身体。
　　“这样好舒服……老公好棒。”
　　优雅高贵的香港小姐——关之琳的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在朱宜锐手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”
　　“嗯……哦……”
　　关之琳的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　朱宜锐汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　“老公……你累了……换我来动。”
　　关之琳心疼地为朱宜锐抹去汗水。
　　关之琳深情望着朱宜锐，骑坐上朱宜锐腿上，甜甜笑着扶住大肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　“呼！”
　　关之琳笑喘着，“老公的棒棒好大……阿琳顶到肚子里了。”
　　关之琳弓着背，骑坐在朱宜锐身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，朱宜锐两颗肉蛋上方的晶莹大肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　关之琳身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　的一声叹息后，她瘫软在朱宜锐身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连朱宜锐的卵蛋都喷湿了。
　　“老公真好……”
　　朱宜锐没有说话，只是温柔的把关之琳抱到身下仰躺着，大肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理阿琳的长发，温柔的抚摸关之琳的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　朱宜锐的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让关之琳休息一下吧！
　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上关之琳那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让朱宜锐不敢置信的，第一次见到高贵优雅的关之琳有着这样动人风情。
　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是关之琳的双颊更加添上了几分绯红。
　　“老公，你还是硬的呢！”
　　关之琳耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　“唔……”
　　朱宜锐还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在阿琳身上没有动作。
　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　关之琳像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只大肉棒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　朱宜锐这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　关之琳娇嗔道。
　　“这次会最好。”
　　朱宜锐信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　朱宜锐安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把叶玉卿等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　“嗯！”
　　林关之琳是全然将身体交付的表情。
　　朱宜锐缓慢地挺动大肉棒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　“阿琳……你的小穴真好。”
　　“老公……我……好舒服……哦……”
　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。关之琳放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。
　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着朱宜锐直挺的大肉棒。
　　“呜……哦……”
　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在朱宜锐充血的龟头，关之琳觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。……


第240章 李嘉欣的派对和嚣张的洋鬼子
　　当关之琳醒来之后，朱宜锐妥善安置了她，并向她保证，这次的港姐选举，她一定会获得极高的名次的，关之琳很是高兴。
　　朱宜锐回到自己的家后，将刘亦菲等女找来，高速了她们要她们拍电视剧的事情，刘亦菲等自然很高兴，当下都答应下来。
　　※※※第二日，正是李嘉诚家的派对的日子李家的别墅真是占地广阔，建筑宏伟，此处露天酒会只是其中一个角落，分别设有灯光舞厅，赌馆歌厅，都是露天临时设置的。东面还有网球场地，还有游泳池，南面还有高尔夫球场，何家庄园的面积也就可想而知了。
　　男佣女佣奉上蛋挞，德式豆沙派，法国红酒，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾沙拉，泰式香草沙拉，日本寿司，蔬菜沙拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝莓芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。
　　而来宾之中更是三教九流无所不有，李兆基、邵逸夫、霍英东等赫赫有名的大人物当然也在其列，看起来很给李嘉诚这个面子。
　　男的西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；女的长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人。西北血迹未干，人神共愤，这南国豪门深宅，却灯红酒绿，醉生梦死，仿佛永远如此灯红酒绿歌舞升平的祥和盛世一般！
　　朱宜锐微笑着站在一张桌子前，品尝着上好的红酒，并不时地和旁边的攀谈交流，很有一股豪门贵族的气息。
　　就在此时，一身黑色晚礼服打扮的李嘉诚走了出来。众宾客一见李嘉诚出来，立刻全都安静下来，等候李大亨发话。
　　只听李嘉诚清了清嗓子，朗声说道：“各位香港的好朋友，今日欢迎你们前来参见我们李家的这个派对，各位都是日理万机的人物，今日能抽空前来参见这次派对，敝人先在这里谢过了！”
　　说着，李嘉诚停顿了一下嗓子了，又说道，“今日举办这个派对，最主要的原因想来各位也都知道了，那就小女嘉欣从英国读书回来，这个孩子从小聪慧无比，十九岁就修完了英国剑桥大学的所有学分，她是我李嘉诚的骄傲，也是上天赐给我们李家的宝贝，今日我想将她隆重的介绍给大家认识！嘉欣，出来吧！”
　　随着一阵掌声响起，别墅内缓缓走出来一名美貌女子。
　　只见眼前这个女子约莫十八九岁年纪，身穿一件露背的天蓝色贵族礼服，秀丽的脸庞楚楚动人，如画般眉毛下有一双动人眼眸，小巧的鼻子，及肩的秀发黑亮顺滑，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，一身的打扮勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将礼服鼓鼓的顶起，半透明白色的礼服，隐约可见里面黑色的胸罩，白黑搭配更显得乳房硕大，随着的呼吸和稍大的动作，两个大乳房也在不住的颤抖好象随时要跳出来一样，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，齐膝长裙紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。
　　这真的是一个绝色大美女，是一个天使和魔鬼结合在一起的完美艺术品，在场老一辈的还好，所有的年轻男人，此时都已经呆住了，彻底呆住了，一时之间，在场鸦雀无声。
　　李嘉诚很满意现在众人的表现，他今天就是要让所有的人知道，他李嘉诚的女儿是世上最完美的女性！
　　李嘉欣微笑着缓缓走到李嘉诚身边，父女二人微笑着拥抱了一下。李嘉诚转过头，朗声说道：“各位，这便是小女嘉欣！”
　　此言一出，众人回过神来，男人都是拼命地鼓掌，那些女人，尤其是徐娘半老的贵妇，此时虽然也在鼓掌，但是眼神之中流露出的阵阵妒忌之色却是显而易见，只是没有哪个年轻男人会去关心她们，此时那些男人全都是如饥似渴地看着李嘉欣，仿佛恨不得把她吞下去似的。
　　而此时，朱宜锐也是双眼冒火地看着李嘉欣，心中想到她果然就是前世那个香港第一美女李嘉欣，既然让自己碰上了，就一定要搞到手不可，谁敢阻挡我，就遇神杀神，遇佛杀佛！
　　此时，只见李嘉欣微笑着开口朗声说道：“今日感谢各位香港各界的叔叔伯伯还有各位青年先生前来参加我们家的派对，嘉欣初回香港，什么也不懂，日后还希望各位能够多多指教才是！嘉欣一定会尽力学习，帮助爸爸打理好家业，到时候和各位通力合作，还望各位多多帮助此是！”
　　众人又是一阵鼓掌，然后话说完了，派对正式开始，接着便有一些豪门子弟上前，或送礼物，或说好话地和李嘉欣搭讪，李嘉欣一律来者不拒，温文尔雅地和众豪门子弟交谈着，期间多流露出贵族女子的斯文和高贵，看得一旁的朱宜锐心中暗暗赞叹。
　　就在朱宜锐打算上前去和李嘉欣说话时，忽然，好几个戴着黑墨镜的黑衣人走进了李家别墅，他们个个都是身材魁梧的彪形大汉，并且还都是外国人，看起来很不好惹。
　　众人都吃了一惊，不知道到底发生了什么事情。接着，就看见一个身穿西装、大约十八九岁的青年走了进来。这个青年黄头发，蓝眼睛，白皮肤，高鼻梁，一看就知道是外国人，他长相颇为俊秀，但是眉目之间却对在场的诸人似乎充满了藐视。
　　他此时似乎完全没有注意到别人，手上还拿着一大束玫瑰花，径自走到李嘉欣面前，将手上的花递到一见他来、就脸色变了变的李嘉欣面前，故做深情地用英语说道：“欣欣，这是我刚才在花店选了很久的，九十九朵，每一朵都代表着我对你深深的情谊！希望你能嫁给我！”
　　在场众人都是愣住了，谁也没想到这个不知道从哪里冒出来的洋鬼子居然就敢直接向李嘉欣求婚，这简直就是……就是太嚣张了，丝毫不把我们这里的贵族俊才放在眼里。
　　于是很自然的，在场的年轻人此时眼睛中都射出了强大的杀气，如果眼神能杀人的话，恐怕眼前这个洋鬼子已经被杀死了无数次了！


第241章 一吻
　　李嘉欣面露不悦之色，用英语说道：“菲尼，我跟你说过了，我们只是普通的同学关系，我不想这么早交男朋友，也不想这么早结婚，请恕我不能接受你的求婚！”
　　那菲尼一听，微微一笑，说道：“欣欣！我对你是真心的！你的家族是香港的豪门，我是美国的大豪门子弟，我们两个用中国的话说……说就是门当户对，你看看在场的这些一个个小瘪三，哪个比得上我？所以你是没有选择的！”
　　此言一出，在场众人均是大怒，就连邵逸夫、霍英东这些平时处事不惊的大佬也都发火了，心道哪里来的这么嚣张的洋鬼子？居然敢骂自己等人是小瘪三？就算是中国大陆的首脑也不敢这么说吧！
　　李嘉诚阴沉着脸，上前说道：“这位先生，如果你是来参加派对的，那我们是热烈欢迎，但如果你是来这里捣乱的，那请你立刻离开这里！你要搞清楚，这里是香港，不是你们欧美国家！”
　　那菲尼听了，丝毫不害怕，冷笑一声，说道：“这位一定就是伯父了吧？不过就算你是欣欣的父亲，也不能这么跟我说话，我的家族是世界上最高贵的洛克菲尔家族，我就是洛克菲尔家族的二公子，你们香港还有很多我们家族的投资，所以我可以在香港说话！伯父，如果我们能够联姻，我能娶到欣欣，到时候您的家族也可以……用你们中国人的话说就是水涨船高，明白吗？”
　　此言一出，饶是李嘉诚涵养高超，但也不禁气得七窍生烟，当下也不管这小子是不是洛克菲尔家族的人，就要挥手让保镖把这个家伙给扔出去。
　　至于得罪洛克菲尔家族，李嘉诚根本不害怕。这里是香港，是他李嘉诚的地盘，他洛克菲尔家族就算比自己牛逼的多，那还强龙压不住地头蛇呢！并且香港不是还有一位能够压得住洛克菲尔家族的强龙吗？
　　“哪里来的小流氓，居然敢在这里撒野！”
　　可还等李嘉诚下命令，就听到一阵怒吼传来。
　　众人一愣，转头一看，却是朱宜锐走上前来，这下众人都是松了口气，他们惹不起洛克菲尔家族，可有人惹得起，这个惹得起的人现在就要出头了，众人都停下，打算看菲尼的笑话。
　　话说这个菲尼.洛克菲尔乃是洛克菲尔家族的二公子，也就是朱宜锐在美国的那个同学隆斯.洛克菲尔的亲弟弟，从下不学无术，吃喝嫖赌无所不具，前几个月在英国见到了李嘉欣，登时惊为天下，然后便是疯狂追求。但是李嘉欣不喜欢这个纨绔子弟，于是最后无奈，只好匆匆修完学分回国，谁知道这小子居然还一路跟到香港来了。
　　而菲尼因为长年在世界各国猎艳旅游，没有管家里的事情，所以虽然听说过朱宜锐的名字，但是没有见过他，此时他见到一个华人小白脸站出来说话，不禁一愣，继而喝道：“小白脸，你是什么人？敢来管我的闲事！”
　　朱宜锐冷笑着走到李嘉欣面前，一把将手搭在李嘉欣肩膀上，将她搂在怀里，说道：“今天本来我是前来我女朋友的派对的，可谁知道不知道从哪里冒出来一个下贱的东西，惹得爷爷我很不高兴，识相的赶快给我滚蛋，省得我出手！”
　　此言一出，众人都是吃了一惊，心道李嘉欣什么时候成了朱家大少的女朋友？一想到能看到这两个超级大家族的子弟争女人的好戏，众人均是大是兴奋，当下全部都不做声，看着眼前的一幕。
　　李嘉欣被朱宜锐搂住更是羞得俏脸一红，心道这个人是谁啊？怎么说出这种话来？想挣扎出他的怀抱，却又想到此时不是时候，只得不动。
　　菲尼登时大怒，怒喝道：“你说你是欣欣的男朋友？别唬人了，就你这小白脸也配得上？欣欣是我的女人，你趁早放开你的狗爪子滚远一点，不要耽误我和欣欣的好事！”
　　朱宜锐冷笑一声，忽的将怀中玉人轻轻一倾，伏下身，将嘴重重印上她娇艳欲滴芳唇。
　　时间仿佛在这一刻停止，所有人都惊呆了，所有人都没有想到朱宜锐竟然会做出这样的事情，连躺在朱宜锐怀的李嘉欣也愣住了，那双漂亮的美丽眼睛睁的更大，她完全没有想到朱宜锐竟然会做出这样的事情，事情太过突然，她甚至连推开朱宜锐都做不到，她只感觉到自己的心正扑通扑通跳的飞快。
　　此时朱宜锐品尝着绝色少女的初吻激情，他分明感觉到那种柔软的触感，鼻间闻的到少女独有的淡淡的体香，甚至感觉的到怀中少女越来越粗重的呼吸。
　　菲尼一见，气得恼羞成怒，怒吼：“臭小子！”
　　说着，一拳打向朱宜锐。
　　朱宜锐此时早已防备到了他这一招，一感到拳头击打过来，立刻抱着李嘉欣往旁边一闪，接着放开李嘉欣，飞起一脚，登时踢在了菲尼的背心。菲尼惨叫一声，被踢倒在地。
　　菲尼的那些保镖一见，均是大怒，便要朝朱宜锐扑过来。朱宜锐冷笑一声，大喝道：“我是朱氏家族的嫡长子朱宜锐，你们谁敢动我？”
　　那帮保镖是洛克菲尔家族从小培养的奴仆，自然对世界上各国的家族有一些了解，此时他们听到朱氏家族的名头，均是吃了一惊，赶忙停了下来。其中一人已经拿出手机，拨通了一个号码。
　　菲尼倒在地上哇哇大叫，此时听到朱宜锐的名字，不禁吓得魂飞魄散，心道自己怎么把朱宜锐给得罪了啊？
　　朱宜锐一把将菲尼的领口揪起，冷笑道：“小子，你很威风是不是啊？你是洛克菲尔家族的二公子，也就是隆斯的弟弟吧？你哥哥尚且要对我毕恭毕敬，你现在居然胆敢在我面前放肆，看起来你们洛克菲尔家族已经要比我们朱氏家族强大了吧？”
　　菲尼吓得脸色苍白，连连摆手，说道：“不不！朱少，我……我以前没见过你，这……这才对你无礼！如……如果我早知道你的身份，借我十个胆子我也不敢放肆啊！你……你原谅我吧！”
　　“原谅你？原谅你我就是傻子！”
　　说着，朱宜锐一拳击出打在菲尼的鼻梁上，菲尼惨叫一声，倒退两步，又倒在地上，鼻子里流出了鲜血。
　　朱宜锐还要上前对他进行痛揍，菲尼的保镖不敢惹朱宜锐，于是不敢上前阻拦，可李嘉诚却不能让朱宜锐再打下去，要不然他是爽了，自己这个派对却也就黄了，于是赶紧让保镖上前，把朱宜锐拦住。
　　保镖拉住朱宜锐，但朱宜锐又岂肯善罢甘休？他一把将几个保镖推开，接着奔上前去，眼见又是一阵痛打来临，可是……
　　“朱少请住手！”
　　忽然，门口一个吼声传了过来。


第242章 下跪认错
　　朱宜锐等人一惊，朱宜锐转过头一看，只见一个二十岁左右的外国男人正焦急地跑了进来。朱宜锐一见他，不禁一愣，说道：“隆斯，怎么会是你？”
　　原来这人正是朱宜锐在美国的损友隆斯.洛克菲尔那些保镖一见隆斯，立刻喊道“大少爷好”隆斯气喘吁吁，毫不理会他们，奔上前来，拽起菲尼，就是一个巴掌拍过去，疼得菲尼哇哇大叫。
　　隆斯破口大骂道：“不长眼的东西，居然敢再朱少面前放肆，你真是他妈的太缺少管教了！我真是羞于有你这个弟弟，还不快给朱少道歉！”
　　接着，隆斯转过头，对朱宜锐又是鞠躬又是赔笑，说道：“朱少！对不起！真对不起！我们家管教无方，得罪了您！您千万别放在心上，都是这臭小子不好！我回去一定好好教训他……”
　　“够了！”
　　朱宜锐冷漠的打断隆斯，说道，“隆斯，你什么时候来香港的，我怎么不知道？”
　　“回朱少话，我是今晚上才刚到的，本来明天就想去拜会您和朱伯母，可谁知道今晚我们就会见面啊！”
　　隆斯咧着嘴赔笑道，那样子像极了一个小丑，周围众人看了，都是一阵鄙视。
　　“哦！隆斯啊……”
　　朱宜锐冷冷地说道，“本来你来香港，我是应该欢迎你的，可是你这个弟弟真的太缺乏教养了，居然敢骂我是小瘪三和臭小子！你说，这事儿应该怎么办？”
　　“什么？”
　　隆斯惊得呆了，心中没想到这个小子这么大胆，居然敢这么辱骂堂堂朱家大少爷，他真的以为自己的家族可以和朱家叫板吗？
　　“哥！我冤枉啊！”
　　菲尼满脸无辜地叫道，“我……我当时不知道他是朱家大少，如果我知道，我哪里还敢说那种话啊？”
　　隆斯一听这话，稍稍松了口气，说道：“朱少，我弟弟他年轻，不知道好歹，而且方才他也不知道您尊贵的身份，所以才辱骂了您，中国有句话叫不知者不罪，不知道您能不能看在我们在美国同学一场的份上，放这个小混蛋你马？我保证，他日后再也不敢对您无礼了！”
　　朱宜锐冷冷一笑，说道：“隆斯，放过你弟弟可以，不过必须答应我三个条件！”
　　隆斯一听，眼睛一亮，赶忙说道：“您说您说！我们一定照办！一定照办！”
　　那样子真是说不出的恭顺。
　　“第一……”
　　朱宜锐说道，“我要你这个弟弟马上滚出香港，滚出中国，以后不要让我在中国看到他！”
　　“没问题没问题！我这就带他回美国去！”
　　隆斯说道。
　　“第二……”
　　朱宜锐说道，“从此以后，不许他在骚扰这位李嘉欣小姐，就算见面也要主动避开，明白吗？”
　　“明白明白！”
　　隆斯赶忙答应道，“日后菲尼再也不会骚扰这位李小姐了，您就放心吧！”
　　“第三……”
　　朱宜锐冷冷一笑，说道，“刚才这小子骂了在场的所有人，我要他给各位来宾下跪磕三个头，说三声对不起，以表示歉意！”
　　此言一出，在场众人均是大是赞叹朱宜锐给他们解气，而隆斯和菲尼都是脸色一变，要知道，在美国这个自由民主的国家，给人下跪可是很可耻的一件事情，他们从小到大，可从来就没跪过啊！
　　菲尼脸色一怒，他哪里受过这种委屈？当下就要破口大骂。隆斯赶忙拉住他，给他使了个眼色，接着赔笑道：“朱少，能……能不能换个条件啊！这……这下跪……也太……太……”
　　“不答应？那好吧！看来我要给美国我妈妈打个长途电话了！”
　　朱宜锐冷冷一笑，说道。
　　隆斯听了这话一哆嗦，心想这事儿要是让黄茹知道，就一定会闹大，到时候局面可能会一发不可收拾。
　　当下，隆斯叹了口气，心道二弟，谁让你惹谁不好，非惹上最不能惹的人。当下，隆斯无奈地说道：“菲尼，还不下跪磕头？”
　　菲尼一听，痛苦地大叫道：“不！哥，我不要！那样……那样太丢人了！我不……”
　　“不你个头啊！”
　　隆斯大怒，心道这小子这个时候了还敢嘴硬，当真是给家里人宠坏了，今次这场下跪看来未必是件坏事，起码让他张张记性，知道这个世界上还有比他更强大的人！
　　当下，隆斯大怒道：“好！你今天要是不下跪，那你以后就不是我们洛克菲尔家族的人！我们家族要正式把你除名，你以后就等着上街要饭吧！”
　　“啊？”
　　菲尼听了这话大吃一惊，仿佛不认识自己的哥哥一般。一想到会被家族除名，从此以后自力更生，最后可能沦落到要饭的地步……菲尼眼中流下了泪水。
　　终于，他的脚弯曲了，慢慢跪了下来，给在场众人个了三个响头，同时说了三遍“对不起”朱宜锐哈哈大笑，大是满意，在场众人也均是大感快慰，一个个指指点点，大肆嘲笑菲尼，只把菲尼气得恨不得找个地缝钻进去。
　　隆斯慢慢扶起菲尼，叹了口气，恭敬地说道：“朱少，我们可以走了吧！”
　　“哈哈哈哈……走吧走吧！以后多长点记性啊！别瞧不起中国人啊！哈哈哈哈……”
　　朱宜锐大笑，在场众人也均是呵呵大笑。
　　隆斯扶起菲尼，二人灰溜溜地走了出去，一众保镖随后默默跟上。
　　※※※汽车之上，隆斯正在打电话，菲尼眼中流泪，面目扭曲，心中对朱宜锐恨得牙根痒痒！
　　“我发誓！我一定要报这个仇！一定要报这个仇！我要雄起！我要打败朱宜锐！”
　　忽然，菲尼望天大吼道。
　　“行了二弟！”
　　隆斯无奈的放下电话，说道，“人在屋檐下，哪能不低头，他们朱家强大，我们的家族惹不起，这次能大事化小，小事化无，已经够行的了！你能捡条命啊已经是不错的了！”
　　“不不！我一定要报仇，我一定要报仇！我要留在香港跟他斗，让他知道我的厉害！”
　　菲尼大叫道。
　　“恐怕你没有机会了！”
　　隆斯无奈地说道。
　　“为什么？”
　　菲尼一愣，问道。
　　“刚刚我给爸爸打电话，报告了刚才的事情。爸爸听说你得罪了朱家大少，很是生气，命令你四十八小时内回到美国，说要关你的禁闭，恐怕你最近的几年里，都别想再到别的地方去玩儿了！”
　　“啊！我的上帝！不会吧！啊……”
　　菲尼被这个消息一刺激，再加上刚才受的伤和屈辱此时集体发作，眼睛一翻，就晕了过去。
　　“弟弟！”
　　随着隆斯地一声惊叫，车上登时一片混乱，接着赶忙掉头，朝医院而去……


第243章 鲁小玉
　　李家豪宅中，发生这样的事情，李嘉欣又被朱宜锐强吻，排队肯定是进行不下去了。李嘉诚客气地对众人说了几句道歉的话，请众人回去，然后就自行和李嘉欣回屋去了。
　　不过，李嘉欣在回到别墅屋内之前，转过头看了朱宜锐一样，那眼神似乎有一丝羞意，朱宜锐看了，不知道是什么意思，不过似乎不像讨厌自己的样子。
　　当下，朱宜锐便自行离开了别墅，坐上了自己的车子，一路往回驶去。
　　※※※朱宜锐开着车子，行驶马路上，想着李嘉欣的花容月貌，不禁心中荡漾。
　　车子行驶到一处红绿灯前，朱宜锐将车子停下来，等待红绿灯，随眼往边上一瞄，忽的，两个美丽的身影从她眼前飘过。
　　看到美女了！虽然只是看到其中一个的侧脸朱宜锐一看到美女经过，心中就感到有兴趣，而且那个美女的侧脸看起来起码是绝色类型的，当下想去看看这个美女到底长什么样子，于是随手将车停到路边，赶忙追了上去。
　　朱宜锐脚程很快，很快的就追上了那两个美女。朱宜锐一把拦在二女身边 ，大叫道：“站住！”
　　那两个美女吓了一跳，还以为遇到了劫匪，均是吓得倒退两步。
　　忽然，其中一个美女惊讶地指着朱宜锐说道：“哎呀！你不是朱少吗？”
　　朱宜锐一惊，心道这个女人认识自己？再定睛一看，才人出原来这个女人是上次在中国城的那个带班妈咪鲁玉！
　　当下，朱宜锐笑道：“原来是你啊！”
　　接着朱宜锐她旁边那个美女看了一眼，登时惊叹好一个绝色美女！
　　只见眼前这个美女十八九岁年纪，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，丽娜的全身散发出迷人的香味，阿飞见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　她有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　看着眼前这个美女，朱宜锐心中怦然心动，再看看鲁玉，心道没想到她还能找到这样的绝色美女，真不简单，今晚不知道要带去服侍谁，自己既然碰到了，可就不能便宜了别人。     “姐姐，他是谁啊？你认识他啊？”
　　忽然，那个小美女弱弱地开口说话了，看起来颇有些害怕。
　　“姐姐？”
　　朱宜锐吃了一惊。
　　鲁玉赶忙说道：“哦！小玉，这是我的一个客户，姓朱，人很好的！”
　　接着，转过头对朱宜锐说道，“朱少，这是我亲妹妹，叫鲁小玉，一直住在乡下，今天我带她到香港来玩玩儿！”
　　“哦！原来是妹妹啊！”
　　朱宜锐点了点头，忽的朱宜锐想起一事：“鲁玉？鲁小玉？姐妹？夜总会妈咪？等等！这似乎是前世我看的红蜘蛛里面的一个故事吧？难道……”
　　想到这里，朱宜锐心中吃了一惊，想确认一下，于是赶忙问道：“阿玉，鲁小玉，你们该不会是同父异母的姐妹吧？”
　　此言一出，鲁玉和鲁小玉都是大吃一惊，鲁小玉惊讶地说道：“你……你……你怎么会知道？”
　　“没什么！”
　　朱宜锐脸上平静，但心中也在大吼，妈的，这什么世界啊？红蜘蛛都扯进来了！可那不是在大陆吗？怎么会发生到了香港？如果这个鲁家姐妹真的是电视里的那一对，那按照剧情，鲁玉把鲁小玉带到城里来，就应该是要把她出卖给一个老头子，不行！自己绝对不允许这种事情发生！
　　当下，朱宜锐笑问道：“没什么！我是乱猜的！对了，你们住在哪里啊？”
　　鲁小玉一听，不瞒地说道：“我干嘛要告诉你……”
　　“闭嘴小玉！”
　　鲁玉呵斥道，“不能这么跟朱少说话……朱少，我们住在这前面的星海酒店的7008号房！”
　　“原来如此！那么……我告辞了！”
　　说着，朱宜锐转身就走。
　　“等一下！”
　　鲁玉叫道，鲁小玉嘀咕道：“好奇怪的人啊！怎么说走就走？”
　　鲁玉沉默了，她今天晚上确实要把妹妹卖给一个老头子，以雪她心中的仇恨，不过她也想把妹妹卖个好价钱，知道朱宜锐钱多，本来想转卖给他，可谁知道朱宜锐居然就这么走了，看起来啊，鲁小玉你这小丫头只能给老头子品尝了！
　　鲁玉心中冷笑，当下拉着鲁小玉往酒店走去，殊不知背后，朱宜锐正缓缓地跟上前来。
　　※※※7008号房内，朱宜锐看着床上只身裹浴衣、浑身不着寸缕的鲁小玉，还有地上被自己打晕的丑陋老头子老板和鲁玉，不禁松了口气，接着拿起了电话叫人来。
　　方才朱宜锐跟着鲁家姐妹来到酒店，看着她们进房间，接着就一直守在房间不远处。
　　果然，过了没多久，一个六七十岁，丑陋无比的老头子就来到了房间门口，敲了门之后，鲁玉给他开了门。
　　朱宜锐哪里还能坐视不管？当下，赶忙上前吗，不由分说，一拳一个，两个都打晕过去，接着将他们拖进房中，就看到鲁小玉只裹着一条浴巾昏睡在床上，看起来是给她用安眠药迷晕过去了。
　　当下，朱宜锐打电话让朱慧玲派人过来处理这两个人渣，接着走到鲁小玉身边使劲儿摇了摇她。
　　慢慢的，鲁小玉睁开了双眼，看到朱宜锐，再看看自己身上只有一条浴巾，不禁大吃一惊，“啊”的大叫一声，往床后退去，大叫道：“你……你要干什么？你不要乱来！我要叫了！”
　　朱宜锐无奈地听着这句女孩子百说不厌的台词，苦笑一声，说道：“我先自我介绍一下，我叫朱宜锐，你可以叫我宜锐。至于我为什么在这里，我跟你说啊，刚才……”
　　接着，朱宜锐将刚才的事情告诉了她。
　　鲁小玉听完，一脸不可置信，但看了看地上的鲁玉和老头子，心中登时信了七八分，不禁惊叫道：“不……她……姐姐……姐姐怎么可以……可以这么对我……不可以……”
　　说着，眼中流下了泪水。
　　朱宜锐叹了口气，从旁边的衣柜里拿出一套粉红睡衣和一条内裤，递给鲁小玉说道：“你先把这个穿上，等我弄醒他们，你一问就知道了！”
　　鲁小玉感激地看了朱宜锐一眼，拿起睡衣和内裤就去卫生间里面换。
　　朱宜锐看了卫生间一眼，接着转过头，撕下床上的床单，帮助鲁玉和那个老头子的双手和双脚。鲁小玉换好睡衣出来正好看到这一幕，不禁吃了一惊，说道：“宜……宜锐，你……你干什么？”
　　“防止他们逃走啊！”
　　朱宜锐微微一笑，接着取了一点儿水泼在鲁玉脸上，鲁玉登时醒了过来。
　　她一醒过来，便发现自己被绑住了，不禁大惊，拼命挣扎，叫道：“姓朱的，是你？你快放开我……放开我……”
　　鲁小玉上前，指着那个老头子叫道：“姐姐，真的是你让这个老头子来……来对我……对我……”
　　朱宜锐说道：“你不要狡辩，最好说实话，如果你不说，我们还可以问这个老头子！”
　　鲁玉眼见事情败露，也没什么好隐瞒的，于是大叫道：“不错！是我把你卖给胡老板的！那又怎么样？”
　　“你……你为什么要这么做？”
　　鲁小玉大叫道。
　　“为什么？哈哈！你还好意思问为什么？”
　　鲁玉冷笑道，“我五岁那年，我的亲妈妈就死了！我爸爸带着我娶了你妈妈，那个恶心的老女人，从来只是把我当成奴隶使唤，没有给过我一点家的温暖，爸爸又是个怕老婆的人，从来就不敢和那个恶女人说半句难听的话，也从来不维护我！后来他们有了你，你自从出生就是家里的公主，而我却只是个奴隶，是个你们使唤的下人，我长大了之后还必须赚钱养活你们一家子，我凭什么？我在夜总会当妓女当妈眯，我把自己的身体给那些丑陋的男人糟蹋，我为了什么？还不是为了养活你们母女这对懒人？可是你知道了我在干那种事情之后，你就经常的奚落我，还威胁说要告诉爸爸！这次你要我带你到城里来玩儿要我给你买手机买衣服，我辛辛苦苦白天黑夜地干，要给家里钱还要给你花，完了我在你们面前还抬不起头来！我常常想，我这样活着有意思吗我？所以我要让你尝尝被强奸的滋味儿，到时候再卖个大价钱，你还敢骂我？还敢在奚落我？到那个时候，你比我还要不如。可惜啊！如今功败垂成，想怎么样随便你吧！”
　　说着，鲁玉转过了头去。
　　鲁小玉惊呆了，继而跪坐在地上，不停地流泪，然后就是一脸厌恶地看着鲁玉恨不得把她吞掉。
　　朱宜锐叹了口气，心想鲁玉也算可怜，不过没办法，他是个妓女、老鸨，长得又没有鲁小玉漂亮，自己不会收用，而又不能放过她，不然她又可能加害小玉，说不得也只好杀了她了，反正她活着也没意思。
　　就在这时，三个黑衣人走了进来。鲁小玉吓了一跳，朱宜锐笑道：“不用怕，是我的人！”
　　那三个黑衣人恭敬地对朱宜锐喊道：“朱少！”
　　“外面打点好了吗？”
　　朱宜锐问道，要把人抬出去，外面必须打点好。
　　“都打点好了朱少！”
　　其中一人说道。
　　“好！把她们两个拖出去，好好处理掉，不要留下痕迹！处理之前你们可以先用一下她”朱宜锐指着鲁玉说道。
　　此言一出，那三个黑衣人登时大喜，嘿嘿淫笑出来。鲁小玉单纯，还不知道是什么意思，鲁玉却是大惊，知道朱宜锐是要杀死自己，死之前还要自己被这三个人蹂躏，于是眼睛大叫道：“等等！你们想干什么？你们不可以这样！不可以……”
　　话没说完，他已经被其中一人打晕，接着三个人将她和那个昏迷的胡老板抬了出去，继而关上了门。
　　鲁小玉吃惊地看着这一切，继而说道：“宜锐，你……你把她怎么了？”
　　“放心！她自然有她的去处，日后她再也加害不了你了！”
　　朱宜锐笑着将鲁小玉扶到床边坐下，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“小玉，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”


第244章 玩弄清纯鲁小玉（1）
　　“不要啊！”
　　鲁小玉一听，登时羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被朱宜锐搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止朱宜锐舌头的侵袭，不料朱宜锐抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得鲁小玉登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　鲁小玉“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，心想才刚避过被那个恶心的老头子强奸的命运，难道现在又要失身于这个英俊帅气的救命恩人吗？
　　她挣扎了一下，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的鲁小玉浑然忘我地任由朱宜锐火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到朱宜锐松了口，从长吻中透过气来的鲁小玉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在朱宜锐怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”
　　“小玉，你喜欢我对你这样欺负你吗？”
　　朱宜锐继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到她不如婷婷那样丰满，依然可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。
　　“我……不知道！啊！”
　　鲁小玉浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？方才这个年轻人从自己那可恶的姐姐和恶心的老头子手上救了自己，自己应该感谢他，可无论如何没有想到他现在会亲吻了自己。自己献出少女初吻，又没有想到这么快他就动手动脚起来，自己是个弱女子，而他是个男人，又这么帅，自己只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　朱宜锐再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。鲁小玉哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　朱宜锐双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。   被这娇花蓓蕾般绝色美女小玉的婉娈可爱所震撼，朱宜锐目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　鲁小玉虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“宜锐，不，别……别这样！”
　　可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩。
　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，朱宜锐炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的鲁小玉又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在鲁小玉低不可闻的娇喘和嘤咛声中，朱宜锐似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　感到朱宜锐的那双魔手不住游动，鲁小玉似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这令她心动不已的大男孩究竟他要干什么事了。
　　当朱宜锐渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“宜锐……宜锐……你……”
　　朱宜锐不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个处女，这次真的赚到了，哈哈哈……”
　　朱宜锐一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。鲁小玉美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被朱宜锐在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在朱宜锐淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　朱宜锐体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　在鲁小玉美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　在朱宜锐快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　“宜锐，不要啊！”
　　鲁小玉娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“小玉，你不喜欢我吗？不愿意吗？”
　　朱宜锐挑逗着问道。
　　“我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”
　　鲁小玉娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”
　　朱宜锐将嘴唇贴上小玉鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把小玉的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。小玉拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是朱宜锐的接吻有熟练的技巧，小玉不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。朱宜锐的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住小玉的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，小玉娇羞的颤抖。
　　很长很长的接吻……小玉矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，小玉微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。朱宜锐以自己的舌尖，触摸着小玉的舌尖，并划了一个圆。小玉闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　小玉将舌头又伸出了一点，而朱宜锐的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”
　　呼吸变得粗重，从小玉的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管小玉拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，朱宜锐的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得小玉口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　“唔……”
　　鲁小玉己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了鲁小玉柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“小玉，舒服吗？喜欢吗？”
　　朱宜锐继续挑逗着低声问道。
　　“嗯……嗯……”
　　鲁小玉娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的鲁小玉己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，朱宜锐知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向鲁小玉那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　“啊！疼啊！”
　　鲁小玉芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　“好小玉，忍一下就苦尽甜来了！”
　　随着朱宜锐猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的鲁小玉，从此再非是处子之身！
　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在鲁小玉美眸珠泪涟涟的注视下，朱宜锐一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　鲁小玉芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使朱宜锐逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊！”
　　随着一声娇羞轻呼，鲁小玉胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，朱宜锐不由感到全身一麻，舒爽的浑身一颤，知道看来现在把守不住精关了，于是立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。鲁小玉被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　朱宜锐看的大是爽快，当下深吸一口气，阳物再次壮大。他把脸埋在鲁小玉高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，朱宜锐的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。朱宜锐的舌尖在鲁小玉那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，鲁小玉的乳房性感敏感，此时鲁小玉急促的喘息和呻吟着。


第245章 玩弄清纯鲁小玉（2）
　　朱宜锐贪婪地张开嘴，把鲁小玉的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，朱宜锐知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以朱宜锐的手掌一直没有脱离对鲁小玉乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了鲁小玉美丽的胸部，他绕着鲁小玉乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地朱宜锐低下头开始吸吮鲁小玉那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时朱宜锐就是抱这样的情心吸吮着鲁小玉的乳房，朱宜锐用舌尖舔鲁小玉的乳尖，朱宜锐用牙轻咬鲁小玉的乳尖，直到朱宜锐的舌头舔遍鲁小玉的乳房，另一边朱宜锐的手掌象揉面团似的揉弄鲁小玉白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，朱宜锐的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时鲁小玉全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时鲁小玉就像是怕朱宜锐跑掉似的紧抱着朱宜锐的头，将朱宜锐的头往她自己的乳房上紧压着，使朱宜锐的脸埋在鲁小玉的乳沟里。
　　这让朱宜锐心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得鲁小玉觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，鲁小玉享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让朱宜锐玩弄她美丽的胴体，朱宜锐的嘴用力的吸着、含着鲁小玉的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。鲁小玉禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在朱宜锐的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂鲁小玉的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……宜锐……”
　　朱宜锐再度用力吸吮，鲁小玉的快感继续增加，身体更加战栗起来，鲁小玉不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，朱宜锐吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……宜锐……啊……舒服死了……喔……”
　　看着鲁小玉淫荡的模样，朱宜锐的欲望象野火一样腾腾燃烧，朱宜锐迫不及得的将手掌顺着鲁小玉的胸部向下抚摸，滑过鲁小玉的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了鲁小玉的小腹，随着鲁小玉呼吸的加剧，朱宜锐将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上鲁小玉刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。
　　鲁小玉的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，鲁小玉双腿配合的微微分开，任朱宜锐的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单早已经被淫水、春水蜜汁浸湿了，朱宜锐的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　朱宜锐的舌尖放弃了鲁小玉饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了鲁小玉迷人的神秘三角地带，朱宜锐把脸贴在鲁小玉被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，朱宜锐能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，鲁小玉的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被鲁小玉从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，朱宜锐被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　朱宜锐的舌头开始沿着鲁小玉的小腹往下舔去，滑过鲁小玉微微隆起的小腹，朱宜锐来到了鲁小玉的阴阜，慢慢的朱宜锐掰开了鲁小玉滚圆肥胖的大屁股，鲁小玉那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　方才急于给她破身，没有欣赏鲁小玉的蜜唇花瓣美穴甬道，现在朱宜锐终于可以仔仔细细的欣赏一下鲁小玉的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在朱宜锐的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，朱宜锐激动的浑身颤抖。
　　“小玉，你真美！我好爱你。”
　　不由自主的，朱宜锐一手抱紧鲁小玉的腰肢，一手摸住了鲁小玉的阴户，鲁小玉的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，朱宜锐的手指被鲁小玉夹住了，为了消除掉鲁小玉的紧张，朱宜锐的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着鲁小玉的身体渐渐的放松，朱宜锐的动作也加重了，朱宜锐轻轻的分开鲁小玉的两片蜜唇花瓣，露出了鲁小玉那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　朱宜锐微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是鲁小玉蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，鲁小玉竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得朱宜锐心都颤了。
　　朱宜锐鼓起勇气，将一根手指深深的插入了鲁小玉的美穴甬道里。鲁小玉的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把朱宜锐的手指紧密的包裹起来，朱宜锐只是略微的转动了一下手指，便引得鲁小玉不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从朱宜锐的指间不断的渗出。
　　“宜锐……温柔一点……人家才刚刚那个过……”
　　鲁小玉哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“我会慢一些温柔一些的……”
　　朱宜锐要慢慢的享受玩鲁小玉的快感，他知道虽然已经破了鲁小玉的身子，但是她还没有完全接受自己，现在自己要做的就是把鲁小玉的性欲充分调动起来，让鲁小玉乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。
　　朱宜锐用嘴唇轻轻的舔着鲁小玉的耳垂，一只手伸到鲁小玉的胸前抚摩鲁小玉的乳房，另一手就在鲁小玉的阴户上下摩挲，朱宜锐揪着鲁小玉的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，鲁小玉的身体一阵颤抖，把朱宜锐搂抱的更紧。
　　朱宜锐用手掌按着鲁小玉丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，鲁小玉的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着朱宜锐的手指溢了出来，鲁小玉不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　很快的鲁小玉的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，鲁小玉雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，朱宜锐用手指抚弄着鲁小玉的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使鲁小玉蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　朱宜锐用两个手指撑开鲁小玉那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，鲁小玉呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，鲁小玉反射性的夹紧了大腿，朱宜锐用中指从阴核自下而上慢慢滑入鲁小玉的美穴甬道口，只那一下，鲁小玉就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……喔……”
　　朱宜锐又来回滑进了两三次，鲁小玉就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了朱宜锐的整个手掌，朱宜锐的手指继续在鲁小玉的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　渐渐地，鲁小玉的腰部整个浮了起来，配合着朱宜锐手指的滑动，鲁小玉的腰肢颤抖不已，鲁小玉微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　朱宜锐趴在鲁小玉的耳边悄声问她：“小玉，舒服吗？”
　　鲁小玉低低的呻吟着：“啊……我……我从来没这么舒服过……”
　　鲁小玉忍不住的叫出来，随着朱宜锐手指的来回滑动，鲁小玉身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，朱宜锐把鲁小玉的蜜唇花瓣分开，就在鲁小玉的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是鲁小玉的珍珠花蒂，朱宜锐用手指轻轻的揉弄鲁小玉那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，朱宜锐真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时鲁小玉突然激起了一阵小小的痉挛，朱宜锐更加用力刺激着鲁小玉的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着鲁小玉的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时鲁小玉不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……”
　　鲁小玉的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，鲁小玉的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，朱宜锐的手指再一次从鲁小玉的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即鲁小玉的下体再一次阵阵痉挛，朱宜锐的手指不断的爱抚着鲁小玉最敏锐的性感带，鲁小玉已经完全的贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。
　　“啊……”
　　朱宜锐的手指一旦接近，鲁小玉就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，朱宜锐的手指不断的拨弄着鲁小玉的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，朱宜锐把中指伸了进去，此时从鲁小玉蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住朱宜锐的手指。


第246章 玩弄清纯鲁小玉（3）
　　“啊……啊……宜锐……你要折磨死小玉啊……”
　　鲁小玉雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，朱宜锐伏在鲁小玉的身上几乎是粗暴地蹂躏着鲁小玉的阴户，随着朱宜锐手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时鲁小玉的身体不论朱宜锐的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，朱宜锐完全沈浸在玩弄鲁小玉肉体的快感中。
　　朱宜锐一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄鲁小玉肉体的快乐，让自己每天去理顺鲁小玉的每一根芳草，抚摩鲁小玉的每一片蜜唇花瓣，还有鲁小玉美穴甬道的里里外外。
　　朱宜锐搂抱着鲁小玉那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，朱宜锐的情欲达到了无法控制的高潮，突然朱宜锐把嘴唇印在鲁小玉半开的蜜唇花瓣上。
　　“啊……”
　　鲁小玉的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，朱宜锐模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，鲁小玉的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，朱宜锐把脸埋进了鲁小玉雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……啊……”
　　鲁小玉的腰部整个浮了起来，配合着朱宜锐舌头的滑动，接着又重複了一遍，朱宜锐的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
　　鲁小玉已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，朱宜锐把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，鲁小玉的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了朱宜锐的舌尖，朱宜锐伸长舌尖更使劲往里舔，朱宜锐不仅想让自己得到满足，更想让鲁小玉在自己的手中得到最大的享受，朱宜锐把鲁小玉美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“啊……啊……啊……你舔的……小玉好舒服……喔……”
　　鲁小玉忍不住的叫出来，随着朱宜锐舌尖的来回舔嗜，鲁小玉体内不断的涌出热热的春水蜜汁，朱宜锐把脸埋进鲁小玉的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，朱宜锐用唇舌舔湿了鲁小玉浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。鲁小玉那小巧的阴核被朱宜锐吻舔得坚挺起来，朱宜锐于是又把舌尖顶进鲁小玉的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，朱宜锐捧着鲁小玉白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进鲁小玉的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，鲁小玉的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从鲁小玉的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，鲁小玉全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样朱宜锐更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“啊……宜锐嗯……小玉好舒服……”
　　鲁小玉发出了呻吟，这时鲁小玉的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，朱宜锐非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起鲁小玉的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从鲁小玉的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得朱宜锐满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是鲁小玉美丽性感的屁眼，朱宜锐吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是鲁小玉的珍珠花蒂啊，朱宜锐带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“啊……宜锐……小玉不行了……”
　　随着鲁小玉的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，鲁小玉不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住朱宜锐的头发。
　　“啊……宜锐……不行了……喔……快……痒死小玉了……”
　　此时，鲁小玉阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，鲁小玉整个的腰部都浮了起来，突然鲁小玉转过身来，抓住朱宜锐在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，朱宜锐和鲁小玉一下子又狂野的吻在了一起。
　　“啊……宜锐……小玉真的不行了……快……”
　　鲁小玉的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，鲁小玉那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让朱宜锐亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
　　朱宜锐跪在鲁小玉的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦鲁小玉那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龟头和鲁小玉搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在鲁小玉的身上，大腿根紧贴着鲁小玉的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在鲁小玉的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和鲁小玉的大腿之间。
　　鲁小玉的春水蜜汁很快就把朱宜锐的龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在鲁小玉的蜜唇花瓣内代替了朱宜锐的手指、嘴唇上下滑动，龟头滑过，鲁小玉的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着朱宜锐的龟头，朱宜锐粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯鬍须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。
　　朱宜锐的庞然大物在鲁小玉的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着鲁小玉的感官神经，鲁小玉那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着朱宜锐的插入。
　　“别逗小玉了…好久没有疼爱小玉了…快……宜锐……小玉要你的大肉棒……”
　　鲁小玉呻吟着。
　　朱宜锐不忍心再挑逗鲁小玉了，“小玉，我这就又要进来了。”
　　他在鲁小玉耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了鲁小玉柔软濡湿的穴口。
　　鲁小玉睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“宜锐啊……”
　　不等鲁小玉说完，朱宜锐就用一个深深的热吻堵在了鲁小玉的嘴上，朱宜锐一只手伸下去拨开鲁小玉芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了鲁小玉的美穴甬道口，硕大的龟头探进了鲁小玉的蜜唇花瓣顶在鲁小玉的珍珠花蒂上，鲁小玉感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到鲁小玉的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头朱宜锐用手向两边猛的扒开鲁小玉的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了鲁小玉的小蜜唇花瓣，挤进了鲁小玉的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个龟头，但鲁小玉的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。
　　朱宜锐没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龟头在鲁小玉的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使鲁小玉的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，朱宜锐再次将庞然大物的龟头滑进鲁小玉的美穴甬道内时，鲁小玉的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在鲁小玉美穴甬道痉挛的瞬间，朱宜锐难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
　　“呲”的一声，朱宜锐那灼热巨大的龟头推开鲁小玉柔软的蜜唇花瓣，滑过鲁小玉颤动的珍珠花蒂，撑着鲁小玉紧缩的美穴甬道，随着朱宜锐拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在鲁小玉充满春水蜜汁的穴中，终于朱宜锐进入到了鲁小玉那神圣肥沃土地里。
　　“啊……”
　　突如其来的再一次疼痛使鲁小玉闷闷的哼了一声，鲁小玉咬紧了牙关，庞然大物插在鲁小玉的美穴甬道中，朱宜锐感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，鲁小玉的美穴甬道真紧。
　　鲁小玉的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让鲁小玉皱起了眉头抿起了嘴，鲁小玉很疼。
　　朱宜锐柔柔的抚摸着鲁小玉的乳房，心疼无比的看着她，问道：“小玉，痛吗？你已经破身了啊！不会有原来疼得，我才插进去半截……”
　　面色有些惨白的鲁小玉没有勇气面对朱宜锐的眼睛，只是摇摇头，他知道鲁小玉在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，朱宜锐停了下来，静静的趴在鲁小玉身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”
　　顺势接住了鲁小玉轻软柔滑的樱唇，朱宜锐自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　朱宜锐的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的鲁小玉香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，朱宜锐的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得鲁小玉口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　鲁小玉那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，鲁小玉媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着朱宜锐，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上鲁小玉小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　原本饥渴的鲁小玉还想回吻上朱宜锐，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但朱宜锐却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在鲁小玉的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在鲁小玉的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上朱宜锐不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，朱宜锐的脸颊也不时轻揩着鲁小玉的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着鲁小玉芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，鲁小玉的胴体已愈发灼热起来，鲁小玉好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了鲁小玉敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望侄朱宜锐的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　鲁小玉的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，鲁小玉的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着朱宜锐的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得鲁小玉飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插鲁小玉嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令鲁小玉只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上朱宜锐的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的鲁小玉畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龟头处似有若无地揩弄着鲁小玉娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的鲁小玉更加情热难抑，在朱宜锐身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　朱宜锐感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会朱宜锐觉得鲁小玉已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，朱宜锐开始缓慢的动作起来。
　　朱宜锐的庞然大物和鲁小玉的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然朱宜锐锐的感觉到鲁小玉的蜜唇花瓣正在急剧收缩，鲁小玉的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从鲁小玉的美穴甬道里传了出来，这是朱宜锐从未有过的快感，从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。


第247章 玩弄清纯鲁小玉（4）
　　朱宜锐用大手紧紧箍着鲁小玉弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，鲁小玉白嫩的大腿本能的勾住了朱宜锐的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，朱宜锐的汗水不断的滴落在鲁小玉的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使朱宜锐眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着鲁小玉濡湿挺翘的乳尖。
　　朱宜锐能明显的感到鲁小玉汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，鲁小玉的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，鲁小玉的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和鲁小玉的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏朱宜锐虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将鲁小玉脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令鲁小玉爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让鲁小玉虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的鲁小玉就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的朱宜锐却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。
　　加上朱宜锐的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着鲁小玉丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着朱宜锐的走动，鲁小玉的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想朱宜锐边干边走，搞的这般激烈，让她连被朱宜锐抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，鲁小玉可就感觉到，这走动之间的好处了，随着朱宜锐步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着鲁小玉敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着朱宜锐一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，朱宜锐酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在朱宜锐身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着朱宜锐的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说朱宜锐意存爱怜，以双手捧住鲁小玉的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在鲁小玉的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在鲁小玉花心处厮磨揩擦，顶的鲁小玉媚声难抑。
　　朱宜锐的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令鲁小玉娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让鲁小玉犹似虚脱了一般，加上朱宜锐的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在鲁小玉的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了鲁小玉全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令鲁小玉爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着朱宜锐的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，鲁小玉高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏鲁小玉虽已经舒服到瘫软如泥，但朱宜锐的手段，才正要开始发威呢在高潮冲激的茫然之中，鲁小玉只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，鲁小玉只觉耳边仙音环绕，朱宜锐的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有在朱宜锐的指示之下，鲁小玉仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而朱宜锐自己呢，则是以双手撑在鲁小玉耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得鲁小玉回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，乱伦相奸的快感都要令朱宜锐快发疯了。朱宜锐欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如癡如醉的鲁小玉。
　　这时鲁小玉的双臂正紧紧的搂抱着朱宜锐弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着朱宜锐的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着朱宜锐的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，鲁小玉做爱时的这种媚态是朱宜锐早就看见过的，鲁小玉她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出鲁小玉对他的性交动作有着强烈的反映，对此朱宜锐感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足绝色美女性要求的真正男人。
　　“小玉……”
　　朱宜锐低低的吼着，把鲁小玉的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着朱宜锐抽插速度的加快，他的庞然大物在鲁小玉的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿鲁小玉的宫颈，使鲁小玉的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在鲁小玉的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，朱宜锐越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在鲁小玉后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，鲁小玉的全身不停的抽搐、痉挛。
　　鲁小玉的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着朱宜锐的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，朱宜锐每一次的插入都使鲁小玉前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着朱宜锐抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然朱宜锐敏锐的感觉到鲁小玉的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。
　　“啊……爽死我了……”
　　鲁小玉的美穴甬道正在吸吮朱宜锐的龟头，鲁小玉的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使朱宜锐快崩溃了，朱宜锐不想让乱伦相奸就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随着朱宜锐巧妙的动作一下接着一下，在鲁小玉湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的鲁小玉竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对朱宜锐接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄鲁小玉余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，朱宜锐慢慢地等待着，直到鲁小玉媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对鲁小玉那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到鲁小玉欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见朱宜锐双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着鲁小玉的嫩穴一点点，在鲁小玉娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在鲁小玉的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，鲁小玉“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是朱宜锐钢铁般的庞然大物又在鲁小玉紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着鲁小玉的屁股，宽大的胯部完全陷进鲁小玉的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着朱宜锐腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在鲁小玉的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　朱宜锐在鲁小玉的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和鲁小玉庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……鲁小玉在呻吟，朱宜锐在喘息，鲁小玉在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将鲁小玉的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在鲁小玉坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到鲁小玉的内脏，鲁小玉的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，鲁小玉的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令鲁小玉浑然忘我，竟连要给朱宜锐欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的鲁小玉已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在朱宜锐的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让朱宜锐下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非朱宜锐这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，鲁小玉逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在鲁小玉花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将鲁小玉的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但朱宜锐可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得鲁小玉穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让鲁小玉完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受朱宜锐所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。


第248章 玩弄清纯鲁小玉（5）
　　开始挨轰的当儿，鲁小玉原还有几分畏惧着，虽说已经年满十八，但她终究是个嫩得不能再嫩的小姑娘，胴体是那般的娇软柔嫩，彷彿重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是朱宜锐的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被朱宜锐这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？但也不知是鲁小玉天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。鲁小玉什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被朱宜锐的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任朱宜锐痛快无比地奸淫享乐，鲁小玉爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……啊……啊……喔喔……”
　　鲁小玉全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接朱宜锐的抽插，由于鲁小玉的主动配合，朱宜锐的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进鲁小玉的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是他神圣高贵的小玉，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊光看身下那平日也算耐战的鲁小玉竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得朱宜锐征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　鲁小玉的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而朱宜锐又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在鲁小玉的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了鲁小玉的阴心里，鲁小玉那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，鲁小玉的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　鲁小玉的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着朱宜锐粗硬的庞然大物，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得鲁小玉的阴水四射，唧唧的向外漫溢，鲁小玉的阴水浸湿了朱宜锐的睾丸和鲁小玉的阴阜，顺着两人的芳草流在鲁小玉的屁股上，鲁小玉身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　鲁小玉忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……宜锐啊……”
　　“小玉，想叫就大声叫出来吧……”
　　为了让鲁小玉尽量的淫荡疯狂，朱宜锐悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄鲁小玉的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“小玉，我会让你更舒服的……”
　　朱宜锐的庞然大物在鲁小玉嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得鲁小玉美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”
　　鲁小玉果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着朱宜锐的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与鲁小玉的蜜唇花瓣粘连再一起，朱宜锐的杂草也与鲁小玉的芳草粘连着，鲁小玉的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　鲁小玉因朱宜锐龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着朱宜锐的龟头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，朱宜锐的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，鲁小玉子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时鲁小玉陶醉在亢奋的快感激情中，无论朱宜锐做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，鲁小玉几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……小玉受不了了……啊……”
　　朱宜锐的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着鲁小玉的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使鲁小玉的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着鲁小玉如癡如醉的样子，朱宜锐的欲火更加高涨，他一手搂着鲁小玉的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向鲁小玉的体内施加压力，鲁小玉反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，鲁小玉的腰部整个浮了起来，配合着朱宜锐的动作。
　　“啊……喔……宜锐……”
　　鲁小玉再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，鲁小玉摆动的腰肢已然颤抖不已，鲁小玉的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得朱宜锐的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　鲁小玉的春水蜜汁又再度的涌起，顺着朱宜锐的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了鲁小玉的屁股和鲁小玉身下的床单，随着朱宜锐的抽动，从鲁小玉身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　朱宜锐更加用力的抽插着鲁小玉的美穴甬道，磨弄着鲁小玉的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊……宜锐……小玉不行了……啊……”
　　随着鲁小玉的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会鲁小玉不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　鲁小玉的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着朱宜锐的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了鲁小玉的春水蜜汁，鲁小玉已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，鲁小玉就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，鲁小玉就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，鲁小玉两只手更加无法克制的紧抓朱宜锐的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊……我……不行了……宜锐……快……我要爽死了……啊……啊……”
　　鲁小玉的呻吟声刺激着朱宜锐疯狂的性欲，朱宜锐完全沈浸在与鲁小玉做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会鲁小玉的哀求，他一刻也不想停下来，朱宜锐弯下腰象公驴一样趴在鲁小玉的身上，他松开鲁小玉的屁股用手抱住鲁小玉的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着朱宜锐的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，朱宜锐每一次的插入都使鲁小玉前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，鲁小玉的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，鲁小玉只能被动的接纳朱宜锐的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊……啊……啊……”
　　每当朱宜锐深深插入时，鲁小玉就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，鲁小玉淫荡的反应更激发了朱宜锐的性欲，朱宜锐伸出双手扒着鲁小玉的大腿根部，随着朱宜锐抽送的节奏，忽前忽后的推拉着鲁小玉的身子，以增加他抽插的力度，朱宜锐后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；朱宜锐前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在鲁小玉体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令鲁小玉无法控制的发出呻吟声。
　　“啊……啊……”
　　鲁小玉从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令朱宜锐听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龟头粗野的撞击让鲁小玉难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让鲁小玉获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着朱宜锐庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，鲁小玉全身香汗淋漓，双手抓住朱宜锐的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着鲁小玉的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟鲁小玉浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“啊……我的天啊……宜锐……我……我不行了……啊……”
　　鲁小玉淫荡的呻吟声，更加使朱宜锐疯狂，他轻声说：“小玉……来……把屁股翘高一点……”
　　这时候鲁小玉像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。朱宜锐一只手紧握住鲁小玉丰满的乳房，一只手扶着鲁小玉的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，鲁小玉流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　朱宜锐清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，鲁小玉下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，鲁小玉全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到鲁小玉已达到了高潮。鲁小玉的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的庞然大物，溢出鲁小玉的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和鲁小玉的珍珠花蒂滴落在床上。
　　鲁小玉被朱宜锐上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。鲁小玉的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与鲁小玉的美穴甬道溶为一体，鲁小玉的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龟头深深的插入鲁小玉的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插鲁小玉的宫颈，鲁小玉的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，朱宜锐的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，鲁小玉的腰肢扭动的幅度越来越大，鲁小玉的屁股翘得越来越突出；鲁小玉的美穴甬道也随之急速收缩，把朱宜锐的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；鲁小玉的春水蜜汁也越流越多，鲁小玉的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着朱宜锐的抽插，朱宜锐的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了鲁小玉的春水蜜汁，鲁小玉已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　朱宜锐的庞然大物每一次向下插入，鲁小玉就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，鲁小玉就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，鲁小玉两只手更加无法克制的紧抓朱宜锐的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“啊……我……不行了……宜锐……快……不行了啊……”
　　朱宜锐旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，朱宜锐的喘息越来越沉重，鲁小玉的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击鲁小玉屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。
　　朱宜锐走下木床，站在床踏板上，松开鲁小玉的腰，他用手抱住鲁小玉的屁股调整了一下角度，为了让鲁小玉的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将鲁小玉的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺这一次朱宜锐的庞然大物自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着鲁小玉美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龟头不停地探入到鲁小玉的子宫颈里，使他觉得几乎要达到鲁小玉的内脏。
　　朱宜锐的庞然大物的每一次插入都将鲁小玉的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使鲁小玉的肚皮凹陷下去；鲁小玉的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，鲁小玉全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，朱宜锐双手不停地揉搓着鲁小玉早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，鲁小玉似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……小玉不行了……啊……小玉爽死了……”
　　鲁小玉全身僵直的挺了起来，朱宜锐敏锐的感觉到那是鲁小玉高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　“啊……弄死小玉了……”
　　朱宜锐抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进鲁小玉的美穴甬道深处，每一次都直插鲁小玉的阴心，每一下都令鲁小玉全身震颤，鲁小玉淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，鲁小玉披着秀发以朱宜锐的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着鲁小玉身体的摆动，鲁小玉丰满的乳房也一前一后弹跳着，朱宜锐抓住了鲁小玉的腰，以免被鲁小玉大幅度的摆动而使庞然大物滑出鲁小玉的美穴甬道，鲁小玉更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时鲁小玉已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在朱宜锐的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊……宜锐……你把小玉弄死了……啊……”
　　鲁小玉那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，朱宜锐叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着鲁小玉那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶鲁小玉的阴户，舒服的享受鲁小玉的套弄。
　　“啊……宜锐……不要这样啊……”
　　鲁小玉嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，鲁小玉拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着朱宜锐的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时鲁小玉子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把朱宜锐的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和鲁小玉的阴部沖激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，朱宜锐不由自主的猛的一抽，鲁小玉的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，朱宜锐再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在鲁小玉的身体上，又一次猛烈地插了进去。


第249章 玩弄清纯鲁小玉（6）
　　朱宜锐那强劲粗狂的性欲早已使鲁小玉如癫似疯，鲁小玉浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着朱宜锐性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着鲁小玉柔嫩的子宫。
　　朱宜锐的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱韁般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着鲁小玉的子宫颈。
　　在朱宜锐强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的鲁小玉哪里吃得消？他每次的插入都将鲁小玉送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在朱宜锐胸腹之间，仰躺着的鲁小玉更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，鲁小玉情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在朱宜锐看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让鲁小玉真泄身泄得舒服透了。
　　但朱宜锐却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着鲁小玉的玉腿，庞然大物大起大落的他，见鲁小玉已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将鲁小玉的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让鲁小玉雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着鲁小玉高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得鲁小玉尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给朱宜锐再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得鲁小玉差点没乐疯了，她虽知朱宜锐是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　鲁小玉茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着朱宜锐强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让鲁小玉更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　朱宜锐的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在鲁小玉的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然鲁小玉体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，朱宜锐感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“小玉……我的小玉啊……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，朱宜锐和鲁小玉的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“小玉……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　朱宜锐急迫的叫声呼唤着鲁小玉的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着鲁小玉的身心。顿时鲁小玉挺起了屁股，鲁小玉的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍朱宜锐的全身。
　　朱宜锐不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出朱宜锐都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开鲁小玉，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入朱宜锐都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着鲁小玉，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿鲁小玉的宫颈，并最大限度的深入到鲁小玉的子宫，使鲁小玉的美穴甬道急剧收更刺激的是，每一次插入，朱宜锐都要把龟头死死的抵在鲁小玉的子宫口上拚命地磨，这时鲁小玉不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的鲁小玉头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着朱宜锐弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，朱宜锐最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了鲁小玉的子宫，这时鲁小玉的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……小玉要死了……”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从鲁小玉美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　朱宜锐和鲁小玉已达到乱伦的性欲颠峰，突然朱宜锐的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，终于朱宜锐忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　“呲”的一声，朱宜锐的精液又一次喷灌进鲁小玉的子宫，给朱宜锐这么一抵，鲁小玉一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在朱宜锐直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得朱宜锐也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的鲁小玉在朱宜锐这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱朱宜锐，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，鲁小玉的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着朱宜锐爱的洗礼。
　　此时此刻，朱宜锐早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着鲁小玉的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，朱宜锐充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射鲁小玉的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着鲁小玉空虚的子宫。    朱宜锐的精液与鲁小玉的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了鲁小玉的子宫深处。这时鲁小玉的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，鲁小玉的宫颈正在吮吸他的龟头，鲁小玉的子宫正在吞嚥、吸收、消化他的精液，鲁小玉的子宫在吸纳了朱宜锐的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，朱宜锐清楚的感觉到，鲁小玉的美穴甬道在痉挛、鲁小玉的屁股在后挺、鲁小玉的腰肢在扭曲、鲁小玉的双肩在抽搐、鲁小玉的两手在发抖、鲁小玉在床上哆嗦，鲁小玉的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，一切都不复存在，太极神功迅速恢复，朱宜锐的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是鲁小玉，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在鲁小玉的体内宣泄，宣泄……直到朱宜锐颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满鲁小玉的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　射精后朱宜锐并没将庞然大物抽出，他趴在鲁小玉身上感受她高潮后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，鲁小玉在高度的满足后也瘫痪了。


第250章 强奸王祖贤（1）
　　经过一夜情的缠绵，再加上朱宜锐的金钱攻势，鲁小玉自然也是很顺利地就成为了朱宜锐的女人，不过朱宜锐对女人的渴望可不会就此停止，猎艳完了一个，自然还有下一个。
　　两天后清晨七点，无线一间教室内，一个留着披肩长发的俏丽的女孩儿缓缓走进了。
　　这个女孩儿二十一二岁年纪，只见她那披肩长发犹如瀑布般乌黑。配合着她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉颈，洁白的肌肤。辉映间更觉妩媚多姿金清丽照人。眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的采芒照耀，身穿的是一袭雅典飘逸的白色长裙，雪白的双臂裸露在外。柔和的光束打在她的身上展露一丝灿烂的笑容。
　　当她走进这间空空的教室时，却发现里面只有一个人在等着她，旁边还放着一张床，这不禁让她有些吃惊。
　　无线的工作人员不是通知自己，今天所有的港姐要在这里面试吗？还说来得越早，就越有可能让评委看重你，为此自己今天还特地没有睡懒觉呢！
　　那个人转过头，女孩儿看了他一眼，心中感叹，好一个帅气的男子。
　　只听那男子微微一笑，说道：“欢迎你，王祖贤小姐，我是朱宜锐！想来你应该听说过我吧？”
　　“你是朱宜锐？”
　　王祖贤吃了一惊，说道，“本次港姐的首席评委？”
　　“没错！我就是这次港姐的首席评委朱宜锐。”
　　朱宜锐呵呵一笑，说道。
　　“哦！是这样！对了，今天早上不是说要面试吗？怎么就您一个人啊？”
　　王祖贤奇怪地问道。
　　“这个嘛……王小姐，你先把眼睛闭上！”
　　朱宜锐呵呵笑道。
　　“闭上眼睛？”
　　王祖贤一惊。
　　“是的！闭上眼睛！这是这次选举的一次测试，如果我没叫你睁开眼睛你睁开眼睛，就会被取消资格的！”
　　朱宜锐微笑道。
　　王祖贤疑惑地看了朱宜锐一眼，但还是听他的话闭上了眼睛。
　　如此过去了一分钟左右……
　　“好了……王小姐，你可以睁开眼睛了！”
　　朱宜锐的声音传了过来。
　　王祖贤睁开眼睛，登时惊呆了，原来朱宜锐已经把浑身的衣服脱了个精光，浑身上下不着寸缕，那下身丑陋的东西仰头挺立，巨大无比，看着很是吓人。
　　“砰！”
　　还没等王祖贤反应过来，教师的大门居然关上了。朱宜锐上前，一把将王祖贤扔到床上，淫笑道：“小美人儿！来吧！和我合为一体吧！只要和我做爱，这次港姐你绝对会取得良好等成绩！”
　　今天他安排这一切，就是要拿下王祖贤，不管是强奸还是什么，都要得到这个“聂小倩”王祖贤这才明白朱宜锐想干什么，吓得大惊失色，大叫道：“不要！你别过来！你不能这样！救命啊……”
　　朱宜锐一看王祖贤惶恐不安的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着王祖贤的粉脸看，这让王祖贤感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她刚将身体离开床想要站起来逃跑，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。朱宜锐一看王祖贤要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊——”
　　王祖贤娇吟一声，一张玉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　“流氓，不要啊！救命啊……”
　　王祖贤悴不及防被朱宜锐抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　朱宜锐火热的鼻息喷到王祖贤俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，朱宜锐的鼻端满是王祖贤身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，朱宜锐凭触感便知道王祖贤的乳峰在发热膨胀。
　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，朱宜锐已经感觉到王祖贤玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，王祖贤的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　朱宜锐身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着王祖贤敏感的身体，挑拨少女孤独寂寞幽怨的心弦。
　　王祖贤感受到朱宜锐正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在朱宜锐的挤压下，王祖贤的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感不行，再这样下去自己会忍不住的，王祖贤已经记不起被朱宜锐拥抱了多久，现在感受着朱宜锐温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使王祖贤渐渐失去了理智和自制力。
　　朱宜锐感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着朱宜锐，他的唇已经不满足于吻在王祖贤粉嫩的脸颊上。
　　朱宜锐的双手紧紧搂着清纯美女王祖贤，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着王祖贤光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，朱宜锐不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到朱宜锐的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　王祖贤的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让朱宜锐双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了王祖贤轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　“唔唔……”
　　王祖贤剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只能怔怔的看着朱宜锐张不断迫近的俊脸，喃喃道：“朱先生……别这样……我不选……我不参加了……求你放过过我吧……救命啊……救命啊……”
　　“嘿嘿，我的小祖贤，你认为我会放过你吗？哈哈，好不容易遇到你这么一个清纯美女，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！你喊啊！你就是喊破喉咙也没人会来救你……”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进朱宜锐的鼻尖，让他深深迷醉。王祖贤芳突然感受到朱宜锐居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。朱宜锐不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。


第251章 强奸王祖贤（2）
　　朱宜锐的舌头亲吻舔动着王祖贤娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着朱宜锐的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　朱宜锐的侵袭仍然在继续，王祖贤她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进王祖贤的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然朱宜锐沉沉的呼吸声漂浮到王祖贤的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上王祖贤她的心头。
　　朱宜锐动情地轻轻亲吻着王祖贤的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。王祖贤惬意地微闭着美目，突然感觉到朱宜锐的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被朱宜锐火热的双唇攻击，王祖贤感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，王祖贤口中竟然分泌出津液。朱宜锐又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了王祖贤的香甜小口。
　　清纯美女王祖贤从没有享受过这种吻，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被朱宜锐的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　王祖贤神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　朱宜锐把舌头伸向王祖贤传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　她觉得朱宜锐的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心微微有些激荡。
　　朱宜锐刚刚把手爪按上王祖贤丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“不要，朱先生……我还是……还是处女呢……”
　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，我真想吃了你！”
　　朱宜锐轻轻咬着王祖贤玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，王祖贤玫害怕胆怯地顺势扑进朱宜锐的怀抱里，朱宜锐默默地搂抱着王祖贤的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的清纯甜美的少女乳香。
　　清纯大美女王祖贤感受到朱宜锐的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　天啊，这个色狼，又挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。王祖贤却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　王祖贤已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到朱宜锐趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在旁边的床上。
　　而朱宜锐的手已经从王祖贤的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，王祖贤的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　少女丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是王祖贤这种倾国倾城的清纯大美女，朱宜锐只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将王祖贤高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”
　　王祖贤再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“朱先生……不要……不要这样……我……我不选港姐了……求你啊……”
　　此刻的王祖贤粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时王祖贤的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　朱宜锐不顾王祖贤的挣扎，解放开来她白色的连衣裙，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，朱宜锐那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了王祖贤的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
　　朱宜锐的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏王祖贤胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开王祖贤上身连衣裙的腰带，朱宜锐邪笑中解开了王祖贤的连衣裙衣裙，当粉红色的乳罩被解开时，在清纯美女的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白椒乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来王祖贤傲人的椒乳，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。清纯美女椒乳高耸、蓓蕾乳头殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，王祖贤的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，王祖贤那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
　　“好美的椒乳……”
　　朱宜锐目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了王祖贤的神圣椒乳，不停的搓揉起来。
　　揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，朱宜锐只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而朱宜锐却不急，他依然轻轻爱抚着王祖贤滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　王祖贤眼见椒乳被朱宜锐大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。


第252章 强奸王祖贤（3）
　　朱宜锐吸闻着王祖贤玉颈间的幽香，不忘说道：“好有弹性，摸起来真爽，祖贤宝贝…
　　朱宜锐刚才握住椒乳那一刻，那富有弹性的椒乳朱宜锐双手几乎握不住。朱宜锐充满淫欲的目光在王祖贤的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白美乳顶端的粉嫩笑葡萄，轻擦了几下，满意地听到了王祖贤按奈不住的娇唤声，“不要……畜生……坏蛋“……”
　　随后，王祖贤的椒乳随着朱宜锐用力地揉捏，原本骄傲挺立的椒乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着朱宜锐手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。朱宜锐贪婪地亵玩着王祖贤的椒乳，娇挺的椒乳丝毫不知坏蛋面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　指尖在乳头轻轻转动，王祖贤能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。朱宜锐仍然占据着那娇嫩而坚挺的椒乳去揉弄。王祖贤全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。被朱宜锐粗鲁地揉弄椒乳，王祖贤的椒乳已被抚弄得饱饱满满的。已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着坏蛋的羞耻。
　　从未遭受如此的羞辱，王祖贤的脸像火烧一般烫。可是此刻清纯美女只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的双乳，正在朱宜锐的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在王祖贤的全身每一个毛孔炸开。
　　“真敏感呀……”
　　朱宜锐赞叹着，大手用力地握着王祖贤饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰腴白嫩的椒乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　“啊，啊……痛，不要，不要啊。”
　　王祖贤这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，朱宜锐才张嘴吐出了王祖贤已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的褒裤。
　　“唔，不要……”
　　朱宜锐一只手继续蹂躏着椒乳，而另外一只手竟然向下摸到了王祖贤的臀部，朱宜锐的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，王祖贤的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。可是朱宜锐的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。
　　王祖贤忍受着双重夹击，突然感觉到下体的褒裤完全被扯开，下面一凉，朱宜锐一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，朱宜锐轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过王祖贤平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
　　“不……”
　　少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在朱宜锐的侵犯下她几乎要崩溃了。
　　清纯美女王祖贤想摆脱朱宜锐，这简直跟流氓一样，摸了自己椒乳还不够，还要摸女人最敏感的下身，就在这时，朱宜锐的右手突然从前面按在了王祖贤阴部的私处，手心的热力让王祖贤全身都轻轻颤抖起来，王祖贤象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
　　粗大的手指挤入柔若无骨的樱唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。王祖贤下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。朱宜锐轻咬王祖贤的耳垂，把火热的呼吸喷进王祖贤的耳孔。
　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在王祖贤已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼王祖贤暴露深藏的疯狂。两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，淫水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　王祖贤此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，清纯美女认命似的放弃了抵抗，朱宜锐一方面从后面热吻着王祖贤的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的椒乳。
　　右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得王祖贤诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着朱宜锐的手，仿佛是不让朱宜锐的手深入，又似乎在催促朱宜锐进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了朱宜锐的手指，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了。
　　中间粉红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。王祖贤的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让朱宜锐更加亢奋了。
　　“已经这么湿了呀。”
　　朱宜锐淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。的阴道里已被朱宜锐手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让朱宜锐的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。
　　“让我来好好尝尝祖贤宝贝下面的爱液好不好吃！”
　　朱宜锐淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在王祖贤一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的阴唇，用力地吮吸起来。
　　“啊，啊……不，啊……”
　　王祖贤惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的阴唇让朱宜锐的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被朱宜锐吞了进朱宜锐抱着王祖贤雪白丰润的臀瓣在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了清纯美女的樱唇小嘴，她咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。朱宜锐抬起头盯着王祖贤与已是娇艳火红的俏脸粉腮，“祖贤宝贝，自己下面的爱液好不好喝？
　　粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。
　　性感漂亮，绝对的性感！让朱宜锐不得不感叹造物者的神奇。没有感情，没有顾及，女人把朱宜锐内心中的欲望与贪婪全都勾引了出来。
　　“你……无耻……下流……畜生……”
　　王祖贤娇羞之极，丰满高耸的椒乳急促起伏着，体内的欲火已让朱宜锐挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。
　　朱宜锐把手从王祖贤夹紧的腿中间往里挤，王祖贤由于心中还有些害怕所以一双修长的玉腿把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了王祖贤大腿的中央。
　　“好，那在下就做些更无耻、更下流，更加是畜生做的事……”
　　说着，朱宜锐淫笑着解开了自己的衣服，王祖贤头一次面对着朱宜锐的粗长肉棒，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，朱宜锐那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了她的湿润阴唇上。一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。王祖贤娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭。


第253章 强奸王祖贤（4）
　　朱宜锐右手扶着粗长，暴怒的肉棒，在王祖贤嫩穴附近上下摩擦，故意挑逗着清纯美女，把粗大的前端的肉棒尖头放在清纯美女的阴道口，但是又不放进去，就在穴口上下震动，把王祖贤的淫水引得从大腿上一直往下流淌。
　　朱宜锐把王祖贤的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的肉棒斜斜地往上，而且可以感觉到王祖贤阴道所在的位置。
　　在感觉到王祖贤穴口的时候，抱着王祖贤的腰往下一拉，只听到王祖贤“啊”地一声尖叫，朱宜锐的肉棒已经顺利地滑进了王祖贤柔嫩多汁的阴道。鲜红的血水沿着朱宜锐的肉棒不停的往外流。
　　“不要啊——好痛。”
　　王祖贤大声的叫了起来。
　　“嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。”
　　朱宜锐想不到王祖贤真是处子之身，还以为她是开玩笑的，想不到自己这下赚大了。朱宜锐说完，肉棒停留在王祖贤的嫩穴内，让她适应这种感觉。
　　王祖贤的手轻轻的捶打着朱宜锐，推着朱宜锐，但是已经不再那么有力。
　　“嗯，好了，你开始动吧，不过要慢一点。”
　　过了一会，王祖贤感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求。
　　“好的。”
　　朱宜锐用手兜着王祖贤的头部，把开始慢慢的运动起来，清纯美女双手紧紧抱着朱宜锐的脖子。
　　王祖贤的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着朱宜锐的节奏来回地摆动。
　　淫水流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮朱宜锐的肉棒一样王祖贤的手抓得朱宜锐越来越紧，整个人抱紧朱宜锐，随着朱宜锐的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖看王祖贤这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。
　　朱宜锐把王祖贤的腰往下按，把王祖贤不断往外流着淫水的阴道尽量地往后张开，然后，从后面往王祖贤的嫩穴里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。
　　王祖贤身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽。
　　朱宜锐前后拉动着王祖贤的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着清纯美女身体，蘑菇状的肉棒尖头仿佛一个压缩机，把清纯美女的水儿都挤了出来，把王祖贤的阴道壁摩擦得酸痒难当。
　　王祖贤的身体随着朱宜锐的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着朱宜锐，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着朱宜锐的节奏。
　　口里嘟囔着：“坏蛋，我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了 别动，求求你，你再动我会死的。”
　　不知道经过了多长时间，朱宜锐只知道自己的动作越来越快，王祖贤几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。……
　　“啊……”
　　王祖贤的大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，阴道里也仿佛有什么紧握着朱宜锐粗大的肉棒，那种抽搐就像有什么在里面吸吮着，挤压着，牵引着，使朱宜锐肉棒尖头的感觉越来越强烈。
　　朱宜锐见状就先放缓了动作，让王祖贤得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着清纯美女的手，让清纯美女的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，王祖贤这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被朱宜锐从后面不断地攻击。
　　王祖贤的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被朱宜锐不停地撞击着，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，朱宜锐小腹和王祖贤丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
　　朱宜锐深深插入的肉棒带给王祖贤无限的快感，舒服得使清纯美女几乎发狂，清纯美女经不起朱宜锐的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着朱宜锐的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得朱宜锐无限的舒畅，王祖贤被朱宜锐送上性爱的颠峰。
　　朱宜锐意识到王祖贤在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，朱宜锐从后面拔出肉棒，自己坐到大床上，让王祖贤将正面转向自己，阴阜由上到下对准自己粗大的肉棒坐下。
　　王祖贤要坐莲了，这个姿势不但让朱宜锐可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在朱宜锐肉棒上，全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到朱宜锐身上，女方就只能让肉棒最深深的插入阴道，而且不管肉棒有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。
　　王祖贤听话的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，脑中的羞愧感。
　　感和耻辱感，全都随着肉棒一寸寸深入体内而烟消云散。身体内实实在在的快感，在王祖贤完全坐入肉棒时全面地冲击着清纯美女的身体，也彻底冲垮了王祖贤的自尊，阴道口慢慢地吞没朱宜锐高耸的肉棒，很快朱宜锐粗大的肉棒便全部消失在王祖贤体内。
　　待肉棒完全插入王祖贤的阴道，俩人又重新连成了一体后，朱宜锐得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住王祖贤的脊背，轻轻的拥王祖贤入怀，朱宜锐不断的带动王祖贤动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
　　教室内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，朱宜锐的粗喘声，王祖贤的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次朱宜锐的小腹和清纯美女屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入王祖贤体内的肉棒更是在里面干出“扑哧——扑哧！”
　　的水响。
　　一根粗大的肉棒在王祖贤被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，王祖贤娇弱的样子更激起朱宜锐的欲望。


第254章 强奸王祖贤（5）
　　一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着朱宜锐越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，王祖贤渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的肉棒狂野地分开王祖贤柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩子宫——子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的子宫上，“啊……啊啊……嗷……哦哦……”
　　一声羞答答的娇啼，王祖贤经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　王祖贤双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着朱宜锐的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的肉棒深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，巨大的肉棒又一次深深地插入王祖贤的下体，进入后阴道里的柔软和湿润让朱宜锐心中爽极了。
　　朱宜锐两手搂住王祖贤的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激的Ｇ点，滚烫的龟头每一下都戳进王祖贤娇嫩的子宫深处，逐渐的王祖贤觉得阴道随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
　　肉棒加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着王祖贤的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，朱宜锐的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了床上换成另外的姿势。
　　王祖贤跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，朱宜锐从后面紧紧抱着王祖贤的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着清纯美女的屁股，一边用手掌拍打清纯美女雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，王祖贤双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着朱宜锐大力的冲击。
　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着王祖贤白嫩的屁股沟滴到床单上，王祖贤丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着朱宜锐的冲撞。
　　朱宜锐的肉棒几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，王祖贤都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使清纯美女几乎神情错乱，朱宜锐的屁股向后抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的紫黑的肉棒连着洁白的臀部中央，王祖贤阴部被粗大的肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　朱宜锐拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的王祖贤，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把清纯美女的身体洞穿似的，两个睾丸随着肉棒的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而肉棒则深深没入王祖贤体内，兴奋状态下的肉棒，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫，朱宜锐品尝着王祖贤绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，朱宜锐一连气就干了三百多下，王祖贤简直都快被干的虚脱了。
　　“不要啊……求求你……啊……啊啊……啊……我要死了……啊……啊……啊……”
　　一下，两下……一百下，八百八十八下，王祖贤正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受朱宜锐的奸污，按照朱宜锐的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴阜愉悦朱宜锐，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望椒乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，朱宜锐心领神会，更用力的揉搓椒乳。
　　酥融绵软的椒乳在朱宜锐的掌中被压扁欲破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，王祖贤娇滴滴的软媚呻吟，朱宜锐此时的目光紧盯着清纯美女美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋。朱宜锐抽插的动作更深入，次次直抵子宫。
　　床上内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，朱宜锐的粗喘声，王祖贤的呻吟声以及肉体的撞击声，朱宜锐每一次他的小腹和王祖贤屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入清纯美女体内的肉棒更是在里面干出“扑哧——扑哧！”
　　的水响。
　　王祖贤娇弱的样子更激起朱宜锐的禽兽的欲望，对清纯美女而言，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳朱宜锐的肉棒，刹那间有种幸福感“啊啊……禽兽……不要再插了……人家要尿了……啊啊啊……”
　　朱宜锐听罢大喜，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，将她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　王祖贤的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不再是抗拒被强暴的努力了，王祖贤此时身体后仰，两条玉腿分跨在朱宜锐的左右，以便承受他大肉棒的直出直入，朱宜锐做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住王祖贤的柳腰，双脚固定好王祖贤的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触大阴唇的一刹那，朱宜锐又停了下来。
　　通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。朱宜锐极缓慢的让肉棒掀开了王祖贤的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着王祖贤的秘穴直冲，进入的瞬间，朱宜锐好象无限爽意的哦了一声……这时只见朱宜锐他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在王祖贤肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。
　　果然在越来越猛烈的抽插下，王祖贤的秘穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，朱宜锐得意的把王祖贤的大腿抬到了肩上，大家知道朱宜锐这样做为了可以插入的更深。
　　只见他油亮的大龟头在王祖贤穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了清纯美女阴道的最深处直达子宫，把王祖贤的嫩穴涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。清纯美女闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的肉棒全部吞没，朱宜锐被王祖贤抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起全身抖动连打冷战，下体紧紧压着王祖贤，一股乳白色的粘稠精液自他的肉棒中喷射出来，射入了王祖贤的阴道深处。风雨虽停，花芯已落，无耻的朱宜锐终于依靠下流的手段，强行奸污了这个美丽性感的王祖贤。
　　身体软绵绵的靠在大床头上任由朱宜锐在子宫里喷射着，几分钟之后他把王祖贤双腿架起放倒在大床上，肉棒仍然深深的插在王祖贤的身体里，龟头在王祖贤的阴道深处不停的搅动着，弄的王祖贤又一次泄身，直到王祖贤几乎晕厥，他才依依不舍的把他的肉棒拔出来，只有很少的精液顺着他的肉棒流了出来。
　　接着朱宜锐抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，朱宜锐感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的王祖贤，全身雪白无瑕，双眸迷离失神、丰乳高耸，香艳动人清纯美女羞处，只见洞口大开，一片狼藉，朱宜锐的精液与清纯美女的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
　　同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的乳白色精液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！朱宜锐不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
　　王祖贤只得忍辱含羞迎合着朱宜锐的粗暴抽插，敞开门户任朱宜锐为所欲为，任由朱宜锐在自己的下体中肆虐。有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的肉棒提供最大限度的性刺激，王祖贤沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着朱宜锐的性欲，沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在大床上，被糟蹋得媚眼如丝的王祖贤，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起朱宜锐的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸淫。然而软媚的小腹被强烈撞击发出“啪！啪！啪！”
　　的碰撞声，却使王祖贤的呻吟更加骚媚。
　　“啊啊……这种感觉实在是太刺激了……我受不了啊……啊啊……救命啊啊……”
　　王祖贤开始无意识的配合朱宜锐这头陌生的野兽，辛苦地承受肉棒对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着歹徒粗壮的肉棒，臀部和朱宜锐小腹撞击的声音“噗、噗、啪、啪”地在整个卧室不断回响，王祖贤的神智已是开始模糊起来了。
　　阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着王祖贤的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。
　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使王祖贤小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在王祖贤嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　朱宜锐的呼吸在王祖贤狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头。一阵甜蜜无比的交合后，王祖贤的羞愧更加深了一层，清纯美女低头只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大的肉棒看不见了，王祖贤知道那东西正在自己的阴道里面玷污自己，而自己却无力也不想进行反抗，真不知道这样的奸污何时才能结束。
　　如此又抽插了几百下，朱宜锐“啊”的大叫一声，身子一抖，王祖贤惨叫一声，朱宜锐再一次射精，完了事儿。


第255章 电梯强奸赵雅芝（1）
　　事后，王祖贤自然是哭哭啼啼的要寻死腻活，还说要去报警，朱宜锐只好不停地哄，最后好说歹说，许诺给她港姐的好名次，和《封神演义》里黄妃的角色，并说了娱乐圈潜规则的事情，这才将她哄下去，破涕为笑，答应做了朱宜锐的女人。
　　朱宜锐大喜，当下陪着王祖贤穿好衣服，想要带她出去。王祖贤说想一个人静一静，让朱宜锐先走，自己迟些会去找他。朱宜锐想了想，点头答应了，出了教室，独自一个人走进了电梯里，打算下去。
　　此时电梯里面空无一人，稍显冷清，朱宜锐自然是求之不得，因为可以更快的回到自己的房间，他刚按下按钮，准备关上门的时候，突然听到外面传来一声柔弱的性感女声：“等等我，请等一等！”
　　“咦，竟然是她！”
　　剎那间，朱宜锐心跳加速而呼吸却快停止了。
　　美，无法形容的美。只见一个古典大美女 身着玫瑰红旗袍，瑰丽的红，热情似火，曼妙的身材，一领一叉间流泻着典雅，窈窕有致的优美曲线，火红色的精美丝袜，明眸皓齿，瑶鼻厚唇，绝美的脸蛋上带着欲语还羞的表情。暗香浮动，花一样的容貌，云一样的笑靥，充满了无比的魅惑。
　　旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，端坐在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！
　　她，就是上次朱宜锐在宴会上遇到的赵雅芝！
　　晕眩，这一刻朱宜锐的目光呆呆的盯着这个上次在宴会上的美女身上，高贵、妩媚、柔情似水，尤其是一身雪白光滑皮肤配上反差强烈的火红服饰，当真是祸水红颜，倾城倾国！此时朱宜锐真正领略到赵雅芝的靓丽，只有两个字，震撼！
　　叮呤，电梯门开了，赵雅芝攥紧领口低头匆匆进去，声音如蚊：“17楼，谢谢。”
　　“不客气。”
　　回答她的是一个低沉的男声，赵雅芝一惊，这才看清这人是谁。
　　“是你？”
　　“是我！呵呵，赵小姐，咱们还挺有缘的！”
　　朱宜锐呵呵笑道，说着，按了17楼的按钮。
　　赵雅芝皱了皱眉头，上次因为她公然调戏自己，所以她对朱宜锐的印象一直不好，此时跟她同乘电梯，心中颇为不愿。
　　随着电梯的启动，朱宜锐鼻中嗅到赵雅芝身上喷出的如兰香息，望向赵雅芝的眼神充满炙热，忍不住产生了一种口干舌燥的感觉。
　　赵雅芝此时大约是被朱宜锐的眼神吓到了，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，朱宜锐不断的寻找着话题以挑逗这位大美女，甚至还动手动脚，但是赵雅芝都是不冷不热的应付着，这让朱宜锐颇为失望。
　　趁着电梯突然晃动的时候，朱宜锐猛地欺近赵雅芝的身边，不动神色的将一只手环在她柔软的纤腰上，用自己的胸膛将赵雅芝拥推向电梯的角落。
　　“啊…朱宜锐…你想干什么”突然的袭击，赵雅芝发出短促的惊呼声，质问道。
　　“嘿嘿，不好意思，芝姐，刚才是电梯的故障！”
　　朱宜锐虽然口中道歉但是下身完全密合地贴压住赵雅芝曲线优美的背臀，赵雅芝被挤压在墙角，连动都不能动，朱宜锐手依然扶在赵雅芝的纤腰上，轻轻在她的旗袍上摩擦着。
　　以前为了避免超短裙上现出内裤的线条，赵雅芝一向习惯裙下穿Ｔ字内裤。对自己信心十足的赵雅芝，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
　　这时电梯由于再次启动，又颠又晃的，使朱宜锐已经坚硬挺立的大肉棒与赵雅芝的美臀产生了剧烈的磨擦！
　　“天啊，这个大色狼难道想在这里非礼我！”
　　几秒钟的空白后，赵雅芝终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让朱宜锐从背后完全控制了赵雅芝娇嫩的身体。
　　赵雅芝感觉到，身后朱宜锐那只讨厌的魔手又动起来了，而且……而且胆子和动作越来越大，现在那只手已经不是在轻轻地碰着自己丰满的屁股，而是整只手掌紧紧地贴在上面，缓慢地摸着，这感觉，真的让她觉得好恶心，好难受。
　　魔手触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔着旗袍把整个屁股都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过旗袍和丝袜的阻隔，已经将火热的欲望传递到赵雅芝的屁股上，就像直接抚摸在丰满圆润的屁股上，那力量，那温度，那感觉，已经快将赵雅芝屁股的皮肤烙红，此时的赵雅芝，脸上已经有了淡淡的红晕，还好这该死的电梯灯光忽明忽暗的，这下还帮自己解了围，可是这手真的是太讨厌了。
　　朱宜锐又开始蠢蠢欲动了，可是，现在的感觉跟刚才又不同了，怎么会多了一个粗大的手指在顶着自己，随着轻微的地铁抖动，一下一下地顶在自己屁股上，不对，这是……心里一阵惊呼，这好像是朱宜锐的鸡巴，他怎么这么大胆，在电梯上，他居然敢这样的放肆的对待自己，啊，怎么越来越粗，越来越大，越来越烫了呢？
　　现在赵雅芝已经可以肯定，在自己屁股上动着的东西绝对是朱宜锐丑陋的肉棒，可是，他的肉棒怎么会这么大，这么长，还这么烫呢，隔着旗袍，赵雅芝从他对自己的侵袭来判断，朱宜锐的肉棒足足比自己的男友大一倍，那火烫的程度，是自己的男友从来没有过的，啊，自己到底是怎么了，不但没有斥骂他，还忍受着他对自己的侵袭，而自己心里居然还拿他的肉棒跟自己深爱的男友来相比，这到底是怎么了？自己怎么会有这么下流的想法呢？
　　身后的朱宜锐透过昏暗的灯光看着眼前的美女，贪婪地闻着美女赵雅芝身上的肉香，看到她对自己对她的侵袭丝毫不敢反抗，心里真的是得意急了，没有想到还会有这样好的运气，赵雅芝居然不敢吼叫，今天是玩定她了。借着电梯的摇晃，迅速掏出自己那已经肿胀得难受的老二，抵在美女赵雅芝那丰满圆润，充满肉感的屁股上，尽情地蠕动着。
　　铃声响起，电梯停了，却没有开门，突然震动了一下，赵雅芝一个重心不稳，急急向旁边倒去。
　　她惊叫一声，却落入一个结实有力的怀里，紧攥着衣领的手撒开，雪白丰满的美乳顿时曝露在明亮刺眼的电梯灯光下，朱宜锐的瞳孔紧紧收缩，微微眯了眼，自上而下的看进她的衣领。
　　由于拉扯，她的旗袍领口被扯得大开，雪白绵软的肉露出大半，她的胸口急促的起伏，连带着上面的樱桃也上上下下的浮动，像点上了草霉果酱的馒头，引诱着人上去咬一口。
　　明显的感觉到身后传来厚重的呼吸，腰间的大手如同烙铁般滚烫，赵雅芝急急站直，整理自己的衣领：“朱先生，对，对不起。”
　　“芝姐，没关系。”
　　朱宜锐的声音低哑暗沉，带着莫名的暧昧与欲望，他没有松手，粗糙的指节隔着薄薄的旗袍摩挲着她的腰，一片炽热。
　　赵雅芝咬紧唇，往边上缩了一下，朱宜锐的手却如带了粘胶，仍死死帖在她身上。
　　“别，别这样……朱先生……我们这样不好……”
　　她伸手试图去推开他，心里如同捶着巨大的鼓，又惊又怕，却不敢大声推攘。
　　“你习惯带着露出乳沟来勾引男人吗？嗯？”
　　朱宜锐凑近赵雅芝象牙雕刻雪白的脖颈，灼热的呼吸喷在她颈上，烫得她一阵战栗。
　　“没，没有。”
　　赵雅芝又羞又气，伸出小手将他往外推，因为朱宜锐的唇已经印在她的脖子上，就着那些暧昧的白里透红轻咬细啃。
　　“你做什么，这里是电梯，会有摄像头，会被人看见……啊！”
　　赵雅芝惊喘一声，那双大手已经顺着她的腰肢向上，迫不及待的握住了一只丰盈美乳，粗鲁的揉捏着。


第256章 电梯强奸赵雅芝（2）
　　“芝姐，你是说不让人看见你的脸就行？”
　　朱宜锐将赵雅芝纤细的身躯顶向电梯角落，让她面向着冰冷的镜面，她的眼神一往下，便看见自己的乳房被身后的朱宜锐捏成各种形状，有什么东西硬硬的顶着她的腰，让她急促的抽气。
　　“不，别！”
　　赵雅芝焦急的扭动着身子，不敢想象一会电梯门开的时候会是什么模样，朱宜锐的手强壮有力，将她挣扎的两只手反别在后，使得一双娇乳更加突出，更方便让他空着的另一只手肆意蹂躏，他的呼吸变得十分急促，重重的吸吮着她的脖子，硬硬的一根东西抵着她的腰，不断的来回摩擦着，即使隔着衣物，赵雅芝也清楚的感觉到那根东西的巨大与炽热，尤其是她越挣扎，那东西便越大上一分。
　　“芝姐，你身上好香好滑啊！看你的样子，似乎很长时间爱你没有被男人浇灌了！需不需要我帮忙啊！”
　　朱宜锐一边说着下流的淫话，一边将手探进赵雅芝的旗袍里，不顾她的挣扎，强力将手摸上她最私隐的地方，拨弄着那颗敏感的小珍珠。
　　“啊！”
　　赵雅芝猛的一颤，只觉得小腹不受控制的一阵痉挛，一股热潮蜂涌而出，一种奇怪而陌生的感觉让她羞愤得不知所措。
　　“别，别碰那里！”
　　她尖叫着哭了出来，“求求你，不！”
　　“不要停么？”
　　朱宜锐喘着粗气，两根手指粗鲁的挤进赵雅芝的花穴，抠弄着里面的软肉，“小骚货，你夹得我真紧，哦，真想干死你！”
　　赵雅芝咬紧了牙关，继续忍受着朱宜锐的无耻抚弄，现在，那只魔手已经不象刚才那样小心翼翼的摸着自己，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着自己的大腿，而且，越摸，越靠近自己大腿中央那引人遐思的禁区，就快到达那已经泛滥成灾的桃源洞口了。
　　“不行，不能让那肮脏的手触碰到自己最神圣的地方，从小到大，只有我前夫能接触到自己那最宝贵的私处，不能让别的男人碰到，千万不能……啊！啊！可是，怎么自己的腿越来越无力……”
　　赵雅芝想努力的夹紧自己的大腿，不让拿罪恶的手往洞口处再伸去，可双腿却不听自己大脑的使唤，不由的被微微分开了一只手掌的距离，终于，私处一热，隔着自己的丝袜和内裤，那充满热力的手，已经准确地按在自己的洞口处，一根手指顺着丝袜裆部的条纹和丁字裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽动起来。
　　“啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊，天啊，谁能救救我……”
　　赵雅芝眼角已经慢慢地溢出了几滴泪水，可伴随着这巨大的羞耻感的，却是心中熊熊燃起的欲望之火。
　　“芝姐，这样很舒服吧，千万别叫哦，免得你的粉丝看到你淫荡的样子哦，好好地享受吧，我会让你快乐地到达高潮的，呵呵呵呵……”
　　已是双眼迷离的赵雅芝，耳边突然听到一阵苍老嘶哑的声音，“啊，居然是个少年在对我非礼，我是不是太软弱了啊，不能这样，请别再弄我了，求求你了，快住手啊，啊啊啊，不行了，怎么今天我的爱液这么容易就流了出来，怎么会流这么多，啊……”
　　洞口处的手指抽动的速度越来越快，力度越来越大，赵雅芝已经顾不得胸前的朱宜锐了，随着对方手指的抽动，双腿更加的无力了，现在已经不是朱宜锐靠在赵雅芝身上了，而是赵雅芝主动地把自己的娇躯紧紧地靠在朱宜锐的身上，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地靠在朱宜锐穿着牛仔短裤的腿上，那薄得几乎透明的肉色丝袜，怎么保护得了赵雅芝那娇嫩的大腿和小腿，被朱宜锐腿上的腿毛一刺激，更是骚痒难耐。
　　“不要！求求你，朱先生，电梯马上就要开了！你这是强奸，会坐牢的，你放过我，我保证不追究！”
　　赵雅芝哭着挣扎，她不知道在这种高级的酒店也会遇到这样的事情，如果被人看见了，她的形象将完全坍塌，本就开始过气的事业将会瞬间崩溃。
　　“芝姐，放心吧！电梯坏了，一时半会没人能进来的。”
　　朱宜锐的手指在赵雅芝体内进进出出，带出一股股滑腻的花液，“看你，明明那么想要，却死命装出贞节烈妇的样子。”
　　他抽出手指，将指尖透明的液体在她脸上擦了擦，呼吸不稳的咬住她的耳垂，将她的旗袍下摆用力往上撩，声音低沉沙哑：“宝贝，你会求着我操翻你的。”
　　朱宜锐越来越得意，光用手指抽动已经不能满足自己的兽欲，“嘿嘿，漂亮的美人儿，很爽吧，等会还会让你更爽，等等哈”正沉浸在爱欲中的赵雅芝已被折磨得欲火难耐，只想快点结束这罪恶的快感，可是，隔着自己丝袜和丁字裤正快速抽动的手指却突然停止了抽动，一下就离开了自己那已是春水花蜜泛滥的桃源洞口，从双腿之间抽了出去，“啊！”
　　也不知是因为那罪恶的手已经离开了自己的私处而解脱，还是因为正要到达高潮的时候对方却停止了动作而惹起的哀怨，赵雅芝可爱的小嘴发出了一声轻轻的叹息。正在迷茫之际，耳边又轻轻地传来几句话，“别着急，小宝贝，我马上就来了，会让你舒服的，你听，我正在舔着你那香香的春水花蜜呢……”
　　果然，耳边又传来一阵吸吮的声音，“他，他竟然会这样做，我前夫可从来没有这样过啊，他居然会这样做……”
　　赵雅芝惊恐的挣扎着，却被朱宜锐死死的按在镜面上动弹不得，朱宜锐脱裤子的动作很利落，下一秒她便感觉到一根巨大粗长的东西重重的拍打在她的臀上，烫硬得像一根铁棍。
　　“我忍不住了，宝贝……”
　　朱宜锐重重的喘息，声音像是从牙缝里迸出来的，“你简直是为了勾引男人而生的！”
　　“不！不！”
　　察觉到朱宜锐要做什么，赵雅芝紧张得全身都紧绷！
　　“不要说不，你会求着我要你的！”
　　朱宜锐将唇贴在耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着气。
　　赵雅芝也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到赵雅芝的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因赵雅芝的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
　　那奶子似乎和赵雅芝的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着朱宜锐的玩弄。而赵雅芝甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了朱宜锐的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。
　　朱宜锐的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。


第257章 电梯强奸赵雅芝（3）
　　“啊……”
　　赵雅芝瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“喔……呜……啊……”
　　握着两手折起脚趾，但赵雅芝仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎赵雅芝想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。
　　“呜……不要……”
　　赵雅芝缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔啊……”
　　好像是要死了那样地喘息着，赵雅芝张开自己的脚绷得紧紧的。
　　这里也是盲点所在，那是赵雅芝从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。朱宜锐似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。
　　“喔……”
　　以大腿为中心让腰部浮上来，赵雅芝好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。赵雅芝的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。
　　朱宜锐的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，赵雅芝官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。
　　“啊……啊……”
　　配合着那动作，赵雅芝的腰不自主地轻微扭动。
　　从外表上虽然还勉强维持着明星女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。赵雅芝已经被激情和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了赵雅芝的理性快无法控制的地步。
　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，赵雅芝的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，朱宜锐左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。
　　“啊……”
　　在那饱满的奶子下方，朱宜锐正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，赵雅芝的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，赵雅芝的身子通常是被理性所支配的；但在被朱宜锐亵戏时，赵雅芝却觉得脑海彷佛要变得一片空白。
　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被朱宜锐的指尖所挑起。“喔！”
　　好像被高压电打到一样，赵雅芝扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，朱宜锐的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎赵雅芝的理智。
　　“啊啊！”
　　赵雅芝吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。赵雅芝贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于朱宜锐粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，赵雅芝全身的快感更为上升。
　　“不行……”
　　内心羞耻地挣扎。
　　赵雅芝提起了腰，朱宜锐的龟头在蜜洞入口处进进出出，赵雅芝觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经历过。朱宜锐的指尖，袭击向最后的珍珠-----往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，朱宜锐从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。
　　“啊……啊……”
　　随着闷绝的低叫，赵雅芝痉挛地撑起了腰。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和赵雅芝的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让赵雅芝发出呜咽的回响声。
　　“啊！……”
　　赵雅芝伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。
　　“啊……啊……”
　　被上下夹攻的赵雅芝，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　上体好像蛇一样地卷动着，赵雅芝在官能和焦燥的中间反复呻吟。对朱宜锐的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热力，也理所当然地跑到赵雅芝的腋窝和大腿内侧来。
　　“你的身体想要了吧？芝姐……想得很难受了吧！”
　　色迷迷的口气，朱宜锐轻咬着赵雅芝的耳垂，揶揄的在她耳边低语。
　　赵雅芝咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为无线明星的自信和骄傲……居然被这可恶的朱宜锐来蹂躏身体。
　　“想装到什么时候，芝姐？……”
　　朱宜锐一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着赵雅芝那苦闷的脸色∶“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”
　　赵雅芝决然地咬住下唇，装作完全没听到朱宜锐的下流挑逗。
　　朱宜锐以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”
　　赵雅芝苦闷地将腰往上地转动。
　　而朱宜锐又第二次、第三次的，指尖轻柔地在赵雅芝那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。
　　“呜……啊……啊……”
　　发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
　　“反应太好了！芝姐，刚才为什么要那样呢？”
　　在朱宜锐那嘲笑的口气之中，赵雅芝想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　朱宜锐的手指再度袭击赵雅芝翘立的乳尖。
　　“哦！……”
　　紧握着两手并卷曲着指尖，赵雅芝感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，赵雅芝刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和赵雅芝的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。
　　“啊……”
　　朱宜锐的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。
　　“啊……嗯……”
　　苗条玲珑的身体轻轻扭动，赵雅芝觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。
　　朱宜锐的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。
　　“啊……”
　　好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。
　　朱宜锐沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
　　“啊！不行了，快停！”
　　在胸中一面叫着，赵雅芝那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。而朱宜锐好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。
　　“啊……不要……”
　　赵雅芝皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。
　　那指尖又滑动了一次。
　　“喔！……”
　　赵雅芝握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的前端所引起的。
　　当朱宜锐的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是赵雅芝的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。
　　“呜……”
　　发出呜咽之声，吐着深深的气息，赵雅芝俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
　　“啊……”
　　从迷乱中惊觉，赵雅芝极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。
　　朱宜锐并不追击，只是恣意地玩弄赵雅芝蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着赵雅芝蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。赵雅芝绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。朱宜锐不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，赵雅芝咬紧牙关，打算作出无反应的态度。


第258章 电梯强奸赵雅芝（4）
　　但对朱宜锐来说，赵雅芝那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让赵雅芝羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的朱宜锐的粗大龟头，虽然还没有被插入，赵雅芝已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……芝姐……”
　　无耻地挑逗着赵雅芝微妙的矛盾，朱宜锐粗壮的肉棒龟头紧抵住赵雅芝紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加朱宜锐的快感，可是听到自己被如此下流地评论，赵雅芝还是忍不住微微扭头否认。
　　“别害臊……想要就自己来啊，芝姐……”
　　“啊……”
　　赵雅芝低声惊呼。朱宜锐双腿用力，赵雅芝苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，赵雅芝紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，赵雅芝陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，赵雅芝痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　“挺不住就不用硬扛了，芝姐……我知道你也很想要了……”
　　一边品赏着赵雅芝要哭出来般的羞急，朱宜锐一边继续上下亵弄着赵雅芝的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击赵雅芝的愉悦之源，又完全不给赵雅芝的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，赵雅芝全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到那火烧般的挺起。
　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，芝姐……”
　　毫不停息地猥亵把玩赵雅芝最敏感的禁地，不给赵雅芝一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁赵雅芝仅存的理性。朱宜锐一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入赵雅芝那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着赵雅芝那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的明星女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。赵雅芝触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。
　　“刚插进去就忍不住要动啦？芝姐……慢慢来，我会给你爽个够的……”
　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳朱宜锐故意下流的曲解。赵雅芝全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　粗大的龟头撑满在赵雅芝湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，朱宜锐已下定决心，要让这矜持端庄的明星女郎自己将贞操的蜜洞献出给自己。
　　“要挺不住了……上帝，救救我……””内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，赵雅芝苗条的身体终于落下。朱宜锐的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入赵雅芝从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，赵雅芝强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　“夹得好紧那，芝姐……这么刺激的被男人干，还是第一次吧……”
　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，赵雅芝像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”
　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏赵雅芝贞洁的心灵，朱宜锐的两手突然放开赵雅芝的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，赵雅芝高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在朱宜锐那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。
　　“不行了……救命啊……来人啊……””大腿已经痉挛，赵雅芝紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。
　　“啊……不要啊……”
　　内心深处绝望地惨叫，赵雅芝崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　“无耻的色狼……终于被插入了……我的身子……””屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿赵雅芝最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，赵雅芝无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。赵雅芝已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，赵雅芝惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到朱宜锐的小腹。
　　“竟有那么长吗？……””赵雅芝几乎不敢相信这可怕的事实。
　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，赵雅芝无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。
　　“扭得真骚啊！芝姐……表面上还装得像个处女……”
　　无法忍受的巨大羞辱，赵雅芝拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
　　“别装了，芝姐……别忘了，是你自己让我插进去的……”
　　戏辱够了原本矜持的明星女郎，朱宜锐这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上赵雅芝的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，赵雅芝蜷起腰意图做最后的抵抗。但朱宜锐的腕力制伏住赵雅芝苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从赵雅芝身后试着要将粗大的肉棒押进赵雅芝的秘道。
　　“不要！……”
　　在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　赵雅芝拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，朱宜锐的前端深深插入了赵雅芝的体内。
　　“哇……”
　　赵雅芝恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把赵雅芝娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。赵雅芝觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且朱宜锐虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　深深插入赵雅芝体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！赵雅芝下意识地感激着朱宜锐的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。


第259章 电梯强奸赵雅芝（5）
　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，赵雅芝好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个朱宜锐的肉棒和自己的前夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，赵雅芝的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对赵雅芝来说都是第一次。
　　从赵雅芝那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被朱宜锐彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
　　而已经插入赵雅芝体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然赵雅芝身体中已经充塞着涨满的存在感了，但朱宜锐的腰，居然仍然和赵雅芝有几公分的距离，赵雅芝的娇挺臀峰和朱宜锐的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为朱宜锐的肉棒实在太长太大，还表示赵雅芝的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
　　朱宜锐似乎看得懂赵雅芝的心意，因此停止前进而开始抽出。赵雅芝放下心，而松了口气。
　　“哇……”
　　就在那瞬间，从赵雅芝的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，赵雅芝简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
　　“居然在电梯里，被朱宜锐这个禽兽强奸着……””四肢无力地瘫软，赵雅芝完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个朱宜锐的欲望吧！
　　“再忍耐一点，就可以了……”
　　被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！赵雅芝如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在赵雅芝端庄典雅的明星套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着赵雅芝下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的明星女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的明星短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被朱宜锐肆意强奸。
　　赵雅芝的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　过去和前夫做爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但赵雅芝从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人做爱，大概就是这么回事。
　　但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入赵雅芝体内的这个朱宜锐，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但朱宜锐好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在赵雅芝那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！
　　“啊……啊……”
　　理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。赵雅芝羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。
　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　“啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……”
　　但连赵雅芝也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，赵雅芝的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让赵雅芝感觉到它那独特的触感。
　　“喔……喔……嗯……”
　　随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而赵雅芝喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果朱宜锐一口气刺穿的话，赵雅芝真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　渐渐地，朱宜锐的小腹也达到了接合处，赵雅芝的臀峰和朱宜锐的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而赵雅芝也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起前夫，这个陌生的男人更能让赵雅芝体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个朱宜锐也应该是第一个能让赵雅芝的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！
　　肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　赵雅芝简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对赵雅芝来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，朱宜锐的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是朱宜锐由下往上插入的力量加大了。
　　当肉棒顶到子宫时，朱宜锐的下腹刚好顶住赵雅芝的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。
　　赵雅芝渐觉恐慌起来，不管被朱宜锐的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被前夫之外的男人弄过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得赵雅芝的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在赵雅芝脑中出现。
　　朱宜锐的左手从赵雅芝已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起赵雅芝已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上赵雅芝已全无防范的酥胸。
　　“嗯……哦……”
　　赵雅芝将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被朱宜锐所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
　　但无知的乳房却完全背叛了赵雅芝的心意，当朱宜锐抓起酥乳由上而下玩弄时，赵雅芝羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将朱宜锐的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得赵雅芝觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但朱宜锐仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
　　“爽不爽啊？芝姐……”
　　朱宜锐淫荡的低语又在赵雅芝的耳边响起，赵雅芝倔强地把头扭向旁边。
　　“正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大公司的明星之花赵雅芝啊……”
　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，赵雅芝恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
　　“这么猛烈的被我干，特别过瘾吧？……我干……”


第260章 电梯强奸赵雅芝（6）
　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连赵雅芝自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是朱宜锐的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，赵雅芝的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　“我来教你怎么更爽，芝姐……说，我们在干什么？……”
　　决不能再屈服了，赵雅芝几乎要把嘴唇都咬破。
　　“干都干了，还装处女……说啊，芝姐……”
　　粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，朱宜锐要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。
　　“啊！……”
　　子宫都被撑开的火辣冲击，赵雅芝差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
　　“嗯……”
　　又一次粗暴的攻击，赵雅芝的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……芝姐……”
　　“嗯……”
　　凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　赵雅芝玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在朱宜锐的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　“不要啊……不要……那么用力……”
　　骄傲的红唇颤抖，赵雅芝抗拒的意志被彻底摧毁。
　　“想不想我把你带到外面去做啊……芝姐……让大家都看看你……”
　　“不……不要……”
　　“求我……”
　　“求你……千万……不要……”
　　“说……我们在干什么？……”
　　火烫的肉棒缓缓插入赵雅芝深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　“我们……在……在……在做爱……”
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　“再换一种说法……芝姐好像很博学的样子嘛……”
　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”
　　“哼……”
　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”
　　“不肯说……那你是想叫给大家都看我们了，芝姐……”
　　灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在赵雅芝紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　“别……啊……我说……”
　　“贴在我耳边说……火辣一点……”
　　“你……你在……干我……”
　　“继续说……”
　　“你在……操……操我……”
　　决死般的在朱宜锐耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，赵雅芝连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　“这样下去，自己会变成什么样子……”
　　火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。
　　“啊……啊……”
　　赵雅芝无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令赵雅芝觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将赵雅芝的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将赵雅芝身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　到目前为止，每当朱宜锐拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，赵雅芝无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得赵雅芝发出哽咽般的低声呻吟。
　　“啊……啊……”
　　身体被完全的占有，赵雅芝无意识地左手向后，反抱住朱宜锐的腰。已经无法坚持对朱宜锐的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的朱宜锐。
　　当大肉棒到达子宫时，身为无线明星女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　　粗大的肉棒插入，朱宜锐用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄赵雅芝柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被朱宜锐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，赵雅芝苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，赵雅芝虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被朱宜锐深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的赵雅芝已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　“我操得你爽吧？芝姐……接着像方才那样说……”
　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”
　　“什么在操你？”
　　“你的……啊……你的阴茎……”
　　“叫鸡巴！”
　　“鸡巴……喔……鸡巴……”
　　“我的鸡巴怎么样？芝姐……”
　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　赵雅芝觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，赵雅芝好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　接受朱宜锐的果真会是自己的身体吗……似乎有这种怀疑。当然，不只是赵雅芝，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于朱宜锐卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备朱宜锐了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受朱宜锐了。
　　“我的鸡巴……比你以前的老公的怎么样？芝姐……”
　　一瞬间理念似乎有所恢复，赵雅芝本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，赵雅芝立刻又晕迷在旋涡里。
　　“怎么样……我操得你更爽吧？芝姐……”
　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　已变成了朱宜锐的女人，赵雅芝已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，赵雅芝甚至希望朱宜锐来夺取她的唇。但朱宜锐好像很陶然的样子，恣肆地品味着赵雅芝那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　赵雅芝觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得赵雅芝原谅了自己的雌服。
　　“啊……啊啊……”
　　赵雅芝好像被偷袭似地发出闷叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，赵雅芝的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得赵雅芝的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　朱宜锐将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，赵雅芝的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　张开眼睛时，唇已经和朱宜锐只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，赵雅芝将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着朱宜锐腰的手更移到背后去，赵雅芝微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，赵雅芝的手指紧抓朱宜锐的后背。而在此时，朱宜锐仍将他那大肉棒，在赵雅芝紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　要淹溺在快感的波涛中，赵雅芝更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。赵雅芝过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人做爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在朱宜锐肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　再一点，再一秒就好……-已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的明星女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在电梯，被朱宜锐蹂躏强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻赵雅芝已经没有神智来责备自己。
　　赵雅芝伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而朱宜锐的舌也急急地出来回礼。
　　“啊……”
　　接着从赵雅芝这边开始了舌头的磨擦。
　　“爽不爽？芝姐……要不要鸡巴……要不要我操你？……”
　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……”
　　两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进赵雅芝娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进赵雅芝的身体一般，朱宜锐的唇紧紧堵住赵雅芝性感的樱唇，两手紧捏赵雅芝丰盈弹性的乳峰，死死压挤赵雅芝苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入赵雅芝的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进赵雅芝宛如处女的贞洁圣地。


第261章 杨家姐妹
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的赵雅芝，有着无限的感慨，玉手轻抚着朱宜锐。趴在赵雅芝那丰腴肉体上的朱宜锐，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香朱宜锐喘着粗气拔出了阳根，拿过赵雅芝的内裤，温柔的把两人胯下污秽擦拭乾净，扶起她身子靠在自己怀里，慢慢替她穿好敞开的旗袍，轻抚着她让的喘息渐渐平复。
　　赵雅芝歪着头听着朱宜锐有力的心跳，心里一阵茫然，今后自己和这花花公子的牵扯，莫不是就这样没有尽头了么……
　　“在想什么？”
　　靠着的肩头一股湿漉漉的感觉，想到这是自己咬过留下的口水，赵雅芝脸颊一红，低声道，“我……刚才……是不是抓伤你了？”
　　“傻瓜。”
　　朱宜锐拿过她的内裤，递给她道，“穿上吧，别凉到身子。”
　　赵雅芝茫然的接过衣服穿上，虽然旗袍内衣都已经完好的穿回身上，但在朱宜锐面前她仍然觉得自己是完全赤裸的，“你……你究竟想要怎样？你若只为了强奸人家，我……我也已经被你所辱，你还想要我怎么样？”
　　“我还能怎么样？现在你已经是我的女人了，自然以后要要做我的床上伴侣了……我会尽力捧红你，让你超级大明星的！”
　　朱宜锐笑道。
　　目送着朱宜锐坏笑着在她脸颊轻吻一下扭头离开，掷地有声的话语犹在耳畔，赵雅芝心头就是一阵酸楚。平白被朱宜锐这个年轻有位英俊潇洒的年轻富二代撩起的满腔春情，今后又要如何解脱？……
　　但最终，赵雅芝还是妥协了，答应做了朱宜锐的女人。
　　※※※星期天天气格外晴朗，朱宜锐这个大淫棍这两天很是舒爽，收用了赵雅芝和王祖贤，心情好的不得了，于是这个周末便径自到外面去玩儿。
　　坐着车一路到外面，玩儿了一上午后，汽车行驶在公路之上，朱宜锐只觉得心中爽快，嘴里哼着小曲儿，心想醒掌天下权，醉卧美人膝应该就是这样吧？
　　而接着，朱宜锐又想起了聂玉欣，此时澳门那边传来消息，赌王的身体越发的差了，能不能撑过这个月都难说，一想到此，朱宜锐心中就很怜惜聂玉欣，心道赌王一死，就把她接过来好好疼爱。
　　忽然，前面一辆车子忽然来个急刹车，朱宜锐大惊，赶忙猛踩油门，“砰”的一声，两辆车来了个激情“接吻”朱宜锐大怒，心道谁开车这么没水准，当下立刻下车，要找那人说理。
　　朱宜锐下了车，只见前面那辆车是辆银白色的宝马轿车车门很快就开了，三个人走了下来，是二女一男，那男人不是别人，正是杨受成！
　　朱宜锐没想到会在这里遇到杨受成，不禁愣了一愣，但接下来，朱宜锐看到旁边的两个女人，不禁愣了一愣。
　　只见其中一名女子气二十八九岁年纪，穿了一身白色套裙，更显出风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米白色色套裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。
　　娇媚的面容，美丽的眼睛更显示出她的艳丽，给人感觉更有少妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的白色套裙，使男人心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　另一个女子十八九岁年纪，高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红色套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上乳白色的绑带高跟鞋，尽显女人的美丽和少女的纯洁。
　　看着这两个绝丽美人，朱宜锐不禁赞叹杨受成身边果然是美女如云啊！
　　杨受成此时赶紧走上前来，赔笑道：“哎呀！我说我没看花眼，果然是朱少您啊！能在这里遇到您，真是受成的福气啊！”
　　他方才就是在后视镜里面看到了朱宜锐，这才赶紧让人停车，以致于发生了激情“接吻”事件。
　　朱宜锐说道：“原来是受成啊！真巧，你刚才那一下急刹车，可真是……咱们的车可是亲了个嘴啊！”
　　杨受成一听，不好意思地说道：“对不起对不起，朱少，受成是看到您的车子开过来，太激动了，这才停车要与您相见，谁知道会……我还是给您介绍一下吧，这是我的女儿……”
　　说着指了指那个成熟美人，“……杨诺思，还有我的侄女儿……”
　　说着指了指那个少女美人，“……杨永晴，今天我们本来要去法莱酒店吃饭的，结果竟然遇到朱少您。诺思，永晴，还不快给朱少问好！”
　　杨诺思和杨永晴听说眼前之人就是朱家大少朱宜锐，赶忙上前，杨诺思说道：“早就耳闻朱少大名，今日一见，果然是气度高贵，诺思很高兴认识您！”
　　杨永晴笑道：“是啊！朱少，您的大名我和表姐是早就听说了，您果然是十分帅气，再加上您这样的家室，我可真是要羡慕死了！”
　　朱宜锐看着这一对姐妹花，心中淫心大起，当下笑道：“不敢当不敢当，两位小姐天姿国色，我可也是羡慕得紧。”
　　杨受成看着朱宜锐看着杨家姐妹的眼神，充满了色欲，心中登时打起了小算盘，当下呵呵一笑，说道：“朱少，您吃饭了没有？”
　　朱宜锐听了，笑道：“还没有呢。”
　　说着，朱宜锐依然肆无忌惮地打量着杨诺思和杨永晴，两姐妹均是皱了皱眉头，但也不敢说什么。
　　“既然如此……”
　　杨受成笑道，“那朱少不如跟我们一起前去用餐如何？算是受成给弄坏了朱少您的车赔罪！我这两个孩子也很乐意和朱少您这样的帅哥交流！”
　　说着，杨受成眼里流露出了一种男人之间色色的眼神。
　　朱宜锐看到这种眼神，等是明白了杨受成的心思，当下哪里还会拒绝？于是赶忙答应，于是四人一起前往法莱酒店。


第262章 干浪杨诺思（1）
　　法莱酒店高级套房内朱宜锐刚一进门一下就扑到双人床上，斜靠在叠的整整齐齐的被子上，一边解开裤带，一边志得意满地伸个懒腰，发出满足的赞叹。
　　“我先去洗个脸！”
　　杨诺思走进洗手间，近床情更怯，人妻出轨之前心情愈发复杂起来。
　　“快点啊！诺思！我等你！”
　　朱宜锐一边用遥控器调试着空调的温度，一边躺在床上懒洋洋的说道。
　　“恩！”
　　杨诺思答应的时候脸不觉得又有些发红，仿佛他说的每一句话都蕴含着性的内容，让她永远不能自在。
　　方才朱宜锐和杨家父女来到了酒店吃饭，吃饭期间，杨受成向朱宜锐隆重介绍了自己的女儿和侄女儿。从他口中朱宜锐得知，杨永晴还是个未经人事的雏儿，而杨诺思在五年前就结婚了，嫁的是香港一个叫包洪刚的年轻富豪，婚后二人关系很好，可惜包洪刚在半年前因为车祸去世，杨诺思一下子成了寡妇，自然是伤痛难当，而之后也没有在找别的男朋友。
　　朱宜锐淡淡地和杨受成聊着，但是眼睛一直没有离开过杨诺思姐妹。饭过三巡，杨受成见时机差不多了，便将朱宜锐约到外面，问他对杨诺思和杨永晴有没有兴趣，朱宜锐自然是很配合地回答了，并说对杨诺思的兴趣更大，希望杨受成促成他们的好事，杨受成自然是满嘴答应，进屋去将杨诺思带了出去，半个小时后二人回来，朱宜锐不知道杨受成给杨诺思谈了些什么，反正杨诺思的眼圈有些红红的，接着杨受成就让朱宜锐和杨诺思去他订好的房间好好“交流一下”此时，在卫生间，杨诺思先方便了一下，然后洗了洗脸梳了梳头，对着镜子出了会神，冷水的刺激加上一人独处产生的落寂感让她多少有些惆怅：我现在究竟在做什么！和这个小自己好几岁的男人上床，就因为我的家族需要他庇护吗？这荒唐的大酒店之内，卧室那个让她有些恶心的花花公子，再次在她心里交织出一股抗拒力！杨诺思忽然产生了逃走的想法！现在逃跑可能还来的急！也许这样才能摆脱自己，摆脱朱宜锐，摆脱这些让她深感内疚的人和事吧！
　　可是爸爸那边怎么交待？要是因为自己家族出现危机，那自己岂不是杨家的罪人？
　　杨诺思试着默默的祈祷。可潜意识中却又有一股无形的力量在压抑自己逃跑的冲动。她清楚那是对英俊男孩的容貌，强壮男人的身体的渴望，和她自身永远无法满足的性欲在作。
　　半年前丈夫死之后，自己就一直是一个人独守空房，自己是一个女人，一个成熟的女人，自己需要男人的爱抚，男人的疼爱，自己不能不承认这点。
　　终于在一阵心神不宁的祈祷之后，杨诺思向出卖肉体妥协了。
　　她整理了一下衣襟，对着镜子照了照，再次回到现实，她居然觉得刚才想要逃跑的冲动实在是种幼稚的想法，甚至十分可笑。转过身，她若无其事似的的再次往卧室走的时候，她的心情已经由一时的紧张害怕变回那种令她蒙羞的渴望了。
　　“怎么去这么半天啊！等你好久了！诺思！”
　　朱宜锐乐呵呵的依然斜靠在床尾叠好的被子上。只是已经脱的赤条条的一丝不挂了，窗帘也被他拉上了，屋里光线很暗，气氛显得很暧昧。
　　朱宜锐一看杨诺思娇媚害羞的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着杨诺思的粉脸看，这让杨诺思感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了。
　　朱宜锐再也忍耐不住，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊！”
　　杨诺思娇吟一声，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　面对杨诺思再一次的投怀送抱，朱宜锐再也不能控制自己体内那股兽性欲火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住杨诺思的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“诺思，你真的好美！”
　　“嗯！”
　　杨诺思娇羞无比的叮咛了一声，想要从朱宜锐的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力再加上朱宜锐一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱朱宜锐的怀里，当她听到朱宜锐那句低低的话语之时，立刻觉得脑海里一片空白，这种感觉让她想到自己还是数年之前之时，一个男生对她爱的告白，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景。
　　朱宜锐怀抱美人，内心那份激动可想而知，他轻轻将杨诺思的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的那种令朱宜锐色予魂授的香味，快要将朱宜锐体内的兽性欲火挑拨到最高端，朱宜锐的双唇慢慢向杨诺思的娇润樱唇压了过去。
　　看着年轻男人正欲慢慢吻向自己的樱唇，杨诺思的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的男人，虽然她对丈夫满怀怨念，可是她骨子里传统观念让她觉得自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将粉脸扭转过去，想要避开朱宜锐的亲吻，然而朱宜锐那火热的气息和火热的双唇还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。
　　朱宜锐再次温柔的将杨诺思的螓首转向自己，看着她深情的说道：“诺思，你知道吗？我第一眼见到你的时候，就想亲你了！”
　　听着朱宜锐挑逗的情话，杨诺思的心里防线彻底的崩溃了，这个年轻男人她的身体内升起一股莫名的春情欲火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在朱宜锐的怀里也开始加剧颤抖起来。朱宜锐再次慢慢的将双唇压下，这一次终于如愿以偿的吻住了杨诺思那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令朱宜锐体内那股兽性欲火高涨到极点，面对羞涩的杨诺思这种任由自己亲吻的模样，他的双唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破杨诺思的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的杨诺思在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，朱宜锐的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。
　　从来没有被男人如此爱恋的吸吮自己的小香舌，这令杨诺思感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且朱宜锐那熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了朱宜锐的颈脖子。而被杨诺思销魂小香舌勾住魂魄的朱宜锐更加兴奋起来，贪婪的吸吮着杨诺思檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了杨诺思丰满坚挺的双峰之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲令朱宜锐的兽性欲火完全在身体内暴发了。
　　朱宜锐双手抓住她乳房把她按倒在床上，怜香惜玉悲悯情怀又通通的抛到九霄云外，他只想上了她，让他的大肉棒不再这么痛苦，他只想和她做爱，了却他纠结已久的心愿，此刻，没有什么年龄差距，没有什么上司下属，此刻，朱宜锐唯一的身份就是一个男人，杨诺思唯一的身份就是一个女人，他涨大的大肉棒需要她温暖的蜜穴甬道来解救，如此而已！
　　杨诺思被朱宜锐爱抚着身体带给了她久违的兴奋，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来。
　　朱宜锐的欲火让他只觉得胯下那兽性的大肉棒已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的吸吮着杨诺思的销魂小香舌，一边慢慢用力的揉捏着杨诺思胸前丰满坚挺的圣女峰，同时慢慢将杨诺思的身体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的大床之上。
　　杨诺思绝望的闭上了眼睛，朱宜锐贪婪的吻着她的乳头，抓住她的乳房，另一只手摸索着伸向她的下身，隔着内裤抚摸她的阴部。


第263章 干浪杨诺思（2）
　　杨诺思被朱宜锐爱吻吸吮着自己的小香舌觉得有些麻木了，而且随着朱宜锐的色手不断加大力气的揉捏自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，朱宜锐强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的娇媚呻吟声。
　　朱宜锐的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏杨诺思胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开杨诺思上身套装的钮扣，之后又将色手移到杨诺思雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟娇嫩的蜜穴摸去。
　　杨诺思被朱宜锐的爱抚挑逗将内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到朱宜锐的色手慢慢移向自己下身蜜穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身蜜穴花心之内开始大量的往外倾泄着甜美的爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她蜜穴的蕾丝内裤完全打湿了。随着朱宜锐的色手按在了自己下身蜜穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的蜜穴花瓣，杨诺思的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令朱宜锐感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的朱宜锐和女人，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　朱宜锐把手伸进她的内裤，开始揉起她的珍珠花蒂，杨诺思的大腿夹紧了一下的手，然后又恢复如常，尽力让自己表情平静，已经不再流泪，但眼角的泪痕还未干。
　　朱宜锐知道她不想在他面前有显出自己有快感的样子，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，朱宜锐突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着胯部，尽管很轻微，但朱宜锐看的出来。
　　已经感觉快要窒息的杨诺思，娇羞的用手将朱宜锐的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“朱先生，不要，不可以！”
　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？男人想不通，美妇人的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。“诺思，你都已经湿成这样了，难道不想让我好好疼疼你吗？”
　　朱宜锐有些淫邪的对杨诺思说道。
　　杨诺思的粉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听朱宜锐的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。朱宜锐看着身下杨诺思娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着杨诺思外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　就在杨诺思闭眼呻吟之时，朱宜锐便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让朱宜锐好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　杨诺思顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住朱宜锐的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，朱宜锐的色手更加大力的爱抚起杨诺思身下娇嫩的蜜穴花瓣，杨诺思便不由自主的用双腿夹住了朱宜锐的色手，而蜜穴花心之中倾泄而出的大量爱液便喷射在蕾丝内裤之上，浸湿了朱宜锐的色手。
　　朱宜锐兴奋狂野的对杨诺思的香艳玉体开始着狼吻，胯下暴胀的兽性大肉棒也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入杨诺思身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被杨诺思压住憋得胀痛不已的兽性大肉棒释放出来，同时用手将杨诺思紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　朱宜锐把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。朱宜锐在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的，她就是无数贵族少男魂牵梦萦的完美名媛女人——杨诺思！这世间的尤物竟然就要被他把玩了，朱宜锐心里无法言表的激动。
　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着杨诺思那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进杨诺思的大腿间……朱宜锐无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将杨诺思撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。朱宜锐吻上杨诺思的乳头。
　　“啊！”
　　突然而来的刺激，使杨诺思轻轻地呻吟了一下，朱宜锐用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小蜜唇花瓣上来回逗弄“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，杨诺思抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而蜜穴甬道里已洪水泛滥了！
　　朱宜锐逐渐下吻，最后把脸埋进杨诺思的两腿中间，“啊！不要！……”
　　杨诺思惊叫着坐起来。
　　“那里……那里不可以……”
　　杨诺思满脸羞红，一脸窘态。
　　“诺思，呆会你就尝到滋味了！”
　　朱宜锐轻笑着把嘴贴上了她的下体。
　　“啊！……别……”
　　杨诺思夹紧双腿，却把朱宜锐的头夹在腿间。朱宜锐整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着杨诺思下身中心那娇滑、柔嫩的粉红蜜唇花瓣，舌头打着转地在杨诺思的大蜜唇花瓣、小蜜唇花瓣、蜜穴甬道口轻擦、柔舔……
　　“啊……”
　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，杨诺思只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。杨诺思只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开杨诺思那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着杨诺思下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，杨诺思就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时朱宜锐的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，人妻美妇更要心慌意乱呢！
　　朱宜锐的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片蜜唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在杨诺思那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、蜜穴甬道口外抚摸撩逗。


第264章 干浪杨诺思（3）
　　杨诺思身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，朱宜锐嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住杨诺思那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着杨诺思那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，朱宜锐全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　杨诺思急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住朱宜锐的头发，双腿紧紧勾住朱宜锐的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她蜜穴甬道深处潮涌而出。
　　杨诺思仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向床头柜上自己的LV包，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　“诺思，你真敏感啊。你那个前夫真是性福啊！以前可以天天抱着这么一个国色天香的老婆睡觉，伸手就可以摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，人生如此，夫复何求。”
　　又是一位娇羞妩媚的美少妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满朱宜锐一口一脸一手都是，他的色手肆意在杨诺思潮喷过的蜜唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　杨诺思被朱宜锐双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住朱宜锐那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个端庄美妇良家妇女，结婚以后从未与丈夫包洪刚以外的男人玩过，心中多少有点羞怯和矜持。
　　朱宜锐就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身他还是会把她扑倒。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？朱宜锐几下就脱光了自己的衣服，粗长的大肉棒一下弹了出来，杨诺思看到他的大肉棒后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　朱宜锐俯下身又伸手摸了一下她水淋淋的蜜穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“诺思，你那里春潮泛滥了。”
　　杨诺思嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。他抓起她的脚踝抬起，这样双腿在半空中分开了，她的沟壑幽谷完全暴露在他面前，在视频里他无法看的清晰。现在，他终于可以清清楚楚的看到杨诺思的阴部长的什么样子了，杨诺思传统古典，她的蜜穴甬道也如她一般形状规矩，颜色虽然稍有黯淡，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是大小蜜唇花瓣并没有黑色素沉积。
　　芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的蜜穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。杨诺思食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　朱宜锐低下头亲吻着杨诺思的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前双腿大开，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她腿根处舔舐，逐渐的靠近她的蜜唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的蜜唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴阜转动，梳理她的芳草。
　　已尝到甜头的杨诺思肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把脚落到床上，双腿大大分开，向上抬起臀部让她的沟壑幽谷寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴阜部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　朱宜锐停止亲吻抬起头对杨诺思坏笑道：“诺思，你看看你现在的姿势，真的很诱人。
　　杨诺思从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求快感了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在床上。
　　朱宜锐对她说：“诺思，身体是很难控制的，为什么要控制呢。”
　　然后把舌头贴在她的阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在阴蒂上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和大小蜜唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进蜜穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“朱先生……朱先生，我……我们不可以……我不要……”
　　朱宜锐在舔舐的间歇中说：“现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？嗯？诺思，爽不爽，你说啊？”
　　杨诺思不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了。朱宜锐嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂蜜唇花瓣蜜穴甬道，它们没有味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于杨诺思的。
　　朱宜锐扶起杨诺思站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。他舔不到她的阴部，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸她的眼神，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴部，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”
　　杨诺思羞怯的说道。
　　“诺思，你怕什么，这里只有我们两个人，别怕，我好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　朱宜锐双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着杨诺思。杨诺思双手搂着朱宜锐的脖子，缱缩在朱宜锐的怀抱中，任由他去摆布。杨诺思娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了朱宜锐的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　朱宜锐想不到杨诺思乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，朱宜锐毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　朱宜锐拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏杨诺思的玉体，杨诺思那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近五十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。
　　“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”
　　看得朱宜锐张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把杨诺思一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　于是朱宜锐先伏下头去，一口含着杨诺思那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水花蜜黏满了一手。
　　在这种情况之下，朱宜锐不由的将那已经停在了杨诺思的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就插入到了杨诺思的那正春水花蜜横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　朱宜锐的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，杨诺思的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，朱宜锐不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在杨诺思两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让朱宜锐不由的兴奋了起来。
　　朱宜锐感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的春水花蜜，正源源不断的从杨诺思的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得朱宜锐也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，朱宜锐不由的狠狠的将自己的那手指向着杨诺思的美穴甬道中插了进去，朱宜锐想要将自己的那手指在杨诺思的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。
　　但很快朱宜锐就感觉到了失望，原来朱宜锐已经将自己的整根的手指都插入到了杨诺思的美穴甬道里面，可是那手指却还没有感觉到杨诺思的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下朱宜锐不由的收起了想要探寻杨诺思的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了杨诺思的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在杨诺思的美穴甬道里，尽情的挑逗着杨诺思那性感而敏感的身体起来了。


第265章 干浪杨诺思（4）
　　杨诺思感觉到朱宜锐的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得杨诺思的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，朱宜锐那熟练的挑逗技巧，使得杨诺思生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是杨诺思的丈夫包洪刚从来没有带给过她的，受到这种强烈的刺激，杨诺思的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在朱宜锐的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时杨诺思张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“朱先生……朱先生……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得人家……舔得诺思的心中痒痒的……”
　　朱宜锐之所以要在杨诺思的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要杨诺思主动的要求将自己的庞然大物插入到她的美穴甬道中去，现在听到杨诺思的呻吟声，朱宜锐知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，朱宜锐却并没有马上停下对杨诺思的身体的挑逗，朱宜锐下定了决心，那就是一定要将杨诺思的身体给挑逗得欲罢不能，到最后杨诺思忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将庞然大物狠狠的插入到杨诺思的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面，骑在杨诺思的身上唱征服的歌儿。
　　快乐在心中涌动，杨诺思的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到朱宜锐的挑逗以后，杨诺思再也忍不住的在那里呻吟起来了：“朱先生啊……饶了我吧……诺思受不了了啊……”
　　杨诺思的话传到朱宜锐的耳朵里，让朱宜锐的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，朱宜锐不由的心中暗暗一乐：“现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的小兄弟插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　想到这里，朱宜锐就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在杨诺思的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给杨诺思敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　同时朱宜锐的舌头也不停的在杨诺思的大屁股上舔动了起来，而一边享受着杨诺思那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，朱宜锐一边用自己的牙齿，开始在杨诺思的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给杨诺思带去了不一样的快乐的感觉无力反抗的杨诺思阴部完全暴露在朱宜锐充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，杨诺思就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　朱宜锐对杨诺思的珍珠花蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，杨诺思感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连杨诺思自己都能感觉到体液开始分泌，杨诺思见自己身体被朱宜锐如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的父亲来，要不是他那个利欲熏心的父亲，她哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经快到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏包洪刚死后，造成了自己长期无法得到滋润，此时压制着自己体内的情欲被朱宜锐这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了朱宜锐吐出一口大气，连呼痛快，这时候杨诺思湿润的蜜穴甬道已经完全大开，朱宜锐顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　杨诺思不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在朱宜锐的挑逗下丧失了自我。
　　杨诺思感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，杨诺思不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着朱宜锐的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，杨诺思被朱宜锐拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸朱宜锐的庞然大物。
　　“哇……好长好大呀……”
　　杨诺思的玉手一握住朱宜锐的大肉棒，就感到朱宜锐的大肉棒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，心底惊叹道，“天啊……”
　　好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，杨诺思芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。
　　朱宜锐的大肉棒既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，朱宜锐在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮杨诺思那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。
　　“啊……朱先生……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……诺思……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……诺思了……啊……不好……诺思要出来了啊……”
　　杨诺思语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的蜜汁爱液，狂流而出。朱宜锐则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。
　　后来朱宜锐看她实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在床上，让她臀部撅起向着他。她趴在床上，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望，他想这个时候的她虽然不言语，但是早就被性欲征服了，只是还放不开面子用语言要求而已。
　　朱宜锐把杨诺思桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把杨诺思的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使杨诺思那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，朱宜锐用手握着自己粗长的大肉棒，先用大蟒头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　朱宜锐双手抓住杨诺思的屁股揉搓，屁股上的肉顺从着他的手上下左右的移动，他用力拍了几下，然后用手拿着大肉棒在她的蜜穴甬道口摩擦，她以为很快就会被插入，解除蜜穴甬道内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着那被插入的销魂瞬间。没想到他只是在那里摩擦，于是她开始慢慢扭动着屁股向后挺起，看的出来她想让她的蜜穴甬道被他的大肉棒插入，但是他用手握住大肉棒，无论她怎样扭动，只能偶尔的插进去半个蟒头，她没来得及舒口气他就拔了出去，她变得越来越急切了，屁股扭动的幅度变大了，呻吟声也变得急促，却始终不肯用语言要求，他多想听到杨诺思用淫荡的语气对他说：“朱先生，操我，快操我。”
　　但是她始终娇喘吁吁缄默不语。
　　朱宜锐继续刺激她的羞耻心：“诺思，你看你现在在干吗呢，屁股扭动的很有韵律嘛。
　　杨诺思听了这样的话，也会对自己的身体表现感觉羞愧，但是臀部的动作依然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把屁股晃动出各种美妙的弧线。朱宜锐看到杨诺思多次伸手去抓床头柜上LV包的动作，不知道包里有什么东西值得她如此惦念，不禁伸手拿起包来。
　　“哈哈，原来诺思这么钟情家庭，包里随身携带你前夫和你结婚纪念写真照片啊！”
　　朱宜锐拿着一张包洪刚杨诺思夫妻结婚纪念写真照镜框笑道。
　　“不要拿出来，我现在不要看到他啊！”
　　杨诺思又羞又急地娇喘哀求道。
　　床头是杨诺思和包洪刚的结婚纪念一周年的写真照片，包洪刚好像正在看着这一幕，在他的床上她的美丽娇妻被我骑在身下，他微笑的面容好像隐藏着怒气。
　　朱宜锐扳起杨诺思的头，让看她着床头的结婚纪念写真照：“诺思，你和姓包的照片照的很漂亮嘛。”


第266章 干浪杨诺思（5）
　　杨诺思看着写真照听到此言，啊了一声把头深深埋在枕头里，她无法面对老公包洪刚的目光，哪怕是照片里的，但是朱宜锐再次抬起她的头，用手抓着她的头发，让她无法再低头，只要睁眼就会与照片里的老公包洪刚目光相对，她带着哭腔说：“老公……原谅我，我受不了了……我真的受不了这样……受不了……不要怪我，老公……”
　　朱宜锐故意对她说：“不怪你，那难道怪我了吗，那好吧，我走了。”
　　说完他就把大肉棒稍稍离开她的蜜穴甬道，杨诺思猛然回手抓住他的胳膊，臀部更加风骚的扭动着。
　　朱宜锐不禁要笑出声来：“诺思，既然怪我怎么还不让我离开，那你说怪谁呢？”
　　杨诺思用细小的声音嘤咛道：“怪我。”
　　朱宜锐继续坏笑着逼问她：“诺思，那你说，怪你什么？”
　　杨诺思久久不语。
　　朱宜锐对她坏笑道：“那我替你说吧，怪你长的太漂亮，怪你保养的太好了让男人动心，怪你的身体太美丽，怪你的屁股扭的让我无法放手啊。”
　　说完，他把大肉棒插进杨诺思蜜穴甬道中一半，她的屁股顿时扭的更加欢快了，她还想要另一半的插入。朱宜锐在她身后半蹲着，手上依然抓着她头发，逼她看着包洪刚杨诺思夫妻结婚纪念纪念写真照镜框。朱宜锐坏笑道：“诺思，你不是很爱你老公吗？为什么被别的男人插时还欲罢不能？”
　　杨诺思哀求似的说：“朱先生，你不要这么说好不好？求求你了，不要在精神上羞辱我了，不要在肉体上再折磨我了！为了我我爸爸我已经任凭你为所欲为了，你还要这样折磨人家这时的朱宜锐完全被人性中恶的部分所吞噬，残忍的对她说：“你看啊，你老公正看着我们呢，在你老公面前被我操是不是很爽呢？”
　　杨诺思哭了起来，不想再看但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。朱宜锐又有些不忍了，于是松开她的头发，她低下了头，啜泣让身体抖动。他不想让她哭了，想让她品尝性爱的快感，他扶住她的腰，把大肉棒全部插进了她的蜜穴甬道。她顿时停止哭泣，身体猛然一震，原本低下的头向上抬起。
　　她的蜜穴甬道温暖湿润，将朱宜锐的大肉棒紧紧包裹，插进去的时候蜜穴甬道里的肉对大肉棒有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍大肉棒离开。快感袭击的他一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而杨诺思确是真真切切的在他胯下，这就是那个高贵华美光彩照人的名媛吗？她在杨受成的庇护下受到万人敬仰，此时却在他的身下婉转承欢，世事就是难料，朱宜锐低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出大肉棒，低头在她的屁股上狂啃起来，她蜜穴甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。
　　他也不想让她和他等待太久，朱宜锐深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到杨诺思胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，朱宜锐的大蟒头在杨诺思的肉缝中擦弄一阵后，已感到杨诺思的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，大肉棒已干进去四、五寸左右，朱宜锐的大肉棒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了杨诺思的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大肉棒被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　“哎唷……”
　　杨诺思张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”
　　她边叫痛死人了，边用手去推朱宜锐的小腹，朱宜锐直感觉到大肉棒插在杨诺思那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实杨诺思的美穴甬道里面虽然被他的大肉棒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使杨诺思有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的大肉棒。
　　她长长的舒了口气，等待他的抽插将她蜜穴甬道里难耐的痒解除，朱宜锐却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“诺思，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
　　朱宜锐不想太过于残忍，而使杨诺思紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，朱宜锐虽然欲火高炽，大肉棒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大肉棒在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大肉棒已经整根插入了她紧蜜的花房杨诺思那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在朱宜锐的脸上，朱宜锐那颗本已悸动如鼓的心被杨诺思的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大肉棒肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使杨诺思在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被杨诺思粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上朱宜锐胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得朱宜锐汗毛孔齐张。
　　杨诺思根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手朱宜锐直入中宫，那股酣爽畅快，简直使杨诺思飘飘欲仙。
　　杨诺思听了，动作变得缓慢下来，朱宜锐清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。
　　杨诺思身体扭动变慢了，却转而收缩蜜穴甬道了，蜜穴甬道一下下的缩紧，每缩一下朱宜锐的大肉棒就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“诺思，身上的肉不要动，蜜穴甬道里的肉也不好动，好吗？”
　　杨诺思此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，朱宜锐看着她顺从的样子，心情更加激荡。一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被我侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。这样的动作看起来是很刺激，朱宜锐也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。
　　朱宜锐抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个女人太美丽。
　　她蜜穴甬道里的水越来越多，让朱宜锐的大肉棒与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的蜜穴甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，杨诺思哀求着：“朱先生我好累坚持不住了，让我躺下好吗？”
　　朱宜锐也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。
　　朱宜锐把她的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大肉棒一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大肉棒，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
　　杨诺思的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？朱宜锐放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大肉棒抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，朱宜锐也把她插的更猛烈。
　　朱宜锐开始轻轻挺动下身，大蟒头在杨诺思的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，杨诺思的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于两人是站着交合，杨诺思光滑柔腻的粉腿与朱宜锐的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝在深沉的拥吻中，朱宜锐轻轻的移动脚步，不着痕迹的将杨诺思带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的杨诺思这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被朱宜锐带到了桌旁，就在包洪刚杨诺思夫妻结婚纪念写真照镜框的上面。朱宜锐将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到杨诺思子宫深处的蕊心，杨诺思全身一颤，抱住朱宜锐臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大肉棒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。


第267章 干浪杨诺思（6）
　　“啊……朱先生……你不要突然这么用力……诺思我……受不了……诺思我……”
　　杨诺思双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着朱宜锐不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合朱宜锐的攻势。
　　缠在朱宜锐腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把朱宜锐的腰缠的隐隐生疼，杨诺思胯下贲起的阴阜用力往上顶住朱宜锐的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大肉棒根部。
　　“就这样……顶住……朱先生……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　杨诺思两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　在杨诺思的指点下，朱宜锐将大蟒头的肉冠用力顶住杨诺思子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时朱宜锐的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由杨诺思蕊心的小口中持续的射出，朱宜锐大蟒头的肉冠被杨诺思蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而杨诺思的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根大肉棒，杨诺思的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“朱先生，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的杨诺思脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的朱宜锐。
　　“好诺思好诺思，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　朱宜锐手掌抓住了杨诺思白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，杨诺思的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……朱先生……我会受不了的……你……啊……”
　　朱宜锐不理会杨诺思的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，杨诺思嫩白双峰被朱宜锐赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大肉棒同时开始在杨诺思湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……朱先生……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　杨诺思也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大肉棒。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的大肉棒在杨诺思雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。朱宜锐兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着杨诺思忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　杨诺思欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大肉棒抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，杨诺思似乎完全迷失了自我般在朱宜锐胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大肉棒的挤压下不停分泌的乳白蜜汁爱液，点滴淋漓。
　　朱宜锐猛地向杨诺思做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在杨诺思热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，杨诺思再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧朱宜锐身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，朱宜锐的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　朱宜锐双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的杨诺思瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　杨诺思娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大肉棒，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被朱宜锐的大肉棒磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，朱宜锐的旋磨使大肉棒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次杨诺思的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，朱宜锐愈磨愈快，感到杨诺思的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，大肉棒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊……”
　　杨诺思大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着朱宜锐。
　　朱宜锐并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着杨诺思的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，杨诺思本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，朱宜锐是愈抽愈快、愈插愈深，只感到杨诺思的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒，直夹得朱宜锐舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　杨诺思樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　朱宜锐粗长硕大的大肉棒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得杨诺思浑身颤抖，春水花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　朱宜锐就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是杨诺思了，只是一个极度兴奋的中年美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“诺思，杨诺思，我操你，操的你爽不爽，操你。”
　　杨诺思也丧失意识般的喊着：“朱先生，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！
　　在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，朱宜锐看他把她操到高潮了也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，精液射到了她蜜穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。
　　杨诺思的幽谷甬道紧紧包住朱宜锐的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从杨诺思的子宫狂喷出来，朱宜锐再抽送几下以后，当杨诺思再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，朱宜锐狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到杨诺思的子宫深处，下至涓滴不剩，杨诺思被朱宜锐的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊”在杨诺思一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的杨诺思娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　杨诺思高潮了，这是她第三次泄身了。杨诺思感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫包洪刚从未给过她的快感，朱宜锐休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。
　　杨诺思只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是朱宜锐却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住朱宜锐粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，杨诺思从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当朱宜锐终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。
　　“舒服吗？”
　　朱宜锐气喘吁吁的问杨诺思。
　　“嗯……”
　　杨诺思有气无力地说着，靠在朱宜锐的怀里沉沉睡去。


第268章 杨家姐妹双飞（1）
　　房间之内，杨诺思领着杨永晴缓缓走了进来。
　　方才朱宜锐和杨诺思颠暖倒凤的时候，杨受成已经劝说了杨永晴顺从朱宜锐。
　　杨永晴一开始是绝对不愿意干这种事情的，但是杨受成对他威逼利诱，告诉她如果不照办，自己就赶她出杨家，日后断绝关系，她就是上街讨饭，自己都不会管她。杨永晴吓坏了，最后思量再三，终于向命运低头。
　　而杨诺思在房间内休息了一个小时之后，便起身问朱宜锐需不需要杨永晴来侍寝，这都是她和杨受成商量好的，一旦自己让朱宜锐满意了，立刻再加上一把火，把杨永晴也献上去。
　　朱宜锐自然是大喜，哪里有不答应的道理？于是杨诺思换了身衣服，开门出去叫人。
　　此时，朱宜锐一见二女进来，不禁嘿嘿一笑，说道：“永晴，躺到床上来。”
　　杨永晴听了，惊恐地倒退两步，杨永晴瞪了她一眼，说道：“永晴，还不照做？”
　　杨永晴只好不情愿地躺在床上。
　　朱宜锐双手抓住杨永晴衣服的领口，左右用力一分，随着杨永晴的一声哭叫 ，登时露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着尖挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。
　　朱宜锐却不急着去碰杨永晴，而是说道：“永晴，我先让你看一场活春宫！”
　　说着，站起身来，从后面紧紧搂住杨永晴丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色套装里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来。杨永晴身子一阵颤抖，乳房被揉捏得生疼，却又舒服无比，忍不住骂道：“你这冤家……”
　　朱宜锐边亲吻她雪白的粉颈，边喘息地说道：“诺思，我爱你！只要你好好伺候我，我会让你们姐妹如登仙境的。”
　　说着解开她的衣服扣子，露出黑色的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。杨永晴满脸潮红，右手伸到朱宜锐的胯下，隔着衣服抚摸他的大肉棒，一脸享受的样子。
　　床上的杨永晴悄脸煞白，惊恐地看着朱宜锐搂着表姐丰满的身子，美眸中流露出又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来朱宜锐猛地扳过杨永晴的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，黑色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，朱宜锐把杨永晴的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，随着杨永晴一声呻吟，一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤抖。
　　朱宜锐紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边说道：“好美的一对奶子啊，我真没想到还有这等艳福，诺思，爱死你了！”
　　杨永晴淫荡地一笑，说道：“我就是要迷死你这坏蛋！”
　　只见她圣洁的乳房在朱宜锐的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，杨永晴她闭上令人痴迷的美眸，尽情享受着这人间至乐。
　　朱宜锐的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在杨永晴深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着朱宜锐，朱宜锐越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛和舒畅感这时朱宜锐的手已经伸到杨永晴的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，杨永晴白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。朱宜锐抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。杨永晴隐秘的阴部被侵犯，登时开始呻吟起来：“啊……啊……啊……”
　　朱宜锐一把把她拖到床边，杨永晴跪伏在床沿上，朱宜锐把她的裙子卷在腰部，杨永晴才穿上不到一个小时的遮羞的内裤登时又被脱了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
　　朱宜锐不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在杨永晴雪白的臀部上，杨永晴“啊”叫了的一声，只觉既疼痛又舒服。
　　朱宜锐见杨永晴双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，朱宜锐闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。
　　良久，朱宜锐站起身来，几下脱光身上的衣服，拉开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　朱宜锐咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，杨永晴再也控制不住了，尽情的呻吟起来，她雪白的手指紧紧抓住床单，不安地地扭动着两片雪白的屁股，只觉享受之极。
　　朱宜锐的阳物此时已经坚硬如铁，杨永晴身上散发的阵阵幽香和在旁边观看的杨永晴又激起了他强大的性欲，杨永晴软弱无力的半推半就的假装的挣扎更使他兽性大发。
　　朱宜锐抓住杨永晴不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。
　　朱宜锐边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　“啊……啊……好舒服……你真棒……啊……”
　　杨永晴忘情地呻吟着，朱宜锐把杨永晴一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。杨永晴拼命扭动几乎全裸的娇躯，叫道：“快进来……求求你……快进来……”
　　朱宜锐紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我来了！”
　　说完下身用力一挺，“滋……”
　　的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
　　杨永晴双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫。
　　“真紧啊！”
　　朱宜锐长出了一口气，刚才在别墅里他干的是后面，他没想到杨永晴的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被杨永晴的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间朱宜锐暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。
　　旁边的杨永晴看着表姐和朱宜锐做爱的情景，她此时已经完全被眼前的一幕吓呆了：表姐杨永晴还穿着着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在朱宜锐的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着朱宜锐疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。杨永晴眼睁睁地看着朱宜锐丑恶的大阳物在表姐的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着朱宜锐阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声，不禁又惊羞又怕。


第269章 杨家姐妹双飞（2）
　　朱宜锐抽插几百下后，拔出阳物，抓住杨永晴一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，朱宜锐使劲扒开杨永晴两片雪白丰腴的屁股，在相机不停闪烁的闪光灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，朱宜锐一手抓住杨永晴凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住杨永晴的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着朱宜锐的前后推动，杨永晴洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
　　杨永晴的肉洞又紧又嫩又滑，朱宜锐奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令朱宜锐爽快无比。朱宜锐把杨永晴的洋装推上去，俊俏的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住杨永晴吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
　　杨永晴雪白的手指紧紧抓着床单，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着朱宜锐的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。朱宜锐又奋力抽插了五百余下后已经到了顶点，在杨永晴阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进杨永晴的身体里，喷洒在她的子宫壁上。
　　朱宜锐满意地拍拍她的雪臀喘息着说道：“果然是人间极品，小穴又紧又滑简直是人间极品，不过我还没玩够……你看，宝贝又大了”杨永晴无力地叫道：“你想怎么样都随便你！我的好弟弟！”
　　朱宜锐扒下她的高跟鞋，然后把她两条修长的玉腿左右大大分开，接着扒下她还挂在身上的洋装和胸罩，她身上就只穿着白色丝袜了。朱宜锐骑在杨永晴的身上，把阳具放在杨永晴的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，阳具在杨永晴柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到杨永晴端正的下巴。胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟。
　　接着，朱宜锐又抓住她的头发，猩红的大龟头顶在她性感的朱唇上，朱宜锐用力把巨大的阳物插入她的口中，龟头直刺到杨永晴的喉头深处，大力地动着杨永晴的头，在她温暖的小嘴中抽插起来，杨永晴也尽力挺动舌头，帮助朱宜锐口交。
　　如此玩弄了一会儿，朱宜锐将阳具取出，说道：“好了，我现在要玩玩永晴了，你好好休息一会儿吧！”
　　杨永晴无力地点了点头，说道：“尽量温柔一点儿啊！”
　　朱宜锐笑着答应了。
　　接着朱宜锐仔细看向杨永晴，只见十七八岁的姑我已经完全发育成熟，苗条有不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。她的相貌和杨永晴很象，同样有着一张俏丽的鹅蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，只是比起她那充满贵妇人的妩媚和高雅的表姐来，杨永晴的脸上更多了一份少女的纯真。
　　由于杨永晴喜欢舞蹈，所以平时很注意加强了对形体的训练，因此她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。
　　虽然没有她表姐杨思诺丰满，看上去也很性感。
　　此时的杨永晴蜷缩在床里，惊恐地望着朱宜锐，很是害怕。
　　朱宜锐淫笑着爬过来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。杨永晴惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，她纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着朱宜锐淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。
　　朱宜锐哈哈一笑，一把搂住杨永晴她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进杨永晴的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，杨永晴本能地抓住朱宜锐揉着自己乳房的手无力地抗拒着，朱宜锐的手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。杨永晴痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在朱宜锐的怀里。
　　朱宜锐粗暴的撕开杨永晴的裙子，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴露出来，然后当着杨永晴的面在杨永晴的哭叫声中扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在这个大色魔的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇，朱宜锐的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。
　　杨永晴眼睁睁看着朱宜锐分开女儿两条玉腿露出中间鲜红的地带，把脸深深埋在她的粉胯下，毫不羞耻、津津有味地舔起她的阴户来，不但没有任何羞耻感，反而叫道：“怎么样？永晴，舒服吧！这才是享受啊……”
　　说着，闭上眼睛，拿起手刺激下体自慰起来。
　　此时的朱宜锐正压在杨永晴香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，杨永晴无力反抗，轻声啜泣着任由朱宜锐肆虐着她迷人的娇躯。姑我身上散发着处女诱人的体香深深刺激着朱宜锐的性欲，他用力掰开杨永晴修长的玉腿，双膝着地跪在姑我的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在杨永晴那已被朱宜锐舔得发红的阴户上。龟头在挺进中将杨永晴两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，杨永晴感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住朱宜锐下压的胸膛。
　　朱宜锐已经感受到杨永晴的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，干处女是他最爱的事情，而且还是干姐妹花。此时的杨永晴浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，朱宜锐的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。
　　果然朱宜锐调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，“卟……”
　　地一声，整条阳具刺破杨永晴薄薄的处女膜没根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。
　　杨永晴感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，竟疼得昏死了过去。


第270章 杨家姐妹双飞（3）
　　朱宜锐舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。杨永晴的阴道比杨永晴的还要紧密，朱宜锐清楚地感受到杨永晴娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令朱宜锐舒服无比……一想到能给这样漂亮的美少女开苞破身，朱宜锐就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。杨永晴紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由朱宜锐压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，杨永晴两座高耸的乳峰伴随着朱宜锐疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
　　朱宜锐粗重地喘息着，一边亲吻着杨永晴凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着杨永晴渐渐润滑的阴道，充分地享受这人间最快乐的事情到来的强烈刺激。
　　如此干了半个小时，趴在杨永晴身上的朱宜锐明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在杨永晴的阴道里抽送。剧烈的摇晃使杨永晴发出“嘤咛”一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时朱宜锐也达到了高潮，朱宜锐突然全身一挺，将生殖器死命往杨永晴阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的杨永晴发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。朱宜锐口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被朱宜锐压在身下的杨永晴感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。
　　朱宜锐在杨永晴的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。一会，朱宜锐将已经虽然经过射精，但依然巨大的阴茎从杨永晴的阴道抽出来，杨永晴闭着双眼神情木然地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。
　　朱宜锐将巨大的阳具放到杨永晴嘴边，说道：“给我舔舔！”
　　杨永晴叫道：“我不要……喔……”
　　朱宜锐不等她说完，硬是将阳塞进了杨永晴的嘴里，杨永晴只觉一个巨大似铁的腥臭东西进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，杨永晴只觉欲呕，但又不知道该怎么办，只得任其施为。
　　朱宜锐连续抽动了百下，继而退了出来，然后把杨永晴压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　朱宜锐的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。杨永晴渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的朱宜锐，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　良久之后，朱宜锐又用两只手抓住杨永晴的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到杨永晴两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。杨永晴被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。
　　此时的朱宜锐，已将那根坚硬的大宝全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使朱宜锐感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。朱宜锐此时抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得杨永晴小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗滋“之声。杨永晴的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　每当朱宜锐的大宝贝往里插时，杨永晴都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望朱宜锐能够连睾丸也一起塞进去。朱宜锐经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时朱宜锐干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止。
　　杨永晴继续涌射出来的大量淫水，对朱宜锐产生了一种特异的刺激，朱宜锐已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，杨永晴可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，杨永晴只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，杨永晴颤声的叫道：“哎……唷呀……朱先生……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……朱先生……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……朱先生……饶了……我吧……喔……喂……”
　　“诺思，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
　　“朱先生……好老公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦朱先生呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　“诺思，我会的，朱先生喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”
　　朱宜锐说着，果然轻抽慢送起来，杨永晴感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，朱宜锐的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　杨永晴不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……朱先生呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……朱先生……你好狠呀……哎……唷……轻一点朱先生……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……朱先生……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……朱先生……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　“啊……爽……”
　　朱宜锐顺利地出了精，杨永晴彻底败下阵来但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。
　　朱宜锐嘿嘿一笑，他此时依然精力旺盛，丢开杨永晴，又一把朝杨永晴扑去。杨永晴无力反抗，只得任其摆布。
　　朱宜锐一手爱抚着她的玉乳，一手抱着她纤细的腰肢，慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当朱宜锐的宝贝进到最深的尽头时，杨永晴蹙着眉头，朱宜锐又慢慢地退出，又慢慢进去，就这样，一进一退的，带着丝丝残余处女的血迹。杨永晴刚开始还带着一丝些微的疼痛，但随着宝贝的抽离，阴道内生出一种难奈的空虚，她不由自主地挺动小腰肢，期待着他下一次的爱抚朱宜锐感到杨永晴的阴道黏膜愈来愈润滑了，心想她似乎也渐渐尝到甜头了。
　　“啊……又痛……又麻……好舒服……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……呦……”
　　杨永晴的下体随着朱宜锐的抽插，开始生疏的上下逢迎着。随着不停的抽动，她的阴道分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了她的痛楚，她的小香臀随着抽插上下起伏迎合着。她失控的发出满足的呻吟声，不停的抽插，磨得她浑身趐软，连连喘息。随着越来越强烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。
　　“啊……嗯……我不痛了……真美……真舒服……朱先生……唔……”
　　杨永晴此时已经完全沦陷眯着双眼，双手滑到朱宜锐的腰下，紧紧地抱着，生怕朱宜锐的宝贝跑掉，刚才的害怕已经完全消失。朱宜锐开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了数十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……朱先生……我……嗯……我要……尿了……我的……朱先生……啊……我……流出来了……朱先生……我要死了……喔……喔……”


第271章 杨家姐妹双飞（4）
　　朱宜锐的宝贝顶到她阴道最深出的一团软肉上，他知道顶到了她的子宫口，再剧烈地抽插几下，宝贝成功地抵如了她的花宫。杨永晴的小嘴张得大大的，却发不出一丝声音。瞬间，杨永晴达到了高潮，全身无力的倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内黏膜痉挛着，一股热流喷向朱宜锐的龟头，喷得朱宜锐的宝贝更加的膨胀着。
　　方才杨永晴被干晕了，没有达到高潮，此时看着杨永晴第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，朱宜锐强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，朱宜锐吻着她的唇，将她的舌头吸到自己嘴里，慢慢地吮着，朱宜锐的手又握着她娇小的玉乳，一重一轻的压揉着……
　　隔了一会儿，杨永晴慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着朱宜锐说：“朱先生，没想到这么舒服，早知道刚才我就立刻答应了，也不会被打了。以后我还要啊……”
　　朱宜锐吻着杨永晴前额上的汗水，问着：“不用以后了，永晴你现在还要吗？”
　　杨永晴点点头，双手在朱宜锐的背上抚摸着。渐渐地，杨永晴的呼吸又开始急促着，她羞答答地在朱宜锐耳边说：“朱先生，你还没有完吧？我还可以……”
　　又开始不安的扭动着。
　　朱宜锐听到杨永晴的话后，浸淫在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，杨永晴的双手紧紧地按着朱宜锐的腰下，向前压挤着。朱宜锐一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道中，直到龟头碰到子宫口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得杨永晴阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　“叔……我的好先生……啊……你的大……家伙……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……”
　　初解风情的杨永晴，如今却像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，朱宜锐的抽插动作也由慢而越来越快。
　　“叔……好先生……哎唷……啊……啊……啊……我又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……表姐……救我……啊唷……我受不住了唷……表姐……你……救……救我……来啊……”
　　杨永晴忽然用手轻轻地捏了朱宜锐一下，用娇媚的眼神向朱宜锐瞟了一眼，然后往里床一滚，闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。
　　“朱先生……你太粗鲁了……永晴年纪轻……受不了你的折腾……”
　　杨永晴此刻坐在床上，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸羞得红彤彤的埋怨着朱宜锐对杨永晴不够怜惜。
　　欲火沸腾得如火山将要爆发的朱宜锐，看到丰腴成熟的杨永晴，就更加火上加油了朱宜锐挺起身体，伸出双手，猛然的抱住杨永晴的腰，她措手不及的跌躺在床上，朱宜锐翻身紧紧地压着她，火烫的脸，用力地摩擦着杨永晴的脸：“诺思……我……”
　　“朱先生，你放下手，永晴她……”
　　杨永晴话未说完，朱宜锐抱着她翻身躺在床上，嘴已紧紧的盖住她的唇，朱宜锐一手托着她的头，一手抱着她的背部，用力的吻着她。
　　杨永晴欲拒还迎的轻轻挣扎着，妩媚地含羞带笑的说：“朱先生，别太轻狂，妹妹也会吃不消啦……”
　　朱宜锐低下头用嘴吸着杨永晴已经变硬的乳头，还沾着杨永晴淫液的大宝贝，又钻进熟悉而湿淋淋的骚穴里，朱宜锐又慢慢地开始抽插着。刚开始，杨永晴只是双手紧紧搂着朱宜锐的脖子，用力的吻着朱宜锐，她全身不断的扭动着。但当朱宜锐开始一次又一次的尽底冲击时，杨永晴也随着不断的扭摆着头，发出娇媚的浪叫。
　　“哎哟……朱先生……你……真是……我杨永晴的……冤家……我……这滋味……真美……哎哟……爽死我了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎哟……顶到花心了……我……哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏唷……呀……快……快……我快忍不住了……哟……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎哟……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……呀……呀……”
　　杨永晴神情放浪，腰肢不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。朱宜锐被温热的黏膜包住的宝贝，在杨永晴深处变得愈来愈硬，朱宜锐感觉杨永晴的阴道黏膜阵阵的抽搐着。这时朱宜锐身旁的杨永晴，又满脸绯红的爬过来，她忍不住伸手摸着表姐的一只乳房，一面学着朱宜锐用嘴吸吮着另一只乳房。这些情景让朱宜锐的动作更加疯狂，用劲的抽插，杨永晴上面被杨永晴吸吮，下面被朱宜锐猛操，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。
　　朱宜锐正操得兴起，看到杨永晴的情形，就把杨永晴放下，转身又压到杨永晴身上，把更坚硬的大宝贝塞进杨永晴早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。
　　“哎……唷……先生……啊……永晴又浪了……我的下面……痒……嗯……你……快……大棒棒……太棒了……哟……下面好涨……哦……插死永晴了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哟……哎……永晴又丢了……快泄死了……先生……哥哥……唔……唔……哦……唔……唔……喔……”
　　杨永晴玩弄的性趣正浓，刚好接着朱宜锐疯狂的抽插，次次都碰及子宫花心，强烈的高潮使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖。朱宜锐的宝贝深插在杨永晴的小穴里，龟头感觉到一阵阵温热的阴精涌来。于是运气凝神把意识集中在龟头上，使得整根宝贝在小逼里一挺一挺的，而龟头便在子宫口上有韵律地磨擦着。
　　“哎唷……先生……不……哥哥啊……怎么这样的……好舒服啊……哎唷……还在泄啦……唷……泄死永晴了……唷……唷……”
　　“唷……呀……不行了……又要泄了……哎唷……泄……泄得好舒服啊……”
　　“啊……哥哥……永晴要死了……唷……呀……”
　　微弱的娇呼后杨永晴就昏迷了过去。
　　“傻朱先生，还不把你的宝贝拔出来，”
　　杨永晴笑骂着用双手按摩杨永晴的人中穴和鼻梁说道，“没事的，小妮子只是舒服得过了头，让她睡吧。”
　　“诺思，真的吗？”
　　听到杨永晴的话朱宜锐才放了心，他是第一次遇到这种情况，听到杨永晴的话再一想也就知道了，接着就撒娇的说：“诺思妹妹，我的好妹妹，我还想要呢，你看看它嘛……”
　　捉住杨永晴的手放在宝贝上。
　　“唉，朱先生，你太厉害了。”
　　杨永晴玉手握着大宝贝套了套，“玩了这么久了，这根宝贝还是雄纠纠的，诺思我真是爱死你又恨死你了……唔……唔……”
　　朱宜锐不待杨永晴说完就用热吻封住她的嘴，掌心按压胸脯，指头搓捏乳头。不一会，杨永晴的四肢就缠绕在朱宜锐身上，湿沾沾的阴部磨擦着大宝贝，香舌在朱宜锐口中疯狂的搅动。朱宜锐一面吻啜爱抚一面挺耸屁股，不久便找到阴道入口，于是用力一挺，噗滋一声大宝贝应声直操到底，龟头顶住子宫口了。
　　“哎唷……呀……朱先生……顶……顶死妹妹了……轻点嘛……哎唷……子宫被磨得酸死了……”
　　一开始，杨永晴已放浪形骇的娇呼：“哎……唷……又麻又痒的……唷……唷……爽死啦……不行了……泄了啦……”
　　在朱宜锐一轮狂抽猛操下，杨永晴很快的就又达到高潮泄精了。这次好像泄得比上几次还多，龟头感到汹涌澎湃的阴精一波波的涌来。酥麻的快感传达到朱宜锐的每一个神经末梢，令朱宜锐有要一射为快的冲动。
　　“啊……唷……泄死妹妹了……朱先生……还没射精吗……唷……”
　　“哎唷……朱先生……好烫啊……唷呀……磨得子宫酥麻死了……哎唷……呀……又要泄……泄出来了……呀……”
　　杨永晴的阴道黏膜紧箍着朱宜锐的宝贝，子宫口不断涌出阴精浇灌龟头。而朱宜锐也在适时泄出阳精，刺激得杨永晴竟然连续两次泄精，而且一次比一次厉害，终于在心力交瘁下沉沉睡去。
　　而朱宜锐经过好几场大战，也是筋疲力尽，这应当算是他做爱做的最爽的一次，也是最销魂的一次。他一手搂住杨永晴，一手搂住杨永晴，一个人抱着一对姐妹花，三个人相拥睡去。


第272章 强奸小龙女（1）
　　房间之内，朱宜锐凝视着陈玉莲那美若天仙般圣洁、纯洁的面孔和不食人间烟火般的轻盈身躯，没有人不可能不产生某种凝视永恒的美或崇高的感觉。
　　朱宜锐垂涎陈玉莲已经很久了，所以在玩儿了杨诺思姐妹后的第二天，就特地以《封神榜》角色的事情约了陈玉莲来自己的一栋别墅里吃饭，陈玉莲知道朱宜锐是无线的大股东，不敢不来，所以便赶来了。
　　来到之后，朱宜锐也不多说话，就请陈玉莲喝了一杯水，陈玉莲自然没起什么疑心，喝了下去，结果没过多久就气喘吁吁，脸红身热，原来水里给朱宜锐下了春药。
　　当下，朱宜锐自然是抱着陈玉莲进了房间，要行那云雨之事了。
　　房间之内，朱宜锐给陈玉莲的脸上盖上了一张丝帕，他此时也要学一学尹志平，来一次强奸小龙女了。
　　朱宜锐此时哪里还忍得住啊？所以……他解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那完全发育成熟的柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。
　　茵茵草地，小溪隐隐。
　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在松软的床上上，双腿分开，盘住陈玉莲的腰臀处，微一用力，身躯逼近陈玉莲张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。
　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“玉莲……龙儿，无论你是否知道我是谁，我都要来了哦！”
　　声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　陈玉莲此时因为那一点点春药的缘故早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”
　　但朱宜锐并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在陈玉莲的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到陈玉莲被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，朱宜锐才将他粗长的大阳具，对准陈玉莲的圣洁阴户，狠狠地插进去！
　　“啊──！”
　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望顿时使得陈玉莲发出了一声长长的呻吟！
　　她心里明白，在朱宜锐的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，朱宜锐已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　因为朱宜锐的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入陈玉莲的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”
　　此时的陈玉莲身子还是较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　破体而入的刹那，朱宜锐在脑海中嗡然一震，美梦成真，前世多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！
　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入陈玉莲神圣的玉体之中！
　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的朱宜锐对陈玉莲的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住陈玉莲柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了——”
　　下身疯狂地一挺！
　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将陈玉莲的处女地无情地给剖割开来！
　　“啊——”
　　陈玉莲只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。"就在她快要昏过去的一瞬间，朱宜锐猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出！
　　原来，朱宜锐猛地插入陈玉莲的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这么快就射在陈玉莲的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，“艰难”地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为陈玉莲的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）本将昏过去的陈玉莲因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕“朱先生……是……是你……”
　　陈玉莲此时被春药迷惑，但是还算有一丝清明，此时看清了朱宜锐的脸，想起了方才之事，不禁大吃一惊。
　　“你——”
　　陈玉莲的第一个反应就是想没猛烈推开朱宜锐，可是朱宜锐如何能让她得逞？他将陈玉莲死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。
　　陈玉莲一边无力地挣扎着，一面大喊救命，但是一方面无人来救她，二来体内春药发作的越来越快，她都已经快忍不住了。
　　突然，陈玉莲只觉胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！她心念一动，登时浑身酥麻！原来，朱宜锐突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！陈玉莲守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。
　　朱宜锐在陈玉莲娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给陈玉莲开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！
　　陈玉莲死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头，屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！
　　“仙子！我来了……我来了……”
　　朱宜锐分开陈玉莲修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。
　　陈玉莲那初经人事的花径犹如一块处女地被朱宜锐粗暴地开垦着，刚开始的时候朱宜锐只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和陈玉莲欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”


第273章 强奸小龙女（2）
　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在陈玉莲娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，陈玉莲便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　陈玉莲何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”
　　陈玉莲终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。陈玉莲只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在陈玉莲脑海中慢慢消退，代之而起的只有情欲.鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和床单上，“啪啪”的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。
　　随着朱宜锐的大力抽插，陈玉莲朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！
　　陈玉莲又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着朱宜锐越来越激烈的本能地作出反应。
　　朱宜锐每次的进入都为陈玉莲带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；陈玉莲曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，陈玉莲更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“朱先生，快……快点……”
　　“你要我快，我就快！”
　　朱宜锐“嘿嘿”淫笑着，想到能够奸淫小龙女，而且三个小龙都已经被自己占有了，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。
　　“啊……不要……救命……啊……啊……好舒服……啊……嗯……”
　　陈玉莲片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　陈玉莲的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了陈玉莲整个下身；而陈玉莲修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。
　　朱宜锐干的兴起，把陈玉莲雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将陈玉莲娇美的身子压成对折的姿态，而陈玉莲高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　朱宜锐十指紧抓着陈玉莲凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将陈玉莲泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！
　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当朱宜锐的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被朱宜锐紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在陈玉莲的两片阴唇之间。
　　只见陈玉莲随着朱宜锐的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　朱宜锐右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在陈玉莲的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着陈玉莲的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的陈玉莲跃上了快感的巅峰，只听陈玉莲发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　娇喘连连的气息，不停由陈玉莲的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　陈玉莲终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……“陈玉莲再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的床单，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住朱宜锐的大肉棒。
　　朱宜锐突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时陈玉莲的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦——啊——噢——我丢了！”
　　大量滚烫的淫水喷薄而出，陈玉莲生平第一次达到了高潮。
　　朱宜锐不愧是房中之人，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上颚，双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。
　　陈玉莲软软地躺在床上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。
　　“不行……我不行了，我再也不要了……”
　　陈玉莲哀求着，但是朱宜锐那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。
　　“啪……啪……啪……”
　　随着朱宜锐抽动的频率日益加快，陈玉莲的情欲再次被调动起来。
　　在朱宜锐激烈的奸淫蹂躏中，陈玉莲情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……
　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的陈玉莲那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了朱宜锐的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时陈玉莲还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……”


第274章 强奸小龙女（3）
　　朱宜锐看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在陈玉莲阴道最深处的花心上。
　　“啊──！”
　　一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的陈玉莲，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　朱宜锐的大肉棒胀满了陈玉莲那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住陈玉莲的花蕊，然后便展开一阵令陈玉莲销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”
　　陈玉莲忘情地大声呻吟着，双手死命地环在朱宜锐背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，陈玉莲雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”
　　陈玉莲随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在朱宜锐的大龟头上……她又一次达到了高潮。
　　虽然陈玉莲已经爆发了两次高潮，但朱宜锐的慾火却尚未宣。
　　只仅仅过了片刻功夫，朱宜锐用他依旧深埋在陈玉莲小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的陈玉莲插得是晕头转向、娇呼不止；而朱宜锐光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往陈玉莲的秘处挺进。
　　刚经历过两次强烈刺激的陈玉莲，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得朱宜锐的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见陈玉莲娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……“陈玉莲发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！
　　陈玉莲那慾情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增陈玉莲的风情万种。
　　“仙子，让我来让你好好爽一回！”
　　朱宜锐猛地抽出大肉棒。
　　“喔——”
　　陈玉莲顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼朱宜锐淫笑着将她翻了个身，让她趴在床上上。
　　“我……我……好热……”
　　不等情欲正高涨的陈玉莲把话说完，朱宜锐猛地从背后搂抱陈玉莲的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！
　　“啊————”
　　陈玉莲发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。
　　朱宜锐一双手死死扣住陈玉莲的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。
　　“啪啪啪”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　“好痛！我不行了……不行了……”
　　受不了这种背后式疯狂抽插的陈玉莲不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了朱宜锐更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的陈玉莲的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。陈玉莲重新淹没在欲望之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”此时圣洁美丽的陈玉莲哪里管朱宜锐是谁，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，朱宜锐强烈地冲撞让陈玉莲全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。陈玉莲的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔…… “随着朱宜锐那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，陈玉莲的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢————”
　　陈玉莲开始求饶，但朱宜锐越插越起劲，根本不管陈玉莲是否消受得了，他像狂牛般的冲击着陈玉莲，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的朱宜锐发出野兽般的嗥叫：“玉莲，我来了！”
　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！——花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着陈玉莲和朱宜锐。
　　“嗤嗤嗤——”
　　一股股滚烫的精液射如陈玉莲的花心，陈玉莲的花心经此一“烫”顿时攀上了华山绝顶！


第275章 潜规则周慧敏（1）
　　事后，在朱宜锐地一番劝说利诱下，陈玉莲终于还是屈服了，答应做朱宜锐的女人，朱宜锐不禁开心的无与伦比。
　　将陈玉莲送回她的家之后，朱宜锐开着车子径自前去另一个女子家中，那个女子就是前世著名的玉女掌门，这一次港姐选举的大热门——周慧敏。
　　自然而然的，港姐选举是要有潜规则的，朱宜锐自然很想潜规则周慧敏，所以一早就让人去打听周慧敏愿不愿意和自己上床搏上位，而今天在陈玉莲来之前就得到了答复，结果是周慧敏愿意，这让朱宜锐欢喜地无与伦比，并约好今天二人见面上床。
　　不过朱宜锐还得知了一个消息，那就是周慧敏曾经谈过一次恋爱，已经失身给了那个前男友，不过朱宜锐不是那种有处女情结的人，所以也不担心。
　　很快的，朱宜锐就来到了周慧敏的公寓的门前，他按响了门铃。
　　“谁啊？”
　　屋内很快就传来了周慧敏娇滴滴地声音。
　　“是我！朱宜锐！”
　　朱宜锐微笑着说道。
　　“哦？朱先生啊？来了来了！”
　　话音刚落，门便开了。
　　人未进门声音先闻，映入眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　惊艳！
　　什么是惊艳？
　　当看到周慧敏，你才真正体验到什么是惊艳。
　　周慧敏长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，朱宜锐的鼻血都快流了出来。
　　周慧敏用自己的身体，生动准确的向朱宜锐诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫雍容，还有什么叫淡雅！
　　那双美丽的丝袜小脚，朱宜锐这几天本来已经看了很多遍，摸了很多遍，甚至也吻过很多遍。但却总是百看不厌。丝袜是肉色色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的大红色高跟鞋里。粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明丝袜里。
　　顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里银色的细脚链隐隐可见。对比她今天上课时穿着黑色丝袜，肉色透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让朱宜锐看得心中不由得麻麻的痒痒的。
　　“周小姐……不！敏敏，你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”
　　对于朱宜锐的赞叹，周慧敏却似乎不领情，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的朱宜锐，又爱又怨地娇嗔道：“人家这样……你喜欢就好……来嘛……”
　　玉女掌门周慧敏这样跟自己说话，朱宜锐这个大色狼哪里还忍得住？连忙用着周慧敏走进屋中，来到卧室，将周慧敏搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的周慧敏，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了周慧敏的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，朱宜锐希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开周慧敏娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　可惜周慧敏接吻的功夫实在太差，好不容易才让朱宜锐触到了她的香舌。
　　如今周慧敏早已经不是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变得非常敏感，被朱宜锐一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了朱宜锐的身上。朱宜锐搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，周慧敏才低低的发出了呻吟。
　　周慧敏的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让朱宜锐稍稍加重了手上的力道，只想拂遍周慧敏的全身，朱宜锐的双手也开始不老实起来，引得怀中的周慧敏一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱朱宜锐的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是朱宜锐又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让朱宜锐的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“朱先生……把窗帘拉上再亲热……大白天的会被人看到的！”
　　周慧敏吃力的在朱宜锐耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在朱宜锐耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　朱宜锐大力的捏了一把周慧敏的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“朱先生！”
　　周慧敏似乎有点害怕的用她的双手抵在了朱宜锐的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　朱宜锐没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时朱宜锐呼出的气全都喷在周慧敏的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　周慧敏微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了朱宜锐的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　朱宜锐望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着朱宜锐从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，朱宜锐感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让朱宜锐使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。


第276章 潜规则周慧敏（2）
　　这个举动立刻惹来周慧敏的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着朱宜锐的下身。
　　朱宜锐只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了周慧敏胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　朱宜锐放过了周慧敏已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　从周慧敏渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，朱宜锐知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开周慧敏的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，朱宜锐吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，朱宜锐伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　朱宜锐感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和朱宜锐的身体紧紧的摩擦着，从周慧敏喉咙里发出的轻微喘息声，让朱宜锐的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，朱宜锐的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在朱宜锐的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在周慧敏早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让朱宜锐不禁目眩神迷，感觉周慧敏抓着自己背部的手也更紧了，朱宜锐坚挺的下身正不断的磨蹭着周慧敏的私处，朱宜锐感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　朱宜锐一把抓住了周慧敏的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了朱宜锐的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让朱宜锐血脉贲张了，他问道：“敏敏，我们去那边床上好不好？
　　周慧敏明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被朱宜锐几乎用抱着的走了过去。
　　朱宜锐轻轻亲吻周慧敏的樱唇，示意她脱掉长裙，周慧敏为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　周慧敏里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　朱宜锐的手不安分的由周慧敏的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，周慧敏没有抗议，只是在朱宜锐的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，朱宜锐的食指感觉到周慧敏的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　因此朱宜锐的手掌整个罩在周慧敏的雪白丰满的酥胸上，揉捏着周慧敏硬起来的蓓蕾周慧敏的头也不再轻倚着朱宜锐的胸膛，她把头抬起来，从朱宜锐的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。朱宜锐自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，朱宜锐的手停止了动作，专心的与她接吻，周慧敏也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　“是她想进来了吗？”
　　朱宜锐的舌头伸出去迎接周慧敏的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当朱宜锐觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　周慧敏不舍的退出她的舌头，眼看着朱宜锐将她的双腿架到他的大腿上，她现在与朱宜锐呈四十五度角，周慧敏的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　朱宜锐毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。朱宜锐同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　周慧敏捉着朱宜锐的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，朱宜锐的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后朱宜锐将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，朱宜锐打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　朱宜锐轻轻的解开了周慧敏的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在朱宜锐的面前。
　　朱宜锐沿着周慧敏的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。朱宜锐的手掌抱着她的腰，嘴则在周慧敏粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　周慧敏则无力的将头靠在朱宜锐的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。朱宜锐稍微使了点力搓揉，周慧敏就发出扣人心弦的浪叫声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　听着周慧敏那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，朱宜锐脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着周慧敏的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫周慧敏的全身，她开始呻吟了。朱宜锐可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　销魂的快感令周慧敏不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　朱宜锐又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　朱宜锐用左手向周慧敏两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在朱宜锐的挑逗之下，周慧敏下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让周慧敏看来更是娇羞妩媚。
　　朱宜锐看着周慧敏端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，朱宜锐脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸周慧敏滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　越过丝袜的顶端朱宜锐赫然发觉到周慧敏的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　周慧敏温柔的接受了朱宜锐，他们的唇再次结合。
　　朱宜锐的左手已经准备就绪，在周慧敏的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，周慧敏的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。
　　经过多次的摸索，朱宜锐已经知道周慧敏的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，朱宜锐感受到她在颤抖，这个颤抖是随着朱宜锐在敏感点上的爱抚而生的，而且周慧敏的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　随着周慧敏再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是朱宜锐去舔她的牙齿，她来玩弄朱宜锐的舌根。
　　朱宜锐感觉到周慧敏的反应，她的手沿着朱宜锐的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使朱宜锐的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此朱宜锐的手退出她的裙子，把你老公周慧敏聪明的起身蹲到朱宜锐的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，朱宜锐的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。
　　周慧敏的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个朱宜锐最敏感的部位之一。


第277章 潜规则周慧敏（3）
　　不一会儿周慧敏的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，朱宜锐的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　朱宜锐的手想伸到周慧敏的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。朱宜锐急忙阻止她的动作，周慧敏抬起头不解的望着他。朱宜锐从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，周慧敏的双手依然紧抓着他的小兄弟朱宜锐附在周慧敏耳边有点焦急的轻声说道：“敏敏老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”
　　“那就泄出来吧……反正我已经付出了！你要给回报的！”
　　周慧敏说完甜甜的笑了两声，轻吻了朱宜锐的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，周慧敏没有向上次那么急切了，她先沿着朱宜锐的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　　朱宜锐感动极了，想把周慧敏周慧敏也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到周慧敏的腋下想把她举起来。周慧敏便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。朱宜锐的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，周慧敏则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　周慧敏将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找朱宜锐的嘴。
　　朱宜锐一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　朱宜锐的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了朱宜锐的手，紧接着朱宜锐对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，周慧敏哦的一声在朱宜锐嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　朱宜锐一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，周慧敏那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，朱宜锐把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，朱宜锐能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　朱宜锐把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄周慧敏那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了朱宜锐的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是朱宜锐对周慧敏美穴的评价。
　　在朱宜锐双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，周慧敏很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的周慧敏的双唇才离开了朱宜锐。
　　周慧敏随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把朱宜锐的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　朱宜锐的小兄弟不断的胀大，填满了周慧敏的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，朱宜锐就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是周慧敏似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　朱宜锐只觉得自己的小兄弟越来越热，而周慧敏依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　朱宜锐积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往周慧敏口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“敏敏老婆，我们不如换个花样吧！”
　　“你想怎么样折磨人家啊？”
　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　“哎呀……朱先生……就知道作践人家！”
　　周慧敏那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死朱宜锐，朱宜锐绝对束以待毙。
　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把朱宜锐的衣服裤子都脱了，很快朱宜锐就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近朱宜锐的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，朱宜锐能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着朱宜锐，那张性感红唇艳红欲滴，对朱宜锐轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住朱宜锐硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　周慧敏很满意朱宜锐的勃起，笑意盈然，放开朱宜锐的小兄弟。她一只手指轻轻按在朱宜锐健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着朱宜锐的上半身，轻迈脚步，她对着朱宜锐转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过朱宜锐的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在朱宜锐的面前停了下来，直勾勾的目光和朱宜锐的目光触碰在一起，对朱宜锐说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在朱宜锐的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在朱宜锐的前面的草地上，朱宜锐也坐了下来。周慧敏脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住朱宜锐硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　周慧敏笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了朱宜锐竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让朱宜锐呼吸和心跳急促了起来。朱宜锐能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快朱宜锐额头冒出了汗水。
　　周慧敏肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢朱宜锐的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　周慧敏两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄朱宜锐的小兄弟。     只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在朱宜锐的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着朱宜锐整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让朱宜锐很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄朱宜锐那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　周慧敏继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对朱宜锐的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。


第278章 潜规则周慧敏（4）
　　周慧敏一边用肉色透明丝袜脚帮朱宜锐脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，朱宜锐不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　朱宜锐是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让朱宜锐热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，朱宜锐受不了了，朱宜锐要插死她。朱宜锐双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　“……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……朱先生，真舒服……真舒服……”
　　周慧敏发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了朱宜锐的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让周慧敏不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　大约是朱宜锐抽插的力度太大，终于让周慧敏那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然周慧敏那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“朱先生……轻点……我那里有点疼。”
　　朱宜锐感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在周慧敏的唇上亲了一口，然后笑道：“敏敏……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　朱宜锐一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　然后朱宜锐的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，周慧敏也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合朱宜锐的动作。朱宜锐一边享受着，一边欣赏着周慧敏的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　朱宜锐看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给周慧敏另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙朱宜锐享受着艳福，别提心里有多美。他趴在周慧敏温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而周慧敏也非常享受，扭动着身体积极配合朱宜锐的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了朱宜锐的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得朱宜锐销魂蚀骨，不能自己。
　　像周慧敏这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　玩了一会儿，朱宜锐突然停止动作说道：“好敏敏，咱们换个姿势吧。”
　　周慧敏笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　朱宜锐亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　周慧敏想了想，说道：“我想当女王。”
　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　朱宜锐没有意见，心想：周慧敏这样一个淑女型的大美女，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！
　　朱宜锐从周慧敏的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。周慧敏蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。周慧敏闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而周慧敏不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　朱宜锐的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“敏敏……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　周慧敏朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得朱宜锐喉咙发干。他心想：周慧敏这周慧敏让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　只听周慧敏说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得敏敏里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　朱宜锐嘿嘿直笑，说道：“好敏敏……你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
　　周慧敏嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉……如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”
　　朱宜锐听着周慧敏的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将周慧敏搂在怀里再次和她狂吻起来。……


第279章 潜规则周慧敏（5）
　　周慧敏靠在朱宜锐的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在周慧敏的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　周慧敏扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而周慧敏的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，周慧敏已结结实实坐到朱宜锐身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，朱宜锐也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　周慧敏并没有马上动作，而是上身前扑，趴在朱宜锐的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“朱先生，你觉得美不美？爽不爽？”
　　朱宜锐大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在周慧敏的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有周慧敏身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　周慧敏听了不禁一笑，说道：“亲爱的朱先生，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。
　　朱宜锐的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“敏敏啊，咱不多说！让我好好操你！”
　　“好……啊……你来吧……”
　　说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上朱宜锐的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在欲望的要求下，周慧敏动得更快了，使朱宜锐大呼过瘾。
　　由于趴着不能过瘾，周慧敏便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在朱宜锐的眼前。
　　周慧敏蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　周慧敏越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了朱宜锐，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟周慧敏做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　周慧敏很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“朱先生……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像周慧敏呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？
　　要是认识她的人看到平时冷艳的周慧敏这般模样，一定不敢相信吧？
　　“敏敏，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。”
　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　他不时配合着周慧敏挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　朱宜锐的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得周慧敏不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。朱宜锐玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，周慧敏马上受不了，连连浪叫：“朱先生，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　她的屁股动得更急了。
　　朱宜锐吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。敏敏浪起来更招人喜欢。”
　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　周慧敏毕竟是一介女流，在朱宜锐的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　朱宜锐见此，说道：“敏敏，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　周慧敏搂住朱宜锐的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，朱先生，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　这话听得朱宜锐兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好敏敏，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，朱宜锐变成在上面了。
　　朱宜锐趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，周慧敏顿时感到一阵空虚，说道：“朱先生，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
　　使劲儿按朱宜锐的屁股。
　　朱宜锐笑了，说道：“敏敏，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。”
　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，周慧敏满足的发出娇啼。
　　“唔……好……亲弟弟……你真会干穴……唔……重……重些……
　　美死了……哼……再…深一些……哦…敏敏……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……“朱宜锐占有了美艳的周慧敏，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，朱宜锐双手抓着周慧敏打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕周慧敏那块肥沃的美田。周慧敏美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合朱宜锐他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向朱宜锐那根粗壮的大鸡巴，看着他凶勐的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的周慧敏直哼。
　　“啊……朱先生……敏敏给你……肏死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”
　　朱宜锐听周慧敏淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。
　　“亲敏敏……你真是令人销魂……我会让妳更加满足的……”
　　整个卧房裡充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。
　　周慧敏被朱宜锐干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉着。
　　“哎呀……朱先生……玩死敏敏了……弟…我又要来了……要…要洩身了……朱先生……喔……我要完蛋了……啊……啊……”
　　“好敏敏，我们俩人一起高潮吧。”
　　朱宜锐说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　一下子，周慧敏双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴勐然吸住朱宜锐的分身，一股温热的淫水直洩而出，朱宜锐的龟头也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满周慧敏那饱受姦淫的蜜壶裡. 床铺上溷合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
　　朱宜锐温柔的搂着洩身后的周慧敏，她的唇角也露出了满意的微笑。
　　朱宜锐享受那夹弄与冲击的美，他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种快乐是任何事都比不了。
　　朱宜锐看着周慧敏，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书。朱宜锐亲了亲她的脸蛋说道：“敏敏，告诉我，这种感觉好不好？”
　　周慧敏半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。做人真好，可以到享受这种刺激的性爱高潮。”
　　朱宜锐微笑道：“是啊，你长个洞，我长个棒子，棒子就得放在洞里，这样才符合人道，符合规律。”
　　周慧敏抿嘴笑了，柔声说：“朱先生，你可一定要信守承诺，港姐……”
　　朱宜锐打断她说道：“你放心吧敏敏，我答应会遵守承诺，这次你一定会取得好成绩的说着，想从她的身上起来。他不想再压她了，怕她受不了。在朱宜锐看来，她像是一朵娇花，受不了太大的压力。
　　哪知周慧敏紧紧抱住他的腰，哼了一声娇声说：“朱先生，不要起来，就这么压着我吧，真舒服。我有点困了，让我睡一会儿。”
　　她喜欢他这个样子。这样子使她有安全感。还有，那条棒子也插在里头，让她感觉充实，一旦拔出去，就会觉得彼此之间分离了，距离大了。这个动作，可不只有单纯的意思。
　　朱宜锐得意地笑了，说道：“好哇。你要愿意的话，我的棒子就一直插在你的洞里，我们一起睡一会儿，补充一下睡眠之后，再接着干。”
　　“嗯！”……


第280章 玩儿了黎姿（1）
　　而之后，周慧敏自然也成了朱宜锐的女人。
　　就在朱宜锐收了周慧敏的两天后，港姐的另一个大热门——黎姿请朱宜锐到她家吃饭，这让朱宜锐知道，艳福又来了。
　　黎姿今年二十四岁，是香港舞蹈大学毕业，容貌绝美。她此次邀请朱宜锐吃饭，其实心中并没有要献身的想法，只是表示一下而已，不过她这样想，朱宜锐可未必是这样想的。虽然朱宜锐已经知道黎姿以前有过男朋友，现在不是处女了，但是依然照玩儿不误。
　　黎姿家内几杯白酒下肚，黎姿的一张弹指可破的俏脸之上，渐渐的露出了一丝红晕，使得她看起来显得有些妩媚了起来。
　　倒满了一杯酒，朱宜锐走到了黎姿的身边，对黎姿道：“姿姿（黎姿允许朱宜锐这么叫的）来，我敬你一下，港姐的事情好商量你不要担心。”
　　一边说着，朱宜锐的眼光开始向下溜，向着黎姿的胸脯看了过去，这一看之下，朱宜锐的心不由的微微一跳，呼吸也变得有几分不自然了起来。
　　原来，黎姿今天本来穿的就是一件低胸的上衣，而因为她坐在了那里，所以，那低胸的上衣和她的胸脯之间就形成了一道空隙，而从朱宜锐的这个位置，正好可以看得到黎姿的上衣紧紧的包裹之下的胸前的春光，朱宜锐看到，黎姿的一对雪白的双乳，在上衣之下若隐若现了起来，一阵阵的乳香，正从双乳之间形成的乳沟之中散发了出来，诱惑着自己的神经，让自己不由的暗暗的吞了一口口水。
　　黎姿才不过二十多岁，一对乳房却保养得非常的好，雪白的肌肤之上，几根微血管清晰可见，更给她丰满而坚挺的乳房，增加了几分诱惑的气息，而硕大的乳房坚挺之极，将上衣高高的撑了起来，不需要用用去摸，朱宜锐就能感觉得出，黎姿的乳房是多么的坚挺，多么的充满了弹性，而且皮肤还是那么的紧至，那种撩人的感觉，实在是让人有些瑕想。
　　黎姿看到朱宜锐端着酒杯走到了自己的跟前，于是也也站了起来，将杯中的酒一干而尽以后，才道：“朱先生，总之要请你多多关照就是了！”
　　朱宜锐微微一笑，一双眼睛贪婪的在黎姿的乳房上打量了一下，在欣赏了一下她的饱满和突起以后，朱宜锐才道：“姿姿，你看你说的，你这么客气招待我，我还能不关照你？不要说这些了，你坐吧。”
　　黎姿听到朱宜锐这样一说，微微的放下了心来，坐了下来，朱宜锐看到黎姿坐下来以后，嘴角露出了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，朱宜锐拿起了洒瓶，装着想要给自己倒酒的样子，突然间，朱宜锐哎哟了一声，酒瓶突然间一歪，只听得黎姿轻叫了一声，身体也猛的一下站了起来，原来，酒瓶里的酒，在朱宜锐有意为之之下，竟然倒在了黎姿的大腿之上，将短裙给打湿了。
　　因为一切是朱宜锐有意为之的，所以黎姿的举动，也是在朱宜锐的意料之中的，在这种情况之下，朱宜锐突然间拿起了桌上的餐巾纸，一只手搂在了黎姿的腰上，而另一只手，则拿着餐巾纸，在黎姿的大腿上擦试了起来：“呀，姿姿，对不起，对不起，我……我不是有意的，没有想到，今天喝了这点酒，就有些头昏了，连酒瓶也拿不住了。”
　　黎姿还以为朱宜锐是真的喝多了，当下也没有在意，静静的站在了那里，等着朱宜锐给自己擦干了大腿上的酒迹以后，好坐下来，朱宜锐看到黎姿的样子，不由的坏坏的一笑：“姿姿，现在让我们来玩玩儿好玩儿的游戏吧！”
　　想到这里，朱宜锐的手开始在黎姿的大腿上擦试了起来，而另一只搂在了黎姿的纤腰之上的手儿，也开始慢慢的向下滑动着，终于来到了黎姿的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，手才摸到了黎姿的屁股的边缘，朱宜锐就比例捭上传来的那种温热而弹性的感觉刺激得倒吸了一口凉气。
　　黎姿感觉到朱宜锐的一只大手，竟然已经放在了自己的屁股的边缘之上，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，有心想要抖开朱宜锐的手，但是看到朱宜锐正在一脸歉意的给自己擦着大腿，黎姿又想到自己刚刚在饭店门口对朱宜锐的无礼，竟然不敢乱动了起来，看到黎姿对自己的举动似乎并没有什么反应，朱宜锐的胆子大了起来，于是，朱宜锐的手又一滑，就落到了黎姿的一片丰满的臀肉之上，一边装着用心的给黎姿擦着身体的样子，朱宜锐一边用心的体会起了黎姿黑色短裙紧紧的包裹之下的美臀给自己带来的刺激的感觉了。
　　朱宜锐感觉得出来，黎姿的美臀上的肌肤，在自己的手盖了上去以后，明显的僵硬了起来，但是在自己手掌散发的热力的侵犯之下，又慢慢的变软着，那由僵硬到软化的全过程，朱宜锐都深深的体会到了，在这样的刺激之下，朱宜锐真的恨不得马上的就将黎姿的臀肉给抓在手里，好好的把玩一下，但是朱宜锐知道，现在还不是时候，所以只能强忍住了内心的冲动，而是在那里静静的享受着自己的手盖在了黎姿的美臀之上的刺激的感觉。
　　此刻的朱宜锐，因为在帮着黎姿社会变革着大腿，所以头也无形的靠到了黎姿的小腹的下方，而离黎姿的两腿之间更加的接近了起来，虽然看不到短裙之下黎姿的两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的女性身体最重要的部位的风景，但是朱宜锐却仿佛闻到了一股淡淡的幽香，正从黎姿的两腿之间散发了出来，刺激着自己的神经，那股好闻的刺激着人的性欲的气息，让朱宜锐渐渐的有些兴奋了起来。
　　从黎姿的两腿之间散发出来的女性身体深处特有的幽香的味道，刺激着朱宜锐的神经，让朱宜锐仿佛受到了某种无形的召唤一样的，在这种情况之下，朱宜锐的身体突然间一软，就将一个身体靠在了黎姿的身体之上。这样一来，朱宜锐的头，就正好贴在了黎姿的小腹之上，而嘴唇的下方，应该就是黎姿的两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚屄的位置了，想到自己这么快的就凑到了黎姿的两腿之间，朱宜锐更加的兴奋了起来。
　　而朱宜锐这样一软下来，一只本来是抚在了黎姿的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也趁机在大屁股上抓了一下，黎姿没有想到朱宜锐这是在装醉趁机占自己的便宜，还以为朱宜锐是真的喝多了呢，在这种情况之下，黎姿下意识的按住了朱宜锐的头：“朱先生，怎么了，不舒服么。”
　　等到这句话一说出口，黎姿才意识到，自己的身体两片最敏感的部位，都给朱宜锐侵犯了，感觉到大屁股上传来的那种充满了男性气息，又带着一丝疼痛的快乐的刺激，黎姿的心不由的怦的一跳，而这时，黎姿感觉到，朱宜锐的鼻子里呼出来的火热的气息，已经透过了短裙，打在了自己的丝袜之上，又钻入了丝袜里面，传到了正在丝袜紧紧的包裹着的小骚屄上，那种异样的刺激，让黎姿有些茫然了起来。


第281章 玩儿了黎姿（2）
　　看到黎姿仿佛一时半会儿还没有反应过来一样的，朱宜锐做出了想要挣扎着站起来的样子，而这样一来，朱宜锐的大手，就开始抓着黎姿的一片臀肉，那里揉捏了起来，一阵阵的柔软而温热的气息，从手上传到了朱宜锐的心中，让朱宜锐的大鸡巴开始在那里蠢蠢欲动了起来。
　　而借着挣扎的时机朱宜锐的头也开始在黎姿的小腹之上磨擦了起来，一边感受着黎姿的平坦而结实的小腹给自己带来的快乐的感觉朱宜锐的头也越来越向下移动了起来，很快的，朱宜锐的头，就贴到了黎姿的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的小骚屄上。
　　顿时，朱宜锐感觉到，从黎姿的小骚屄里散发出来的那股腥骚的，又带着一丝甜气的气息，就变得更加的浓烈了起来，而嘴边也传来了柔软而弹性的感觉，朱宜锐知道，自己的嘴巴，已经找到了黎姿的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的小骚屄的准确的位置了。
　　在这种情况之下，朱宜锐深深的吸了一口气，然后，又猛的吐了出来，将那火热的气息，一下子喷向了黎姿的两腿之间身体最敏感的地方，眼高于顶的黎姿怎么受得了这个呀，顿时感觉到自己整个人的身体都变得火热了起来，尤其是小骚屄那里传来的那种火热的气息，让黎姿的小骚屄不由的一阵的收缩，一丝淫水，竟然就从两腿之间流了出来，渗在了正紧紧的包裹着黎姿的小骚屄的内裤之上。
　　这时的黎姿就算是再笨，也知道，朱宜锐是在借机的占自己的便宜了，想到这个有着深厚的背影的年青人，竟然对自己香软而充满了成熟魅力的身体感起了兴趣，黎姿的心不由的怦怦的直跳了起来，但出于女性的娇羞，黎姿却不想让朱宜锐这样的在自己的身体上挑逗，所以，黎姿深深的吸了一口气，就想将朱宜锐拉起来。
　　但是让黎姿没有想到的是，朱宜锐这个时候，却突然间抬起了头来，有些不好意思的摸了摸脑袋：“姿姿，不好意思，没有想到这个酒这么历害，从而冒犯到了你，姿姿，你不会介意我的吧！”
　　黎姿的一张弹指可破的俏脸微微一红，有心想要说朱宜锐两句，但是朱宜锐的话已经说到这个份上了，黎姿又还能说什么呢。
　　“姿姿，你怎么了，你的脸怎么这么红呀，是不是和我一样，也喝多了呀。”
　　看着黎姿的一张弹指可破的俏脸，朱宜锐突然间大惊小怪了起来，黎姿听到朱宜锐这样一说，不由的俏脸更红了起来：“废话，朱先生，你刚刚那样的挑逗着我，连人家身体最重要的部位都给你吻过了，虽然是隔着衣服，但是姿姿也是女人呀，又怎么会不脸红呢。”
　　心中这样的想着，但是表现上，黎姿却并没有说什么，而是坐了下来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分慌乱的神色，看到黎姿的样子，朱宜锐并没有离开黎姿，而是拉过了自己的橙子，坐了下来，黎姿的心儿一跳，但是却不敢说什么，而是夹了一口菜吃到了嘴里，想趁机平复一下自己已经有些慌乱了起来的心。
　　一边吃着菜，黎姿一边用眼角的余光看着朱宜锐，却看到朱宜锐突然间伸出了一只手来，向着自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上抓了过来，看到朱宜锐的样子，黎姿不由的呀了一声：“朱先生，你……咳……咳……咳……咳……”
　　因为嘴里吃着菜，而心中又慌乱，这句话还没有说完，黎姿就感觉到一口气没有上来，不由的剧烈的咳嗽了起来朱宜锐的手却在快要接近到黎姿的乳房的时候，一拐弯，抓住了刚刚放在桌子上的洒杯，悠然的给自己倒了一杯酒儿，在看到黎姿咳嗽了起来以后，朱宜锐连忙的放下了酒杯，而一只手开始拍打着黎姿的后背来：“姿姿，你怎么了，是不是不舒服呀？你看你，吃慢一点吧！来，我给你拍拍！”
　　朱宜锐的一只手在黎姿的后背轻轻的拍着，而另一只手，则开始扶上了黎姿的香肩，表面上做出了一副关心黎姿的样子，但实际里，却在借着机会，大吃着黎姿的豆腐.正在咳嗽的黎姿并没有意识到，朱宜锐放在自己的香肩之上的手正在不怀好意的移动着，向着自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的乳房上移动了过去。
　　看到自己的手在黎姿的身上滑动着，黎姿好像并没有发现，朱宜锐的心不由的怦怦的直跳了起来.在这种情况之下，朱宜锐的手，已经慢慢的移动到了黎姿的乳房的边缘，只要再努力一下，就可以和黎姿的乳房，来一个亲密的接触了。
　　黎姿渐渐的停止了咳嗽，但马上的，黎姿就发现，朱宜锐的大手，正在不怦好意的向着自己的乳房处移动了起来，那种火热的气息，让黎姿的心也不由的怦怦的直跳了起来，想到自己一个风情万种的大美人儿，竟然会在一个十八九岁的毛头小子好像并不太算高明的挑逗之下，变得心慌意乱了起来，一时间不由的又是好气又是好笑。但是同时，黎姿本来今天是要请朱宜锐吃饭，表达一下心意，以此拉拉关系，可是此时她对这个胆大而且英俊的男人，有了一种莫名的感觉，随着朱宜锐的手越来越近，黎姿想到自己的一对美乳马上就要遭到色手的侵犯，心也不由的怦怦的直跳了起来，黎姿的职业和美貌，使得她在自己的交友圈内成了众人追捧的对象，但是和黎姿在一起交往的这些人虽然也对她的姿色心存向往，但是却都掌握着分寸，以免得遭到了黎姿的拒绝以后，面子上会过不去。
　　所以，黎姿一直到了现在，都是过得很顺利，没有谁敢在她的面前乱来，而刚刚吃饭的时候，黎姿就给自以为没有什么。而现在，这个胆大的男子，却又不顾一切的在自己的身上动手动脚了起来，这时的黎姿，突然间感觉到，在朱宜锐这种大胆的挑逗之下，自己虽然觉得有些反感，但是却也觉得有些刺激万分了起来。
　　就在黎姿胡思乱想的时候，感觉到朱宜锐的手已经越来越接近了自己的一对正在上衣的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房以后，黎姿突然间感觉到自己有些口干躁了起来，不行，不能让他这样的下去了，她比我还小几岁，我这样子做，像什么样子呀，一个念头油然而生，让黎姿终于下决心要阻止朱宜锐的行动。
　　朱宜锐仿佛意识到了黎姿会有所反应一样的，在自己的手已经接到了黎姿的乳房的边缘，手指都能感觉得乳房上传来的那种柔软而弹性的感觉了，朱宜锐却猛的将手给拿了回来了，虽然朱宜锐也不舍得黎姿的乳房给自己带来的美妙的感觉，但是为了放长线钓大鱼，朱宜锐还是这样子做了。
　　黎姿本来是咬着牙关，想要拒绝朱宜锐的，但却没有想到朱宜锐却先自己一步，将手给拿开了，这种情况之下，黎姿突然间觉得心中一阵的空虚再加上失落，这种感觉，让黎姿不由的啊了一声，一张弹指可破的俏脸也转了过来，一双水汪汪的大眼睛中，神情复杂的看着朱宜锐。


第282章 玩儿了黎姿（3）
　　朱宜锐微微一笑：“姿姿，怎么了，刚刚你咳嗽将我吓坏了，现在好一点了没有呀。”
　　看着朱宜锐一脸认真的样子，根本看不出来刚刚就是这个英俊的年青人，正在吃着自己的豆腐，黎姿的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，黎姿不由的下意识的摇了摇头，正想要转过脸去，但朱宜锐后面的一句话，让黎姿几乎呻吟了起来。
　　“姿姿，真的没有想到，你竟然这么美丽，你看看你的身段，看看你的乳房，看看你的大腿，是那么的诱人，那么的让人瑕想。”
　　也不知是朱宜锐看到自己的行动并没有遭到黎姿的拒绝，因而胆子大了起来，还是因为几杯酒下肚以后，朱宜锐变得更加的热烈了起来，反正，朱宜锐说出了没有任何一个人敢当着黎姿的面说出来的话。
　　黎姿的心怦怦的直跳着，眼角的余光，看着朱宜锐，在看到朱宜锐的目光，似乎正在看着自己的玉腿以后，黎姿下意识的向着自己的玉腿看了过去，黎姿看到，本来是打到了自己的膝盖的短裙，到了现在，因为自己姿势的原因，向上退了起来，已经只打到了自己的大腿的根部，自己白色条纹状丝袜的边缘，也已经显露了出来。
　　这样一来的话，自己的整条玉腿，几乎都暴露在了朱宜锐的目光之下，而两腿之间的美妙风景，也若隐若现了起来，虽然短裙在关键的时候，挡住了两腿之间的风景，但是却给人更多的瑕想空间，而且只要自己一举手一抬足之间，那短裙仿佛随时可以向上再退一点，将自己两腿之间的美妙的风景，暴露在了朱宜锐的面前。
　　黎姿看到自己下半身的样子，更加的心慌意乱了起来，一只手也下意识的拉扯着自己的裙角，想将自己的短裙再向下拉一点，以盖住自己看了都会面红耳赤的两腿之间的风景，朱宜锐看到黎姿这样子做着，嘴角的那丝标致性的坏坏的笑容更加的明显了起来，在这种情况之下，朱宜锐竟然也伸出了手来：“姿姿，你怎么了，要不要我帮忙。”
　　一边说着，朱宜锐的手一边伸向了黎姿的两腿之间，而黎姿当然知道，朱宜锐伸出手来，可不是怀着好意要帮自己的忙的，如果任由这个坏坏的年青人帮着自己，也许她真的会趁着自己不备，在自己两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚屄上吃豆腐呢，想到这里，黎姿不由的呀了一声，身体也一下子站了起来。
　　黎姿这样的举动，本来是要拒绝朱宜锐的行动的，但是黎姿也不知是真的喝多了还是心中太慌乱了，反正这样的一站起来以后，黎姿就感觉到一阵的头昏，竟然嘤咛了一声，一个身体支持不住，软软的倒了下来，好在朱宜锐眼疾手快，一伸手，就将黎姿给搂在了怀里一阵阵少妇的撩人的体香，温香软玉抱在怀里的感觉，再加上一点酒精的刺激，让朱宜锐立马就兴奋了起来，大鸡巴也在裤子里面坚硬了起来，而黎姿感觉到了不妥以后，开始在朱宜锐的怀里挣扎了起来，可是挣扎着挣扎着，也不知道怎么一回事，等到黎姿停下来的时候，却发现自己到了现在，已经面朝上的，由朱宜锐紧紧的搂住了，大屁股也坐在了朱宜锐的大腿之上，那姿势，有一种说不出来的暧昧的感觉。
　　一阵阵的男性的热力，从朱宜锐的身上散发了出来，刺激着黎姿的神经，让黎姿的呼吸也不由的有些急促了起来，黎姿也没有想到，自己一着错，步步错，自从在饭店的门口小看了朱宜锐，给朱宜锐将了一军以后，黎姿就处处受制于朱宜锐，而到了现在，使得这个艳名冠绝于江都市的电视台当家的花旦，已经软软的倒在了朱宜锐的怀里，而心慌意乱的她，也根本拿不了自己做为名嘴的那种牙尖嘴利来指责朱宜锐的不是。
　　一时间，房间里气氛有些沉闷了起来，只有两人微微显得有些粗重的呼吸之声，在房间里回响着，朱宜锐温香软玉抱满怀，自然不会是柳下惠的，大鸡巴更加的坚硬了起来，正好顶到了黎姿的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的屁股之上，那种弹性而热的感觉，让朱宜锐的心中不由的一酥。
　　而黎姿感觉到了朱宜锐的大屁股顶到了自己的大屁股上以后，心也是不由的狂跳了起来。这个美艳的女人，素来以牙尖嘴利而艳名远播，但是她从来没有想到，竟然会有一个男人，在自己见面后的第一时间里，就将性器官，直接的顶到了自己的大屁股之上，那种坚硬而火热的气息，刺激着黎姿的神经，使得黎姿能清楚的感觉得出来，自己两腿之间的小骚屄里，又流出些许的淫水。
　　本能的想要在朱宜锐的怀里挣扎，但是从大屁股上传来的那种气息，却使得黎姿的身体有些发软了起来，心中涌动着的那股刺激，也更加的强烈，在这种情况之下，黎姿一时间忘记了挣扎，而是静静的看着朱宜锐，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，也随着她急促的呼吸，而起伏了起来，在朱宜锐的面前泛起着一层层的乳液，撩拨着朱宜锐的神经。
　　朱宜锐看到，给自己搂在了怀里的可人美妇人，这时一张弹指可破的俏脸，已经变得红润了起来，眉目之间，也隐约可见淡淡的春意，而鼻息也粗重着，自己都可以清楚的闻到随着呼吸而喷出来的如兰的气息，一双水汪汪的大眼睛，虽然在看着自己，但是却没有一丝的怨恨和不满，全都是慌乱。
　　闻着从黎姿的身上散发出来的如兰的幽香，看着这个可人的美妇人的俏脸之上含着的春意，感觉着自己的大鸡巴顶在她的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的大屁股之上的那种美妙的感觉，朱宜锐不由的深深的吸了一口气，一个头慢慢的低了下去，向着黎姿的美唇吻了过去。
　　感觉到了朱宜锐的意图以后黎姿一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了不可置信的神色，她没有想到，这个坏坏的男人，除了借机在自己的身上吃着豆腐不说，到了现在，竟然敢明目张胆的吻起自己来了，想到这些，黎姿的目光之中射出了一道寒光，看着朱宜锐，想要警告朱宜锐。
　　但是朱宜锐是何等人也，面对着美女，朱宜锐的原则一向都是宁可错杀一千，也不放过一个，有条件要上，没有条件，创造条件也要上，更何况，这个黎姿，是朱宜锐前世暗恋了近十年的风情万种的女人，现在一个绝好的，可以让自己品尝到这个让自己第一眼看到以后就梦遗了的女人，朱宜锐会放过她么。
　　当然不会，当下，朱宜锐就跟没有看到黎姿的那几乎要杀死人的目光一样的，头仍然向下低着，三寸，两寸，一寸，朱宜锐的嘴唇离黎姿的香唇越来越近了，而黎姿看到自己那足可以让任何男人寒心的目光，在朱宜锐的面前竟然不管用了起来，心中更加的慌乱了起来，一种无力感升了起来，让黎姿更加的乱了方寸。


第283章 玩儿了黎姿（4）
　　黎姿也没有想到，事情到了这个地步，竟然演变成了现在这个样子，眼看着自己只给前男友一个人亲吻过的香唇，就要落入这个坏坏的男人的嘴里，黎姿的心不由的怦怦的直跳了起来，但是从朱宜锐的身上散发出来的那种男性火热的气息，再加上一些酒精的作用，使得这个美艳的妇人根本不知道，到了现在，自己还有反抗的能力，也根本想不起来，要如何的去反抗朱宜锐，眼看着朱宜锐的嘴唇离自己的香唇越来越近，黎姿眼中凌利的目光不见了，取而代之的，却是那慌乱的神色。
　　终于，朱宜锐的嘴巴盖在了黎姿的香唇之上，黎姿啊了一声，一个身体变得僵硬了起来，眼中也现出了一丝的迷乱，从朱宜锐的鼻子时里喷出来的火热的气息，刺激着黎姿敏感的美妇身体，让黎姿再次的感觉到了这个坏坏的年青的人狂野，几乎是下意识的，感觉到了自己的嘴唇受到侵犯以后，黎姿张嘴欲呼。
　　但是黎姿却没有想到，现在自己正给朱宜锐紧紧的盖在了自己的嘴唇之上，而这样张嘴一呼，等于是将自己的牙关打开了，身为花从老手的朱宜锐，怎么会放过这个可以趁机占领美妇人的嘴巴的良好的时机，灵活的舌头向里一伸，就伸入到了黎姿的嘴巴里搅动了起来朱宜锐在亲吻黎姿的时候，一直都在观察着黎姿的一张弹指可破的俏脸之上的表情变化，在看到黎姿的目光显得有些迷乱了起来以后，朱宜锐知道，自己突如其来的动作，已经使得这个前世可以在电视上面对千万观众款款而谈的美女明星心中乱了方寸，一种成就感觉油然而生。
　　现在，又感觉到自己的舌头几乎没有遭遇到什么抵抗，就顺利的钻入到了罗美微的嘴巴里，朱宜锐兴奋之下，呼吸也不由的有些急促了起来，一个灵活的舌头，更是如同毒蛇一样的，在黎姿的嘴巴里搅动了起来，撩拨着这个美艳的女人的情欲，而同时，朱宜锐的一只手也开始变得不安份了起来，开始一把抓住了黎姿的一只正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性 乳房，隔着衣服，就这样的在那里抚摸了起来，那猴急的样子，让人简直怀疑，朱宜锐是不是就想在这个包间里，将黎姿给征服了。
　　黎姿的香唇是柔软而芳香的，但是却又带着一丝淡淡的凉意，也许是因为她没有想到朱宜锐竟然敢这样大胆的亲吻自己所导至的吧，直到这个时候，黎姿才反应过来了一样的，开始在朱宜锐的怀里挣扎了起来，但是现在，黎姿的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀已经遭到了大鸡巴的侵犯，嘴唇也正给朱宜锐的舌头在里面尽情的挑逗着，而一个乳房，也落入到了朱宜锐的魔手之中，这样的情况之下，黎姿的反抗，又能支持多长时间呢。
　　朱宜锐也感觉到了黎姿的反抗，但是丝毫不以为意，而是任由黎姿的身体如水蛇一样的在自己的怀里挣扎着，这时朱宜锐的舌头，已经寻找到了黎姿香软的舌头，开始在那舌尖上轻轻的点了一下，然后，朱宜锐的嘴巴轻轻的一声，黎姿的鼻子中发出了一声闷哼，一条香软的舌头，就给朱宜锐吸到了嘴巴里面，那种酥痒的感觉，让正在挣扎着的黎姿的心中，也是不由的微微一酥，挣扎的力度一下子弱了几分。
　　而朱宜锐正在黎姿的乳房上抚摸着的手，也仿佛长了眼睛一样的，竟然隔着正紧紧的包裹着她丰满而坚挺的乳房的衣服，准确的找到了两颗乳头的位置，到了现在，朱宜锐的两根手指，已经抓住了黎姿的柔软的乳房，在那里揉捏着，撩拨着黎姿的情欲。
　　随着黎姿的挣扎，黎姿更加的清楚的感觉到了朱宜锐的大鸡巴上传来的那种坚硬而火热的气息了，就连朱宜锐的大龟头，已经将自己一片臀肉顶进去了一块的感觉，黎姿也深深的感觉到了，在这样的刺激之下，黎姿的舌头，竟然在朱宜锐的嘴里跳动了一下。那样子，已经有了几分想要迎合朱宜锐挑逗的意味了。
　　虽然心中并不愿意给朱宜锐这样的轻薄着，但是身体在朱宜锐的刺激之下所起的反应，却是黎姿阻止不了的，黎姿甚至都已经感觉得到，自己两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，已经将自己的内裤给打湿了，那种凉凉的湿意，让黎姿似乎有些认命了一样的，微微闭起了双眼。
　　突然间，黎姿感觉到，自己的两腿之间突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，原来，在黎姿的不停的挣扎之下，朱宜锐的大鸡巴不时的在黎姿的大屁股上滑动着，终于，在一个适当的机会之下，朱宜锐的大鸡巴一下子就滑到了黎姿的两腿之间，隔着丝袜和内裤和黎姿的小骚屄亲密接触了起来。
　　两腿之间娇嫩的小骚屄处的肌肤，马上就感觉到快乐了，那种坚硬和火热，烫得黎姿全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，而坚硬的龟头，仿佛不怀好意一样的，在进入了黎姿的两腿之间以后，正在肥厚的阴唇之上磨擦着，给黎姿送去了一阵阵的异样的刺激。
　　黎姿感觉到，在朱宜锐的大鸡巴的侵犯之下，自己两嘴之间的小嘴里，流出了更多的淫水，仿佛在表达着对朱宜锐的大鸡巴的欢迎一样的，而同时，跟连锁反应一样的，黎姿的香嘴里面，也有津液渗了出来，使得黎姿的嘴唇变得更加的香软而润滑了起来，这时的黎姿的舌头，已经情不自禁的在朱宜锐的嘴巴里跳动了起来，迎合着朱宜锐的舌头，和朱宜锐的舌头搅在了一起。
　　而朱宜锐也感觉到，虽然是隔着衣服对着黎姿的乳头侵犯着，但是黎姿的乳头，在自己的挑逗之下，已经变得坚硬了起来，而柔软的乳房是那样的弹性而饱满，乳头却又是那么的坚硬，两个不同的感觉，在朱宜锐的心中形成了一个鲜明的对比，让朱宜锐也更加的兴奋了起来。
　　朱宜锐感觉到，到了现在，黎姿的玉腿似乎夹了起来，将自己的大鸡巴给夹在了中间，顿时，大鸡巴的肉身，就和黎姿大腿根部娇嫩的肌肤磨擦了来，而大龟头，却又顶着了黎姿的小骚屄，在那里挑逗着黎姿，虽然隔着丝袜和内裤，但是大龟头上传来的感觉，却使得朱宜锐还是感觉到了，眼前这个体态撩人的美妇人两腿之间是那么的热情，那么的诱人，那么的让人流连忘返。
　　也不知过了多久，朱宜锐感觉到黎姿在自己的挑逗之下，几乎都要喘不过气来了，而一只小手，也紧紧的抓在了自己的腰际以后，才松开了黎姿的小嘴，看着黎姿一张弹指可破的俏脸之上有些迷乱的神色，朱宜锐微微一笑，而黎姿的嘴唇一得到自由，就不由的大口的喘息了起来，还时不时的舔一下自己的嘴唇。那样子，仿佛是对朱宜锐的湿吻有一种意尤末尽的感觉一样的。
　　“姿姿，真的对不起了，你太美了，我，我一时间没有忍得住，你不介意吧。”
　　一边说着，朱宜锐的另一只手也伸了出来，直接放到了黎姿的一条大腿之上，在那里抚摸了起来，那一阵阵异样的刺激，让黎姿的身体微微的颤抖了起来，更给这个成熟美艳的妇人，增加了几分撩人的风情。
　　朱宜锐仿佛跟恶作剧一样的，在黎姿的玉腿上抚摸了一会儿以后，再一次的搂在了黎姿的腰身之上，正在黎姿的乳房上挑逗着的手，也滑到了黎姿的腰际，微微一用力之下，黎姿嘤咛了一声，一个本来是侧躺在了朱宜锐怀里的身体，给朱宜锐板转了过来，变成了直直的坐在了朱宜锐的大腿之上了。
　　而这样一来，朱宜锐的大鸡巴，就和黎姿两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚屄更加紧密的接触了起来，而黎姿因为夹着玉腿的缘故，就使得朱宜锐的大鸡巴留在了自己的两腿之间，这样的姿势，除了朱宜锐的大鸡巴并没有真正的插入到黎姿的小骚屄里面去，其他的样子，和那传说中的一种性交的姿势，实在是没有什么两样的，本来，坐正了身体的黎姿到了现在，可以反抗朱宜锐的挑逗了，但是不知怎么一回来，黎姿并没有丝毫的反抗的举动，只是用双手撑在了桌子上，以防止自己的身体从朱宜锐的身上滑落下去。
　　此刻的黎姿感觉到，朱宜锐坚硬而火热的大龟头，正好顶在了自己已经微微有些充血肿胀了起来的小骚屄中间肉芽之上，那种坚硬和火热，给黎姿带来了一种如同触电一样的快乐，使得黎姿到了现在，在这种快感的刺激之下，头脑已经变成了一片的空白，而大羽绒服，也一前一后的挺动着，使得自己丝袜紧紧的包裹之下的小骚屄，在朱宜锐的大鸡巴上磨擦了起来，以取得大鸡巴给自己带来的更大的快乐。
　　朱宜锐的小腹，给黎姿的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股不停的挤压着，那种弹性而温热的气息，不停的刺激着朱宜锐的神经，让朱宜锐也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，朱宜锐的手伸了出来，竟然直接的伸入到了黎姿的上衣之中，插入到了乳罩之间，摸在了黎姿的乳房之上，一阵滑滑的，如同丝绸一样的感觉，让朱宜锐忍不住的呻吟了起来：“姿姿，真……真的没有想到……没有想到……你、你的乳房竟然、竟然这么丰满，这么、这么有弹性，我、我真的、真的感觉到、感觉到好舒服呀！“黎姿咬着嘴唇，没有回答朱宜锐的话，但是朱宜锐那让人听了以后面红耳赤的情话，让黎姿的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下黎姿却更加紧紧的夹住了那给自己带来了丝丝快感的大鸡巴，两腿用力的程度，就像是要将朱宜锐的大鸡巴给夹断，永远的留在自己的两腿之间一样。


第284章 玩儿了黎姿（5）
　　同时，黎姿也感觉得到，自己的两个乳房，在朱宜锐的挑逗之下，已经变得更加的涨大了起来，从朱宜锐的大手上传来的那种火热的男性的气息，不停的刺激着黎姿乳房上娇嫩的肌肤，使得她明显的感觉得出来，自己的乳头，已经在这种挑逗之下，变得坚硬了起来。
　　朱宜锐看到黎姿不吭声，只是使劲的用玉腿夹着自己的大鸡巴。在这种情况之下，朱宜锐知道，这个美艳的女人，已经给自己挑逗了起来，体内已经是情欲冲动了，想到一个前世著名的大明星，多少男人心中的偶像，夜深人静的时候意淫的对象，竟然现在任由自己给搂在了怀里，在她的身上任意的玩弄着，朱宜锐的心中，就充满了得意，于是，朱宜锐的手，更加温柔的在黎姿的乳房上挑逗了起来。
　　“姿姿，你的乳房真的好嫩呀，皮肤真的好滑呀，你感觉到没有，就像是新剥的鸡蛋一样的，摸上去好舒服呀，不知道，我是第几个有幸摸你的乳房的人呢。”
　　一边说着，朱宜锐一只手托着黎姿的一只乳房，在手里轻轻的如抖动了起来，温柔的玩弄着黎姿的丰满而坚挺的乳房。
　　黎姿一张弹指可破的俏脸更加的涨红了起来，朱宜锐那让人面红耳赤的话，不停的刺激着黎姿的神经，让黎姿感觉到，自己的身体变得更加的火热了起来，更为要命的是，到了现在，黎姿已经感觉得到，朱宜锐的大龟头，已经深深的顶入到了自己的小骚屄上，虽然隔着丝袜和内裤，但是朱宜锐的大鸡巴是那样的坚硬，从而使得两片肥厚的阴唇已经给顶得翻了起来，奤 小半个龟头，已经陷入到了自己的小骚屄之中。
　　那种火热的感觉越来越清楚了，刺激着黎姿的神经，让她感觉到，全身就像是跟蚂蚁在爬一样的，有一种说不出来的难爱，这一刻的黎姿，感觉到自己是那么的无助，一方面，大鸡巴传来的坚硬和火热，让黎姿感觉到了巨大的快乐，真的有一种就想这样的软倒在朱宜锐的怀里，好好的享受下大鸡巴带来的快乐的冲动。
　　而另一方面，黎姿又想着，就这样 轻易的让这个坏坏的男人，占领了自己的身体，实在是有些心有不甘，存心想要挣扎，想发拒绝朱宜锐的行动，两种不同的感觉在黎姿的心中交织着，让黎姿不知应该何去何从，所以只是静静的将手撑在了桌子上，任由朱宜锐在自己的身上施为着，但是有一件事情是明摆着的，在朱宜锐的挑逗之下，黎姿的小骚屄里面，已经流出了大量的淫水，到了现在，不但已经将她的阴毛打湿了，就连紧紧的包裹着她两腿之间小骚屄的内裤，也已经给淫水完全的打湿了。
　　黎姿也没有想到，自己竟然会在一个青年的挑逗之下，身体起了如此的反应，那种娇羞的，刺激的感觉，让这个成熟的美妇人心儿怦怦的直跳了起来，难以言喻的感觉，让黎姿一双水汪汪的大眼睛中，闪烁着一种带着一丝的情欲，一丝迷乱，又带着一丝的犹豫。
　　朱宜锐知道黎姿动情了，当下一把抱起她吗，朝房间里走去。黎姿稍微挣扎了几下，便乖乖不动了，眼中闪现出了迷茫之色。
　　将黎姿抱进卧室，放在床上。黎姿娇羞地闭上了眼睛。朱宜锐温柔地脱去黎姿的上衣和裙子，将黎姿的胸罩解下来，黎姿一对凝脂般的丰满乳房登时蹦了出来，红褐色的乳头又大又圆。朱宜锐俯下身去，含住了黎姿的一个乳头，拼命地吮舔着，一只手则攀上了黎姿的另一个乳房揉捏起来。
　　“轻点，朱先生。”
　　黎姿笑着说。
　　朱宜锐知道弄痛了黎姿，便放轻了动作。
　　“对，就这样，你舔得我好舒服。”
　　朱宜锐轮流舔弄着黎姿美丽丰盈的乳房，渐渐向下吻去，在添吻了黎姿诱人的肚脐后，朱宜锐越过了黎姿的三角裤──因为刚才射了精，朱宜锐并不急于脱下黎姿的三角裤，朱宜锐要将这最神秘、最迷人的地方留在最后欣赏。
　　朱宜锐亲上了黎姿雪白、滑腻的大腿、圆实的小腿，最后将黎姿雪白、柔嫩的一双小脚捧在了手上，亲着、舔着，甚至将每一根脚趾放进嘴里舔吮着，感受着黎姿玉足上淡淡的肉香。
　　沿着黎姿的玉腿向上，终于，朱宜锐来到了黎姿的神秘地带，轻轻将黎姿身上最后一件遮体物褪了下来，这时的黎姿已是一丝不挂了，一具丰腴、洁白、成熟却又有些青涩的女性胴体完全裸露出来。
　　朱宜锐慢慢地分开黎姿的玉腿，将身子放在了黎姿的两腿之间，仔细欣赏着黎姿那令人神往的地方。
　　真美！朱宜锐赞叹道。只见那周围乌黑亮泽的阴毛如黑色的头发一样，中间两片丰嫩的粉红肉片，像花瓣似的张开；正中是粉红色的一个肉洞，洞壁上有不少皱折，渗透出透明的液体，流出、湿润了黎姿整个阴户，散发出阵阵略带腥臊的芳香。
　　朱宜锐再也忍不住了，猛地将嘴按在了黎姿的阴户上，舔吻起来，还将舌头伸进黎姿柔嫩的肉洞里又舔又挑，将黎姿分泌的微酸的柔滑的淫水一滴不剩地吃进肚里。
　　“朱先生，你好会舔，真美。”
　　黎姿两条丰腴的大腿将朱宜锐的头紧紧夹住，屁股高高抬起，将阴户送到朱宜锐嘴边。
　　黎姿的肛门也显露出来，雪白的屁股配以暗色的菊花般的肛门，显得十分淫秽，朱宜锐不禁连黎姿的肛门也舔了起来。
　　“朱先生，来吧，将你的鸡巴插入我的阴道，给我带来快乐吧。”
　　朱宜锐从黎姿两腿之间抬起头来，移动身子趴上了黎姿赤裸的玉体，而鸡巴则放在了黎姿阴道口的位置。
　　黎姿轻轻捧着朱宜锐的脸，嫣然一笑说：“瞧你，满脸都是汗。”
　　“不是汗，是你阴道里流出的淫液。”
　　朱宜锐说着用手在脸上刮了几下，然后将沾有黎姿淫液的手指放入嘴中：“姿姿，你的淫水真香。”
　　“好哥哥。”
　　黎姿激动地抬起头，将她的嘴贴在了朱宜锐的嘴上，朱宜锐感到一阵芬芳。跟着黎姿柔滑的舌头也伸进了朱宜锐的嘴里，那种滋味真比朱宜锐以往吃过的任何东西都好吃。
　　朱宜锐们尽情地拥吻了许久，黎姿的嘴才离开朱宜锐的嘴。她略带羞涩地说道：“来吧，将你的鸡巴插入黎姿的阴道，和和我好好的做一做。”
　　“好媚儿，我会让你快乐的。”
　　朱宜锐像准备进行一项神圣的任务一般，撑直了身子，将鸡巴顶向黎姿的阴道──黎姿的一双玉腿已最大限度地分开。
　　朱宜锐用力一顶，阳具登时插进了黎姿的阴道内。
　　“啊……”
　　诱人的的叫声之后，黎姿眼里含着泪，虽然朱宜锐压着1.70米的肉体，但这时朱宜锐觉得她十分娇小，令人爱怜，于是朱宜锐暂时没有抽动，而是亲吻她的眉、鼻、唇……
　　忽然，黎姿用手按住朱宜锐的屁股，开始推拉，朱宜锐一见，也就开始抽动起来“嗯…
　　同时开始在她的乳房上使劲揉捏儿，而下面则是抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……好……朱先生……插得好……你的鸡巴令我感到舒服……哦……真美……好……”
　　黎姿浪叫着，玉体起伏挺动，迎合着朱宜锐的抽插。
　　看黎姿如此淫荡，朱宜锐欲火也随之而高涨，鸡巴在黎姿的阴道里疯狂地抽插着，黎姿屈膝将两腿分得更开，好让朱宜锐可以插的更深。
　　也不知朱宜锐们做了多久，朱宜锐竟渐渐体力不支起来，这是她和女人做爱第一次有的感觉，抽插的速度也慢了下来。黎姿似乎看了出来，只见她双腿一收夹紧朱宜锐的双腿，双手紧紧抱着朱宜锐，猛地一个翻滚，将朱宜锐压在了下面。


第285章 玩儿了黎姿（6）
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……好……朱先生……插得好……你的鸡巴令我感到舒服……哦……真美……好……”
　　黎姿浪叫着，玉体起伏挺动，迎合着朱宜锐的抽插。
　　看黎姿如此淫荡，朱宜锐欲火也随之而高涨，鸡巴在黎姿的阴道里疯狂地抽插着，黎姿屈膝将两腿分得更开，好让朱宜锐可以插的更深。
　　也不知朱宜锐们做了多久，朱宜锐竟渐渐体力不支起来，这是她和女人做爱第一次有的感觉，抽插的速度也慢了下来。黎姿似乎看了出来，只见她双腿一收夹紧朱宜锐的双腿，双手紧紧抱着朱宜锐，猛地一个翻滚，将朱宜锐压在了下面。
　　“姿姿，你……”
　　朱宜锐有些不解。
　　“朱先生，你看我的。”
　　黎姿甜甜一笑，直起了上半身，一双美腿分跪在朱宜锐身体的两边，上下挺动起来。
　　哦，朱宜锐明白了，黎姿是采用女上男下的方式和朱宜锐做爱，这倒是他第一次体验，当下也就慢慢享受。
　　黎姿挺动着娇美动人的玉体，一对丰满坚挺的乳房在荡漾着，飘散的头发飞舞着，美目微合，俏脸含春，朱宜锐看到了一个与平时截然不同的、更加娇艳的黎姿。
　　“姿姿，你真美。”
　　朱宜锐由衷地赞叹起来，一双手则在黎姿丰腴滑腻的大腿上抚摩着黎姿的浪叫声越来越大：“啊……我就要来了……我要升天了……”
　　她挺动得更快了。
　　突然，朱宜锐感到黎姿浑身一颤，从她阴道内喷出了一股清凉的液体浇在了朱宜锐龟头上，黎姿整个人像是虚脱一样瘫在了朱宜锐的身上。
　　朱宜锐说道：“这就到高潮了？我还没射呢！”
　　“等我休息一下再继续和你做，好吗？”
　　黎姿说着又将她温润的嘴压在了朱宜锐的嘴上，朱宜锐们再次拥吻起来。
　　“你觉得我淫荡吗？”
　　“我觉得你很美，一种淫荡的美，做爱就应是这样的。”
　　“就你嘴甜！”……
　　过了一会，黎姿直起了身：“朱先生，让我们继续做爱吧！我要让你在我的阴道里射精“不如我们换个玩儿法！我下床干你。”
　　朱宜锐说着下了床，在床边站着，黎姿犹豫了一下，也将雪白的身子移到了床边，躺下，然后将双脚高高举起，丰嫩的屁股就在床沿，望着黎姿完全暴露的阴户朱宜锐将黎姿的玉腿架在自己的双肩上。黎姿因激烈做爱而湿淋淋的阴道微微张开，可以清楚地看到里面蓄满了透明的淫液。朱宜锐情不自禁地俯下身子，将嘴压在黎姿迷人的、散发着浓郁淫水香的阴户上，大口地吸食着从黎姿阴道内分泌出的香滑的、带着腥臊味的爱液。
　　吃完黎姿的阴水，朱宜锐站直了身子，挺起阳具，腰臀向前一送，将阳具插进了黎姿的阴道。
　　“啊……好舒服！”
　　黎姿又叫了起来。
　　朱宜锐一边抽插着，一边抚摸着黎姿丰滑的玉腿、添吮着她娇美的小脚和脚趾。
　　“啊……啊……恩恩……啊……再快一点……啊……啊……”
　　朱宜锐大力地抽插着，大腿打在黎姿屁股上发出的“啪啪”声，和鸡巴在阴道中“扑哧、扑哧”的抽动声，再加上黎姿的淫声秽语，构成了性爱的乐章。
　　“黎姿，我爱你，爱你的身子、爱你丰满的乳房、爱你的肚脐、爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和柔美的阴道。黎姿，我朱宜锐喜欢和你性交，我……我要永远占有你……”
　　黎姿被插得淫叫无比：“啊……啊……朱先生……我……也爱你，从今天起黎姿就是你的了，你想怎样就怎样吧……啊……嗯……你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的阴户插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……朱先生……的……插穴真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……”
　　朱宜锐像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到黎姿的穴心口上。黎姿被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着朱宜锐的抽插，而上下的顶着，尝尽了干穴的美味。
　　“喔……朱先生……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”
　　黎姿被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那女强人的矜持了。
　　“嗯……嗯……朱先生……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……达令……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”
　　接着黎姿双手环抱着朱宜锐的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住朱宜锐的双腿，使下面的性器更加密合，二人下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　黎姿的小嫩穴也不时的“噗滋”、“噗滋”的响着，朱宜锐越插越重，嫩穴就越响越大，声音诱人之极，这时朱宜锐挪出右手去搓揉黎姿的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊起。     “美……美死了……嗯……朱哥哥……你又搓又揉的……好……好美喔……宝贝又是如此棒……插……插的我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”
　　一阵无法形容的快感涌上黎姿的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住朱宜锐的背“嗯……好朱朱……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝……你干得我美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　就听到小穴“滋”、“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。黎姿的双手松了下来，人也无力了，双眸紧紧的闭着，全身都起了鸡皮疙瘩，一动也不动的瘫在床上。随着朱宜锐抽插的越来越快，朱宜锐的宝贝被这突如其来的热流一阵滚烫，全身感到非常舒畅，提起宝贝又猛然的抽插几下，知道高潮的时候就要来了，大叫道：“啊……我要射了……”
　　啊……射吧……啊……全射在我的阴道里，让我的阴道接受你的精液吧！啊……”
　　在黎姿的激励下，朱宜锐毫无顾虑地大力抽插了好几下。终于，朱宜锐达到了情欲的顶峰，精液完全倾泄在黎姿的阴道里，二人登时瘫在了一起。


第286章 推倒岳母（1）
　　朱宜锐连续睡了好几个美女之后，日子有过的十分滋润了。但是没过几天，澳门就传来消息，赌王聂洪天病逝在澳门。
　　这个消息无疑给整个港澳造成了极大的影响，媒体自然是大肆报道，而朱宜锐由于和聂家的关系，赶忙赶往了澳门，一方面安慰伤心欲绝的聂玉欣，一方面帮着料理丧事，总之忙的不可开交。
　　而忙碌了几天之后，聂洪天也终于下葬了，朱宜锐强势地带着聂玉欣母女离开了澳门，离开了赌王家族，带到了香港安置起来
　　※※※
　　香港某别墅内。
　　此时聂玉欣早已睡下，而梁慧雨此时却是心事重重。
　　梁慧雨的确有自己的心事，因为朱宜锐，她发现自己居然对朱宜锐有了感情。
　　朱宜锐外表给人温文儒雅的感觉，温柔体贴、幽默风趣的个性让梁慧雨对他有好感，聂洪天当年追求她的时候已经人到中年，哪里比得上此时青春年少的朱宜锐？
　　都说女人比男人老的快老的早，可是女人的欲望却要比男人强烈得多，赌王早已经不行了，再加上家里有两只母老虎，梁慧雨如何能过得好？
　　女人最大的痛苦莫过于自己的心还年轻，丈夫却已老气横秋，自己的心正熟美，丈夫却已萎靡不振，而且此时已经死了，当此情景，其可奈何？只有借酒消愁而已。
　　当她再拿起手中的酒往嘴里倒时才发觉，酒早被她喝光了。她带着醉意走到酒柜拿出另一瓶酒，打开酒盖后，又朝嘴里倒。
　　“梁阿姨，你怎么喝成这样？”
　　朱宜锐恰好这时来到别墅看望她们母女，看着醉倒在沙发上的岳母，他想大概又因为赌王的死的事情伤心了吧！
　　朱宜锐走到梁慧雨身边，将她手中的酒抢了过去。
　　“来，阿姨，我扶你进卧室休息。”
　　“不要……我还要喝……宜锐……我敬你……嗯……宜锐……我们来喝酒……”
　　朱宜锐扶着梁慧雨进房休息时，梁慧雨则不断的吵着要继续喝酒。
　　“阿姨，不要喝了，我扶你进房休息。”
　　“不要……我还要喝……我还要喝……”
　　朱宜锐把岳母扶进里间卧室后，让她躺在床上，坐在床边看着酒醉的梁慧雨，他无奈的摇摇头！
　　帮梁慧雨盖上被子后，朱宜锐就离开房间来到客厅，他拿起倒在桌上的红酒为自己倒了一杯，喝了起来。
　　“宜锐……来……我们来喝酒……”
　　梁慧雨又一摇三晃地走到客厅低声叫道。
　　“慧雨阿姨！你醉了，不要喝了！我们改天再喝，好不好？”
　　“不要……我、我没有醉……我还要喝……”
　　“阿姨，宜锐扶你去休息，来！”
　　“不要！我要喝酒……”
　　“慧雨阿姨，节哀顺变，人死不能复生好不好？我先扶你回房休息！”
　　朱宜锐一直劝着梁慧雨，但此时的梁慧雨什么也听不进去，她带着醉意靠到朱宜锐的身上。
　　“宜锐！为什么？为什么他要这样对我？为什么他要先走了？让我一个人怎么活啊……
　　说完后梁慧雨在朱宜锐的怀里哭了起来，她紧紧的靠在这唯一可以让她感到温暖的胸膛里哭着。
　　“阿姨，哭吧！尽情的哭吧！哭出来也许会好受一些的！”
　　朱宜锐柔声安慰道。
　　得到宜锐鼓励的梁慧雨此时的泪水就像决提的洪水一般的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。朱宜锐紧紧的抱着梁慧雨，手则不断的轻抚梁慧雨的头。
　　对于伤心而痛哭的岳母，让朱宜锐感到心疼，就像自己的君如妈妈受到伤害一样的心疼。他紧紧的抱住梁慧雨，深怕她会再受伤害一样的把梁慧雨抱在怀里。
　　哭了好一阵子的梁慧雨，慢慢的抬起头来，当她看到宜锐英俊帅气的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷惘了！她感觉眼前这位不满二十岁岁的年轻男孩才是她想要的男人。她想起宜锐的英俊潇洒，才是她想要的丈夫。她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。
　　朱宜锐看着岳母美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉。这是打从一早见到后，就对这个端庄娴雅的成熟美妇有了心动的感觉。他的脑海里却想着，他是玉欣的妈妈，我的岳母！
　　但酒精打断他的思绪，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住梁慧雨的红唇。
　　梁慧雨双手抱住朱宜锐的脖子热烈的回应宜锐的吻，不停的吸着宜锐伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、岳母女婿关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。
　　朱宜锐将梁慧雨抱起放倒在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后朱宜锐躺在梁慧雨的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当朱宜锐的嘴离开梁慧雨的嘴唇时，梁慧雨甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐朱宜锐的嘴。朱宜锐看到后，开口吸吮着梁慧雨伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和梁慧雨甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　朱宜锐伸手开始脱掉梁慧雨身上的衣服，很快的，在他眼前的梁慧雨只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　朱宜锐望着梁慧雨雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到梁慧雨的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在梁慧雨丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当朱宜锐的手碰触到她的乳房时，梁慧雨身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，聂洪天从未有过这样的温柔举动，就连新婚之夜也没有，这些年来更是冷落疏远了无情趣。聂洪天虽然爱她，但是也很讲大男子主义，总是在粗鲁的占有她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事。对他来讲这是男子气概的表现，但对梁慧雨来说，她却觉得自己像妓女一般，只是供丈夫发泄性欲的对象。虽然她曾在年轻时在聂洪天疯狂的抽送之下得到快感，但也只是短暂的，多半情况是丈夫将她的性欲挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受。这些年聂洪天得病之后，心理有了阴影，生理也受到影响，早就没了活力，生理能力也随之萎靡不振
　　而现在朱宜锐火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　朱宜锐一面将手伸入胸罩下，用手指夹住梁慧雨的乳头，揉搓着梁慧雨柔软弹性的乳房，另一手则将梁慧雨的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因朱宜锐的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令朱宜锐垂涎想咬上一口。
　　“嗯……宜锐……嗯……喔……”
　　朱宜锐低下头去吸吮梁慧雨如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，梁慧雨觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她宜锐，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　梁慧雨觉得快被击倒了。宜锐的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。朱宜锐的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　梁慧雨像是怕宜锐跑掉似的紧抱着朱宜锐的头，她将朱宜锐的头往自己的乳房上紧压着。这让朱宜锐心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得梁慧雨觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让宜锐玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……宜锐好……舒服……喔……”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的朱宜锐就是抱这样的情心吸吮着梁慧雨的乳房。一会后朱宜锐的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到梁慧雨的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进梁慧雨那两片肥美花瓣，梁慧雨的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在朱宜锐的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！宜锐啊……”
　　梁慧雨用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。梁慧雨觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到宜锐的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　朱宜锐的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得梁慧雨美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到梁慧雨的两腿之间，看到梁慧雨所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下梁慧雨的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。梁慧雨的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。梁慧雨的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　朱宜锐用手轻轻把它分开，里面就是梁慧雨的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。朱宜锐毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄梁慧雨的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　“喔……喔……宜锐……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　梁慧雨因朱宜锐舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向宜锐的嘴边，她的内心渴望着朱宜锐的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。朱宜锐的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论朱宜锐做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……宜锐……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”


第287章 推倒岳母（2）
　　朱宜锐的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使梁慧雨的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到梁慧雨淫荡的样子，使朱宜锐的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大巨龙，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龙头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　“宜锐……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　梁慧雨端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得朱宜锐已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上梁慧雨那丰满胴体上，手持大巨龙先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　梁慧雨双手搂抱着朱宜锐那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着朱宜锐的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备朱宜锐攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入宜锐的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“宜锐……我受不了啦！……我……”
　　朱宜锐的大龙头，在梁慧雨花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龙头已整个润湿了。他用手握住巨龙，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面，大龙头及巨龙已进入了三寸多。
　　“哎呀……”
　　梁慧雨跟着一声娇叫，“痛死我了，宜锐……你的巨龙太大了，我受不了！……怪不得玉欣也叫好痛……真的好痛啊……”
　　朱宜锐看梁慧雨痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　梁慧雨感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让巨龙能消除美穴里的酥麻。     “好大好烫啊！”
　　梁慧雨那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得朱宜锐暴发了原始野性欲火更盛、巨龙暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！好深啊……”
　　疼痛使梁慧雨哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。　　  “慧雨阿姨，太大了吗？马上会习惯的。”
　　梁慧雨感觉宜锐钢铁般的巨龙，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的巨龙碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　梁慧雨吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是朱宜锐的巨龙不断的抽插着，已使脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的巨龙。
　　随着抽插速度的加快，梁慧雨下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　每当朱宜锐深深插入时，梁慧雨就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　朱宜锐每一次的插入都使梁慧雨前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。梁慧雨淫荡的反应更激发朱宜锐的性欲。
　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…宜锐…快…再快一点……”
　　朱宜锐将梁慧雨的双脚高举过头，做更深入的插入。巨龙再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使梁慧雨觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。梁慧雨的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　朱宜锐更不停地揉搓着梁慧雨早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。梁慧雨几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　梁慧雨全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　梁慧雨软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当朱宜锐将巨龙抽出时，这样的空虚感，使梁慧雨不由己的发出哼声。
　　“啊……不……”
　　朱宜锐将梁慧雨翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　梁慧雨尚在微微的喘气时，朱宜锐的巨龙又从后方插了进去。朱宜锐插入后不停改变着巨龙的角度而旋转着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，梁慧雨全身几乎融化，吞下巨龙的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　朱宜锐手扶着梁慧雨的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。梁慧雨才刚高潮过的阴部变得十分敏感，梁慧雨这时脑海已经混乱空白，原有的贤妻良母羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的梁慧雨女人原始的肉欲暴发出来。她追求着宜锐给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊…好爽…宜锐…你干的我爽死了……喔…岳母…让你干死了……喔……”
　　朱宜锐用猛烈的速度作上下抽动，使梁慧雨火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕巨龙。由于受到猛烈的冲击，梁慧雨连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在宜锐的巨龙下得到所谓的真正高潮。
　　“啊……宜锐你的大巨龙…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　梁慧雨再次达到高潮后，朱宜锐抱着梁慧雨走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　梁慧雨站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“慧雨岳母，慧雨阿姨，慧雨姐姐，我来了……”
　　他把梁慧雨雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊…宜锐…我不行了…我爽死了……喔…大巨龙…干的我好爽…喔……”
　　朱宜锐用力抽插着，梁慧雨这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着宜锐的动作摆动。
　　这时候，朱宜锐双手抓住梁慧雨丰腴滚圆的美臀，就这样把梁慧雨羊脂白玉一般的胴体抬起来。梁慧雨感到自己像飘在空中，只好抱紧了宜锐的脖子，并且用双脚夹住他的腰。朱宜锐挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，巨大的巨龙更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使梁慧雨半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，梁慧雨的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着梁慧雨大概走五分钟后，朱宜锐把梁慧雨放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住梁慧雨的双脚，拉开一百八十度，巨龙连续抽插，从梁慧雨的美穴挤出春水流到床上。
　　高潮后的梁慧雨虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应宜锐的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　梁慧雨发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合朱宜锐巨龙的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着巨龙，用力向里吸引。
　　“啊…好宜锐……好女婿……好哥哥……好弟弟…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　梁慧雨心花怒放之间，不由又扭头过来，让朱宜锐欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；朱宜锐自不会放过如此良机，他一手继续把玩着梁慧雨坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了梁慧雨的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　一边享受着梁慧雨那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，朱宜锐一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到梁慧雨全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快梁慧雨如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己女婿哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　等到朱宜锐终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的梁慧雨早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、巨龙每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着巨龙的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“哎……好女婿……好哥哥……岳母最爱的亲亲……亲亲女婿……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到岳母花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的岳母好……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，梁慧雨快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得岳母美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……岳母受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　“嗯……岳母泄了……好甜好香……浸得女婿好舒服……”


第288章 推倒岳母（3）
　　被那黏腻酥麻的阴精一激，朱宜锐也觉舒爽倍增，只是他不像梁慧雨这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的梁慧雨，暂停了动作，“好岳母……没关系……先泄吧……稍息一下……让女婿尝尝岳母的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　“嗯……唔……好……好棒……好女婿……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……女婿……好好干吧……岳母……要泄身子了……啊……”
　　虽是阴精大泄，但已深入体内的巨龙却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开
　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被朱宜锐又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　朱宜锐一手抱着梁慧雨的香肩，一手揉着她的乳房，大巨龙在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。梁慧雨也抬高自己的下体，朱宜锐用足了气力，拼命的抽插，大龙头像雨点般的，打击在梁慧雨的子宫上。
　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着梁慧雨的敏感肉体，巨龙紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得梁慧雨不住婉转娇啼。
　　等到朱宜锐终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到梁慧雨子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　“好岳母……好阿姨……好姐姐！宜锐出来了，我射给你了！”
　　朱宜锐发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　梁慧雨的子宫口感受到宜锐滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的朱宜锐躺在梁慧雨的身上，紧紧的抱住她。而梁慧雨连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但梁慧雨感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　高潮后的梁慧雨紧拥着宜锐，她的头放在仰卧的朱宜锐左胸上，下半身则紧紧的和女婿朱宜锐的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。朱宜锐也紧紧的抱着梁慧雨那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚梁慧雨光滑的玉背。梁慧雨就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受朱宜锐的爱抚。
　　他们俩似乎还没回到他们的本来身份，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的朱宜锐的手迟缓下来，而梁慧雨也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　朱宜锐志得意满神清气爽地欣赏着岳母蔡慧雨丰腴圆润的胴体，大手轻轻抚摩，再配上秀美绝伦的面庞，真是人间的尤物，绝色的美妇。
　　梁慧雨乌黑的睫毛轻轻颤抖，原来她在假寐，此时在朱宜锐的魔手挑逗撩拨之下禁不住心慌意乱起来。
　　“宜锐…我们怎么办？…”
　　梁慧雨娇羞慌乱地呢喃问道。
　　对于梁慧雨的问题，朱宜锐真不知该如何回答，他只有开口用牙齿轻轻的咬着梁慧雨的手指，他也在想这个问题，最后得出的结论是，聂洪天已经死了，自己就要占有这个个女人，不，母女
　　“慧雨，我只知道我已经不能没有你了！”
　　这一句话顶上千言万语。
　　朱宜锐说完后在美妇岳母梁慧雨的额头上轻吻了一下。他所说的“不能没有你”或许是他的真心话，因为自从第一次见到梁慧雨后，他发现他已经爱上岳母了，就连以前和聂玉欣恩爱缠绵时，他的脑海里也不时的浮现梁慧雨的身影，他甚至想当着玉欣的面和梁慧雨亲热
　　“宜锐！我们不可以一错再错了……”
　　梁慧雨低着头说不下去了。
　　“慧雨，不要多说了，我以后会象疼爱玉欣那样疼爱你的，好吗？”
　　朱宜锐伸手将梁慧雨的下巴抬起，看着因害羞而脸红的岳母，朱宜锐的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。梁慧雨的眼睛则充满泪水看着女婿，朱宜锐低下头狂野的吻着梁慧雨的唇，梁慧雨也开始热烈的回应女婿的吻。
　　“宜锐，我终于知道玉欣和你在一起是很幸福的了……”
　　梁慧雨羞赧妩媚地呢喃道。
　　“我知道玉欣和我在一起很幸福，可是，我现在更想让你和我一起享受幸福，好吗？”
　　听到朱宜锐的话后，梁慧雨更紧紧的抱住朱宜锐，同时含羞点头回答。
　　“那我们就维持这样的生活，暂时不要让玉欣知道，好吗？”
　　朱宜锐笑道，“慢慢地再告诉她，好吗？”
　　“不要啊！”
　　梁慧雨娇羞无比地急道，“不可以一错再错了，否则我还怎么有脸见玉欣呀？”
　　“放心吧！我会处理好你们母女俩的关系的。”
　　朱宜锐咬着梁慧雨白皙柔嫩的耳垂低声调笑道，“岳父大人身体是不是根本不能满足你的需要了？”
　　“是的，这些年根本就不……”
　　梁慧雨难为情地看了朱宜锐一眼，娇羞地呢喃道，“不说他了，好吗？”
　　“我偏要你说说他，他年轻的时候和我现在相比的话，谁的大谁的粗谁的厉害呢？”
　　朱宜锐坏笑道。
　　“小坏蛋，你好坏，再这样，人家不理你了……”
　　梁慧雨嘴里娇嗔着，可是抬头看着朱宜锐那英俊帅气的脸，心里知道她已经爱上了眼前的这个年轻人了。
　　虽然他是她的女婿，但她确实是真的爱上他了，就像朱宜锐所说的，她也离不开朱宜锐了。她不由自主的将嘴唇贴上朱宜锐的唇，朱宜锐的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当朱宜锐的舌头缩回去时，梁慧雨的舌头也跟着伸进他的嘴里，朱宜锐用力的吸吮着美妇岳母梁慧雨甜美滑腻的香舌。
　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，梁慧雨想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。梁慧雨将脸颊紧贴在朱宜锐的脸颊上不停的磨蹭着。
　　“宜锐，我想去洗个澡。”
　　梁慧雨娇羞呢喃道。
　　“嗯，我陪你洗，好不好？”
　　“不要啊……”
　　美妇岳母梁慧雨嘴里说不要，可是害羞的红脸代替了回答。
　　朱宜锐抱起梁慧雨走向浴窒，梁慧雨双手抱着朱宜锐的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和朱宜锐就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，朱宜锐拿莲蓬头冲梁慧雨的身体，而梁慧雨则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。
　　最后朱宜锐才拿沐浴乳抹在梁慧雨的身上，他的手从梁慧雨的肩旁慢慢往下抹，朱宜锐的手在梁慧雨的丰满坚挺的圣女峰上温柔的抹着。梁慧雨也主动的帮朱宜锐抹上沐浴乳，朱宜锐的手在美妇岳母梁慧雨的圣女峰上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗梁慧雨的芳草和美穴，另一手则伸到梁慧雨的臀部上。梁慧雨的手来到朱宜锐的巨龙时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握朱宜锐的巨龙搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她女婿了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像朱宜锐爱她一样的去爱他。
　　最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。朱宜锐让梁慧雨转过身去，从后面抱住梁慧雨，他不停的吻梁慧雨白的脖子，手也在梁慧雨圣女峰上搓揉着。梁慧雨的手也向后抱着朱宜锐的头，她的头随着朱宜锐的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　朱宜锐坐进浴缸后，让美妇岳母梁慧雨坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，梁慧雨细滑的背紧贴着朱宜锐的胸膛，而丰腴滚圆的美臀则坐在他大腿根上。朱宜锐在背后嗅着美妇岳母梁慧雨秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的双乳上搓揉。而梁慧雨则闭着双眼享受女婿的爱抚，她喜欢女婿双手温柔抚摸她的感觉。朱宜锐的巨龙慢慢的硬挺顶在梁慧雨丰腴滚圆的美臀上，他对自己又硬挺的巨龙感到吃惊，他今天连续作战，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。看来连续得到熟女的春水滋润，功力又有提升，他吻着梁慧雨的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
　　“啊…嗯…宜锐嗯……不可以啊……”
　　美妇岳母梁慧雨的美妙呻吟声，挑起朱宜锐听觉的欲望，他右手离开圣女峰，慢慢移向梁慧雨的美穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的圣女峰，而梁慧雨的樱桃早已经充血硬挺了。
　　“啊……不要啊……喔……嗯……”
　　他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！
　　“唔……唔……”
　　朱宜锐的手爱抚着美妇岳母梁慧雨羊脂白玉一般的胴体，他紧紧的抱住岳母，让梁慧雨那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　和刚才酒后荒唐不同，此时的梁慧雨更清醒，可是清醒之中反而更加清楚地感觉到朱宜锐带给她的那种禁忌不伦的快乐。
　　朱宜锐让梁慧雨平躺在浴缸里面，他的舌头开始从美妇岳母梁慧雨的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，朱宜锐的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。朱宜锐技巧的舞弄着舌尖，好像要把梁慧雨沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰，而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下。     梁慧雨没想到女婿会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。


第289章 推倒岳母（4）
　　“啊！……”
　　梁慧雨在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。朱宜锐再度用力吸吮，美妇岳母梁慧雨的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着朱宜锐从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……宜锐……不可以啊……”
　　梁慧雨的侧腹部也感受到了甜美的快感。朱宜锐再度把舌头转向梁慧雨的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对梁慧雨而言还是第一次。聂洪天只是粗暴的接吻，揉着圣女峰，连吸吮樱桃，用手指拨弄花瓣，用舌头爱抚都不肯，那样粗鲁简单的爱抚对梁慧雨来讲远远不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。她不明白女婿为何如此做？为何不直接的就吸吮圣女峰。
　　朱宜锐的舌头已经爬过美妇岳母小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃。梁慧雨惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，女婿的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊…好……舒服……”
　　梁慧雨眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被朱宜锐的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　圣女峰被女婿吸吮着，梁慧雨不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时梁慧雨才明白为什么女婿的爱抚一直避免触及最敏感的部位，女婿只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　朱宜锐吸完了美妇岳母右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。
　　“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”
　　朱宜锐的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着美妇岳母那柔嫩的樱桃，使梁慧雨全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　虽然朱宜锐知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为梁慧雨丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……宜锐…我好舒服……喔……”
　　终于朱宜锐的舌头往下舔了，他快速的滑过梁慧雨平坦的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上。梁慧雨条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开梁慧雨的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。
　　“喔那里脏……”
　　突然梁慧雨的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激朱宜锐全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。
　　“啊…宜锐…喔……”
　　美妇岳母梁慧雨发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令梁慧雨的身体随着轻抖，不断地流出春水。
　　朱宜锐把脸埋进了美妇岳母梁慧雨雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不可以啊……喔……”
　　梁慧雨的腰部整个浮了起来，配合着朱宜锐舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次女婿的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。梁慧雨的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。朱宜锐把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊…宜锐……好…再里面一点…喔……”
　　梁慧雨的春水又再度的涌起，淹没了朱宜锐的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同梁慧雨裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让梁慧雨在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美妇岳母梁慧雨美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从梁慧雨左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔…对…宜锐…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”
　　梁慧雨忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。朱宜锐吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时梁慧雨突然激起了小小的痉挛，朱宜锐更加用着舌尖刺激着珍珠。
　　“喔！…宜锐…我不行了…喔……”
　　随着梁慧雨的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了…喔……”
　　朱宜锐再一次把美妇岳母的珍珠用唇吸进嘴里，梁慧雨整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。他想着岳母这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。梁慧雨在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。朱宜锐更用中指整个伸进美妇岳母的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
　　“啊…宜锐…爽死我了……宜锐…你舔的岳母好爽……喔……爽……”
　　梁慧雨下体不由自主的挺向朱宜锐，朱宜锐的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。梁慧雨的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，朱宜锐用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。梁慧雨的下体再次起了一阵痉挛，女婿舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……宜锐…我受不了了！…喔……快……喔……”
　　朱宜锐的唇一旦接近，美妇岳母梁慧雨就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。朱宜锐的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。
　　朱宜锐并没理会美妇岳母梁慧雨的哀求，他把中指伸了进去。此时梁慧雨花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来，浴缸里的水翻腾起了波浪。     “喔…宜锐…我…不行了…喔…快…痒死我了……”
　　梁慧雨雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。朱宜锐跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，朱宜锐更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而梁慧雨丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。


第290章 推倒岳母（5）
　　朱宜锐完全沈浸在美妇岳母梁慧雨丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是梁慧雨，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，朱宜锐渴望能让梁慧雨每天都能感到快乐，让他每天去舔梁慧雨的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当朱宜锐抬起头时，满脸早已沾满梁慧雨的春水。
　　“宜锐！快……快来呀……我要你…的巨龙……”
　　梁慧雨充满色欲的声音和表情让朱宜锐直吞口水。
　　朱宜锐跪在地上，抓住硬直坚挺的巨龙去摩擦美妇岳母梁慧雨那已经湿淋淋的珍珠。梁慧雨忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间女婿灼热的巨龙已经深深的插入了她充满春水的穴中了。
　　“啊……啊…喔…好…爽……喔……”
　　一瞬间梁慧雨皱着眉，身体挺直，那是比聂洪天还要大一倍的巨龙，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龙头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊…啊……好…宜锐…你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”
　　梁慧雨淫荡的呻吟着，朱宜锐的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令梁慧雨无法控制发出呻吟声。朱宜锐的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进美妇岳母梁慧雨的体内。梁慧雨淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨龙所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊…对…宜锐…快…再快一点…啊……快干你的岳母…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”
　　朱宜锐抱起了已经达到高潮的梁慧雨身体放在自己的腿上。对梁慧雨来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在女婿腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“慧雨，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　朱宜锐抱着梁慧雨由正下方把巨龙插了进去。
　　“啊…啊……好…好爽……喔……”
　　女婿亢奋的粗大的巨龙抵到美穴甬道时，让梁慧雨如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，梁慧雨披着秀发以巨龙为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在梁慧雨的体内。
　　“啊…宜锐…好爽…喔…岳母让你干的爽死了……喔……”
　　朱宜锐抓住了美妇岳母梁慧雨的腰，梁慧雨更随着朱宜锐的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在朱宜锐的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　朱宜锐则舒服靠躺着享受梁慧雨的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶梁慧雨的小嫩穴。梁慧雨在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔…宜锐你的大巨龙……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　梁慧雨感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着女婿的抽插，同时把丰满的胸部伸向朱宜锐的双手。梁慧雨拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水 在朱宜锐的龙头上。
　　“喔…宜锐…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　梁慧雨达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住朱宜锐的头。朱宜锐吸吮着梁慧雨的圣女峰，让她休息一会后，他把梁慧雨掺扶起来让她站在浴缸前面。
　　“慧雨，来！把屁股翘高一点。”
　　梁慧雨两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。朱宜锐站在梁慧雨的后面用双手搂住她的柳腰，把巨龙对准美妇岳母的美穴。
　　“噗滋！”
　　的一声朱宜锐用力的插了进去。
　　朱宜锐抽动刚开始，美妇岳母梁慧雨的腰也配合着前后摇动着。朱宜锐从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。
　　“啊…快…宜锐再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”
　　梁慧雨上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，女婿的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，梁慧雨的呻吟逐渐升高，在体内巨龙的早已被春水淹没了，梁慧雨的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，朱宜锐配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了…喔……巨龙干死我了…喔…快…喔…爽死了……大巨龙干的…我好爽…喔…爽死我了……”
　　美妇岳母梁慧雨淫荡的呻吟声，更加使朱宜锐疯狂，他双手扶着梁慧雨的臀部，疯狂的将巨龙从后方直接插入梁慧雨的美穴里。随着抽插速度的加快，梁慧雨流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被女婿巨大巨龙贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被女婿从背后揉搓着，梁慧雨全身僵硬的向后挺起。朱宜锐从巨龙感受到美妇岳母梁慧雨的美穴达到高潮的连续痉挛。
　　“啊…死了…啊…巨龙干死我了…啊……爽死我了……喔……”
　　在激情之中朱宜锐克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起梁慧雨的腿，将梁慧雨的身体翻转过来。随着身体的翻转，巨龙也在梁慧雨的美穴中磨擦的转了半圈。高潮后美穴甬道尚在痉挛的梁慧雨，美穴甬道传来更激烈痉挛，美穴更紧紧的夹住巨龙，子宫也吸住巨龙。
　　朱宜锐双手伸到梁慧雨的双腿中，把梁慧雨抱起来。
　　“喔…喔…宜锐…你做什么？…”
　　梁慧雨看着女婿，声音沙哑的问着。
　　“我们回房间去！”
　　朱宜锐抱着美妇岳母梁慧雨走向房间，此时朱宜锐的巨龙仍插在梁慧雨的美穴甬道里，随着走动，朱宜锐的巨龙也跟着抽动着。早已达到高潮的美妇岳母，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了梁慧雨更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　终于来到了房间，途中朱宜锐的巨龙一直没有抽出来。来到床上后朱宜锐就把梁慧雨的左脚放至在右脚上，自己也躺在梁慧雨的旁边，正好是把身体左侧下方的梁慧雨从背后抱住的姿势，巨龙直直插入梁慧雨向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　“喔……喔……宜锐…快…我…喔……干死我吧……喔…”
　　新的快感再度从梁慧雨的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，美妇岳母梁慧雨的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，美穴不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在巨龙的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而朱宜锐却仍不放松，继续带领梁慧雨探索未知的领域，他从背后抱住梁慧雨，让梁慧雨俯身向下时，自己的身体和梁慧雨的身体一起抬高。
　　“啊…宜锐…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…”
　　朱宜锐的嘴在梁慧雨的颈背吻着，让梁慧雨如同被电流击中，身体颤抖着。朱宜锐的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，梁慧雨不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把女婿伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊…啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　朱宜锐加快速度的抽插，巨龙正用力时，突然美妇岳母梁慧雨体内的子宫像吸管一般紧吸住朱宜锐的巨龙。梁慧雨感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……”
　　朱宜锐也从爆涨巨龙的龙头中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进梁慧雨的穴内。梁慧雨体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入梁慧雨的血液中。朱宜锐一边抚摸着还在高潮馀韵的梁慧雨，一边把唇靠上梁慧雨的樱唇。此时，还在深沈欢愉里的梁慧雨，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　美妇岳母梁慧雨静静的躺在朱宜锐的身上，手指轻抚朱宜锐的嘴唇。朱宜锐也轻轻的抚摸梁慧雨那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　射精后的朱宜锐并没将巨龙抽出，他抱着梁慧雨转了身，让美妇岳母梁慧雨躺在他身上，他喜欢在射精后抱着梁慧雨躺在他身上的感觉，这样抱着梁慧雨躺在他身上让他感到拥有梁慧雨的安定感。梁慧雨只是随着愉悦后全身酥麻的躺在朱宜锐的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。朱宜锐抱着梁慧雨丰腴圆润的胴体，轻抚她光滑的玉背。
　　“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　得到梁慧雨的肯定后，朱宜锐感到相当自豪。他将梁慧雨抱得更紧，同时吻着梁慧雨的嘴唇。
　　“睡吧！”
　　说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去。
　　一个小时后，二人醒来，美妇岳母梁慧雨仰躺在床上兀自娇羞妩媚地闭着双眼。朱宜锐站在床边仔细的欣赏梁慧雨成熟丰满的肉体，对他来说梁慧雨诱人的肉体可说是上帝的杰作。梁慧雨赤裸裸的肉体让朱宜锐的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成弓字形侧躺着。
　　“好慧雨，原来还在装睡呀！”
　　朱宜锐坐在美妇岳母梁慧雨身旁，用手指温柔的抚摸梁慧雨的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让梁慧雨的感觉敏锐起来。当朱宜锐的指头到美妇岳母梁慧雨的臀缝时，梁慧雨再也无法忍受的呻吟出来。
　　“嗯……哦……嗯……不要……哦……”
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让梁慧雨的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。朱宜锐将梁慧雨的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着梁慧雨的樱桃四周，他怜惜的反覆揉弄着。梁慧雨的樱桃已觉醒似的突起，朱宜锐低下头，轻吻右手捏抚的樱桃，手则触摸着美妇岳母梁慧雨两腿之间喘气的小小珍珠。
　　“嗯…喔…啊…好…舒服……喔……”
　　朱宜锐含着美妇岳母梁慧雨的樱桃，指尖似触若离的轻柔触感。这让梁慧雨的感觉敏锐，她感受着朱宜锐的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望朱宜锐的到来，她不断的扭动身体渴求着。朱宜锐发现梁慧雨的变化，但他仍含着樱桃，手指也轻揉着珍珠。
　　“啊…宜锐…不行了……喔……快点……”
　　梁慧雨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的芳草已沾湿春水，她的下体渴望女婿的巨龙，渴望地又热又急，花瓣之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求朱宜锐的到来。
　　“喔…宜锐…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……”
　　朱宜锐来到梁慧雨的两腿之中，把巨龙抵着美妇岳母梁慧雨湿润的美穴甬道。和那楚楚可怜的花瓣相比，他的巨龙显的实在大得可以。正当朱宜锐用龙头在梁慧雨的花瓣轻磨时，梁慧雨却忍不住的抬起腰来，自动的将朱宜锐的龙头给吞没。朱宜锐用力慢慢的将巨龙插下去时，梁慧雨的花瓣竟然自动的将他的巨龙给吸了进去。
　　“啊……终于……喔……啊……啊……”
　　梁慧雨发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。
　　随着朱宜锐巨龙的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，美妇岳母梁慧雨在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着花瓣的强烈也越大，当然滋味也不同。
　　“啊……啊……好…舒服…喔…宜锐…快…再快一点……”
　　梁慧雨的理性完全被朱宜锐的巨龙所抹灭。庞大的巨龙一进一出，使她忍不住呻吟起来。梁慧雨已然等待不及了，此时朱宜锐的抽插所带来的快感让她舒服极了。从巨龙进出时的灼热和疼痛，让美妇岳母梁慧雨的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着女婿巨龙的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　“喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……”
　　梁慧雨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双手抱住朱宜锐的背部，高潮的波浪袭梁慧雨的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。朱宜锐仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是梁慧雨第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。此时的美妇岳母梁慧雨早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，美穴甬道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住朱宜锐的巨龙！
　　“啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”
　　在梁慧雨像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，朱宜锐也将体内火热的岩浆精华射向美妇岳母梁慧雨的子宫里。


第291章 玩弄聂玉欣
　　朱宜锐睡了梁慧雨之后，第二天就忍不住，将此事告诉了聂玉欣。
　　本来朱宜锐以为聂玉欣一定会大发脾气，或者骂自己卑鄙无耻，然后自己也做好了准备要好好无赖哄人的想法。
　　可谁知道，没有想象中哭天喊地，和动刀动枪，，反之的只有吃惊，继而是默许，然后是兴奋，兴奋能和母亲一起共同侍奉夫君，并要求注意如要好好“孝敬”妈妈。
　　朱宜锐不禁很是惊讶，心道这聂玉欣莫非骨子里特别喜欢这种禁忌之恋吗？不过既然如此，自然是皆大欢喜。
　　如此过去了几天，这一日晚……
　　别墅走廊里……
　　“玉欣！是在等我吗？”
　　迎头看到聂玉欣在走廊里焦急的走来走去，刚刚赶来的朱宜锐不禁喜出望外，自己这几日玩每天都是住在这里和聂玉欣颠暖倒凤，渐渐地，聂玉欣已经彻底离不开他了。
　　“鬼才等你呢！大坏蛋，你还知道回来啊！”
　　聂玉欣一噘樱唇，正想大发娇嗔，可是朱宜锐的魔手已经到了她的腋下，稍稍一动，她就花枝乱颤的倒在了爱郎的怀中，一阵如兰似麝的幽香钻进了朱宜锐的鼻子，令他一阵头晕目眩，禁不住低头吻在了聂玉欣温润的樱唇上，聂玉欣身子骤然一僵，随即发热，软在了朱宜锐的怀中，芳唇微翕，丁香暗渡，与朱宜锐的大舌纠缠在了一起，不瞬间，她的喉里发出了微微的呻吟。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，呃……”
　　此时，朱宜锐修长的大手已经顺着她左腰侧的曲线那座覆碗形的小山，随即就在那坚挺的玉乳上一阵轻拢慢捻，长生气的丝丝热气透衣而入，刺激得聂玉欣一阵酥麻直冲脑际，禁不住织首猛仰。
　　“嗯……”
　　朱宜锐的大嘴失去目标，顺势吻在了她修长光滑的玉颈上，粗糙的大舌微微一舔，使得聂玉欣全身一紧，檀口微张。
　　“啊……”
　　而同时，朱宜锐的右手也没有停止对她胸前双峰的袭击，食拇二指夹住了发硬而突出绸衣的小豆轻轻捻动，而整个手掌仍然缓缓揉动，体会着那洽盈一握的双峰传来的柔软如绵却又弹性十足的奇妙感觉，嗅着爱妻身上的淡淡幽香，听着伊人微微的诱惑十足的喘息呻吟，朱宜锐不禁脑袋发热，想来一个天被地床，在走廊里面就将聂玉欣就地正法，而此时，聂玉欣已经神智模糊了，脑海里那唯一的一丝清明使她下意识的轻声呢喃：“呆子，进屋……进……屋里……”
　　朱宜锐爱怜的看了伊人一眼，脸上飘出一丝神秘的微笑，而后低头在聂玉欣的耳边轻轻说道：“玉欣，这次我们就在走廊里好不好，嗯？”
　　然后顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，聂玉欣随着他的吮吸不断的扭动身子，根本不能思考判断，下意识的点点头，因为在她的潜意识中朱宜锐总是对她好的，没想到这次被算计了一通！
　　朱宜锐的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了爱妻的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，他左手搂住伊人，缓缓的解开了连衣裙，使聂玉欣胸前的一双玉兔傲然挺立在夜色中。
　　忽然，他停下了所有的动作，满意地欣赏着眼前的美景，他从来没想到几天不见，伊人的双峰在夜色中依然会是如此的美丽，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在夜色阑珊中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色乳头傲然挺立，在夜色中，艳丽无匹，给朱宜锐一种既神圣又诱惑的感觉。
　　他一愣之后，急切的埋头吻上了聂玉欣的右乳，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。他的左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。
　　一波波的快感像潮水一样涌向聂玉欣脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个乳房和乳头都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。
　　“啊……宜锐……宜……嗯……我……唔……的……好……呃……朱哥哥……啊……朱弟弟，人……家……爱……死……唔……你……了……”
　　一些平时难以启齿的话，此时也随着胡言乱语溜了出来。忽然，她感到小腹下面一阵发凉，神智也随之一清，原来是朱宜锐的右手终于越过了平原，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的蕾丝内裤，让她完全暴露在空气中，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。
　　朱宜锐这时也用右臂搂抱起来聂玉欣的左腿，只见她柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一只玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着他，似乎还带着一些暗示，他的右手爱怜地抚上她的玉颜，她乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，朱宜锐赶紧覆上了它们，右手则抚上了聂玉欣的大腿内侧，轻轻揉动。
　　“唔……”
　　聂玉欣螓首往后仰，双峰向上一挺，朱宜锐不得不被顶了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，伊人的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，此乃异相，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊，此又一异。　    朱宜锐轻轻剥开玉门，只见内中嫣红的美穴甬道正微微的一张一翕，而美穴甬道顶端则有一粒红豆嫣然挺立，他顺势找上它抚弄起来。
　　“嗯……朱……哥哥……唔……坏……蛋……”
　　聂玉欣一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得朱宜锐脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的美穴甬道中探去。
　　“唔……嗯……啊……美……”
　　随着聂玉欣一阵满足的叹息，朱宜锐闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽。朱宜锐当然知道上天是多么的眷顾他，让他拥有这样一个绝世尤物，从而让他更加怜爱她。他的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程。
　　极度的快感让聂玉欣不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。
　　“啊……美……啊……唔……朱……哥哥……唔……快……一……呃……点……”
　　于是朱宜锐只好强忍着腹下玉龙的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了美穴甬道上的那颗红豆，致使聂玉欣疯狂的摆动螓首。
　　“啊……好……老……公……真……唔……美……呃……不……行……了……呆……我……要……给……你……了……啊……”
　　一声如凤鸣九天的清脆呼叫，聂玉欣娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了朱宜锐一手的幽香。然后她香喘吁吁的软在了房门上，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗。朱宜锐温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，她主动的拥紧了，献上了香吻。
　　唇分，她探出纤纤玉手，温柔的拉开了爱郎的裤子拉链，抚上了那条弹跳而出的亢奋玉龙，那纤纤玉手堪能握住的玉龙热的烫手，坚硬如钢，龙身白玉一般，双手握上还探出一只赤红的龙头。
　　她微一套动，就令朱宜锐脑中轰的一响，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把爱妻压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，他忙举玉龙相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令聂玉欣一阵颤抖。
　　“哼……哦……啊……”
　　“玉欣，我要进来了。”
　　“嗯……”
　　一声诱人的呻吟，朱宜锐如奉纶音，龙头急切的钻进了美穴甬道中，但马上被紧紧的包围住了，互相都被对方的热度烫的一颤，玉龙的行程并不顺利，前面有千重屏障，万道帘幕，一重又一重不断的刮过龙头，令他爽在龙身上，酥在骨子里。错非是他朱宜锐，要是别人怕不马上就缴械投降，终于到达了终点，那紧窄的感觉让朱宜锐一阵心悸，而且龙头顶在花心上，马上就被那张小嘴紧紧的咬住，龙身随即也被咂的更紧。
　　“唔……”
　　一声满足的叹息，聂玉欣双眼迷蒙，浑身一颤，那花径深处的小嘴又咬了他一下，让朱宜锐浑身一僵，差点一泻千里，赶紧深吸一口气，俯身吻住那嫣红的双唇，双手捉住一双玉兔，不住揉捏，下身也缓缓挺动起来，并不断的旋转，一波波的快感不断的同时袭上两人的脑际，朱宜锐不禁跪坐而起，加快了挺动的速度，聂玉欣更是娇躯狂扭。
　　“嗯……朱……哥哥……呃……好……舒……服……啊……”
　　腻人的呻吟，美不胜收的娇躯，再加上她那万难挑一的玉门，确是男人爱不释手的恩物，朱宜锐不觉把太极神功导入了胯下蛟龙，使其灼热如火，烫得聂玉欣螓首猛摇，秀发飞舞，胸前一双玉兔更是活蹦乱跳。
　　难的一见的浪态更让朱宜锐双目冒火，猛地一把扣住她浑圆的翘臀飞速的挺动了起来，只捣得玉门处鲜花怒放，玉露飞溅。如此持续了两刻钟，只见聂玉欣织首乱摆，贝齿紧咬下唇，黛眉轻皱，轻声呢喃。
　　“啊……”
　　一声高昂的凤鸣，随着朱宜锐的一下深入到底，聂玉欣全身挺直，一股烫人的玉露从花心深处浇在了朱宜锐的龙头上，灼的他浑身一颤，随即一阵哆嗦，猛的俯身含住一只玉乳，生命的精华随之喷薄而出。
　　“啊……”
　　那灼人的温度让聂玉欣一阵颤抖，再一次攀上了高峰。随即，两人软软的拥在了一起，朱宜锐并轻轻的吻在了爱妻的如花娇颜上。


第292章 挑逗妈妈（1）
　　聂玉欣嘟着樱唇，葱白的玉指点在朱宜锐地额头上，大发娇嗔道：“哼，你这个大坏蛋，就知道在外面偷香窃玉拈花惹草，回来就欺负人家，人家不理你了”
　　“玉欣，不要这样，我们这么久没做了，可不要这么说话啊！”
　　无奈之下，朱宜锐只好使出温柔手段，轻轻环住娇妻的柳腰，温柔的吻在了她的秀发上，顺便贪婪的嗅吸伊人幽幽的发香。
　　瞬间，聂玉欣转过生来，剪水双瞳温柔而深情地望着他，纤纤玉手抚上他的脸颊，幽幽说道：“朱哥哥，别闹了，快调息一下，别忘了曾经答应过的孝敬妈妈的事情哦！跟我来吧！”     自从被朱宜锐挑逗撩拨着红杏出墙之后，梁慧雨已经食髓知味欲罢不能，可是碍于宝贝女儿聂玉欣，这几天她都在有意无意地躲避着朱宜锐，而聂玉欣不时过来找她说话聊天，害得她连自慰的机会都没有。让梁慧雨连这等应急的办法都不大敢做，不然也不用夜夜冷水洗浴，试图压抑体内愈来愈难以压抑的强烈欲火。
　　偏生也不知是那红杏出墙的快感太过火烈，还是朱宜锐挑逗撩拨出来的欲火本就难以压制，本来百试百灵的法子，竟是效果愈来愈弱了，但此时此刻，梁慧雨更不可能真的去找朱宜锐发泄，一时间也只能苦苦撑持，苟延残喘。
　　“妈……”
　　一个声音从身后传来，正自思索的梁慧雨娇躯一震，这突然而来的惊吓，差点没让她跳起来，一回头见是聂玉欣，望着自己的脸蛋儿笑意盈盈，间中还带一丝紧张，毕竟前次母女共浴，也已是十多年前的事了。见是女儿在此，梁慧雨松了一口气，本该放下的芳心，却不由掠过一丝失落，甚至连她自己都没注意到那微不可见的感觉。
　　“怎么了，玉欣？”
　　感觉聂玉欣双手轻按在自己肩上，缓缓按摩起来，动作虽是稚嫩，甚至没有以往朱宜锐在自己身子上下其手时来得香肌松弛酥软，却让梁慧雨芳心都放松了下来。
　　她闭起美目，很享受似地感觉肩膀在聂玉欣的尝试之中渐渐松弛下来，肌肤磨挲之间，一股股温热的感觉渐渐涌现，无论身心都渐渐温暖起来，让本该冰冷的池水渐渐也显得不那么刺激了。梁慧雨嗯了一声，脸蛋轻轻倒在聂玉欣手上，“这里头……水可冷得紧，妈是已经习惯了，所以没有关系，可你若不小心，着了凉可要怎么办？你君如妈妈可是巴望着你早日生个大胖孙子，万万出不得岔子的……”
　　“没关系的，妈……玉欣我可不是大门不出、二门不迈的闺中弱质，以前更冷的水也洗过，绝不会伤了身子的……”
　　听梁慧雨关心自己，聂玉欣心中微甜，手上却感觉到妈妈肌肤间微微的异动，似乎连同为女性自己的触摸，都令她有些难以承受，美峰渐挺、玉腿紧夹之间，带起一波涟漪，连妈妈自己似都没有发觉，聂玉欣原还有些犹豫的心，不由更加坚定。“之前……之前玉欣也试过了……冷水浸浴开始时难过，习惯之后其实也满舒服的呢……”
　　“是吗？”
　　听聂玉欣这么说，梁慧雨脸蛋儿不由一红，近些日子身体需求越来越强烈，可现在看来，她似乎没有发觉，在女儿玉欣与朱宜锐欢好之后，自己梦想朱宜锐来满足她发泄的情况少了许多，要靠着冷水浸洗，让那寒气直透心底，才能勉强忍受体内烈火的煎熬。
　　不过这般羞人事，还加上一抹侮辱丈夫的冶荡色彩，梁慧雨便再大胆，也万万不敢和女儿商议，闷在心里的感觉可比身受的折磨更难受些。
　　“可是，这儿终究水寒……何况……何况那时还是夏季，蒸腾火热，浸浴冷水舒服得紧；现在可是渐渐凉了，白天还看不出来，一到晚上……光从这水就知道，外头已冷得快到冬天，可不能这么任性……”
　　犹豫着不敢把心里的话全说出来，毕竟聂玉欣与朱宜锐双宿双飞未久，在来到香港之后，两人更是腻得如胶似漆，便不说她丝毫没有浸浴冷水压抑欲望的必要，光看两人这样亲密，若聂玉欣已有了身孕，洗这冷水对身子可是大大不便。
　　若不是心里有鬼，深怕理由一出口，就让冰雪聪明的聂玉欣看出，自己是为了那么羞人的事，才夜夜浸浴冷水，梁慧雨早要拿出母亲的架势，把这女儿赶回房间去了。“看你满脸喜色的样子，是不是和宜锐……快去找宜锐吧……”
　　听妈妈梁慧雨讲到朱宜锐时的欲语还羞，连声音都嗫嚅些许，聂玉欣心中最后那一丝犹豫也烟消云散。
　　先前虽知父亲因为身体已经不近女色，聂玉欣可没想到，妈妈梁慧雨对男女之事不只未视若畏途，甚至对引诱自己红杏出墙失了贤妻良母贞操的朱宜锐，还有一丝异样的情愫存在，心中一种难以言喻的窒闷掠过，连为妈妈按摩香肩的手，都不由缓了两拍。
　　如果不是妈妈梁慧雨比自己还要心慌，怕早要露了馅；只是那异样的念头一闪即逝，聂玉欣连忙压下，现在可不是想那种事情的时候！她微微加重了力道，按得梁慧雨身子愈发酥软，松弛得好生舒服，“妈妈放心，朱哥哥他……他对妈也有孝心，知道玉欣要来服侍妈妈……洗浴，他不会说话的……毕竟现在他也非常想孝敬妈妈的呀……”
　　“真……真的吗？”
　　便言者无心，听者也有意，听到聂玉欣讲起朱宜锐对自己的孝心，梁慧雨所想却不是他对自己的毕恭毕敬，比这个女儿还要孝顺自己，而是当日自己含羞投怀送抱时，朱宜锐那对她们母女俩的真心关爱，兼着自己对初次接触丈夫之外男人虎躯的慌乱，还带一丝对男女之事既羞怯又渴望，并混着被女婿骚扰进入时自怨自艾的神情，身体里更浮起一丝当日淫乱纵情的记忆，幽谷里头不由湿了。梁慧雨却比任何人都知道，那水……可不是浸进去的池水啊！“有这心……就很够了……”
　　“不够的……”
　　听梁慧雨这么说，正自在心下紧张着的聂玉欣登时脱口而出，一出口才觉不妙，幸亏梁慧雨似是没听出来自己的意思，庆幸之余连忙转开了话题，“朱哥哥说……他也是妈的半个儿子，自该好好孝敬妈妈……光只是心还不够，一定要……一定要付诸行动的……不只是和玉欣亲密温柔、夫唱妇随，同时也要和玉欣一般的……孝敬妈妈，让妈妈过得舒舒服服，毫无不顺之事……”
　　舒舒服服？听到聂玉欣这句话，梁慧雨心中不由苦笑，却还不敢在女儿面前苦笑出来。只要丈夫依然无能，自己虎狼年龄欲望越来越强烈，除非真能在男女情事上尽得抒解，否则要舒舒服服的过日子，那可是难上加难了，偏偏被虎狼年龄身心欲望折磨的心事，那积郁体内、难以抒发泄出的感受，又不能告诉女儿聂玉欣。
　　梁慧雨真不由得羡慕女儿聂玉欣，有那么个英俊潇洒风流倜傥年轻力壮又知男女情趣的爱郎朱宜锐，青春欲火的折磨，对她面言实足美事，可自己却不能够这样，只能又妒又羡地洗起冷水浴来。
　　见梁慧雨不答话，脖颈处却不由自主地红了一块，聂玉欣轻吁了一口气，一时间两人无语，她的纤手缓缓在梁慧雨肩上揉捏起来，慢慢移动在颈肩臂膀之间，指下只觉触及之处柔软滑腻，柔若无骨又丰润可人，那触感说不出的舒服。
　　自己虽也算是颇有姿色，即便没有妈妈的成熟妩媚，青春甜美处却有过之，只是这肌肤的触觉之温润如玉、暖柔似花的曼妙，在短时间之内，却是不可能赶得上了，聂玉欣心中不由升起一丝羡慕，纤手滑溜之间不由渐渐大胆起来。
　　被聂玉欣无意间的话勾起心底的思绪，梁慧雨一时间无话可说，只能坐在池里，任由女儿的手缓缓搓揉捏弄起来，香肩渐渐酥软放松，心里却是混乱无比，她岂能告诉女儿，便不说闺房之中，光只在这浴池里头，无论浴池之内或池旁床上，她被朱宜锐疼爱揉搓挞伐的次数，都是算也算不清那么多次。更不用说自己这几日有意无意地躲避着朱宜锐，可却是无法自拔，弄到非得在夜里冷凉之时，还在此处洗着冷水浴，更糟糕的是随着春水蜜汁压抑体内情欲的效力愈来愈弱，每到此处她的心思也愈来愈难控制，光想到自己那天在池里池外，对女婿朱宜锐半推半就欲拒还迎，好享受那无比火热美妙的肉体满足，无论身心都被女婿朱宜锐挑逗撩拨亲吻抚摩尽情攻陷占有的回忆，她不由又紧张又害怕，茫茫不知前路何往？


第293章 挑逗妈妈（2）
　　也因此，对聂玉欣手上的异动，梁慧雨根本是全无所觉，等到她发觉不妙的时候，身子已陷入了迷乱的情欲当中，本来被池水浸到微带寒意的肌肤，在女儿的揉捏之下渐渐发热，她甚至无法挣扎，一来怕被女儿发现自己身体里面最深刻的想法，二来在她出神的当儿，聂玉欣已从后方搂住了她，两团柔软火热、高挺坚实的美峰，挤得她背心不由发热，一双纤手更已托住了她胸前美峰，正自把玩起来，梁慧雨只觉耳朵在女儿的轻轻吹气之下逐渐火烫，偏偏一直压抑的体内欲火，却在她的挑弄下火热地燃起，梁慧雨不由软瘫在女儿怀内，软到无法自拔。
　　“玉欣……哎……你……你做什么？”
　　全没想到聂玉欣竟会对自己这么做，梁慧雨又惊又羞，偏偏身体里的热度，却似和女儿的手段呼应一般，愈来愈是热烈，尤其与在自己身上不知摆弄了多少回的朱宜锐相较，聂玉欣的手法虽少出了一丝粗暴和征服的力道，却多一分温柔的疼惜，尤其同为女人，可要比男人更了解女人的敏感地带。
　　梁慧雨娇躯酥软，迷乱的芳心愈发昏茫，若非知身后是女子，怕真要一回身将她压在身下，饥渴地索求起来，“别……别这样……是……是妈……啊……”
　　“嗯……玉欣知道的……妈……”
　　虽说身子里面可没有那强烈无比的虎狼年龄欲望，但聂玉欣也是享受过被爱郎朱宜锐尽情爱宠的美女，刚刚享受过爱郎疼爱挞伐，青春年少的娇躯敏感无比，美肤相贴之下，既被妈妈梁慧雨那出乎意料的柔软粉嫩肌肤所震撼，自是无法抗拒地渐渐涌起了需要。若非朱宜锐不在手边，她可真想在这冷冷的池水里头，就与怀中这娇媚火热的妈妈成了好事呢！
　　她爱惜地在妈妈梁慧雨肩颈处吻了几口，纤手轻轻揉弄着梁慧雨饱满坚挺、高耸入云的美峰，光想到自己幼时就被这双峰哺育成长，现在这美峰却还是娇美一如当年，芳心便不由觉得刺激无比，揉弄之间愈发落力了。
　　本来欲火勃发的胴体，就是最不堪挑逗的时候，加上依梁慧雨的经验，聂玉欣这火热的揉弄，是极富挑逗性的，虽不知道与朱宜锐床笫毫无不合之处的女儿，为什么会对自己起了兴趣，但心中最后一丝矜持，仍让梁慧雨死命咬紧牙关，偏偏身子灼热，连池中的冷水都暖了起来，一点没法冷却心头那强烈的火。
　　她伸手想按住聂玉欣作怪的手，偏偏却止不住她，反而被她带着在身上滑动，纤巧的指尖触及之处，又涌起另一波暖流，“哎……嗯……玉欣……别对妈……这样……”
　　“不……玉欣不会停手的……妈……”
　　听梁慧雨虽想阻止自己，话语里却已不由软了，身子更是软瘫乏力，完全只能任自己为所欲为，知道妈妈体内的状况已是甚糟，那三十如狼四十如虎果然不是虚言！聂玉欣一边抚弄着妈妈诱人的娇躯，一边带着她滑向池边，“玉欣知道妈……很难过……却又碍着我的面子，不好去自慰发泄，才会这么难过地洗冷水澡……看妈这个样子……玉欣很伤心的……”
　　感受到聂玉欣手上的温柔触动，梁慧雨娇躯一酥，整个人不由自主软了几分。也不知是和女婿朱宜锐的偷情，还是体内的成熟欲望所影响，自己的身子真是越来越敏感了，别说抵挡不住朱宜锐那老练的淫贼手段，现在甚至……连聂玉欣这好女儿出于安抚之意的手，都令她有些难以抗拒，可她又不愿着迹地抗拒聂玉欣的关心，深怕一抵挡，又让聂玉欣陷回伤感哀凄的心情，娇躯一颤便即软了下来，只任聂玉欣的手缓缓的抚揉着腰间，越来越酥、越来越麻。
　　感觉到梁慧雨的颤抖，聂玉欣虽有些奇怪，这好妈妈的身子怎变得这般敏感？以往的梁慧雨就算害怕自己呵痒，也没这般快的……只是一动手就让梁慧雨软化下来，聂玉欣同情妈妈的心不由有些得意，又有些满足，自己总算还是能够安慰人，而不是一点用都没有的，纤手越发努力起来。
　　她的手在自己腰间轻按缓抚，时而轻点穴道，微微用力让她筋骨松弛，时而只在肌肤上动作，让自己感受到那温暖的触摸，梁慧雨口舌渐干，心想着这好女儿的手法虽说一点不涉情欲，她却不知道现在的自己简直就像个火药库，绝经不起一丝火星，偏偏却又……
　　既是如此，梁慧雨更不抵抗了，她任着女儿聂玉欣的手在自己腰上轻轻抚弄，搔得通体舒泰，酸痒酥麻间整个人都舒服多了，一双玉手却也忍不住抚到了女儿聂玉欣身上，开始慢慢揉捏搓弄起来。
　　本还以为梁慧雨是学着自己的手法反攻，聂玉欣心下不由暗笑，这妈妈的手段她岂有不知之理？说到搏击术和学识，自己拍马难及，可说到抚揉轻触的温柔刺激，梁慧雨比自己可差的不只一点半点，这样玩下来到最后梁慧雨也只有乖乖求饶的分儿，她全然不放在心上，只缓缓地加重了手上力道，就这么跟梁慧雨互相抚爱起来，只觉浴池内温暖如春，哪有外头秋寒的半点痕迹？
　　给聂玉欣这么挠挠摸摸几下，梁慧雨竟渐渐不自在起来。聂玉欣的手法与以前大有不同，不似母女互相打闹间的嬉玩，反而是每一触都像送了点火星进自己的身体里头，酥酥麻麻的好像整个人都要软化。
　　一开始梁慧雨还以为是因为这几天事变太多，心神混乱之下才误认了，但母女俩这样抚玩几下，渐渐的梁慧雨再也无法欺骗自己，只觉得深埋骨子里的疲惫，似都被女儿聂玉欣的手指轻轻挑起，渐渐在体内弥漫散开，弄得她连手上都软了，更没法抵住聂玉欣的种种手段。
　　感觉自己连呼吸都渐渐发热的梁慧雨不由吃不消，聂玉欣的手段进步太多，别说自己了，恐怕就连丈夫当年，夫妻行房之时的爱抚技巧都远远不及现在的女儿聂玉欣，勾得梁慧雨心花荡漾，灼热的娇躯逐渐酥软酸麻，体内的火一发不可收拾。
　　只觉股间越发空虚，梁慧雨虽是极力夹紧玉腿，可夹得再怎么紧，股间幽谷再怎么紧迫，那空虚的感觉却怎么也排不出去，尤其被聂玉欣挑玩之下，梁慧雨的心不由自主都专注在下体的渴望本能，心思徘徊之间，那儿的需求就好像闻了鱼腥的猫，上窜下跳的再也停止不下来，即便在玉腿紧夹之中，仍有一丝春泉渐渐淌出，当发觉聂玉欣不知何时，纤指已探到自己臀后，似笑非笑地将指间一丝柔黏抬在眼前时，梁慧雨差点没哭出来，喘息之间却越来越是难以自拔了。
　　“玉欣……妈妈……求求你……别……别这样……”
　　看聂玉欣得意洋洋，纤巧的手轻轻贴到自己腹上，顺着汗湿一点一点地向下滑动，纤指轻触之间，令自己玉腿如受电哑，一步一步地退了开来，渐渐被她探到了那湿濡的桃源，梁慧雨又羞又怕，即便理智如何告诉自己，两边都是女人，何况聂玉欣又没拿什么奇技淫巧出来，无论如何也伤不了自己，可声音仍是娇滴滴羞怕怕地发着颤。
　　“没关系的，妈妈……让女儿……好好疼你……”


第294章 挑逗妈妈（3）
　　感觉到身下梁慧雨的畏惧和娇羞，聂玉欣自己的心也乱了，一开始还只是和梁慧雨的互相抚玩，就同以前一般，却没想到自己的身子已是今非昔比，就连挑逗情欲的手段在爱郎朱宜锐的循循善诱之下，也已远胜以往；加上刚刚欢好吸收了爱郎太极神功的本能反应，让自己的手段威力倍增，现在自己的挑情手段，就算还比不上朱宜锐那技巧老到的大坏蛋，只怕也差不得许多，也难怪妈妈梁慧雨全无准备之下会被自己逗得一发不可收拾，只剩下娇声求饶的分儿。
　　何况现在梁慧雨娇躯寸缕不存，白里透红的肌肤渐渐被情欲的晕红占满，薄薄的水雾笼在身侧，格外有种雾里看花的美感，连自己都不由得食指大动，想在妈妈梁慧雨身上大逞手段，让她像先前被朱宜锐压在身下的自己般，只剩下娇声求饶、婉转逢迎的分儿。
　　看着怀中的妈妈梁慧雨，想到先前被朱宜锐欺辱时的妈妈，虽说贤妻良母清白不保，芳心之中难免苦楚，可那没顶的情欲欢快，加上冲破道德禁锢的背德滋味，却令聂玉欣难过之中越发有种渴望不断上冲。如果真要让妈妈梁慧雨知道自己心中的感受，接下来……就要让她跟自己一起，尝到朱宜锐的色狼手段和那无与伦比的甜美滋味。聂玉欣越发不肯松手，纤手到处令妈妈梁慧雨不住呻吟，却是逃不出她的手。
　　被女儿聂玉欣的手破开了玉腿的防护，那纤细的手指探入她幽谷之时，梁慧雨不由娇躯剧震，本还压抑着的春泉登时荡然，不只沾湿了幽谷那肥美的谷道、沾湿了侵入的纤纤玉指，甚至还流了出来，在聂玉欣纤指的扣搔刮弄之下，水声唧唧之中，梁慧雨羞得浑身发烫，偏偏被刺激着的要害却是一发不可收拾，那手段虽然还不如朱宜锐高超娴熟，比她爸爸却好上不知多少，不知不觉间梁慧雨甚至已不再挣扎推拒，而是竭力挺起纤腰，好让幽谷更彻底地暴露在女儿聂玉欣的手下，让女儿更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　手上感觉到妈妈梁慧雨的渴望，身子接触的是她火热的玉体，耳边又听得梁慧雨似掩似吐的娇吟，虽还不敢开口要求，换了几年前的聂玉欣说不定还不识风情，可现在的她被朱宜锐好生开发过，对床第之事的了解比之当年进步不知多少，自是知道现下妈妈梁慧雨的需求。     她娇滴滴地一笑，俯身吻上了梁慧雨火热丰润的红唇，香舌交缠之间柔情似水交流，此时无声更胜有声。
　　“唔……嗯……”
　　被聂玉欣一阵热吻，唇舌交缠之中，香唾不住交流，那甘霖非但没能浇息满心欲火，反而像火上加油般令她体内的火越烧越旺，也不知聂玉欣身上是出了什么变化，光只香唾交流，就让梁慧雨身体里的火越发燎原熊熊。
　　她心下一边暗凛，想来自己的预测竟变成了事实，一边却不由自主地弓起娇躯，一双藕臂甜蜜地搂紧了聂玉欣，口舌与她肆无忌惮的交缠吮吸，迫切地展现出她的需求，若非双足被聂玉欣压着不好展动，怕连腿都要勾到聂玉欣腰上了！
　　感觉到梁慧雨高燃的情欲，聂玉欣既惊又喜，惊的是朱宜锐那厮真有欺天之力，连自己都被他给带坏了，把这妈妈撩得淫欲纷飞；喜却喜得满心满胸，也不知是喜自己竟有与爱郎朱宜锐相类的手段，连妈妈梁慧雨都受不得自己的挑逗，还是喜着妈妈梁慧雨很快便要和自己一起服侍爱郎朱宜锐了，现在只一心追求着情欲的一时刺激。她将妈妈梁慧雨抱的更紧，口手齐施之下，浴池旁春光越发弥漫，连声音都透着令人心动的娇媚。
　　胸口一时间似是吸不进气来，既因着满心的渴望把旁的一切都赶了出去，更因为两女赤体相摩，梁慧雨那高耸入云的美峰，充满弹性地挤压在聂玉欣胸口，不甘示弱地互相排挤起来。虽说聂玉欣的胸前不似妈妈梁慧雨般丰满诱人，却也是凸显难收，这一相挤，登时又挤出了水花荡漾，以及难以呼吸的美妙刺激，彷佛极力呼吸之间，吸入胸中的不是空气，而是满满的情欲刺激。
　　“唔……玉欣……”
　　好不容易等到四唇终分，梁慧雨已迷乱得难以自控。聂玉欣的刺激处比之朱宜锐还毫不逊色，梁慧雨甚至没办法去想像，聂玉欣是不是因为被朱宜锐这样对待过，才会在今夜对自己这般大逞威能？
　　可满身的火热、满心的柔蜜，还有幽谷之中那无法抗拒的空虚，在在都令她不由错觉，若是在这甜蜜无比的刺激下快乐的死去，只怕比得过且过的活着还要更快活百倍。她明知这样下去不好，却已控制不住自己，娇媚地向身上的女儿聂玉欣献媚着、渴求着，再不愿分离。
　　虽说唇舌已分，可聂玉欣却没有休息，柔软火热的樱唇香舌马上就滑上了梁慧雨娇嫩的脸蛋，享受她的芳香暖热；滑进梁慧雨股间的玉手，更不住在那柔软的火热谷间动作，勾得梁慧雨不住呻吟，语不成句间整个人都像刚从水里出来般火热润湿。这可就苦了聂玉欣，两女一般赤裸、一般火热，妈妈梁慧雨下体处已被自己的纤指攻入，可自己的空虚，却是一点满足的机会都没有。
　　将心一横，聂玉欣一边加紧脚步，口舌舔吮吸舐、纤指勾挑抹弹，将梁慧雨逗得欲火焚身，另一手却牵住了妈妈梁慧雨的手，微微颤抖地将那手带到自己股间；早被欲火灼得陶陶然的梁慧雨浑然不知人间何世，玉手只被聂玉欣摆布着，直到触及了聂玉欣的灼热湿滑，才发觉自己已碰到了何等羞人的地方？
　　偏偏一抬头，却见娇羞不已的女儿聂玉欣樱唇微呶，正偷偷地向自己示意，仅余的理智只想着这宝贝女儿怎变得这般火辣了？梁慧雨的手却已无法控制，像是被身体里的情欲操控着一般，不住向那湿润的来源去探索，触摸之间令聂玉欣娇躯不住颤抖。
　　若非梁慧雨同为女子，动手间有些远异于男子的细腻，加上她也被逗得欲火狂烧，纤指似能自己寻求到最好的方位、最好的力道去动作，以她那般稚嫩的手法，触及聂玉欣那般娇嫩的所在，只怕寻欢作乐不得，反而还会弄伤呢！
　　虽说梁慧雨动作稚拙，别说及不上朱宜锐熟习而流的手法，就连自己的手段都差得远，但女子之间的互相抚爱，心性的亲密交融本就比纯粹肉欲的感官快乐重要许多，即便梁慧雨的手法还有得学，但亲身体验到这女儿受那无边无垠的情欲所驱动，一心只想令自己快活。
　　聂玉欣芳心荡漾之下，身体的触感似也强烈了许多，扣在她幽谷中的纤手越发难以自控，不住在梁慧雨体内钻琢动作，只想尽情的深入、尽情的探索、尽情的融合为一，务要将对方的情欲也诱上高峰才罢！
　　“哎……玉欣……好女儿……唔……妈妈……别……别这样……啊……妈妈要……要受不住了……”
　　如此互相挑弄之下，自是熟悉这手法的聂玉欣稍占赢面，梁慧雨只觉身体在女儿聂玉欣的纤手爱抚之下，每寸肌肤彷佛都欢唱着情欲之歌，热到整个人都像要融化了。
　　虽说她也一般的努力，想让女儿聂玉欣也一般地融化，但不知怎么着，总觉得自己先要攀上高峰，越向高处空气越发稀薄，都要喘不过气来了。
　　只是便知梁慧雨的欲望已烧化了理智，半推半就着承受自己的抚弄，口里叫着不要心下可爱得紧，但聂玉欣此时也已是箭在弦上、不得不发，两女亲密无间的肉体纠缠，早将心中最后一点抗拒消磨殆尽，何况她身子里的欲望无比强烈，即便只是女体磨镜，仍是爆发得难以抗拒，两女互相探索对方幽谷的手动得越来越厉害，钻探得越来越深入，彷佛连手指都被对方紧紧包啜夹吸，难以运动之下，却更是坚持探入，在旖旎的嘤咛声响中，把彼此的爱火都更往高峰推进。


第295章 母女双飞（1）
　　终于，周身都沉醉在那迷乱烈火中的聂玉欣，感到指尖一股难以想像的柔嫩触觉，接连而来的便是一股柔润湿腻的刺激，像是从指尖直捣体内般，美得她一阵呻吟，自己也紧绷起来，高潮的刺激顿时令两女不约而同地欢叫出声，幽谷中春泉汹涌而出，就这么软倒了一处……犹在高潮的峰峦处喘息，梁慧雨只觉整个人像是解脱了什么。
　　虽说累得整个人都要化了，可慵柔无力的身子，却是无比轻盈舒畅，即便以往与石渐行房之时，也没这般痛快绝伦的。
　　“妈妈，舒服吗？”
　　聂玉欣低声笑问道，“女儿这样孝敬妈妈可好吗？”
　　“那……也不能这样……”
　　被女儿话里温柔的关心融进体内，梁慧雨只觉欲火狂烧间，芳心却是软软柔柔。女儿如此贴心，对一个母亲面言，实在是再高兴也不过了。
　　“妈妈放心……”
　　聂玉欣搂着妈妈梁慧雨站起身子，慢慢离开浴池，伸手取过浴巾，把母女俩的娇躯拭得干干净净，只可惜池水虽冻，出不了汗，但二女股间却都是水滑淋漓，怎么擦也擦不干净，反而随着浴巾拭擦之间，那水涌得愈发多了，“玉欣……今晚不会让妈妈独守空房独耐寂寞的……”
　　“嗯……那就好……”
　　感觉幽谷被女儿温柔地拭擦，却擦不净那汩汩淫泉，梁慧雨羞怯难当，一双玉腿似快站不直了，只能靠着女儿的搀扶，才不至于瘫到地上去。现在的她是最最脆弱无力的时候，就算聂玉欣让朱宜锐来个霸王硬上弓，梁慧雨也无法抵抗；更恐怖的是她心里清楚明白，以自己被多年的空虚寂寞虎狼年龄欲望彻底改变了的淫荡体质，若聂玉欣真想让朱宜锐对自己硬上，便一开始她会稍有推拒，但只要聂玉欣朱宜锐坚持下去，不一会儿她的抵抗便如春日的雪人一般融化，心甘情愿地任女儿态意妄为，唯一能庆幸的只有今夜至少聂玉欣不会让朱宜锐来对付自己，内心竟然不免有些失望。
　　芳心迷乱之间，梁慧雨甚至没有注意到，聂玉欣在拭过了两人身子后，非但没帮自己着衣，反而就这么赤裸裸地搂着自己走出了浴房。
　　芳心荡漾，也不知今夜女儿要用什么方法来满足自己体内的需求，娇喘之中又是期待又害怕受到伤害的梁慧雨，更是柔弱无力地偎在聂玉欣身上，直到被女儿搂着推开了自己的房门，感觉门户开启间风动拂过娇躯，带起一丝微妙羞涩的感觉，这才发现自己竟是一丝不挂地与女儿赤裸相拥。虽说同样的事以往也做过，但那时至少表面上是被朱宜锐挑逗撩拨勾引诱奸，与现在这样依偎着，心里的感觉可是大大不同。
　　一个虎背熊腰的男子身躯，赤裸裸一丝不挂地躺在床上，笑呵呵色迷迷地坐看着岳母大人羊入虎口，那不是女婿朱宜锐还是谁人？
　　才一开门，见到床上的景象，梁慧雨猛地羞红了浑身上下，也不知哪儿来的力气，猛地就想挣开聂玉欣的怀抱，但早知梁慧雨见到这情形会有所动作，早有准备的聂玉欣自不会有所破绽；梁慧雨虽是使力挣扎，却脱不过女儿的手腕，加上这段日子以来抑压在体内深处的情欲渴望，早在浴房里头就被聂玉欣巧施妙计，一点一点地诱发开来，身体里头确确实实有这方面的需求，强烈到自己都忍不住了，此刻眼见良机当前，又哪里真能挣脱的了？她虽是羞得使出了全力，却是难以脱身，被聂玉欣一边压制、一边带向床边，直到床上之人握住她香肩这才软了下来。
　　“玉欣、宜锐……你们……你们怎么这样？若是……若是传了出去……教妈还活不活了？”
　　当看到盘坐床上的朱宜锐一样地一丝不挂，下体巨蟒早已硬挺高昂，摆明要择人而噬，看穿两人图谋的梁慧雨哪能不羞？尤其她和朱宜锐不是单纯的丈母娘和女婿，朱宜锐那日在浴池内外，就是用自己的身体带领她红杏出墙步人淫欲深渊，此刻又是赤裸相见，当日的种种兜上心来，梁慧雨又羞又怒之中，体内却不由有种想要投怀送抱的冲动，“别……把妈放开……快……快出去……不可以一错再错啊……”
　　“那不好的，妈……玉欣和朱哥哥讨论过，只有这样……才能好好孝敬妈的……”
　　见妈妈梁慧雨如此，聂玉欣芳心既疼又酸。要这样“大义捐夫”对她面言心中难过难免，尤其妈妈梁慧雨身子之美，肤若凝脂、娇软柔滑的成熟处，就连自己也比不上，芳心真不由有些妒意；可这办法也是自己不得不为，前些日子妈妈梁慧雨渐渐难耐体内春心煎熬，她虽是尽力掩饰，可种种异象却落在自己眼里，聂玉欣好生心疼，可这般羞人之事，又最是难以求助，思前想后，和朱宜锐好生合计，也只剩这个办法。
　　若非朱宜锐和梁慧雨早有前缘，怕她还不敢断然行动，“妈身上心里舒服……玉欣心里才会舒服……前几日妈很难过，还得强装若无其事，玉欣都看在眼里……连朱哥哥都知道……”
　　“是……是吗？”
　　听聂玉欣这么说，梁慧雨挣扎的身子一软，她倒是没有想到，自以为还能掩饰住的种种，对女儿而言竟似毫无隐瞒一般，甚至连朱宜锐都看出来了！
　　美目偷偷地向朱宜锐胯下扫了一眼，那巨蟒似乎比当日在自己的努力下射了三回之时还要大上些许。梁慧雨含羞收回目光，芳心却不由扑扑乱跳，“可是……可是这样不好……很不好的……妈可以……可以再忍忍……最多是……最多是尽量不见外人……可如果这么做……岂不是……岂不是抢玉欣的丈夫……这怎么成？”
　　“妈妈放心……若妈妈想抢，玉欣也只能……乖乖与妈在床上共事一夫……”
　　听梁慧雨声音中透着心慌意乱，连反驳的话语都说得乱了，她那偷瞄的动作，虽是瞬间来去，却没能瞒过两人的眼光。
　　见床上的朱宜锐吓了一跳，望向自己双肩一耸，面色颇带无辜，胯下巨蟒却被这羞人言语激得愈发挺拔，轻抖间的模样，只要是女人就不能不为之心痒难搔，聂玉欣不由连声音都柔软了。
　　她搂紧梁慧雨娇颤火热的胴体，纤手轻牵朱宜锐的手勾上了梁慧雨的腰，“玉欣……只想让妈好生快活……只要妈快活玉欣就快活……至于会怎么样……玉欣可不管…朱哥哥，你可得让妈快活才行啊！”
　　“不……不可以……乖玉欣……好宜锐……妈……哎……不能这样……”


第296章 母女双飞（2）
　　听聂玉欣愈说愈露骨，见朱宜锐巨蟒愈撑愈强硬，体内的需要早已高昂的梁慧雨连声音都颤了，抗拒的意志显得那般脆弱，甚至当朱宜锐的手扶上纤腰，也没有努力摆脱，反而在朱宜锐的轻揽和聂玉欣的推动下，逐渐向朱宜锐的怀抱中送上娇躯，嘴里却还在做着最后一丝无力的挣扎，“玉欣、宜锐……求求你们……妈……不可以……不可以这样子的……妈要……要再忍着……不可以这样子……唔……哎……饶了妈吧……啊……不要……”
　　见梁慧雨嘴上仍是抗拒，娇躯在接触到朱宜锐充满男性热力的肌肉后，却是娇颤连连，身不由己地向他靠拢，聂玉欣心中不由百味杂陈。她虽下了决心要“大义捐夫”可没想到当亲眼见到朱宜锐在见到妈妈梁慧雨赤裸的美胴，表现出如此炽烈的淫欲时，芳心会如此难受；可梁慧雨嘴上虽是不愿，肉体的反应却已背叛了她，表明了再无法抗拒淫欲的诱惑，那模样看的聂玉欣不由心惊：这三十如狼四十如虎果然不是虚言，竟能让平素里端庄娴雅的妈妈梁慧雨变成现在这个样子！若是不让朱宜锐满足她的需求，再让她体内欲望压抑下去，待得洪流决堤，可真不知会有什么后果？
　　朱宜锐伸出双手滑落到岳母梁慧雨因为倒吊而显得更加硕大的乳房，在晶莹如玉的美妇身旁拍打一下，让她挺硕的玉峰荡漾起层层淡红色的乳晕，看得朱宜锐双眼发直。
　　托着岳母梁慧雨的双乳在掌间一沉一浮的，掌心细细体会那沉甸甸的感觉，拇指则轻刷着宽圆的乳晕，那里本来应是暗红色的，因温升周围也有了一丝嫩嫩的轻胭。
　　“妈妈，它真的很美很好摸…”
　　朱宜锐由衷的赞美让岳母梁慧雨内心一阵欢喜。
　　嘴里却娇喘吁吁呢喃道：“宜锐，不要啊！不可以这样啊！”
　　岳母梁慧雨一对经过哺乳的硕大乳房，在朱宜锐小手的一阵抚摸下，如鼓起的肉球，瞬间变得更加浑圆，而从指缝中挤出的一段段白玉般的馨美，翻浮着一丝丝嫣红的乳晕，好看极了；最诱惑朱宜锐的美好事物，是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄，散发着丝丝诱人的乳香，每次都令朱宜锐有种再一次如孩提时代一样品尝君如妈妈的冲动。
　　看到此般的诱人景象，朱宜锐脸上不禁露出笑容，低下螓首，张嘴咬住了岳母梁慧雨几乎被双手并拢的一对葡萄。
　　“唔……”
　　曾经被朱宜锐吮吸过的敏感两点，此时在女儿的鼓弄下，给一起被陷落到了朱宜锐的小嘴之中，岳母梁慧雨既涌动着当年那种母爱浓郁的温馨和，还有的仅是无边刺激和敏感，烈焰红唇也忍不住微微翕合，发出如泣似诉地的颤音：“宜锐…你太…坏了…嗯…不要…使劲……”
　　“吧唧…吧唧…”
　　朱宜锐如唤醒了儿时的记忆一样，汲取的动作越来越大、也越来越熟练，而岳母梁慧雨一具酥躯如浮沉在漾漾的水中，也跟着激昂的动作一起一伏，充满了一种节奏感。
　　成熟丰美的岳母梁慧雨，给朱宜锐吸得丰腴鼓鼓，有种爆炸的美妙感觉；而微微弯曲的曼妙身子，也趴伏在了朱宜锐肩上，一张国色天香的脸庞上，再次泛起滚滚红潮，一双媚眼中浮现着层层涟漪。
　　待到朱宜锐的嘴恋恋不舍的移开时，岳母梁慧雨总算松了一口气，直起了腰，才发现刚才微微弯曲的姿势还真的有点累。
　　更辛苦的是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄已经是高高挺起，就像一对骄傲的公主，红润得能滴出水来。
　　朱宜锐的眼睛又移到了站立在眼前岳母梁慧雨白花花的腰腹部。一身赛雪欺霜的白皙，身子丰腴，胸前一对雪乳浑圆饱满，腰后两瓣圆臀光洁硕大，两点桃红立于玉乳顶端，随着乳房抖动，颤巍巍跳跃不休。一团芳草长在小腹之下，被那微风吹拂，柔顺顺起伏不定。当真是增一分太肥，减一分太瘦，完美无瑕，充满了成熟女人的致命魅力。
　　朱宜锐感到一阵眩晕。
　　面前两瓣雪白、浑厚的肉球夸张的突兀着，岳母梁慧雨的髋骨本来就很宽，此种探身吸附的姿势使雪白、丰润的背部和腰部曲线与肥大的臀部形成鲜明的对比，形成视觉的巨大冲击。
　　虽然是卧附在朱宜锐身上，但那美臀还是又高又挺，颤颤巍巍。如此肥美丰腴，如此如脂似膏，在臀丘两侧，形成了迷死人的美臀漩涡。肉——美肉——颤巍巍的丰腴美肉；美臀高耸浑圆，有如云堆一般；按理来说，绝对过于肥大，但长在岳母梁慧雨身上，却是那么的完美合一。
　　朱宜锐手指压在滑如凝脂的香腴之上，用力一压，“噌”手指一松，香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但是醉人的臀浪却是连绵起伏，层层迭迭……煞是销魂！
　　一沉一弹间，岳母梁慧雨丰腴圆润的胴体悄然一颤。
　　一床的呻吟在端庄的岳母梁慧雨身上更加淫靡霏霏。殷红的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴，朱宜锐来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的糜糜扉门，搅拌、吸添、啧弄……
　　沐浴过的岳母梁慧雨浑身上下都散发着香精女体混合的清香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味，朱宜锐神形皆醉，魂销魄散。
　　朱宜锐的双手自岳母梁慧雨晃颤的双乳上移到她丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。


第297章 母女双飞（3）
　　岳母梁慧雨娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳。
　　朱宜锐的舌头犹如出闸毒龙，在岳母梁慧雨分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大。
　　朱宜锐缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入岳母梁慧雨没有防备的菊花蕾。
　　岳母梁慧雨骤然夹紧了玉臀，紧紧按住她扭动的腰肢，朱宜锐在菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到朱宜锐的坚决，岳母梁慧雨不再说话，缓缓放松的抵抗。
　　朱宜锐轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。
　　“啊……啊……”
　　岳母梁慧雨螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。
　　而此时此刻，聂玉欣解开了自己的发结，让头发散开，瞬间的便像一朵艳丽的玫瑰展现出迷人的娇媚。聂玉欣俯下身子将满头秀发散落到旁边，让飘零的几缕梢端轻抚着自己宝贝的面部。
　　脸上一波波痒痒的感觉，朱宜锐眼睛望向充满风情韵味的脸、秀挺琼鼻均匀呼吸的聂玉欣，右手手指在她露出满足的动人微笑嘴角划动着，左手掌心轻压聂玉欣胸前那对丰满圆润的高高挺起、仿佛在向自己示威的玉峰，欣赏着那越变越深的荡漾着无限的春意的乳沟，眼角余光微微觑见下腹下端那片芳草上还残留着颗颗晶莹透亮的露珠，聂玉欣的身子滑下来，一双手掌握在了巨龙上面，缓缓地抚弄起来，玉手感受着那坚硬得如一根烧得通红的铁棍般。
　　她爱怜地握住，上上下下抚摸了起来，感受到那上面如同温润水波一般荡漾的色泽，充满风情的脸上露出了无限的迷醉，眼神嗔怪向上瞟了瞟，撒娇般地说道：“啊…真是一个坏家伙！”
　　趴在朱宜锐的两腿间，慢慢地扭动丰腴身躯，双手捧着珍品的宝贝，缓慢地吸吮了起来。伴随着身上聂玉欣的动作，朱宜锐感受到股股气息向着自己身体内蔓延着，口中不禁称赞地说道：“啊…玉欣…你的小嘴…真好…快忍不住了…”
　　用一支手轻轻地握住那巨大狰狞，张开浸满丝线般香津的嘴，慢慢地把那红彤彤的粗壮含了进去，轻轻地吸吮着，而被涨得满满的嘴儿再次地感受着这种难得的充实，聂玉欣不禁用妙舌不断地抵触着那柱顶、樱唇吸吮着枪身、贝齿轻咬着厚实棱角，眼神抚媚动人向上望着朱宜锐，芳心完全地被情欲所充塞，脑海中唯一的意识就是一定要让自己的爱郎感到快乐。
　　经过一番口舌服务，朱宜锐的巨蟒已经血脉喷张面目狰狞膨胀到了极致，聂玉欣咬紧牙关将心一横，双手一送，将妈妈梁慧雨轻盈又丰腴的娇躯送上去，梁慧雨哎呀一声，双膝已不由跪在朱宜锐双腿外侧，她虽是及时醒过神来，猛力跪起双膝，拼命抬起身子，可朱宜锐的巨蟒已挺得极高，便是梁慧雨如此努力，饱满饥渴的幽谷口仍是切切实实地感受到了他的火热，尤其这样的姿势，幽谷里泉水外溢难止，淋在那巨蟒上头，淫欲难掩不说，那露水瞬间便化成了轻烟，带着男人的火热淫荡地熏陶她的幽谷蜜处，舒服得让她真想不顾一切坐下去！
　　即便靠着意志强行撑持，但就算不说梁慧雨的意志早被女儿的挑逗撩拨和朱宜锐火热的刺激和百变千幻的手段所击溃，光只方才被聂玉欣逗得情欲如焚，此刻娇躯犹自酥软，光只高跪着便令她身子摇摇晃晃，不得不伸手按住朱宜锐的肩膀，那充满异性火热的肌肤触感自掌中涌来，梁慧雨心中的闸门登时开了一半，咬着牙才能保着不主动坐下去，让幽谷把巨蟒尽情吞噬，“别……别这样……宜锐……妈……把你当半个儿子……当女婿……你……不能对不起玉欣……妈更不能……对不住她……”
　　虽说梁慧雨还能保着最后一丝清明，勉力劝朱宜锐保持理智，但那差丽成熟的胴体己在怀中，比之聂玉欣还高耸几分的美峰就在眼前，贲挺的两颗红蕾更是差一点就要碰到自己，摇晃之间仿佛呼吸重一点都能将其吹开，朱宜锐困难地栘开目光，往下却见梁慧雨股间仍是剃得一干二净，隐隐可见泉水流淌，溢出的泉水甚至都淋到了巨蟒上头，润得他真想一拱腰，就把巨蟒送进梁慧雨的销魂谷道之中！
　　他困难地再次转移了双眼，往上一抬却见梁慧雨嫩颊绋红，似醉欲醒的眸光里彩光流连，透着艳媚无伦，精致娇美的五官美的犹若梦幻，教他如何能忍耐得住？
　　“岳母大人在浴池里一口一个人家，可是勾人魂魄哦！”
　　知道自己不能太过贪花，若是猴急出手，便不说事后梁慧雨会怎么羞愤，恐怕连聂玉欣都不免妒意，女人心海底针，这等事不小心可不行；但巨蟒被她淋得肿烫欲射，口鼻之间更盈满了成熟的女体香气，朱宜锐也忍耐得颇为辛苦。


第298章 母女双飞（4）
　　“好岳母，好妈妈，既然爱过又何必再多爱一回呢？岳母大人可不要辜负了玉欣和我的一片孝心啊！”
　　一边双手轻扶梁慧雨纤腰，一边不由口中轻薄。一旁的聂玉欣不由柳眉微皱，但见梁慧雨即便已被自己送了个箭在弦上，犹自苦苦撑持，心知若不加一重击，只怕梁慧雨还不愿放掉心中那一丝顾忌，她不由从后搂紧了梁慧雨，探出头来好奇地问着：“嗯……朱哥哥……当时妈在浴池内外……一边自称人家……一边是怎么……是怎么服侍你的？告诉玉欣……”
　　“别……别说……”
　　这般香艳旖旎的气氛，体内淫欲似火的灼烧，本就不是已至狼虎之年的梁慧雨能够忍耐得住，加上朱宜锐这句话出口，让梁慧雨努力想掩埋的记忆又跳了出来，想到那时就是自己百般妖娆引诱，让朱宜锐在自己身上尝到男女之事的美味，连战三回弄得自己骨软筋酥，爽到下不了床，娇躯不由一软，雪臀一颤，那巨蟒已触及了幽谷口，火烫的刺激令梁慧雨一声娇吟，泪水已盈满了眶中，与巨蟒的亲密接触，让她再也无法忍耐，火热裸胴再也抬不起来了。
　　感觉身下的巨蟒随着娇躯软弱无力地缓缓沉坐，一点一点地将幽谷口分开，一步一步地顶了进来，火烫美妙的刺激，让梁慧雨魂飞天外，自己终于还是和这半个儿子好上了，而且还是在女儿聂玉欣的眼前！
　　虽说聂玉欣不知何时已离开了她，转到朱宜锐身后，探出头来用额头顶着她的眉心，满脸坏笑着似在期盼接下来的美景，但此刻的梁慧雨已无法抗拒，身体的动作似已变成了本能，一双纤手按在女婿朱宜锐肩上，娇躯缓缓沉坐，间中还下忘了扭腰摆臀，好让巨蟒的刺激更周延强烈地触及幽谷的每寸嫩肉，每下接触，那火热的刺激都似刺进了饥渴已极的深处，令她更无法自拔地款款下坐，一边泪水流溢，一边娇语呻吟，“对不起……妈……终究……还是对不起玉欣……”
　　“没关系的……”
　　见梁慧雨虽是泪水流淌，面上却是不由自主地眉开眼笑，若非心中乱伦的压力着实强烈，只怕被满足的滋味不只留在幽谷里，还会暖到脸蛋上来哩！聂玉欣香舌轻吐，温柔地舐去了妈妈颊上的泪光，只觉入口虽带些咸，更多的却是妈妈身上温暖的甜味。
　　“是玉欣想这么做……要让妈身上舒服，玉欣自要努力，只是……只是玉欣下面没长出那坏坏的大宝贝，满足不了妈……今儿就让朱哥哥好好服侍妈妈吧……”
　　本来已被那渐渐深入体内的巨蟒烫得手足无措，既喜且忧，又被聂玉欣这娇甜的呻吟声逗得心神荡漾，梁慧雨不只身子火热难耐，美目更是茫茫然，眼见女儿聂玉欣与女婿朱宜锐的脸似合到了一块，又似分得开开的，羞得她芳心愈跳愈快，身体的本能却渴望地将那巨蟒款款吞没，再也不肯放松。
　　见梁慧雨本能的情欲已被勾了起来，朱宜锐大着胆子，吐舌在梁慧雨胸前舐了几下，逗得梁慧雨娇躯剧震，震颤之间体内巨蟒的刺激更是强烈，不由自主地身子一软，那巨蟒已全盘没入，许久未有的饱胀与充实，令梁慧雨张口欲吟，却是一开口便被聂玉欣吻住，咿咿唔唔地再难放声，尤其此刻朱宜锐的手又环到了她背后，压得那美峰直往口里凑，让这欲火焚身的美妇再也无法抗拒。她伸手搂住了女儿和女婿，虽是泪珠不断，身子却是愈来愈舒服、愈来愈快活了。
　　不过她这么一搂，可真爽死了朱宜锐！本来身前有如此淫熟美妇，紧窄甜蜜的幽谷把巨蟒箍得紧紧实实，饥渴得再也不肯放松，啜得好像只想着将他的精液吸得一滴不剩，聂玉欣又贴紧自己背心，两女夹击之下他已是神魂颠倒，现在前后两女又搂得这般紧，前胸后背被四团高挺柔润的美峰紧贴厮磨，想开口呼吸，吸入的却都是女体的芬芳，耳边又充满了这对母女亲吻间口舌交缠的甜美声音，气氛当真旖旎甜美得无以复加！


第299章 母女双飞（5）
　　虽说被这样紧夹，让朱宜锐颇不好动作，但梁慧雨的饥渴，却将这缺点弥补的毫无缺漏。虽说他的手只能在她的粉背上爱抚揉压，但许久未尝到如此美味，女儿的香舌吻吮令她又羞又爱，朱宜锐难耐的喘息声，又在令她想起那天在浴池内外在朱宜锐胯下饱受蹂躏的那段时光，虽是羞不可言，但梁慧雨的体内，却渐渐盈满一股火热渴望的冲动，令她只想不顾一切，让两人探索自己每寸香肌美肤，彻彻底底地拜服在两人的手段之下，让欲望在高潮中尽情喷发奔放，一点没有保留。
　　原本在虎狼年龄熟女欲望的影响下，梁慧雨的肉体已是敏感无比，一点不输聂玉欣，幽谷深处的花心更是不堪寂寞地绽放吐蕊，只待郎君采撷；再加旷了这么久，虽说她努力压抑，但未曾抒发的情怀，爆发起来却是愈加强悍，才一坐下去，便觉花心已陷入朱宜锐的刺激之中；可舒服已极的快乐，却让梁慧雨无法忍耐。
　　骑坐到了男人身上快活地起伏，这个生疏新颖的姿势使她觉得惊奇而充满刺激，她几乎觉得自己的身体轻盈如燕的飘飞起来，一连可以做成百上千个起落而不停歇，她在一种狂野的燥动中，摇摆着起伏柔软的纤腰继续下去，而朱宜锐咬住了牙关挺起巨蟒，英武地坚硬地耸立在她的里面，直等到她带着奇异的、细腻的呼憾而得到了她的最高的快感。
　　梁慧雨的身体终于支持不住跌倒在女婿朱宜锐的身体上面，她的脸伏在他的胸膛上，她感到屋顶还在一扬一抑地旋转。而朱宜锐的身体则是前所未有的柔软坚韧，他没让他的下身脱离梁慧雨的阴户，搂住她大汗淋漓的身子翻腾而过一下就再将她压服在身下，他静静地凝视着眼前她美目紧闭娇嫩如花的脸庞，然后，下身极慢极慢地朝前顶去，抽出，再插再抽，梁慧雨在女儿聂玉欣和女婿朱宜锐坏笑的凝视里睁开了眼睛。
　　梁慧雨竟以为她仍然在朱宜锐的身上起落，她将永远这样起伏下去。她感觉到体内的充实、饱胀、强而有力的巨蟒，服从她的意愿，得心应手地做着各种动作。梁慧雨的欲火再次被点燃了起来，她只感到一种快乐从脚底心涌上来，这种舒筋展骨的快乐是异常的，纯粹是没有性器官的接触而产生的。朱宜锐的粗重的呼吸和舌头舔弄一下就击中了她头脑最敏感的地方，闭上眼睛梁慧雨体验到他给予她的清晰无比而又诡异无比的肉体的感觉，轻盈的、愉悦的、湿漉漉的，一段无法与人诉说的快慰，她第一次领略到了身心交融的奇特感觉。
　　朱宜锐的手却像钳子般挟住她的身子不允她滚落，巨蟒却深深地抵住在她的美穴甬道里面，他凶狠的撞击令她的耻骨生疼。他像是被一个巨大而又无形的意志支配着，操纵着，一遍一遍抽送着，将那湿淋淋的巨蟒压落，抛起，一遍又一遍，无尽的重复，一遍比一遍激越，让她来不及喘息。久违了的快感从灵魂深处密密麻麻地升腾而起，那种舒心悦肺的感觉如平静湖面的一圈圈涟漪，一波一波荡漾开来。梁慧雨的美穴甬道里甜蜜的汁液充沛滋滑，那阵饱胀欲裂般的不适消失了。渐渐地她忽然轻松起来，不再气喘，呼吸均匀了，迎合着动作的节拍。躯体自己在动作，两具躯体的动作是那样的契合。他每次起升腾起伏都那样轻松自如而又稳当，不会有半点闪失，似乎这才是他应有的所在，而躺在下面的她挺腰展胯焦灼的等待。当他狠狠地侵入时，她才觉心安，沉重的负荷却使她有一种压迫的快感。他们所有的动作都像是连接在了一起，如胶如膝，难舍难分，息息相通，丝丝入扣。女婿朱宜锐在梁慧雨身上滚翻上下，她的胸脯给了他亲密的摩擦，缓解着他皮肤与心灵的饥渴。他一整个体重的滚揉翻腾，对她则犹如爱抚。
　　巨蟒在那个神秘的阴户中弄出了唧唧唧如鱼嚼水般的声响，梁慧雨像是渐入佳境，她急促地喘息着伴随着肉跟肉撞击的啪啪啪声音。朱宜锐一次比一次凶狠一次比一次加大了力气，巨蟒抽、插、挑、刺每每让梁慧雨应接不遐，她积极地凑动肥臀迎合着，肉唇随着他的纵送开启闭翕，似乎共同在营造一个美好绝妙境界。
　　男欢女爱的愉悦使梁慧雨眉眼飞舞沉溺其中，男人的巨蟒在她的体内纵横驰骋，带给她的快乐好像是从美穴甬道里渗透了她的全身每一个细胞、每一处神经的末梢，注进了血液，血是那样欢畅地高歌着在血管里流淌。那种说不出的爽快使她几乎要窒息，而那一根巨蟒却还在不依不饶地在她的美穴甬道里来回磨荡，疯狂地抽动。
　　梁慧雨美目顾盼看着他的那身体跌宕起伏的伸展与收缩；那撞击与磨擦之后快乐轻松的喘息；将身体无休无止的摆动着挥洒而出的淋漓的大汗，以及一颗颗汗珠如雨般滴落，滚热的水珠击打在她身上滑落。所有这一切都让她心驰神往爱怜交加，朱宜锐的纵送渐渐缓慢下来，但那根巨蟒还很坚硬，只是每一次的顶撞更加深入更加紧迫。梁慧雨的双手把着他的手臂，眉眼间却是热切的企盼，以及粗重吁吁的喘息。
　　她搂紧了女儿、女婿，娇躯快乐地在朱宜锐怀中套弄吞吐，一次次地让巨蟒直捣黄龙，攻陷她最敏感的部位，香舌火辣地勾引着她的舌头，身心都沉迷在那无限的快乐之中，套弄喘息之间如此自然、如此投入，仿佛早将刚刚的抗拒苦求抛到了九霄云外。
　　这样的刺激原就强烈已极，哪里是饱经风霜，被弄到敏感至极的梁慧雨所能承受？不一会儿她已娇躯剧颤，幽谷一阵甜蜜的紧箍抽搐，心花怒放之间不堪一击地败下阵来，只觉精关大开，甜腻的阴精终于哗然倾泄，泄身的滋味令她不由一声欢叫；只是久旷的她泄得也太快了些，阴精浸润问虽是酥麻透骨，却远远不到让朱宜锐射出来的地步，只觉幽谷里的巨蟒仍是硬挺，毫无倾颓之态，梁慧雨本能地哀求出声，“哎……对不起……人家……人家已经……已经淫荡地泄身子了……”


第300章 母女双飞（6）
　　“没关系的，妈……”
　　听梁慧雨哀求的这般柔媚可怜；心知她又陷入了之前被他勾引诱奸红杏出墙失去人妻贞节的回忆之中，想到这又是乱伦造下的孽，朱宜锐又爱又怜又觉歉疚满心；他脸儿一动，在聂玉欣的颊上吻了一口，这才转向安抚梁慧雨，“宜锐喜欢这样……喜欢妈快乐地泄身子……泄得愈舒服愈畅快愈好……妈妈不要担心，宜锐会好生孝敬妈……让妈一泄再泄，泄得舒舒服服……等到妈真的撑不住了……再快快乐乐的软下来……妈只要管自己舒服不舒服，其他的……都没有关系……愈放纵愈好……”
　　泄身时那哀求的声音出口，梁慧雨娇躯陡地一震，仿佛又回到了那天失去贤妻良母贞节的时候，但朱宜锐的安抚来得及时，抚住了她颤抖不安的芳心。她怯生生地睁开美目，只见女婿朱宜锐眼中满是鼓励，女儿聂玉欣虽未及明言，脸上也尽是关怀，松下心来的梁慧雨只觉刚高潮过的幽谷无比敏感，被朱宜锐那火热硬挺一激，体内的火立刻又涌了起来。
　　痛快泄过一回，不只身子的需求舒泄了不少，心里的压力更是一轻，梁慧雨轻咬银牙，一边凑上脸儿跟女儿聂玉欣拥吻，一边娇躯又柔媚绵软地扭摇起来，娇躯比方才愈发火热投入地贴紧了朱宜锐，舒服到让他再说不出一句话来。
　　没想到梁慧雨这么快又进入状况，聂玉欣不由微微一怔，心中对母亲却是更多疼惜。照聂玉欣的经验面言，女子泄身之后虽说滋味美到难丛言喻，但随着情欲的爆发，体力也随之倾泄而出，无论如何也有段时间难以动作，就算没有男人从硬到软、从软再硬需要的时间久，却也不是马上就能好的；可梁慧雨却是屡败屡战，虽说每次泄身都泄得魂飞天外，肉体却是很快便反应过来，再次投入接下来的云雨狂乱，扭摇得活像发狂一般，若不是被钟出和颜设调弄得太过火，怎可能会养成如此反应？
　　原本见梁慧雨如此不堪挑逗时，心中那难免的一丝妒意渐渐烟消云散，她将母亲搂得更紧，三人几乎贴成了一个整体，只听着梁慧雨婉转娇吟、丝丝悦耳，心中虽不由担心朱宜锐是否吃得消，但事已至此，也只能希望梁慧雨快些舒服，把那空虚填满了再说。
　　软绵绵地挨在朱宜锐怀中，梁慧雨已不知自己泄了几次、精关开了几回，只觉随着快乐和满足一波波地涌来，体内未曾饱足的渴望竟还驱策着她，让她再一次投入到那男女合欢的美妙当中，即便前一回泄身时已舒服得似再没了力气，疲惫酥软欲死，可只要感觉到幽谷里头巨蟒硬挺火烫的刺激，幽谷里便不由泉水汩汩外冒，恨不得再泄上一回才过瘾，在那冲击之中什么矜持、什么羞耻都飞到了九重天外，只担让自己的身心都融进他的体内，紧密融合到再也不分彼此。
　　等到泄了最过瘾、最痛快的一回，舒服到极点的梁慧雨只觉身子似已酥软到没了感觉，想着再怎么样也没法再来一回的时候，朱宜锐终也到了尽头，他喘息地把身上的母女搂了个紧，巨蟒紧紧抵住那销魂处，火辣辣地在梁慧雨体内强劲地喷射出来，把所有精力都射了进去，那灼烫如熔岩的射入，令梁慧雨叫出了最甜最满足的一声，终于无力地瘫痪下来，饥渴的子宫犹如小儿吸乳一般，紧啜着巨蟒再不肯放过任何一滴灼烫，芳心却不由一震，一个可怕的念头在心中升起。
　　虽然女儿同意她们母女共事一夫，可现在自己若反倒怀了身孕，还是女婿的种，那……可怎么办才好？
　　偏生他已射了进来，火热的滋味转眼便满布子宫，久旷的胴体被火热精元这般滋润，打从心底的渴望将那阳精吸得干干净净、涓滴不存，发觉不妙的梁慧雨想要阻止都来不及了，只能感觉那火热熨透了心底，“哎……宜锐……别……别射进来……呜……要是……要是害妈怀孕了……该怎么办？”
　　“妈妈放心……”
　　虽说被妈妈梁慧雨的淫态弄得欲火也昂首吐信起来，但聂玉欣也知道，以现在朱宜锐的状况，绝不可能在今夜再满足自己，若他还有这种余力自己就要怪他没用上全力让妈舒服快活了。
　　只是梁慧雨的担忧，其实先前夫妻俩布计时朱宜锐也提出来，两人早有共识。他搂紧娇躯酥软的梁慧雨，将她和丈夫搂了个紧，温柔的放轻了声音，不让她再有压力，“若妈怀了身孕……等生下来之后……就当是玉欣的孩子……玉欣会把他好好养大……这样子可以吗？妈”“嗯……那就好……”
　　已泄得耳目昏茫，太过巨大的空虚在太过强烈的满足之后，梁慧雨只觉酥软得就要睡去，心中的担忧一被女儿解说，绷着的最后一条线立即松脱，体内那火热温融的滋味，登时令整个人都瘫了，也不管正在女婿的怀抱里，竟就这样满足的瘫睡了过去。


第301章 蹂躏林青霞（1）
　　今日是香港的一个大日子，那就是，朱氏家族的唯一嫡子朱宜锐所组建的娱乐公司——星辉娱乐正式开业剪彩，一时之间，香港各界富豪、贵族和官员悉数赶到前来参加剪彩。
　　公司的位置在香港最繁华的九龙区，那是一座高达三十层大的大楼。此时，“星辉娱乐”四个大字，已经稳固的镶嵌在了大楼之上，看起来十分雄健。
　　上午时分，宾客全都到来之后，整个大楼前的广场是人山人海，朱宜锐和朱慧玲进行了慷慨的演讲，接着，朱宜锐满面春风地拿着一把金色的剪刀，大踏步的走到了彩带前，在众人期待的目光中，剪断了红彩。
　　“啪啪啪……”一阵响亮的掌声响起，朱宜锐微笑着转过头，大声叫道，“今日，星辉娱乐正式开业，希望大家以后多多关照，互相合作顺利，共享繁华！”
　　众人又是一阵鼓掌，然后便是一大帮记者围过来，开始提问。
　　明报记者：“朱先生，请问您这次创建娱乐公司的目的是什么？”
　　朱宜锐：“我只想说，我喜欢电影，喜欢电视，我希望电视电影能在我手上展现出辉煌！”
　　香港日报：“朱先生，您这次创办娱乐公司，可是有打算进军好莱坞市场的打算？”
　　朱宜锐：“这个我一时还没有想好，我想先将现在的工作做好，在想以后的事情”	
　　某杂志：“朱先生，听闻你这次出资投拍无线大剧《封神榜》。您对这部戏有什么看法？”
　　朱宜锐：“封神榜》本身是一部非常优秀的作品，而无线又是实力雄厚的电视电影公司，我相信能拍出一个经典！”
　　……
　　当天晚上，在星辉娱乐的娱乐大厅里，正举办着高雅的舞会。这是朱慧玲主持的，让各位来宾在此娱乐一下。
　　而在娱乐大厅旁边的一个房间里，那里是个小舞场，朱宜锐正在里面对着一代美人，林青霞淫笑。
　　今日林青霞是朱宜锐特地找来的，此时又将她单独约到这间房间，就是为了占有她。
　　此时，林青霞被带进这间房间，看着朱宜锐的眼神，就知道不妙，正要开口说告辞，朱宜锐忽然大叫道：“青霞，我要你！”说着，奔上前来，顺势抱住林青霞柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。
　　突如其来的变化，林青霞还来不及拒绝，整个人就立刻陷入朱宜锐的怀里了。
　　舞场灯光适时地暗淡下来，与其说是吻，倒不如说是舔或吸，朱宜锐凶猛地用唇齿侵犯林青霞的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着林青霞甜美的香津。
　　朱宜锐身上浓烈的阳刚气息迎面而来，林青霞贞洁的口唇正接受男人的污辱，朱宜锐牙齿、舌头夹杂着浓浓的唾液全都推进林青霞嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。
　　被肮脏的色狼当众玷污，林青霞感觉时间好像静止一般，酷刑似乎永无休止，少妇的泪水已经滚出眼眶了。
　　“青霞的吻真是太销魂了，美人连口水都好吃！”
　　朱宜锐几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开林青霞的唇，没有任何迟疑，怪手马上探入林青霞的露背低胸长裙之中。
　　林青霞一身红色的露背低胸长裙衬得她的象牙肌肤更加白润柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半白润的酥乳，令人心动旌摇，林青霞身上一阵一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，朱宜锐心都酥了，下身胀得硬硬的。　　乘着一个旋转的动作，朱宜锐趁势把林青霞紧紧地搂在了怀里，右手紧把着她浑圆丰润的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住林青霞尖挺而有弹性的圣女峰上，感觉柔软而弹性十足，朱宜锐心神俱醉，忍不住紧紧按住了她那丰腴浑圆的屁股，趁势轻轻揉摸起来。
　　“不要这样……”
　　林青霞惊慌失措地低声呢喃道。
　　“青霞难道没有跳过这种贴面舞吗？”
　　林青霞曾经谈过男朋友，所以已经不再是处女了，不过朱宜锐可不在乎朱宜锐。他说着双手慢慢用力将林青霞紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着少妇裸露出来的光滑的后背，揉搓着少妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着林青霞丰腴滚圆的美股，虽然隔着红色的露背低胸长裙依然可以清晰感受到久违的林青霞丰润圆润的胴体，尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足。
　　 朱宜锐能感觉到林青霞酥乳上的胸罩隔着红色的露背低胸长裙在他的胸膛上揉磨着，林青霞的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。他索性故意在林青霞丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得少妇的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　朱宜锐一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住林青霞红色的露背低胸长裙下隆起的私处，感觉着少妇私处的丰腴熨贴，一边坏笑道：“我就是喜欢青霞，谁也不能阻止我！”
　　灯光依然昏暗，朱宜锐搂抱着林青霞慢慢转移到一棵大树下。朱宜锐感受着她胸前也真够丰润够娇挺的，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在朱宜锐胸前。他的嘴唇在林青霞的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着红色的露背低胸长裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　少妇感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，林青霞“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的红色的露背低胸长裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，少妇也不禁叹为观止春心荡漾。
　　林青霞享受着朱宜锐的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到朱宜锐正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的红色的露背低胸长裙前面的开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她浅黑色透明丝袜包裹着的丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。　　“不要啊……”
　　林青霞娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我是有夫之妇，你不可以这样的……”
　　“青霞，可是我已经情不自禁了啊！你长得实在是太诱人了，我真是极度羡慕得到你第一次的人，真是暴殄天物啊！青霞，你现在还不到30岁，正是风化正茂，难道你就想这样不交男朋友，禁欲到老吗？”
　　朱宜锐坏笑着地问道，色手却已经得寸进尺地探入进去。
　　“我禁欲到老也不要你管……你这个恶魔！”
　　林青霞恨恨地啐骂道，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。
　　少妇媚眼如丝地看着舞池里面其他人翩翩起舞，没有人注意到自己在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。其实林青霞的确是被朱宜锐说到了痛处，自己年轻美艳，但是丈夫却是银样蜡枪头。
　　经过朱宜锐这么一挑拨，林青霞的意志不自禁的开始动摇起来，满腔的怨愤，满心的怨恨都在他的手指爱抚挑逗撩拨之下化作春水潺潺，娇喘吁吁。
　　双手无助地搂抱住朱宜锐宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，浅黑色水晶透明丝袜包裹着的白润浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至洇湿了红色的露背低胸长裙下摆。
　　朱宜锐在大树下紧紧抵住林青霞的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，成熟精致的五官，妩媚水盈的美眸，搭上涂着大红口红的性感嘴唇，让人忍不住想尝一口。修长白皙的脖颈，饱满丰挺的乳房，几乎从连衣裙里裂衣而出，更显她的丰腴成熟之美，性感柔媚之美，却多了美女明星少有的端庄。
　　“嗯！朱宜锐，你这个流氓，你这个恶魔，我想咬死你！”
　　林青霞恨得在朱宜锐耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的咬住了他的耳垂，可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了朱宜锐的虎背熊腰，上下爱抚着他的后背，两条浅黑色透明丝袜包裹的玉腿情不自禁地分开，春水湿润的甬道更是不由自主地吮吸住他的手指，随着他的手指蠕动着痉挛着，天哪！这近乎猥亵羞辱的恨如此轻而易举就转变成了欲望了吗？
　　可是，自己好长时间没有尝到这种食髓知味的快感了，如今被大色狼勾起了欲望她几乎不能自拔，根本无法抑制住自己的欲望，渐渐的暧昧禁忌的刺激快感瞬间就席卷了她空旷的胴体和幽怨的芳心。
　　朱宜锐当然知道林青霞在他手下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着人妻继续堕落的过程，华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的心形领微露酥乳，精巧的项链正好卡在双峰当中。绸缎红色的露背长裙半拖地，连红色高跟鞋和浅黑色透明丝袜包裹的修长美腿都那么性感诱人。


第302章 蹂躏林青霞（2）
　　半裸的女人极为美丽，与高傲冷艳的白凝冰不同，她那冶艳的风情和突如其来的耳光好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上，端庄娴雅羞怯柔媚的林青霞更加刺激男人欲火高涨，意图肆意挞伐任意欺凌。林青霞蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，雪白如玉的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷彿会黏在掌心，全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
　　“青霞，我们说的太多了，不该再浪费时间了……”
　　朱宜锐淫笑着亲吻林青霞白皙柔嫩的耳垂。
　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的慾火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短何扎着她水嫩的肌肤，林青霞不禁微微颤抖，久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心，隔着单薄贴身的衣衫，朱宜锐巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了圣女峰的软嫩却别有另一番滋味，点点唾液的沾湿，林青霞胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。
　　“你做什么？”
　　林青霞急急低声叫道。
　　“嘿嘿嘿，青霞失态举止实在太伤我的自尊，要加上摸青霞的酥乳来补偿哦！”
　　朱宜锐邪心陡起，一想到被压伏在身下的人就是自己处心积虑、日思夜想要奸淫的是香港最大的黑社会帮派老大的青霞，心中只觉畅快无比、刺激非常。
　　他压伏在林青霞的身上，只觉身下尤物娇躯微颤，浑身柔若无骨，如卧软棉之上，更诱人的是，这尤物虽是趴伏在地，但柳腰以下，臀部凸翘而起，形成天然的弧醉人幽香，朱宜锐不禁淫念大盛，下面肉棒忍不住便逐渐变粗变硬起来。
　　林青霞只觉一团火热巨大的东西，透过衣裤的裂口，抵住自己的下体，尽管隔着蕾丝内裤，但凭她身体敏锐的触感，及多年的婚姻经验，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，仍然骇得她六神无主。不禁低声惊呼道：“朱宜锐，你干什么……你怎么……快移开！”
　　“青霞，别说话，被别人发现就糟了。”
　　朱宜锐只觉肉棒抵在一团软肉中，软绵绵的，前端尽管被亵裤挡住，无法深入，但一股人妻美妇成熟娇美的肉香直透脑门，香馥馥的，那销魂的感觉让他无比兴奋。
　　林青霞娇羞无限，她只觉脸上火烫烫的，陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐勃动，使许久未经房事的她产生一股莫名的悸动。她试图夹紧大腿，不让那恼人的肉棒在自己的股沟间肆虐。但朱宜锐的双腿紧压在自己两腿间，让她毫无办法闪躲。
　　“朱宜锐，你且移开些，姐姐被你压得喘不过气来。”
　　林青霞含羞对朱宜锐低声说道。
　　“青霞怎么开始以姐姐自居了？哦，青霞，这地方太小了，我也没办法，咱们现在毕竟是在偷情。”
　　朱宜锐趁这机会，稍微移动身体，让肉棒沿着林青霞的股沟、幽谷来回磨蹭。
　　火热粗壮的肉棒，在林青霞的股沟间，隔着亵裤贴着美穴游移，肉棒每滑过一次，林青霞便张嘴吸一口大气，她被磨得羞赧无比，欲火渐起。那根火热的肉棒，前端肉乎乎的蟒头时不时轻触美穴，撩拨着她敏感的肉体，她只觉钻心撕肺的搔痒，不断由沟壑幽谷蔓延至全身，美穴甬道深处实是说不出的空虚难过。
　　随着摩擦，她的下身越来越热，呼吸越来越急促。
　　“不行，我不能做做这么不知廉耻的事情……”
　　残存的理智告诉林青霞，必须谨守贞节，把压在自己身上的这个花花公子推开。
　　她想不顾一切推开朱宜锐，可是她一个女人家，哪里斗得过朱宜锐这么一个大男人？
　　朱宜锐此时发觉林青霞浑身发热，脖子附近雪白的肌肤泛起的红潮不断蔓延，知道林青霞此刻定然已经情动，他把嘴巴伏在林青霞的耳边，悄声对她说道：“青霞，外面有很多人啊！不要乱动，否则被他们发现了。”
　　他用手捂住林青霞的嘴巴，稍微抬起自己的下身，轻轻用下体蹭了蹭，试图将林青霞的亵裤退下。
　　沟壑幽谷不断被朱宜锐勃起的肉棒磨蹭着，林青霞感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制身体里面那些羞人的生理反应，她感到自己被压在下面的乳头开始发涨，美穴也开始收缩律动，里面渐渐湿润起来。她不断扭动着浑圆的臀部，试图摆脱肉棒的进一步肆虐。
　　随着肉棒的蹭磨，朱宜锐感觉到美穴边缘的蕾丝内裤开始湿润起来，知道林青霞在自己的挑逗下，已经情不自禁，他趁她扭动臀部的机会，用手偷偷拉下她的亵裤，肉棒如影随形紧贴到她的臀沟间，不紧不慢轻触磨蹭起来。
　　“噢……朱宜锐你干什么……快移开……唔唔！”
　　没有蕾丝内裤的隔绝，火热的肉棒紧紧地贴在肉缝间，林青霞被烫得娇呼一声，芳心又羞又怕，不由自主便翘起白嫩的屁股，下意识扭动着浑圆的臀部抗拒着。
　　她的小嘴被朱宜锐紧紧捂住，只能发出微弱的抗议。
　　“好姐姐，我在帮你按摩舒缓心情呢！”
　　朱宜锐为了消减林青霞的反抗，假意说道。
　　“你疯了……哪里有这样按摩的？”　外面有很多人，林青霞不敢太过激烈反抗，只能不断扭腰摆臀，可是朱宜锐早防着她这一步，肉棒紧贴着她的美穴，让她的扭动不但没有起到摆脱作用，反而使摩擦更加剧烈起来，荡起的是愈加泛滥的春情。
　　朱宜锐伏在林青霞的耳边，蚊声对她说道，“青霞，现在外面这么多人，而我们却在里面做这种事情，你觉不觉得我们现在这种感觉就像是偷情一样，是不是很刺激啊！”
　　他口中说着，下面的肉棒却没有停下，贴准肉缝，加快速度，用力不断地蹭摩起来。　　“啊……”
　　一声娇羞的轻啼从林青霞小巧鲜美的嫣红樱唇发出。火热粗壮的肉棒，在春水花蜜润滑下，顺畅的沿着股沟、幽谷来回磨蹭；那酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，林青霞全身阵阵抽搐，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是快将她憋疯了！
　　她想不顾一切挺身而就，又盼望朱宜锐忍不住直捅进来。此时朱宜锐的色手不断抚爱着她那敏感娇弱的小蒂，手指还在她水滑潺潺的美穴中轻勾着，弄得指尖又黏又滑，她的美穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液；而更让林青霞娇羞无力的，是朱宜锐的禄山之爪，不知何时起已穿过她的领扣，滑入了她衣内，火热地抚爱揉搓着她的双峰。
　　“朱宜锐……请你……请你住手……啊……喔！”
　　林青霞轻声呻吟着。朱宜锐一手捂着她的小嘴，把她上半身略微抬起，另一手伸进她粉红色衬衣里，拉下抹胸一把握住一个雪乳。入手处但觉滑腻柔软，富有弹性，美妙的触觉使得他性欲高涨。他的手又捏又揉，尽情拨弄着林青霞那一对高耸的乳房，原已亢奋挺起的大肉棒，频频顶触磨蹭着已经湿润的美穴。
　　朱宜锐就这样紧紧搂着林青霞，在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，林青霞虽灵明未失，但由于许久没有合体欢好，久旷的熟女娇躯在朱宜锐高超煽情的撩拨下，也情不自禁地泛起浓浓的春潮，全身都在不停地轻轻颤抖，她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝春水花蜜不断渗出。虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，已道尽她心中的渴求。
　　这时的朱宜锐，知道林青霞那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的肉棒。林青霞的美穴被朱宜锐的肉棒从后面紧贴着触碰，前面的豪乳不断受到他的捏揉，一阵阵难耐的酥麻空虚感让林青霞浑身酸软，她心乱如麻，不断扭动着娇躯，娇喘吁吁地轻声哼道：“朱宜锐，你，你……你……你疯了……不要这样……不能乱来……快放手……不要乱摸！”
　　“好姐姐，我仰慕姐姐已久，让我好好疼惜……我忍不住了……不要乱动……若被你丈夫发现……他定然不会放过你！”
　　朱宜锐软硬兼施，心中的占有欲望火烧火燎，他的肉棒频频试图扣关，但林青霞的美穴尽管春水花蜜潺潺，仍然无法一下子顺利插入。
　　“啊……啊……不要……求求你！”
　　林青霞轻声求饶着，无力地扭动着火辣性感的娇躯，在这样的环境下，被这种背后式奸淫她从不曾试过，一想到外面有许多人“虎视眈眈”，后面美穴不断受到朱宜锐肉棒的冲击，林青霞只感到又是刺激，又是无助。她想反抗加于身上的淫辱，但又怕反抗太过强烈，一旦被被别人看到自己在里面和朱宜锐做这种事情，她可就是再也没脸做人了。
　　就这样，林青霞只好不断扭腰摆臀，试图摆脱朱宜锐的淫虐。这前世香港最著名的女明星被自己设计得无所适从，既不敢强烈反抗，又不想乖乖就范，这样的奸淫方式所带来的极度亢奋刺激着朱宜锐身上的每个神经，林青霞越是叫“不要”他越是兴奋，她越是扭动，他越是火旺。
　　朱宜锐的双手更加急躁更加粗鲁地紧握住林青霞无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，热血涌上他的脑门，抓着豪乳的手越来越用力……林青霞的豪乳在朱宜锐的揉捏中极度的变形，娇嫩的乳头还不时的被拉扯，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……
　　见他这样肆无忌惮地玩弄着自己的娇嫩奶子，林青霞羞急无比，不断哀求道：“朱宜锐，求你……不要乱来……求求你……不要……不要！”
　　美艳的御姐美女的求饶声更让朱宜锐性欲大增。
　　“啊……青霞啊……你真是太美了……太美了！”
　　朱宜锐突然探下身来，埋首在林青霞的一对豪乳间，狂热地张开大口，含住其中一个，“咝咝”吸吮出声。
　　“喔……朱宜锐，不要！求你！”
　　林青霞突遭袭击，一股电流从被吮的豪乳传遍全身，酥麻畅快的感觉使她的头脑一片混沌，一颗心“怦怦”跳个不停，只感到自己的硕乳在不断膨胀，乳头更加凸挺，下面的水流得更凶了。沟壑幽谷被肉棒磨擦所产生的骚痒更加难受，一种狠不得被捅的疯狂想法不断冲击着林青霞的理智，让她感觉自己快崩溃了！
　　她的声音本就极为娇媚，此时一旦轻声呻吟起来，更是无比销魂，令朱宜锐的肉棒更加坚硬鼓涨，难以忍受。突然，他粗暴地扯下林青霞的衣裤，露出她整个光滑嫩洁的浑圆美臀，怒起的大蟒头紧贴着美穴的洞口硬顶了上去，让林青霞又一次清晰地感受到它的强大和热力，她只感到一阵头晕目眩。
　　随着越来越高亢的快感传遍全身，林青霞的理智也愈来愈沉沦，她心里明明知道这是被强奸亵玩，她几次试图躲避，但美穴被这英俊少年的肉棒一烫，却让她的欲望火烧火燎，难以自已，逐渐迷失，她不晓得这到底是为什么？只知道美穴里面无比骚痒与空虚，极度需要肉棒的慰藉。再这样继续延烧下去，自己一定会很快地臣服在这英俊少年花花公子的胯下。
　　此刻林青霞简直舒服得升天了，她以前的男朋友虽然看起来很威猛的样子，但实际上就是个软柿子，自二人在一起和分手后，她从来没尝过这样的前戏会带给她销魂的感觉，带给她如此巨大的快感。朱宜锐的肉棒技巧高超，花样繁多，处处搔到人妻美妇的痒处；林青霞娇臀不停扭动，春水泛滥而出，把朱宜锐的肉棒沾得湿粘粘的。新义安老大的青霞被弄得意乱情迷，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　身经百战的朱宜锐也有点按捺不住了，他想还是先占有这销魂尤物的贞操要紧，以免夜长梦多。想到这里，他一把扶着林青霞的纤腰，将她的两条粉腿尽量分了开来。林青霞的美穴甬道此时敞开在他的胯前，鼓胀突起，淌着甘露的娇嫩洞口正对着他不住颤动的怒挺肉棒     朱宜锐扶着他那已涨成紫红色的巨大蟒头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，林青霞下方的唇瓣湿滑之极，大蟒头毫不费力地迫开外唇，挤进那充满春水花蜜的细洞里。
　　尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的蟒头却已经是林青霞紧小如处女般的美穴难以承受的。感受到肉棒的无比巨大所带来的阵阵涨痛，即将这个比自己小的男人插入的窘境使林青霞的神智稍微清醒了一些，她哀哀求饶道：“朱先生不可以啊……不要……快放开……嗯……求你……求求你……噢！”


第303章 蹂躏林青霞（3）
　　这美艳的御姐美女的求饶声娇媚入骨，让朱宜锐更是按捺不住欲火，他把那根又粗又大又硬的宝贝稍为退出，在洞门外擦着唇肉，想让大蟒头醮着湿滑的春水花蜜快点没入骚穴中。　　被这么大的肉棒插入实在太可怕了，趴伏在地上的林青霞，只感到朱宜锐的大蟒头已经强行顶开沟壑幽谷，大半已挤入她的美穴甬道，里面被顶得好涨好难过，又是空虚又是麻痒。虽然看不到那肉棒，但只插进一小半，里面便已被塞得满满的，感觉真得太雄壮了，光一个大蟒头便将自己的两片蜜唇花瓣迫开到极限。
　　“朱宜锐不可以不要……噢！”
　　林青霞娇喘微微，她的美穴穴终于被强行挤开，那巨大的蟒头从后整个顶了进来，使她情不自禁发出一声满足的娇呼。
　　“我就要失身于这个年轻人了……太羞人了！”
　　一丝失贞的绝望涌进林青霞心头，灵性未灭的她连忙用双手撑在地上，将身子努力向前移了移，希望借助双手的力道阻止朱宜锐肉棒的挺进，想让他的大蟒头从美穴内退出来一点点……
　　可是朱宜锐整个人趴压在她身上，那粗大肉棒随着林青霞屁股的退却向前推进，这样一来大蟒头始终未能脱离她的美穴，反而更深入了一点……
　　林青霞感到朱宜锐的肉棒太过粗大了，象一条木桩一般紧紧地死死顶着自己的美穴，由于她的美穴又紧又窄，虽然美穴里已经非常湿滑，而且还有大量春水花蜜仍在不停渗出，两片粉嫩的蜜唇花瓣也已被他的巨大蟒头硬生生地大大地分开，但此时大蟒头却暂时无法继续前进，两人的下阴就这样紧贴在一起，彼此僵持着。
　　“太爽了！这不就是梦寐以求的‘重峦叠翠’么？”
　　朱宜锐的蟒头被林青霞的美穴肉紧紧地箍夹着，让它举步唯艰，整条肉棒一时无法完全插入。　　“想不到林青霞居然是这样的名器，真是爽死了！”
　　朱宜锐欣喜不已，深吸一口气，一股内力运至丹田，准备发力把那根涨得发痛的粗大肉棒尽根没入林青霞那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。
　　林青霞的美穴感觉到大蟒头的悸动和力道的酝酿，知道已无法幸免，她幽幽叹了口气，充满着即将失贞的无奈和失落。
　　不知道过了多久，林青霞身上的衣服，终于被朱宜锐撕裂，立时露出了一部分玉肩，和粉红色的抹胸。破裂的衣衫根本无法遮挡惹火的身段，粉雕玉琢般晶莹雪滑丰腴圆润的美丽胴体几乎完全赤裸。
　　朱宜锐趁势一张双臂，紧紧地抱住了她。他喘着粗气，猛地低下头，火热的嘴唇，往她的小嘴上堵去。这下，林青霞又惊又羞，身如触电，要待挣扎，一个身子已被朱宜锐缠着。    林青霞那对怒耸雪乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极富弹性，两具肉体相贴，朱宜锐壮硕的胸膛压磨着两团软肉，香喷喷的美妇娇美肉香袭人欲醉，让他更觉血脉贲张，情欲如潮
　　他不顾林青霞的推拒，强行用舌撬开贝齿，探入口中，卷住她的丁香小舌，尽情吸吮逗弄。
　　“唔……唔……不……不能……”
　　林青霞撑持着央求道。迷乱中想用自己的香舌将朱宜锐的舌头顶出嘴外，却被英俊少年深深吸住。她如触电一般，星眸微闭，全身软绵绵的，几乎站立不住。
　　朱宜锐欲火已炽，淫舌在檀口中不断搅翻，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，狂烈的吻着她。一会后，他深吸一口气，用颤抖的双手粗暴地扯掉林青霞胸前鼓胀胀的粉红色抹胸，一对雪白迷人的豪乳立即弹跳而出，两团硕大的肉球在他面前颤微微地闪动着迷人的光晕，诱人之极，令他浑身火热，目眩神摇。
　　这个人妻美妇实在太惹火了，朱宜锐只感欲火焚身，喉结忍不住一上一下地颤动，大口大口地咽着口水，活像一头吞噬猎物前的野兽。他猛地一头扎进那高耸的酥胸地带，口中嗷嗷直叫着道：“好姐姐，你真美，我受不了啦……”
　　林青霞未再挣动，但伤心的泪水，却忍不住流了下来。
　　胸前忽然传来一阵触电般的酥麻快感，林青霞明显感到一条湿热的舌头粗野地含住她业已外露的乳头，不断地翻逗舔吮。原来朱宜锐已情不自禁贴了上来，卖力地将那殷红的樱桃吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地“咝咝”吸吮，完全迷失在她这对怒挺的玉乳中。　　“好美的一对奶子啊！”
　　朱宜锐一边忘情舔吮，一边忍不住赞叹道。她那丰满高挺的双乳弹跳出来的那一刹，朱宜锐就在心底忍不住吹了声口哨，差点就想抱上去，多么美丽的双峰啊！
　　此时在光线之下，只见林青霞的美乳既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着林青霞紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上林青霞肌肤晶莹剔透，雪白的肌理配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的骄挺酥胸上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳，林青霞的乳房呈半球形状，浑圆坚挺，硕大滑腻，富有弹性，一手罩上去根本无法满握。
　　这是他见过的最美丽的一对奶子，他平生玩弄过的女子不乏美少女美少妇，成熟美妇，却从未见过如此完美的乳房，其丰满程度和弹力远胜他疼爱过的任一女人。
　　林青霞闻言脸上一热，她一直以自己有一对极品豪乳而傲，她也知道，每个男人见到她，无不惊艳于自己的绝色下，对自己垂涎三尺。尽管已存献身之念，但第一次被前男友以外的男人侵犯，她仍感到一阵阵羞耻。
　　见林青霞不再反抗，朱宜锐放开手段，他右手交替着把玩两个丰乳，不停揉搓。左手则从林青霞背后绕过，顺着柔背，狂热地抚上了她浑圆的臀部，入手只觉滑腻肥美，妙不可言。　　“好姐姐，你好敏感啊，你就救救我吧！”
　　轻轻舐着林青霞柔软的耳根，朱宜锐故意用声音轻薄着她，林青霞既羞又恼，但他的轻薄却又让她的芳心甜甜的。光在刚才奔行和猥亵时，敏感至极的乳峰被衣裳磨擦着，林青霞就已经羞在心里，千百次埋怨自己为什么这么敏感了。
　　但朱宜锐的手一摸上来，林青霞就知道自己是对的，他的手似带着无边魔力，光是在林青霞颈上那一阵搓揉，已经让她软化了下来，这一直接扣关，热热的掌心更是瞬间便烧的林青霞浑身欲焰熊熊，他的手掌温柔地爱抚着她的酥胸，又急色又贪婪地轻揉重捻，搞得林青霞不禁娇声喘息起来。
　　林青霞除了那双迷死人的长腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰隆诱人，光凭手上揉搓抚弄的感觉，那丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得他手上慢慢用力起来，将林青霞那丰满的乳房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让林青霞全身火热，那出众的丰挺酥胸不只是诱惑而已，更是敏感过人，光林青霞自己不小心触及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被这么经验丰富的花花公子抚玩？
　林青霞娇喘吁吁，浑身酥软无力，倒在朱宜锐怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上，对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，林青霞娇羞无限，想阻止他又爱他这样爱抚，整个人已经是晕陶陶的无力自主！
　　随着挑逗的加剧，肉体开始变得敏感起来。朵朵红霞，飞上林青霞的娇靥，使她更显美艳迷人。她不敢看任何地方，只是闭上双眸，芳心已碎，整个人渐渐变得神思恍惚起来。　　突然，一个坚硬灼热的骇人巨物，硬梆梆地顶在自己的臀沟间，令林青霞刹时间心跳如鼓，她毕竟已为人妇经历过夫妻敦伦多年了，当然知道男人情动时的情形，心头不由泛起一股莫名的迷乱和绮念。迷糊间，那只大手已经再次伸入蕾丝内裤内，探到了自己的私处。
　　朱宜锐趁她春思动荡时已迅即脱光自己的衣衫，将她整个翻了过来，赤裸裸的身躯紧贴在她身后，那软绵绵香馥馥的臀肉，顶得他好不舒爽。
　　林青霞身心狂震，紧夹双腿，极力挣扎着，压低声音呼喊道：“朱宜锐，你……这个色狼……强奸犯……你放开我……啊……我们不能……”
　　朱宜锐知道林青霞不敢大声呼喊，对于她的谩骂根本不在乎，全身心的享受林青霞诱人的雪白胴体。
　　从盈盈一握的小蛮腰往下，诱人的曲线左右延伸，使林青霞的臀部凸翘而起，浑圆迷人，形成浑然天成的凹凸和性感，那窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪肌，丰满成熟，丰腴圆润，令人意荡神驰，目断魂消。
　　朱宜锐肆意玩弄着怀中温软的绝世美妇，早已血脉贲张，此刻如何还能忍得住，大手一扯，“哧……”　　的一声，便将林青霞的蕾丝内裤撕开，随手丢到地上。须臾间他以极快的速度撕碎了林青霞身上所有的遮羞物，也撕碎了她的心。
　　“啊……朱先生不可以的，不要……快快住手……”
　　林青霞只觉胴体一凉，全身已无片缕，不由娇呼出声。她拼起余力，两只小手下意识紧紧护住私处。　　朱宜锐见林青霞尚作着徒劳的反抗，大吼一声，虎掌一抓、一甩，立时将林青霞扔到草地上，未等她回过神来，猛扑过去，两个手掌抓住两条白嫩嫩的玉腿往外一分，一张大嘴，凑向芳草萋萋鹦鹉洲的美穴。就近观看，那里粉嫩嫩的，尽管林青霞结婚已经这么多年，美穴仍如水蜜桃般鲜艳诱人，朱宜锐忍不住又吸又舔起来……
　　“啊……嗯……朱先生不要……放开我……啊……”
　　林青霞哪里受得了如此调情，被这个花花公子在八仙岭荒山野外连番戏弄，屡次撩拨，心乱如麻，想要抗拒，奈何全身软绵绵的，使不上劲。　　她以前与前男友，两人都是仓促上马，不曾有甚前戏，何曾尝过如此风流手段，今天碰上朱宜锐这个花花公子情场高手，一时间被挑逗得春情勃发，云鬓散乱，面如霞烧，媚眼如丝。
　　一条湿热的舌头在阴缝间刷过，刁钻地直往美穴里搅动，林青霞感觉到自己身体里产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，空气中荡漾着一阵如兰似麝的美妇肉香。她无力地哀求道：“别，求……求你……别……放过我吧……”
　　那甜腻的呢喃声，每吐一字，都令朱宜锐心弦为之震颤，下体涨得更痛，心中暗道：林青霞真真是人间极品，连发出的娇嗲都令人发狂。我自从练成龙根伸缩自如，得到美女无数，巨龙从来没有像今天这般不听使唤，早早就涨痛欲爆。为了得到她，费尽心血，今朝得尝这美艳的御姐美女，就是精尽人亡也值。
　　他狂烈地吻着林青霞的蜜唇美穴，在他的淫虐下，蜜唇美穴逐渐变热变湿。林青霞的两条玉腿不断绞来绞去，无力地夹着朱宜锐的头，试图阻止他的肆虐，但一切都是那么徒劳无功。　　“啊……不要啊……好爽啊……”　　随着舌头的深入翻搅，林青霞只觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，忍不住娇哼一声，柳眉紧蹙，娇躯如触电般颤抖不已，喘息瞬间变得急促异常，朱唇不断开合，美穴里面一股股浪水难以抑制地喷涌而出。　　在朱宜锐的不断肆虐下，林青霞发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，她鼻息如兰，双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的豪乳，已经发涨变硬，更显硕大。美眸之中，也荡漾着惑人的光波，似可滴出水来。她人本生得娇美动人，这会更是有着说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极的使人奋不顾身的致命诱惑。
　　成熟美妇的胴体果然迷人，此刻的她，钗横鬓乱，双颊艳如桃花，两眼迷离，羊脂白玉般的娇嫩肉体微微颤动，淫态诱人，朱宜锐再也难以忍住，他紧紧将林青霞压在下面，双腿分开她拼命紧夹的玉腿，伸手握住自己怒挺的肉棒，贴上她丰隆的三角地带，戳在洞口边蓄势待发。
　　粗大坚硬的肉棒紧紧顶着湿热的肉穴，林青霞浑身一震，这时候她欲抗无力，实则不只不能抗之，而且，竟不想抗之，内心充满了火热的期待……知道即将失贞，她不由得闭上了双眸，已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落而下，心中绝望叫道：“上帝啊！你为什么要这么对我……”


第304章 蹂躏林青霞（4）
　　朱宜锐的肉棒已挤进了林青霞的美穴穴，但由于蟒头过于粗大，挤进一截后就被里面一层层的软肉阻碍着，一时无法顺利一插到底。“嘿嘿，好青霞，心肝宝贝儿，我乐晕头了，忘了你的美穴是名器中的‘重峦叠翠’。”
　　朱宜锐心中恍然，喜不自胜，“你的‘重峦叠翠’，只有我的金刚宝杵，才能深入暴肏，待我以龙根伸缩自如好好疼爱你，让你尝尝销魂蚀骨的极乐滋味。”
　　他深吸一口气，运动太极神功将下面的肉棒慢慢收缩。片刻之间，只见原本膨胀的肉棒竟渐渐变细，但长度却不断延伸，足足比原来长了好几寸。林青霞被压在下面，只感到自己湿热的美穴里起初被一个粗大异常的蟒头撑得涨鼓鼓的，这时却发生了奇异的变化，不知不觉中缩小了不少。
　　这种情况她从不曾遇过，莫非朱宜锐心有余而力不足？她微微睁开美眸，映入眼帘的，是自已的隐私之处，正被一条细长的肉棒紧紧顶着。这场景淫荡至极，一阵躁热涌上了林青霞的脸，羞得她无地自容。她再次闭上了双眸，滴滴珠泪忍不住从眼角边滑落。
　　朱宜锐吸气行功一会后，屁股向下一挺，“哧”的一声，在春水花蜜的滋润下，细长坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底。
　　“啊……好大啊……”
　　这突然一击，令林青霞猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚空里，还未等她回过神来，“涨！”
　　朱宜锐咬牙暴喝一声，丹田气劲下沉，尽根没入美穴甬道的肉棒陡然暴涨数倍，一下子就将美穴撑得鼓涨涨起来。
　　虽然是猛然突入，然而在林青霞的穴内轻巧地刮着，刮的林青霞舒服极了，那火辣辣的快感令林青霞忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将他吞了进去。
　　朱宜锐也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那肉棒爱抚着林青霞娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的林青霞真乐得全身都融化了，怪不得朱宜锐能让那么多女人倾心，他的确厉害。
　　起初林青霞只感到一根细长火热的肉棒刺进自己湿热的美穴，深入到以前的男朋友从不曾到达的肉穴深处，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，顶得里面嫩肉好不舒服。
　　不料肉棒深入后突然暴涨开来，挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是，蟒头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感，令她难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双玉腿无力地盘在朱宜锐的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。
　　结婚这么多年来，林青霞从未尝过高潮为何物。今天，她只感到自己的美穴深处，传出了一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅，那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，让她骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白与虚无的境界里……
　　等到朱宜锐终于夺去了林青霞的少妇贞洁，将那肉棒深深抵入林青霞的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜时，林青霞早已经融化了，连骨头似都软酥，她感觉得到朱宜锐正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地将她的精华吸取，林青霞也知这销魂蚀骨的快活，会让她熟女美妇的春水花蜜无法抑制的狂泄出来，任他以采补之术夺去，但这快乐实在是太美妙了，真可说得上是欲仙欲死，教虎狼之年却空旷许久的林青霞怎么可能抗拒呢？
　　林青霞此时禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，林青霞配合着朱宜锐的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的肉棒或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，元阴泄出的快乐是这般美妙，美的让林青霞芳心都飘飘然了，终于，她情不自禁紧紧噙住了朱宜锐的口舌，让那高潮的娇吟在他的口中回响，柔媚地软垮了下来。
　　一股股乳白色阴精，在林青霞歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美穴穴的肉棒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了山崖上野草。她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦。而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。
　　良久良久，林青霞痉挛颤动的肥美美穴以及盘在朱宜锐臀后不停蹭蹬的玉腿，才缓缓地平息下来，略微扭曲的俏脸重新恢复迷死人的妩媚，脸颊上两行因失去人妻贞洁而绝望混杂着肉体无比快乐逗引得流下来的泪水沿着绝美的面庞滑落。
　　看着林青霞艳若桃李的娇脸现出既快乐又痛苦的表情，朱宜锐心中得意万分：“嘿嘿，林青霞呀林青霞，你最终还是没能逃出我的五指山，被我肏得发癫发浪！看你那舒爽而又淫荡的模样，定是从来没有这般快活过！”
　　“青霞，你以前的男人没能像我一样带给你恁般快活吧？”
　　终于采撷到了美艳的御姐美女，朱宜锐心中充满了征服的快感。
　　“嗯”林青霞羞赧万分，高潮后肉体的愉悦让她仍无法完全清醒，这个男人强行占有了她，还问出这么羞人的话。她没有答腔，含嗔带怨将俏脸扭向一旁。
　　朱宜锐看着林青霞成熟惹火的肉体，只感到她紧窄的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，因为高潮后的律动抽搐，美穴里面的层层嫩肉不断收缩，夹绞得肉肉棒好不舒服，把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。这是他从不曾经历的情形，他急忙提肛缩气，压制住喷薄的欲念。   歇了一会后，他再也无法控制自己炽狂的欲火，将她丰满撩人的身子向前一拉，扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的玉球，肉棒挺前暴冲，势如猛虎，一阵紧似一阵地在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽插捣鼓起来……
　　嫩蕊娇香任恣采，一朝得偿所愿，朱宜锐大逞淫威，不时变换着各种御女之姿，仰、侧、伏、跪、跨、挺、坐、站，暴肏起来。山崖上，“啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，林青霞高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静，让朱宜锐更加心猿意马，情潮高涨，最后一味地猛烈撞击。
　　此时，欲火焚身的朱宜锐虽没用上什么手段，只是重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着林青霞的空虚，然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着林青霞的幽谷口时，再重重挺入，这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了他粗壮雄长的优势，林青霞只觉他的肉棒像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的欲火焚的她全身都鲜活了起来，爽的如此酣畅淋漓，当真痛快之至！
　　“好舒服啊……我……我真的控制不住自己啊……”
　　林青霞没想到朱宜锐床笫功夫如此厉害，一触之下她竟是再无抗力，只有任凭宰割的份儿，就连想要保留也有所不能，再加上原本她就已压抑了够久，此刻一旦解除禁制，肉体竟浪到连她自己都难以想像。登时，林青霞口中句句不堪入耳的淫言浪语，竟像背熟了般脱口而出，而且是一发不可收拾！
　　“啊啊……冤家……好痒……好舒服啊……。你弄得人家好舒服啊……你是我的亲老公……亲爸爸”
　　“冤家……快……姐姐……又要……又要你用肉棒……用力。。插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　声行相辅，随着林青霞娇声愈发骚浪，水蛇般缠在朱宜锐腰间的玉腿也缠得更亲蜜，纤腰不住娇颤扭挺，迎合着他的动作，开放着让他更深入，尤其是幽谷当中更似自己有意识般，将朱宜锐的肉棒愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上半分！而那放浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令林青霞的矜持着着败退，樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了。
　　何况朱宜锐所带来的快乐，还不只是幽谷当中而已，他的大嘴犹似初生婴儿一般，吸紧了林青霞那丰挺媚耸的玉乳，吸得林青霞酥透周身，虽没生育过竟都像要被他强力的吸吮给吸出了奶汁来，贪婪的他更不肯放过林青霞，一边吸完了便换另外一边，左右来回之下，只吸的林青霞胸中爱意满怀，胀得像要爆开似的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了，此刻她的心中只渴想着他怎么不生出两张嘴来，那他大力吸吮她一边玉乳、咂咂有声的时候，另一边就不用被冷待了呀！
　　给朱宜锐这般插了一会儿，林青霞只觉娇躯慵然欲泄，彷彿给他一插，浑身上下的经脉就要散架了似的，使不出半点力气来。
　　林青霞也没想到朱宜锐的厉害处远超她想像之外，被他抽插之下，林青霞只觉自己美的快要崩溃，不由自主地运起内功，就算撑不住他那勇猛的攻势，至少也可多拖上一点时候，不要丢精丢的那么快。
　　没想到他的肉棒如此厉害，林青霞的力气根本运不起来，整个娇躯都像是无法控制般，只有随着他的行动翩翩起舞，他想让自己爽自己便爽上了天，他想让自己空虚自己便无法满足，真正只有任他全盘操控的份儿；尤其一试之下，林青霞方知不妙，朱宜锐深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，连那谷底花心，竟也被他一步一步地侵犯到了，在那强烈的刺激之下，只舒服的林青霞阴精怦然欲泄，美到再也禁制不住精关，那高潮一波波地将她灭顶，弄得林青霞几是飘飘欲仙。
　　 朱宜锐肉棒抽送之间，对林青霞的刺激却是锦上添花，那前所未有的高潮快感，令林青霞精关终於大开，阴精尽情欢泄，愈泄愈爽、愈爽愈泄，那一波波的阴精只淋的朱宜锐的肉棒也是麻的直透背心，既没运上阴阳双修之术，那肉棒在撑了几回的阴精浇灌之后，终于也登上了巅峰，火山轰然爆发，一泡灼热的岩浆精华，深深地打的林青霞更加欢叫起来……　　一阵阵狂风暴雨过后，树林中重归沉寂。惨遭一整夜不停的蹂躏，林青霞疲惫地瘫在草地上，日光下紧闭双眸，脸上红潮未退，一对布满指痕的豪乳依然傲然凸起。她玉腿无力地摊开着，任美穴中一股股乳白的精水外流。
　　脸上除了一些泪痕之外，她已不再流泪，极度的伤害，使她早已心枯泪干。
　　朱宜锐呆呆地望着林青霞美丽的赤裸胴体，这个极品人妻美妇被自己压在胯下畅快淋漓地奸淫着，平时自己轻易不出精，没想到竟抵受不住“重峦叠翠”的诱惑，在她的美穴里暴喷了不知多少回，那销魂滋味是那么勾魂摄魄，现在依然让他感到陶然欲醉的惬意。就这样轻易得手了，他反而有些过度快活后的失落。
　　该如何善后林青霞骗取芳心？朱宜锐略为思索，随即装出一副痛苦不堪的样子，口中喃喃叫道：“天啊！我究竟做了什么事？我毁了一个女人……”　　突然间他双掌齐挥，括了自己几个耳括子。
　　一会后，他见林青霞毫无反应，便弯下腰来，捡起身旁撕裂的衣衫，试图帮林青霞擦拭下体的秽物。林青霞缓缓睁开双眸，见到朱宜锐赤身裸体的丑样，想起自己人妻的贞操就这样被他攫取了，气不打一处来，挣扎着翻身而起，扬掌就朝朱宜锐的脸颊掴去——“啪！啪！”　两声脆响，朱宜锐的脸上现出一对掌印，口角沁出两缕鲜血。
　　朱宜锐怔了一怔之后，惨然一笑道：“打得好，青霞，你该再打得重些，我真该打……玷污了你，我是禽兽不如……”
　　他知道，要彻底征服她，依然需要下一番功夫。
　　在打了朱宜锐两记耳光之后，林青霞想到这个英俊少年花花公子尽管给了自己肉体极大的愉悦，但自己的清白就这样被他无情毁去，一切都难以挽回，忍不住香肩耸动，嘤嘤啜泣起来，那伤痛之声如巫峡猿啼，嫠妇夜泣，令人闻之鼻酸。
　　朱宜锐趁机坐到林青霞身边，探手试图爱抚安慰她以赢得芳心，却被林青霞伸手推开。半晌之后，林青霞不再抽泣，但粉脸泪痕斑剥，如带雨梨花，真是我见犹怜。她长叹了一口气，对朱宜锐幽幽说道：“这是命运的作弄，是我自己命苦，我并不怪你！”
　　朱宜锐见她口气稍缓，似有转圜余地，黯然道：“好姐姐，你该恨我才对，毁了你的一生，此刻我愿接受你加诸于我的任何惩罚，甚至于死，决无怨言！”
　　“算了，这是我自己不知廉耻……不怪你，这件事我可以当作没有发生过……”
　　“即使青霞能原谅我，我的良心也不会原谅自己！青霞，你是一个好女人，我一定要对青霞你负责！”
　　朱宜锐一脸凛然，以示悔意。占有了这美艳的御姐美女，他的心中早已乐开了花。
　　林青霞靠近朱宜锐，却发现他的呼吸由平稳转向急促，更为骇人的是朱宜锐胯下的巨蟒竟再次缓缓的竖立起来。只见那根粗大的巨蟒足有一尺来长，粗若儿臂，尤其是顶端那红亮的蟒头更是大得吓人。
　　眼看朱宜锐再次勃起，林青霞顿时浑身发软，再也使不上力。原来她蹲在朱宜锐的头前，双手被朱宜锐扣住后，身子更是向前倾，顿时那美丽而又神秘的沟壑幽谷便完全暴露在朱宜锐眼前。朱宜锐眼见如此美景，那还忍得住，伸出舌头便向林青霞的乳房舔去。


第305章 蹂躏林青霞（5）
　　“呜！”
　　林青霞发出一声尖叫，她变成伏在朱宜锐身上，双手牢牢的被朱宜锐的右手扣住动弹不得。随着朱宜锐舌头的舔吻，渐渐的，林青霞感觉到一种最原始的欲望从自己身上的每一个细胞中迸发出来。她那洁白如玉的身体浮现出一片艳红，只见她媚眼如丝，秀美的脸庞上一片醉人的陀红，诱人的嘴唇半张着，急急的娇喘着。
　　朱宜锐的大手再度摸上林青霞那雪白浑圆的翘臀，大舌头如同采花的蜜蜂般吮吸着林青霞圣洁的沟壑幽谷。他的舌尖轻轻挑动着林青霞敏感的花蕊，不时还光临一下林青霞那美丽的菊穴。
　　“不可以，朱先生，我们不可以一错再错了……”
　　此时林青霞还残存着几分理智，她勉力抗拒着朱宜锐的大手所带来的快感，不停的挣扎着。朱宜锐一个翻身，将林青霞压在身下他的左手将林青霞的双手牢牢的扣在她的头部上方，右手扳开林青霞并拢的双脚，粗大的肉棒对准林青霞娇嫩的沟壑幽谷狠狠的插了进去。
　　“啊……”
　　林青霞发出一声不知是痛苦还是快乐的呻吟。朱宜锐一口咬住林青霞那丰满坚挺的乳房，吮吸着顶端那颗嫣红敏感的乳头，下身那粗的吓人的大肉棒更是不停的在林青霞体内抽插着。
　　林青霞在朱宜锐大肉棒插入的一刹，由于刚才红杏出墙，毕竟食髓知味，终于耐不住欲火的煎熬，春心萌发，再度沉沦于欲海中。
　　虽觉桃花源内尚未湿透，但方才的余沥犹在，一个巨大无比、铁棒也似的熟悉东西在股间娇嫩的蜜穴中一出一入，进入时她感到前所未有的充实，似乎整个美穴甬道都要被迸裂了，拔出时似乎身体里的一切都随着肉棒被带了出去。
　　林青霞只觉下身虽有春水花蜜润滑，不致如刀刮刃割般痛苦，但亦觉擦伤般的火热略痛。她柳眉微蹙，纤腰轻摆，刚才羞耻的感觉在她脑海中一掠而过，早被抛到九霄云外去了。朱宜锐每一次进入都带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉更加强烈。
　　林青霞身子不停的蠕动，脸上红滟滟的，春情浓冽，似是幽怨，又是难过，光滑的圆臀由于兴奋泛出一颗颗细小的颤栗，胸前淑峰因起伏上下而幻出皎白乳波，带着油光，闪闪动人。沟壑幽谷肉唇饥渴的吞吐着粗大似铁的肉棒，带出一波又一波的花蜜浪水，既热且烫。   两片艳唇仿佛有生命也似地呼吸开合，肉棒撞入，花蜜便涨满溢出，顺着肉棒自两端流下，连股沟都沾满了闪闪发光的春水花蜜，湿了林青霞整个下身，沟壑幽谷附近的光洁玉肌也变得红亮鲜然，光泽隐隐，十分可爱。
　　朱宜锐干的兴起，把林青霞羊脂白玉般的一双大腿扳上自己肩头，用力前推，直将林青霞娇弱的身子对折过来，膝头顶的高耸的乳峰变了形。他十指紧抓住林青霞白瓷般光滑细腻的腰背肌肤，胯下铁棒居高临下，着着落力，将她泥泞湿滑、紧凑无比的花径插个对穿。那美穴甬道内壁大得意趣，插入时壁上无数团软肉蠕动着紧紧贴住前进的铁棒，拔出时又像无数条小舌依依不舍似的刮蹭着蟒身。
　　在朱宜锐的奸淫蹂躏中，林青霞情难自禁地热情蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽端庄的人妻美妇林青霞那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　朱宜锐的肉棒狂野地分开林青霞柔柔紧闭的娇嫩无比的蜜唇花瓣，硕大浑圆的滚烫蟒头粗暴地挤进林青霞娇小紧窄的美穴甬道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开美穴甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小美穴甬道内。粗硕滚烫的浑圆蟒头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”－子宫口，蟒头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的人妻美妇林青霞下身最深处的“花芯”上。
　　“啊……怎么又这样啊？”
　　一声羞答答的娇啼，林青霞经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的肉棒紧胀着林青霞那除了前男友外而鲜有游客问津的美穴甬道“花径”蟒头紧紧地顶住人妻美妇林青霞下身美穴甬道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。
　　何况朱宜锐的肉棒又这般大，一番捣的林青霞似要被洞穿，竟似有些当年的处子破身之苦，可桃花源中每一寸肌肤都被肉棒完全占有的感觉，实是爽到难以言传，对他的天赋过人又爱又恨，令林青霞虽是每挨一下便像要高潮一般，却还是硬撑着不敢在这里大声呻吟，生怕让外面的人听到。一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵人妻一阵迷乱火热地低声娇喘：“好……冤家……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干姐姐……的骚穴……用力……来吗……快点……姐姐……要……要好……好弟弟干……啊……”
　　林青霞那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身美穴甬道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。她那雪白的玉臀死命的向上挺动着，高潮时的阴精如泉水般淋在朱宜锐的大蟒头上。
　　两人紧紧的拥抱着，朱宜锐的大嘴在林青霞的俏脸上狂吻着，肆意的玩弄着林青霞圣洁美丽的身体。被抱到了草从上头，虽说只是双峰落入爱郎之手，他的力道也没有以往那般用力，但这种刺激感之美妙，却远超刚才，林青霞又羞又喜的发觉，那种自己以往不敢出口的言语，功效竟真的这么大！光只是说出口来而已，玉峰上头的感觉就好像敏感百倍般。若当她真被佔有时，感觉也这般强烈扩展，那可真是……林青霞当真不敢去想，只怕自己会撑不住那种欲仙欲死的快感。
　　“啊……好爽啊。。”
　　林青霞一声娇吟，声音甜如蜜糖，还发着甜蜜的颤抖。将她放倒草地上之后，朱宜锐一面把玩着她滑若凝脂的高耸玉峰，不知何时开始已是以口代手，整张嘴儿含住她的玉峰顶端，不仅嘴唇在她的敏感处不住搓动，灵巧的舌头更在她敏感的蓓蕾上头不住舔转舐弄，遑论齿牙轻磨之间，她的蓓蕾被吸的硬起，彷彿要被他吸去一般，弄得林青霞更加娇啼婉转、难以自拔。
　　林青霞如同小鸟依人般躺在朱宜锐怀里，热情的回应着。虽然林青霞已经达到了第一次高潮，但朱宜锐的欲火远没有得到宣泄。只见他仰起头，粗壮得肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在林青霞的花瓣快速挺进。
　　经过强烈刺激的林青霞的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，林青霞感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去。花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　人妻美妇神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的探入，她只觉得朱宜锐的大肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀。
　　林青霞不停的抽搐着：“啊……啊……好俊逸……你太会干了……干死姐姐了……啊……骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　林青霞的叫床声四起，既娇艳且妩媚，也顾不外面有人，似乎她全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　也不知这样疯狂喘叫、尽情迎合了多久，林青霞只觉整个人都已化成了一滩水，任由朱宜锐骤急骤缓的动作，摆佈的波浪飘摇，此刻的朱宜锐再不起落了，他深深抵进了林青霞的幽谷当中，肉棒紧紧啜住她娇嫩异常的所在。
　　那处乃是林青霞的花心，最是深藏的要害所在，朱宜锐虽然粗长，每次都似犁庭扫穴般遍袭她的幽谷，但若非今日玩的特别浪荡颠狂，爽的浑身娇颤，每寸香肌几乎都被情欲的热力所烧熔，那花心处也不会这么轻易就暴露出来，落入朱宜锐掌控之中。
　　林青霞那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚，动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。朱宜锐又用双手抱起林青霞修长的大腿，把林青霞的小腿架在了他的肩上。朱宜锐身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　美丽端庄的林青霞娇喘嘘嘘，春潮澎湃。涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着林青霞的花瓣内壁。
　　林青霞全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容：“冤家，我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗……哎哟……好……爽……喔……”
　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着林青霞内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔……啊……嗯……唷……哎……呀……哟……”
　　朱宜锐已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，林青霞的花瓣一阵阵收缩，朱宜锐的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着林青霞和朱宜锐。
　　“哎呀……冤家……你快把……人家插……插死了……我……我不……行……了……”     林青霞开始求饶，朱宜锐越插越起劲，林青霞又一次泄身了。
　　“啊……人家要……又要丢了……”
　　那淫乐犹如决堤洪流，将她整个人淹没，偏偏那种快乐真是美妙无比，林青霞也不知是初次尝试淫呻艳吟，一时间想不到语句形容，还是这种欢快，确是无法以语言描述於万一，她只能在婉转呻吟当中，轻吟出“又要丢了”这么一句话，再没他言可说。
　　耳边好像听到了朱宜锐满足的呻吟声，夹杂着一句像是“我也是”的话儿，偏偏林青霞再感觉不到自己了，被快乐冲击到麻痺的她，只觉自己好像灵魂已出了窍般，整个人都飘飘然，竟连朱宜锐什么时候甘霖遍洒、欲念满足都不知道，更不知自己是何时被如潮快感沖至晕厥的……
　　林青霞在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中一连泄了三次。朱宜锐看着林青霞泄身时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到林青霞神圣美妙的子宫里。
　　朱宜锐的蟒头依旧顶着林青霞那娇嫩的花心，林青霞的花瓣紧紧挟着朱宜锐的粗大肉棒，大肉棒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，朱宜锐尽情享受着林青霞成熟美丽的玉体的温馨。
　　高潮后的林青霞，只见她：双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此时的林青霞全身裸露，一丝不挂，白皙的皮肤显得分外柔嫩，在月光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着成熟女人的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，林青霞仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕。她整个丰腴圆润的身躯，散发着无尽的成熟美妇魅力，丰满、光泽、弹性十足。


第306章 蹂躏林青霞（6）
　　“你好坏……冤家……干嘛又趁火打劫欺负人家呀！”
　　此时林青霞已经有些恢复了神智，羞赧妩媚地娇嗔道，尽管她心中的欲火还未消退，但已知道自己和朱宜锐做了什么。更使她羞愧的是自己竟在朱宜锐那蛮劲十足的抽插下几次达到了高潮。这时朱宜锐的大嘴又向她吻来。
　　林青霞正要抗拒，那知朱宜锐一改之前狂野的作风，把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸林青霞的后背，悄悄看林青霞的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，朱宜锐的舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，林青霞的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。朱宜锐下面的肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住林青霞的玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　“冤家，你真是太色了，人家都泄过几次身了，还不放过人家？”
　　林青霞娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“青霞，一看到你，一摸上你，我就受不了，就忍不住啊！青霞，我看你好久也没有被疼爱浇灌了，今晚我好好疼爱滋润你几回吧！”
　　说到做到，朱宜锐心里才想到这一点，才刚想到要好好放松一下，尽情何搞，林青霞已差点忍不住要出声呻吟，朱宜锐那大手轻轻巧巧地滑到了自己汗犹未干的腰间，小指头轻轻地刮搔起来，还不止此，那虎口处已忍不住轻夹起了伏身草地上林青霞那被挤在被褥间的玉峰，挑逗地摩挲起来。
　　林青霞丰腴圆润的胴体经过了朱宜锐的开发愈发敏感，尤其才被淫弄得神魂颠倒，体内那麻酥酥的快感未袪，犹带汗湿的玉峰又给朱宜锐这般挑弄，摆明着他虽是发泄已毕，却是色心不止，又要在自己身上狠来一番，一思及此林青霞的身子竟又似热了起来，教她怎忍得住？若非她正伏在草地上，还能轻拉衣衫掩着嘴儿，怕甜入人心的呻吟声已是难藏。
　　突地，林青霞只觉腰间一阵麻酥酥的快感传来，朱宜锐的手指已触着了她敏感至极的穴位，一丝直抵心窝的热力像针般在她的魂上微微一刺，又带点疼又带点麻，酥的林青霞娇躯一颤、纤腰一弓，朱宜锐的手已如丝响应，滑入了林青霞身下，五指成抓，整个箍住林青霞娇挺的玉峰，把玩起来，食中二指正夹着峰顶的蓓蕾，情欲未退之下，那处仍带着肿，给这一夹登时酥透了林青霞周身。
　　虽说在刚刚那醉人的高潮下找回了理智，但经朱宜锐的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上林青霞心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在朱宜锐的逗弄下，只见林青霞粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然林青霞紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地呻吟过。
　　看着林青霞强忍的模样，朱宜锐将林青霞高潮后娇弱无力的身体翻转过来，让林青霞趴在地上翘起雪白粉嫩地屁股，将胯下肉棒缓缓从林青霞花瓣内退出，直到玉门关口，在林青霞那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，。
　　那股强烈的难耐趐麻感，刺激得林青霞浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得林青霞一阵心慌意乱，在朱宜锐的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着朱宜锐的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着朱宜锐的大肉棒能快点进到体内。
　　“哎呀……你的那个东西又硬起来了哪！。。冤家……你实在是太强悍了……”
　　看着林青霞脸红耳赤，汗光之中滋润得犹似发着光的娇躯上头，雪白的肌肤正慢慢涌出难耐的酡红丽色，显然这假正经的人妻美妇体内欲火已旺，因着云雨之后娇躯犹然乏力，那种欲火已炽、偏又无力动弹的媚样儿，令朱宜锐登时欲火狂昇，他爬上了林青霞俯卧的娇躯，缓慢轻柔地压了上去，原本贴在林青霞背心的手，不知何时已溜到了林青霞腹上，勾得她愈发心跳加速，尤其他的声音亲蜜地在耳边响起，热气直烫着她耳珠，还不时轻舔几下，真是难挨。
　　一方面在朱宜锐老於此道的魔手之下，身子里的累彷彿都被挑了起来，林青霞兀自浑身乏力，再说朱宜锐的声音又不住在耳边轻响，整个人也压的林青霞动弹不得，此刻的她只能紧咬着被角，忍着体内那股燎原烈火不住冲撞，搔的她心痒痒的，至於朱宜锐在耳边传来既亲暱又无礼，时而带着些许淫邪的语音，林青霞也只有照单全收的份儿，谁教朱宜锐的手正抓得林青霞酥胸酸麻透顶呢！
　　这样肌肤相亲之下，两人之间再没任何隔阂，朱宜锐只觉指间传来的感觉，林青霞玉峰上头的蓓蕾逐渐充血肿胀，连玉峰都像是不堪抓捏磨擦，发热般圆鼓起来，虽说这姿势看不到林青霞表情，却也可想见这含羞人妻美妇那既情热难挨，又不愿也不敢出言要求的娇羞样儿，不由得心痒难搔，胯下愈发硬挺高昂，忍不住在林青霞耳边又加轻语，贴着她娇躯的魔手更是轻薄不止，“不只我的肉棒硬起来了，你的奶子不也是胀了喔……还是青霞你才刚爽过，一下子又想要了？”
　　真不想听到朱宜锐那既得意又火热，彷彿已将她控制的服服贴贴的声音，但体内欲火又已高烧，加上朱宜锐冲动之下，胯下肉棒愈发骄昂，正贴在林青霞股间，还带点湿湿的、刚从林青霞身上发泄过的汁液，灼的她媚眼发昏，竟情不自禁地玉腿微分，既想抗拒他的紧贴，又想要得到被他突破关防，直捣禁区后的欢愉，谷口处早已是水滑潺潺，在这亲蜜摩挲下更是一发不可收拾。
　　“哎……还不只奶子胀了，连下面都湿了呢！”
　　朱宜锐一边在林青霞身上不住揩油，大手玩完了林青霞玉峰后又换到另一边去，享受她的饱胀暖热，另一只手更从林青霞小腹上缓缓滑下，往那禁地处游去，一面滑动一面轻刮浅挑，在林青霞敏感的肌肤上头不住游移。
　　在林青霞忍不住情欲催动下的纤腰轻挺，无言地撤开防备，好方便朱宜锐的大手活动之间，他的手终於滑入了林青霞的幽谷当中，不住轻巧勾弄着，那滋味如此淫秽又舒畅，若非嘴儿仍堵紧着，怕林青霞真忍不住要破戒高呼出声呢！
　　“嗯……美妇又穴紧又易湿，这么易动情，当真是生性淫荡的绝代尤物，教人爱不释手哪！”
　　一边把玩着林青霞的娇躯，不只上下其手，连嘴都贪婪地在林青霞颈边辣吻重重，朱宜锐一边啧啧连声地讚叹着，只说得林青霞羞意更增，真想封了耳朵，隔掉这令人难堪的淫语；偏生随着朱宜锐声音入耳，林青霞的欲火彷若回应着朱宜锐的淫话一般，又复高燃起来，烧得她忍不住又想听下去。
　　把玩了一会，看林青霞娇躯已热的像火燎一般，肌肤酡红媚人，不知不觉间甚至已轻抬娇躯、纤腰款摆，好给予朱宜锐正无所不至刺激她敏感处所的魔手以更多方便，只那樱唇还紧咬着被角，既想要又不敢讲，反更衬得丰腴胴体的淫媚诱人。其实朱宜锐也想多加把劲，弄得林青霞再忍耐不住，若能搞得这人妻美妇像夜总会里小姐一般淫呻艳吟、春婉娇啼不休，快感必是倍增；但林青霞这微带含蓄的媚态，确实威力十足，光肉棒贴上她的臀腿，就刺激得像要射了般，朱宜锐不得不先行下手。
　　“青霞，想要我再次要你了吗？”
　　朱宜锐一边喘息着，一边在林青霞耳边不住轻声细语，朱宜锐只觉自己心跳得好快，活像是再忍耐不住了般，这人妻美妇的胴体当真有如此魔力，令人魂牵梦萦、不肯或忘，“青霞，不用你说话，只要点个头就好，小弟就搞你个天翻地覆，保证好姐姐你心满意足，如何？”　　林青霞一边咬着牙，强忍着那扭腰挺臀以迎的本能渴望，一边听着耳边朱宜锐那淫秽的声音，浑身发烫的林青霞只觉胸中一股冲动再难遏抑，也不知是体内“藏香”的余威，还是刚才高潮余韵的影响，听着朱宜锐的语音引诱，竟有一种抛却羞耻、迎合他蹂躏的冲动，若非嘴里还咬着衣角，怕情热难挨的林青霞真要出口同意了呢？但就在她强抑着开口要求的同时，林青霞又羞又恼地发现，不知何时自己的头已点了下去，纤腰还不由自主地挺了挺，好更妥贴地熨上朱宜锐那紧贴她玉臀的肉棒。
　　“唔……好骚的青霞……看小弟的厉害……”
　　一手抓着林青霞的玉峰，一手轻托着林青霞的纤腰，朱宜锐虎腰一挺，林青霞的娇躯已不由自主地被他带动，变成了四肢伏地，脸儿伏在铺在草地的衣衫上，只玉臀骄傲地挺起，将那泉水不住喷涌的幽谷全盘献上，随即一股火辣辣的充实快感，便已冲了进来。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是林青霞却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来。
　　朱宜锐猛一伸腰，胯下肉棒有如肉棒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得林青霞不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　朱宜锐暂时停止了动作，紧闭双目，伏在林青霞的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开林青霞的如云秀发，在林青霞柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。
　　渐渐的，朱宜锐觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的林青霞，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中仍处于一片混乱的，林青霞只觉得下体甬道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被朱宜锐紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭朱宜锐那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　这姿势如此羞人，偏又有一种完全臣服的、被侵犯的感觉，无力挣扎的林青霞只觉眼角一阵湿润，但那泪水在肌肤被欲火烧起的高热之中，转眼便消失无踪。
　　在这头一回尝试的体位之下，林青霞只觉此前被诱奸时所碰触过的所在，这回又一一沦陷，朱宜锐那强烈的冲击，不住地顶向她的敏感处所，每一下都狠狠地似要捣入林青霞的心窝，那被征服的畅快感，又是全盘不同的滋味。
　　因换了这体位，朱宜锐的手也换了位置，原本狎玩着林青霞玉峰的大手，已滑到了林青霞没一寸多余赘肉的纤腰上头，双手扣紧了林青霞的纤腰，配合的肉棒的急挺猛顶，务要让林青霞再没有逃避的空间，只能任凭朱宜锐狂扬施为，幽谷处一下下地全盘承受他所带来的强烈冲激，再没一丝漏网。
　　加上朱宜锐的另一只手本是在林青霞谷口处流连，旧汁未消新液又生之下，沾染了不少林青霞狂欢之中的分泌，在纤腰上扣弄抓捏起来，湿泞泞的触感更加奇妙，搞的林青霞当真是神魂颠倒，浑身的气力彷彿都集中到了腰臀之间，不甘示弱地向后顶挺，余处却是再没点力道，只能软垂草地。
　　这体位之下，便是体力十足的女子，也无从施力，只有任凭男人何搞的份儿，何况是原已被朱宜锐玩了几次，搞得四肢无力的林青霞？
　　朱宜锐一边狂冲猛逞，狠的像是要将林青霞的幽谷插到穿似的，一边在心里忍不住赞叹，这人妻美妇表面上矜持得什么似的，软的像是一点儿力气也没有了，幽谷当中的滋味却是如此美妙，彷彿才刚被干般活力十足，吸得如此过瘾，光感觉着她幽谷当中的挤压和啜吸，就是一种难以想像的美妙，酥的朱宜锐背心不住发麻，差一点儿又要被吸得狂射出来。
　　不过朱宜锐终究经验不少，知道在这时候该悬崖勒马，否则又狠射一次，只怕今儿个就要“永垂不朽”再“抬不起头”来了，林青霞在胯下如此诱人，好不容易有肆意享用的机会，他可不想白白浪费呢！
　　只见朱宜锐深深吸了一口气，腰部向后一拉，同时双手扣住林青霞的纤腰，硬是阻住了抽插的动作，好不容易忍着泄欲的冲动，把肉棒拔了出来，拉出了一波浪花，溅得草地湿淋淋。


第307章 蹂躏林青霞（7）
　　“你好坏……冤家……干嘛又趁火打劫欺负人家呀！”
　　此时林青霞已经有些恢复了神智，羞赧妩媚地娇嗔道，尽管她心中的欲火还未消退，但已知道自己和朱宜锐做了什么。更使她羞愧的是自己竟在朱宜锐那蛮劲十足的抽插下几次达到了高潮。这时朱宜锐的大嘴又向她吻来。
　　林青霞正要抗拒，那知朱宜锐一改之前狂野的作风，把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸林青霞的后背，悄悄看林青霞的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，朱宜锐的舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，林青霞的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。朱宜锐下面的肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住林青霞的玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　“冤家，你真是太色了，人家都泄过几次身了，还不放过人家？”
　　林青霞娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“青霞，一看到你，一摸上你，我就受不了，就忍不住啊！青霞，我看你好久也没有被疼爱浇灌了，今晚我好好疼爱滋润你几回吧！”
　　说到做到，朱宜锐心里才想到这一点，才刚想到要好好放松一下，尽情何搞，林青霞已差点忍不住要出声呻吟，朱宜锐那大手轻轻巧巧地滑到了自己汗犹未干的腰间，小指头轻轻地刮搔起来，还不止此，那虎口处已忍不住轻夹起了伏身草地上林青霞那被挤在被褥间的玉峰，挑逗地摩挲起来。
　　林青霞丰腴圆润的胴体经过了朱宜锐的开发愈发敏感，尤其才被淫弄得神魂颠倒，体内那麻酥酥的快感未袪，犹带汗湿的玉峰又给朱宜锐这般挑弄，摆明着他虽是发泄已毕，却是色心不止，又要在自己身上狠来一番，一思及此林青霞的身子竟又似热了起来，教她怎忍得住？若非她正伏在草地上，还能轻拉衣衫掩着嘴儿，怕甜入人心的呻吟声已是难藏。
　　突地，林青霞只觉腰间一阵麻酥酥的快感传来，朱宜锐的手指已触着了她敏感至极的穴位，一丝直抵心窝的热力像针般在她的魂上微微一刺，又带点疼又带点麻，酥的林青霞娇躯一颤、纤腰一弓，朱宜锐的手已如丝响应，滑入了林青霞身下，五指成抓，整个箍住林青霞娇挺的玉峰，把玩起来，食中二指正夹着峰顶的蓓蕾，情欲未退之下，那处仍带着肿，给这一夹登时酥透了林青霞周身。
　　虽说在刚刚那醉人的高潮下找回了理智，但经朱宜锐的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上林青霞心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在朱宜锐的逗弄下，只见林青霞粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然林青霞紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地呻吟过。
　　看着林青霞强忍的模样，朱宜锐将林青霞高潮后娇弱无力的身体翻转过来，让林青霞趴在地上翘起雪白粉嫩地屁股，将胯下肉棒缓缓从林青霞花瓣内退出，直到玉门关口，在林青霞那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，。
　　那股强烈的难耐趐麻感，刺激得林青霞浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得林青霞一阵心慌意乱，在朱宜锐的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着朱宜锐的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着朱宜锐的大肉棒能快点进到体内。
　　“哎呀……你的那个东西又硬起来了哪！。。冤家……你实在是太强悍了……”
　　看着林青霞脸红耳赤，汗光之中滋润得犹似发着光的娇躯上头，雪白的肌肤正慢慢涌出难耐的酡红丽色，显然这假正经的人妻美妇体内欲火已旺，因着云雨之后娇躯犹然乏力，那种欲火已炽、偏又无力动弹的媚样儿，令朱宜锐登时欲火狂昇，他爬上了林青霞俯卧的娇躯，缓慢轻柔地压了上去，原本贴在林青霞背心的手，不知何时已溜到了林青霞腹上，勾得她愈发心跳加速，尤其他的声音亲蜜地在耳边响起，热气直烫着她耳珠，还不时轻舔几下，真是难挨。
　　一方面在朱宜锐老於此道的魔手之下，身子里的累彷彿都被挑了起来，林青霞兀自浑身乏力，再说朱宜锐的声音又不住在耳边轻响，整个人也压的林青霞动弹不得，此刻的她只能紧咬着被角，忍着体内那股燎原烈火不住冲撞，搔的她心痒痒的，至於朱宜锐在耳边传来既亲暱又无礼，时而带着些许淫邪的语音，林青霞也只有照单全收的份儿，谁教朱宜锐的手正抓得林青霞酥胸酸麻透顶呢！
　　这样肌肤相亲之下，两人之间再没任何隔阂，朱宜锐只觉指间传来的感觉，林青霞玉峰上头的蓓蕾逐渐充血肿胀，连玉峰都像是不堪抓捏磨擦，发热般圆鼓起来，虽说这姿势看不到林青霞表情，却也可想见这含羞人妻美妇那既情热难挨，又不愿也不敢出言要求的娇羞样儿，不由得心痒难搔，胯下愈发硬挺高昂，忍不住在林青霞耳边又加轻语，贴着她娇躯的魔手更是轻薄不止，“不只我的肉棒硬起来了，你的奶子不也是胀了喔……还是青霞你才刚爽过，一下子又想要了？”
　　真不想听到朱宜锐那既得意又火热，彷彿已将她控制的服服贴贴的声音，但体内欲火又已高烧，加上朱宜锐冲动之下，胯下肉棒愈发骄昂，正贴在林青霞股间，还带点湿湿的、刚从林青霞身上发泄过的汁液，灼的她媚眼发昏，竟情不自禁地玉腿微分，既想抗拒他的紧贴，又想要得到被他突破关防，直捣禁区后的欢愉，谷口处早已是水滑潺潺，在这亲蜜摩挲下更是一发不可收拾。
　　“哎……还不只奶子胀了，连下面都湿了呢！”
　　朱宜锐一边在林青霞身上不住揩油，大手玩完了林青霞玉峰后又换到另一边去，享受她的饱胀暖热，另一只手更从林青霞小腹上缓缓滑下，往那禁地处游去，一面滑动一面轻刮浅挑，在林青霞敏感的肌肤上头不住游移。
　　在林青霞忍不住情欲催动下的纤腰轻挺，无言地撤开防备，好方便朱宜锐的大手活动之间，他的手终於滑入了林青霞的幽谷当中，不住轻巧勾弄着，那滋味如此淫秽又舒畅，若非嘴儿仍堵紧着，怕林青霞真忍不住要破戒高呼出声呢！
　　“嗯……美妇又穴紧又易湿，这么易动情，当真是生性淫荡的绝代尤物，教人爱不释手哪！”
　　一边把玩着林青霞的娇躯，不只上下其手，连嘴都贪婪地在林青霞颈边辣吻重重，朱宜锐一边啧啧连声地讚叹着，只说得林青霞羞意更增，真想封了耳朵，隔掉这令人难堪的淫语；偏生随着朱宜锐声音入耳，林青霞的欲火彷若回应着朱宜锐的淫话一般，又复高燃起来，烧得她忍不住又想听下去。
　　把玩了一会，看林青霞娇躯已热的像火燎一般，肌肤酡红媚人，不知不觉间甚至已轻抬娇躯、纤腰款摆，好给予朱宜锐正无所不至刺激她敏感处所的魔手以更多方便，只那樱唇还紧咬着被角，既想要又不敢讲，反更衬得丰腴胴体的淫媚诱人。其实朱宜锐也想多加把劲，弄得林青霞再忍耐不住，若能搞得这人妻美妇像夜总会里小姐一般淫呻艳吟、春婉娇啼不休，快感必是倍增；但林青霞这微带含蓄的媚态，确实威力十足，光肉棒贴上她的臀腿，就刺激得像要射了般，朱宜锐不得不先行下手。
　　“青霞，想要我再次要你了吗？”
　　朱宜锐一边喘息着，一边在林青霞耳边不住轻声细语，朱宜锐只觉自己心跳得好快，活像是再忍耐不住了般，这人妻美妇的胴体当真有如此魔力，令人魂牵梦萦、不肯或忘，“青霞，不用你说话，只要点个头就好，小弟就搞你个天翻地覆，保证好姐姐你心满意足，如何？”　　林青霞一边咬着牙，强忍着那扭腰挺臀以迎的本能渴望，一边听着耳边朱宜锐那淫秽的声音，浑身发烫的林青霞只觉胸中一股冲动再难遏抑，也不知是体内“藏香”的余威，还是刚才高潮余韵的影响，听着朱宜锐的语音引诱，竟有一种抛却羞耻、迎合他蹂躏的冲动，若非嘴里还咬着衣角，怕情热难挨的林青霞真要出口同意了呢？但就在她强抑着开口要求的同时，林青霞又羞又恼地发现，不知何时自己的头已点了下去，纤腰还不由自主地挺了挺，好更妥贴地熨上朱宜锐那紧贴她玉臀的肉棒。
　　“唔……好骚的青霞……看小弟的厉害……”
　　一手抓着林青霞的玉峰，一手轻托着林青霞的纤腰，朱宜锐虎腰一挺，林青霞的娇躯已不由自主地被他带动，变成了四肢伏地，脸儿伏在铺在草地的衣衫上，只玉臀骄傲地挺起，将那泉水不住喷涌的幽谷全盘献上，随即一股火辣辣的充实快感，便已冲了进来。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是林青霞却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来。
　　朱宜锐猛一伸腰，胯下肉棒有如肉棒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得林青霞不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　朱宜锐暂时停止了动作，紧闭双目，伏在林青霞的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开林青霞的如云秀发，在林青霞柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。
　　渐渐的，朱宜锐觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的林青霞，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中仍处于一片混乱的，林青霞只觉得下体甬道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被朱宜锐紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭朱宜锐那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　这姿势如此羞人，偏又有一种完全臣服的、被侵犯的感觉，无力挣扎的林青霞只觉眼角一阵湿润，但那泪水在肌肤被欲火烧起的高热之中，转眼便消失无踪。
　　在这头一回尝试的体位之下，林青霞只觉此前被诱奸时所碰触过的所在，这回又一一沦陷，朱宜锐那强烈的冲击，不住地顶向她的敏感处所，每一下都狠狠地似要捣入林青霞的心窝，那被征服的畅快感，又是全盘不同的滋味。
　　因换了这体位，朱宜锐的手也换了位置，原本狎玩着林青霞玉峰的大手，已滑到了林青霞没一寸多余赘肉的纤腰上头，双手扣紧了林青霞的纤腰，配合的肉棒的急挺猛顶，务要让林青霞再没有逃避的空间，只能任凭朱宜锐狂扬施为，幽谷处一下下地全盘承受他所带来的强烈冲激，再没一丝漏网。


第308章 蹂躏林青霞（8）
　　加上朱宜锐的另一只手本是在林青霞谷口处流连，旧汁未消新液又生之下，沾染了不少林青霞狂欢之中的分泌，在纤腰上扣弄抓捏起来，湿泞泞的触感更加奇妙，搞的林青霞当真是神魂颠倒，浑身的气力彷彿都集中到了腰臀之间，不甘示弱地向后顶挺，余处却是再没点力道，只能软垂草地。
　　这体位之下，便是体力十足的女子，也无从施力，只有任凭男人何搞的份儿，何况是原已被朱宜锐玩了几次，搞得四肢无力的林青霞？
　　朱宜锐一边狂冲猛逞，狠的像是要将林青霞的幽谷插到穿似的，一边在心里忍不住赞叹，这人妻美妇表面上矜持得什么似的，软的像是一点儿力气也没有了，幽谷当中的滋味却是如此美妙，彷彿才刚被干般活力十足，吸得如此过瘾，光感觉着她幽谷当中的挤压和啜吸，就是一种难以想像的美妙，酥的朱宜锐背心不住发麻，差一点儿又要被吸得狂射出来。
　　不过朱宜锐终究经验不少，知道在这时候该悬崖勒马，否则又狠射一次，只怕今儿个就要“永垂不朽”再“抬不起头”来了，林青霞在胯下如此诱人，好不容易有肆意享用的机会，他可不想白白浪费呢！
　　只见朱宜锐深深吸了一口气，腰部向后一拉，同时双手扣住林青霞的纤腰，硬是阻住了抽插的动作，好不容易忍着泄欲的冲动，把肉棒拔了出来，拉出了一波浪花，溅得草地湿淋淋。
　　原本肉棒离体，连朱宜锐都离开了她，只剩腰上紧扣的那双手，林青霞该有点喘息机会的，但体内那肉欲的煎熬实在太过强烈，犹如野火燎原一般，若无甘霖的滋润，岂是这般容易熄灭的了的？
　　林青霞虽说对这般野合仍有不愿，但体内的渴求却如此难挨，朱宜锐才刚抽离她的幽谷，林青霞的玉臀已忍受不住地主动向后顶挺，劲的连朱宜锐的大手都差点禁制不住，幽谷内更是汁水横溢不休。
　　虽说拚命地深吸了几口气，硬是将心中的冲动给抑了下去，但掌心之间，林青霞纤腰那娇弱的颤抖，却似不停地在提醒他，正有一个热情如火、一丝不挂的美女，就在声气可闻的近处，等待着他的攻略。
　　朱宜锐虽闭起了眼睛，但身前林青霞那婉转承欢的娇姿艳态，却完全无法从脑海中排除，何况他为了定下心来，猛吸了几口气，吸入的却都是暗含着林青霞女体馨香的热风，光呼吸之间，都像媚药般不住勾引着他的肉欲，要暂忍下体内的冲动，还真是件难以想像的苦差事。
　　好不容易稳固了精关，遏止了射精的冲动，朱宜锐这才睁开眼来，只见眼前的林青霞一幅欲求不满的模样，纤腰不住轻扭，玉臀高挺，那幽谷口上润得光亮亮的，真好一幅请君入甕的艳态，看得朱宜锐忍不住欲火焚身，再忍不住心中的冲动，整个人俯在林青霞雪白光滑的裸背上，压得原本趴伏着的林青霞一阵颤抖，酥软的四肢一瘫，娇躯和草地之间再没半点间隙，连玉峰都似被挤压的变了形，偏偏背上的他如此重压，逼的林青霞连喘都没办法喘了。    “好敏感的青霞，我又来啦！这回看你怎么受得了？”
　　朱宜锐坏笑道。
　　差点忍不住要出声要求他的侵犯，林青霞当真无法想像，这体位竟还有这么多花招！      这回朱宜锐再不挺身，那肉棒缓缓插入了林青霞渴求的幽谷，却不轻动，只是留在那儿，不时轻描淡写地磨弄几下，带给林青霞不重不轻的刺激，双手则是艰难地滑到林青霞胸前，在林青霞情不自禁地挺胸之间，双峰已落入朱宜锐的双手之中，他还加重了搓揉玩弄的力道，不住抚爱林青霞的玉峰。体内那半饱却带着更多空虚的感觉，加上朱宜锐大手的玩弄，搞的林青霞胴体连颤，磨的峰顶蓓蕾愈发胀硬起来。
　　才磨得一会，朱宜锐已感觉到，被他紧紧压制的林青霞，胴体又已情不自禁地扭挺弹动起来，知道在自己故意晾她一会，再慢火轻熬的连番手段之下，身下这飢渴难耐的成熟美妇，终於忍受不住情欲的折磨。
　　虽是羞怯依旧，却已慢慢改採主动起来，他等了这许久，要的就是这么样一个感觉，只是本来朱宜锐还想再熬她一会，等到林青霞真的欲火难忍，终於出声求他的时候，再大逞所欲一番，那样不只让自己的享受加倍，或还能弄到她忍不住叫床，以后两人再度见面时他也有得夸口调笑的了。
　　只是这含羞美妇在胯下的吸引力，着实超乎朱宜锐的意料之外，明明他只想半插进林青霞谷中，好好这样半满半虚地折磨她一番的，却没想到在这般紧紧压制，让林青霞差点无法呼吸。
　　连腰臀都动不得半分的状态之下，她的迷人媚谷中却还能亲蜜异常地吸紧了他，对朱宜锐的肉棒款款吸啜，力道之强韧当真是生平仅见，那种从肉棒上头不住传来，吸的他背心发麻、整个人都飘飘欲仙的快感，令朱宜锐浑然忘我，不知何时他已再忍受不住这种吊人胃口的攻势，只想狠狠发泄一番。
　　“好……好哥哥……姐姐要……快……用力。。肉棒插……插姐姐的小穴……不要拔出来……呜呜……姐姐的好老公……好……哥哥……亲爸爸……我要。。用力……肉棒插穴……”
　　听着林青霞放浪的呻吟声，朱宜锐邪恶一笑，微微挺起了腰，令林青霞纤腰半抬，好让肉棒能更重更强地插入她的谷内，朱宜锐一边逐步改换了强抽猛插的威风，一边双手还贪婪地在林青霞饱胀圆润的玉峰上猛力抓捏捧握个不休，若非林青霞也已情动莫名，玉峰饱鼓的活像要喷出奶水来，怕还真承受不住这般猛的揉搓呢！一边感觉着峰上那乐中含苦、既痛且快的淫乐之趣，林青霞一边听着耳边羞人的声音传来，不觉芳心都茫了。
　　这时朱宜锐再度吻上林青霞那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，端庄圣洁的人妻美妇林青霞虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让他入侵的舌头得逞，见到林青霞如此，他开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，干得林青霞全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和他入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。     眼见林青霞终于放弃抵抗，朱宜锐狂吻着林青霞的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的圣女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将林青霞推入情欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住朱宜锐的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着他的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在他的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住他的身体，随着他的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着春水花蜜，凭添几分凄艳的美感，更令他兴奋得口水直流。
　　“啊……啊……冤家……好……舒服……人家好久都没有这么舒服了……你真是人家的好老公……好丈夫……青霞爱你”
　　林青霞满脸通红的浪叫着。她怎么也想不到自己会发出如此淫荡娇媚的呻吟声。朱宜锐忍不住双手捧住粉臀大力的套弄，右手中指慢慢的插入林青霞的菊花蕾内。　　林青霞的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是朱宜锐的手指还是一下子就给插了进去，朱宜锐只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在林青霞秘洞内还要更胜几分，更叫他兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖。
　　左手也在林青霞粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿他眼见林青霞的后庭已经习惯了手指的动作，他再也克制不了内心的冲动，一把将林青霞菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到林青霞微张的樱唇内，就是一阵挖抠，林青霞只能含住他的手指不停的吸吮舔舐，他胯下更不住的往前顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见林青霞终于忍不住叫道：“啊……好舒服……我的好……好老公…………亲哥哥……干的人家的阴道好爽……肉棒哥哥……用力……用力干……干烂你……我这个红杏出墙的……淫荡女人……啊……老公　……肉棒……哥哥……亲老公……姐姐全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　“好个淫荡的人妻……干死你…………好……嫩穴……夹的我的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……姐姐……的阴道……是我的　的……哦……哦……干……干烂你……你这个骚女人。”
　　林青霞仰起俏丽的秀脸，丰满的肥臀向后迎合着，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把朱宜锐的大肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得他胯下肉棒不停抖动，只听他一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住林青霞粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的林青霞的姿态………”
　　经过绝顶高潮后的林青霞，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在朱宜锐的身下，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　只见林青霞随着朱宜锐的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，他用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入林青霞的菊蕾之内不停的抽插抠挖，不消片刻林青霞发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在菊蕾内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来他轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。
　　娇喘连连的气息，不停地由林青霞口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上仿徨不定，抬头叫道：“冤家啊。。“啊……啊……好美……啊……肉棒……肉棒哥哥……干的……骚穴……好爽……啊…………我的骚穴……啊……好……俊逸……你太强了……用力干姐姐的小穴……姐姐全都给你了……啊……”
　　终于忍受不住那股绝顶高潮，只见林青霞突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。
　　“唔……好……好荡的青霞……这回小弟非要……非要好好干一回……把你这端庄娴雅的贤妻干出声来不可……唔……好紧的穴……好湿的穴……你还真……真是个天生的小淫妇……吸死小弟了……哎……吸的……吸的好……看小弟施展威风……干到你又淫又多水的小穴爆掉为止……干到你又哭又叫…………看你叫不叫……唔……”                      也不知这样淫声邪语地狠插猛干了林青霞多久，朱宜锐只觉得背心一阵麻，又复箭在弦上，但这回他想要吸气止住精关却已晚了，体内的冲动已再难克制，被干的茫乎乎的林青霞只觉朱宜锐重重地插了进来，却再不抽出，只留在深处，耳边听得朱宜锐一阵喘气声中，一股火热酥麻的热液已冲入了她的体内，直熨的林青霞周身酥麻难当，除了曲膝顶住的玉臀外，登时整个人都瘫痪了下去。


第309章 强奸李嘉欣（1）
　　风消雨停之后，林青霞终究还是认命了，在朱宜锐的甜言蜜语下，顺从了做她女人的这件事情。
　　……
　　李嘉欣缓缓睁开了双眼，她觉得很疲惫，只记得自己今天去参加星辉娱乐的剪彩仪式，然后晚上舞会结束之后就坐车回家，结果在路上忽然就一阵头晕，然后就什么都不知道了。
　　她此时睁开眼睛，发现自己居然在一间豪华的房间内，而自己被绑在床上，无法动弹，而旁边，朱宜锐正一脸淫笑着看着她。
　　“朱少，怎么会是你？！我怎么会在这里？！”李嘉欣大叫道。
　　“自然是我请你来的！大美女！你比上次在你家看到你，更漂亮！”朱宜锐淫笑道，他刚才干完林青霞出来，就在舞会上遇到了李嘉欣，登时又起色心，刚好这次李嘉诚没有来，所以朱宜锐就买通她的司机和保镖，让他们在车上放催眠瓦斯，将李嘉欣迷晕带到这里来了。
　　此时，李嘉欣大叫道：“朱少，你现在……快放开我啊！干吗把我绑起来！”
　　“呵呵，放了你？可以啊！”朱宜锐说着，拿起床边桌子上的一杯水，举到李嘉欣头顶，朝着她的脑袋倒了下去。
　　“啊……啊……你干什么啊？！”李嘉欣脸上被淋了水，还有一些流进她的嘴里，被吞了下去，不禁大怒。
　　朱逢春哈哈大笑，这水里放了一些催情药剂，李嘉欣喝下去了，那就有趣儿了。
　　朱宜锐此时看着李嘉欣，只见那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人
　　“嘉欣，晚上月光很美，陪我共度良宵如何？要知道，如果顺从，就叫做爱；不顺从，就叫强奸啊！”朱宜锐笑着说道，他见见李嘉欣拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着打斗的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，剎时，朱宜锐下身的肉棒也狠很地撑起来了……。
　　“啊？！闭嘴，你这个禽兽！放开我！放开我！我爸爸不会放过你的！”李嘉欣这时才明白朱宜锐想干什么，非常害怕，无力地挣扎着，但终究也只是徒劳而已
　　朱宜锐的色眼目不转睛地盯着李嘉欣，李嘉欣穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，李嘉欣每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。
　　衣服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得朱宜锐魂飞魄散。
　　而此时只见李嘉欣那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　朱宜锐不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅嘉欣的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　那一双线条优美至极的玉润小腿在朱宜锐如狼似虎的盯视着，朱宜锐不禁想象嘉欣裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与朱宜锐又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。
　　朱宜锐见状，不由愈来愈快捷，眼中露出了淫邪的光芒。此时房中只留下朱宜锐和李嘉欣一对孤男寡女，聪明的李嘉欣立即想到了朱宜锐接下去肯定会用强暴的手段玷污她，不禁吓得魂飞魄散。
　　李嘉欣身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，李嘉欣的全身散发出迷人的香味，朱宜锐见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　当下，朱宜锐哪里还忍得住？，一把抱住她，说道：“天赐良机，嘉欣妹妹，我要你！
　　李嘉欣挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那朱宜锐箍的如铁桶一般。
　　“好妹妹，别动，我给你解开绳子！”说着，朱宜锐缓缓解开了她身上的绳索。
　　李嘉欣一得解脱，慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打朱宜锐。
　　朱宜锐笑嘻嘻的任她击打，毫不在意。如此击打了几下，李嘉欣忽然觉得身体一阵燥热，浑身上下直冒汗水，下体一阵瘙痒，不禁立时气喘吁吁，不在打朱宜锐了。
　　朱宜锐一见，心中大喜，直到刚才给她吃的一点点春药，起作用了，梦寐以求的极品美女终于投入己怀朱宜锐心喜若狂，眼前的李嘉欣，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，短裙让一双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。
　　朱宜锐实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在李嘉欣美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在李嘉欣的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。
　　他将李嘉欣温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着李嘉欣柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
　　朱宜锐寻上李嘉欣香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　李嘉欣娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，朱宜锐的嘴巴一刻不停地吮吸着李嘉欣的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于李嘉欣全身。
　　一手伸于李嘉欣胸前，隔衣摸李嘉欣胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，李嘉欣玉乳兀自跳个不停，朱宜锐不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取李嘉欣下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到李嘉欣两腿之间抚摸着。
　　随着李嘉欣玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　从窄窄的裤裆边缘看去，朱宜锐轻易地窥视到李嘉欣那诱人的隐秘世界。
　　天使今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　朱宜锐的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了李嘉欣美妙的伊甸园内。
　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，朱宜锐的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　多年梦寐以求的李嘉欣今天在房中终于落入自己怀中，朱宜锐大喜，把那嘴儿迎住李嘉欣双唇，堵个正着。
　　朱宜锐双唇紧裹李嘉欣玉唇，舌头向其口中乱顶，李嘉欣紧咬牙关，不让其进入，朱宜锐只得在外亲咂，觉那李嘉欣双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，李嘉欣口中清香不时传人朱宜锐鼻中，沁人心脾。
　　李嘉欣被朱宜锐亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，朱宜锐那舌儿在李嘉欣口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　过不多时，李嘉欣终于败阵，启开玉齿，李嘉欣感觉朱宜锐那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　李嘉欣那甘美之香津亦流了许多于朱宜锐口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　李嘉欣口儿原不甚大，被朱宜锐这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　李嘉欣感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　李嘉欣待了一会，自己的舌头被朱宜锐所俘，也将自己舌尖吐在朱宜锐口里，那舌尖刚往朱宜锐口中一伸，遂被朱宜锐舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　直咂得李嘉欣面如火炽，浑身痒麻，李嘉欣本是处女，今被朱宜锐一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“朱宜锐，请你自重，若被人撞见，羞死人了”
　　朱宜锐道：“嘉欣放心，房中只有你我，正是良辰佳时，嘉欣，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”
　　李嘉欣唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爹地地……爹地地会杀了你。你先把我放开！”可是说到这句话时，她的身体已经难受的要死了。
　　“哈哈哈？我会怕李嘉诚？我操！”朱宜锐将李嘉欣搂得更紧了
　　李嘉欣从未接触过男人身体，如今被朱宜锐赤裸紧抱，顿时有如触电。
　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，朱宜锐那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在李嘉欣腿裆之间。
　　私处感受到男性的悸动，李嘉欣只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。
　　朱宜锐环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了李嘉欣的纤腰。
　　李嘉欣“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　朱宜锐轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移李嘉欣只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　朱宜锐见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　朱宜锐夜夜梦想与李嘉欣云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　朱宜锐握住李嘉欣腰带扣子，李嘉欣感觉无力挽回，此时李嘉欣亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭朱宜锐做活。
　　朱宜锐一把搂住李嘉欣，心花怒放，淫心顿起，抱起李嘉欣就往床上走去。
　　抱住李嘉欣贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　李嘉欣心知不妙，欲待挣扎，但是春药的力量让她登时一筹莫展。
　　朱宜锐将李嘉欣放到自己的床上吗，再一次捆绑起来，他觉得还是玩儿束缚比较好
　　他奸笑道：“嘉欣，不用猜了把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以嘉欣你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”
　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，嘉欣，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”　　说着朱宜锐开始动手解李嘉欣的衣服：“嘉欣，脱光衣服会很凉快。”
　　朱宜锐解开李嘉欣上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”由于被捆绑而失去了反抗能力，再加上春药的力量，第一次在男人面前失去抵抗能力的李嘉欣只有挣扎。
　　朱宜锐肆意地抚摩着李嘉欣雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。
　　李嘉欣刚想喘一口气，突然，整个身体被朱宜锐按住。
　　朱宜锐道：“我说过，嘉欣，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样贞洁、被绑着的名媛美女在被剥光时会有什么反应。”
　　说完，朱宜锐把李嘉欣的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使李嘉欣雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，李嘉欣鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到李嘉欣玉雪般微陷的乳沟。
　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　朱宜锐可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，李嘉欣那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　朱宜锐淫笑着，抓住两边领口，李嘉欣已经料到了朱宜锐要做什么，自己的酥胸就要暴露了，李嘉欣急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　“放开我，我爹地会杀了你的。”
　　“没有用的，嘉欣！”说完，朱宜锐双手用力一分。
　　只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，李嘉欣的上衣竟然被撕成两片，李嘉欣赤裸的上身则出现在了朱宜锐的眼前。
　　“啊！畜生！”李嘉欣那令朱宜锐渴望多时的酥胸终于展现给了朱宜锐，李嘉欣的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，李嘉欣的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女李嘉欣的玉乳啊。
　　朱宜锐把李嘉欣的身体扳直，仔细地欣赏着李嘉欣的身体体。
　　李嘉欣肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　白色的半截背心乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分李嘉欣那贲起的晶莹胸肌。
　　乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在乳罩上看到李嘉欣胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　那清秀脱俗的身体美丽得令朱宜锐都几乎要窒息了。
　　“哈哈哈！香港第一美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　朱宜锐盯着李嘉欣肉红色的贴体乳罩。
　　她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　“嘉欣，将乳罩也扒了吧。”
　　“不....”李嘉欣大叫着，混杂着春药带来的难受与刺激。
　　他的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　李嘉欣意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。
　　朱宜锐淫邪地笑道：“嘉欣，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”李嘉欣只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　“冰清玉洁的身体配上性感的乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材算是绝顶的。”
　　朱宜锐淫邪的手伸到了李嘉欣露出的胸肌上，李嘉欣感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”
　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”
　　朱宜锐一把将半裸的李嘉欣抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　“啊！住手！”身上最敏感的部位被人强行凌辱，李嘉欣虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
　　“啊！啊！啊！”
　　“你反抗呀！喊叫啊！叫破喉咙也没人会来救你！哈哈哈……”
　　李嘉欣一直歪着头，不正视朱宜锐，忍受着身体里的烈火。
　　朱宜锐强行把她的头扳了过来，看着李嘉欣由于羞耻而显得更为性感的脸。
　　朱宜锐把手放在李嘉欣那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着李嘉欣光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　李嘉欣的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，朱宜锐俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　“多么刚强的表情。太性感了！”
　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　他的手用力地搂住李嘉欣娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，李嘉欣在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　朱宜锐的魔手在李嘉欣腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了李嘉欣只有湿透乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　同时双手隔着乳罩也握住了李嘉欣两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　朱宜锐的大手竟然不能全部掌握李嘉欣细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着李嘉欣那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的蓓蕾。
　　朱宜锐又拉起李嘉欣半截背心乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
　　朱宜锐迫不及待的将李嘉欣上衣完全剥离李嘉欣身体，李嘉欣莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，朱宜锐终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，朱宜锐怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的乳罩，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　朱宜锐再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着
　　“啊！啊！畜生！住手！”
　　朱宜锐把李嘉欣翻来覆去地凌辱。
　　由于李嘉欣乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使李嘉欣羞愤无比。
　　一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。
　　李嘉欣剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声,露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在李嘉欣的反抗声中，朱宜锐的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　朱宜锐的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　看见李嘉欣那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚李嘉欣那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。
　　两根手指轻轻地夹李嘉欣那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　李嘉欣被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬,芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　李嘉欣在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　受尽凌辱的李嘉欣表情仍然很刚毅。
　　由于在被辱时拼命的挣扎，再加上春药的关系，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。
　　朱宜锐一面温柔地嗅着李嘉欣清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了李嘉欣雪凝似的香肩，李嘉欣怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上朱宜锐虽是色中老手，但李嘉欣天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的李嘉欣娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，朱宜锐的吻很快就滑上了李嘉欣的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开李嘉欣的衣带，手指纤巧地托住李嘉欣随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
　　朱宜锐不急着褪去李嘉欣的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷李嘉欣娇挺的蓓蕾，李嘉欣早失去了抗拒的本能，朱宜锐能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着朱宜锐肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　朱宜锐没有急着扒掉李嘉欣的乳罩，李嘉欣也佩服朱宜锐的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，他的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在李嘉欣光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　朱宜锐“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，于是他马不停蹄的松开了钮扣，李嘉欣的裙子也被松开了。
　　这时，朱宜锐的手已经放到了李嘉欣那修长苗条的双腿上。
　　他不停地抚摸着，李嘉欣身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。
　　他轻轻的托起李嘉欣的双踝，小心翼翼的脱下李嘉欣脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。
　　李嘉欣秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。
　　朱宜锐的双手用力的把李嘉欣的短裙掀起，使李嘉欣的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。
　　朱宜锐的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。
　　随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。
　　李嘉欣凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入朱宜锐的手中。
　　朱宜锐将卷成一团袜子完全从李嘉欣的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　然后他趴在李嘉欣的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　在李嘉欣豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在朱宜锐眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　李嘉欣的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　朱宜锐特别喜欢玩弄处女的脚，而且李嘉欣的脚真的很漂亮。
　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。
　　特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　李嘉欣的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，朱宜锐用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　朱宜锐尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双
　　干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡
　　红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，朱宜锐感到抚摸李嘉欣脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。


第310章 强奸李嘉欣（2）
　　朱宜锐把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　朱宜锐伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　朱宜锐对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　李嘉欣躺在坐在床上，看着朱宜锐对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！
　　朱宜锐的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在朱宜锐的眼前。
　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　李嘉欣也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　李嘉欣的身上除了乳罩和内裤外其余一丝不挂，李嘉欣下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，李嘉欣的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　朱宜锐暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，
　　尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　“啊！”
　　李嘉欣的下身只有一条窄小的白色内裤。
　　李嘉欣开始流泪了。
　　李嘉欣的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了朱宜锐的眼前，朱宜锐一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”“啊！”李嘉欣只能发出羞耻的呻吟声。
　　“放手！”
　　朱宜锐从李嘉欣的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“嘉欣，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”
　　李嘉欣仍然坚强地道：“你一定不得好报。”
　　朱宜锐嘿嘿一笑，不再说话，只见李嘉欣艳丽无双的脸庞，乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　李嘉欣觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。
　　李嘉欣眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。
　　朱宜锐微笑着注视着李嘉欣，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示李嘉欣的高贵雅丽，风姿万千。
　　李嘉欣皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。
　　乳罩粉红诱人。
　　平坦的小腹，明光闪闪，朱宜锐想象着李嘉欣内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，李嘉欣玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　朱宜锐不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在李嘉欣身上，双臂从李嘉欣腋下绕过紧紧抱住李嘉欣，男人的胸脯立即体验到了李嘉欣玉乳的无比温馨，朱宜锐的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　李嘉欣极力挣扎，但朱宜锐的嘴已经封住了李嘉欣的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，李嘉欣被迫献出了少女的初吻。
　　狂吻了李嘉欣的樱桃香唇后，朱宜锐熟练的把最凑到李嘉欣的耳垂，李嘉欣与朱宜锐肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令李嘉欣彻底投降，李嘉欣只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的李嘉欣还是忍住了，她决不能对不起靖哥哥。
　　朱宜锐已隔衣抚上李嘉欣双峰，李嘉欣的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，布血丝的双眼，朱宜锐放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　李嘉欣流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。
　　这深深的吸引朱宜锐，同时也深深的刺痛朱宜锐。
　　他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着李嘉欣半裸的身体，他有。
　　也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。
　　朱宜锐等不及的双手手已由乳罩下探入，握住李嘉欣的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　他轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着李嘉欣乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　李嘉欣美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　朱宜锐体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进李嘉欣美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　并且不理会李嘉欣美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　李嘉欣本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　朱宜锐的嘴唇继续侵犯着李嘉欣，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了李嘉欣的酥胸。
　　李嘉欣无力地挣扎着。
　　朱宜锐把臭嘴凑到李嘉欣耳边轻轻地说：“现在，我就要看看香港第一美女最美丽的酥胸。”
　　“不要，朱宜锐，我求你了。”
　　“好，嘉欣妹妹求我。我先饶了你的雪峰。”
　　说着朱宜锐轻轻将李嘉欣内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入朱宜锐的视野，但少女的芳草地已尽显给朱宜锐。
　　接着朱宜锐俯下身，舌尖先舔李嘉欣的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想李嘉欣的玉腹舔、扫，最后臭嘴在李嘉欣的芳草地撒野，同时双手突进了李嘉欣的胸罩，他将十个指头深深的陷进了李嘉欣双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，朱宜锐手包住李嘉欣乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　被朱宜锐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　朱宜锐的舌尖在李嘉欣的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，李嘉欣已经把持不住。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，李嘉欣苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　这时朱宜锐将李嘉欣乳罩轻轻一拉，李嘉欣一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，李嘉欣娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么..，她恐惧万分，一想到要被淫魔强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在朱宜锐身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被淫魔蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭。
　　.朱宜锐盯着李嘉欣半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。
　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜朱宜锐直瞧得两眼发亮。
　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，李嘉欣秀美的俏脸羞得通红...........李嘉欣羞涩万般，越来越感到绝望了。
　　朱宜锐一只手握着李嘉欣的玉乳抚揉，另一只手沿着他那美貌诱人的李嘉欣光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着.............李嘉欣修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声............李嘉欣胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；李嘉欣那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，李嘉欣两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色.........，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝...........
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，朱宜锐欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了李嘉欣的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来..............李嘉欣娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来............“把乳罩全脱了好吗？”令人意外的是李嘉欣没有反对。
　　朱宜锐说完用小刀伸入李嘉欣的半截背心乳罩的前襟，往外一拉。
　　随后又割断了乳罩的肩带，剥光了李嘉欣的乳罩。
　　李嘉欣的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　李嘉欣玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，李嘉欣这对玉乳是朱宜锐所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　朱宜锐尽情地欣赏着李嘉欣的玉乳，只见李嘉欣一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得朱宜锐快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在朱宜锐眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让朱宜锐产生了咬上一口的冲动。
　　朱宜锐把李嘉欣的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让朱宜锐看得神旌心动。
　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　朱宜锐的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在朱宜锐眼中，李嘉欣就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，李嘉欣羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的李嘉欣那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　这一切都令他“怦”然心动，朱宜锐伸出一双手，分别拉住李嘉欣的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，李嘉欣也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被朱宜锐用力一拉玉臂，李嘉欣就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　只见李嘉欣处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　李嘉欣纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　她的圣女峰一动不动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　朱宜锐双手开始在李嘉欣娇躯上大肆活动起来。
　　贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　朱宜锐搂住李嘉欣，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有李嘉欣两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　朱宜锐的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着李嘉欣圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　朱宜锐望着李嘉欣那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住李嘉欣一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了李嘉欣另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　朱宜锐粗野地狂吻李嘉欣的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　李嘉欣这完全赤裸的雪白胴体马上被朱宜锐身体包围了，他紧紧的拥抱着李嘉欣，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　他低头吻在李嘉欣脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。
　　李嘉欣轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　他的手在李嘉欣雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。
　　他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令朱宜锐彷彿飞入了仙境。
　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在朱宜锐的手中溶化掉一样。
　　他真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他朱宜锐了。
　　情不自禁地抓住李嘉欣两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　李嘉欣朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　朱宜锐一把捏住了李嘉欣少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　猝然遭到如此攻击，李嘉欣的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　朱宜锐摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。
　　李嘉欣的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着朱宜锐的蹂躏，李嘉欣的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状,立刻被朱宜锐魔手完全占据。
　　柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的李嘉欣那娇嫩乳尖。
　　朱宜锐阴谋得逞，李嘉欣保护胸脯的双手已松开，李嘉欣樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　朱宜锐不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润。
　　朱宜锐感到李嘉欣的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　朱宜锐双手握着李嘉欣丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　朱宜锐神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，　　朱宜锐手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住李嘉欣的玉乳，李嘉欣感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……朱宜锐把自己对李嘉欣多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　“啊！”羞耻的呻吟声再度响起。
　　李嘉欣那贲起的胸肌完全裸裎在朱宜锐的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　“多么精致的乳峰啊！”朱宜锐欣赏了一番之后，继续用手捏住李嘉欣淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。
　　“啊！啊！”　　脸涨得通红的李嘉欣双目中含着刻骨仇恨火焰。
　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有处女的乳房才会这么挺。嘉欣，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”朱宜锐笑道。
　　还没等李嘉欣回答，李嘉欣的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，朱宜锐一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被朱宜锐吸在嘴里，朱宜锐又是舔，又是含，舌尖不停地在李嘉欣两乳头周围打圈圈，把李嘉欣弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着李嘉欣眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。
　　但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，朱宜锐。”
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　朱宜锐吸了一会，将脸抽离开李嘉欣的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”
　　朱宜锐心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　“啊！啊！”李嘉欣痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。
　　朱宜锐色迷迷的眼光在李嘉欣的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，李嘉欣露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　朱宜锐被李嘉欣那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾李嘉欣的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了李嘉欣的小口。
　　李嘉欣只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
　　接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　朱宜锐的舌头放肆的在李嘉欣口中活动着，时而和李嘉欣的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，李嘉欣感到说不出的恶心和憋闷。
　　朱宜锐的双手也没有空着，他顺着李嘉欣那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，李嘉欣浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　朱宜锐的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　“好一双诱人的尤物！”朱宜锐如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在李嘉欣的胸前，用力地松紧运动起来。
　　李嘉欣的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　一阵不间断的长吻后，朱宜锐的嘴离开了温柔的朱唇，在李嘉欣光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　一番蹂躏之后，朱宜锐仔细地观察李嘉欣的内裤，内裤完全是干的，朱宜锐赞叹道：“真的是冰清玉洁，吃了春药，又被这样挑逗胸尖，嘉欣你还没有引起性欲。”
　　“你这无耻的畜生！”李嘉欣羞愤无比。
　　李嘉欣很快就感到朱宜锐不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。
　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了李嘉欣那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。
　　朱宜锐没有象李嘉欣想象的去扒她内裤，他的手溜进了她的内裤，这次遭遇到李嘉欣强烈的抵抗，但根本起不到作用。
　　贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　他色情的手指在李嘉欣内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。
　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是朱宜锐快乐的源泉。
　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　他的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　见反抗无效，李嘉欣已平静地躺在床上，默默接受朱宜锐的爱抚。
　　朱宜锐的手抓住李嘉欣的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，朱宜锐才把李嘉欣的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，朱宜锐的肉棒立即昂起了头。
　　“啊！你这无耻的混蛋！”李嘉欣的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起朱宜锐的色欲来，他迅速地将内裤扯到李嘉欣的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　李嘉欣皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，朱宜锐猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着李嘉欣的玉肌冰肤，李嘉欣抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。
　　被突破了最后的防线，李嘉欣从未被外人知晓的神秘花园已暴露。
　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。
　　李嘉欣一丝不挂地裸露在了朱宜锐的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　握着李嘉欣的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着李嘉欣光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　然后他用力的将李嘉欣娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……李嘉欣伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。


第311章 强奸李嘉欣（3）
　　朱宜锐的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。
　　他的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了李嘉欣的玉体。
　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不象是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　从身前看李嘉欣柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　现在床上的李嘉欣全身已完全裸露，情场高手朱宜锐不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见李嘉欣皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了朱宜锐的鼻孔，撩拨着朱宜锐那阳刚盛旺的心弦。
　　李嘉欣的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，李嘉欣的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，李嘉欣的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　朱宜锐双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着李嘉欣弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了李嘉欣的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。
　　他不停地抚摸着李嘉欣细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　李嘉欣的双臂被高高地举到头顶的位置，朱宜锐不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　顺着身体的两侧，他一直探索到了李嘉欣平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，朱宜锐的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味李嘉欣散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　他将李嘉欣紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
　　朱宜锐揉搓着李嘉欣的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　双手抚上李嘉欣光洁细嫩的小腹，准备探向李嘉欣隐秘的草地。
　　“那里……绝对不行啊……”李嘉欣右手去推朱宜锐，左手要去救援，又被朱宜锐插入腋下的手拦住，两手都无法使用，李嘉欣只有死命地把下腹向前挺。
　　李嘉欣根本无法抵御强悍的朱宜锐，朱宜锐的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的李嘉欣私有草地，又从容地在李嘉欣花丛中散步。
　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住李嘉欣的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　朱宜锐的手感告诉朱宜锐李嘉欣神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向朱宜锐逼进。
　　朱宜锐的手穿过茂密的森林来到日思夜想的李嘉欣的桃花源头，朱宜锐轻轻的在李嘉欣宝蛤上爱抚。
　　随后，朱宜锐分开李嘉欣微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，朱宜锐敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，朱宜锐用右手轻轻分开李嘉欣花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　两片鲜嫩的贝肉紧守着李嘉欣那少女不容侵犯的禁地。
　　朱宜锐解开了李嘉欣脚上的捆绑，把李嘉欣粉腿腿分开，朱宜锐目光注视着李嘉欣大腿间神圣的花瓣对李嘉欣进行视奸。
　　李嘉欣的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在朱宜锐面前。
　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　李嘉欣的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　朱宜锐对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　当然对付李嘉欣他绝对要先攻击她的处女膜。
　　“朱宜锐，你不能看我这里。”
　　李嘉欣羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱朱宜锐的纠缠，双腿赶紧并拢。
　　朱宜锐再次捉住李嘉欣的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，李嘉欣两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在朱宜锐眼前。
　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着李嘉欣最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　“嘉欣妹妹，今晚我不能看还有谁能看呢。”
　　“朱宜锐，只能看，这里不能碰。”
　　李嘉欣娇羞地退而求次。
　　李嘉欣下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。
　　朱宜锐埋下头深入到李嘉欣的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：李嘉欣平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　李嘉欣高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，李嘉欣花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　朱宜锐禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　朱宜锐颤抖着将手掌试探地贴向李嘉欣的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者朱宜锐的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了李嘉欣神圣贞洁的处子幽谷桃园。
　　他手掌的边缘已经触及到李嘉欣的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　李嘉欣开始呻吟，但她身上的朱宜锐却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”
　　两支手指拨开李嘉欣贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　李嘉欣身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被朱宜锐随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
　　朱宜锐没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。
　　他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，李嘉欣的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　凑下嘴去，朱宜锐灵活的舌尖在李嘉欣可人的花瓣缝上不断地游移。
　　朱宜锐笑道：“嘉欣，在这方面的技巧，可绝对厉害无比。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的嘉欣，流出的爱液是不是特别甜。”
　　朱宜锐的口交非常仔细。
　　他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现李嘉欣某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　朱宜锐如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
　　李嘉欣正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。
　　但坚强的李嘉欣还是忍住了。
　　朱宜锐的手轻轻的抚摸李嘉欣的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了李嘉欣的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　李嘉欣处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。
　　忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　李嘉欣在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸，只要是女人多少还会有生理的反应，朱宜锐显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着李嘉欣的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着李嘉欣大小阴唇。
　　朱宜锐感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。
　　好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　李嘉欣的阴唇沾满了朱宜锐的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　李嘉欣的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的李嘉欣无一丝一毫的性欲。
　　李嘉欣感到全身无力，她的双手无力支撑身体，朱宜锐的目光在李嘉欣的裸体上瞄来瞄去。
　　雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　朱宜锐看到李嘉欣雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”就好像得到珍贵的东西一样，朱宜锐用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　李嘉欣拚命地想挟紧双腿，李嘉欣洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，朱宜锐的羞辱使她处于崩溃边缘，朱宜锐很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，李嘉欣每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。
　　朱宜锐把李嘉欣双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开李嘉欣的蜜洞，露出李嘉欣粉红色的肉蕾。
　　李嘉欣的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　李嘉欣的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　朱宜锐用手指在她的花园口摸了一下道。
　　李嘉欣只有忍耐的份，听到朱宜锐卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。
　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　朱宜锐的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。
　　粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　在李嘉欣完全没有准备的情况下，朱宜锐已经把他的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。
　　一种冲动感立即溢满了李嘉欣的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在朱宜锐的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了朱宜锐的手指上。
　　李嘉欣妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在朱宜锐的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　“朱先生，求你饶了我吧。”
　　“嘉欣妹妹，你也求我了，饶你可以，只要回答我三个问题。”
　　“朱先生，你说的是真吗？”“看你李嘉欣是否是天下第一才女，回答错一题，我就在你身上玩弄一番，三题都错我就操了你，三题都对你可以保留处女身，我立即送你离开这里。”
　　李嘉欣点头同意，“好如果我三题都错，我愿意晚上陪你共度巫山。”她此时身体里的春药虽然还在发挥，但是朱宜锐给她吃的也不是特别厉害的春药，所以一时倒也忍得住
　　“第一题，嘉欣妹妹你什么是天下第一。”
　　“我李嘉欣是，智慧和管理能力。”
　　“错，你的智慧不怎么样，不然也不会裸体躺在我朱宜锐身前，应该是你的玉峰，具有珠穆朗玛峰的高度，天下第一，嘉欣妹妹，你要愿赌服输。”
　　说着朱宜锐灵活的五指大军开始了新的一轮攻击。
　　同时再次用力吻上李嘉欣的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着李嘉欣圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　朱宜锐的呼吸已经急速起来，面对着李嘉欣那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐朱宜锐觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着李嘉欣如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到李嘉欣温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　朱宜锐整个人极力地贴近李嘉欣，去感受这完美的身躯。
　　他亲吻着李嘉欣雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着李嘉欣娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了李嘉欣身上的每一寸身体，这娇美高洁的李嘉欣玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
　　朱宜锐满意足地肆意游览着李嘉欣那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的李嘉欣除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被朱宜锐蹂躏。
　　朱宜锐玩得很尽兴，嘴则在李嘉欣粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　李嘉欣则无力地将头歇在朱宜锐的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许朱宜锐做的这一切。
　　他稍使了点力搓揉，李嘉欣就发出荡人心弦的欢叫声。
　　朱宜锐舒服地吻着她的红樱桃，“嘉欣妹妹，第二题，哪里的水最清，最甜。”
　　“嗯……应该是喜马拉雅山上的雪水最清，最甜。”
　　“嘉欣妹妹，错，是你处女花房内分泌的蜜水最清最甜。嘉欣妹妹，又要对不起了！”朱宜锐此时以一种全新的心态再次饱览李嘉欣圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在李嘉欣娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，朱宜锐只觉浑身火热，一动也不动地凝视着李嘉欣，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
　　看得一处胜景，朱宜锐的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。
　　也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着朱宜锐，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被朱宜锐肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，李嘉欣丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着李嘉欣急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　朱宜锐一伸手，捧着嘉欣妹妹的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　李嘉欣生疏地回吻着，朱宜锐更进一步地吸吮卷住李嘉欣嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……朱宜锐的手开始伸向李嘉欣的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　由于李嘉欣的双腿正害羞地并拢着，朱宜锐的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。
　　只是尽情陶醉地摩挲着李嘉欣大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！此时，李嘉欣美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。
　　比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，呵气如兰。
　　朱宜锐看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的李嘉欣动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入李嘉欣不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了嘉欣妹妹从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向嘉欣妹妹早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。
　　让李嘉欣又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任朱宜锐轻薄调笑。
　　然而，朱宜锐可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗李嘉欣："嘉欣妹妹下面好象已经很湿了，让宜锐哥哥来探察一下，探测完再给嘉欣妹妹第三题。”
　　闻听这等轻薄言语，李嘉欣羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住朱宜锐仍在口吐'脏'言的大嘴，吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有输呢！"话虽如此，朱宜锐却分明感到李嘉欣原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，朱宜锐喃喃自语道："既然嘉欣妹妹不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！李嘉欣莫怪我不懂怜香惜玉啊！"
　　言罢，双手微微用力，顾做急色地将李嘉欣一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览嘉欣妹妹最最贞洁神圣地秘境。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于香港第一美女之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到朱宜锐如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，李嘉欣整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开朱宜锐色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的朱宜锐怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　抢先一步将手掌横梗住李嘉欣的腿间，继续伸手触摸拨弄着李嘉欣沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　李嘉欣此时已是情动如潮，欲焰狂燃！
　　朱宜锐手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的李嘉欣感到情欲难耐，娇嗔道："朱先生啊！你快出第三题吧。”
　　“嘉欣妹妹，不要急，第二题的惩罚还有呢。”
　　朱宜锐用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。
　　游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着李嘉欣一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被朱宜锐大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在朱宜锐的口鼻间，朱宜锐这才放过李嘉欣的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　“嘉欣妹妹，你再输一题就要被我操了，这样，第三题简单点，嘉欣妹妹，我最想操谁。”
　　李嘉欣感觉此题的确简单，但难以开口，她羞涩地说，“朱先生，你最想和你嘉欣妹妹云雨……”
　　“嘉欣妹妹，你又错了，我最想操的是你下面的小妹妹。嘉欣妹妹我给你机会了，看来你只能陪我睡一晚了。”
　　朱宜锐情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　李嘉欣那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下，却又总是纤尘不染，玉洁无暇，盈盈一握，令人爱不释手。
　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上李嘉欣那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……　　朱宜锐缓慢地、颤抖地伸手抚上李嘉欣晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开李嘉欣的贝齿，缀住李嘉欣怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听李嘉欣动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲李嘉欣尽力并拢的秀腿，感受到李嘉欣娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着李嘉欣娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来李嘉欣满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　李嘉欣那柔软滋润处子幽谷玉溪被朱宜锐用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在李嘉欣处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！　　此时李嘉欣这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住朱宜锐在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　情怀意动、娇羞无限的李嘉欣再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
　　同时李嘉欣敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　朱宜锐不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　萦绕耳边李嘉欣那销魂的呻吟更是让他心血喷张；朱宜锐的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　随手顺缝而下，李嘉欣的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……　　朱宜锐将李嘉欣轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，朱宜锐的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　他的手又温柔而略带紧促地游移过李嘉欣的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　由于侧身而卧，李嘉欣那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻，温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……


第312章 强奸李嘉欣（4）
　　“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的嘉欣，有没什么想说的？”虽然朱宜锐已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　“你这个畜牲，你会有报应的。”李嘉欣无力地骂道。
　　朱宜锐发现李嘉欣的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。
　　于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认李嘉欣肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　对付美女，朱宜锐很有一套，他把食指轻轻放在李嘉欣的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。
　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，李嘉欣的下半身开始蠕动。
　　这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。
　　朱宜锐手指压在李嘉欣的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察李嘉欣的表情。
　　没多久，李嘉欣感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，李嘉欣身上开始微微地扭动。
　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。
　　床上的李嘉欣，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　朱宜锐的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　朱宜锐用温柔的动作开始再次抚摸朱宜锐的玉乳。
　　李嘉欣的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，朱宜锐拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　这样把花瓣拉开，朱宜锐一面揉李嘉欣耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是李嘉欣阴蒂早已在草丛中膨胀，朱宜锐手指在李嘉欣阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　李嘉欣还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　朱宜锐用食指缓缓的剥开李嘉欣紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，李嘉欣一直想在朱宜锐面前保持的端庄形象差点崩溃，朱宜锐轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　朱宜锐又轻轻的把李嘉欣大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。
　　最敏感的地方被朱宜锐揉动着，李嘉欣全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，朱宜锐伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是李嘉欣保持了十六年的处女膜。
　　今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。
　　朱宜锐手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，李嘉欣产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　看见李嘉欣充满愉悦、娇媚的表情，朱宜锐手指在李嘉欣的花房内激烈抠挖，李嘉欣都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，朱宜锐满意地拿出手指。
　　朱宜锐把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。
　　李嘉欣雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。
　　阴道在他的唾沫下开始湿润，朱宜锐闻到了一股处女的味道。
　　朱宜锐注视着李嘉欣那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　朱宜锐直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。　　  “嘉欣，让我的肉棒进入你的身体。”
　　朱宜锐压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　朱宜锐的目光注视着李嘉欣，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。
　　虽然有些失望，但并不阻碍朱宜锐涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　他再也按捺不住，一口含住了李嘉欣的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的李嘉欣一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着李嘉欣那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被李嘉欣香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　朱宜锐拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，朱宜锐已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，李嘉欣敏捷闪避，肉棒落空。
　　“朱先生，不可以……”
　　朱宜锐没有用强，她盯着李嘉欣的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，朱宜锐一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是朱宜锐诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，李嘉欣稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……朱宜锐欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住李嘉欣的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　用不同方式和力度去把玩李嘉欣的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着李嘉欣那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，朱宜锐并不满足单单李嘉欣雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在李嘉欣的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　朱宜锐双手将李嘉欣雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　朱宜锐仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，朱宜锐忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄李嘉欣那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，李嘉欣那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　李嘉欣那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　李嘉欣那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　朱宜锐见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　于是，他二话不说，把李嘉欣一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　俏脸酡红的李嘉欣轻轻低吟着：“不要………不要………碰我那里……………啊……………………”
　　朱宜锐没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫李嘉欣粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……李嘉欣李嘉欣大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　李嘉欣两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升李嘉欣此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合朱宜锐的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的李嘉欣被朱宜锐猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　李嘉欣那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与朱宜锐的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，李嘉欣这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，朱宜锐似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　泄身后的李嘉欣呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　窗外寂静之极，李嘉欣的心在颤抖、在流血，李嘉欣放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　“呵……”随着朱宜锐一声低沉的哼声，朱宜锐粗大的龟头挤入了窄小的花房。
　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了李嘉欣的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。
　　刚想进行深入的朱宜锐不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被李嘉欣巧妙地躲开。
　　朱宜锐阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在李嘉欣身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。
　　李嘉欣控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。
　　经过了充分的挑逗，李嘉欣的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以朱宜锐的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　“求求你，拔……拔出来！”李嘉欣忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在朱宜锐粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　李嘉欣的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　她在哀求，她在悲鸣。
　　朱宜锐的双手已经不失时机的扶住了李嘉欣纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着李嘉欣赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令朱宜锐感到得意非常。
　　自己马上就是这娇美的丽人的第一个男人了，李嘉欣的初夜权将属于自己！他的双手那么用力的抓揉挤压着李嘉欣胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住李嘉欣乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　朱宜锐还不停的拍打李嘉欣丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。
　　接着，他的手指又揪住了李嘉欣已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。
　　李嘉欣紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　绝色娇艳、美貌动人的李嘉欣那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见李嘉欣那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　“太妙了，嘉欣，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”
　　朱宜锐一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的李嘉欣芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”。
　　朱宜锐一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在李嘉欣那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“嘉欣，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿┅┅嘿┅┅”
　　“朱宜锐，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。”
　　阴茎的一小截已进入了李嘉欣的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的李嘉欣如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待朱宜锐突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可朱宜锐的肉棒只是不断摩擦李嘉欣的处女膜，但并不急于突破令李嘉欣失身落红，李嘉欣也感到奇怪，难道朱宜锐真的会放过她不奸污她？
　　朱宜锐看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　“嘉欣妹妹，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。”
　　“不会的！朱宜锐。”
　　“那你等会求我操你，你必须做我的女人，你赌吗？”
　　“可以，你先拔出来。”
　　朱宜锐是情场高手，他不希望李嘉欣还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等李嘉欣情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，朱宜锐今晚一定要欣赏到李嘉欣的初潮。
　　因此，朱宜锐又把肉棒从李嘉欣的花瓣里拔了出来。
　　李嘉欣如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，朱宜锐几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。
　　被单衬托着李嘉欣无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　朱宜锐将李嘉欣的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　朱宜锐握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了李嘉欣的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住李嘉欣温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，朱宜锐如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
　　他的双手轻捧着李嘉欣一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让朱宜锐舍不得离开。
　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在李嘉欣晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　李嘉欣白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了朱宜锐的涎液。
　　一轮的肆意抚弄后，朱宜锐等不及地将李嘉欣修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在朱宜锐的眼前。
　　他的目光鹰隼般准确的落在李嘉欣从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在李嘉欣伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着朱宜锐的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索李嘉欣处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”朱宜锐的心里暗想。
　　在他灵巧的舌头挑逗下，李嘉欣少女的矜持逐渐地被击破了，美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。
　　这一刻，李嘉欣赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。
　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。
　　李嘉欣的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。
　　朱宜锐一遍遍地撩拨着李嘉欣的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。
　　他已经渐渐感觉到了身下的变化：李嘉欣的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢?不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在朱宜锐的努力下出现了。
　　朱宜锐得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他于是伸出粗长的手指，强行拨开了李嘉欣的玉门，往李嘉欣的体内直探了进去。
　　手指尖传来了李嘉欣体内的温暖感觉，朱宜锐快乐得打了个哆嗦。
　　他的手指像蛇一样的在李嘉欣体内钻动起来，李嘉欣似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从朱宜锐手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在李嘉欣鲜嫩的体外。
　  朱宜锐站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。
　　只见李嘉欣乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　李嘉欣脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，李嘉欣的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　尤其是李嘉欣那高耸的雪峰，　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　朱宜锐的肉棒离李嘉欣的视线如此之近，李嘉欣不由自主打量着淫魔的肉棒，朱宜锐的阳具粗壮、硕长，李嘉欣担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。
　　朱宜锐此时也想先休息一下，于是起身，倒了一杯红酒，喝了一口，此时目光注视着赤身全裸的李嘉欣的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，朱宜锐左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，完全向朱宜锐开放……
　　朱宜锐知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服李嘉欣，还得再从李嘉欣的玉乳下手。
　　李嘉欣的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　朱宜锐喝完酒后，把酒杯往地上一扔，重新上床骑在李嘉欣身上，享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　的确，李嘉欣的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。
　　两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　朱宜锐的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。
　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，李嘉欣软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从朱宜锐的手掌中逃逸而出。
　　朱宜锐急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　“不要……”李嘉欣羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，朱宜锐再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　朱宜锐兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把李嘉欣整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　李嘉欣起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。
　　但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　“怎么样？我啜的你很舒服吧？”朱宜锐张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”　　“胡说！你胡说！”李嘉欣倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　朱宜锐也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。
　　她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　“不！这不是真的！不是真的……”恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。
　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”朱宜锐边说边色胆大张，动作更不收敛，很快李嘉欣的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在朱宜锐嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在朱宜锐手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得李嘉欣更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让朱宜锐的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令李嘉欣欲火狂炽，一发不可收拾。
　　握住了李嘉欣的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使朱宜锐一时之间无法得手。
　　但越是这样朱宜锐就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。
　　片刻后，李嘉欣的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。
　　这一刹那朱宜锐两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　朱宜锐双手仍然握住了李嘉欣柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对李嘉欣的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着李嘉欣的羞涩乳头，爱抚了一会，朱宜锐的舌头开始在李嘉欣的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下李嘉欣就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　朱宜锐的双手还继续停留在李嘉欣的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了李嘉欣的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了李嘉欣的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时李嘉欣的反抗越来越弱了。
　　热吻了李嘉欣的香唇后朱宜锐开始用舌头巧妙地挑逗李嘉欣的耳垂，李嘉欣的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，李嘉欣开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，李嘉欣已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　看到李嘉欣的反应，朱宜锐感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻李嘉欣的下体，朱宜锐用舌尖压迫李嘉欣的阴核，不停扭动、拨弄，身下的李嘉欣丰满的臀部产生痉挛。
　　朱宜锐的嘴就压在她的阴道吸吮。
　　朱宜锐抬起头道：“嘉欣，你开始有点配合我了。”
　　李嘉欣羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答朱宜锐的挑逗。
　　但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的李嘉欣也不例外。
　　无力反抗的李嘉欣，阴部完全暴露在朱宜锐充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？　　朱宜锐对李嘉欣的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔李嘉欣感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　李嘉欣见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　朱宜锐吐出一口大气，连呼痛快。
　　这时候李嘉欣湿润的阴道口已经完全大开，朱宜锐顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　李嘉欣不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　朱宜锐继续激动的用粗糙的深深的李嘉欣的阴道。
　　当李嘉欣下身的入口更加扩大和湿润时，朱宜锐用灵活的食指插入李嘉欣的花瓣，得意地抚弄着李嘉欣的处女膜。
　　只见李嘉欣不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。
　　朱宜锐的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，李嘉欣下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。
　　朱宜锐的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，李嘉欣双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　很快的，李嘉欣阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。


第313章 强奸李嘉欣（5）
　　李嘉欣的蜜汁开始多了，朱宜锐用嘴全部吞下了额蜜汁，李嘉欣又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。
　　全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，李嘉欣的声音慢慢转低了。
　　取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　朱宜锐不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。
　　总之，在朱宜锐听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　寂静的床上，只有朱宜锐手指与李嘉欣湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　李嘉欣抗拒的意志被彻底摧毁。
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　“啊……啊……”李嘉欣无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令李嘉欣觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　朱宜锐用手包住李嘉欣乳峰，指尖轻轻捏弄李嘉欣柔嫩的乳尖。
　　“啊……”李嘉欣两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被朱宜锐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，李嘉欣苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，李嘉欣不知道，而且过去从未经验过。
　　随着李嘉欣的两个玉乳又被揉的话，李嘉欣感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的李嘉欣已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　李嘉欣意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　李嘉欣发出般甜蜜的呻吟喘息声音，朱宜锐感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，朱宜锐觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻扶在李嘉欣腰间，让她只足点地。
　　闭只听得李嘉欣娇呓连连，朱宜锐这才发现，李嘉欣的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　迷蒙之中，李嘉欣感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被朱宜锐抱回了腿上去，臀上的感觉令李嘉欣一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，朱宜锐也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：李嘉欣长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　朱宜锐拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。
　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　只见李嘉欣这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜李嘉欣天姿！朱宜锐疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。
　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着李嘉欣雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　他手口并用，在李嘉欣身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　朱宜锐的嘴巴顺着李嘉欣起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。
　　和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于李嘉欣也不例外。
　　他仔细地亲吻着李嘉欣修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
　　在尝过了李嘉欣躯体上所有裸露着肌肤之后，朱宜锐分开了她雪白完美的玉腿。
　　李嘉欣的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？朱宜锐心中一阵狂喜，双手将李嘉欣的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　当朱宜锐的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。
　　朱宜锐的嘴巴和舌头不停地在李嘉欣的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让李嘉欣喘息起来。
　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　不久朱宜锐的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，朱宜锐甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　李嘉欣的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　朱宜锐冷冷说道：“嘉欣，是时候了。”
　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的李嘉欣压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。
　　朱宜锐双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的李嘉欣柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　李嘉欣自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。
　　明知李嘉欣的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但朱宜锐似要吊李嘉欣胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而李嘉欣轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但朱宜锐偏就不顶腰插入，反而用只手扶着李嘉欣的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让李嘉欣湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得李嘉欣欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　戏辱够了原本矜持的大美人李嘉欣，朱宜锐这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上李嘉欣的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　末日临头般的巨大恐惧，李嘉欣蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　但朱宜锐的腕力制伏住李嘉欣苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从李嘉欣身前试着要将粗大的肉棒押进李嘉欣的秘道。
　　“不要！……”李嘉欣的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　朱宜锐是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了李嘉欣羞涩的处子之体，他继续揉捏着李嘉欣的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。
　　朱宜锐一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，朱宜锐这才伏下身子，把李嘉欣的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在李嘉欣娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　朱宜锐健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在李嘉欣的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着李嘉欣的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　“哇……”李嘉欣恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　强烈的冲击像要把李嘉欣娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　李嘉欣觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　而且朱宜锐虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。
　　朱宜锐粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！朱宜锐并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，朱宜锐尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入李嘉欣珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，朱宜锐明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，朱宜锐龟头抵达了李嘉欣的处女膜，这下朱宜锐对李嘉欣的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，朱宜锐将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，李嘉欣的处女象征依旧顽强的守卫桃源圣境，不让朱宜锐稍越雷池一步。
　　朱宜锐笑了笑，阳具再继续进攻，李嘉欣虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的李嘉欣，如今哪里是朱宜锐的对手，眼看如今全身在朱宜锐的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得李嘉欣双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”双手不停的推拒着。
　　朱宜锐不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，李嘉欣秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着李嘉欣的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，李嘉欣用尽全身力气，将朱宜锐推出数米之外。
　　朱宜锐也不气恼，“朱宜锐，我要喝水。”
　　“嘉欣，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”
　　李嘉欣一丝不挂从床上起来，坐在了朱宜锐的腿上开始喝水，李嘉欣丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　但李嘉欣只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　朱宜锐的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到李嘉欣那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“嘉欣┅┅你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿┅┅嘿┅┅”
　　李嘉欣只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　他一低头，吻住李嘉欣那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。
　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤┅┅一路向下┅┅他的嘴唇吻过绝色佳人李嘉欣那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　俏佳人李嘉欣浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎┅┅”一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人李嘉欣千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
　　“朱宜锐，我尿急。”李嘉欣羞涩地说。
　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑
　　“嘉欣，只要你需要，我就为你服务。”
　　说着给李嘉欣拿来了痰盂，李嘉欣手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道∶“你┅┅你┅┅不┅┅不出去吗？”李嘉欣芳心忐忑不安。
　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道∶“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要裸体行云不雨呢。”
　　李嘉欣娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。
　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里，她固有的天性而羞赧不堪。
　　好半天，李嘉欣才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。
　　他则一步上前，按住李嘉欣的玉首，将赤裸的下身贴在李嘉欣那羞红无伦的绯烫玉颊上。
　　美若天仙的李嘉欣秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。
　　好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，李嘉欣更是小脸火红，娇羞万般。
　　而朱宜锐则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。
　　好一会儿之后，李嘉欣才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给朱宜锐一把抓住，他在她耳边道∶“不用擦，让我给你舔干净。”
　　李嘉欣一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。
　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，李嘉欣只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　而朱宜锐则绕到李嘉欣那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
　　李嘉欣只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　他的双手一面爱抚着掰开李嘉欣那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着李嘉欣下体那条嫣红玉润的“肉沟”。
　　不一会儿，李嘉欣就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时朱宜锐的那个“家伙”又渐渐硬了起来，李嘉欣更要心慌意乱呢！朱宜锐的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在李嘉欣那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。
　　朱宜锐直把李嘉欣又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住李嘉欣那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，李嘉欣知道只要朱宜锐一用力，自己的处女洞就要失守，李嘉欣连忙开口“朱宜锐，我全身无力，需要热水冲洗一下。
　　朱宜锐也不恼怒“嘉欣，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”
　　说着朱宜锐把李嘉欣抱进了浴室。
　　当朱宜锐双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。
　　她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想象出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。
　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。
　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上李嘉欣那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令朱宜锐不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她┅┅强暴、征服她┅┅只见那李嘉欣那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的李嘉欣般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，李嘉欣一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　赤裸裸、片缕无存的李嘉欣可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。
　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，朱宜锐再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。
　　李嘉欣心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，朱宜锐欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
　　李嘉欣羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。
　　细密的水点“沙沙”落下，彷彿为李嘉欣裸裎的娇躯披上一层纱衣。
　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　水点慢慢洒遍了李嘉欣的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……
　　水中的李嘉欣更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　朱宜锐将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在李嘉欣的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍李嘉欣全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。
　　朱宜锐一边为李嘉欣涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。
　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在朱宜锐不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　朱宜锐的手掌越过李嘉欣平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　朱宜锐的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，李嘉欣秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　朱宜锐似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。
　　朱宜锐的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着李嘉欣莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，李嘉欣的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　朱宜锐伸出右手中指碰在李嘉欣菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　“不要插入……”
　　朱宜锐的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，李嘉欣官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
　　朱宜锐只觉李嘉欣菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时李嘉欣蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，李嘉欣感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　朱宜锐手指更是兴奋的深深插入，李嘉欣只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。


第314章 强奸李嘉欣（6）
　　李嘉欣不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，朱宜锐的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“我受不了了，啊…啊……”李嘉欣欢娱地叫着。
　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
　　“嘉欣，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”朱宜锐的右手从她的后庭离开。
　　重新抚摩李嘉欣的私处，左手迳自不停的交互品尝着李嘉欣胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，李嘉欣只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着朱宜锐的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将朱宜锐的欲火推到了顶点……朱宜锐的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了李嘉欣阴毛，，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　李嘉欣玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。
　　朱宜锐知道在浴室的热水中李嘉欣再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地将她的伊甸园操了。
　　但朱宜锐还是克制了自己。
　　反复的揉抚触摸之下，朱宜锐很快便将李嘉欣洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。
　　于是，他用热水将李嘉欣身上的泡沫彻底的冲洗干净，藉替她擦抹之机，朱宜锐仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
　　他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头┅┅不一会儿，就又把李嘉欣那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着李嘉欣那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间┅┅魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把李嘉欣把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。
　　他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你跟我洗了┅┅”李嘉欣娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。
　　但见李嘉欣她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。
　　抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给朱宜锐一把拉住，只听他说道∶“你就在我前面抹。”
　　李嘉欣一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　原来，李嘉欣为了抹到地方，不得不与朱宜锐正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。
　　尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　李嘉欣娇羞不禁地赶紧抹完了朱宜锐的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让朱宜锐看出她的难为情来。
　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过李嘉欣火烫的俏脸。
　　李嘉欣羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。
　　玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
　　朱宜锐微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。
　　李嘉欣这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。
　　李嘉欣低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，李嘉欣羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”，朱宜锐一把抓住李嘉欣的小手说∶“还未抹完呢！”李嘉欣玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往朱宜锐小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去┅┅只见大美人李嘉欣越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰朱宜锐的阳具。
　　现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。
　　朱宜锐见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　李嘉欣那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让李嘉欣好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎麽也不敢去碰的“东西”，片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。
　　朱宜锐渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见李嘉欣她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
　　他一把搂住李嘉欣柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开李嘉欣含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，朱宜锐感到身上的泡沫已冲得差不多了。
　　这时李嘉欣也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人李嘉欣放倒在地上的雪白浴袍上，压上李嘉欣那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　　李嘉欣已经意识到朱宜锐想在地上夺取她的处女童贞，李嘉欣不想就这样失身，“朱先生，你先将我抱到床上吧。”
　　朱宜锐于是再将她从浴室里抱了出来。
　　朱宜锐把李嘉欣再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。
　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　只见美若李嘉欣的绝色佳人李嘉欣在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。
　　玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
　　李嘉欣是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　李嘉欣如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。
　　披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
　　李嘉欣圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　朱宜锐见李嘉欣一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，一片春色尽掩其中。
　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　沐浴后的李嘉欣妩媚无比，她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，李嘉欣娉婷袅娜，鬼斧神工。
　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。
　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。
　　朱宜锐将嘴唇贴上李嘉欣鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把李嘉欣的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　李嘉欣拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　可是朱宜锐的接吻有熟练的技巧，李嘉欣不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　朱宜锐的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　这样下去是会被拖到无底深渊的，李嘉欣受惊的颤抖。
　　很长很长的接吻……朱宜锐将自己的唾液送进李嘉欣的嘴里，李嘉欣颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，李嘉欣微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　朱宜锐以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　李嘉欣闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　李嘉欣已经站立不住，朱宜锐顺利地将她按到在地板上。
　　李嘉欣高耸的玉乳酥胸起伏不定，朱宜锐不顾李嘉欣的央求声中，朱宜锐的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　朱宜锐的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，朱宜锐急急解开眼前绝色少女的奶兜。
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是朱宜锐所玩过的女人当中的极品。
　　朱宜锐轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　李嘉欣美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　朱宜锐体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进李嘉欣美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　并且不理会李嘉欣美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　上身全裸的李嘉欣默默地看着朱宜锐，的手开始脱李嘉欣的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把李嘉欣内裤拉下去，朱宜锐分开了她的双腿，朱宜锐的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，朱宜锐指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，李嘉欣仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进朱宜锐的鼻孔，拨弄着朱宜锐那紧张而干渴的心田，滋润着朱宜锐强烈的淫欲。
　　女人最敏感的地方被朱宜锐揉动着，李嘉欣全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，朱宜锐伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞."朱宜锐，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。”
　　“嘉欣，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢朱宜锐的大肉棒，你主动要求我朱宜锐替你破身。”
　　“朱宜锐，你此话算数？”“嘉欣，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我行云不雨你就可带着你的处女身离开这里。现在游戏开始”朱宜锐倒了两杯热水，递了一杯给李嘉欣，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着李嘉欣的纤纤细腰。
　　他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，李嘉欣挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。
　　李嘉欣没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。
　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮┅┅直到他酒杯中的饮料用完。
　　这时朱宜锐放下玻璃杯，双手环搂着李嘉欣的细腰，对她道∶“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”
　　李嘉欣正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。
　　朱宜锐等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住李嘉欣秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
　　朱宜锐一低头，张嘴含住李嘉欣娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻┅┅第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，李嘉欣迷惑地微启美眸，正瞧见朱宜锐似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去┅┅可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而朱宜锐则毫不含糊地迅速捕捉到李嘉欣的香唇，渡过了热水后，仍久久地热吻不止，直到她“唔┅┅唔┅┅”娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
　　这一下，第三次李嘉欣虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。
　　对于她这一次主动、圆满地完成“任务”，朱宜锐好好奖励了她一番，他吻住李嘉欣柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得李嘉欣娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。
　　这期间，他一手滑进李嘉欣的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。
　　在这双重刺激下，李嘉欣娇哼连连┅┅当她的热水也喂完了后，朱宜锐又从酒柜里倒了一些出来，他将李嘉欣抱到一张小圆桌上坐好，然后端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
　　李嘉欣本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。
　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去┅┅李嘉欣娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，李嘉欣玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。
　　朱宜锐的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进李嘉欣那温热的大腿根中的伊甸园。
　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，李嘉欣又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。
　　也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望他吻得更深一点。
　　朱宜锐一直将李嘉欣吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的李嘉欣那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。
　　“啊……”当舌头被吸时，李嘉欣的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　李嘉欣从鼻子中发出急切的呼吸。
　　朱宜锐以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰李嘉欣的蜜壶。
　　“嗯嗯……”李嘉欣的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被朱宜锐的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　终于朱宜锐的嘴离开，李嘉欣像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　朱宜锐伸手伸到她的玉峰上，揉着那小巧的葡萄。
　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　膝盖处已经失去了力量，李嘉欣好像要倒下似地，不由得抓住朱宜锐的肩。
　　好像是被麻醉了似的，朱宜锐的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　运用朱宜锐那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊……朱宜锐……受不了了……”李嘉欣羞耻地低吟。
　　朱宜锐将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　朱宜锐的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“呜……不要……”李嘉欣缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，李嘉欣张开自己的脚绷得紧紧的。
　　朱宜锐此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　在李嘉欣娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，朱宜锐挺着巨大的肉棒站在床前。
　　朱宜锐抓住李嘉欣的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　那可爱的雪白小手刚轻轻触到朱宜锐的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被朱宜锐抓住重新按上。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让李嘉欣好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　朱宜锐渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅朱宜锐的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进李嘉欣那温热的大腿根中。
　　给朱宜锐这样淫邪的撩逗、玩弄，李嘉欣又羞又痒，她的娇躯在朱宜锐淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望朱宜锐吻得更深一点。
　　朱宜锐一直将李嘉欣吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，朱宜锐这才抬起头来，吻住美眸轻掩的李嘉欣那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　李嘉欣丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与朱宜锐缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。
　　“嗯……”李嘉欣闭着唇发出更高的呻吟。
　　开始直接爱抚后，朱宜锐的技巧还是很高明。
　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。
　　李嘉欣完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　光朱宜锐的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。
　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而朱宜锐正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被朱宜锐用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是朱宜锐的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在朱宜锐的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，李嘉欣脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在朱宜锐身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　李嘉欣丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　但李嘉欣只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　朱宜锐的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　朱宜锐也已经情欲高涨，朱宜锐分开李嘉欣修长雪白的玉腿，挺起肉棒，
　　她贞守了多年未经开垦的花瓣被朱宜锐的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”李嘉欣一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　朱宜锐巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快朱宜锐的龟头接触到了她的处女膜，朱宜锐停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　李嘉欣本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被朱宜锐这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着朱宜锐在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　朱宜锐用胸膛紧贴住李嘉欣那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，朱宜锐的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进李嘉欣那温热的大腿根中。
　　给朱宜锐这样淫邪的撩逗、玩弄，李嘉欣又羞又痒，她的娇躯在朱宜锐淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望朱宜锐吻得更深一点。


第315章 强奸李嘉欣（7）
　　朱宜锐一直将李嘉欣吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，朱宜锐这才抬起头来，吻住美眸轻掩的李嘉欣那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　李嘉欣丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与朱宜锐缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。
　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　“嗯┅┅”李嘉欣一声诱人的娇哼。
　　朱宜锐手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅李嘉欣被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　朱宜锐觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　朱宜锐的双手在李嘉欣的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，朱宜锐双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　李嘉欣那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……　在朱宜锐的逗弄下，李嘉欣口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着朱宜锐的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“嘉欣妹妹，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　李嘉欣死命地摇头，无力的挣扎，看到李嘉欣这副绝美景象，看得朱宜锐淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，朱宜锐知道李嘉欣是“口是心非”，尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，朱宜锐决定继续挑逗她，一定让李嘉欣开口求欢，他一张口，对着李嘉欣微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和李嘉欣的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得朱宜锐欲火焚心，抓住李嘉欣玉峰的左手不自觉的加重力道，在李嘉欣那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入李嘉欣的桃源洞内李嘉欣只觉朱宜锐的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了李嘉欣心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，李嘉欣忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　朱宜锐这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的李嘉欣凉在以边，说不碰她就不碰她，这使李嘉欣更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　朱宜锐知道现在只要朱宜锐问她是否需要朱宜锐的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　可朱宜锐就不问她，朱宜锐要她自己主动提出性交作爱要求。
　　朱宜锐目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见李嘉欣眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，朱宜锐再次开始挑衅“嘉欣，想云雨吗？想的话自己开口求我。”
　　李嘉欣先用一种期盼的眼光看着朱宜锐，接着说“朱宜锐，你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。”
　　朱宜锐既满意李嘉欣终于开口同意云雨，又不满意李嘉欣用这样的口吻而不是求他作爱。
　　朱宜锐再次边狂吻着李嘉欣的樱口香舌，边揉搓着李嘉欣坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在李嘉欣双乳间，双手尽情的揉捏着李嘉欣高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，李嘉欣首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，李嘉欣忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，李嘉欣整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着.....朱宜锐当然快乐极了。
　　他将自己的玉杵换姿式与李嘉欣抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令朱宜锐更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，朱宜锐心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将李嘉欣插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着朱宜锐的抽插……
　　离开了李嘉欣的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，朱宜锐忍不住张开大口一口含住李嘉欣的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令李嘉欣忍不住的哼嗯直叫。
　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，李嘉欣只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，朱宜锐不急着对李嘉欣的桃源圣地再次展开攻势，朱宜锐出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得李嘉欣全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮朱宜锐侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至朱宜锐缓缓抽出手指时，李嘉欣还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子李嘉欣已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　李嘉欣那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧朱宜锐的身体，现在李嘉欣脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　李嘉欣仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进朱宜锐的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着朱宜锐强烈的淫欲。
　　“嘉欣妹妹，想性交吗？”
　　这次李嘉欣再也没有拒绝朱宜锐操她桃园的欲望，她冲着朱宜锐不断点头表示愿意，满脸羞得通红。
　　朱宜锐得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在李嘉欣雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人李嘉欣那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅彷佛久旱逢甘露一样，李嘉欣一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向朱宜锐，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。
　　“嘉欣，我要你亲口说出来你想被我朱宜锐操。”
　　李嘉欣还是不断点头，她的玉手窝住朱宜锐肉棒轻轻套弄。
　　这时李嘉欣雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着朱宜锐，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。
　　天下没有一个男人在李嘉欣点头允许下还不把李嘉欣的伊甸园操了，可朱宜锐偏偏不急，他一定要逼得李嘉欣完全欲火中烧，大声开口求他作爱。
　　朱宜锐伸出颤抖的双手，在李嘉欣那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着李嘉欣缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，李嘉欣的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到朱宜锐龟头上，她的高潮来了。
　　朱宜锐终于忍不住捧起了李嘉欣的圆臀，一张嘴，盖住了李嘉欣的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得李嘉欣如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着朱宜锐，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，朱宜锐鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然李嘉欣主动与朱宜锐接吻，朱宜锐轻轻的吸啜着李嘉欣口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　朱宜锐注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　她大胆地搂住他接吻，李嘉欣口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了朱宜锐的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
　　大龟头在李嘉欣的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的李嘉欣粗重的呻吟喘着大气。
　 阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得李嘉欣混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着朱宜锐龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起朱宜锐另一波奇妙的亢奋。
　李嘉欣感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”。
　　朱宜锐用舌头从李嘉欣耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了李嘉欣的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上李嘉欣玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住李嘉欣右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　李嘉欣那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着李嘉欣现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　朱宜锐剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　然后朱宜锐右手沿着李嘉欣乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，象是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　朱宜锐更用一只手的手指紧按住李嘉欣那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住李嘉欣的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住李嘉欣的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”李嘉欣娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被朱宜锐这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。
　　朱宜锐俯身吻住李嘉欣那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让朱宜锐得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，朱宜锐舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅李嘉欣樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在朱宜锐身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在朱宜锐腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，朱宜锐也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，
　　一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着李嘉欣的芳心。
　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的李嘉欣秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　李嘉欣那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。
　　她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着┅┅羞赧而火热地回应朱宜锐的前戏。
　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　李嘉欣本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　而朱宜锐这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触李嘉欣那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅李嘉欣给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　“和我云雨吧！我不行了！”李嘉欣大叫道
　　“什么？没听见，说响点！”
　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了……”
　　“操你？那不是强暴吗？”
　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。朱先生，和我李嘉欣巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　“嘉欣妹妹，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要做我的女人的。”
　　“不，朱宜锐，这绝对不行，你……你有那么多女人了……”
　　“嘉欣妹妹，我可没强求你做我的女人，只要你忍得住，我可以留着你完整的处女身回去。”
　　朱宜锐看着李嘉欣完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。
　　朱宜锐双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着李嘉欣那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　李嘉欣那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，李嘉欣不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在朱宜锐怀里，任凭摆布。
　　朱宜锐缓慢地、颤抖地伸手抚上李嘉欣晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开李嘉欣的贝齿，缀住李嘉欣怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听李嘉欣动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲李嘉欣尽力并拢的秀腿，感受到李嘉欣娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着李嘉欣娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来李嘉欣满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　李嘉欣那柔软滋润处子幽谷玉溪被朱宜锐用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在李嘉欣处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时李嘉欣这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住朱宜锐在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　情怀意动、娇羞无限的李嘉欣再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
　　同时李嘉欣敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　朱宜锐不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　萦绕耳边李嘉欣那销魂的呻吟更是让他心血喷张；朱宜锐的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　随手顺缝而下，李嘉欣的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　“嘉欣妹妹，我让你再尝点新鲜。”
　　朱宜锐冷不防用筷子夹住李嘉欣的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
　　接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着李嘉欣的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　朱宜锐花样也真多，这时候朱宜锐拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在李嘉欣的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”李嘉欣的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　可是朱宜锐一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　“不要……那里……不要……”李嘉欣呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　朱宜锐将毛笔刺向李嘉欣玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，李嘉欣感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
　　李嘉欣娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。
　　朱宜锐高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　当毛笔隔着扫到李嘉欣的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得李嘉欣一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　李嘉欣全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着朱宜锐的爱抚。
　　李嘉欣玉峰上的两颗葡萄又被朱宜锐用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。
　　朱宜锐左右手各拿一根毛笔，一支笔在李嘉欣的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗李嘉欣的桃源，李嘉欣已经把持不住。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，李嘉欣苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　朱宜锐右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着李嘉欣特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；李嘉欣玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。
　　把李嘉欣玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　朱宜锐还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。
　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，李嘉欣又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。
　　李嘉欣感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。


第316章 强奸李嘉欣（8）
　　朱宜锐大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在李嘉欣两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来┅┅肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。
　　一会儿，朱宜锐习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被李嘉欣紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感┅┅快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地?阉肿厍位迫厣砬埃僖淮伟阉崮鄣乃榭卦谑种写耆唷?BR>虽然李嘉欣还是个青涩的处女，但这时，在朱宜锐纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着李嘉欣羞得通红的小脸，海棠一般可爱，朱宜锐忍不住端着李嘉欣结实的雪臀上下抽插起来，朱宜锐抽插水平颇高，就是不捅破李嘉欣的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着朱宜锐的肉棒不断的进入、抽出，李嘉欣的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，朱宜锐二人浑身都是一震。
　　李嘉欣伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。
　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，朱宜锐闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
　　李嘉欣顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　李嘉欣蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
　　如此佳人，百年难逢，朱宜锐打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，李嘉欣与朱宜锐蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　朱宜锐低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　他轻轻再往里面挤了挤，李嘉欣的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊……啊……好！朱先生，再插得深一点。”
　　突然朱宜锐再次退出肉棒，“李嘉欣，如果我再插深点，你就要做我的女人了。”
　　“朱先生，我……我做你的女人，回去我就求爹地爹地将我嫁给你。”
　　“嘉欣妹妹，叫我一声宜锐哥哥。”
　　“宜锐哥哥，好哥哥，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给嘉欣吧。”
　　“嘉欣，我们拿什么做定情纪念物。”
　　“嘉欣的处女血和宜锐哥哥的精液是最好的定情物，宜锐哥哥，好老公，嘉欣不行了。”
　　朱宜锐再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　朱宜锐兴奋起来，双手扳住李嘉欣雪亮的大腿，李嘉欣那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊┅┅朱宜锐粗野地压上李嘉欣雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　他轻轻分开她的玉腿，只见李嘉欣在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　朱宜锐将李嘉欣轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，朱宜锐的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　他的手又温柔而略带紧促地游移过李嘉欣的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　由于侧身而卧，李嘉欣那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。
　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　朱宜锐昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了李嘉欣神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，朱宜锐此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。
　　朱宜锐昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着李嘉欣娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，朱宜锐尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而李嘉欣那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　朱宜锐已经感觉到下体一阵的冲动，李嘉欣的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有李嘉欣的处子之身，非常兴奋，，将李嘉欣的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了李嘉欣柔软的蜜壶。
　　朱宜锐吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向李嘉欣最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。
　　“啊——噢——！”李嘉欣痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　玉瓜新破的疼痛使李嘉欣感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
　　怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，朱宜锐勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入李嘉欣神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是武林最神秘美艳的才女，再加上自己对她久久压抑隐藏的爱恋，都足以使朱宜锐甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
　　而身下的李嘉欣也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。
　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。
　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让朱宜锐油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！
　　“唔……！”媚眼迷离的李嘉欣皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
　　绝色佳人李嘉欣那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时朱宜锐的大箭概己在弦，又试出了李嘉欣最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。
　　“嘉欣，你永远是我朱宜锐的女人。”朱宜锐自豪地呐喊。
　　“噗！”随着一下令朱宜锐喜极万分的暗响，李嘉欣那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。
　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　“啊”，随着李嘉欣一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻李嘉欣早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭朱宜锐肆意凌虐。
　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，李嘉欣秘洞之内的防卫终告弃守，伴随李嘉欣的一声惨叫，朱宜锐的肉棒猛然一伸到底.朱宜锐的肉棒前进的阻力突然消失，，朱宜锐只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给朱宜锐一股难以言喻的舒适快感。
　　李嘉欣羞涩的处女膜已彻底告破碎，朱宜锐只觉李嘉欣的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　李嘉欣感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，朱宜锐手指不禁用力，几乎要将李嘉欣脆弱的脚趾夹断。
　　朱宜锐知道自己已经冲破了李嘉欣的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着朱宜锐的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　只见李嘉欣“啊……”的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。
　　李嘉欣十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，李嘉欣感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过朱宜锐的背部。
　　与此同时，朱宜锐感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。
　　一下子，朱宜锐完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　朱宜锐终于占有了李嘉欣。
　　李嘉欣的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在朱宜锐的身上。
　　朱宜锐置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　李嘉欣低头看见朱宜锐抽插的龟头带有血迹，李嘉欣知道这是自己的初红，李嘉欣悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，李嘉欣的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”朱宜锐将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但朱宜锐整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在李嘉欣神秘的幽谷内。
　　随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从李嘉欣幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是朱宜锐至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女李嘉欣最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！朱宜锐眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住朱宜锐的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求朱宜锐进一步的深入。
　　“嘉欣妹妹，感受如何，要不要休息一会。”
　　“朱先生，我花房内又痛又痒。”
　　朱宜锐再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。
　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的圣女。
　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入李嘉欣那羞愤欲绝的挣扎，更能满足朱宜锐的高涨的淫欲。
　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏李嘉欣贞洁的心灵。
　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，李嘉欣崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，朱宜锐的淫具无情地彻底贯穿李嘉欣最后的贞操。
　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，李嘉欣无意识地微微张嘴。
　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　李嘉欣已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爹地和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　李嘉欣贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　李嘉欣惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到朱宜锐的小腹。
　　“啊！住手！哎哟！！！！”李嘉欣突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。
　　她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了朱宜锐的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。
　　侵入了她体内的朱宜锐更是得意的笑道：“嘉欣，处女身失在我肉棒下可要比在别人身下好的多，我可是世界第一猛男啊！”
　　李嘉欣不作作答。
　　被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，李嘉欣的处女阴道显得狭窄异常，朱宜锐粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
　　李嘉欣体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　“痛啊！住手！！”李嘉欣激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。
　　朱宜锐知道如果强行的进入，李嘉欣娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
　　破处的巨痛刚刚过去，李嘉欣又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
　　朱宜锐不想强奸动都不会动的李嘉欣。
　　于是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出李嘉欣的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从李嘉欣秘道口流了出来。
　　这夺目的色彩，是李嘉欣最珍贵的处子之血，朱宜锐看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
　　“呀……！”李嘉欣只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了朱宜锐的胸膛……。
　　朱宜锐感觉到龟头一瞬间便刺穿了李嘉欣体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美女最宝贵的第一次。
　　伴随着李嘉欣大腿间的处女落红，更进一步的刺激着朱宜锐的摧残欲望。
　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着李嘉欣体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。
　　每一次触及李嘉欣的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了李嘉欣阴道的处女膜地段。
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的李嘉欣那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人李嘉欣那尚是处子之躯的玉体内。
　　这一次，肉棒终于冲破了李嘉欣秘道里所有的障碍，成功的撞击在李嘉欣伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　朱宜锐的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　朱宜锐再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　李嘉欣的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，李嘉欣丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，李嘉欣雪白的玉股下落红片片。
　“唔……”一声娇喘，李嘉欣娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把李嘉欣天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　朱宜锐玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　朱宜锐的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。
　　朱宜锐不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　李嘉欣平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在朱宜锐的身前。
　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，李嘉欣的身体就象是冰封的一样。
　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。
　　“朱宜锐，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，李嘉欣的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　朱宜锐没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着李嘉欣柔弱的娇躯。
　　李嘉欣感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，李嘉欣就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，李嘉欣于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　李嘉欣尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　朱宜锐的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　李嘉欣白皙的胴体上中下都处在了朱宜锐的控制下，更加的动弹不得。
　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，李嘉欣已任朱宜锐摆布布。
　　反复的抽插下，李嘉欣的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　李嘉欣彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入朱宜锐粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过朱宜锐这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
　　朱宜锐的昂然挺立的欲望终于在李嘉欣神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接李嘉欣心中至爱肉棒。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。
　　朱宜锐不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　朱宜锐很快为身下的美娇娘变换了体位。
　　他将李嘉欣翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　他仔细地看着李嘉欣高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，李嘉欣被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的李嘉欣仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着朱宜锐的性交动作开始叫床。
　　深深插入李嘉欣体内的朱宜锐将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　李嘉欣感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉
　　李嘉欣用迷惑的目光看着朱宜锐，朱宜锐知道这是极品美女李嘉欣对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的李嘉欣期盼被朱宜锐奸污，希望与朱宜锐尽情疯狂地作爱。
　　朱宜锐再度深深插入了李嘉欣的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向李嘉欣脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往朱宜锐的口内，同时李嘉欣也不由自主尽情吸着朱宜锐的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　李嘉欣的舌头变得灵活疯狂，李嘉欣的接吻技术迅速提高。
　　朱宜锐见到李嘉欣已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得李嘉欣百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”　　李嘉欣面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使李嘉欣产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　李嘉欣感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　李嘉欣感觉到自己的嫩穴已被朱宜锐深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　看李嘉欣舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的朱宜锐的色欲直冲脑际，他只手顺着李嘉欣薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着李嘉欣的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　朱宜锐胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着李嘉欣春潮初起的娇容秀眼，欣赏李嘉欣着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着李嘉欣细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着李嘉欣玉臀丰腿的舞动。
　　朱宜锐运起内力，巨大而火热的阳具在李嘉欣如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着李嘉欣美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　李嘉欣只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。
　　她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住朱宜锐的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。
　　李嘉欣觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，李嘉欣好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　一瞬间理念似乎有所恢复，李嘉欣本能地挣扎了一下。
　　朱宜锐粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，李嘉欣那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位李嘉欣已成了朱宜锐的女人，李嘉欣已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望朱宜锐来夺取她的嘴唇。
　　但朱宜锐好像很陶然的样子，恣肆地品味着李嘉欣那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　  李嘉欣觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得李嘉欣原谅了自己的雌服。
　　“啊……啊啊……”李嘉欣好像被偷袭似地发叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，李嘉欣的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得李嘉欣的官能开始彻底恍惚。
　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　朱宜锐将插入的速度放慢。
　　随着律动所燃起的欢愉，李嘉欣的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　李嘉欣张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。
　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，李嘉欣将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着朱宜锐腰的手更移到背后去，李嘉欣微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，李嘉欣的手指紧抓朱宜锐的后背。
　　而在此时，朱宜锐仍将那大肉棒，在李嘉欣紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　李嘉欣过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　李嘉欣伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次。
　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而朱宜锐的舌也急急地出来回礼。


第317章 强奸李嘉欣（9）
　　朱宜锐肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着李嘉欣每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，李嘉欣几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　此刻的李嘉欣已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　朱宜锐一边用力的在李嘉欣的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着朱宜锐的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让朱宜锐觉得高潮很快就要来到了。
　　朱宜锐心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知李嘉欣竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着朱宜锐的腹部。
　　朱宜锐惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　当朱宜锐放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了朱宜锐的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将朱宜锐的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　朱宜锐狠命的咬着李嘉欣勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　朱宜锐巨物每一个动作都深深地撞击着李嘉欣的子宫，粗大的肉棒将极品美女李嘉欣带往欲情的高峰。
　　强烈的快感，使朱宜锐不顾一切地用尽全力抽插。
　　同样强烈的快感，却让娇嫩的李嘉欣完全放弃了精神反抗，李嘉欣滑嫩的臀部在用力扭动，配合着朱宜锐肉棒的抽动。
　　终于李嘉欣再也忍不住了。
　　“……啊，不行了……啊……受不了了……”
　　李嘉欣呻吟着，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　李嘉欣泄身了，李嘉欣抵达生平第一次高潮，朱宜锐也极度兴奋。
　　疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，李嘉欣每一次悦耳的叫床声都几乎令朱宜锐射精，但朱宜锐还是忍住了，朱宜锐的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的李嘉欣全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧朱宜锐，快乐地与朱宜锐颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令李嘉欣的手指把朱宜锐的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着朱宜锐的肩膀。
　　朱宜锐没想到李嘉欣的第一次性行为就如此投入，朱宜锐御女无数，但从没见处女开封之作有李嘉欣这般高超的床上功夫，这也许是李嘉欣聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在李嘉欣阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　朱宜锐开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出李嘉欣的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　他已深深地插入李嘉欣体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当李嘉欣女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　李嘉欣那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把李嘉欣蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”李嘉欣开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”阳具的抽出、顶入，朱宜锐逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……　　李嘉欣被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在朱宜锐的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　绝色清纯的李嘉欣那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……宜锐哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”李嘉欣花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，李嘉欣的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，李嘉欣高声叫床。
　　朱宜锐用手包住李嘉欣乳峰，指尖轻轻捏弄李嘉欣柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　被朱宜锐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，李嘉欣苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，李嘉欣虽然知道，但过去从未经验过。
　　当被朱宜锐深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的李嘉欣已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　李嘉欣觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，李嘉欣好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　李嘉欣意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　李嘉欣两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进李嘉欣娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进李嘉欣的身体一般，朱宜锐的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏李嘉欣丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入李嘉欣的子宫了。
　　蓦地，李嘉欣觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，李嘉欣的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”　　朱宜锐用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔…………唔……轻……轻点……唔……”突然，李嘉欣玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，李嘉欣雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地?淘诹恕安苫ɡ伞钡难希?BR>把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”李嘉欣的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　　流下雪臀玉股，浸湿床单……　　射出宝贵的处女阴精后，李嘉欣李嘉欣花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　李嘉欣美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可朱宜锐丝毫没有射精念头，李嘉欣感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……。
　　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……。
　　“朱先生，你射了吧，嘉欣受不了了……”
　　“嘉欣妹妹，别急，宜锐哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”
　　朱宜锐仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
　　尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在李嘉欣的花瓣快速挺进经过强烈刺激的李嘉欣的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，李嘉欣感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；李嘉欣不停的抽搐着：“痒……爽……”李嘉欣叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　李嘉欣春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　朱宜锐的确是个行家里手，招招不凡。
　　他一看李嘉欣已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，朱宜锐又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　只见他双肩纵动，以李嘉欣胸部为中心地运动起来，这一招，使李嘉欣刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　李嘉欣那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　随着李嘉欣或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，朱宜锐感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着李嘉欣丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得朱宜锐更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将朱宜锐已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　这时又一高潮掀起，朱宜锐抱着李嘉欣竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着李嘉欣的花瓣，把李嘉欣弄得哇哇大叫，李嘉欣全身每个细胞都开始沸腾。
　　朱宜锐又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在李嘉欣的臀部下面，使得李嘉欣花瓣高高仰起，朱宜锐又用双手抱起李嘉欣的两只大腿，把李嘉欣的小腿架在了他的肩上。
　　朱宜锐身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……　　“唔………喔………嗯………爽啊……”李嘉欣娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着李嘉欣花瓣内壁。
　　李嘉欣全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……　　“我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……”　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着李嘉欣内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　朱宜锐已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，李嘉欣的花瓣一阵阵收缩，朱宜锐的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了李嘉欣和朱宜锐。
　　“哎呀……朱宜锐……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”　　李嘉欣开始求饶，朱宜锐越插越起劲。
　　俏迫赜忠淮涡股砹恕G位迫卦谑治枳?/DIV>蹈，狂呼乱叫的高潮中一连泄叁次次。
　　李嘉欣闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当朱宜锐又一次狠狠地深深顶入李嘉欣那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　李嘉欣芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　他一下又一下地不断轻顶速插令李嘉欣连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊…”随着李嘉欣一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　朱宜锐肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人李嘉欣那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的李嘉欣奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的李嘉欣，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　朱宜锐的阴毛已完全湿透，而美貌佳人李嘉欣那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入李嘉欣体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的李嘉欣那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　巨棒不断地深入“探索”着李嘉欣体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，朱宜锐改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅俏佳人李嘉欣浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　李嘉欣芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，朱宜锐的肉棒深深地插进李嘉欣小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅”李嘉欣狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　朱宜锐看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入李嘉欣体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住李嘉欣那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住李嘉欣的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”李嘉欣娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被他这样一下多点猛攻，李嘉欣但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。
　　特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物李嘉欣不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的李嘉欣真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　李嘉欣又怕朱宜锐会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　但朱宜锐并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在李嘉欣紧窄的小蜜壶中抽出、顶入┅┅他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物李嘉欣娇啼婉转，莺声燕吟。
　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　这时，朱宜锐俯身吻住李嘉欣那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　朱宜锐含住李嘉欣那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅李嘉欣樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，他那粗大的肉棒已在李嘉欣娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅朱宜锐的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　  他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”李嘉欣一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　李嘉欣胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　朱宜锐肉棒被李嘉欣处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　李嘉欣被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　李嘉欣不得不敬佩朱宜锐的持久力和忍耐力，朱宜锐还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，，将肉棒向李嘉欣那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶┅┅正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔┅┅”只见李嘉欣美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，朱宜锐巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进朱宜锐肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　朱宜锐感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在李嘉欣雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，李嘉欣不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而朱宜锐却是不动如山，只是只手扶住李嘉欣湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　李嘉欣只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　见李嘉欣一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在朱宜锐的怀中。
　　朱宜锐更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女李嘉欣那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次李嘉欣羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　朱宜锐肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着高超的技巧和超人的持久力将李嘉欣奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　李嘉欣则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与朱宜锐行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在朱宜锐胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　朱宜锐的阴毛已完全湿透，而李嘉欣那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入李嘉欣体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，朱宜锐再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅李嘉欣浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　李嘉欣狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　朱宜锐也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，朱宜锐赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入李嘉欣体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，朱宜锐更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住李嘉欣的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住李嘉欣的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”李嘉欣娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被朱宜锐这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。
　　朱宜锐俯身吻住李嘉欣那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见李嘉欣一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，朱宜锐舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的李嘉欣香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住李嘉欣那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅李嘉欣樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，朱宜锐那粗大的肉棒又在李嘉欣娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在李嘉欣小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅朱宜锐的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往李嘉欣火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”李嘉欣一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在朱宜锐身上，。
　　水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从李嘉欣小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单　朱宜锐看着李嘉欣泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入李嘉欣紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在李嘉欣的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入李嘉欣般的玉人的子宫深处┅┅而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了李嘉欣的子宫口。
　　精液像火山爆发般地喷射到李嘉欣还神圣美妙的幽深子宫里。
　　朱宜锐肉棒顶着李嘉欣花心，李嘉欣的花瓣挟着朱宜锐的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，朱宜锐尽情享受着李嘉欣少女玉体的温馨。
　　李嘉欣尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎朱宜锐的精液射入自己的子宫内。
　　朱宜锐完全射出后，李嘉欣的阴部仍多情地缠夹住那朱宜锐的肉棒，象是要挤得朱宜锐的精液一滴也不剩似的。
　　美丽、清纯的李嘉欣性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被朱宜锐操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……李嘉欣很遗憾自己的贞操没能保留到洞房夜，但李嘉欣也不得不承认自己的“第一次”虽然被朱宜锐强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床上功夫真棒，搞得她很舒服，凭朱宜锐这身床技抢得她的初夜权，可以令李嘉欣对人生头一次回味一辈子。


第318章 玩弄少妇周海媚（1）
　　李嘉欣事件过后，朱宜锐成功劝说了李嘉欣和李家诚，李嘉欣也正式成为朱宜锐的女人，让他享尽艳福。
　　……
　　无线电视剧《封神榜》筹备处。
　　一群前来面试的男女演员排着队，正准备接受最后一道关卡的检验。
　　朱宜锐此时亲自来把关，他现在还差妲己、碧霄、琼霄、贾氏和杨妃这几个角色没有找到人，所以现在需要亲自前来看看，看看有没有漂亮的美女。
　　一个长得很肥胖的男孩子站在朱宜锐和其他三个面试官前面。
　　“叫什么名字？”
　　 “朱大常”
　　 “猪大肠？”
　　 “不是我是姓朱的朱……”
　　“不管你姓什么，你爹妈很有才——为什么要来演戏？”
　　 “嗯，能出名”
　　“出名?想出名有很多道路可以走啊，比如脱光衣服在旺角裸奔，举着抗议的条幅在中环静坐等等……”
　　“可是那太辛苦了——”
　　“我挑，拍戏不辛苦么？”
　　“好像是耶，而且还有很多美女”
　　 “对不起，你好像是来度假的，不是拍戏的，——下一个”朱宜锐面无表情地说道。
　　※※※
　　而之后的，有一个女人走了进来。
　　当朱宜锐和其他三个面试官看到这个女人的时候，登时都是愣住了。
　　只见眼前这个女人二十七八岁年纪，穿的是一件喇叭短袖白袄黑裙传统套装袍，上衣和秦巧巧的那件旗袍相仿，是红边素白的绸缎衫，弧型的衣领将她的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细，点缀在领口的大红花袢和随着那条红色曲线开襟而扣合衣服的大红花袢，更成为画龙点睛的绝佳饰品，更有一种中华仕女的温柔俏丽的风情。
　　前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，纤细的腰肢将娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人，她的的胸部显得凸出而又封闭，美感飘逸但又绝不风骚在外。
　　而看这个女人，朱宜锐觉得她肌肤白嫩光滑，身材凸凹有致曼妙美好，在庄重高雅、风韵卓致的外表下面，又暗藏一种“满园春色关不住”媚骨天成的骚味，而下面一条超短的碎花裙如同绿叶配红花，更衬托出上装的白润贴身和俏丽。
　　那女子显然有些紧张，此时颇有些站立不安。
　　朱宜锐回过神来，说道：“小姐，姓名！”
　　“周……周海媚！”那女子结巴地说道。
　　什么？周海媚？朱宜锐吃了一惊，再仔细一看，只见眼前这个女子可不就是周海媚吗？
　　当下，朱宜锐抑制住心头的激动，微微一下，说道：“那好！我先自我介绍一下，我姓朱，叫朱宜锐，你可以叫我朱总！我再问你！你来这里是应征角色的吗？”
　　“是的！”周海媚说道。
　　“你很想演戏？”
　　“对！我从小就喜欢表演！”
　　“那你结婚没有？”
　　“我刚刚离婚……喂！朱总，你问这些干什么？！”周海媚回过神来，惊慌地说道，心中甚是害怕他们知道自己离婚了会不要自己演。
　　朱宜锐听说她离婚了，不禁大喜，当下说道：“我觉得你很不错！这样吧！《封神榜》里面的贾氏我就让你演了，虽然戏份不多，但是也希望你能演好！”
　　“啊？真的吗？谢谢朱总！”周海媚大喜，虽然这只是一个小小的配角，但是依然让她很开心。
　　“然后你跟我来！我来给你讲解一下剧本！三位，先暂停两小时，等我回来再继续选！”朱宜锐笑道。
　　三位面试官如何不知道朱宜锐要干什么？当下无奈一笑，点了点头。
　　※※※
　　TVB给朱宜锐配备的办公室很大，不但有各种设施，还有一张白色双人床。
　　而此时，办公室内，朱宜锐正将周海媚压在桌上，细细打量她。
　　方才进到办公室，朱宜锐并没有给周海媚讲解什么剧本，而是直接将她压在桌子上。周海媚只是愣了一愣，便明白了朱宜锐要干什么。可是，她终究还只是象征性的挣扎了几下，就服软了，毕竟，她想演戏！
　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，朱宜锐的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着周海媚那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　周海媚年轻美艳，因为刚刚离婚，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。
　　朱宜锐向她投来的目光越来越多，越来越灼热，可前夫却常常让她独守空房所以这才离婚。她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，朱宜锐不禁看得痴了。
　　被朱宜锐紧紧压在桌上的周海媚闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现朱宜锐的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。
　　看到朱宜锐的这一个举动，周海媚哪里还不知道他想要干什么呢？可是，她却已经认命了，毕竟，这既是娱乐圈的潜规则，自己离婚想当演员，只能如此。
　　“真是个淫荡的小骚货，哈哈……不过我喜欢！”
　　朱宜锐说着俯下身。周海媚知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长.他压住周海媚柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进周海媚的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　朱宜锐渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到周海媚纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的周海媚已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　周海媚被朱宜锐逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩周海媚那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　朱宜锐放开周海媚的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。周海媚意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　“嗯……朱总……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　周海媚的故作娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。朱宜锐将周海媚的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了周海媚的耳孔里。
　　这下周海媚可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。朱宜锐知道周海媚心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得周海媚意乱情迷起来。他察觉到周海媚的变化，于是单膝跪地，用力舔吻周海媚洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸周海媚饱满的双乳。
　　“朱总……不要在这里…… 这里是办公室……会有人看到的……嗯……”
　　“没关系的，这里是我的地盘，会有什么事？海媚姐姐，你就从了我吧，求你了。”
　　“小坏蛋！人家都答应给你了……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”
　　朱宜锐软硬兼施，周海媚本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得周海媚不从。
　　“嗯……朱总……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　周海媚的话还没说完，朱宜锐已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。周海媚立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　朱宜锐见状大喜，吻了吻周海媚那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从周海媚的裤子里拉了出来，自下而上将她最后几颗纽扣解开，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩捏弄周海媚那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出周海媚滑嫩如脂的肌肤。
　　朱宜锐的双手在周海媚的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在周海媚的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得周海媚嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在周海媚的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　“嗯……”
　　在朱宜锐的挑逗下，周海媚发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏周海媚弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的少妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　朱宜锐有意想要慢慢享受，于是暂停对周海媚敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在周海媚对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。周海媚脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了周海媚的清纯。
　　他抬起周海媚的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　周海媚撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　周海媚担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。朱宜锐一边隔着丝光裤袜亲吻周海媚的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？海媚的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　朱宜锐用牙齿轻咬周海媚的每一个脚指，酸麻的感觉由周海媚脚底传到全身，扭过头，在周海媚的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。朱宜锐从脚踝开始，用双手手指圈住周海媚的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压周海媚脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。朱宜锐乖巧的跪在周海媚面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！


第319章 玩弄少妇周海媚（2）
　　朱宜锐把周海媚的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到周海媚的脚背，朱宜锐把周海媚的高跟鞋取了下来，捏弄着周海媚的脚趾。朱宜锐拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，周海媚突然抬起上身，朱宜锐放开周海媚的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在周海媚的小腹上舔吻。周海媚又无力的倒了下去，朱宜锐的舌头正在周海媚可爱的肚脐上舔着。
　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　就在周海媚要阻止他的时候，朱宜锐已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　朱宜锐已经将周海媚的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下周海媚的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！朱宜锐对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是周海媚的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在周海媚柔嫩的脚心上舔吻。
　　朱宜锐拉着周海媚另外一只香足放到自己胯下，周海媚马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。周海媚这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　朱宜锐把周海媚的椅子拉过来，让她滑到他面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开周海媚的裤子。这时他想到屋子里的温度要足够高，否则担心周海媚会着凉，于是他瞥了一眼空调开关。
　　就在这一瞥之间，朱宜锐隐约看到墙外有一个模糊的人影，虽然看不清面容但能确定是一个长发飘飘的年轻女人。房间与走廊之间是用玻璃墙分隔的，玻璃墙上大部分都是磨砂的，只在中间部分有三条横向的透明带能够看穿，此刻他明明看到有个人影躲在玻璃墙外的盆栽后面。
　　整个房间里只有他们所在的地方开着灯，走廊里仅有几盏小灯亮着，外面的人利用走廊昏暗的光线和高大的植物做掩护，躲在外面窥视他跟周海媚亲热。
　　多亏他心里想着要在剥掉周海媚的衣服之前把空调开到最大，下意识地去看空调开关，否则面对美丽诱人的周海媚，他根本不会分神去看其他地方。
　　真是选日不如撞日，既然有暴露大美女的机会，朱宜锐当然不会错过。他的双手再次使出袭胸绝技，伸进周海媚衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　周海媚很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是周海媚兴奋的表现。
　　朱宜锐手里握着少妇柔软饱满的乳肉，口中享受周海媚花朵般的嫩唇和香舌，脑子里想着怎么玩弄周海媚。
　　良久，朱宜锐抬起头，周海媚却还没从刚才的热吻中缓过神来。
　　朱宜锐哈哈一笑，他把办公桌上的杂物推到一边，抱起软绵绵的周海媚放在桌上。
　　朱宜锐打算先吊吊年轻女子的胃口，于是重新叼住周海媚的樱唇，一轮窒息式的热吻将周海媚弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起周海媚背后的衣服。随着鹅黄色套装逐渐升高，周海媚白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　周海媚双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在朱宜锐的眼前。朱宜锐一直将周海媚的衣服拉到腋下，登时一片春光……　　朱宜锐一手拉住周海媚的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，激烈地抚摸着。
　　周海媚的后背也很敏感，在朱宜锐的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。朱宜锐变一只手为两只手，顺着周海媚的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　随着拉链拉开的声音，周海媚的裙子已经与身体分离。朱宜锐的双手插在周海媚的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
　　周海媚知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
　　那只有成熟少妇才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！朱宜锐看了，差点儿鼻血狂喷。
　　周海媚本以为朱宜锐会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　干！在朱宜锐双手的带动之下，周海媚的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，当真是淫荡无比。
　　周海媚的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从周海媚的芳草萋萋之间看去。
　　朱宜锐已经把周海媚的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　这时周海媚还是有些紧张，毕竟有外人在场，在办公场所被人脱掉裙子还是不习惯。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，周海媚在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　终于让裙子彻底脱离周海媚纤细光滑的小腿，周海媚已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　这样一个美艳无边的妩媚少妇坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。朱宜锐从周海媚白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　当吻到周海媚滑如凝脂温似软玉的双腿上，连朱宜锐都控制不住自己的力道，在周海媚白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　朱宜锐一边吻一边将周海媚的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样周海媚那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在朱宜锐眼前。他的舌头滑过周海媚平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开周海媚的双膝，让她两腿大开。
　　“嗯……嗯……朱总……”
　　周海媚的小肚脐被朱宜锐舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。认识周海媚的人一定想不到，周海媚平时这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。朱宜锐心想今天真好运，可以让你好好欣赏一下大美女周海媚完美的娇躯和淫荡的媚态。
　　朱宜锐拿来坐垫垫在周海媚美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高周海媚的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起周海媚的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　朱宜锐把脸埋进周海媚的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　“嗯……朱总……嗯……朱总……啊……”
　　周海媚被他又揉又舔，整个身子都酥软了。朱宜锐下定决心要好好暴露一次周海媚，一咬牙将周海媚的背心从她头顶脱了下来。周海媚被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开周海媚胯间的内裤，按在周海媚柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱周海媚的白衬衫。
　　蜜穴甬道是周海媚最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻周海媚双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。周海媚的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　于是一个只穿内衣的妩媚少妇出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现出来了。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女少妇只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　朱宜锐的手指一直在周海媚柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的周海媚暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！朱宜锐的心跳奇快，手上不自觉地加快速度
　　周海媚丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　周海媚本来闭着眼睛等朱宜锐宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　周海媚娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让朱宜锐再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸周海媚滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让周海媚的双腿分开更大。


第320章 玩弄少妇周海媚（3）
　　朱宜锐嘴上跟周海媚吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，周海媚赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　朱宜锐一边爱抚周海媚全身上下的玲珑曲线，一边趁周海媚意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来周海媚的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让周海媚转了将近45度。
　　该上大餐了！朱宜锐心里想着，吻过周海媚雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到周海媚背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　“嗯……啊……”
　　贴身内衣突然松脱，即使周海媚已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让周海媚忍不住娇吟起来。
　　朱宜锐偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷彿在寻找最好的角度，想彻底看清两人做爱的情景。好！我就让你瞭解一下国色天香的真正含义。朱宜锐心一横，两手轻轻向上一推
　　干！周海媚那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在朱宜锐眼前。
　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，朱宜锐越来越兴奋，随手拉下周海媚的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　周海媚的美丽少妇的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“朱总…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　周海媚婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，朱宜锐明白不能做得太过分，否则可能被周海媚发现他的不良企图。于是他给周海媚穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，周海媚感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“朱总……来疼人家吧……”
　　周海媚的身体极其敏感，早已被朱宜锐刺激得春潮氾滥。他用手指勾住周海媚的小内裤，慢慢向下拉扯。朱宜锐为了玩儿的痛快，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致周海媚的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女少妇身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。周海媚那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　眼前的周海媚实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　此刻的周海媚怎么看都像一个失身少妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。朱宜锐顿觉热血沸腾，因为周海媚这幅几近全裸的样子当真是快要让他快乐死
　　朱宜锐拉起周海媚的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。周海媚柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　朱宜锐蹲下身子，脸贴近周海媚的神秘溪谷，只见周海媚那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着周海媚急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得周海媚扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……朱总……”
　　朱宜锐的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着周海媚娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到周海媚那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　周海媚是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被朱宜锐舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在周海媚体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　朱宜锐的舌头跟周海媚的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏周海媚的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让周海媚几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　“啊……朱总……朱总好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，周海媚被快感冲得忘乎所以，在朱宜锐的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　周海媚美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住周海媚的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　“嗯啊……”
　　火热的大龟头刚刚挤入周海媚紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的周海媚刺激得几乎窒息。不知大家是否跟朱宜锐一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。周海媚这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　周海媚小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是周海媚美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取周海媚人气贞洁的时候，朱宜锐怎么也想不到周海媚会生得一副极品名器。
　　周海媚的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的周海媚。
　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入周海媚的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷彿都让周海媚难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上周海媚的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　朱宜锐缓缓抽送，开始享用周海媚的极品美穴。第一次和一个大美女在办公桌上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到周海媚已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　“啊……啊……朱总……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　周海媚用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　周海媚在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任朱宜锐在她身体上任意索求。
　　周海媚娇嫩的粉红色花瓣被朱宜锐的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　第一次在公众场所做爱，而且还是在办公桌上，周海媚摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着周海媚这幅欲拒还迎的样子，朱宜锐心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　在办公桌上当着外人干周海媚，朱宜锐多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁周海媚的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。周海媚的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　“啊！嗯……”
　　突然提高分贝的一声娇呼，周海媚娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　朱宜锐抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……周海媚被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　办公室做爱同样给了朱宜锐莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　受那邪恶声音的驱使，朱宜锐拉过周海媚的双腿盘在腰上，一手扶周海媚的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的周海媚抱了起来。干！
　　妈的！太刺激了！周海媚浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他周海媚曲线玲珑的娇美身材。
　　“啊……朱总……太深了……要人家的命了……”
　　周海媚的双臂无力地环住朱宜锐的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入周海媚的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。


第321章 玩弄少妇周海媚（4）
　　朱宜锐享受顶着周海媚娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露周海媚的诡计！朱宜锐坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将周海媚的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　虽然此刻周海媚已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在周海媚相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了周海媚极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　“啊……小坏蛋朱总……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　刚才朱宜锐那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他周海媚的身体，这怎么得了！好在他知道周海媚在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住周海媚纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在周海媚柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　周海媚的身体被朱宜锐抛起又落下，肉棒每次都是完全没入周海媚体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。周海媚相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　“啊！啊！不行了！朱总！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”　   “用力做什么？用力弄死你？”
　　朱宜锐故意问周海媚。
　　“啊……讨厌死了……嗯……朱总才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！朱总好棒！朱总……”
　　此刻周海媚连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　不只如此，朱宜锐还不停揉捏周海媚弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。朱宜锐的兴奋更是无以复加，低头含住周海媚的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿周海媚的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　朱宜锐又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，周海媚瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　周海媚那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮朱宜锐的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。周海媚高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在周海媚体内激射而出。
　　“啊……”周海媚淫叫一声，瘫在桌上，感叹不已：朱总真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。
　　看到周海媚瘫倒了，朱宜锐却又来了，当下，也不客气，又把周海媚抱到沙发上，把她的身子翻过来，一手搂腰，一手揽腿，将轻轻抱起，走到沙发边坐下去，让周海媚坐在自己的腿上，拥在怀里，又亲又吻，“媚姐，我要再来一次，我要干你后面！别怕，我们来做啊！”
　　周海媚一听朱宜锐还要来，还要干她后面，不禁吓了一跳，但也不敢反抗，只好咬紧牙关，极力忍耐！
　　虽然周海媚心恐自己娇嫩的屁眼受不了朱宜锐粗大阳具的抽插，痛个不亦乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试。眼前见周海媚混圆的美臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，朱宜锐再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团嫩肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　 一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。
　　铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　朱宜锐将手指插进花蕊里，立刻激起周海媚一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　朱宜锐的双手顺着周海媚的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　她要求除了她的小屁眼外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，朱宜锐只好老实地把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。周海媚下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，朱宜锐用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，朱宜锐又将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。
　　以舌尖接触到她美丽的粉红屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。朱宜锐将舌头一寸寸地挤入她屁眼的同时，丝袜美女周海媚不由自主地蠕动她的丰臀迎合朱宜锐的舌根，朱宜锐便抓着周海媚的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。周海媚似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。周海媚的屁股真美。只是看就会兴奋！
　　朱宜锐将周海媚重新摆好刚才的姿势。刚才自己太着急了，要温柔一些，朱宜锐爱不释手地抚摸着周海媚优美的香臀，手抓住她的肉丘。
　　“啊…”
　　周海媚的屁股猛烈的抖了一下。于是朱宜锐游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
　　也许周海媚渐渐习惯了朱宜锐手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的粗壮龙枪。
　　朱宜锐见水到渠成，便再挤出一些凡士林乳液抹在龟头上，揉了几揉，再在粗壮龙枪上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。另一手也没闲着继续操弄着美乳，周海媚此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让朱宜锐心跳加快。
　　湿润已极，朱宜锐准备顺势将粗壮龙枪挤入她的屁眼里，朱宜锐抚摸着周海媚大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，周海媚不自然的扭动着屁股，忽然，朱宜锐那坚硬火热的粗壮龙枪箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
　　这下果然很滑，朱宜锐的龟头缓缓插入了她粉嫩的肛门。因为有了先前的拓展和润滑，这一次十分顺利。周海媚的疼痛感也消失了。
　　“朱总，可以了。”
　　朱宜锐高兴地“唧”的一声，粗壮的一枝粗壮龙枪竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。周海媚口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在沙发上，四肢颤抖不休。朱宜锐给吓得停了下来，关心地问：“海媚，弄得你很痛吗？”
　　她歇了一会才能响应：“不，不太痛，是有点酸软，你管插，还受得来。”
　　朱宜锐放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把粗壮龙枪在肛门里慢慢抽插起来。
　　朱宜锐奋力刺向她的后庭花，抽送着粗壮龙枪到穿著令朱宜锐兴奋，朱宜锐再也无法控制自己勃发的激情，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。朱宜锐一次又一次使劲抽送着自已的粗壮龙枪，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　周海媚发出了无意识的吟唱。朱宜锐清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮龙枪，火热的粗壮龙枪每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让周海媚发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，周海媚的肛道真的好长好紧啊。
　　朱宜锐低头看着自已乌黑粗壮的粗壮龙枪在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住朱宜锐粗壮的粗壮龙枪，贪婪地将朱宜锐吸入她肉体的更深处。只听得周海媚美妙叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。周海媚果然是绝妙的可人，同时朱宜锐也找到了难得的作爱方式。
　　随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。朱宜锐将手指送入周海媚的阴道中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与沙发单给完全地溽湿。
　　“啊……不要啊…朱总…饶了海媚……唔唔……不要啊……啊……”周海媚一边向前爬，试图逃出朱宜锐的射击，可她的双膝每挪出两下，朱宜锐就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。
　　如是者几次，高贵美丽的周海媚无力地趴伏在沙发上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着朱宜锐的又一波攻击，朱宜锐的大粗壮龙枪扑哧扑哧插进拔出，在周海媚的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。


第322章 玩弄少妇周海媚（5）
　　周海媚跪在沙发上，而朱宜锐则跪在她屁股后面，双手紧紧握住周海媚苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在朱宜锐脑海里挥之不去。周海媚的两片屁股被朱宜锐蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将朱宜锐的手心涂得湿湿的，几乎把持不住周海媚光滑圆润的屁股。
　　朱宜锐将周海媚的娇躯翻转过来面对朱宜锐躺下，扯过两只修长的美腿挂在朱宜锐肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在周海媚娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。
　　粗壮龙枪在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在周海媚充满柔情蜜意的挑逗下，朱宜锐将浑浊的精液射在她的直肠内，这是朱宜锐第一次将自己的精华爆入周海媚的身体内，这种充满情感的禁忌性交却令朱宜锐久久陶醉其中。
　　在最后的最高潮，将粗壮龙枪连根完全地插死周海媚的小肛门里，用力一挺，呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，朱宜锐控制不住就在里面射了，因为是头一次比较兴奋，朱宜锐慢慢的抽动了几下，尤其是要抽到肛门口的时候她叫疼，可朱宜锐就觉得她的肛门口夹住朱宜锐的龟头的时候最舒服，将所有的精液尽数射出糊散在她肛门的深处。
　　两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，朱宜锐感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把粗壮龙枪抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的余韵尽。爽到极点的朱宜锐全身搓动，也不打算将粗壮龙枪抽出，而是让她的肛门吸着，紧紧抱着她的身体双双倒在了沙发上。
　　朱宜锐们一起细细品味着前所未的特别感觉，周海媚觉得和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。
　　朱宜锐心里的占有感、征服感却强很多。当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着粗壮龙枪根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。
　　朱宜锐又雄风再起，于是朱宜锐再次把龟头对正周海媚的肛门。
　　“噗吱——……”
　　肉棒五俯投地的支持撞菊花纹。周海媚上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。朱宜锐在腰上用力向前挺。朱宜锐的龟头还是慢慢的插进去。
　　“嘿呀！”
　　朱宜锐大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。周海媚这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：“朱总，痛呀…痛…痛呀…要裂开啦，慢点啊。”
　　一边喊一边拚命扭屁股，想把粗壮龙枪扭出来。她那里知道，要是朱宜锐硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，粗壮龙枪在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　朱宜锐非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧肉棒。直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，朱宜锐开始缓缓的抽插。“啊……啊……朱总……海媚好疼啊……求你轻点”
　　周海媚痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到沙发上而变形。朱宜锐的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”
　　开始出现肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使周海媚的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。“呜呜…啊啊啊………好疼……”
　　周海媚的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…呜……啊……嗯……”
　　周海媚不断的呻吟。有如粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。朱宜锐开始渐渐发力干起来。她疼得双肘伏在沙发上只能哼哼唧唧。
　　随着粗壮龙枪的用力，渐渐她屁眼被撑开了，朱宜锐不像开始那么困难了。这会儿朱宜锐清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮龙枪，火热的粗壮龙枪每次抽动都紧密磨擦着肉壁，“呜呜……呜呜……”
　　她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　相反的，对朱宜锐而言是非常美妙的缩紧感。周海媚的肛道真的好长好紧啊！朱宜锐吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。后来，使出了朱宜锐常用的干后庭的姿势骑马式。
　　朱宜锐左手抓住她的长发，揪起周海媚的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着周海媚。看到朱宜锐的粗壮龙枪在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，朱宜锐不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
　　她却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！朱宜锐一次又一次使劲抽送朱宜锐的粗壮龙枪，让它在她的肛门里频繁的出入。
　　朱宜锐提着粗壮龙枪，用狗干的姿势操着周海媚的后庭，朱宜锐的粗壮龙枪是越干越兴奋。朱宜锐用力的抽插。这没有任何技巧，大粗壮龙枪就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。朱宜锐抱着周海媚的屁股，拚命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。
　　“啊……啊……”
　　周海媚舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。
　　“啊……”
　　她陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。朱宜锐用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来。“啊啊…啊啊……啊……朱总……求求你饶了海媚吧……啊……”
　　周海媚无住地哀求着。朱宜锐的粗壮龙枪还是继续做活塞运动。她除了呻吟哀求之外，头埋在沙发上双肘之间如死了一般任朱宜锐抽插。朱宜锐的粗壮龙枪在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。
　　这次真的又要泄啦！朱宜锐下意识的紧紧向后拉住她的长发，粗壮龙枪深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。“啊……”
　　周海媚发出昏迷的惨叫声。但朱宜锐还是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮朱宜锐足足干了半个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，朱宜锐加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　周海媚嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。
　　双手紧紧的抓住沙发，沙发早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在朱宜锐耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。
　　两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把朱宜锐们双双推向高潮的五俯投地的支持峰。
　　周海媚全条直肠都被那又粗又长的粗壮龙枪充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当粗壮龙枪力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。
　　一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着粗壮龙枪，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令朱宜锐抽送加剧，越战越勇，带给周海媚更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给朱宜锐以作出回馈。朱宜锐的小腹和周海媚翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。
　　朱宜锐更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把朱宜锐们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。
　　朱宜锐气喘呼呼，十只手指深陷在周海媚软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，“呜…”
　　朱宜锐的脸上充满快感。滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。直肠包容着粗壮龙枪在周海媚体内时紧时慢的抽动，不约而同，“噢…”
　　精液如子弹般的撞击在肠璧的剎那，周海媚也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在沙发面上，就这样失去意识。


第323章 和“师妃暄”做爱（1）
　　当朱宜锐重新回到了筹备处的时候，三个面试官暧昧地看了他一眼，然后继续开始选。
　　而接下来的几个演员都不尽如意，要么是四五十岁的大妈，要么就是五六十岁的老头或者二三十岁的年轻丑人，朱宜锐不禁很不耐烦，当下就下令，让剩下的人一次性都进来。
　　接下来，走进来了三个人，原来外面就剩下三个人了。而且都还是女人，并且都是美女。
　　只见其中一个女孩子十八九岁年纪， 一身清凉之极的吊带露肩装。露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸;穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现;裸露着两条修长白哲的嫩藕一样的手臂自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上;不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片;最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿由于穿着一条短到不能再短的超短裙整个的露在外面让人一见而口中干渴;脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋气足踝浑圆线条优美渐十个脚指头上丹慧朱红搽着鲜艳的指
　　这女孩似乎有些紧张，尤其面对的又都是一些男人，下意识的伸手往下拉了拉自己的裙子企图把自己的美腿多遮住一点没想到向下一拉，反倒把上半身的肚脐露了出来，那一段白哲粉嫩的小腰和平坦的没有一丝脂肪的小腹差点让在场的朱宜锐喷了鼻血。
　　没办法，这条裙子布实在太少了！寻常超短裙不过是膝上二十公分而已，而她穿的这条金不会比寻常的三角内裤长多少，轻轻一动，里面的安全四角内裤隐隐可见气这么点东西，自然是遮得了上面遮不了下面。
　　 要见过这种女孩才知道什么叫天生尤物 而且是尤物中的尤物。她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人；一般人见到她第一次，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了。
　　而在看她的长相，娃娃脸，单眼皮，大眼睛，瑶鼻，樱桃小口。坦白说，在身材好到无话可说之外，这个女孩的容貌虽不是上佳之选，更没有太惊人的秀丽，但在那一刹那，朱宜锐脑中却忽然想起一个人来——万绮雯！
　　不错，眼前这个美女，就是当年让朱宜锐迷恋不已的“马小玲”万绮雯！
　　在看另外两个女生，均是十八九岁年纪。
　　只见其中一女是典型的圆脸蛋儿，长得十分好看，乌黑的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。最后朱宜锐眼角的目光停留在了女人那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸部异常得饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。
　　而另一个美女，只见她容貌俏丽可爱，身材娇小玲珑，该丰满的地方绝对够分量，穿着时尚青春的牛仔裤，下面是一双水晶蓝的凉鞋，美丽的玉足像莲藕般惹人怜爱，指尖染着红蔻，引人遐思。
　　而看到这两个美女，朱宜锐登时想起了她们是谁。
　　当下，朱宜锐问道：“姓名！”
　　“我……我叫万绮雯……”长腿女孩子低头说道。
　　“我叫唐宁。”圆脸女孩子。
　　“我叫何美钿！”较小女孩子说道。
　　朱宜锐大喜，心道果然是“马小玲”万绮雯，“师妃暄”唐宁和“仪琳”何美钿！
　　当下，朱宜锐便向她们提问，并问了她们的婚姻交往情况，最后得出的结论是，她们都没有男朋友和结婚。
　　这下，朱宜锐大喜，当场拍定，何美钿饰演碧霄，唐宁饰演琼霄，万绮雯饰演杨妃。
　　三女得到角色，不禁大喜过望，当下千恩万谢地回去了。
　　朱宜锐看着三女离开，不禁淫笑一声，转过头对着三个面试官说了几句话……
　　※※※
　　那三个面试官接到了朱宜锐的命令，原来是让他们去说服万绮雯三女接受自己的潜规则。
　　面试官们自然明白这个任务的“重要性”，当下赶忙分头去办，只用了不到一天，就说服了唐宁。朱宜锐大喜，当下赶忙前往唐宁的家。
　　来到唐宁家，关上房门以后，看到清纯美女正在娇羞和有些害怕的看着自己以后，朱宜锐实在按捺不住心中的欲火，立刻扑了上去，抱住她，双手已经按在唐宁美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，朱宜锐的双手开始在唐宁的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让朱宜锐爱不释手。
　　朱宜锐将唐宁温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着唐宁柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。 朱宜锐寻上俏唐宁香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽朱宜锐的热情、力气。
　　唐宁娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上朱宜锐脖子，沉醉在朱宜锐的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久。
　　朱宜锐的嘴巴一刻不停地吮吸着唐宁的柔唇，仿佛朱宜锐是深情拥吻自己女友的护花使者，朱宜锐不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于唐宁全身。
　　一手伸于唐宁胸前，隔衣摸唐宁胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，唐宁玉乳兀自跳个不停，朱宜锐不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取唐宁下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　朱宜锐的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到唐宁两腿之间抚摸着。 随着唐宁玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，朱宜锐轻易地窥视到唐宁那诱人的隐秘世界。
　　天使今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。 朱宜锐的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了唐宁美妙的伊甸园内。  一阵温热的感觉从指尖传来的同时，朱宜锐的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　看到唐宁的呼吸变得有些急促了起来，朱宜锐大喜，把那嘴儿迎住唐宁双唇，堵个正着。朱宜锐双唇紧裹唐宁玉唇，舌头向其口中乱顶，唐宁紧咬牙关，不让其进入，朱宜锐只得在外亲咂，觉那唐宁双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，唐宁口中清香不时传人朱宜锐鼻中，沁人心脾。
　　唐宁被朱宜锐亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，朱宜锐那舌儿在唐宁口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　过不多时， 唐宁终于败阵，启开玉齿，唐宁感觉朱宜锐那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。唐宁那甘美之香津亦流了许多于朱宜锐口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　唐宁口儿原不甚大，被朱宜锐这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。唐宁感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　唐宁待了一会，自己的舌头被朱宜锐所俘，也将自己舌尖吐在朱宜锐口里，那舌尖刚往朱宜锐口中一伸，遂被朱宜锐舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　直咂得唐宁面如火炽，浑身痒麻，多日和朱宜锐的分别，使得这个美艳秘书的身体变得份外的敏感了起来，今被朱宜锐一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力。
　　唐宁被朱宜锐赤裸紧抱，顿时有如触电。 两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，朱宜锐那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在唐宁腿裆之间。
　　私处感受到男性的悸动，唐宁只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。朱宜锐环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了唐宁的纤腰。
　　唐宁“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。朱宜锐轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移唐宁只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　朱宜锐见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。朱宜锐握住唐宁腰带扣子，唐宁感觉无力挽回，此时唐宁亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭朱宜锐做活。
　　朱宜锐一把搂住唐宁，心花怒放，淫心顿起，抱起唐宁就往床上走去。抱住唐宁贴着薄薄的衣裤，朱宜锐清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　朱宜锐开始动手解唐宁的衣服：“小宁，脱光衣服会很凉快。”
　　朱宜锐解开唐宁上衣的第一粒纽扣。
　　“啊！啊！啊！”
　　唐宁失去了反抗能力，在男人面前失去抵抗能力的唐宁只有挣扎。
　　朱宜锐肆意地抚摩着唐宁雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。 唐宁刚想喘一口气，突然，整个身体被朱宜锐按住。朱宜锐道：“小宁，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样的美女在被剥光时会有什么反应。”
　　说完，朱宜锐把唐宁的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使唐宁雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，唐宁鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到唐宁玉雪般微陷的乳沟。
　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　朱宜锐可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，唐宁那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　朱宜锐淫笑着，抓住两边领口，唐宁已经料到了朱宜锐要做什么，自己的酥胸就要暴露了，唐宁羞得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　朱宜锐双手用力一分。只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，唐宁的上衣竟然被撕成两片，唐宁赤裸的上身则出现在了朱宜锐的眼前。
　　“啊！朱总！”
　　唐宁那令朱宜锐渴望多时的酥胸终于展现给了朱宜锐，唐宁的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，唐宁的上身只剩粉红色的丝蕾乳罩了，而丝蕾乳罩下正是令千万男人梦寐以求的玉乳啊。
　　朱宜锐把唐宁的身体扳直，仔细地欣赏着唐宁的身体体。唐宁肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　白色的半截丝蕾乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分唐宁那贲起的晶莹胸肌。丝蕾乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在丝蕾乳罩上看到唐宁胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线胸肌更加贲起，性感无比。
　　那清秀脱俗的身体美丽得令朱宜锐都几乎要窒息了。朱宜锐盯着唐宁肉红色的乳罩。她钗?鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。“小宁，将丝蕾乳罩也扒了吧。”


第324章 和“师妃暄”做爱（2）
　　“不……”
　　唐宁大叫，混杂着难受与刺激。 朱宜锐的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。丝蕾乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　唐宁意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。朱宜锐淫邪地笑道：“小宁，原来你的身体是这么的诱人。 原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？感觉到兴奋了幺！”
　　唐宁只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　“冰清玉洁的身体配上性感的丝蕾乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材是最美的。”
　　朱宜锐淫邪的手伸到了唐宁露出的胸肌上，朱宜锐一把将半裸的唐宁抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着丝蕾乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　朱宜锐把手放在唐宁那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着唐宁光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　唐宁的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，朱宜锐俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。 朱宜锐的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，朱宜锐爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　朱宜锐完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，朱宜锐沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　朱宜锐的手用力地搂住唐宁娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，唐宁在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由朱宜锐将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　朱宜锐的魔手在唐宁腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了唐宁只有湿透丝蕾乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　同时双手隔着丝蕾乳罩也握住了唐宁两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　朱宜锐的大手竟然不能全部掌握唐宁细腻的玉乳，朱宜锐珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着唐宁那令男人皆爱之若狂的少女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着丝蕾乳罩仍红滟滟的蓓蕾。
　　朱宜锐又拉起唐宁半截背心丝蕾乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
　　朱宜锐迫不及待的将唐宁上衣完全剥离唐宁身体，唐宁莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，朱宜锐终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，朱宜锐怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，朱宜锐目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　朱宜锐再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的少女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　朱宜锐的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的少女椒乳在自己双手掌下急促起伏着：“啊！啊！朱总！不要！”
　　朱宜锐把唐宁翻来覆去地凌辱。由于唐宁丝蕾乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使唐宁娇羞无比。
　　唐宁无力地挣扎着，发出羞耻的呻吟声。 朱宜锐的手不停的行动着，露出了她那雪白娇美的粉肩，乳罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在唐宁的反抗声中，朱宜锐的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　朱宜锐的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，朱宜锐的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　看见唐宁那线条优美的秀丽桃腮，朱宜锐不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚唐宁那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。
　　两根手指轻轻地夹唐宁那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。唐宁被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　唐宁在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。 她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　不知由于在被辱时拼命的挣扎，还是因为兴奋，唐宁裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。朱宜锐一面温柔地嗅着唐宁清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了唐宁雪凝似的香肩。
　　唐宁怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上朱宜锐虽是色中老手，但唐宁天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在朱宜锐怀中，惹得朱宜锐差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的唐宁娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令朱宜锐魂销意荡，朱宜锐的吻很快就滑上了唐宁的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开唐宁的衣带，手指纤巧地托住唐宁随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
　　朱宜锐不急着褪去唐宁的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷唐宁娇挺的蓓蕾，唐宁早失去了抗拒的本能，欧阳能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着朱宜锐肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　朱宜锐没有急着扒掉唐宁的丝蕾乳罩，唐宁也佩服朱宜锐的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，朱宜锐的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，朱宜锐将手掌紧贴在唐宁光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　朱宜锐“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快朱宜锐就找到了裙子一侧钮扣位置，于是朱宜锐马不停蹄的松开了钮扣，唐宁的裙子也被松开了。
　　这时，朱宜锐的手已经放到了唐宁那修长苗条的双腿上。 朱宜锐不停地抚摸着，唐宁身上袜子虽然阻隔了朱宜锐直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起朱宜锐高亢的性欲来。
　　朱宜锐轻轻的托起唐宁的双踝，小心翼翼的脱下唐宁脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。唐宁秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令朱宜锐忍不住捧在手中亲吻起来。
　　朱宜锐的双手用力的把唐宁的短裙掀起，使唐宁的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。朱宜锐的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　朱宜锐的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。随着朱宜锐手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。
　　唐宁凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入朱宜锐的手中。朱宜锐将卷成一团袜子完全从唐宁的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　然后朱宜锐趴在唐宁的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。在唐宁豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在朱宜锐眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　唐宁的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。朱宜锐特别喜欢玩弄少女的脚，而且唐宁的脚真的很漂亮。
　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。 脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　唐宁的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！
　　大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，朱宜锐用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　朱宜锐尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，朱宜锐感到抚摸唐宁脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　朱宜锐把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　朱宜锐伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。


第325章 和“师妃暄”做爱（3）
　　朱宜锐对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　唐宁躺在坐在床上，看着朱宜锐对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，朱宜锐的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在朱宜锐的眼前。
　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　唐宁也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。唐宁的身上除了丝蕾乳罩和内裤外其余一丝不挂。唐宁下半身完优美的曲线坦露无遗，唐宁的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　朱宜锐暗暗赞叹，朱宜锐从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　“啊！”
　　唐宁的下身只有一条窄小的白色亵裤。唐宁的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了朱宜锐的眼前，朱宜锐一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”
　　“啊！”
　　唐宁只能发出羞耻的呻吟声。
　　朱宜锐从唐宁的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“小宁，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”
　　艳丽无双的庞，丝蕾乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在灯光之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　朱宜锐微笑着注视着唐宁，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示唐宁的高贵雅丽，风姿万千。唐宁皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。乳罩粉红诱人。
　　平坦的小腹，明光闪闪，朱宜锐想象着唐宁内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，唐宁玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　朱宜锐不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在唐宁身上，双臂从唐宁腋下绕过紧紧抱住唐宁，男人的胸脯立即体验到了唐宁玉乳的无比温馨，朱宜锐的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　唐宁极力挣扎，但朱宜锐的嘴已经封住了唐宁的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起。
　　狂吻了唐宁的樱桃香唇后，朱宜锐熟练的把最凑到唐宁的耳垂，唐宁与朱宜锐肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令唐宁彻底投降，唐宁只觉得身体一阵阵的酥麻。
　　朱宜锐已隔衣抚上唐宁双峰，唐宁的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，布血丝的双眼，朱宜锐放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。 匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。唐宁流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像朱宜锐的女神一样高不可攀。
　　朱宜锐等不及的双手手已由乳罩下探入，握住唐宁的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。朱宜锐轻轻抚摸着，隔着乳罩挑逗着唐宁乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　唐宁美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　朱宜锐体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进唐宁美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　并且不理会唐宁美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。唐宁本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情少女，稚嫩乳头、阴阜玉沟被朱宜锐这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着朱宜锐在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。朱宜锐的嘴唇继续侵犯着唐宁，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了唐宁的酥胸。
　　唐宁无力地挣扎着。朱宜锐把嘴凑到唐宁耳边轻轻地说：“现在，我就要看看你最美丽的酥胸。”
　　“不要，朱总，我求你了……”
　　“好，小宁求我。我先饶了你的雪峰。”
　　说着朱宜锐轻轻将唐宁内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，少女最神圣的桃源还没进入朱宜锐的视野，但少女的芳草地已尽显给朱宜锐。
　　接着朱宜锐俯下身，舌尖先舔唐宁的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想唐宁的玉腹舔、扫，最后大嘴在唐宁的芳草地撒野，同时双手突进了唐宁的胸罩，朱宜锐将十个指头深深的陷进了唐宁双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，朱宜锐手包住唐宁乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被朱宜锐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　朱宜锐的舌尖在唐宁的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，唐宁已经把持不住。“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，唐宁苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　这时朱宜锐将唐宁丝蕾乳罩轻轻一拉，唐宁一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，……
　　朱宜锐盯着唐宁半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。 这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜朱宜锐直瞧得两眼发亮。
　　朱宜锐一只手握着唐宁的玉乳抚揉，另一只手沿着朱宜锐那美貌诱人的唐宁光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着……唐宁修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……
　　唐宁胸前半露的两个玉乳亦被朱宜锐力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让朱宜锐隔着丝蕾乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；唐宁那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，唐宁两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，朱宜锐欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了唐宁的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来……
　　唐宁娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……“把丝蕾乳罩全脱了好吗？”
　　令人意外的是唐宁没有反对。
　　朱宜锐说完用手伸入唐宁的半截背心丝蕾乳罩的前襟，往外一拉。随后又割断了丝蕾乳罩的肩带，剥光了唐宁的丝蕾乳罩。
　　唐宁的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　唐宁玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，唐宁这对玉乳是朱宜锐所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　朱宜锐尽情地欣赏着唐宁的玉乳，只见唐宁一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得朱宜锐快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在朱宜锐眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让朱宜锐产生了咬上一口的冲动。


第326章 和“师妃暄”做爱（4）
　　朱宜锐把唐宁的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让朱宜锐看得神旌心动。
　　那一双鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的诱惑之姿，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　朱宜锐的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在朱宜锐眼中，唐宁就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，唐宁羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的唐宁那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截少女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　这一切都令朱宜锐“怦”然心动，朱宜锐伸出一双手，分别拉住唐宁的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春少女一样，唐宁也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱。
　　所以被朱宜锐用力一拉玉臂，唐宁就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的少女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　只见唐宁少女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　唐宁纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。她的圣女峰一动不动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　朱宜锐双手开始在唐宁娇躯上大肆活动起来。色眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　朱宜锐搂住唐宁，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有唐宁两座柔软、尖挺的少女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　朱宜锐的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的少女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。 占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着唐宁圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　朱宜锐望着唐宁那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，朱宜锐低下头，张嘴含住唐宁一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣少女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了唐宁另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　朱宜锐粗野地狂吻唐宁的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的少女体香……
　　唐宁这完全赤裸的雪白胴体马上被朱宜锐身体包围了，朱宜锐紧紧的拥抱着唐宁，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　朱宜锐低头吻在唐宁脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。 唐宁轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　朱宜锐的手在唐宁雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。朱宜锐首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令朱宜锐彷彿飞入了仙境。
　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在朱宜锐的手中溶化掉一样。朱宜锐真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于朱宜锐朱宜锐了。情不自禁地抓住唐宁两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　唐宁朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。朱宜锐一把捏住了唐宁胸前果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　猝然遭到如此攻击，唐宁的少女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　朱宜锐摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。
　　唐宁的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着朱宜锐的蹂躏，唐宁的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。立刻被朱宜锐魔手占据。 柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的唐宁那娇嫩乳尖。
　　朱宜锐阴谋得逞，唐宁保护胸脯的双手已松开，唐宁樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。朱宜锐不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　只觉触感滑润。朱宜锐感到唐宁的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。朱宜锐双手握着唐宁丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　朱宜锐神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，朱宜锐手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住唐宁的玉乳，唐宁感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……
　　“啊！”
　　羞耻的呻吟声再度响起。唐宁那贲起的胸肌完全裸裎在朱宜锐的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　“多么精致的乳峰啊！”
　　朱宜锐欣赏了一番之后，继续用手捏住唐宁淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。 “啊！啊！”
　　脸涨得通红的唐宁双目中含着可以将人融化的火焰。
　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有少女的乳房才会这么挺。 小宁，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”
　　朱宜锐笑道。
　　还没等唐宁回答，唐宁的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，朱宜锐一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被朱宜锐吸在嘴里，朱宜锐又是舔，又是含，舌尖不停地在唐宁两乳头周围打圈圈，把唐宁弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。
　　朱宜锐将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令朱宜锐快活得简直要飞起来。
　　朱宜锐吸了一会，将脸抽离开唐宁的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有少女的乳房才会这么挺。 你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”
　　朱宜锐心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　“啊！啊！”
　　唐宁羞得不停的呻吟，淫邪的笑声和动人的呻吟声充斥在房中。朱宜锐色迷迷的眼光在唐宁的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，唐宁露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　朱宜锐被唐宁那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾唐宁的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了唐宁的小口。
　　唐宁只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　朱宜锐的舌头放肆的在唐宁口中活动着，时而和唐宁的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，唐宁感到说不出的兴奋和刺激。朱宜锐的双手也没有空着，朱宜锐顺着唐宁那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，唐宁浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　朱宜锐的淫手还在往下挪动着，朱宜锐清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。“好一双诱人的尤物！”
　　朱宜锐如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在唐宁的胸前，用力地松紧运动起来。
　　唐宁的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。一阵不间断的长吻后，朱宜锐的嘴离开了温柔的朱唇，在唐宁光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。


第327章 和“师妃暄”做爱（5）
　　唐宁很快就感到朱宜锐不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了唐宁那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”朱宜锐没有象唐宁想象的去扒她内裤，朱宜锐的手溜进了她的内裤，贞洁的花唇被朱宜锐左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　朱宜锐色情的手指在唐宁内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。 纯洁的幽谷已经开始泥泞，朱宜锐抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是朱宜锐快乐的源泉。
　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　朱宜锐的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。朱宜锐的手抓住唐宁的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，朱宜锐才把唐宁的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，朱宜锐的肉棒立即昂起了头。
　　“啊！”
　　唐宁的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起朱宜锐的色欲来，朱宜锐迅速地将内裤扯到唐宁的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　唐宁皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，朱宜锐猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着唐宁的玉肌冰肤。 被突破了最后的防线，唐宁的神秘花园已暴露。
　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。唐宁一丝不挂地裸露在了朱宜锐的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　握着唐宁的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，朱宜锐的视线贴着唐宁光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　然后朱宜锐用力的将唐宁娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……唐宁伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　朱宜锐的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。朱宜锐的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了唐宁的玉体。
　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不象是人间的美色，仿似天上的仙女了。从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　从身前看唐宁柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　现在床上的唐宁全身已完全裸露，情场高手朱宜锐不急于对裸体极品美女进行蹂躏，朱宜锐跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见唐宁皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了朱宜锐的鼻孔，撩拨着朱宜锐那阳刚盛旺的心弦。
　　唐宁的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，唐宁的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，唐宁的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　朱宜锐双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着唐宁弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。 朱宜锐的双腿像巨大的钳子一样夹住了唐宁的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着朱宜锐去拮取、去收获。朱宜锐不停地抚摸着唐宁细腻的肌肤，用朱宜锐的身体对她进行一波一波的进攻。
　　唐宁的双臂被高高地举到头顶的位置，朱宜锐不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，朱宜锐很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　顺着身体的两侧，朱宜锐一直探索到了唐宁平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，朱宜锐的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味唐宁散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　朱宜锐将唐宁紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。 朱宜锐揉搓着唐宁的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　双手抚上唐宁光洁细嫩的小腹，准备探向唐宁隐秘的草地。“那里……不行啊……”
　　唐宁右手去推朱宜锐，左手要去救援，又被朱宜锐插入腋下的手拦住。
　　两手都无法使用，唐宁只有死命地把下腹向前挺。 唐宁根本无法抵御强悍的朱宜锐，朱宜锐的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的唐宁私有草地，又从容地在唐宁花丛中散步。
　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住唐宁的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。朱宜锐的手感告诉朱宜锐唐宁神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向朱宜锐逼进。
　　朱宜锐的手穿过茂密的森林来到日思夜想的唐宁的桃花源头，朱宜锐轻轻的在唐宁宝蛤上爱抚。随后，朱宜锐分开唐宁微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，朱宜锐敢打赌，老天再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，朱宜锐用右手轻轻分开唐宁花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　两片鲜嫩的贝肉紧守着唐宁那少女不容侵犯的禁地。 朱宜锐把唐宁粉腿腿分开，朱宜锐目光注视着唐宁大腿间神圣的花瓣对唐宁进行视奸。
　　唐宁的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在朱宜锐面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　唐宁的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。朱宜锐对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，朱宜锐操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为朱宜锐觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　唐宁羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱朱宜锐的纠缠，双腿赶紧并拢。朱宜锐再次捉住唐宁的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，唐宁两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在朱宜锐眼前。
　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着唐宁最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　朱宜锐埋下头深入到唐宁的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：唐宁平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　唐宁高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；
　　黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，朱宜锐蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，唐宁花房内圆圈般的桃红色的膛肉微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。朱宜锐禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　朱宜锐颤抖着将手掌试探地贴向唐宁的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者朱宜锐的心神过于激动，朱宜锐的手指竟然不小心滑入了唐宁神圣贞洁的幽谷桃园。
　　朱宜锐手掌的边缘已经触及到唐宁的玉溪裂缝，并随着朱宜锐心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着朱宜锐的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　唐宁开始呻吟，但她身上的朱宜锐却无比兴奋道；“倒要看看世你的花瓣有多少的抵抗力。”
　　两支手指拨开唐宁贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　朱宜锐没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。朱宜锐的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，唐宁的全身在朱宜锐手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　凑下嘴去，朱宜锐灵活的舌尖在唐宁可人的花瓣缝上不断地游移。朱宜锐的口交非常仔细。朱宜锐并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现唐宁某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　朱宜锐如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。 唐宁正值青春期，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。朱宜锐的手轻轻的抚摸唐宁的阴唇，朱宜锐用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了唐宁的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　看到这里，朱宜锐忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。朱宜锐显然很有经验，朱宜锐时而用舌头轻轻地舔着唐宁的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着唐宁大小阴唇。朱宜锐感到无比的畅快，一种极品少女体香刺激着朱宜锐每一条神经。
　　好一会了朱宜锐才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。唐宁的阴唇沾满了朱宜锐的唾沫，看上去似乎非常湿润。唐宁的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　唐宁感到全身无力，她的双手无力支撑身体，朱宜锐的目光在唐宁的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　朱宜锐看到唐宁雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　就好像得到珍贵的东西一样，朱宜锐用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　唐宁拚命地想挟紧双腿，唐宁洁白无暇的胴体在扭曲，朱宜锐把唐宁双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开唐宁的蜜洞，露出唐宁粉红色的肉蕾。
　　唐宁的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。 唐宁的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　“不愧是初经人事的少女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　朱宜锐用手指在她的花园口摸了一下道。朱宜锐的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　在唐宁完全没有准备的情况下，朱宜锐已经把朱宜锐的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了唐宁的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在朱宜锐的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了朱宜锐的手指上。
　　唐宁妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住朱宜锐的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在朱宜锐的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。


第328章 和“师妃暄”做爱（6）
　　朱宜锐的呼吸已经急速起来，面对着唐宁那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐朱宜锐觉得朱宜锐全身的热血都快沸腾了，朱宜锐双手抚摩着唐宁如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到唐宁温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　朱宜锐整个人极力地贴近唐宁，去感受这完美的身躯。 朱宜锐亲吻着唐宁雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着唐宁娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了唐宁身上的每一寸身体，这娇美高洁的唐宁玉体的洁白和柔软让朱宜锐陷于情欲的旋涡。
　　朱宜锐满意足地肆意游览着唐宁那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的唐宁除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被朱宜锐蹂躏。朱宜锐玩得很尽兴，嘴则在唐宁粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　唐宁则无力地将头歇在朱宜锐的左肩，在朱宜锐耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许朱宜锐做的这一切。朱宜锐稍使了点力搓揉，唐宁就发出荡人心弦的欢叫声。
　　朱宜锐此时以一种全新的心态再次饱览唐宁圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在唐宁娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，朱宜锐只觉浑身火热，一动也不动地凝视着唐宁，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入朱宜锐的眼帘。
　　看得一处胜景，朱宜锐的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。 唐宁也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着朱宜锐，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被朱宜锐肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，唐宁丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着唐宁急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　朱宜锐一伸手，捧着小宁的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。 唐宁生疏地回吻着，朱宜锐更进一步地吸吮卷住唐宁嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……朱宜锐的手开始伸向唐宁的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　由于唐宁的双腿正害羞地并拢着，朱宜锐的魔手被阻于玉门禁地之外，但朱宜锐似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着唐宁大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令朱宜锐爱不释手，流连忘返！此时，唐宁美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　朱宜锐看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的唐宁动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入唐宁不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了小宁从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向小宁早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让唐宁又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任朱宜锐轻薄调笑。
　　然而，朱宜锐可并不因此满足，朱宜锐继续变本加厉地挑逗唐宁："小宁下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　闻听这等轻薄言语，唐宁羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住朱宜锐仍在口吐'脏'言的大嘴。 吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有呢！"话虽如此，朱宜锐却分明感到唐宁原本因朱宜锐怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，朱宜锐喃喃自语道："既然小宁不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！唐宁莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将唐宁一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览小宁最最贞洁神圣地秘境。
　　"曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开"，无愧于能扮演师妃暄之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到朱宜锐如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，唐宁整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开朱宜锐色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的朱宜锐怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　抢先一步将手掌横梗住唐宁的腿间，继续伸手触摸拨弄着唐宁沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　唐宁此时已是情动如潮，欲焰狂燃！朱宜锐手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的唐宁感到情欲难耐。
　　朱宜锐用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着唐宁一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被朱宜锐大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入朱宜锐张开的喉间，只有少少些许溢出溅在朱宜锐的口鼻间，朱宜锐这才放过唐宁的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　然后。朱宜锐情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。唐宁那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使朱宜锐无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上唐宁那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……朱宜锐缓慢地、颤抖地伸手抚上唐宁晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开唐宁的贝齿，缀住唐宁怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听唐宁动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲唐宁尽力并拢的秀腿，感受到唐宁娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着唐宁娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来唐宁满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　唐宁那柔软滋润处子幽谷玉溪被朱宜锐用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着朱宜锐的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在唐宁处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！


第329章 和“师妃暄”做爱（7）
　　此时唐宁那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住朱宜锐在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导朱宜锐对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的唐宁再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　地直呻吟着。
　　同时唐宁敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！朱宜锐不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　萦绕耳边唐宁那销魂的呻吟更是让朱宜锐心血喷张；朱宜锐的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着朱宜锐入侵的手指。
　　随手顺缝而下，唐宁的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……朱宜锐将唐宁轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，朱宜锐的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　朱宜锐的手又温柔而略带紧促地游移过唐宁的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，唐宁那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　朱宜锐一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“我的大肉棒马上要插入你的花房了……”
　　虽然朱宜锐已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　朱宜锐开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认唐宁肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　对付美女，朱宜锐很有一套，朱宜锐把食指轻轻放在唐宁的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，唐宁的下半身开始蠕动。
　　朱宜锐手指压在唐宁的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察唐宁的表情。 没多久，唐宁感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，唐宁身上开始微微地扭动。
　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的唐宁，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　朱宜锐的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。朱宜锐用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。唐宁的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，朱宜锐拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　这样把花瓣拉开，朱宜锐一面揉唐宁耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令朱宜锐惊奇的是唐宁阴蒂早已在草丛中膨胀，朱宜锐手指在唐宁阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　唐宁还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。朱宜锐用食指缓缓的剥开唐宁紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，唐宁一直想在朱宜锐面前保持的端庄形象差点崩溃，朱宜锐轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　朱宜锐又轻轻的把唐宁大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，朱宜锐惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
　　最敏感的地方被朱宜锐揉动着，唐宁全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，朱宜锐伸指轻挑一下她的肉缝，朱宜锐手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，唐宁产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　看见唐宁充满愉悦、娇媚的表情，朱宜锐手指在唐宁的花房内激烈抠挖，唐宁都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，朱宜锐满意地拿出手指。
　　朱宜锐把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。唐宁雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在朱宜锐的唾沫下开始湿润，朱宜锐闻到了一股少女的味道。
　　朱宜锐注视着唐宁那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　朱宜锐直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“小宁，让我的肉棒进入你的身体。”
　　朱宜锐压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　朱宜锐再也按捺不住，一口含住了唐宁的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的唐宁一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着唐宁那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被唐宁香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。朱宜锐拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，朱宜锐已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，唐宁敏捷闪避，肉棒落空。
　　朱宜锐没有用强，她盯着唐宁的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，朱宜锐一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是朱宜锐诱人肉欲的体香，朱宜锐手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，唐宁稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　朱宜锐欲火狂升登时兽性大发，朱宜锐的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住唐宁的浅红色樱桃，朱宜锐仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　用不同方式和力度去把玩唐宁的一双骄人的玉乳，朱宜锐甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、朱宜锐甚至狂妄的吸吮着唐宁那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，朱宜锐并不满足单单唐宁雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，朱宜锐的手开始在唐宁的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　朱宜锐双手将唐宁雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　朱宜锐仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，朱宜锐细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，朱宜锐忍不住埋首在她两腿之间伸出朱宜锐粗大的舌头轻刮带舔去搅弄唐宁那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，唐宁那乳白色透明的淫液弄得朱宜锐满脸满嘴都是和也沾湿朱宜锐脸上的毛发。
　　唐宁那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　唐宁那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　朱宜锐见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让朱宜锐欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。


第330章 和“师妃暄”做爱（8）
　  于是，朱宜锐二话不说，把唐宁一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　俏脸酡红的唐宁轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　朱宜锐没有用肉棒突破女神的蜜壶，朱宜锐用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫唐宁粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……唐宁唐宁大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　唐宁两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升唐宁此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合朱宜锐的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的唐宁被朱宜锐猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。唐宁那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与朱宜锐的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，唐宁这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，朱宜锐似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在朱宜锐脸上的照单全收。
　　泄身后的唐宁呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　“呵……”
　　随着朱宜锐一声低沉的哼声，朱宜锐粗大的龟头挤入了窄小的花房。 一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了唐宁的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的朱宜锐不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被唐宁巧妙地躲开。
　　朱宜锐阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在唐宁身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。 唐宁控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被朱宜锐进入 。
　　经过了充分的挑逗，唐宁的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以朱宜锐的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　“求求你，拔……拔出来！”
　　唐宁忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在朱宜锐粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　唐宁的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　朱宜锐的双手已经不失时机的扶住了唐宁纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，朱宜锐的眼光狼一样的盯着唐宁赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，朱宜锐所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令朱宜锐感到得意非常。
　　朱宜锐的双手那么用力的抓揉挤压着唐宁胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在朱宜锐的蹂躏下变成了粉红色；朱宜锐使劲地揪住唐宁乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　朱宜锐还不停的拍打唐宁丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，朱宜锐的手指又揪住了唐宁已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。唐宁紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　绝色娇艳、美貌动人的唐宁那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见唐宁那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　“太妙了，小宁，你的花房还真紧！尽情享受吧。”
　　朱宜锐一边调整着身体的位置，一边开始冲击。朱宜锐一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在唐宁那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“小宁，舒服吧？嘿┅┅嘿┅┅”朱宜锐看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。“小宁，是不是太久没给我干，有些不适应我的大鸡巴了，不行我先拨出来，再挑逗你一下。”
　　“可以，你先拔出来。”
　　因此，朱宜锐又把肉棒从唐宁的花瓣里拔了出来。 唐宁如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，朱宜锐几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在朱宜锐面前，等待着朱宜锐慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，朱宜锐几乎要跪下来感谢上天对朱宜锐的恩赐了。
　　被单衬托着唐宁无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。朱宜锐将唐宁的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　朱宜锐握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了唐宁的雪峰之间，朱宜锐粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住唐宁温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将朱宜锐紧紧地包围着，朱宜锐如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　朱宜锐的双手轻捧着唐宁一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让朱宜锐舍不得离开。
　　朱宜锐的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在唐宁晶莹夺目的胴体上，朱宜锐飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。唐宁白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了朱宜锐的涎液。
　　一轮的肆意抚弄后，朱宜锐等不及地将唐宁修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在朱宜锐的眼前。朱宜锐的目光鹰隼般准确的落在唐宁从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在唐宁伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着朱宜锐的目光，朱宜锐很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索唐宁处子的美妙身体，朱宜锐低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　朱宜锐的心里暗想。在朱宜锐灵巧的舌头挑逗下，唐宁的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　这一刻，唐宁赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　唐宁的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。 朱宜锐一遍遍地撩拨着唐宁的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　朱宜锐已经渐渐感觉到了身下的变化：唐宁的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢？不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在朱宜锐的努力下出现了。
　　朱宜锐得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，朱宜锐于是伸出粗长的手指，强行拨开了唐宁的玉门，往唐宁的体内直探了进去。
　　手指尖传来了唐宁体内的温暖感觉，朱宜锐快乐得打了个哆嗦。朱宜锐的手指像蛇一样的在唐宁体内钻动起来，唐宁似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从朱宜锐手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在唐宁鲜嫩的体外。
　　朱宜锐站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。 只见唐宁乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　唐宁脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，唐宁的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　尤其是唐宁那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　朱宜锐的肉棒离唐宁的视线如此之近，唐宁不由自主打量着淫魔的肉棒，朱宜锐的阳具粗壮、硕长，看得唐宁不由的面红耳赤了起来，而朱宜锐的目光则顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，朱宜锐左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向朱宜锐开放……朱宜锐知道乳房是女人最敏感的部位，朱宜锐要彻底征服唐宁，还得再从唐宁的玉乳下手。
　　唐宁的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。朱宜锐喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在唐宁身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　的确，唐宁的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　朱宜锐的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。 只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，唐宁软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从朱宜锐的手掌中逃逸而出。
　　朱宜锐急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 朱宜锐再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　朱宜锐兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把唐宁整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。 “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　朱宜锐张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　“胡说！你胡说！”
　　唐宁倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　朱宜锐也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　朱宜锐动作更不收敛，很快唐宁那赤裸的玉峰落在朱宜锐嘴里，正含羞在朱宜锐的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在朱宜锐手中，在朱宜锐轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得唐宁更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让朱宜锐的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令唐宁欲火狂炽，一发不可收拾。
　　握住了唐宁的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使朱宜锐一时之间无法得手。 但越是这样朱宜锐就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于朱宜锐的挑逗。
　　片刻后，唐宁的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那朱宜锐两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　朱宜锐双手仍然握住了唐宁柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对唐宁的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着唐宁的羞涩乳头，爱抚了一会，朱宜锐的舌头开始在唐宁的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下唐宁就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　朱宜锐的双手还继续停留在唐宁的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了唐宁的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了唐宁的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时唐宁的反抗越来越弱了。
　　热吻了唐宁的香唇后朱宜锐开始用舌头巧妙地挑逗唐宁的耳垂，唐宁的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，唐宁开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，唐宁已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　看到唐宁的反应，朱宜锐感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻唐宁的下体，朱宜锐用舌尖压迫唐宁的阴核，不停扭动、拨弄。
　　身下的唐宁丰满的臀部产生痉挛。朱宜锐的嘴就压在她的阴道吸吮。唐宁的阴部完全暴露在朱宜锐充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？朱宜锐对唐宁的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔唐宁感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　朱宜锐吐出一口大气，连呼痛快。这时候唐宁湿润的阴道口已经完全大开，朱宜锐顺势把粗大的舌头卷起插进里面。唐宁不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　朱宜锐继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着唐宁的阴道。 当唐宁下身的入口更加扩大和湿润时，朱宜锐用灵活的食指插入唐宁的花瓣，得意地抚弄着唐宁的小骚穴。
　　只见唐宁不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少女膜被人手指触摸的感觉。
　　朱宜锐的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，唐宁下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。朱宜锐的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，唐宁双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，唐宁阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　唐宁的蜜汁开始多了，朱宜锐用嘴全部吞下了额蜜汁，唐宁又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。 全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，唐宁的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　朱宜锐不知道这是朱宜锐一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在朱宜锐的淫威下。总之，在朱宜锐听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有朱宜锐手指与唐宁湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　“啊……啊……”
　　唐宁无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令唐宁觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。 朱宜锐用手包住唐宁乳峰，指尖轻轻捏弄唐宁柔嫩的乳尖。“啊……”
　　唐宁两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被朱宜锐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，唐宁苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　随着唐宁的两个玉乳又被揉的话，唐宁感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的唐宁已经深深堕入色情性欲的深谷。唐宁意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　唐宁发出般甜蜜的呻吟喘息声音，朱宜锐感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，朱宜锐觉得自己好像快要爆炸了，朱宜锐终于再也忍不住，只手轻扶在唐宁腰间，让她只足点地。
　　只听得唐宁娇呓连连，朱宜锐这才发现，唐宁的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　迷蒙之中，唐宁感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被朱宜锐抱回了腿上去，臀上的感觉令唐宁一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，朱宜锐也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：唐宁长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　朱宜锐拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。当朱宜锐重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，朱宜锐真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见唐宁这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜唐宁天姿！朱宜锐疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着朱宜锐的中枢，激发起朱宜锐无穷的兽性。
　　朱宜锐的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。朱宜锐肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着唐宁雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　朱宜锐手口并用，在唐宁身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。朱宜锐的嘴巴顺着唐宁起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，朱宜锐对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于唐宁也不例外。
　　朱宜锐仔细地亲吻着唐宁修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了唐宁躯体上所有裸露着肌肤之后，朱宜锐分开了她雪白完美的玉腿。
　　唐宁的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？朱宜锐心中一阵狂喜，双手将唐宁的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　当朱宜锐的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。朱宜锐的嘴巴和舌头不停地在唐宁的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让唐宁喘息起来。
　　毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久朱宜锐的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，朱宜锐甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　唐宁的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。朱宜锐坏坏说道：“小宁，是时候了。”
　　朱宜锐将唐宁压下，挺腰靠近她的两股之间。
　　朱宜锐双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的唐宁柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　明知唐宁的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但朱宜锐似要吊唐宁胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而唐宁轻盈柔软的胴体也已完全任朱宜锐摆布，只待朱宜锐的占有了，但朱宜锐偏就不顶腰插入，反而用只手扶着唐宁的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让唐宁湿泞的桃源口儿若即若离地触在朱宜锐火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得唐宁欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　戏辱够了原本矜持的大美人唐宁，朱宜锐这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上唐宁的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　朱宜锐的腕力制伏住唐宁苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从唐宁身前试着要将粗大的肉棒押进唐宁的秘道。朱宜锐是阅美众多的老手，朱宜锐轻松地挑逗唤醒了唐宁羞涩的身体，朱宜锐继续揉捏着唐宁的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女初经人事的花芯之中。
　　朱宜锐一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。 眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，朱宜锐这才伏下身子，把唐宁的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　在朱宜锐的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，朱宜锐的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在唐宁娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　朱宜锐健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在唐宁的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着唐宁的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。


第331章 和“师妃暄”做爱（9）
　　“哇……”
　　唐宁恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。唐宁觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且朱宜锐虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。朱宜锐粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　唐宁的阴道是多么的紧迫狭窄啊！朱宜锐并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，朱宜锐尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　朱宜锐令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入唐宁珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　在朱宜锐的逗弄下，唐宁口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着朱宜锐的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“和我云雨吧，我不行了……”
　　唐宁大叫。“什么，没听见，说响点”“你操我吧你操死我吧。”
　　“操你？那不是怕疼吗？”
　　“不是怕疼，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指来了。朱总，和我唐宁巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　肉棒对准唐宁那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的少女花房内。
　　看着唐宁羞得通红的小脸，海棠一般可爱，朱宜锐忍不住端着唐宁结实的雪臀上下抽插起来，随着朱宜锐的肉棒不断的进入、抽出，唐宁的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，朱宜锐二人浑身都是一震。唐宁伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，朱宜锐闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。唐宁顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。唐宁蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的少女膜。
　　如此佳人，百年难逢，朱宜锐打定主意一定要好好的享用，朱宜锐不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，唐宁与朱宜锐蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　朱宜锐低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。 朱宜锐轻轻再往里面挤了挤，唐宁的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！朱总，再插得深一点。”
　　唐宁那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊┅┅朱宜锐粗野地压上唐宁雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　朱宜锐轻轻分开她的玉腿，只见唐宁在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　朱宜锐将唐宁轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，朱宜锐的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　朱宜锐的手又温柔而略带紧促地游移过唐宁的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　朱宜锐一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　朱宜锐昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了唐宁神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，朱宜锐此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
　　朱宜锐昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着唐宁娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，朱宜锐尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而唐宁那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令朱宜锐难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　“唔……”
　　一声娇喘，唐宁娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把唐宁天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　朱宜锐玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。朱宜锐的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣少女宫殿。
　　朱宜锐不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……唐宁平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在朱宜锐的身前。
　　唐宁感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，唐宁就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，唐宁于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　唐宁尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。朱宜锐的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　唐宁白皙的胴体上中下都处在了朱宜锐的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，唐宁已任朱宜锐摆布布。
　　反复的抽插下，唐宁的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。 唐宁彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入朱宜锐粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　朱宜锐很快为身下的美娇娘变换了体位。 朱宜锐将唐宁翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。朱宜锐仔细地看着唐宁高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，唐宁被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。 她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的唐宁仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着朱宜锐的性交动作开始叫床。  深深插入唐宁体内的朱宜锐将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　唐宁感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。 唐宁用迷惑的目光看着朱宜锐，朱宜锐知道这是极品美女唐宁对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的唐宁期盼被朱宜锐奸污，希望与朱宜锐尽情疯狂地作爱。
　　朱宜锐再度深深插入了唐宁的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向唐宁脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。 当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往朱宜锐的口内，同时唐宁也不由自主尽情吸着朱宜锐的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　唐宁的舌头变得灵活疯狂，唐宁的接吻技术迅速提高。朱宜锐见到唐宁已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开朱宜锐的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得唐宁百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得朱宜锐身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”
　　唐宁面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使唐宁产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　唐宁感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。唐宁感觉到自己的嫩穴已被朱宜锐深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　看唐宁舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的朱宜锐的色欲直冲脑际，朱宜锐只手顺着唐宁薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着唐宁的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，朱宜锐胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着唐宁春潮初起的娇容秀眼，欣赏唐宁着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着唐宁细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着唐宁玉臀丰腿的舞动。


第332章 和“师妃暄”做爱（10）
　　朱宜锐巨大而火热的阳具在唐宁如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着唐宁美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　唐宁只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住朱宜锐的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。 唐宁觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，唐宁好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，唐宁本能地挣扎了一下。
　　朱宜锐粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，唐宁那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。 有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位唐宁已成了朱宜锐的女人，唐宁已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望朱宜锐来夺取她的嘴唇。
　　但朱宜锐好像很陶然的样子，恣肆地品味着唐宁那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。 唐宁觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得唐宁原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　唐宁好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，唐宁的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。 “哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得唐宁的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。朱宜锐将插入的速度放慢。
　　随着律动所燃起的欢愉，唐宁的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。 在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。 唐宁张开眼睛时，嘴唇已经和朱宜锐只差几公分的距离而已。
　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，唐宁将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。
　　反抱着朱宜锐腰的手更移到背后去，唐宁微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，唐宁的手指紧抓朱宜锐的后背。而在此时，朱宜锐仍将那大肉棒，在唐宁紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　唐宁过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。唐宁伸出小巧的香舌。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而朱宜锐的舌也急急地出来回礼。
　　朱宜锐肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着唐宁每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，唐宁几曾?过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　此刻的唐宁已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。 朱宜锐一边用力的在唐宁的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着朱宜锐的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让朱宜锐觉得高潮很快就要来到了。 朱宜锐心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知唐宁竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着朱宜锐的腹部。
　　朱宜锐惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当朱宜锐放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了朱宜锐的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将朱宜锐的人牢牢的夹在了臀股之间……朱宜锐狠命的咬着唐宁勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　朱宜锐巨物每一个动作都深深地撞击着唐宁的子宫，粗大的肉棒将极品美女唐宁带往欲情的高峰。强烈的快感，使朱宜锐不顾一切地用尽全力抽插。 同样强烈的快感，却让娇嫩的唐宁完全放弃了精神反抗，唐宁滑嫩的臀部在用力扭动，配合着朱宜锐肉棒的抽动。
　　终于唐宁再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　唐宁泄身了，唐宁抵达高潮，朱宜锐也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，唐宁每一次悦耳的叫床声都几乎令朱宜锐射精，但朱宜锐还是忍住了，朱宜锐的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的唐宁全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧朱宜锐，快乐地与朱宜锐颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令唐宁的手指把朱宜锐的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着朱宜锐的肩膀。
　　朱宜锐没想到唐宁如此投入，朱宜锐御女无数，但很少见有唐宁这般高超的床上功夫，这也许是唐宁聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。 由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在唐宁阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　朱宜锐开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出唐宁的阴道，又缓缓地顶入圣洁少女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。 朱宜锐已深深地插入唐宁体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当唐宁女娇羞而不安地开始蠕动时，朱宜锐就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　唐宁那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，朱宜锐插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把唐宁蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。  唔……唔……唔……唔……唔……”
　　唐宁开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着朱宜锐阳具的抽出、顶入，朱宜锐逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……唐宁被朱宜锐刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在朱宜锐的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　绝色清纯的唐宁那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……朱总……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　唐宁花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，唐宁的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，唐宁高声叫床。
　　朱宜锐用手包住唐宁乳峰，指尖轻轻捏弄唐宁柔嫩的乳尖。“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。 “喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，唐宁苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，唐宁虽然知道，但过去从未经验过。  当被朱宜锐深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的唐宁已经深深堕入色情性欲的深谷。 唐宁意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 唐宁两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进唐宁娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进唐宁的身体一般，朱宜锐的唇紧紧堵住唐宁性感的樱唇，两手紧捏唐宁丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入唐宁的子宫了。
　　蓦地，唐宁觉得朱宜锐的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，唐宁的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　朱宜锐用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被朱宜锐这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……好哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，唐宁玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，唐宁雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
　　唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　唐宁的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……射出宝贵的少女阴精后，唐宁唐宁花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　唐宁美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。 可朱宜锐丝毫没有射精念头，唐宁感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落…… 、“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来…… “朱总，你射了吧，我受不了了。”
　　“小宁，别急，我让你成为天下最幸福的女子。”
　　朱宜锐仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。 尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见朱宜锐那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在唐宁的花瓣快速挺进经过强烈刺激的唐宁的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，唐宁感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；唐宁不停的抽搐着：“痒……爽……”
　　唐宁叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　唐宁春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。朱宜锐的确是个行家里手，招招不凡。朱宜锐一看唐宁已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，朱宜锐又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　只见朱宜锐双肩纵动，以唐宁胸部为中心地运动起来，这一招，使唐宁刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　唐宁那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　随着唐宁或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从朱宜锐胸前透出，朱宜锐感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，朱宜锐缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着唐宁丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得朱宜锐更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将朱宜锐已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　这时又一高潮掀起，朱宜锐抱着唐宁竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着唐宁的花瓣，把唐宁弄得哇哇大叫，唐宁全身每个细胞都开始沸腾。
　　朱宜锐又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在唐宁的臀部下面，使得唐宁花瓣高高仰起，朱宜锐又用双手抱起唐宁的两只大腿，把唐宁的小腿架在了朱宜锐的肩上。
　　朱宜锐身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　唐宁娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着唐宁花瓣内壁。唐宁全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着唐宁内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　朱宜锐已经大汗淋漓，朱宜锐拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，唐宁的花瓣一阵阵收缩，朱宜锐的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了唐宁和朱宜锐。
　　“哎呀……朱宜锐……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　唐宁开始求饶，朱宜锐越插越起劲。 唐宁闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当朱宜锐又一次狠狠地深深顶入唐宁那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　唐宁芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　朱宜锐一下又一下地不断轻顶速插令唐宁连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　在朱宜锐的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。 “啊…”
　　随着唐宁一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
　　朱宜锐肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人唐宁那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。 凭着朱宜锐高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的唐宁奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的唐宁，则在朱宜锐胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与朱宜锐行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在朱宜锐胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。朱宜锐的阴毛已完全湿透，而美貌佳人唐宁那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　朱宜锐粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入唐宁体内，朱宜锐的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的唐宁那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着唐宁体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，朱宜锐改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅俏佳人唐宁浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　唐宁芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在朱宜锐身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，朱宜锐的肉棒深深地插进唐宁小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅”唐宁狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在朱宜锐腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将朱宜锐紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　朱宜锐看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，朱宜锐也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，朱宜锐赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入唐宁体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，朱宜锐更用一只手的手指紧按住唐宁那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住唐宁的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓朱宜锐的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”唐宁娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被朱宜锐这样一下多点猛攻，唐宁但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。
　　特别是朱宜锐在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物唐宁不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的唐宁真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在朱宜锐的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　唐宁又怕朱宜锐会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　但朱宜锐并没有停下来，朱宜锐粗大的肉棒仍然又狠又深地在唐宁紧窄的小蜜壶中抽出、顶入┅┅朱宜锐硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物唐宁娇啼婉转，莺声燕吟。
　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，朱宜锐俯身吻住唐宁那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让朱宜锐得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，朱宜锐舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　朱宜锐含住唐宁那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅唐宁樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，朱宜锐那粗大的肉棒已在唐宁娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅朱宜锐的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　朱宜锐抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”唐宁一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　唐宁胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　朱宜锐肉棒被唐宁少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在朱宜锐阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精……


第333章 推倒万绮雯（1）
　　朱宜锐玩儿了唐宁之后，而接下来的，何美钿和万绮雯也相继表示可以接受潜规则。
　　朱宜锐首先来到万绮雯家。一见到她，二话不说，便要上前搂抱她。
　　可是万绮雯羞怯地躲闪着后退。只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，红色的超短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得朱宜锐魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女！
　　“朱总，人家有点害怕……”
　　万绮雯此时那里有艺人的风采，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了朱宜锐的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“雯雯，不要害怕！”
　　朱宜锐轻舒猿臂，把万绮雯的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具情窦初开的肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁。
　　“朱总，我怕……”
　　万绮雯娇喘吁吁地呢喃道。
　　“你真的那么害怕吗？”
　　朱宜锐假装地说道，“那我们就放弃吧！”
　　“不要嘛！”
　　万绮雯紧紧搂抱住朱宜锐的虎背熊腰，不依地呢喃说道，“人家要好的角色，人家也要你成为人家的男人。朱总，你温柔一点啊！”
　　万绮雯身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向朱宜锐饥渴的感官。少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。朱宜锐灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。
　　万绮雯柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。朱宜锐变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在万绮雯鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。
　　朱宜锐亲吻着婷婷的樱唇，抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了万绮雯最后的防线，将少女变成了女人。温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。
　　万绮雯初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在朱宜锐的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。万绮雯平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　朱宜锐吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。薄薄的白色内裤，在朱总的手指和万绮雯的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。万绮雯乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　万绮雯全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　万绮雯羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。朱总握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上婷婷雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在婷婷的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。万绮雯的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　朱宜锐柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着少女万绮雯羞涩的心房。
　　万绮雯娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”
　　万绮雯轻哼一声，她的小手在朱宜锐的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
　　“雯雯，抚摸我。”
　　朱宜锐张开火热的双唇，含住万绮雯软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　万绮雯羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入朱宜锐的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　“雯雯，握住我。”
　　朱宜锐的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　万绮雯的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。朱总发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了万绮雯的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，朱宜锐三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入万绮雯的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着婷婷身上甜美的芳香，朱宜锐一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　朱宜锐就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。朱总的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。神圣的私人花园突然被朱宜锐热情的手指闯入，万绮雯呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　万绮雯两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。朱宜锐的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。万绮雯媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着朱宜锐的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让万绮雯处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着朱宜锐火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　朱宜锐用力吸吮万绮雯娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。“啊！”
　　万绮雯悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在竹席上。


第334章 推倒万绮雯（2）
　　“痛吗？”
　　朱宜锐赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。经美女柔软小手一番抚弄，朱宜锐心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，万绮雯几乎不能把握。万绮雯抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。世上女子多半心灵手巧，万绮雯更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　朱宜锐被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。朱宜锐挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。万绮雯手臂乏力，咬牙握紧他的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？
　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，万绮雯的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。朱宜锐的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。万绮雯绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　万绮雯的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，朱宜锐调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。“啊”地一声，万绮雯轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　朱宜锐硕大的龙头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍万绮雯的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，万绮雯的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了万绮雯的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。万绮雯的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，朱宜锐一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　“噫……哦……啊！唉呀……”
　　万绮雯感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”
　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道朱宜锐的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被"外敌"侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，终于交给了朱宜锐……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使万绮雯伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
　　荒芜的处女地第一次被朱宜锐的下体所开垦，万绮雯神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，朱宜锐爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。万绮雯勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着朱宜锐庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着朱宜锐舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了万绮雯的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，朱宜锐在这个让他朝思暮想的万绮雯雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女万绮雯娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在万绮雯鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得万绮雯红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的万绮雯渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被朱宜锐碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使万绮雯慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被朱宜锐粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。万绮雯文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着朱宜锐有力的进攻，万绮雯感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的朱宜锐，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　随着庞然大物的提抽，万绮雯感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当朱宜锐的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，万绮雯的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　朱宜锐感到身下的万绮雯已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，朱宜锐“噢”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在万绮雯的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在万绮雯的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了万绮雯为性力张开的子宫深处……
　　万绮雯搂紧了朱宜锐，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在朱宜锐的狂叫声中，万绮雯感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了朱宜锐滚烫的岩浆……


第335章 “仪琳”的失身（1）
　　朱宜锐睡了万绮雯，自然立刻赶去睡何美钿。
　　此时，一进入何美钿家后，朱宜锐立即被她的美色所吸引，何美钿一身粉红色的休闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的奶罩隐约可见，时髦的超短裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄典雅的玉女！她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令朱宜锐情不自禁的就被俘虏了。尽管她尚未成名，朱宜锐深信她将很快可以成为青春偶像。
　　朱宜锐注视着何美钿，如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　何美钿那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　朱宜锐和她在沙发坐下，“朱总，先听会音乐。”，说着美钿关了灯，在一片漆黑中传来了“unchainedmelody"，音乐使朱宜锐和美钿都渐渐动情，黑暗中朱宜锐发觉美钿的身子在不断向朱宜锐靠近，朱宜锐闻到了何美钿身上那种特有的兰花幽香般的体香。朱宜锐深深的吸了一口气，左手不老实地伸向她的纤腰，朱宜锐的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给朱宜锐最好的鼓励，朱宜锐左手一用力，把她拉倒在朱宜锐怀里，右手抱住了她的香肩，她在朱宜锐怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。
　　朱宜锐一把把何美钿抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被朱宜锐火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当朱宜锐的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当朱宜锐的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。朱宜锐又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，何美钿霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，朱宜锐们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　何美钿陶醉在美好的感觉中，觉得背后朱宜锐的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！朱宜锐那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”何美钿口是心非的说。朱宜锐那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧朱宜锐，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然朱宜锐的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，何美钿不由得全身微颤。
　　”美钿，这是你的初吻吗？“朱宜锐关切地问着，何美钿娇羞地点头，她羞涩地挣脱朱宜锐的拥抱站了起来，开亮了灯。
　　”朱总，只要你喜欢，美钿可以给得更多....”说完何美钿大胆地坐在朱宜锐的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，朱宜锐怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，朱宜锐不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“朱总，我美吗？”何美钿那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；
　　朱宜锐再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。朱宜锐的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　何美钿的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，美钿百色的三角内裤逐渐地出现在朱宜锐的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。美钿一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令朱宜锐惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可
　　见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
　　朱宜锐满布血丝的双眼，放肆的盯着美钿雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给朱宜锐，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　“朱总，你喜欢我吗？朱宜锐可以将少女的一切都给你。”何美钿略带挑逗，“朱总，还不脱我的乳罩和内裤。”
　　“美钿，如果你已不是处女我今晚很想和你激情风流，共度巫山，如果你还是处女，我不希望你轻易失身，你的人生路还很漫长。”朱宜锐嘿嘿一笑，假装清高地说道。


第336章 “仪琳”的失身（2）
　　“朱总，我刚献出初吻当然还是处女，但我希望今晚我能为你献出初夜，因为，人家还是很喜欢你的……”说完，何美钿解开了奶罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是朱宜锐所玩过的女人当中的顶级。一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。朱宜锐直瞧得两眼发亮，美钿一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在朱宜锐面前。
　　何美钿将将她内裤轻轻一拉，顺利地将内裤剥掉，然后挑逗性地仍给朱宜锐，朱宜锐闻了一下，还有一股淡淡的清香。在何美钿在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩屄在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，在何美钿桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
　　“朱总，你喜欢在沙发上做还是到床上快活？”边说全身赤裸的何美钿在朱宜锐身前挑逗地扭动纤腰。一个粉雕玉琢的胴体直叫朱宜锐的鸡巴暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　朱宜锐再也控制不住自己，将赤裸的美钿抱起，进入了她的闺房，在床上朱宜锐大喜，情不自禁的抓住美钿两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。何美钿身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。朱宜锐将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，朱宜锐的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，何美钿雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　朱宜锐轻轻抚摸着美钿的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。朱宜锐一边含着美钿鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美钿浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的鸡巴按捺不住摩擦着美钿微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美钿柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，朱宜锐轻易找到了美钿的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美钿的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。朱宜锐索性埋下头，用舌头舔吸美钿的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。何美钿全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着朱宜锐的爱抚。
　　“朱总，不要停，就这样爱抚美钿。”
　　得意的看着何美钿的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到何美钿霜在朱宜锐的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　在朱宜锐的逗弄下，何美钿口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着朱宜锐的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　朱宜锐再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。


第337章 “仪琳”的失身（3）
　　美钿温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，朱宜锐的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，朱宜锐的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得何美钿登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的何美钿浑然忘朱宜锐地任由朱宜锐火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；
　　好不容易等到朱宜锐松了口，从长吻中透过气来的何美钿却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让何美钿采取主动，把方才给朱宜锐教晓的口舌技巧全搬出来。
　　当朱宜锐的手沿着何美钿那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美钿的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美钿更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　朱宜锐又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，朱宜锐惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉屄，将要迎来一位新客人。朱宜锐只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　何美钿一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在朱宜锐的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令美钿心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　此时的朱宜锐已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向美钿未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
　　“唔————”，美钿嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……
　　朱宜锐小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，朱宜锐的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入朱宜锐的邪手，何美钿芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　朱宜锐用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……
　　朱宜锐的指尖不时地沿着美钿的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……
　　清纯可人的何美钿桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　朱宜锐又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊————”，美钿如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……
　　“朱总，把……把你的鸡巴插入吧。”
　　朱宜锐欲火焚身，再也克制不住，猛力压在那诱人胴体，将已经饿了很久的鸡巴对准了何美钿的阴道口，准备实施最重要的一幕──侵入了。龟头不断摩擦着美钿的花园口，只要进入何美钿就将被破身，美钿的一双媚眼也鼓励着朱宜锐对她的玉女元蕊一亲芳泽。
　　在夺走美钿初红前朱宜锐最后看了她一眼，见她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，她仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，
　　这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致，淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放。
　　何美钿身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向朱宜锐饥渴的感官。
　　少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。朱宜锐灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。
　　阳光普照，犁耙耕耘，何美钿柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。
　　春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。朱宜锐变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在何美钿鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。
　　朱宜锐亲吻着何美钿的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了何美钿最后的防线，将少女变成了女人。温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。
　　何美钿初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在朱宜锐的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。
　　何美钿平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　朱宜锐吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　何美钿全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　何美钿羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
　　朱宜锐握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上何美钿雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在何美钿的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。何美钿的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。


第338章 “仪琳”的失身（4）
　　朱宜锐柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着少女何美钿羞涩的心房。
　　何美钿娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”何美钿轻哼一声，她的小手在朱宜锐的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
　　“美钿，抚摸我。”朱宜锐张开火热的双唇，含住何美钿软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　何美钿羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　“美钿，握住我。”朱宜锐的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　何美钿的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。
　　朱宜锐发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了何美钿的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，朱宜锐三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入何美钿的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着何美钿身上甜美的芳香，朱宜锐一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　朱宜锐就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。朱宜锐的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被朱宜锐热情的手指闯入，何美钿呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　何美钿两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。朱宜锐的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
　　何美钿媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着朱宜锐的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着朱宜锐火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　朱宜锐用力吸吮何美钿娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。
　　“啊！”何美钿悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在竹席上。
　　“痛吗？”朱宜锐赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。经美女柔软小手一番抚弄，朱宜锐心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，何美钿几乎不能把握。
　　何美钿抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。世上女子多半心灵手巧，何美钿更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　朱宜锐被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。朱宜锐挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　何美钿手臂乏力，咬牙握紧他的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？
　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，何美钿的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
　　朱宜锐的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。何美钿绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　何美钿的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，朱宜锐调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊”地一声，何美钿轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　朱宜锐硕大的龙头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍何美钿的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，何美钿的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了何美钿的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。何美钿的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，朱宜锐一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　“噫……哦……啊！妈呀……”何美钿感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”
　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道朱宜锐的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被"外敌"侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，终于交给了这个帅气的大老板朱宜锐……一阵娇羞、一阵痛楚，使何美钿伴着处女鲜血的流失而滚下了泪水……
　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，何美钿神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，朱宜锐爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　何美钿勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着朱宜锐庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着朱宜锐舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了何美钿的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　在窗外阳光的斜射下，在竹席铺就的床上，朱宜锐何美钿两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，朱宜锐在这个让他朝思暮想的初恋女友雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女何美钿娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在何美钿鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得何美钿红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的何美钿渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被朱宜锐碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使何美钿慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被朱宜锐粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。何美钿端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着朱宜锐有力的进攻，何美钿感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎朱宜锐，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　随着庞然大物的提抽，何美钿感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当朱宜锐的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，何美钿的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　朱宜锐感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，朱宜锐“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在何美钿的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在何美钿的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了何美钿为性力张开的子宫深处……
　　何美钿搂紧了朱宜锐，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在朱宜锐的狂叫声中，何美钿感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……


第333章 推倒万绮雯（1）
　　朱宜锐玩儿了唐宁之后，而接下来的，何美钿和万绮雯也相继表示可以接受潜规则。
　　朱宜锐首先来到万绮雯家。一见到她，二话不说，便要上前搂抱她。
　　可是万绮雯羞怯地躲闪着后退。只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，红色的超短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得朱宜锐魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女！
　　“朱总，人家有点害怕……”
　　万绮雯此时那里有艺人的风采，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了朱宜锐的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“雯雯，不要害怕！”
　　朱宜锐轻舒猿臂，把万绮雯的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具情窦初开的肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁。
　　“朱总，我怕……”
　　万绮雯娇喘吁吁地呢喃道。
　　“你真的那么害怕吗？”
　　朱宜锐假装地说道，“那我们就放弃吧！”
　　“不要嘛！”
　　万绮雯紧紧搂抱住朱宜锐的虎背熊腰，不依地呢喃说道，“人家要好的角色，人家也要你成为人家的男人。朱总，你温柔一点啊！”
　　万绮雯身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向朱宜锐饥渴的感官。少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。朱宜锐灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。
　　万绮雯柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。朱宜锐变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在万绮雯鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。
　　朱宜锐亲吻着婷婷的樱唇，抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了万绮雯最后的防线，将少女变成了女人。温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。
　　万绮雯初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在朱宜锐的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。万绮雯平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　朱宜锐吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。薄薄的白色内裤，在朱总的手指和万绮雯的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。万绮雯乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　万绮雯全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　万绮雯羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。朱总握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上婷婷雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在婷婷的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。万绮雯的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　朱宜锐柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着少女万绮雯羞涩的心房。
　　万绮雯娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”
　　万绮雯轻哼一声，她的小手在朱宜锐的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
　　“雯雯，抚摸我。”
　　朱宜锐张开火热的双唇，含住万绮雯软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　万绮雯羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入朱宜锐的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　“雯雯，握住我。”
　　朱宜锐的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　万绮雯的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。朱总发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了万绮雯的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，朱宜锐三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入万绮雯的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着婷婷身上甜美的芳香，朱宜锐一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　朱宜锐就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。朱总的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。神圣的私人花园突然被朱宜锐热情的手指闯入，万绮雯呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　万绮雯两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。朱宜锐的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。万绮雯媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着朱宜锐的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让万绮雯处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着朱宜锐火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　朱宜锐用力吸吮万绮雯娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。“啊！”
　　万绮雯悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在床上。


第334章 推倒万绮雯（2）
　　“痛吗？”
　　朱宜锐赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。经美女柔软小手一番抚弄，朱宜锐心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，万绮雯几乎不能把握。万绮雯抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。世上女子多半心灵手巧，万绮雯更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　朱宜锐被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。朱宜锐挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。万绮雯手臂乏力，咬牙握紧他的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？
　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，万绮雯的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。朱宜锐的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。万绮雯绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　万绮雯的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，朱宜锐调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。“啊”地一声，万绮雯轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　朱宜锐硕大的龙头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍万绮雯的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，万绮雯的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了万绮雯的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。万绮雯的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，朱宜锐一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　“噫……哦……啊！唉呀……”
　　万绮雯感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”
　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道朱宜锐的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被"外敌"侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，终于交给了朱宜锐……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使万绮雯伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
　　荒芜的处女地第一次被朱宜锐的下体所开垦，万绮雯神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，朱宜锐爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。万绮雯勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着朱宜锐庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着朱宜锐舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了万绮雯的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，朱宜锐在这个让他朝思暮想的万绮雯雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女万绮雯娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在万绮雯鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得万绮雯红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的万绮雯渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被朱宜锐碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使万绮雯慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被朱宜锐粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。万绮雯文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着朱宜锐有力的进攻，万绮雯感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的朱宜锐，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　随着庞然大物的提抽，万绮雯感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当朱宜锐的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，万绮雯的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　朱宜锐感到身下的万绮雯已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，朱宜锐“噢”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在万绮雯的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在万绮雯的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了万绮雯为性力张开的子宫深处……
　　万绮雯搂紧了朱宜锐，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在朱宜锐的狂叫声中，万绮雯感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了朱宜锐滚烫的岩浆……


第335章 “仪琳”的失身（1）
　　朱宜锐睡了万绮雯，自然立刻赶去睡何美钿。
　　此时，一进入何美钿家后，朱宜锐立即被她的美色所吸引，何美钿一身粉红色的休闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的奶罩隐约可见，时髦的超短裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄典雅的玉女！她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令朱宜锐情不自禁的就被俘虏了。尽管她尚未成名，朱宜锐深信她将很快可以成为青春偶像。
　　朱宜锐注视着何美钿，如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　何美钿那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　朱宜锐和她在沙发坐下，“朱总，先听会音乐。”，说着美钿关了灯，在一片漆黑中传来了“unchainedmelody"，音乐使朱宜锐和美钿都渐渐动情，黑暗中朱宜锐发觉美钿的身子在不断向朱宜锐靠近，朱宜锐闻到了何美钿身上那种特有的兰花幽香般的体香。朱宜锐深深的吸了一口气，左手不老实地伸向她的纤腰，朱宜锐的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给朱宜锐最好的鼓励，朱宜锐左手一用力，把她拉倒在朱宜锐怀里，右手抱住了她的香肩，她在朱宜锐怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。
　　朱宜锐一把把何美钿抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被朱宜锐火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当朱宜锐的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当朱宜锐的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。朱宜锐又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，何美钿霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，朱宜锐们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　何美钿陶醉在美好的感觉中，觉得背后朱宜锐的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！朱宜锐那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”何美钿口是心非的说。朱宜锐那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧朱宜锐，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然朱宜锐的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，何美钿不由得全身微颤。
　　”美钿，这是你的初吻吗？“朱宜锐关切地问着，何美钿娇羞地点头，她羞涩地挣脱朱宜锐的拥抱站了起来，开亮了灯。
　　”朱总，只要你喜欢，美钿可以给得更多....”说完何美钿大胆地坐在朱宜锐的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，朱宜锐怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，朱宜锐不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“朱总，我美吗？”何美钿那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；
　　朱宜锐再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。朱宜锐的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　何美钿的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，美钿百色的三角内裤逐渐地出现在朱宜锐的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。美钿一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令朱宜锐惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可
　　见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
　　朱宜锐满布血丝的双眼，放肆的盯着美钿雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给朱宜锐，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　“朱总，你喜欢我吗？朱宜锐可以将少女的一切都给你。”何美钿略带挑逗，“朱总，还不脱我的乳罩和内裤。”
　　“美钿，如果你已不是处女我今晚很想和你激情风流，共度巫山，如果你还是处女，我不希望你轻易失身，你的人生路还很漫长。”朱宜锐嘿嘿一笑，假装清高地说道。


第336章 “仪琳”的失身（2）
　　“朱总，我刚献出初吻当然还是处女，但我希望今晚我能为你献出初夜，因为，人家还是很喜欢你的……”说完，何美钿解开了奶罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是朱宜锐所玩过的女人当中的顶级。一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。朱宜锐直瞧得两眼发亮，美钿一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在朱宜锐面前。
　　何美钿将将她内裤轻轻一拉，顺利地将内裤剥掉，然后挑逗性地仍给朱宜锐，朱宜锐闻了一下，还有一股淡淡的清香。在何美钿在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩屄在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，在何美钿桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
　　“朱总，你喜欢在沙发上做还是到床上快活？”边说全身赤裸的何美钿在朱宜锐身前挑逗地扭动纤腰。一个粉雕玉琢的胴体直叫朱宜锐的鸡巴暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　朱宜锐再也控制不住自己，将赤裸的美钿抱起，进入了她的闺房，在床上朱宜锐大喜，情不自禁的抓住美钿两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。何美钿身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。朱宜锐将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，朱宜锐的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，何美钿雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　朱宜锐轻轻抚摸着美钿的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。朱宜锐一边含着美钿鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美钿浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的鸡巴按捺不住摩擦着美钿微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美钿柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，朱宜锐轻易找到了美钿的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美钿的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。朱宜锐索性埋下头，用舌头舔吸美钿的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。何美钿全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着朱宜锐的爱抚。
　　“朱总，不要停，就这样爱抚美钿。”
　　得意的看着何美钿的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到何美钿霜在朱宜锐的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　在朱宜锐的逗弄下，何美钿口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着朱宜锐的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　朱宜锐再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。


第337章 “仪琳”的失身（3）
　　美钿温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，朱宜锐的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，朱宜锐的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得何美钿登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的何美钿浑然忘朱宜锐地任由朱宜锐火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；
　　好不容易等到朱宜锐松了口，从长吻中透过气来的何美钿却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让何美钿采取主动，把方才给朱宜锐教晓的口舌技巧全搬出来。
　　当朱宜锐的手沿着何美钿那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美钿的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美钿更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　朱宜锐又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，朱宜锐惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉屄，将要迎来一位新客人。朱宜锐只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　何美钿一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在朱宜锐的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令美钿心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　此时的朱宜锐已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向美钿未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
　　“唔————”，美钿嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……
　　朱宜锐小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，朱宜锐的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入朱宜锐的邪手，何美钿芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　朱宜锐用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……
　　朱宜锐的指尖不时地沿着美钿的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……
　　清纯可人的何美钿桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　朱宜锐又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊————”，美钿如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……
　　“朱总，把……把你的鸡巴插入吧。”
　　朱宜锐欲火焚身，再也克制不住，猛力压在那诱人胴体，将已经饿了很久的鸡巴对准了何美钿的阴道口，准备实施最重要的一幕──侵入了。龟头不断摩擦着美钿的花园口，只要进入何美钿就将被破身，美钿的一双媚眼也鼓励着朱宜锐对她的玉女元蕊一亲芳泽。
　　在夺走美钿初红前朱宜锐最后看了她一眼，见她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，她仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，
　　这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致，淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放。
　　何美钿身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向朱宜锐饥渴的感官。
　　少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。朱宜锐灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。
　　阳光普照，犁耙耕耘，何美钿柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。
　　春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。朱宜锐变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在何美钿鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。
　　朱宜锐亲吻着何美钿的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了何美钿最后的防线，将少女变成了女人。温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。
　　何美钿初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在朱宜锐的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。
　　何美钿平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　朱宜锐吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　何美钿全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　何美钿羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
　　朱宜锐握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上何美钿雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在何美钿的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。何美钿的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。


第338章 “仪琳”的失身（4）
　　朱宜锐柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着少女何美钿羞涩的心房。
　　何美钿娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”何美钿轻哼一声，她的小手在朱宜锐的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
　　“美钿，抚摸我。”朱宜锐张开火热的双唇，含住何美钿软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　何美钿羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　“美钿，握住我。”朱宜锐的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　何美钿的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。
　　朱宜锐发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了何美钿的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，朱宜锐三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入何美钿的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着何美钿身上甜美的芳香，朱宜锐一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　朱宜锐就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。朱宜锐的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被朱宜锐热情的手指闯入，何美钿呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　何美钿两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。朱宜锐的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
　　何美钿媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着朱宜锐的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着朱宜锐火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　朱宜锐用力吸吮何美钿娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。
　　“啊！”何美钿悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在竹席上。
　　“痛吗？”朱宜锐赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。经美女柔软小手一番抚弄，朱宜锐心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，何美钿几乎不能把握。
　　何美钿抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。世上女子多半心灵手巧，何美钿更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　朱宜锐被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。朱宜锐挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　何美钿手臂乏力，咬牙握紧他的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？
　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，何美钿的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
　　朱宜锐的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。何美钿绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　何美钿的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，朱宜锐调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊”地一声，何美钿轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　朱宜锐硕大的龙头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍何美钿的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，何美钿的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了何美钿的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。何美钿的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，朱宜锐一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　“噫……哦……啊！妈呀……”何美钿感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”
　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道朱宜锐的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被"外敌"侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，终于交给了这个帅气的大老板朱宜锐……一阵娇羞、一阵痛楚，使何美钿伴着处女鲜血的流失而滚下了泪水……
　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，何美钿神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，朱宜锐爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　何美钿勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着朱宜锐庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着朱宜锐舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了何美钿的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　在窗外阳光的斜射下，在竹席铺就的床上，朱宜锐何美钿两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，朱宜锐在这个让他朝思暮想的初恋女友雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女何美钿娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在何美钿鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得何美钿红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的何美钿渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被朱宜锐碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使何美钿慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被朱宜锐粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。何美钿端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着朱宜锐有力的进攻，何美钿感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎朱宜锐，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　随着庞然大物的提抽，何美钿感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当朱宜锐的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，何美钿的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　朱宜锐感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，朱宜锐“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在何美钿的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在何美钿的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了何美钿为性力张开的子宫深处……
　　何美钿搂紧了朱宜锐，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在朱宜锐的狂叫声中，何美钿感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……


第339章 玩了“妲己”（1）
　　随着封神演义选秀结果的继续，角色一个个的定了下来，如今就剩下最后一个最重要的角色，也终于在朱宜锐完了万绮雯和何美钿之后的第二天决定下来，那就是来自大陆的美女——傅艺伟。
　　当时傅艺伟前来参选的时候，朱宜锐一眼就认定她就是最适合的妲己，当下问了问她的情况，得知她离过婚不过这并不影响什么，朱宜锐当即拍板，要傅艺伟演妲己。
　　相对的，给了角色就要付出身体，傅艺伟也已经准备好了，于是约了朱宜锐去他租的房子共度春宵。
　　朱宜锐一到了那儿，关好门，傅艺伟就迫不及待地宽衣解带了。
　　随着美丽“妲己”将自己的白色套裙的扭扣一颗一颗的解了开来，傅艺伟的那平坦的小腹，那微微隆起的正在内裤的包裹之下的肉包子，终于都渐渐的显露在了朱宜锐的面前了，而随着傅艺伟的身体的最神秘的地方，一点一点的暴露在了自己的眼前，朱宜锐的心儿也不由的怦怦的直跳了起来了。
　　随着傅艺伟的手指放到了已经是最后一颗扭扣之上以后，朱宜锐的心中不由的有些紧张了起来了，而傅艺伟仿佛掌握了挑逗男人的最高技巧一样的，在这种最关键的时候，却停下了手中的动作，而是一脸媚笑的对朱宜锐道：“朱总，怎么样……想不想看艺伟……将这颗扭扣给解下来呀……”
　　看到傅艺伟在将要解开自己的正紧紧的包裹着自己的一个屁股的白色套裙的最后一颗扭扣的时候，却突然间将手给停了下来，朱宜锐的呼吸也似乎跟着要停了下来一样的，在这种情况之下，朱宜锐不由的闪烁着火热的目光，看着大美人的手儿，恨不得自己就代替了傅艺伟的手儿，将傅艺伟的扭扣给解了下来一样的，而现在，听到傅艺伟这样子一说，朱宜锐不由的在暗暗的吞了一口口水以后，连连的点起了头来了：“艺伟，太，太诱人了，太诱人了……我……我都有些，都有些受不了了……”
　　听到朱宜锐这么一说，又看到朱宜锐正一脸的急切的看着自己，傅艺伟不由的妩媚的对着朱宜锐一笑，然后，手上微微的一用力，那最后一颗维系着整个白色套裙的扭扣就给解了开来。
　　而受到策略的作用，那白色的套裙，就无声的滑落了下来，使得傅艺伟的下半身，除了一件正紧紧的包裹着两腿之间的柔软的小骚屄的白色内裤以后，就几乎是赤裸在了朱宜锐的面前了。
　　看到了大美人的正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的诱人的样子，朱宜锐仿佛闻到了正在一股淡淡的幽香正从傅艺伟的小骚屄里散发了出来，到了这个时候，朱宜锐哪里还忍耐得住了于是，朱宜锐不由的一个箭步，就扑到了傅艺伟的身上，在傅艺伟的面前蹲了下来了，而将手轻轻的在傅艺伟的正被白色的内裤紧紧的包裹着的小骚屄上轻轻的抚摸了起来了。
　　朱宜锐抚摸着大美人的两腿之间的小骚屄的动作，是那么的温柔，那么的小心，仿佛就像是在抚摸着一件稀世珍宝一样的，生怕自己一不小心，就损坏了什么，一边抚摸着傅艺伟的小骚屄，朱宜锐一边喃喃的道：“艺伟……你的，你的骚屄……真的……真的太美了，太美了，真的太美了……你的骚屄可是我看到过的……最美的一个骚屄了。”
　　朱宜锐看到，在白色的内裤的紧紧的包裹之下，傅艺伟的骚屄看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，那么的诱人，那小骚屄仿佛不愿意受到白色的内裤的包裹一样的，正在白色内裤之下不停的挣扎着，想要冲破白色内裤的束缚，而白色内裤又在那里忠实的履行着自己的职责，将不安分的骚屄给紧紧的包裹了起来，从而就使得傅艺伟的的小骚屄，在白色内裤的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的突出。
　　而两片阴唇的样子，也通过白色内裤，隐约可以看得出来了，两片肥厚的阴唇中间形成的一条缝隙，正是进入到傅艺伟的身体的入口，看到这里，朱宜锐不由的长长的呼吸了一声，仿佛要将正从白色内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄里散发出来的成熟少妇的身体深替处特有的幽香给全部吸入到肚子里去一样的，然后，朱宜锐才喃喃的道：“骚屄，你知道吗……我，我想死你了，真的想死你了，来，让我好好的看看你吧……你也愿意让我看的，小骚屄……我说得对么？”
　　一边说着，朱宜锐一边伸出了一只手来，开始将正紧紧的包裹着小骚屄的白色内裤给扒到了一边，使得傅艺伟的小骚屄在自己的面前展现了出来，然后，朱宜锐就凑近了头儿，在小骚屄上打量了起来，朱宜锐看到，傅艺伟的骚屄，到了现在，已经是充血肿胀了起来了，两片肥厚的阴唇，也微微的分开了起来，使得里面粉红色的嫩肉，在朱宜锐的眼里也清晰可见了起来。
　　而那阴阜上面的一片呈倒三角的阴毛，也黑黑的正在向着朱宜锐散发着诱惑的气息，现在，傅艺伟的阴毛之上，却沾满了晶莹的露珠了，这些露珠是什么，朱宜锐当然知道了，在这种情况之下，朱宜锐不由的对着那片密密的黑森林轻轻的吹了一口气，嘴里也喃喃的道：“怎么样，小骚屄……我就说过，在我的挑逗之下……你肯定是出水了的对不对，现在一看……你无话可说了吧，小骚屄？”
　　傅艺伟正靠在了墙上，看着朱宜锐打量着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，傅艺伟第一次将自己的阴阜在除了自己的前夫以外的男人的面前展现出来。而且这个男人，还比自己小几岁，一种异样的刺激从傅艺伟的身体里升了起来，使得傅艺伟的呼吸不由的有些粗重了起来了，在这种情况之下，傅艺伟感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸，不由的有些发烫了起来了。
　　而看到朱宜锐在扒开了正紧紧的包裹着自己的两腿之间小骚屄的白色内裤以后，傅艺伟以为朱宜锐的下一个动作，就是会因为受不了自己的小骚屄的诱惑，而扑到自己的小骚屄上用舌头来挑逗自己的小骚屄呢，在这种情况之下，傅艺伟不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，而将一双结实而均称的大腿给张了开来，等待着那刺激人心的时刻的到来了。
　　可是等了好一会儿，大美人却感觉到朱宜锐似乎一点反应也没有了，在这种情况之下，傅艺伟不由的奇怪了起来，于是，傅艺伟不由的睁开了双眼，想要看看朱宜锐到底蹲在了自己的两腿之间干什么，怎么没有像自己想像中的那样用舌头来挑逗自己的正流着淫水的小骚屄呢。
　　而傅艺伟这一睁开眼睛，就看到，朱宜锐正在轻轻的向着自己的小骚屄里轻轻的吹了一口气，而嘴里又说出了那样的话来，在这种情况之下，傅艺伟的心中不由的微微一荡，同时，傅艺伟感觉到了从朱宜锐的嘴里喷出来的热气，正扑打在了自己的两腿之间的娇嫩的肌肤之上，又钻入到了自己的小骚屄里，撩拨起了自己的神经以后，傅艺伟不由的有些按耐不住了，于是，傅艺伟不由的喃喃的道：“朱总，你，你不是喜欢，喜欢小骚屄的么……怎么，怎么不亲亲艺伟姐姐呀……”
　　在傅艺伟的心中，本就对着自己身材相貌有着极大的信心的，但却看到朱宜锐在看到自己的两腿交叉的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜以后，竟然能克制住了自己的冲非常，而没有对自己动手动脚了起来，庆这种情况之下，傅艺伟的心中也不由的暗暗的佩服起了朱宜锐的定力了起来，但朱宜锐的举动，却也激起了傅艺伟的心中的不甘心了，所以，傅艺伟在心中迅速的做出了决定，那就是，摆出一个更为诱人的姿势，来诱惑朱宜锐，看看朱宜锐还能不为自己的身体的惊人的诱惑力所动么。
　　于是，在说了那句话以后，大美人不由的将自己的丰满而充满了弹性的大屁股在朱宜锐的面前挺动了起来，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，在朱宜锐的面前更加的突出了出来，诱惑着朱宜锐的神经，而嘴里也腻声的对朱宜锐道：“朱总……你看，你看小骚屄里，都流出水来了……你，你就一点，一点也不想要亲亲我的……我的小骚屄么，来吧……亲亲艺伟姐姐吧，艺伟准备好了……”
　　感觉到大美人的小骚屄在自己的面前更加的突出了出来，一阵阵的成熟少妇身体深处特有的体香也从傅艺伟的骚屄里散发了出来诱惑着自己的神经，而且，随着傅艺伟的挺起了丰满而充满了弹性的大屁股的动作，朱宜锐感觉到，自己满视野的都是微微的充血肿胀了起来的阴唇，阴唇包裹之下的粉红色的嫩肉，以及正静静的躺在了阴阜之上的黑黑的黑森林了
　　受到这种诱惑，又听到了大美人的急切中带着一丝诱惑的声音，朱宜锐不由的心中微微一热，在这种情况之下，朱宜锐的一只本来是正撩开了紧紧的包裹着傅艺伟小骚屄的白色内裤的手儿，也不由的伸出了两个手指来，在轻轻的将傅艺伟的两片肥厚的阴唇给分了开来，使得里面的嫩肉尽情的暴露在了自己的面前以后，朱宜锐才伸出了舌头，在那片嫩肉之上，轻轻的舔了一下。
　　一种鲜美的，但却带着一点点骚味的气息，从朱宜锐的舌头上传到了朱宜锐的心里，使得朱宜锐的大鸡巴一下子就高涨了起来了，而受到这种刺激，朱宜锐不由的微微一笑，抬起了头来，暧昧的看着傅艺伟，小声的对傅艺伟道：“艺伟，你的骚屄真的不愧是骚屄呀，还带着骚味呢……告诉我，你是不是……是不是在尿了以后没有洗过你的骚屄呀，所以才会带着一股骚味的呀……”
　　随着朱宜锐伸出了舌头，在自己的两片阴唇的包裹之下的粉红色的嫩肉上轻轻的舔了一下以后，傅艺伟感觉到，一阵如同触电一样的酥麻的快感从两腿之间快慰速的传到了全身，而现在，又听到朱宜锐那样的出言挑逗起了自己，傅艺伟不由的再也忍不住的伸出了手来，将朱宜锐的头向着自己的两腿之间的方向给按了过去，嘴里也淫荡的对朱宜锐道：
　　“朱总，你，你就别管艺伟骚不骚了……艺伟，艺伟要你好好的……好好的舔一舔，舔一舔艺伟的骚屄好不好呀……刚刚你那一下……舔得，舔得艺伟都要舒服死了……”


第340章 玩了“妲己”（2）
　　朱宜锐哈哈一笑，一把抱起傅艺伟，扔到沙发上，便开始用自己的舌头，在傅艺伟的两腿之间舔动了起来了。
　　而朱宜锐的动作，傅艺伟马上就感觉到了，一种种的酥痒的如财触电一样的快乐的感觉。从傅艺伟的两腿之间迅速的传到了傅艺伟的身体的每一个部位，使得傅艺伟不由的在这种刺激之下，软软的靠在了墙上，而而嘴里也喃喃的道：“朱总，艺伟……艺伟感觉到了，感觉到了……你的，你的舌头，你的舌头……正伸入到了……伸入到了艺伟，艺伟的小骚屄里面了……在里面，在里面舔动了，舔动了起来了，啊……艺伟，艺伟，艺伟好舒服呀……朱总，艺伟，好舒服呀。”
　　一边说着，傅艺伟一边扭动起了身体，使得自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，在朱宜锐的面前更加的突出了出来，迎合着朱宜锐挑逗着自己的动作了，而一只本来就按在了朱宜锐的头上，将朱宜锐的头儿用力的向着自己的两腿之间按压着的手儿，也不由的更加的用起了劲来了，那种咬牙切齿的样子，就像在这一刻，傅艺伟恨不得能将朱宜锐的整个儿的头部都塞入到自己的两腿之间一样的。
　　朱宜锐从“妲己”的按着自己的头儿向着她的如同肉包子一样的阴阜按压过去的力度就知道傅艺伟到了现在，已经是给体内涌动着的情欲挑逗得有些欲罢不能了起来了，在这种情况之下，朱宜锐的心中不由的微微一乐，朱宜锐没有想到，自己一直思念着的傅艺伟。竟然在机缘巧合之下，可以品尝到傅艺伟的香软而充满了成熟少妇风情的身体了，这中间的乐趣，也许只有朱宜锐自己心中清楚了。
　　随着傅艺伟将朱宜锐的头儿按向了自己的两腿之间，朱宜锐感觉到，自己的嘴巴不但贴到了傅艺伟的两片柔软的阴唇之上，就连自己的额头，鼻子，眼睛都紧紧的贴在了傅艺伟的两腿之间的温暖的肉体之上了，而到了现在，朱宜锐才感觉到了女人的淫水太多也末必是一件好事来了，因为朱宜锐才将头儿贴到了傅艺伟的两腿之间，就感觉到，自己的脸儿马上给傅艺伟的淫水给打湿了。
　　而傅艺伟一边用劲的将朱宜锐的头儿向着自己的两腿之间贴着，一边主动的扭动起了身体，使得自己的小骚屄在朱宜锐的脸上磨擦着，一迦嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来：“朱总，朱总……你，你弄得，弄得我的……我的小骚屄，我的小骚屄舒服，舒服死了，快点，快点，再用力一点……艺伟，艺伟舒服死了……”
　　正在傅艺伟感觉到自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄在朱宜锐的脸上磨擦给自己带来的快乐越来越强烈的时候，却突然间感觉到了朱宜锐突然间头儿用起了劲来，脱离了在自己的骚屄上的磨擦了，在这种情况之下，傅艺伟不由的一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了情欲的火花的看着朱宜锐，嘴里也喃喃的道：“朱总，朱总……你，你怎么不动……不动了呀，朱总……快点动起来了。”
　　一边说着，傅艺伟一边用劲的将朱宜锐的头儿向着自己的两腿之间按压了过去，而朱宜锐却阻止了“妲己”的动作，而是一脸坏坏的笑着的看着傅艺伟，看到朱宜锐的样子，傅艺伟的心中一动，想起了朱宜锐为什么会停止了在自己的两腿之间磨擦的原因了，在这种情况之下，傅艺伟不由的喃喃的道：“朱总，朱总正在……正在我的……我的小骚屄上……小骚屄上挑逗呢……好舒服……啊……”
　　朱宜锐听了这话，不由的得意的一笑，在这种情况之下，朱宜锐不由的再次的将舌头伸入到了傅艺伟的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄上，用手指将两片充血肿胀的阴唇给扒了开来以后，便伸出了舌头来，伸入到了傅艺伟的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的粉红色的肉缝里，在那里挑逗起了傅艺伟来了。
　　傅艺伟感觉到，朱宜锐的舌头，一会儿如同一条毒蛇一样的，不停的向着自己的两腿之间钻着，仿佛要钻入到自己的心里去一样的，而一会儿又温柔得如同春风拂过了大地一样的，在自己的粉红色的肉缝里温柔的舔动着，撩拨着自己心中最为敏感的那根神经，而一会儿，却又完全的将舌头舔到了自己的充血肿胀了起来的阴唇之上，挑逗着自己身体里最原始的欲望起来了。
　　这种刺激的感觉，让本来就有些欲火焚身的傅艺伟又怎么受得了呢，在这种情况之下，傅艺伟不由的一边扭动着身体，迎合着朱宜锐的灵活的舌头在自己的两腿之间挑逗的动作，体会着那种让自己欲仙欲死的快感，一边呻吟了起来：“啊……好舒服啊……朱总……你……你的口技真实世界第一……啊……好舒服啊……啊……舔……天死艺伟了……啊……”
　　随着呻吟声，“妲己”感觉到，一种异样的刺激迅速的传遍了自己的全身，使得自己全身的肌肤都不由的颤抖了起来，而在这种情况之下，傅艺伟的那种疯狂的呻吟声，也更加的大了起来了，一张弹指可破的俏脸之上也露出了欲仙欲死的表情。
　　在这种情况之下，傅艺伟几乎是用尽了全身的力气，狠狠的将朱宜锐的头儿向着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄处塞了过去，而自己也疯狂的扭动起了身体，让自己的柔软而充满了弹性的，正在流着淫水的小骚屄在朱宜锐的脸上磨擦着，而嘴里的喊声也就变得疯狂了起来：“艺伟感觉到了……感觉到了，朱总的……朱总的舌头，舌头正在舔着……舔着我的，我的小骚屄里的嫩肉……艺伟的小骚屄里面都流出了水来了……流出了水来了，啊……好舒服……啊……我的……我的骚屄从来没有这么舒服过……啊……啊……”
　　朱宜锐一边闻着从傅艺伟的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里散发出来的成熟的少妇体内特有的幽香，又感受着自己的舌头在傅艺伟的粉红色的肉缝里舔动着，淫水从自己的舌头流淌了起来的柔软而湿润的感觉，现在又听到了傅艺伟的淫声流语，感受到这一切以后，朱宜锐也觉得，自己渐渐的有些忍耐不住了起来，而自己的一个大鸡巴，已经涨得有些发疼了起来了。
　　在这种情况之下，朱宜锐不由的迅速的站了起来，用自己的身体紧紧的挤到了傅艺伟的身体之上，而一边用自己的胸膛在傅艺伟的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦着，使得傅艺伟的大乳房在自己的身下迅速的变幻着形状，一边喘息着对傅艺伟道：“艺伟，艺伟……我也好兴奋，好兴奋呀，你，你帮我，帮我摸摸我的……我的大鸡巴巴……大鸡巴都有些受不了了。”
　　傅艺伟一边扭动着身体，迎合着朱宜锐的胸膛在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦的非动作，一边伸出了手来，向着朱宜锐的裤子里伸了过去，在将朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴从裤子里解放了出来以后，便抓住了朱宜锐的大鸡巴，在手里套动了起来，嘴里也又一次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：
　　“啊……好大啊……人家……人家好希望被这么大的鸡巴……鸡巴插穴啊……啊……”
　　朱宜锐一边体会着傅艺伟的一对正在自己的胸膛上不停的磨擦着的乳房给自己带来的那种柔软弹性而温热的感觉，一边享受着傅艺伟的纤纤玉手正在自己的坚硬而火热的大鸡巴上不停的套动着给自己带来的温柔而细腻的感觉，一边观察起了傅艺伟的脸色来了，想看看傅艺伟在自己的挑逗之下，脸上究竟会发生一种什么样的变化，这一看之下，朱宜锐的心儿就不由的怦怦的直跳了起来了。
　　朱宜锐看到，傅艺伟的一张弹指可破的俏脸之上，已经是红润无比了起来，而配合着傅艺伟的雪白的肌肤，使得傅艺伟看起来更加的妩媚了起来，到了现在，傅艺伟的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了媚眼如丝的神色，那种神色，任何一个男人看到以后，都会不由的生出一种想要去冒犯的冲动来，而看到这里，朱宜锐也再也忍不住的将头一低，又一次的和傅艺伟吻在了一起。
　　傅艺伟也感觉到了朱宜锐的体内如火的热情了，在感觉到朱宜锐又一次的吻上了自己的一张性感而微薄的小嘴以后，傅艺伟的鼻子里不由的发出了一声欢快的呻吟声，而一只手还在那里握着朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴在那里套动着，而另一只手，刚紧紧的搂住了朱宜锐的脖子，一个香软而充满了成熟少妇的万种风情的身体，也在朱宜锐的挑逗之下，完全的软倒在了朱宜锐的怀里了。
　　朱宜锐明显的感觉到了傅艺伟的身体上的变化，在这种情况之下，朱宜锐不由的两只手微微的一用劲，就将傅艺伟的两条雪白丰满而充满了弹性的大腿，给架到了自己的腰上，然后微微一用劲，就就傅艺伟的一个香软而充满了成熟少妇的万种风情的身体给抱了起来，使得傅艺伟的身体悬空了起来，在看了看傅艺伟，看到傅艺伟正沉浸在和自己热吻给艺伟带来的快感之中，并没有发现自己的举动以后，朱宜锐不由的悄悄的移动起了身体来了。


第341章 玩了“妲己”（3）
　　傅艺伟感觉到，朱宜锐的一根灵活而讨厌的舌头，就像是要将自己的体内最原始的情欲给挑逗起来一样的，使得自己全身的每一个细腻都快乐的呻吟了起来，自己的鼻息，也在朱宜锐的挑逗之下，变得更加的粗重了起来，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，也在朱宜锐的挑逗之下，流出了更多的淫水来了，到了这个时候，傅艺伟感觉到，自己的一个身体几乎都要快乐得飞起来一样的。
　　沉浸在了无比的快乐与刺激之中的傅艺伟，不由的睁开了眼睛，想看看到了现在，朱宜锐会是一种什么样的反应起来了，傅艺伟一睁开一双水汪汪的大眼睛，就感觉到不对头了起来，自己似乎太淫荡了，自己以往可绝对不是这样的啊！
　　想到这里，傅艺伟不由的在朱宜锐的怀里挣扎了起来：‘朱总……不要，不要这样……快放开我……羞死人了，朱总，快放开我呀，不要这样子好不好呀……会，会羞死人的了……朱总，朱总你怎么那么不听话呀……快放开我好不好，求求你了……”
　　虽然在朱宜锐的怀里挣扎了起来，但是傅艺伟自己都感觉得到，自己有朱宜锐怀里挣扎的动作是多么的软弱无力，而同时，一种异样的刺激的感觉从傅艺伟的心中升了起来，使得傅艺伟在感觉到了害羞的同时，却又感觉到了一丝的刺激和兴奋：“天啊……朱总，朱总真的……要狠狠地干我……我，我，我竟然，竟然心中还会隐隐的……隐隐的兴奋，兴奋起来……我，我是不是太淫荡了呀……”
　　就在傅艺伟在朱宜锐的怀里挣扎的时候，朱宜锐已经是抱着傅艺伟，来到了沙发的边上了，然后便将傅艺伟给压在了身下，而一只手，则伸入到了傅艺伟的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，在那里挑逗起了傅艺伟来了，一只大腿也架到了沙发之上，使得自己的一根坚硬而火热的大鸡巴，凑到了傅艺伟的一张性感而微薄的嘴唇的边上。      一边看着“妲己”微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，一张弹指可破的俏脸之上露出了娇羞的神色不敢看自己的样子，朱宜锐一边喘息着对傅艺伟道：“艺伟，你看，你看，我的，我的大鸡巴都，都硬成这样子了……快点，快点来，来帮我安慰……安慰他吧，他，他都有些受不了了……”
　　一边说着，朱宜锐一边将自己的坚硬而火热的大鸡巴给凑到了傅艺伟的性感而微薄的嘴唇之上，想要塞入到傅艺伟的嘴巴里面去。
　　“妲己”虽然风骚，想尝一尝朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴塞入到了自己的嘴巴里以后，是个什么样的滋味的，但是这毕竟是躺在了自己的老公的身边，一种负罪的感觉从心中升了起来，使得傅艺伟不由的强忍住了自己想要将朱宜锐的大鸡巴给含入到嘴巴里的冲动，而是紧紧的闭起了嘴巴，而一个头也不由的偏了过去，想要躲开朱宜锐凑到子自己的嘴巴上的坚硬而火热的大鸡巴。
　　但是同时，“妲己”感觉到，随着朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴凑到了自己的嘴巴上以后，一阵阵的男性的腥骚的味道就从朱宜锐的大鸡巴上散发了出来，虽然这股味道不太好闻，但傅艺伟却感觉到，在闻到了从朱宜锐的大鸡巴上散发出来的腥骚的味道以后，自己的心中竟然更加的兴奋了起来了，而因为受到这种刺激，傅艺伟感觉到，自己全身的皮肤都不由的颤抖了起来了。
　　看到傅艺伟紧闭着嘴唇，将脸扭到了一边，而不想将自己的坚硬而火热的大鸡巴给含入到嘴里的样子，朱宜锐的心中不由的微微一乐，凭着朱宜锐对女性，尤其是妇人的了解，刚刚从傅艺伟的身上所表现出来的那种风骚和浪荡来看，傅艺伟的心中其实是一千个一万个的想要帮自己含一含自己的坚硬而火热的大鸡巴了，但是因为刘大志就在边上，出于女性的特有的娇羞，所以才使得傅艺伟做出了抗拒自己的动作来了的。
　　但朱宜锐却有着绝对的信心，在自己的挑逗之下，傅艺伟最终还是会忍受不住自己的大鸡巴的诱惑，从而克服自己的老公睡在了一边的心理，从而主动的将自己的大鸡巴给含入到了嘴里去的，所以，朱宜锐倒是并不着急让傅艺伟一下子就将自己的大鸡巴给含入到嘴里去的，而是将那只伸入到了傅艺伟的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，在那里挑逗着傅艺伟的手儿，更加灵活的挑逗起了傅艺伟来了。
　　朱宜锐的手指摸到了“妲己”的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里的一个已经是坚硬了起来的东西以后，便用手指在上面不停的弹动和抚摸了起来，一边看着在自己摸到了傅艺伟的小骚屄里的坚硬的东西以后，傅艺伟的身体微微的颤抖了起来 到样子，朱宜锐一边喃喃的道：“艺伟……我感觉得到的，感觉得到的……你已经是完全的兴奋了，兴奋了起来了……不然，不然，你的阴蒂也不会这么硬的……艺伟，你说我说得对么。”
　　一边挑逗着傅艺伟的小骚屄，朱宜锐一边将自己坚硬而火热的大鸡巴开始在傅艺伟的一张弹指可破的俏脸之上不停的磨擦了起来，嘴里也喃喃的对下微微的闭着一双水汪汪的大眼睛的傅艺伟道：“艺伟……我，我感觉到了，我的，我的大鸡巴也感觉到了，你，你的皮肤，你的皮肤好滑呀，好滑呀……还，还好温暖，好温暖呀……朱总，朱总都感觉到大鸡巴舒服死了……”
　　“艺伟，你感觉不到么……大鸡巴，正在那里呻吟着呢，想要让你帮着含一含呢……艺伟，你体会不到么……怎么不理会大鸡巴了，你看看……你不理会大鸡巴……大鸡巴都哭了呀……真的哭了，艺伟，你看一看，我的大鸡巴真的哭了呀……”
　　一边说着，朱宜锐一边故意的将自己的大鸡巴慢慢的滑动了起来，向着傅艺伟的眼睛处前进了起来，一边紧张的看着傅艺伟，想看看傅艺伟在自己的举动之下究竟是一个什么样的反应起来了。
　　而傅艺伟感觉到，朱宜锐伸入到了自己的小骚屄里磨擦着的手儿，一下子碰到了自己的身体深处最为敏感的阴蒂了，并且在上面挑逗了起来，那种酥痒的，如同触电一样的感觉，让傅艺伟的心儿不由的怦怦的直跳了起来，要不是她平时比较严谨，也许早就受不了这种刺激，而放声的呻吟起来了，此时虽然强忍着没有有呻吟出声来，但是两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，却流出了更多的淫水来了。
　　越来越多的淫水，很快的就流出了“妲己”的小骚屄的入口，顺着傅艺伟的两腿之间大腿根部的雪白在肌肤，流到了沙发之上，使得傅艺伟的两腿之间看起来更加的淫荡了起来了，而同时，傅艺伟感觉到，朱宜锐的一根坚硬而火热的大鸡巴，正在自己的一张弹指可破的俏脸上不停的滑动着，从大鸡巴上散发出来的的火热的气息，让傅艺伟也不由的心神荡漾了起来了。
　　“妲己”感觉到，在朱宜锐的小手对着自己的两腿之间挑逗和坚硬而火热的大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸上磨擦给自己带来的感觉人，使得自己全身的力气都渐渐的开始消失了起来，而取而代之的，却是在自己的体内一浪高过一浪的冲动和渴望，在这种情况之下，傅艺伟的那种负罪的感觉，也开始在情欲的冲击之下，就得有些脆弱了起来了，而体内的冲动和渴望，在这种刺激之下，也渐渐的占了上风，到了现在，傅艺伟隐隐的觉得，在老公的身边含住朱宜锐的大鸡巴，好像并不是一件很羞人的事。
　　正沉浸在了朱宜锐给自己带来的快感之中的“妲己”，听到朱宜锐又说出了这样的话来了，不由的被朱宜锐的话给吸引了起来：“朱总就知道欺负我……男人的大鸡巴怎么会流泪呢……他这么说，肯定是想让我睁开眼睛来看他的大鸡巴……等我看到了他的大鸡巴以后，再挑逗我的……我才不上他的当呢……可是，大鸡巴真的会流泪么，我怎么一点也不知道呢……以前大志也没有跟我提起过这些事情呀……”
　　想着想着傅艺伟有心不想要上朱宜锐的当，如朱宜锐所愿的那样睁开自己的一双微微的闭了起来的水汪汪的大眼睛，但是强烈的好奇心，却使得傅艺伟的香软而充满了成熟少妇风韵的身体背叛了傅艺伟的内心的想法，那一双眼睛还是不由自主的睁开了，观察起了朱宜锐正在自己的弹指可破的俏脸之上不停的滑动着，挑逗着自己的坚硬而火热的大鸡巴来了。
　　这一睁开眼睛，傅艺伟就看到，朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴马眼处，竟然真的滴出了一滴清亮的液体来了，而这种液体，当然不是什么流出来的眼泪，而只不过是朱宜锐的前列腺液罢了，看到这里，傅艺伟想到了自己的好奇，不由的吃吃一笑，而嘴里也娇嗔的对朱宜锐道：“朱总，你也真会说笑……搞得我还真的以为你的大鸡巴里会流出眼泪来呢……谁知道你说的就是这个呀……”
　看到“妲己”终于忍不住的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看起了自己的正在傅艺伟的一张弹指可破的俏脸上不停的磨擦着的大鸡巴来了，而且在看到了自己大鸡巴的样子以后，傅艺伟还吃吃的笑了起来了，朱宜锐的心中不由的微微一热，在这种情况之下，朱宜锐不由的将大鸡巴凑到了傅艺伟的嘴边，嘴里也喃喃的道：“艺伟，现在大鸡巴虽然还没有流出泪来……但是……你要是再不安慰安慰它的话，他真的会流出眼泪来呢……”
　　看到朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴又一次的凑到了自己的嘴巴的边上，而从坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那种不太好闻但却让自己很兴奋的腥骚的味道，又刺激着自己的神经，使得傅艺伟不由的在听到了朱宜锐的话以后，一张弹指可破的俏脸上的荡笑更浓了起来了，在这种情况之下，傅艺伟不由的伸出了手来，轻轻的握住了朱宜锐的大鸡巴，而伸出了香软的舌头来，在朱宜锐的龟头上轻轻的舔了一下。


第342章 玩了“妲己”（4）
　　一阵香软的，湿润而温暖的气息，从自己的大鸡巴上散发了出来，刺激着朱宜锐的神经，使得朱宜锐也不由的呻吟了起来。
　　傅艺伟此时也忍耐不住了，终于张开了自己的性感而微薄的嘴唇，将朱宜锐的一根坚硬而火热的大鸡巴给含入到了嘴里，用自己的性感的小嘴，给朱宜锐做起了口舌服务了起来了，而一个胸脯也挺了起来，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在朱宜锐的面前更加的突出了出来，示意朱宜锐玩弄自己的大乳房。
　　看到傅艺伟终于肯将自己的大鸡巴给含入到嘴里套动了起来了，朱宜锐的心中不由的一喜，在这种情况之下，朱宜锐也体会到了傅艺伟的意图，从而便抓住了傅艺伟的一个乳房，隔着正紧紧的包裹着傅艺伟的一对丰满而充满了弹性的大乳房的胸罩，玩弄起傅艺伟的乳房来了，而那种柔软而弹性的感觉，使得朱宜锐不由的感觉到更加的刺激而兴奋了起来，一双眼睛中，也射出了狼一样的目光了。
　　“啊……艺伟……你他妈的真的是太骚了……你……你真是演苏妲己的最佳……最佳人选……我一定……一定要捧你……捧你做明星……让你做大明星……我发誓……”
　　一边说着，朱宜锐一边将自己的那只正伸入到了傅艺伟的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦着的手儿伸了出来，而那手指到了现在，也因为沾满了从傅艺伟的身体深处流出来的淫水，而变得亮晶晶的起来了，显得份外的淫荡了起来。
　　傅艺伟随着朱宜锐声声的挑逗的话语，感觉到自己体内的情欲一下子高涨了起来，正在买劲的用着自己的香软而灵活的舌头对着朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴做着口舌服务呢，
　　傅艺伟给朱宜锐做着服务，朱宜锐也没闲着，一只手伸进傅艺伟大腿里在那里挑逗起了傅艺伟来了，而另一只手，则又开始揉起了傅艺伟的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房来了。
　　朱宜锐感觉到，随着自己的手指在傅艺伟的柔软而湿润的小骚屄里抽动了向下，自己的手在傅艺伟的一对正被衬衫紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏了几下而傅艺伟的舌头在自己的坚硬而火热的大鸡巴上舔动了几下以后，傅艺伟的一张弹指可破的俏脸之上不由的又现出了那种欲仙欲死的表情来了，而鼻息也又变得粗重了起来。
　　到了这个时候，朱宜锐感觉到，在傅艺伟的一个香软而充满了少妇的成熟风韵的身体的诱惑之下，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经有些忍受不住了，于是，当傅艺伟握住了自己的大鸡巴，想要再次将自己的大鸡巴给放到艺伟的嘴里去的时候，朱宜锐却猛的将大鸡巴从傅艺伟的手里抽了出来，而是跪到了傅艺伟的两腿之间，用大腿将傅艺伟的一双结实均称而充满了弹性的大腿分了开来以后，便握着自己的大鸡巴顶到了傅艺伟的身体的入口处了。
　　傅艺伟感觉到，朱宜锐马上就要将大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面去了，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝渴望的神色，在这种情况之下，傅艺伟不由的呻吟了起一类：“来吧，来吧……朱总，艺伟，艺伟都准备好了，准备好了……来，将你的大鸡巴插入到……插入到我的小骚屄里面来吧……艺伟，艺伟……等这一刻，等这一刻，都等了好久了……”
　　朱宜锐听到傅艺伟的那让人听了以后酥到了骨子里的呻吟声，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，朱宜锐不由的深深的吸了一口气，就一下子将自己的大鸡巴插入到了傅艺伟的小骚屄里面了，而一将大鸡巴插进去以后，朱宜锐就被从小骚屄里散发出来的湿润而温暖紧窄的感觉刺激得全身颤抖了一下，而一个身体，也不由的紧紧的搂住了傅艺伟的香软的身体
　　傅艺伟感觉到，朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴一下子就齐根的插入到了自己正流着淫水的小骚屄里面去了，那种火热的感觉迅速的从傅艺伟的两腿之间传到了傅艺伟的全身的全身的每一个细胞里了，感觉到了大鸡巴的火热给自己带来的刺激的后，傅艺伟也不由的欢快的呻吟了起来：“朱总，朱总……你的，你的大鸡巴……你的大鸡巴终于……终于插进了我的小骚屄里面了……好舒服，我好舒服呀。”
　　一边说着，傅艺伟一边伸出了手来，也紧紧的搂住了朱宜锐的腰身，而同时，傅艺伟不由的挺动起了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，开始在朱宜锐的大鸡巴上套动了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了快乐而满足的神情，嘴里也喃喃的道：“朱总……你动，你动起来了……用大鸡巴来干我呀……你，你为什么不动呀……”
　　朱宜锐之所以在将自己的大鸡巴插入到了傅艺伟的小骚屄里以后，便在那里不动了起来，想的就是让傅艺伟说出那样的话来，而现在，朱宜锐听到傅艺伟终于衷求自己用大鸡巴干艺伟了以后，知道自已的目的已经达到，在这种情况之下，朱宜锐不由的开始抽动起了自己的大鸡巴，用自己的大龟头在傅艺伟的小骚屄里磨擦了起来。
　　傅艺伟身子一颤，不由的一边奋力的挺动着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，迎合着朱宜锐的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的抽插，一边腻声的对朱宜锐道：“朱总……你，你就打击我吧……你就打击，打击艺伟吧……你，你难道，你难道就不想……不想用你的大鸡巴……来，来干艺伟么。”
　　听到“妲己”这么一说，朱宜锐的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，朱宜锐不由的狠狠的用自己的大鸡巴撞击了几下傅艺伟的小骚屄，才有些喘息着的对傅艺伟道：“艺伟……想，当然想了……朱总一见到，一见到艺伟，就恨不得，恨不得能用我的大鸡巴，大鸡巴来干……来干艺伟了，来干艺伟了……可是，可是……一直都没有这个机会……没有这个机会呀，直到现在……直到现在……我才有机会，有机会来插……插艺伟，艺伟的骚屄了……”
　　“可是，可是，刚刚艺伟……艺伟也是在求着，求着我，我用我的大鸡巴来干，干艺伟的……这，这也是没有，没有错的呀，艺伟……艺伟，你……你不会连你说过的话……说过的确 话也忘记了吧，我虽然……虽然无时无刻的……无时无刻的不在想着……想着能将我的坚硬而火热……坚硬而火热的大鸡巴插入到……插入到艺伟的小骚屄里……但艺伟这么美丽……如果……如果艺伟不同意……不同意的话……我是绝对……绝对的不敢……不敢用大鸡巴来……来干艺伟……艺伟的小骚屄的……艺伟，我说的可都是真话呀……”
　　听到朱宜锐这么一说，又想到朱宜锐确实是在听到了自己的要求以后，才用大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来的，傅艺伟一时间竟然不知道自己应该如何的应付朱宜锐的话起来了，在这种情况之下，傅艺伟突然想到了一件事情，可以证明是朱宜锐先勾引自己的，想到这里以后，傅艺伟的一双水汪汪的大眼睛中，不由的一亮。
　　在这种情况之下，傅艺伟不由的将自己本来是给朱宜锐顶开了的结实而均称的双腿夹了起来，将朱宜锐的一根坚硬而火热的大鸡巴给夹到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，同时，小骚屄里面还散发出一股吸引吸引着朱宜锐的大鸡巴，而嘴里也气喘嘘嘘的对朱宜锐道：“朱总……朱总，你说……你说我，我是主动的要求要求你将你的大鸡巴来干……干我的，可是，可是，可是是你先说要潜规则的……朱总，这样，这样……你就不能说……不能说是我……我勾引了你的对不对，对不呀……”
　　朱宜锐可没有想到，自己本来是挑逗傅艺伟的一句话，却使得傅艺伟和自己较起了真来了，现在听到傅艺伟这么一说，朱宜锐不由的心中微微一乐，在这种情况之下，朱宜锐不由的一下子将自己的一根坚硬而火热的大鸡巴给插入到了傅艺伟的小骚屄里面，在那里旋转了起来，用自己的大龟头磨擦着傅艺伟的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄来了。
　　一边感受着自己的坚硬而火热的大鸡巴在傅艺伟的粉红色的肉缝里那娇嫩的膛肉中磨擦给自己带来的快乐，朱宜锐一边坏坏的对傅艺伟道：“好，艺伟……我，是我，是我想要插你的小骚屄的……是我想要将大鸡巴插入到，插入到你的小骚屄里面的好环好，对不起了……刚刚是，是我说错了……是我主动的要用大鸡巴来插你的老婆的……插你的老婆的，你要是要怪……要怪的话，你就怪我吧……”
　　听到朱宜锐终于承认了是他先要用大鸡巴来插自己的，傅艺伟的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝得意的笑容，但马上的，傅艺伟就感觉到，朱宜锐将一根坚硬而火热的大鸡巴插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，在里面旋转的感觉，让自己体内的快感更加的强烈了起来，在这种情况之下，傅艺伟不由的死死的搂住了朱宜锐的腰儿，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音了。


第343章 玩了“妲己”（5）
　　朱宜锐看到傅艺伟突然间紧紧的抱住了自己，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音以后，知道是自己的大龟头在傅艺伟的粉红色的肉缝里磨擦给傅艺伟带来了快感了，在这种情况之下，朱宜锐不由的更加买劲的在傅艺伟的小骚屄里磨擦了起来了，嘴里也喃喃的对傅艺伟道：“艺伟，你感觉得到吧……朱总，朱总的大鸡巴是不是……是不是让你舒服舒服得很呀……你的小骚屄是不是……是不是给我的大鸡巴弄得，弄得舒服死了呀……”
　　傅艺伟感觉到随着朱宜锐的大鸡巴在自己的小骚屄里磨擦的动作越来越剧烈，而自己的快感也就变得越来越强烈了起来，在这种情况之下，傅艺伟不由的熟练的将小脚一勾，就将自己的两腿勾在了朱宜锐有腰身的地方，而后，傅艺伟也不由的扭动起了身体，开始用自己的小骚屄迎合起了朱宜锐的大鸡巴在自己的身体里面磨擦的举动起来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝兴奋而渴望的神色，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁起了情欲的目光起来了。
　　看到傅艺伟的样子，朱宜锐的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，朱宜锐不由的抬起了身体，而一双手也固定在了傅艺伟的跨部，将傅艺伟的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给固定住了以后，朱宜锐才坏坏的笑着对傅艺伟道：“艺伟……更舒服的东西来了，你……你可要坚持住了，不要呻吟出声来了……艺伟，听到了么，不然……朱总可是会笑话你的呀……”
　　朱宜锐的话，让傅艺伟不由的微微一愣，但马上，傅艺伟就明白了，朱宜锐是要用坚硬而火热的大鸡巴开始抽插自己来了，想到这里，傅艺伟的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝不以为然的神色，张开了性感的嘴唇，就想要跟朱宜锐说些什么。
　　朱宜锐看到傅艺伟张大了嘴巴，显然的是想说出她是怎么怎么的不怕自己的大鸡巴抽插之类的话的，在这种情况之下，朱宜锐不由的恶作剧心起，于是，朱宜锐趁着傅艺伟的话还没有说出声来的时候，使深深的吸了一口气，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴又在傅艺伟的小骚屄里涨大了少许在，而后，突然用自己的大鸡巴在傅艺伟的小骚屄里抽动了起来了。
　　那速度那力度，使得朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴，快速的在傅艺伟的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来了，每一次，朱宜锐都是将自己的大鸡巴深深的插入到了傅艺伟的两腿之间的正流着淫水的小骚屄里面，只留下了一个子孙袋在外面，而每一次的拨出，朱宜锐都几乎是将自己的大鸡巴齐根的从傅艺伟的小骚屄里拨了出来，而只留下了自己的一个龟头的顶端在里面了。
　　这样的大起大落的用大鸡巴在傅艺伟的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插的举动，就使得朱宜锐的大龟头和傅艺伟的粉红色的肉缝里娇嫩的膛肉的磨擦更加的明显了起来了，那种磨擦给傅艺伟的香软而充满了弹性的少妇的成熟的身体带来的快乐的感觉，让傅艺伟不由的将想要说出来的话给咽回了肚子里面，而是躺在那里享受起了朱宜锐的大龟头在自己的小骚屄里抽插给自己带来的快乐来了，看着傅艺伟在自己的大鸡巴抽插之下那种欲仙欲死的样子，朱宜锐不由的一阵的得意。
　　一开始，傅艺伟还能咬紧了牙关，不让自己在朱宜锐的大龟头在自己的粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快乐的感觉下呻吟出声来，但是渐渐的，傅艺伟感觉到，朱宜锐的大鸡巴前一下抽插给自己带来的快感还没有消退下去，后一下抽插的快感又从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里升了起来了，而这些快感在自己的体内积蓄，使得自己的身体轻飘飘的，不知身陷何处了起来。
　　而在这些快感的冲击之下，一种不大喊就得不到快乐，不大喊就使得自己的身体就快要爆炸了的冲动，从美女歌唱家的心中升了起来，使得傅艺伟再也顾不得朱宜锐是不是会笑话自己，而大声的呻吟了起来了：“啊，朱总，你……你的大鸡巴……你的大鸡巴……弄得，弄得我好舒服，好舒服呀……真的，大鸡巴……大鸡巴插到……插到我的花心，花心里面去了……插到我的花心里面去了……朱总，你将艺伟插得，插得舒服死了……啊啊……”
　　“朱总，朱总……艺伟，艺伟没有想到……没有想到，你的大鸡巴，你的大鸡巴竟然……竟然会是这么，这么的历害呀……干死艺伟……干死艺伟了呀，朱总，朱总，朱总……艺伟，艺伟早就，早就想给你的大鸡巴……给你的大鸡巴给干……给干了，朱总用点力……将，将艺伟……将艺伟的小骚屄给干翻了……干翻了，那样，那样子……艺伟……艺伟才会……才会高兴，高兴呢，朱总来吧，艺伟，艺伟要你用大鸡巴干翻艺伟……来吧朱总。”
　　到了现在，傅艺伟感觉到自己的体内的快感在朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的大力抽插之下，已经让自己不能忍受了，在这种情况之下，傅艺伟再也顾不得什么刘大志就躺在了自己的身边，自己是当着自己的老公的面正给自己的晚辈干着自己的小骚屄了，那呻吟声越来越大了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了欲仙欲死的表情来了。
　　在连续的对着傅艺伟的小骚屄抽插了近三百下以后，朱宜锐感觉到，自己有些受不了了起来了，在这种情况之下，朱宜锐不由的停止了用自己的大鸡巴对着傅艺伟的小骚屄的抽插，而是一边用自己的大龟头顶到了傅艺伟的身体深处，慢慢的磨擦着旋转着，一边微微的喘息了起来了，朱宜锐想借着现在的机会，好好的恢复一大鸡巴，以准备对傅艺伟的身体发动新一轮的攻击。
　　傅艺伟感觉到朱宜锐疯狂的用他的大鸡巴在自己的小骚屄里抽插的动作一下子停了下来了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着朱宜锐，在看到朱宜锐的鼻子上已经是微微见汗了，正在那里大口大口的喘息着的时候，傅艺伟不由的妩媚的笑了起一类：“朱总……怎么了，累了，累了吧……来，来，你休息一下……休息一下，让我，让我……让我来，让我来给你服务。”
　　傅艺伟一边说着，一边将朱宜锐轻轻的推了开来，而自己则从沙发上站了起来，一边将朱宜锐推倒在了沙发之上，一边妩媚的对朱宜锐道：“朱总，朱总……刚刚那几百下……你插得艺伟，你插得艺伟的小骚屄……小骚屄真的，真的太舒服了……真的太舒服了……也真难为你了，真难为你了……我以前的老公，我老公以这样的姿势……这样的姿势……也就，也就最多能坚持……坚持一百多下，朱总，真是好样的，大鸡巴，真是好样的……”
　　一边说着，傅艺伟一边看到朱宜锐已经顺从了自己的动作，而靠着沙发的靠背坐了下来，而那根刚刚从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽出来的大鸡巴，正在跨下傲然的挺立着，而由于大鸡巴上沾满了从自己的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，从而使得朱宜锐的大鸡巴看起来份外的淫荡，虽然不止一次的看到过朱宜锐的大鸡巴，但傅艺伟的一张弹指可破的俏脸之上，还是不由的露出了一丝的荡意。
　　然后，傅艺伟微微的抬起了身体，用手抓住了朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴以后，便将朱宜锐的大鸡巴希望固定了起来，然后，傅艺伟调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄对准了朱宜锐的大龟头以后，便吃吃的对着朱宜锐笑了起来：“朱总……看……我就要吃你的大鸡巴了……”
　　也不知是傅艺伟在故意的挑逗着朱宜锐还是因为别的什么愿意，虽然傅艺伟的嘴里说出了要吃掉朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴了，但是却只是抬着身体，用自己的小骚屄在朱宜锐的坚硬而火热的龟头上磨擦着，却并没有将朱宜锐的大鸡巴给吞入到自己的身体里去，同时，傅艺伟睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着朱宜锐，显然是想要看看朱宜锐在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。
　　朱宜锐看到现在傅艺伟在握住了自己的坚硬而火热的大鸡巴以后所表现出来的风骚而浪荡的样子，不由的又泛现出了傅艺伟在会议室里一本正经的样子了，傅艺伟在会议室时的神态高贵，仪表万千的样子，和现在的样子显然是形成了一个鲜明的对比了，而感觉到了这些反差以后，朱宜锐感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，朱宜锐终于忍不住的将自己的大鸡巴向上一顶。
　　傅艺伟感觉到了朱宜锐的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面去，但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，朱宜锐的一个大龟头，已经挤开了正紧紧的包裹着傅艺伟的粉红色的肉缝的两片充血肿胀了起来的阴唇，而进入到了大美人的身体里面去了。
　　涨满的感觉再一次的从傅艺伟的两腿之间迅速的传遍了傅艺伟的全身，而受到这种诱惑，傅艺伟再也顾不上去挑逗朱宜锐了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着淫水的小骚屄，缓缓的将朱宜锐的大鸡巴给吞入到了自己的身体深处。
　　“啊，啊……朱总，朱总，你……你的大鸡巴，大鸡巴好粗呀，好粗呀……好热呀，好热呀……好，好大呀……好大呀，朱总……艺伟，艺伟感觉到了感觉到了……你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴一下子……一下子就将，就将我的……我的小骚屄，小骚屄给，给弄得……弄得满满的，满满的起来……起来了，艺伟……艺伟好舒服，好舒服呀……真的好舒服呀……朱总，你的大鸡巴……给我带来的……带来的感觉，实在是，实在是太美妙……太美妙了呀。”   一边说着，大美人一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了朱宜锐的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的小骚屄就在朱宜锐的一根坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的套动了起来了，而受到朱宜锐的大鸡巴在自己的粉红色的肉缝上磨擦给自己带来的快感，傅艺伟的鼻息很快的就粗重了起来了。


第344章 玩了“妲己”（6）
　　朱宜锐感觉到，这样的姿势，使得自己的大鸡巴不但能很轻易的进入到傅艺伟的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的深处，而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在傅艺伟的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下朱宜锐不由的兴奋了起来，于是，朱宜锐不由的将手放到了傅艺伟的两片丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里揉捏了起一来了。
　　朱宜锐一边享受着“妲己”用小骚屄在自己的大鸡巴上磨擦给自己带来的和自己的大手在傅艺伟的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对傅艺伟道：“艺伟……你，你的小骚屄……你的小骚屄肯定……肯定是我，我见过的所有的妇人的骚屄之中……之中最，最让我……让我迷恋的一个了，艺伟，艺伟，我……我可以以后……经常，经常的干你的……干你的小骚屄么……”
　　一边问着傅艺伟那样的话，一边看着傅艺伟的一张弹指可破的俏脸上的表情，朱宜锐一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了傅艺伟的一个丰满而充满了弹性的屁股上的感觉来了，朱宜锐感觉到，傅艺伟的一个大屁股，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了傅艺伟的丰满而充满了弹性的屁股以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，朱宜锐不由的更为用心的把玩起了傅艺伟的屁股来了。
　　“妲己”听到朱宜锐那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两腿之间的女性的身体最重要的小骚屄在朱宜锐的大鸡巴上套动了起来，一边套动着，傅艺伟一边呻吟着对朱宜锐道：“朱总……你看你，你看你真的是一个小……小笨蛋呀……我，我都能……能在老公，老公的面前让你的……让你的大鸡巴……让你的大鸡巴给干了……我，我怎么会，会再拒绝……拒绝你用你的……你的大鸡巴来干……来干我呢，朱总……不会的……我不会拒绝你的……”
　　朱宜锐听到傅艺伟这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，朱宜锐不由的深深的吸了一口气，一边享受着傅艺伟的两腿之间的小骚屄在自己的坚硬而火热的大鸡巴上套动给自己带来的快乐，一边喃喃的道：“艺伟，艺伟……能不能，能不能解开……解开你的衣服，衣服呀，我……我突然想要……突然想要亲吻，亲吻你的，你的乳房了，亲吻你的乳房了……艺伟，行不行……行不行呀。”
　　“妲己”正搂着朱宜锐的脖子，借助着朱宜锐的身体，使得自己的小骚屄在朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴上套动着，现在听到朱宜锐这么一说，傅艺伟不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的白了朱宜锐一眼：“朱总，朱总……啊，我，你看看，你看看我现在的样子，还能……还能腾出手来，腾出手来……么，你想要，想要艺伟，艺伟的乳房……乳房的话，自己动手，自己动手不就行了……不就行了么……”
　　一边说着，傅艺伟一边将自己的身体微微的离开了朱宜锐的胸膛，方便着朱宜锐伸出手来将自己的衣服给解下一类，朱宜锐听到傅艺伟的话以后，脸上不由的露出了坏坏的笑容，而一低头，就将自己的嘴巴含住了傅艺伟的衬衫的扭扣，在那里竟然用舌头解起了傅艺伟的衬衫的扭扣来了。
　　只见朱宜锐的嘴巴也不知是怎么行动的，那本来是维系着傅艺伟的衬衫的扭扣，就给朱宜锐用嘴巴一颗一颗的解了开来。而随着那衬衫无力的垂到了傅艺伟的身体的两边，朱宜锐看到，傅艺伟的一个正在粉红色的胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房就展现在了自己的面前，在用头将正紧紧的包裹着傅艺伟的乳房的胸罩给推到了乳房的上方，使得傅艺伟的乳房解放了出来以后，朱宜锐使将头深深的埋入到了傅艺伟的一对饱满而充满了弹性的乳房之间，在那里挑逗起了傅艺伟来了。
　　一阵阵的乳香味，从“妲己”的丰满而充满了弹性的雪白的乳房之间散发了出来，刺激着朱宜锐的神经，使得朱宜锐的呼吸更加的粗重了起来，而这充满了男性的气息，却又扑打在了傅艺伟的娇嫩的乳房上雪白的肌肤之上，更加的刺激了傅艺伟的神经，在这种情况之下，傅艺伟感觉到，自己体内的兴奋变得不可遏起来了，而套动朱宜锐的大鸡巴的动作，也不由的更加的疯狂了起来。
　　朱宜锐粗重的鼻息声，傅艺伟发出来的如梦幻一样的呻吟声，以及朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴在傅艺伟的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽插所发出来的滋滋的声音，刘大志没心没肺的发出来的轻微的鼾声，在这个客厅里回响了起来，给成了一篇淫荡的乐章了，不管是谁听到这淫荡的声音，都会不由自主的热血沸腾，心神荡漾起来的。
　　而到了现在，傅艺伟感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正给朱宜锐的头儿不停的挑逗着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，也正给朱宜锐的一根坚硬而火热的大鸡巴不停的磨擦着，而自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，也给朱宜锐的手儿不停的揉捏着，几处的快感同时的从心中升了起来，使傅艺伟不由的有些魂不守舍了起来了，只见她那一张弹指可破的俏脸之上所表现出来的给朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴干得欲仙欲死的表情，以及一双水汪汪的妩媚的大眼睛中所闪烁出来的那俏皮的样子，简直是爽到极点。傅艺伟感觉到自己的小骚屄里变得更加的敏感了起来，而朱宜锐的大鸡巴在里面磨擦给自己带来的快感也就变得更加的强烈了起来了。
　　傅艺伟感觉到，自己这样的姿势，还是在自己的丈夫的面前摆出来的，那种刺激而又违背了道德的感觉，冲击着傅艺伟敏感的身体，使得傅艺伟的心中在矛盾之中达到了所所末有的快乐起来了，在这种情况之下，傅艺伟不由的软软的将自己的头儿靠在了朱宜锐的肩膀之上，嘴里也气喘嘘嘘的对朱宜锐道：“朱总，朱总……我，我好兴奋呀……我好兴奋呀，来吧……来吧……动作再大一点，再用力一点，艺伟，艺伟感觉到……我，我好像……好像有些不行了……”
　　在大美人对着朱宜锐说出了自己不行了的话以后，朱宜锐知道，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经在傅艺伟的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽插了近一百下了，而加上一开始以别的姿势自己抽插傅艺伟的小骚屄的次数，自己可能都用大鸡巴干了傅艺伟近千下了，而傅艺伟到了现在才说出自己不行来，朱宜锐不由的深深的体会出了傅艺伟的经久耐战了起来了。
　　想到这里，朱宜锐不由的更加的兴奋了起来，深深的吸了一口气以后，朱宜锐就等着傅艺伟更加剧烈的用小骚屄在自己的坚硬而火热的大鸡巴上更加剧烈的套动起来，直接将傅艺伟送上高潮，但是朱宜锐正准备了好好的大干一场的时候，朱宜锐却感觉到，傅艺伟的用自己的小骚屄套动自己的在坚硬而火热的大鸡巴的动作却慢了下来了。
　　在这种情况之下，朱宜锐知道，傅艺伟是因为经过了太长时间的套动，体力有些不支了起来了，在这种情况之下，朱宜锐不由的柔声的对傅艺伟道：‘艺伟，你累了……还是让我来吧……”
　　一边说着，朱宜锐的那双本来就放在了傅艺伟的一个丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也不由的用起了劲来，将傅艺伟的一个丰满而充满了弹性的大屁股，托起来了一些，使得自己的大鸡巴和傅艺伟的小骚屄之间拉开了一些距离。
　　然后，朱宜锐就靠在了沙发之上，借着沙发的力量，开始奋力的抬起了自己的屁股，使得自己的大鸡巴如同打桩机一样的，在傅艺伟的小骚屄里进进出出了起来，而同时，朱宜锐感觉到，自己的大鸡巴每一次的在傅艺伟的两腿之间抽动一下，从傅艺伟的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，就顺着自己的大鸡巴流了出来，而现在，那淫水正流过了自己的子孙袋，一滴一滴的滴到了沙发之上了。


第345章 玩了“妲己”（7）
　　感觉到“妲己”的水儿竟然那么之多，朱宜锐不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，和朱总几乎是疯狂的将自己的大鸡巴在傅艺伟的小骚屄里抽送了起来了，而傅艺伟到了现在，也已经是双眼迷离，显然是已经给朱宜锐的大鸡巴的抽插，给弄得魂不守舍了起来了，而一张性感的小嘴里，也再次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：
　　“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……
　　随着“妲己”的呻吟声，一大股的阴精从傅艺伟的小骚屄里喷了出来了，而喷过精以后，傅艺伟如同一团软泥一样的倒在了朱宜锐的怀里，嘴里也只有出的气，而没有进的气了，可是傅艺伟虽然泄了身体，但朱宜锐却没有发泄出来呢，在这情况之下，朱宜锐的大鸡巴也顾不得傅艺伟因为已经达到了高潮而软倒在了自己怀里的身体，而又在傅艺伟的小骚屄里抽插了起来了。
　　感觉到了朱宜锐的动作以后，傅艺伟的眉头不由的邹了一下，在这种情况之下，傅艺伟不由的猛的一抬丰满而充满了弹性的大屁股，使得朱宜锐的大鸡巴从自己的小骚屄里滑落了出来了，然后，傅艺伟气喘嘘嘘的对朱宜锐道：“朱总……另，别再插我了……我感觉到，感觉到……小骚屄都给你……都给你干肿了……你再插，可就……可就有些疼了……朱总……不要插我的小骚屄了好不好……好不好呀……”
　　朱宜锐听到傅艺伟这么一说，不由的微微一愣：“艺伟，你，你……你这样子，可是，可是我……我还没有，没有泄出来……没有泄出来了……那，那怎么办呀……这样子，我不是要难受，难受死了么……艺伟，那你说说……朱总应该怎么办，怎么办吧。”
　　虽然朱宜锐的嘴上这么说着，但是他还是体谅起了傅艺伟来，在感觉到了自己的大鸡巴从傅艺伟的小骚屄里滑出来以后，却并没有坚持要再将自己的大鸡巴插入到傅艺伟的身体里面去。
　　感觉到了朱宜锐的善解人意，傅艺伟不由的抬起了头来，睁大了一双还在闪着情欲的大眼睛，看着朱宜锐，温柔的对着朱宜锐一笑以后，傅艺伟才喃喃的道：“朱总，没事的……没事的，艺伟，艺伟有办法让你射出来……射出来的，你，你先不要着急……按照艺伟说的来，按照艺伟说的来……好不好，朱总。”
　　一边说着，傅艺伟一边从朱宜锐的身上爬了下来了，蹲在了地上以后，使得自己的小骚屄里面的淫水混合着自己的阴精的液体缓缓的从自己的小骚屄里流了出来，然后，傅艺伟用手接住了那些液体，并不停的将艺伟们涂抹在了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之上。
　　做好这一切以后，傅艺伟的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的笑容，慢慢的靠近了朱宜锐，在朱宜锐的跨部伏了下来以后，傅艺伟就开始用一只手握住了朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大乳房凑到了朱宜锐的大鸡巴之上，在那里用大乳房上娇嫩的肌肤，磨擦起了朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴来了，同时，傅艺伟温柔的对朱宜锐道：“朱总，怎么样……舒服么。”
　　朱宜锐本来听到“妲己”说可以让自己射出来以后，心中不由的一喜，可是后来傅艺伟的动作却使得朱宜锐的心中不由的不解了起来了，而现在，看到傅艺伟将自己的丰满而充满了弹性的大乳房放到了自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来以后，朱宜锐理解到了，傅艺伟刚刚的动作，只不过是想让自己的乳房更加的润滑起来，从而好方便艺伟的乳房和自己的大鸡巴的磨擦。
　　而傅艺伟用自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦的快感虽然没有自己的大鸡巴在傅艺伟的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦带来的快感那么强烈，但是朱宜锐却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到傅艺伟那么妩媚的问起了自己来了，朱宜锐不由的兴奋的点了点头：“艺伟……艺伟，这……这难道就是，就是传说中的，传说中的乳交么……”
　　听到朱宜锐一脸的兴奋的问起了自己，傅艺伟不由的娇羞的点了点头妩媚的对着朱宜锐一笑：“朱总，真的好舒服的么……来吧，艺伟让你，让你享受一点更刺激的……更刺激的行不行……”
　　也许是得到了朱宜锐的肯定，傅艺伟的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。
　　一边说着话，傅艺伟一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在朱宜锐的面前更加的突出了出来了，而后，傅艺伟将朱宜锐的一个大鸡巴夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大乳房之间，自己再用力的一合，就将朱宜锐的大鸡巴给夹到了自己的双乳之间了，做好这一切以后，傅艺伟开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的乳房开始在朱宜锐的大鸡巴上磨擦了起来了。
　　朱宜锐感觉到，随着傅艺伟将艺伟的一对丰满而充满了弹性的的大乳房将自己的大鸡巴夹在了中间，就使得自己的大鸡巴完全的给傅艺伟的大乳房给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让朱宜锐不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，朱宜锐也无师自通的挺动起了自己的屁股配合着傅艺伟的动作，使得自己的大鸡巴在傅艺伟的乳房上磨擦了起来了。
　　由于事先，傅艺伟已经在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上涂满了淫水和阴精，所以，大鸡巴不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从朱宜锐的大鸡巴上升了起来了，在这种情况之下，朱宜锐不由的呻吟了起来了：“艺伟，我……我没有想到，没有想到……你的，你的乳房……竟然，竟然还会有……还会有这样的……这样的妙用呢……真的……真的将我的大鸡巴……大鸡巴给弄得，弄得好舒服呀……”
　　傅艺伟妩媚的一笑，那夹着朱宜锐的大鸡巴的乳房突然间松了下来，却一张嘴，将朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，而在将朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴给套动了几下以后，傅艺伟又开始用自己的丰满而充满了弹性的乳房夹住了朱宜锐的大鸡巴，使得朱宜锐的大鸡巴在自己的乳房雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，傅艺伟一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着朱宜锐。
　　那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得朱宜锐感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大鸡巴处集中了起来，到了现在，朱宜锐感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，朱宜锐不由的疯狂的挺动起了自己的大鸡巴，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：“啊，艺伟……艺伟，你……你的乳房，你的乳房真的……真的太好了，太好了……朱总，朱总都要舒服死了……”
　　随着朱宜锐越来越剧烈的喘息之下，傅艺伟感觉到，朱宜锐的坚硬而火热的大鸡巴在自己的乳房之间，迅速的涨大了起来了，而感受到了朱宜锐快要到了喷射的边缘以后，傅艺伟不由的死死的夹住了朱宜锐的大鸡巴，在几秒钟以后，朱宜锐的大鸡巴停止了涨大，而颤抖了起来，随着朱宜锐的大鸡巴的颤抖，一股股的又浓又稠的乳白色的精液，从朱宜锐的马眼里喷射了出来，在空中划了一个优美的孤形，落到了傅艺伟的乳房，嘴边，秀发之上，使得傅艺伟看起来更加的淫荡了起来了。
　　当下，二人到浴室清洗了一下身体，这才相拥而眠……


第346章 “紫霞仙子”朱茵（1）
　　这一日晚间，朱宜锐没有开车，一个人上街去玩儿
　　来到一处工地处，朱宜锐好奇的看着周围的建筑和工地上的工人，香港的繁荣离不开他们，正是他们用汗水和热情，托起了一座座高楼大傻，与路边那些大多衣冠整齐，来去匆忙的行人们相比，他们付出很多，回报的却很少。
　　“叮叮咚咚”悠远的钟声响遍街头，朱宜锐扭过头，看见几个小孩子欢笑着结伴游戏着，他们被打扮的如同童话里面的王子和公主。一群可爱的王子和公主们偶尔朝他看了几下，做个鬼脸就跑开了。偶然间，有小女孩跑到离他三米远的距离，弯腰弓着身向他作个鬼脸。朱宜锐不知道怎么的被孩童的欢快感染了，微笑着伸手和那小女孩打招呼，小女孩被焦急的家长给捉了回去。
　　朱宜锐耸耸肩膀，自己怎么说也是衣冠楚楚的一类人，可是不管你穿着什么衣服，在香港每个人都是那么的警惕，经济的高速发展与人情的逐渐冷漠形成鲜明的对比。也许这就是所谓的“得失”。
　　不错，香港是个国际大都市，但是在这里，家的感觉越来越少，不为什么，只因为那香江水不再甜蜜，不再像以往那样奔腾不息。看着又似熟悉其实还有点陌生的环境，朱宜锐心头一阵感触。
　　“也许，未来的香港将会变得更加陌生……成长中的都市总会将往事遗弃。”朱宜锐突然感慨的说着，仰起头望向了香港的天空。
　　这里是香港被称为“荷里活”地区域，百层高楼的数量，是亚洲之最。
　　人类自有文明以来，就有一种向高处攀爬的欲望——高了，还要更高。
　　可那高处的寂寞与孤寒，又有几人能够明瞭？
　　天意自古高难问。天之高，又岂可攀呢？
　　“呱呱呱”，突然，肚子打鼓了，朱宜锐这才想起来，今天自己似乎是没吃饭就出来散步的
　　现在朱宜锐所处的位置是香港最为繁华的荷里活道，这里有种各样的高档酒楼和西餐厅，不过对于朱宜锐来说，这些都不是自己喜欢，自己现在最想吃的是庙街的豆沙糕，还有酱爆鱼丸。
　　一想起来就流口水啊，也不知道多久没吃过这样的路边摊了。所以朱宜锐决定去天星码头搭乘小渡轮到九龙半岛的油麻地附近大吃一顿。
　　油麻地之名与油麻地天后庙有密切关系。因为当时天后庙前的土地是渔民晒船上麻缆的地方。不少经营补渔船的桐油及麻缆商店在那里开设，故被称为“油麻地”。相比香港其他繁华地带油麻地简直像个破旧的小鱼村。与香港其他旧区一样，油麻地的楼宇多数是地下和二楼为商业用途，其馀的楼层是住宅。香港的著名街道庙街就在区内；庙街因天后古庙而得名。每天晚上庙街的马路会摆满售卖各式各样货品和食品的摊档，有如台湾的夜市。由於货品价格比较便宜，而且街道充满地道特式，庙街已成为旅客的旅游点。
　　蓝色的波涛轻微的起伏，微凉而不显得寒冷的气温是朱宜锐最喜欢的。渡轮的马达声音很有节奏，船在乘风破浪的前进。下午的太阳很好，不过那天空中金红的火团似乎燃料的太充足，不能让天气变得更暖和一点。不过那团光芒真是美极了，配上云朵，以及岛屿上建筑风光、生长的不整齐的树木、来来往往的大小船只。
　　吹着海风，坐在木头渡轮的船头，看着迷人的自然风光，朱宜锐陶醉了。完全没有留意到，一个靓丽的女孩子正在注视着他。
　　※※※
　　海面上波涛起伏，千帆竟驶，有如香港闹市的车流。朱宜锐找了根香烟抽了起来，如今的朱宜锐已经习惯了奢侈生活，对于香烟也喜欢了起来，反正身体特殊，不管怎么抽都没关系的。
　　烟圈四散飘逸，无力的挣扎着就被海风打散，新的烟圈再次飘起。香烟火光明灭，很快的就被朱宜锐抽光。他掏出烟盒，打算再次点燃一根。
　　“喂，你能不能不抽烟啊？”一声有些涩涩的女音在他耳边响起。
　　在这个世界上女人的声音分成好多种，有种女人最为吸引人，就是说话比较嗲的那一种，例如前世的林志玲。她一开口几乎能让男人的骨头酥掉一半。不过眼前的女孩子说话的声音明显不怎么好听，甚至可以说有些沙沙的，给人的印象是此女一定不是什么美女，不是钟无艳也是世纪末恐龙，因此朱宜锐就有些诧异的转过头，可是他错了。
　　只见眼前站着一个大约十七岁左右的女孩，一身紧身的紫色毛衣衬托下显得峰峦如聚。这个女孩打扮很独特，发型比较清纯，常见的精致的刘海旁，有一缕头发巧妙的垂在眉前制造美感，娥眉淡扫，眸子似乎透露着迷蒙的神情。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。透明保暖丝袜包裹着一双圆润修长的美腿、黑色短裙子泄露了浑圆挺耸的丰臀的美妙曲线、饱满坚挺的胸部，撩人遐思。这样的孩人在任何地方都能够让所有的男人把目光聚集在她身上，朱宜锐不由的多看了几眼，忽然觉得有些眼熟，似乎在哪里见过。
　　船上还有其他就个男人早就跃跃欲试的想和这名美女搭讪，不过，被她艳丽的光芒摄的失去了上前说话的勇气。此时，美女主动找一身名牌装扮的朱宜锐说话，让这些男子下定决心，以后一定要打扮的体面点，这样才能吸引女孩子。
　　“对不起，我们是不是以前见过面？”朱宜锐好奇道。
　　“我不认识你，你也不认识我……难道你不觉得这样和女孩子搭讪很老土么？”
　　“不是的，我只是觉得你很眼熟”
　　“眼熟归眼熟，我讨厌别人吸烟，尤其不喜欢闻那种香烟的味道！”女孩子指了指朱宜锐夹着的香烟道。
　　朱宜锐耸耸肩，将刚掏出来的香烟重新放回烟盒里，道：“很多人都说我吸烟的姿势很帅的！”
　　“帅么？我不觉得刚才我在这边看剧本，只觉得你搞得这里乌烟瘴气，很讨厌”
　　“看剧本？”朱宜锐瞄了一眼女孩手中的东西。“你是演员？”
　　女孩白了他一眼：“现在还不是，不过以后就是了。”
　　“这话是什么意思？”
　　“你弱智啊，我现在还是艺术学院表演系的学生，以后可是一定会演戏的”女孩有些得意道。
　　朱宜锐第一次被人评价成“弱智”，不免好笑，心说，就你还想当演员，连如今的影视界的泰山北斗在你面前站着都不知道。
　　同时起了开玩笑的心理，就道：“那可真是失敬了，没想到我眼前还站着一个未来的大明星”
　　“你话里有话，别以为我听不出来……是不是觉得像我这样长得好看的女孩子只能扮演花瓶？没有什么演技，还瞎吹牛？”
　　“我可没说这些话，是你自己说的”朱宜锐赶忙撇清关系道。
　　“小弟弟，你就老实招认了吧，从你那狡猾的眼神里，我已经看出了你对我的轻视”
　　“我没有轻视你啊还有，我怎么成小弟弟了？我有那么小吗？”朱宜锐喊冤道。想不到自己刚被叫做“弱智”，现在又成了“小弟弟”级别，这丫头也太……
　　“你不小？看看，眼眉还没长齐，相貌倒也算帅，但是太嫩了，还不小？”
　　“这个……我这是奶油小生！”
　　“就你这样还学电视上的明星？年纪轻轻还穿着西装！放弃吧，这个造型很不适合你，这么小，还要装大亨！”女孩牙尖嘴利道。
　　朱宜锐心说我本来就是大亨嘛，可是不等他解释，那女孩接着道：“还有你穿衣服的品味，实事求是就好了，人穷志不穷，干吗要充阔佬，穿这样的假名牌服装呢……丢人啊！”翻翻朱宜锐的衣领，“……看看，还范思哲呢！这个假名牌仿的还真像”
　　朱宜锐要吐血啊。
　　自己货真价实的范思哲西装，竟然成了冒牌货如果被帮自己做衣服的范思哲知道了，那还不像自己一样吐血三升？
　　“我说小姐……--”
　　“我可没像你那么老！”女孩撩拨了一下刘海儿。
　　“咳咳，那个小妹妹……”朱宜锐有一种胸口堵住的感觉，翻出自己衣服上的标签，“请你看清楚些，这可是货真价实的范思哲牌子。不是假冒的，你知道做这件衣服需要多少手工么？还有需要多少工钱么？”
　　女孩瞟了一眼衣服标签，不屑道：“从我购买仿品的经验上来看，这百分之百是假的”
　　“为什么？”朱宜锐奇道。
　　“因为这件衣服根本就不适合你”女孩说道。
　　“为什么不适合？”
　　女孩冷笑道：“我问你，你这个时候坐渡轮做什么？”
　　朱宜锐一怔：“吃东西呀！”
　　女孩冷看着他：“当然了，我们都是去吃东西，从荷里活到庙街，饭钱至少能省掉几十块你说，一个为了省掉几百块而辛苦坐渡轮的人，会是什么有钱人吗？”
　　“这个，我……”朱宜锐怔住了，这才发觉，对方原来说的很有道理。
　　“可是我真的很有钱，不信我掏出来让你看看！”朱宜锐较真了，自己头一次被人这样轻视。
　　“小弟弟，不用了，我不会笑话你的，穿假名牌也好，为了省几十块坐渡轮也好，我不会看不起你的，问题是你要摆正心态，不要再这样骗人啦！”
　　“我没骗你呀，我真的有钱，都在钱包里面！”朱宜锐可不想被人这样误解，何况误解自己的还是个美女。
　　“那好吧，你掏出来看看！”女孩子抱着香肩道。
　　“你就等着大吃一惊吧”朱宜锐笑嘻嘻地去摸自己的口袋。
　　马上他的脸变了，大吃一惊的人是他。自己竟然将钱包忘在了家里面
　　“怎么了？掏不出来了？”女孩歪着脑袋斜视着他。
　　朱宜锐只觉得尴尬无比，浑身发烫，忍不住脱下西服外套道：“我再找找”
　　“不用找了，估计找一年你也找不出来穿上吧，这里风大，别冻着了”女孩望着他讥笑道。
　　朱宜锐讪讪想要穿回衣服，只听刺啦一声，那衣服竟然被船栏上冒出的钉子刮烂了。
　　朱宜锐怔住了，心说，今天怎么会这么背运？
　　那女孩没想到他的衣服会刮烂，再看朱宜锐一脸“悲苦”的表情，就于心不忍道：“算了，不要伤心了，反正也是冒牌货”
　　“这不是……”朱宜锐觉得自己真是快要无语了。
　　“我知道，就算是冒牌货也花了你不少钱，你很心疼是不是？看你脸都急红了，不如这样，等一会儿下了船，我帮你缝一缝，说不定还能穿”
　　面对如此“善良”的女孩子，朱宜锐只有认命了。
　　当轮船靠岸的时候，那女孩主动说道：“为了表达感激，你看是不是要请我吃顿饭？”
　　朱宜锐耸耸肩：“求之不得，只是怕你不赏脸”
　　“呵呵，你放心，只要有吃的，我向来是来者不拒的”
　　“不过我没带钱包，可能买不了好东西”
　　“没关系，庙街的东西都很便宜的有零钱么？”
　　“有，还有两百多块！”朱宜锐翻了翻口袋。
　　“那就够了！”女孩娇笑道，“你就先请我吃豆沙糕吧，我知道有一个地方很有名的”
　　※※※
　　当朱宜锐陪着那女孩子来到那家有名的豆沙糕店时，那里已经有很多人了。
　　“我们这里的豆沙糕可是最有名的，包准备你们吃了一次还想吃！”店里的老板笑着迎上来，用老一套话语来招揽着顾客。
　　朱宜锐只是笑笑，那女孩子却显得很高兴道：“那好，就给我们来两碗吧”
　　老板应诺，离去。女孩回头对朱宜锐说道：“你来过这里没有？”
　　朱宜锐笑着撒谎道：：“来过，很久以前老在这里吃”
　　“呵呵，我就知道……”
　　“知道什么？”
　　“知道你穷啊，在这里吃东西的都是香港的穷人，有钱人要么搬去山顶道，要么去了中环，谁来这里吃豆沙糕呀！”


第347章 “紫霞仙子”朱茵（2）
　　朱宜锐已经没有心思再与她争辩了，穷鬼就穷鬼吧，笑道：“你好像对这一带很熟似地？”
　　“那是当然了，我很喜欢庙街的，这里有很多好玩的东西，也有很多仿制的名牌女装，还有包包啊，首饰啊……哦，对了，你这身冒牌货花了多少钱？”
　　冒牌货？你还就认准了
　　朱宜锐笑笑，竖起三个手指，意思是三十万，那女孩却惊呼道：“三千么？也太贵了下一次我带你去一家我熟悉的店铺，像这样的冒牌货最多八百块就帮你搞定”
　　“八百块？那能不能穿呀？”朱宜锐装出很好奇的模样。
　　“怎么不能穿？都是衣服来着可惜你现在身上没有钱，要不然我就带你去见识一下，那里各种名牌应有尽有连很多老外都来这里淘货的”
　　“呵呵，听你这么一说，有时间真要见识一下”朱宜锐笑道。
　　就在两人说话的时候，新鲜的豆沙糕端了上来，朱宜锐尝了一口，一个字---“爽”
　　从没有想到这里的豆沙糕味道居然正点
　　“怎么样？味道不错吧？”女孩笑吟吟含着豆沙糕问朱宜锐道。
　　“真的很不错，很正啊！”朱宜锐竖起大拇指说道。
　　“呵呵，看起来你也是行家！”
　　“是啊！我经常在这儿吃！”朱宜锐胡编道，就把这穷人当到底
　　“经常？”女孩望了他一眼.
　　朱宜锐笑笑道：“你不是说我是穷人么，穷人当然要来这里吃豆沙糕了经济实惠”
　　“嘻嘻，你说的也对……我也是个穷人”女孩妩媚一笑，姿态俏媚之极。朱宜锐不禁看得呆了一呆。
　　朱宜锐张口正想接着说些什么，这时候就听一个男人的声音说道：“阿茵，原来你真的在这里我就知道，你忘不了我们曾经约会的地方”随着说话声，一个长相俊美的年轻男孩子走了过来，看见朱宜锐，突然问了一句：“他是谁？”
　　那个女孩没好气道：“我朋友！”
　　“朋友？是一般朋友还是男朋友？”
　　“这好像不关你什么事儿吧？”女孩瞥了了那男孩一眼。
　　男孩显得有些激动了：“怎么不管我的事儿，你是我女朋友，你怎么可以和别的男人在一起呢？而且还是这么小的小奶娃子！”
　　噗，朱宜锐差点把含进嘴里的豆沙糕喷出来，这已经是第二次有人说自己小了，而且还成小奶娃子？自己有那么小吗？
　　“喂，我什么是你的女朋友了？好像你的女朋友另有她人，而不是我！”那女孩嗔怒道。
　　“阿茵，你就别跟我斗气了，我知道自己不该和苏珊在一起的，可我那是喝醉了呀，整个艺术学院，我只对你有感觉，你知道吗，从看到你的第一眼开始我就被你的清纯和美貌所吸引了，感觉你就像是上帝派遣来的天使，是来搭救我的！”
　　朱宜锐忽然有一种反胃的感觉，这是什么时代了，还用这么老土的方法来泡妞？也不说些新鲜的赞美话。我要是女人的话，保准掉头就走。
　　果然，只见那女孩白了那男孩一眼，说道：“好了，你不用说那么多，我已经跟你没有任何的关系，从今往后你不要再缠着我！”
　　“不要啊，阿茵，我知道错了，你再给我以此机会好吗？”男孩猛然抓住了女孩的手腕。
　　“你放手啊！”女孩挣扎道。
　　“我就是不放阿茵，求求你，我真的很喜欢你，你就再给我一次机会好吗？你让我做什么都可以！”
　　“我现在只让你放手啊！”
　　“我不放，你不要离开我！”男孩使出了胡搅蛮缠的招式。
　　那女孩似乎手腕被抓的生疼，皱着眉毛，大喊救命。
　　围观的人们指指点点，就在这时候朱宜锐忽然上前对那男孩说道：“喂，放开她人家不愿意和你交往，你就不要再缠着她！”
　　男孩被朱宜锐的气势吓了一跳，继而道：“小弟弟，这没你的事儿，你最好离开这里，当做什么都没看见！”
　　男孩的话音还没落地就见朱宜锐伸手一掰，就把他抓着女孩的手卸开，男孩疼的龇牙咧嘴叫道：“放手，快点放手，好疼啊！”
　　朱宜锐摇摇头，道：“没那个本事就不要惹是生非，连一点疼痛都忍受不了，还想追女仔，你还太嫩了点”随即把手放开。回头对女孩说道：“不用理他，我们继续吃东西！”
　　女孩傻住了——这个小弟弟也够霸气的，回过神来，一看朱宜锐对她说话，这才“哦”了一声。迈动脚步，却一不留神差点跌倒。
　　若不是朱宜锐及时伸手扶住她，估计这一摔足以让她疼上半天。
　　暖玉温香，此时女孩正好整个人依偎在朱宜锐的怀中，一股幽香扑鼻而来，淡淡的，犹如百合盛放。
　　朱宜锐还没来得及开口询问一句：“你没事儿吧……？”就听女孩道：“小心！”
　　随即就听到耳后有劲风袭到。
　　原来那个男孩一看女孩竟然和那个年轻人抱在了一起，刚才的恼羞成怒加上现在的嫉妒，让他丧失了理智，直接捡起旁边的啤酒瓶就朝朱宜锐的脑门上砸到。
　　那一刹间，朱宜锐想要躲开是很容易的，不过可能会伤及怀中的美女。于是他没有躲避。
　　只见啤酒瓶子砰地一声，正砸在朱宜锐的脑门上。
　　瓶子碎裂
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　朱宜锐甩甩头，甩掉头上的碎玻璃渣。
　　女孩也目瞪口呆地望着朱宜锐，不敢相信眼前的一切。
　　朱宜锐看着她张大嘴巴的可爱模样，忍不住问道：“你没什么事儿吧？”
　　“我没事……你呢？”
　　“你看我像有事儿的样子么？”
　　女孩摇摇头。
　　“那就是啊！”朱宜锐笑了一下，然后回过了头。
　　后面那个男孩还正拿着半截酒瓶子，望着朱宜锐的脑袋发呆……他怀疑那是不是铁做的。
　　“你打爽了没有？”
　　“嗯，什么？”男孩傻呼呼道。
　　朱宜锐笑了笑，伸手接过他手中的半截酒瓶子，“不会用酒瓶子砸脑门，就别学人砸——电影上面都是骗人的，很容易出事！”
　　假如是以前，朱宜锐也许早就一拳抡出去，让这个男孩下半生生活不能自理，可是现在的朱宜锐早已经不是那种是十几岁活在热血冲动年龄的毛头小子了。更何况，对于他的身份来说，和这样的屁孩子计较，就些不符合身份。
　　那男孩听完朱宜锐的教训后，只是“哦”了一声，还傻在那里。
　　朱宜锐耸耸肩，“看你的模样，是不是想让我送你一程？”握了握拳头，咯嘣作响。
　　“哦，不用了！”男孩像兔子一样开始开溜。
　　众人瞠目结舌。
　　朱宜锐挑挑眉毛，对那女孩说道：“看起来他有一个很大的优点……可以参加短跑比赛”
　　“呵呵，其实有时候你也挺幽默的，只是年纪稍微小了点……”女孩笑道。
　　“年纪小说明我还有很长的岁月，这不是缺点，相反是优点----还有你说的幽默感，那是我天生的长处，现在总算被你给发现了！”
　　“嘻嘻，我发现你还有一个长处，”女孩笑道。
　　“哦，说来听听是什么？”
　　“就是……脸皮厚“女孩刮了刮自己的面颊。
　　朱宜锐晕倒。
　　“别说我了，还是说说你自己吧；你说自己是艺校的对么？”朱宜锐岔开话题道。
　　“是啊，我是学表演的；而且我小时候就很有表演的天赋，学过芭蕾舞，还学过钢琴。”女孩很有些自豪地说道，“说了也许你还不信，认识你之前我去了一家电影公司应征女主角……”
　　“哦，是哪一家公司，说不定我认识他们的老板哦”
　　“你认识那里的老板么？呵呵，我看你认识里面的清洁工吧”
　　“认识清洁工也很不错呀，至少能有一些内幕情报不是吗？”
　　“你说的也对！”女孩变得希翼起来，“哎，我说，你要真是认识里面人就帮我一个帮，看看我这一次能不能被选上”
　　“你还没说是哪家公司呢，我怎么帮忙啊？”
　　“对了，我好像还没说……”女孩吧嗒吧嗒嘴，将豆沙糕咽进肚里，“那家公司就是星辉娱乐……”
　　“咳咳咳，你说什么？”朱宜锐瞪大了眼睛。
　　“是不是吓着你了？”女孩兴高采烈道，“这可是一家大公司啊，虽然才刚刚开业，但是在香港电影公司中可是数一数二的！”
　　朱宜锐努力让自己保持住一个普通人的角色，问道：“那你在那家公司应征的是哪一部电影？”
　　“呵呵，现在还不知道！他们最近有几部戏都要开拍，我去应征了！”
　　“这样啊！”朱宜锐拼命地嘴里的豆沙糕咽下，忽然发觉眼前的女孩……该不会是她吧……
　　“对了，你还没说你的名字叫作……”
　　“我叫……朱茵”
　　“咳咳咳”朱宜锐差点被豆沙糕呛死。
　　心说，果然是她
　　话说在前世这个朱茵可是香港娱乐圈数一数二的大美人，曾被人们称之为“清纯玉女”，后来走性感路线，又被称为“性感女神”。不过最让人一提起她就想到的却是她与周星驰那段“可歌可泣”的恋情。
　　周星驰是什么人，能被他当面承认称之为“女朋友”的女人这一辈子可能只有三个，而朱茵就是其中之一。甚至于未来刘镇伟拍摄《越光宝盒》的时候还曾提道：“周星驰晚年一定会因为放弃朱茵而后悔”由此可见，朱茵与周星驰之间的感情绝对不是什么“玩玩罢了”。
　　朱宜锐记得很清楚，当年黄伟文曾给歌星李蕙敏写过一首歌，那首歌的名字叫“你没有好结果”，唱得街知巷闻，一段感情以丑恶的面目结束，被人欺负的这一个肯定于心不甘，大部分人也就唱唱“你没有好结果”来解恨，但性感女神朱茵却给大家上了一堂实操课。  后来朱茵接受《志云饭局》中的陈志云采访时剖白心声，虽然从头到尾没有提到人，也没有提到时间，但自然有娱乐记者替人们查疑解难。她的当时男朋友，叫周星驰，她拍的戏，那肯定是1994年在银川拍的《大话西游》，据说她提早回来，到了当时男友的房间，发现“一摸床还是热的，洗手间房门紧闭，拍都拍不开”……一幅惊心动魄的捉奸场面，参演主角还是周星驰、朱茵这样的名角，这样的真人电视剧怎能错过，于是那个藏到浴室里的第三者则引起狂热猜测，第一个最可疑的人当然是当年的“第三者”莫文蔚，但莫第一时间跳出回应，脸色严峻，措词激烈地表达“一定不可能是我”，如果不是她，那又是谁呢？答案似乎已经呼之欲出，因为那部戏里有三位女主角。机灵的港刊记者马上联系蓝洁瑛，这位昔日号称靓绝五台山的美女在经历几次恋爱失败以及事业沉寂之后，精神已长期在崩溃边缘了，蓝的回答颇引人玩味，“我是上过他的家……男人妻妾太多，麻烦就多。”按照娱记的摩根定律，没有否认就代表承认，难怪朱茵早就意味深长地说，“这件事可能那个第三者都不知道，原来有第四者第五者……”
　　男人负心，奇怪的是，女人最恨的是那个女人———那个抢走自己男人的女人，如果她还比她美比她漂亮比她有学历比她高比她事业成功比她嚣张，那恨意就更难消了，而惟一能消除这种恨意的是，大约就是亲眼看到当年那个神气的女人摔个大马趴然后再赶上去踏上一脚。一八卦损友一针见血：“朱茵选的时机还很绝啊，以前莫文蔚风光的时候她不说，等莫年轻靓仔的男友被徐若瑄抢走了再说，还要告诉你原来你费尽心机抢的这个男人也不是个好东西，这打击不是来得更彻底，不是更有力”
　　漂亮的女人，自信心爆棚，永远不相信自己居然会被甩，所以周星驰是朱茵的最痛，即使结婚在即归隐在望，这口气也还是忍不下。黄伟文的歌这么写道：“被人抛弃的女人残忍，全都怪你见我粉身碎骨还点上一把火……等欣赏你被某君一刀插入你心加点眼泪陪衬，来让你清楚我当初尝到的折磨，这算不算狠我抚心自问？”是的，我为什么变得这么残忍，全是因为你，全是因为你，夺男之恨，其恨入心，不要紧，我会等着你，等着你最衰的时候再来打击你———呵，这凄厉的女人心、凄厉感情。
　　李宗盛曾不解地问：女人何苦为难女人，他不知道，女人，通常只肯为难女人。
　　想到这里，朱宜锐有些走神心道，没想到在这里就遇到了这个大美女，心中不禁一团欲火升起。
　　“喂，小弟弟，你怎么了，表情这么奇怪？”朱茵突然问道。
　　“哦，没什么，只是想起了一些事情来。”
　　“呵呵，想不到小弟弟也是多情善感的人……以前骗过不少的女孩子吧？”
　　“骗女孩子？你怎么这样看不起我呢，像我这样年轻有为的……大人，还用骗女孩子么？只有你刚才那个男朋友才会用这么一招！”朱宜锐笑道。
　　“我跟你说了，那不是我男朋友。”
　　“不是你男朋友，人家怎么会找你的麻烦？”
　　“他那是老孔雀开屏----自作多情。”朱茵撅了撅嘴，“像我学习的那家学校，本来就是很乱，女孩子和男孩子拍拖的有很多，不过我可不是哦，是有很多男孩子喜欢我，只不过我对刚才那个稍微有那么一点点好感，他就认为是我喜欢上他了……”
　　“既然这样你为什么不和他说清楚？”
　　“说清楚，为什么要说清楚？作为一个女孩家，被男孩子追求是很光荣的事情，至少有很多好处，比如可以不用买便当，可以有专车接送，还可以免费看电影……”
　　“你真是在玩火自残！”
　　“不会呀现在的女孩子都是这样的！”朱茵眨巴眼睛道，“只有像小弟弟你这样老土的人才会这样说。”
　　“信不信由你，你再这样下去，早晚有一天会后悔的！”朱宜锐摇了摇头说道。
　　“好了，你又不是我的什么人，干吗要替我担心呢！”朱茵白了他一眼，然后伸手拿过那件刮破的衣服道：“我说过的话绝对算数……这件冒牌衣服我帮你缝好，豆沙糕的钱，你掏好了，我先走了，拜拜啦，小弟弟！”不等朱宜锐开口说话，朱茵拿起衣服就跑了。


第348章 玩儿弄朱茵（1）
　　香港一栋低级公寓内。
　　朱宜锐手上拿着一个包，看到被自己迷晕躺在床上的朱茵，不禁哈哈大笑。
　　方才朱茵回来，朱宜锐就一直跟着她，知道了她的住处之后，就去买了一些迷药等强奸用的东西，然后偷偷潜入了朱茵的家，很轻松的就把这小妮子给迷晕弄到了床上，此时正要玩儿强奸游戏呢！
　　当下，朱宜锐管不了那么多了，将头凑到了朱茵身边
　　好香！少女的体香让朱宜锐心中不禁赞叹。
　　此时，朱茵洗过澡之后穿着白色紧身长袖衬衣，深红色短裙，脚上是金黄色的高跟凉拖鞋，很是美丽。
　　“太好了，茵茵，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　朱宜锐心里说着，却不敢吭声，他不敢确定迷药作用下，不能动弹的朱茵能否听到自己的声音。
　　朱茵的白色衬衣纽扣被朱宜锐一粒一粒解开，敞开了衣襟后，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　朱宜锐吞了吞口水，解开了朱茵胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　这是做梦都想摸的奶子，朱宜锐忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　闭着眼睛的朱茵突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着朱茵的俏脸，看到了这种表情变化的朱宜锐大惊失色，自己实在太大意了，虽然这样弄，要是把朱茵弄醒了怎么办？
　　朱宜锐暗暗自责粗心大意，然后伸手一挥变出了一些东西。
　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　朱宜锐细心地蒙上了朱茵的双眼，塞住了朱茵的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　完成后的朱宜锐，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　朱宜锐的双手重新抓住了朱茵张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近朱茵的双乳之间，用力地嗅着朱茵乳沟中的诱人气息！……
　　朱茵慢慢恢复了知觉，朱茵也只是被琴酒的迷药迷晕了而已，这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。朱茵试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　其实朱茵就是睁开眼又能看到什么？
　　她还带着黑色眼罩呢！
　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　朱茵心里纳闷，想要开口说话。
　　“嗯……嗯……”
　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　朱茵的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　朱茵张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　朱茵感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　仍在浑浑噩噩中，朱茵突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　这到底是怎么一回事？
　　朱茵无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　朱宜锐用力地嗅着朱茵乳沟的体香，粗重的呼吸让朱茵清晰地感受到了！
　　朱茵恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　被摸乳的朱茵想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　朱茵急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　朱宜锐仍在揉搓朱茵的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　朱茵的身材，果然不错！
　　“好棒！好棒！”
　　朱宜锐兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　“朱茵，终于摸到你的乳房了！我很高兴！”
　　摸着如此美人的乳房，朱宜锐肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的朱茵听到，朱茵做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，可真是极品啊！哈哈哈……”
　　朱宜锐淫笑起来，他掏出了自己硬直多时的肉棒，在朱茵身边晃道。
　　朱茵当然听不到朱宜锐说什么，她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。朱宜锐住手时，自己才获得了难得的解放。
　　不过安全感很快就过去了！
　　朱茵的裙子很快被朱宜锐给脱了下来
　　“不要，不要脱我的裙子啊！”
　　朱茵心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　深色的短裙还是被人慢慢脱了下来。
　　朱宜锐脱下了朱茵的短裙，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　“果然是我最爱的朱茵，太合我的心意了。”
　　朱宜锐不禁兴奋地自言自语起来。
　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿！哈哈哈哈……”
　　朱茵非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是朱茵的骄傲。
　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以朱茵坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形，所以几乎每天都穿丝袜。
　　被脱下了裙子，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。朱茵想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　朱茵心里的呐喊，朱宜锐自然听不到，他贪婪的亲吻着朱茵丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻朱茵的每一寸嫩肉。红色的短裙，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。朱宜锐的嘴沿着朱茵的大腿向上，很快就到了朱茵的下体。
　　用力一吸，少女特偶的清纯而且性感气息涌进自己的鼻腔。朱宜锐心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和朱茵的阴户来了一个神情地吻！
　　朱茵感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　朱茵感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　短裙被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　朱茵想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的朱宜锐，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是朱宜锐梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着朱茵裸露出来的性器，朱宜锐心潮澎湃，又可以玩儿这么一个大美女了。
　　拨弄了一番朱茵的阴户，当淫水慢慢流出时，朱宜锐却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　后面会更精彩呢！
　　朱宜锐神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了朱茵腿上脱下来的肉色连裤袜……


第349章 玩儿弄朱茵（2）
　　朱茵松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　他停止了？想到这里时，朱茵竟突然感到一丝不满足。
　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　朱茵突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　朱宜锐的双手伸入朱茵肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了朱茵的下体。性欲的冲动下，朱宜锐的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了朱茵的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少女的香气涌进朱宜锐的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。朱茵的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！”
　　朱宜锐一边说着，一边继续嗅着，玩弄着朱茵的下体。
　　朱茵自然听不到朱宜锐说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激朱茵躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让朱茵几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　朱茵心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的朱茵突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　“呵呵，朱茵果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　朱宜锐不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起朱茵的阴户，将朱茵分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，朱茵有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……朱茵只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　舌头离开自己的下体了！
　　朱茵突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　朱宜锐此时离开了朱茵的身体，但并不代表就此放过了她，她揭下了朱茵的眼罩，除去了她身上的所有束缚。
　　“是你……小弟弟……你……你在干什么？啊——”朱茵睁开眼睛立刻就看到一个不认识的男人正色迷迷的望着自己，他的那双色手还抚摸在自己冰清玉洁的双乳上，更领他羞恼的是她自己此时竟然还躺在朱宜锐的怀中，衣衫半解。
　　此时，傻子都知道发生了什么事！
　　“这个，朱茵，我是朱宜锐，我不是故意的，你不要生气！”朱宜锐嘿嘿一笑
　　“你……你这个大坏蛋，你竟然敢强奸我！我打死你……”朱茵羞愤欲死的从朱宜锐怀中爬起来，用自己的小粉拳不断的拍击朱宜锐的胸膛。
　　“朱茵小姐，我不是故意的，而且我也没有彻底占有你！……你生这么大的气干什么啊？”朱宜锐有些无奈的望着梨花带雨的朱茵说道。
　　“……你玷污我的清白，一句不是故意的就想推脱吗？哼……我要报警，我要让你坐牢……”朱茵哭泣的说着，便要拿起桌上的电话。
　　朱宜锐一看，连忙按住朱茵的手。
　　“我靠，你疯啦，这么点小事，你就要我坐牢，也太狠毒了吧！”朱宜锐有些生气地道。
　　“哼，像你这种强奸犯就是应该坐牢，要不然还不知道你以后会玷污多少女人的清白！”朱茵用力的掰开朱宜锐的手，想再次去报警。
　　这一下，朱宜锐的火也来了，他一边用力搂着朱茵阻止她报警，一边冷笑着道：“你这个贱女人，我刚才不过摸了你几下，你就这样报复我，我还不如直接将你就地正法算了！”      “放开我，你这个强奸犯！”朱茵一句一声“强奸犯”的骂道。
　　 “好！好！好，你说我是强奸犯，老子就今天就彻底做一回强奸犯！”朱宜锐哈哈淫笑着，一把搂住了朱茵的娇躯，无论朱茵怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　朱茵一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着朱宜锐那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱朱宜锐的魔掌，朱茵只好哀求道：“淫贼……你……你要干什……麽？啊……啊……快……快放手……要不然我要报警了……”
　　朱宜锐此时完全撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧朱茵纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿报警，你以为我会让你如愿吗，小美人儿，我想得到你今天已想好久了，别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　朱茵一边羞红着俏脸骂着朱宜锐，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个慾火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让朱宜锐碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，朱茵渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　朱宜锐开始收紧他的手臂，并且终于将朱茵那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　“嗯…大色狼…不……不要这样……”朱茵一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得朱茵感到一阵窒息。
　　朱茵成长至今，从来没有一个异性与自己这麽接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎麽回事，使得微醺的朱茵感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　朱宜锐低头凝望着怀抱中的美人朱茵，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，朱宜锐感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　朱宜锐慾火上涌，弯腰伸臂到朱茵的膝弯处，不顾朱茵的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的朱茵羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。


第350章 玩儿弄朱茵（3）
　　朱宜锐很快把娇羞无奈的朱茵压在身下。
　　朱茵羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“你这个混蛋……你……你不能……这样……求求……你……放开我……我不报警了……”朱茵被压在床上，死命地挣扎，但哪是朱宜锐的对手，朱宜锐一张充满邪慾淫念的大脸，直接吻向朱茵绝色娇艳的俏脸，接着吻向朱茵鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　朱茵拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　朱宜锐双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了朱茵一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　“啊…大坏蛋…别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”朱茵哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　“嘿嘿，你不是要让我坐牢吗？那我就先上了你？看以后谁会要你！”朱宜锐淫笑着道。
　　“不要啊……我不敢了……求你放过我……要不然我姑姑不会放过你的！”
　　朱茵听到朱宜锐的话，水灵柔媚的双眸流露出无助和空姐，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出朱茵的脆弱芳心，此时是多麽的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　朱宜锐那两只强而有力的手掌，在朱茵白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着朱茵美丽圣洁的处女幽香，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。
　　朱茵娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麽大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被朱宜锐这麽一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令朱茵迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。
　　御女无数的朱宜锐，耐心地爱抚着朱茵高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时朱宜锐逐渐察觉到被压在自己身体之下的朱茵，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那麽地坚决有力了，并且随着朱宜锐的揉捏抚摸，美处女朱茵那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，朱茵渐渐地迷失在朱宜锐高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　朱宜锐欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着朱茵饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……朱茵羞涩不堪地感觉到，朱宜锐的一只手从她的双乳上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”朱茵哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　可是朱茵已感到自己的身体，彷佛已经渐渐地不属于她自己的了，在朱宜锐身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，朱宜锐狂热粗野的抚摸，不再是那麽令人讨厌，随着朱宜锐在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，朱茵全身不由得一阵轻轻颤抖起来。
　　当朱宜锐的手用力分开朱茵雪白修长的一双美腿，伸进了朱茵的下体，紧紧地按住朱茵娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过朱宜锐的手心传递至大脑，使得朱宜锐越发地血脉贲张、慾焰狂烧。
　　朱茵刚开始的时候，企图用自己的手来阻止朱宜锐的进犯，可是即使用尽全力也无力将朱宜锐的魔掌推开，朱茵秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着朱宜锐的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至朱茵处女的脆弱芳心，彷佛自己幽径深处的子宫内，也能感受到朱宜锐掌心的温度。
　　朱宜锐已经感到朱茵的嫩穴处，温度越来越升高，而朱茵美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，朱宜锐看在眼里、感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　也不知道过了多久，朱宜锐感到自己手掌中的那小小嫩肉已经微微地湿透了，使得朱宜锐不由得欣喜万分，于是朱宜锐腾出自己原本抚摸朱茵雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那娇柔小嫩穴。
　　然而此时被朱宜锐压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女——朱茵，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫慾，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历朱宜锐这种做爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　 朱茵已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫慾，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷佛快要滴出血一般。
　　突然，朱茵感到自己的酥胸一阵火热，原来，朱宜锐又一次将手捏在了自己的大奶子上。
　　正在内心充满挣扎、不知所措的朱茵，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小奶头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着朱宜锐充满慾火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　朱茵哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此奉献给朱宜锐——这个自己从未见过的男人，可是自己根本反抗不了……朱宜锐内心十分明白朱茵的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，于是趁朱茵还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了朱茵粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　“嗯……不……不要……”朱茵一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　朱宜锐此时抽出了另一只手，解开朱茵下半身的窄裙，这时映入朱宜锐眼中的朱茵，那绵软滑腻的娇躯上，除了穿着丝袜已经一丝不挂了，朱茵那少女般粉雕玉琢的美丽玉穴，几乎完全赤裸地展露在朱宜锐充满征服慾焰的眼前。
　　朱宜锐的手轻轻地揉按着朱茵微微凸起的处女嫩穴，朱茵晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”朱宜锐心里雀跃不已，仔细看去，娇媚的可人儿朱茵早已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女朱茵，雪白修长的粉嫩双腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　当朱宜锐抚摸她的阴唇的时候，朱茵本能的羞耻心，使得朱茵头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与朱宜锐一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被朱宜锐强压在头上。
　　朱宜锐看到朱茵那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸地被自己压制在床上无法动弹，于是朱宜锐难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着朱茵灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　被朱宜锐剥除全身衣物的朱茵，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，朱茵的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　此时朱宜锐正激情地狂吻着朱茵的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭朱茵的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　“嗯……嗯……嗯……”朱茵的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　对于自己情不自禁的淫声，朱茵内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情慾。
　　眼见朱茵如此媚态，于是朱宜锐便更进一步，一边含住朱茵雪嫩椒乳上的粉红色小奶头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着朱茵那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼，从朱茵小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对朱宜锐一步步的进逼，美貌处女朱茵再也退无可退，只得任由朱宜锐对自己的为所欲为。
　　朱宜锐在朱茵柔若无骨的处子娇躯上恣意舔吻、爱抚，朱茵纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了朱宜锐的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起朱宜锐如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，朱茵娇羞嫩穴的淫手，更是使得朱茵宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　“啊……啊……啊……”朱茵了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　朱宜锐持续地品味着朱茵性感的处子娇躯，不一会儿，只感觉到朱茵鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，朱宜锐的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得朱茵的娇靥羞红至极，她不知道为什麽自己的那个地方怎麽会变成这个样子。
　　朱茵随着她的挣扎，那头秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和朱宜锐的身躯紧贴在一起，朱宜锐的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，朱茵白嫩的胸部被我的体毛磨蹭着，丰满的乳房被朱宜锐的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被朱宜锐的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着朱宜锐肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被朱宜锐的左手来回抚摩着。
　　巨大的肉棒正隔着薄薄的内裤强顶着朱茵的私处，怀抱这样动人的玉体使朱宜锐体内欲火更盛，心想今天非强奸了这美丽的朱茵不可。
　　感觉到小腹下朱宜锐那根硕大无比的肉棒，朱茵这下顿时大气大气都不敢喘一声，只是一动也不动，她知道这就是能让自己失身的可怕东西。
　　朱宜锐本来还期待朱茵能够在挣扎一番，让自己的大肉棒可以享受一下她处女嫩穴的摩擦舒爽感，但是他却失望了！
　　这个冷艳的朱茵！难道她就不会动一动吗？
　　真的得好好教教她才是！


第351章 玩儿弄朱茵（4）
　　朱宜锐又一个反转，倾国倾城的朱茵的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　朱茵被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　好不容易，朱宜锐离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　“要像这样才够味。知道吗？朱茵姐姐。”
　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……这个男人真帅……他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　当朱茵还沉溺在他的微笑中时，朱宜锐炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光——他不能再等了，这磨人的美丽晒女！
　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着朱茵，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但朱宜锐硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论朱茵如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　“不要！”
　　细细的痛感刺激着朱茵，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　那有如蜉蚁的力量，朱宜锐本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　她好紧！
　　而他将进入这样的她……
　　朱宜锐将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　身体的变化使朱茵不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……那个……那个朱宜锐……不要，求求你——”
　　“别住手？好，就听你的！”
　　他恶意的曲解她的话。
　　朱宜锐粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　“不！不是这样的……”
　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！朱宜锐──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　该死，朱茵开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　“朱茵姐姐，你真的朱茵，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”
　　朱宜锐一边把玩朱茵的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　可恶，朱茵更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　“朱茵姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　朱宜锐毫不在意朱茵无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，朱茵只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　“啊……不要……放开……”
　　就在朱茵感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，朱茵瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　“朱茵姐姐，舒服吗？”
　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的朱茵，再试试可以吗？”
　　虽然说在征询朱茵的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的朱茵已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“朱茵姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　朱茵从来没有这么哀求一个人。
　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　“不要……啊……求求你……把手拿开……够了……不要……”
　　朱茵已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　朱宜锐看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“朱茵小姐果然不愧是美，果然是人如其名啊！”


第352章 玩儿弄朱茵（5）
　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了朱茵的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！朱茵虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　朱宜锐这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在朱茵的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着朱茵的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，朱宜锐看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　朱宜锐非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……朱宜锐高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，朱茵根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是朱宜锐这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　“啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　就在朱宜锐重复五十几次后，朱茵的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。朱宜锐得意的看着朱茵的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到朱茵在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　“朱茵小姐，我朱宜锐的技术天下第一的吧？”
　　沉迷在朱宜锐高超的挑逗下的朱茵不停的娇喘着，看着朱茵美丽的双眼。
　　朱宜锐根本不给朱茵丝毫喘息的机会，张嘴就向朱茵饱满的樱唇吻去，“不行……饶了我吧……”
　　朱茵红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的朱宜锐。
　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。朱宜锐火烫的嘴唇不断转圈紧追。朱茵绝望地吐出憋紧的气息，朱宜锐舌头在脸颊上来回的舔，朱茵几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使朱茵纯洁的双唇四处逃避。
　　朱宜锐使力抓住朱茵下颚并在指尖用力，使朱茵的下颚松弛，而朱宜锐的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。朱茵的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，朱宜锐由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的美丽朱茵被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　贪恋着朱茵口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　不但淫乱而且舌头和朱茵的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得朱宜锐欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在朱茵那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入朱茵的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了朱茵心中的空虚。
　　“啊…啊……朱宜锐……不要，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，朱茵终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　朱宜锐边狂吻着朱茵的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令朱宜锐更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　朱宜锐心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将朱茵插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着朱宜锐的抽插……
　　离开了朱茵的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住朱茵的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令朱茵忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，朱宜锐还不急着对朱茵的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得朱茵全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着朱宜锐入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至朱宜锐缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子朱茵已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　“啊……”
　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，朱茵的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　“呃……嗯……”
　　朱茵无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　朱宜锐笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　朱茵听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　朱宜锐没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　朱茵说：“是因为……因为……”
　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。


第353章 玩儿弄朱茵（6）
　　朱宜锐见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入朱茵柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，朱茵淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　没想到朱茵不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“朱茵姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　只见朱茵脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着朱茵另一边的乳头，三方齐下的攻势，使朱茵被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　冶艳妩媚的朱茵，她的敏感地带被朱宜锐爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　朱茵被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”
　　接下来朱宜锐把中指随着朱茵流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。朱茵抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　朱茵粉嫩的小穴内真柔软，朱宜锐的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　粉脸绯红的朱茵，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，朱茵的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　朱宜锐见状便将朱茵的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，朱茵的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，朱茵口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的朱茵被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的朱茵，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　朱宜锐在朱茵的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，朱茵狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　朱宜锐见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见朱茵的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了朱茵24岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。朱宜锐心想，这个世界的日本男人真是差透了，朱茵这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　爱液蜜汁朱宜锐站起身来，让朱茵稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，全身赤裸，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　“这里四下无人，你的这位关谷香小姐，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　朱宜锐挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　朱茵呃了一声，身子本能的向上挪动。朱宜锐微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　“嗯……”
　　朱茵索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　朱宜锐挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，朱茵就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　“朱茵姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　朱宜锐温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　“朱茵姐姐，看清楚我的脸。”
　　朱宜锐低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　朱茵还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　“不要！啊……”
　　巨大的撕裂感贯穿了朱茵的身体，她苦守了25年的东西今天就这样给朱宜锐霸道的夺走了。
　　“放开我。”
　　朱茵试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　“别动，这样你会更痛。”


第354章 玩儿弄朱茵（7）
　　朱宜锐意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。朱茵突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　朱宜锐轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，朱茵精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”朱茵不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着朱宜锐这种新到的感觉。
　　“不要用力，朱茵姐姐，把下身放松。”
　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　平日朱茵颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要朱宜锐来帮她妈妈吴慈美治疗，却就是放松不了下体。肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　朱宜锐笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　“唔！”
　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着朱宜锐的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　朱宜锐仍然吻着朱茵的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但朱茵却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　朱宜锐回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　应该是触到了什么，朱茵浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　朱宜锐把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　“呜——”
　　朱茵猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。
　　甫一插入，朱宜锐只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　朱宜锐的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进朱茵贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　朱宜锐知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的弯弯第一美女名模明星的贞操了，他老练的用嘴含住朱茵美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的弯弯第一美女名模明星不禁微微一痛，“恩”了一声，接着朱宜锐将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将朱宜锐的肉棒挟住。
　　沉沦在淫欲中的朱茵，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，朱宜锐正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着朱宜锐的爱抚不断减退。
　　知道自己贞操已失，朱茵不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　朱宜锐这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　“涨……好涨。”
　　朱茵大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　好一会儿，两人四唇分开，朱宜锐一手抚摸朱茵的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　朱茵的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着朱宜锐的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由朱宜锐轻薄自己的身子。
　　朱宜锐的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动朱茵的情欲之火，整个人缓缓地贴着朱茵的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在朱茵颈后与她相吻，右手则不住地玩弄朱茵的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见朱茵终于放弃抵抗，朱宜锐狂吻着朱茵的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将朱茵推入淫欲的深渊。
　　经过朱宜锐这长时间的轻薄，朱茵慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住朱宜锐的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和朱宜锐的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着朱宜锐的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在朱宜锐的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住朱宜锐的身体，随着朱宜锐的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令朱宜锐兴奋得口水直流。


第355章 玩儿弄朱茵（8）
　　约略过了盏茶时间，朱宜锐抱住朱茵翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，朱茵的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，朱茵只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。朱茵心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，朱茵不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　只见她双手按在朱宜锐的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得朱宜锐世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得朱茵如痴如醉。
　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　朱宜锐重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　朱茵蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住朱宜锐的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好朱宜锐动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　朱宜锐和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的朱茵搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，朱茵在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧朱宜锐想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，朱茵脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　朱宜锐深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　朱茵下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着朱宜锐的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　朱宜锐坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。朱茵瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　虽然体力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了这间房间里，又是一阵想哭。
　　朱宜锐伏在她身上喘息了一会儿，又轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“朱茵姐姐，虽然今天我的行为有些过激了一点，但我对你的确是真心的。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　朱茵嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，承受着欢愉，只觉得舒服得不得了。
　　 “啊——好爽啊……好舒服啊…………啊”
　　朱宜锐看到朱茵陶醉的样子微微一笑，抬着她一条腿从侧面入了阵子，抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　朱茵几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　最后，朱宜锐突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了朱茵最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，朱茵的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　朱茵开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导
　　“朱茵姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　朱茵的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　朱茵感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　今天无疑是一个快乐似神仙的夜晚……美丽的女大学生朱茵被朱宜锐粗鲁的动作搞得“啊啊！”大叫，但却似乎也很爽！美女越叫，朱宜锐就越猛；朱宜锐越猛，朱茵就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　“嚯！嚯！嚯……”
　　朱宜锐从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……朱宜锐和下面意识模糊的朱茵一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　朱宜锐野兽般的嚎叫着，终于将滚烫的精液一股股地注入了朱茵的子宫里，朱茵大叫一声，竟在极乐之中晕了过去。


第356章 飞机上搞杨幂（1）
　　飞机飞翔在蓝天之上，朱宜锐坐在头等舱里面，正在无聊的看着书。
　　眼前这架飞机，正在朝着北京方向飞去。朱宜锐在几天前睡了朱茵之后，凭借着自己的三寸不烂之舌还有强大的家世背景，很轻松的就哄道朱茵愿意做自己的女人了。
　　而这个时候，朱宜锐在香港也呆腻了，便想去大陆玩玩儿，这就给朱慧玲说了要去大陆。
　　朱慧玲倒是没反对，于是就给朱宜锐订了一张去北京的机票，让他好好的玩儿，不用担心香港，并且在北京那边为朱宜锐安排好了一切。
　　此时，朱宜锐坐在飞机上，很兴奋地想着北京的一切。
　　头等舱是最高级的人坐的地方，而且朱宜锐的身份又很敏感，朱慧玲所以安排了头等舱只让朱宜锐来坐，所以硕大的头等舱此时只有朱宜锐一个人。
　　不过虽然说头等舱只有自己坐，但还是有空姐的，此时朱宜锐一双贼溜溜的眼睛正看着这里经过的一个个空姐。
　　就在此时，一个空姐推着车子走了进来，走到朱宜锐身边，客气地说道：“朱少，需要饮料吗？”飞机上的空姐此时都得到了机长的交代，知道眼前这个人是个大贵人，都是恭敬地叫他朱少。
　　朱宜锐看着眼前这个空姐，不禁眼睛一亮。
　　只见这个女孩儿二十四五岁年纪，穿着天蓝色小立领空姐制服套裙,扎着一条俏丽的蓝红相间的彩色小丝巾,黑色的长筒丝袜和黑色翻毛绒面尖头细高跟鞋,服饰简洁贴身,职业气质凸显。显示出端庄、稳重、典雅、高贵并造出青春和活力。收起的头清新整洁，又增添了一丝亲切。
　　她的容貌十分美丽，圆圆的大眼睛似乎透露出动人的光泽，美丽的红嘴唇性感动人，较小的琼鼻、白嫩的皮肤都显现出这个美女应有的美丽。
　　而她的胸部更是火辣之极，高耸的圆肉虽然包裹在层层衣服当中，但是高高翘起，规模大的不得了，看的朱宜锐是眼睛大亮。
　　而且，朱宜锐总觉得眼前这个美女十分眼熟。
　　“那个，随便来一杯吧！”朱宜锐笑道，“对了，能跟我说说你的名字吗？”
　　本来这样开口就问对方女孩子的名字是很不对的，但是朱宜锐是机场特地吩咐过的，那女孩儿不敢不说，只得笑道：“我叫杨幂！”
　　杨幂！
　　朱宜锐大喜过望，心道没想到在这里就见到前世的大明星杨幂了！真他妈的太好运了！
　　当下，朱宜锐眼睛一转，说道：“原来是杨小姐，对了杨小姐，我想上厕所，你能告诉我厕所在哪里吗？”
　　杨幂一听，笑着指着后面笑道：“就在那后面啊！”
　　“那个你能带我去吗？我有些不大认识路！”
　　杨幂一听，虽然心中有些不愿意，但是因为机长嘱咐过，所以想想还是答应了。
　　※※※
　　杨幂带着朱宜锐来到男厕所门口，笑道：“朱少，厕所就在这里，你进去吧！我先走了！”
　　“想走？没这么容易！”朱宜锐哈哈一笑，一把从后面掩住杨幂的嘴，把她拉进厕所里。
　　杨幂大惊失色，用力挣扎着，企图要摆脱朱宜锐的怀抱，但是朱宜锐的力气实在比她大得多了，任她如何用力也无法摆脱，最后她用力咬了朱宜锐的手腕一口，朱宜锐吃痛用力将她推倒在地上，杨幂摔倒后忍痛爬起便想夺门而出，哪知道朱宜锐早已洞悉他的心意，已经先一步挡在门口将房门锁上，同时手中多出一把锋利的剃刀，并发出阵阵阴险的笑声。
　　杨幂害怕地问：“朱少……你……你想做什么？”朱宜锐一把抓住她的头发，杨幂痛的连忙大叫说：“放……放开我！”朱宜锐并不答话，将刀背在她的脸上轻轻划过，杨幂吓的动也不敢动，朱宜锐将桌上的东西一扫而空，将她压倒在桌上，此时杨幂再也忍不住哭了起来。
　　此时朱宜锐将剃刀移到她的胸前，眼中露出异样的光线，只见他挥动剃刀将杨幂身上的制服割破，露出了粉红色的胸罩。
　　杨幂吓的连忙喊叫：“不要啊！”朱宜锐再将那粉红色的胸罩扯下，只见她那对尖挺可爱的乳房跑了出来，朱宜锐发出如野兽般低沉的吼声，疯狂地吸吮着杨幂的乳房，杨幂不敢直视，只觉得一条又长又软的东西不断地舔舐着自己的乳房，她想起自己活了二十几岁从未让男人如此非礼过，如今却被一名陌生男子凌辱，一阵屈辱的感觉涌上心头，串串泪珠自眼眶落下。
　　朱宜锐玩弄她的乳房好一阵子后，开始动手要脱下她的短裙，杨幂连忙想要推开他，朱宜锐嘿嘿大笑道：“想挣扎？没这么容易？”说着，强行脱下了她的裙子。
　　“求求你……放过我……求求你……我不要……我不要……”杨幂大哭着哀求道，但是朱宜锐根本没理她
　　朱宜锐用剃刀将杨幂的内裤割破，将内裤扯下后，终于看到她那迷人的嫩穴了。杨幂的阴毛柔柔软软地甚是可爱，一道粉红色的肉缝被两片阴唇包裹着，朱宜锐解下裤子，把一根早已硬挺的肉棒掏出，预备向那可爱的嫩穴进攻，杨幂下意识地将两腿交叉夹紧，企图守住女人最后的禁地，同时哀求道：“不要……求求你……放过我吧……不可以……不行……”
　　“是吗？那要不要我哥开你的肚子啊？”朱宜锐说着将剃刀沿着她那雪白的肚皮划去。
　　“不要……不要杀我……”杨幂吓了一跳，这才慢慢地的乖乖将两腿分开。
　　朱宜锐刻意向杨幂展示他那巨大肉棒，杨幂看到这么大的肉棒，吓得眼泪都流出来了，大叫道：“不要啊！来人啊……救命啊……强奸啊……不要搞我……求求你……来人啊……”，
　　朱宜锐嘿嘿大笑道：“喊救命？叫破喉咙也不会有人来救你的！”，说着，用割破的内裤塞住她的嘴巴朱宜锐将杨幂的大腿抬起，并用双手将双脚勾缠住他的腰部，让她整个人坐在半空中，而朱宜锐如此便很轻易能够对准杨幂的肉穴，他握住肉棒在杨幂肉穴洞口轻轻地摩擦后，只见他腰部用力，将整只肉棒用力向上一挺。
　　“啊！”杨幂忍不住惨叫一声，杨幂感觉到下体有被撕裂感觉，她紧咬着嘴唇，紧闭双眼，含着眼泪地被朱宜锐所占有。
　　朱宜锐的肉棒插入杨幂的肉洞后，忍不住发出野兽般低沉的吼声，前所未有的紧迫感让朱宜锐舒适得所有毛发都快竖立起来，而杨幂只是觉得下体既灼热又疼痛，只能强忍痛苦盼望时间赶紧过去。
　　朱宜锐看了一下杨幂的肉穴，发现到了处女膜的阻碍，朱宜锐冷笑着说：“嘿……原来你还是处女啊！”当下，朱宜锐将杨幂按倒在洗手台上，将她的雪白大腿高高支起，阳具强行攻入更深。


第357章 飞机上搞杨幂（2）
　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　杨幂浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦她已经无法挣扎了，只能紧紧地掐着朱宜锐的身体，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　杨幂突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼，知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被朱宜锐所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上杨幂的处女幽谷又显得狭窄异常，朱宜锐膨胀粗大的大肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。杨幂修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　杨幂激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地虚空蹬踏着，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住朱宜锐厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情
　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了朱宜锐迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，杨幂那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，朱宜锐轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝……
　　暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的大肉棒，扩张被撑开的处子幽谷四壁。朱宜锐不忍心再让杨幂疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娃，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，朱宜锐还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但朱宜锐整个大肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下大肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在杨幂神秘的幽谷内，随着他大肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从杨幂幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是朱宜锐喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽杨幂最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的地上、石台上上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　杨幂首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过朱宜锐这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过，她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让朱宜锐对自己大肆宠怜一番，可是碍于杨幂固有的矜持，虽然极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心
　　朱宜锐大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而杨幂娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求朱宜锐进一步的深入。
　　此时朱宜锐要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。朱宜锐的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的杨幂，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然杨幂此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的威武女警，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破杨幂处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女杨幂的花芯。
　　朱宜锐不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入杨幂的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了杨幂神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。朱宜锐的昂然挺立的欲望终于在杨幂神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。朱宜锐不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　当朱宜锐碰触到她体内澎胀的花心时，绝色美女杨幂的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望朱宜锐的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着朱宜锐的节奏动作起来。
　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从朱宜锐的脸上流滴到绝色美女杨幂的脸上，杨幂的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了朱宜锐的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　“啊……朱少……好爽……”
　　被处女破瓜的杨幂没有预料的那样疼痛，她感激朱宜锐那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。


第358章 飞机上搞杨幂（3）
　　朱宜锐看杨幂欢愉之态，心中大喜，知面前的美女已被他收服，便舒畅地慢抽缓送，渐渐让徐丽缓达到了情欲的巅峰……
　　渐渐醒转过来的杨幂终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的强奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　朱宜锐此时可还没有玩儿够，他一把将杨幂压倒在身下。
　　“你……你……别乱动……疼……”
　　杨幂羞愤地正想挣扎，却被朱宜锐轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　朱宜锐看着一丝不挂、玉体横陈的杨幂犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿，不禁又是淫心大发，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小幂，要不要再来啊？”
　　听了他这一番话，杨幂又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，让开，我要穿衣，我……我还要去警察局告你强奸……”
　　朱宜锐一听，口中嘻嘻说道：“我就要叫你小幂，你要去警察局告我强奸也可以！但我要现在玩儿你一次！而且叫你刚才不是很销魂吗？”说着，一翻身将杨幂那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　“你……你……别乱动……疼……”杨幂羞愤地正想挣扎，却被朱宜锐轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　朱宜锐看着一丝不挂、玉体横陈的杨幂犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“小幂，是不是要休息一下？！”
　　杨幂羞涩地点点头，却不见朱宜锐放她下来，而且下体还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来？”
　　朱宜锐抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“小幂，老公想它们在一起。”
　　杨幂用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……还有，你不是我老公，你是……你是可恶的强奸犯……”
　　此时杨幂在这里表现出少妇的妩媚、羞怯、矫情、温顺的风情，朱宜锐看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的杨幂立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“坏……坏蛋……，你的……怎么又变大……
　　朱宜锐抚摸揉捏着杨幂凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小幂，我的什么又大了？”
　　杨幂急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了朱宜锐的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”朱宜锐啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道
　　“你……我不说……”杨幂眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道
　　朱宜锐大笑道：“小幂，你说不说，不说它可又要教训你了。”作势又要抽插的样子
　　得杨幂连忙按住朱宜锐的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还闲欺负得我不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　朱宜锐什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说庞然大物的，他只好搂抱紧了杨幂，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，小幂，我的好乖乖，你不要哭，都是我不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”
　　“你……你能答应我什么？虽然做爱没什么，可是我的第一次也是很珍贵的，就这么没了我不甘心！我非要让你坐牢不可！”杨幂叫道。
　　“哈哈哈，不要口是心非了杨幂，如果你真的想告我，恨我，那现在就不会这么跟我说话了，你其实刚刚和我做爱之后就很想一直和我做了对吧？”
　　“你……你乱说，我……我才不想和你做爱呢！你这个禽兽！无奈！强奸犯！色魔……”杨幂捶打着朱宜锐的身体哭叫道，只是眼中没有一滴眼泪，看起来倒像是在撒娇。
　　“哈哈哈哈哈……还嘴硬？我他娘的干！”说着，朱宜锐身子一动，又开始了抽动。
　　 “嗯”杨幂端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　“唔……”杨幂芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着朱宜锐一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进杨幂的花径深处，朱宜锐感到自己的大肉棒完全顶进了杨幂的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的杨幂花径的每一分空间。在杨幂情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　朱宜锐的雄躯在杨幂美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而杨幂则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。　杨幂柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在朱宜锐的娴熟的做爱技巧中，杨幂情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住朱宜锐宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受朱宜锐的雨露滋润。
　　朱宜锐那大肉棒也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在杨幂雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　杨幂艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住朱宜锐宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入杨幂那火热深遽的幽暗花径内。
　　朱宜锐用他那异于常人的庞然大物大肉棒，把胯下这个千娇百媚的杨幂的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵杨幂那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……


第359章 飞机上搞杨幂（4）
　　杨幂娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　朱宜锐像一匹脱缰的野马，不停地在杨幂修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着杨幂的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，杨幂下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进杨幂娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内
　　粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的杨幂下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”一声羞答答的娇啼，杨幂经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的大肉棒紧胀着杨幂那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住杨幂下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，杨幂一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好朱少……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好朱少……朱少哥哥……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……恩……啊……我……我永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……我要了……我……要……我要你做我的男人……啊……“”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”杨幂感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，杨幂一阵急促地娇啼狂喘，”啊……啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着朱宜锐的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进朱宜锐肩头的肌肉中，杨幂体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　朱宜锐意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，杨幂全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。杨幂闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望朱宜锐再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住朱宜锐的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　不知过了多久，杨幂身体某部分猛烈一缩，大叫一声。朱宜锐也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在杨幂的子宫里。
　　“啊！”杨幂叫了一声，就此瘫软，可是操干还没有结束。
　　朱宜锐开始亲吻她时，杨幂此时回过神来，将粉颈一扭别过头去，眼泪不停涌出，如同待宰的羔羊一般，那楚楚可怜的模样使朱宜锐更是兽欲大发，用手将她的脸转正，开始品那樱桃小口。
　　两唇相碰，杨幂只觉全身血液像冻结起来，她流着泪，脸色苍白，身体不停的颤抖，朱宜锐欲火高涨，阵阵热潮从丹田直透神经中枢，他那九寸长的阴茎又已挺立如柱。
　　只见他的双手慢慢下滑抚向双峰，杨幂此时经过连番大战，早已经不行，眼见朱宜锐又要来，害怕的又开始扭动身体反抗，那知腰部一动，觉的自己下体又被火热热的东西宣传了一下，更加害怕的大叫：“不要……不要……求求你……不要……我不能再干了！求求你……”
　　朱宜锐淫笑着说：“放心，小幂，我会让你更加舒服的！”说着，朱宜锐转过杨幂娇躯，从光滑的玉背慢慢的往下吻，一直吻到她丰腴的臀瓣和深邃的股沟。朱宜锐将手沾满她的爱液，在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，他的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，杨幂轻声叫着：“嗯……轻点……啊……朱少……”
　　朱宜锐慢慢抽动指尖，杨幂努力地向上噘着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情。他把手指在她花瓣口的中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，杨幂的胴体向后仰成弓形。朱宜锐双手握住软嫩的臀丘向外拉，低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　“嗯……好难受……啊……”杨幂跪在他身前扭动着圆滚滚的大白屁股。朱宜锐不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里，“啊……好难……为情呀……”
　　“有什么难为情的啊，在我心里你身上每一个地方都是最美的。”朱宜锐微微抬起头来向她笑了笑。
　　“朱少……老公……人家……第一次……嘛？”杨幂满脸通红，轻咬着下唇，转过螓首，嗲声撒娇道。
　　朱宜锐把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动。“噢……啊”杨幂发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在洗手台上。朱宜锐的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的。杨幂抱紧他的身体，被刺激得夹紧他的手指，左右晃动纤腰。
　　朱宜锐搂住她的细腰，轻吻杨幂的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的花瓣。杨幂兴奋得努力向后噘着雪白的圆臀等待他插入，小手牵拉着大肉棒伸向她的菊瓣。大肉棒夹在狭长火热的臀缝中，朱宜锐使劲向前挺着胯，龟头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，杨幂痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……别怕……插进去吧！
　　大肉棒在肉涡口慢慢的试着插了几次，龟头滑进去感觉到前所未有的新奇。菊瓣口的肉环紧紧夹着龙身，随着愈插入愈往后移动的束着大肉棒，一直到整根插入，肉环也束着大肉棒的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……疼……”杨幂娇躯轻轻颤抖，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于刚才处女开苞的痛楚。
　　“忍一下吧，马上就不疼了！”朱宜锐缓慢地将大肉棒向紧窄的菊蕾中挺进，正中白圆满月般臀瓣的中心。
　　“呼……”杨幂吐出一口长气，龟头终于完全插入，被直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让朱宜锐差点忍不住。
　　“啊……啊……”杨幂把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从胴体上流下。朱宜锐的大肉棒在她紧窄滚热的后庭道内反覆抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来。杨幂嘴里痛苦的呻吟逐渐变成“哼哼唧唧”的哼叫，朱宜锐见她渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快抽插的速度，杨幂微闭着媚目张开红润的小嘴“好啊……不行了……好胀快给我啊……你太强了呀”满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋“好……好难受，你把我涨……涨满了”微张着小嘴，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。


第360章 飞机上搞杨幂（5）
　　朱宜锐将她的头别向自己，凑上嘴去吮吸檀口内香甜的津液，唇舌交缠让她只能发出“咿咿唔唔”的闷哼。湿答答的也撞击得“啪啪”有声。将她双手反剪到背后，用手执住她纤细的手腕，让她酥胸前挺，肥臀后翘，杨幂乌云般的黑髮顺着光洁雪白的后背倾泻，直到倒心形的肥白圆臀处才分成好几股披散开。长髮下，沾着亮晶晶爱液的大肉棒分开雪白的臀瓣在狭小菊蕾中进出，肉缝间泌出粘白爱液顺着微颤的美腿流下。
　　杨幂不自然的扭动着屁股，由于菊蕾比前面紧了许多，朱宜锐的动作太快，终于到了爆发的临界点。
　　“啊”，朱宜锐下意识的紧紧向后拉住她的腰，龟头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的龙岩。
　　“啊……”杨幂的屁股也勐地绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的肉体软软地滑下，微微抖动着的肥嫩圆臀上，红肿的肉涡无法闭合，张开着圆珠笔般的小洞，纯白的岩浆从菊蕾裡缓缓流出。
　　朱宜锐哈哈一笑，说道：“小幂，我最爱你了！我以前的女人都比不上你！我，我要再给你一次销魂！”说着，朱宜锐转过杨幂娇躯，伏下头含住杨幂的右乳，右手则搓揉她的左胸，手指还不时拨弄着奶头。
　　“喔……”杨幂舒美难言，不禁双手掩面，嘴里却又忍不住哼了出来。
　　朱宜锐一把转过杨幂身躯，抬起杨幂双腿，埋首杨幂的两腿之间，双手拨开那微红的小阴唇，用手指拨弄几下在她阴唇下方中间一涨红的小豆豆，此举使得杨幂全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的淫水，朱宜锐倒也机灵，张开嘴巴，把杨幂的小阴户含在嘴里，伸出舌头舔弄着她的小肉核，弄得杨幂浪的直哼，浪水一阵阵泄了出来。
　　朱宜锐舔了一阵阴户，只觉得胯下的鸡巴实在是胀得十分难受，急忙跪起身来褪下裤子，一根坚硬火红的肉棒直对着杨幂。
　　杨幂一见朱宜锐的巨物，忍不住轻呼：“朱少……待会儿……你……你慢点……我……我怕受不住……收不住你这个绝世猛男……”
　　朱宜锐轻轻吻了杨幂一下：“这个自然，不过你要先给我吹。”杨幂一听，红着脸不说话了，但是轻轻摇了摇头。朱宜锐可不管这些。将阳具送到了杨幂的嘴边，按住杨幂的头部不让杨幂退缩，然后用邦邦硬的阳具头在杨幂的双唇之间来回地扫动，试图再度开启杨幂禁闭着的嘴唇。
　　慢慢地，杨幂滚热的双唇终于感受到了朱宜锐坚硬而火热的阳具头部所传来的刺激，但是禁闭的双唇开始微微开启，半容纳半抵制地挣扎着，或许是从来没有尝试过这种性的刺激吧，很快就把杨幂的性欲催起来来了，并且随着朱宜锐的一点点深入而逐渐开启了杨幂的双唇，直到朱宜锐的阳具慢慢地完全地潜入了进去。中途杨幂几次试图退却，但是被朱宜锐牢牢地顶住了杨幂的头部。眼看着朱宜锐的阳具全部插入了进去。此时朱宜锐的脑海里只有一个感叹，那就是，天，那白白嫩嫩浑身赤裸着的杨幂现在正在给自己口交！
　　朱宜锐在杨幂的口中慢慢来回抽动着插入着，或许是杨幂感觉朱宜锐的阳具有些长吧，连忙抬起一只手用手指环住朱宜锐的阳具根部，不使得朱宜锐全部进入。同时杨幂也被这种从没有尝试过的方式而不由自主地低声呻吟起来。每当朱宜锐挺着臀部向里冲刺的时候，杨幂的喉咙里都发出刺激的嗯嗯声，身上也随着朱宜锐的抽动而出现了阵阵的鸡皮圪塔，另一只手也抬上来扶住朱宜锐的阳具，在朱宜锐抽动的同时也不停地帮朱宜锐前后撸动着摩擦着。
　　朱宜锐就这样一直手抱着杨幂的头部固新着，另一直手在杨幂的耳边和嘴唇边来回抚弄着，同时来回地挺着臀部，将阳具在杨幂的嘴里来回抽动，并且还将膝盖轻轻地抵在杨幂阴部上，慢慢来回地撵动，增加着对杨幂的多重刺激，直到朱宜锐偷偷地低下头，看到杨幂的阴部外面已经泛滥成河了，知道她内心也肯新有些迫不及待地等候着自己的小弟弟的更上层楼。
　　宜锐的阳具在杨幂嘴里抽动了几十下，这才退出来，此时杨幂春情荡漾，淫欲勃发，只觉得小穴一阵麻痒。她自然的张开雪白的大腿，向着朱宜锐露出湿润诱人的阴户。朱宜锐一手扶着肿胀难当的阳具，龟头在阴户上磨了磨，用力一挺，一下子就进入了一半。
　　“啊……朱……朱少……啊……啊……”杨幂叫了起来。
　　“小……小幂……我来了……”朱宜锐开始动了起来。
　　杨幂此时感觉一阵阵畅美难言的快感传来，但又似乎有些美中不足，她红着脸要求朱宜锐：“朱少……你……你动快一点儿……人……人家好痒……嗯……”
　　朱宜锐一听，知道杨幂已经欲火攻心，急忙一前一后使劲儿摆动腰部，伺候眼前这位既美且浪的杨幂。
　　“啊……好涨……好美……好朱少……大鸡巴朱少哥……小幂的小穴……被你的鸡巴顶得……酸麻……酥痒……死了……哥哥……快……快点动……小幂……要你……”
　　杨幂美得媚眼细眯、娇躯颤抖着，朱宜锐心中大乐，又加上杨幂这些莺声燕语般的浪叫淫哼，朱宜锐不禁大是兴奋。
　　朱宜锐俯身含住一只乳头，夹紧屁股用力地抽插着杨幂的小穴，使她小穴里的浪水猛泄而出，一阵阵接连地泄个不停，把地上也给浸湿了一大片，杨幂还不时地呻吟着：“……嗯……嗯嗯……好……好舒服……哎……哎喂……舒服……透了……唷……快……受不了……哎唷……人家……美死了……啦……”
　　朱宜锐听着杨幂的淫声浪语，更加卖力地抽送，大鸡巴一下下直捣至底，插得杨幂没命地浪叫着：“好……舒服呀……哎唷……朱少亲哥哥……你……干得……小幂……爽死……了……啦……”
　　杨幂的娇躯已是香汗淋漓，舒服得三魂七魄都快要飞了。
　　朱宜锐插了一阵，想换个花样，一把将杨幂抱了起来，双手扶着杨幂的臀部轻轻一抬，然后双手一松，鸡巴一顶，触电般的快感在杨幂体内发了疯的流窜。杨幂娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死命地抱住了朱宜锐后背，一下下抖着美臀配合朱宜锐鸡巴的韵律，浪得直哼：“啊……大鸡……巴……啊啊……唔……嗯哼……美死了……哎唷……喔喔……喔……要……被我……的亲……朱少……干……干死……了啦……呀……好……好舒服……喔……花……花心……麻……麻了……啊……啊啊……又……又来……了……人……人家……又……又要……飞了……”
　　这样插了七百来下，朱宜锐虽是身强力壮之人，双手也有些吃不消，他把杨幂放了下来稍作休息，只见杨幂酥软的躺着，娇喘连连，煞是美丽。
　　过了一会儿，朱宜锐抱起杨幂，翻转她的娇躯，要她四肢屈跪地上，杨幂柔顺的高高翘起那丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉缝暴露无遗，穴口湿淋的浪水使得阴户闪着晶莹亮光。
　　杨幂回头妩媚万状的凝望着朱宜锐，羞道：“朱少……这……这样好丢人喔……唉……唉呦……好……好舒服……啊……”朱宜锐不答，已经伸嘴舔上杨幂湿润的阴户。
　　忽然杨幂“啊！”娇哼一声，柳眉微皱、手按石台，原来朱宜锐双手扶在她的臀上，下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从臀后一举进入杨幂湿润的阴户里。
　　朱宜锐整个人趴在杨幂雪白光滑的背上，下半身紧密地抽送着鸡巴。杨幂纵情放荡地前后扭晃美臀迎合着，娇躯不停的前后摆动，使得两颗丰美的奶子前后晃动着甚是厉害，这番“狗合”又比刚刚要精采许多。
　　“喔……好舒服……爽死人家了……会插穴的亲大哥……亲丈夫……小幂被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”杨幂欢悦无比急促娇喘着：“朱少……我受不了啦……妈呀……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……啊……要死了……”
　　杨幂光滑雪白的胴体加速前后摇摆，被干的嘴里已经是呼爹喊娘。朱宜锐见紫曦在自己的鸡巴抽送下频频求饶，心中自是十分得意，鸡巴更用力的冲刺，所带来的刺激一波波将杨幂的情欲推向高潮。
　　“好……好爽呀……大鸡巴……朱少……真美死……小……穴……了……好哥哥……我的上帝……小幂……爱……爱死你的……大鸡巴……了……呀……真得……爽死了……以……以后……还要……啊……啊……再来插杨幂……啊……要……要死啦……喔……啊……”
　　杨幂浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得朱宜锐龟头一阵快意，接着媚眼微张地在唇角上露出了满足的微笑。
　　朱宜锐感受到杨幂的小穴正收缩吸吮着鸡巴，终于也把持不住了，叫道：“小……小幂……我……我要去啦……”
　　朱宜锐全身一畅、精门一松，滚烫的阳精一阵阵注满了杨幂的小穴，杨幂只觉得的穴内一股强劲的热流进入，“啊”的大叫一声，瘫软在地上。


第361章 “中戏校花”唐嫣
　 朱宜锐在飞机上搞定了杨幂之后，之后的一番花言巧语，成功让杨幂屈服，做了他的女人。
　　下了飞机，已经有北京政府的人前来接待朱宜锐。朱宜锐让那些人帮着安置好杨幂，自己要出去转转，那些政府派来的官员自然不敢怠慢，赶忙像欢迎公主似的将杨幂带走了！杨幂这份空姐的工作也正式宣告结束，日后过上好日子了
　　此时，下了飞机已经快到了吃晚饭的时间，朱宜锐打算去吃晚饭，到了北京，要吃就吃北京烤鸭
　　在北京吃烤鸭的三个地方，最为正宗。全聚德，便宜坊，以及大董，全聚德以传统的老工艺，便宜坊主打营养，大董则是面向高端人群。
　　因为时间问题，几个人来到了就近的全聚德王府井店。
　　全聚德作为北京烤鸭的三个招牌之一，装修也是极为讲究，整个建筑古色生香，仿照淸王府的建设，雕梁画栋，紫木回廊环绕，厅堂内的诗词画墨，风格迥异，更有一种华贵文儒的风采。
　　时间问题，几个人就在厅堂坐了下来，点了两盘的北京烤鸭，闻着不时飘过来的香味，就让人食指大动，朱宜锐已经是悄悄的吞了好几口口水。
　　“哟！这不是我们中戏的校花吗？怎么？这么没见识，东张西望的，第一次来到这里？”一个尖锐的女声在朱宜锐背后传过来，朱宜锐转过头去，只见一个穿着有些暴漏，打扮有些妖艳的女子摆弄着手机，拉的漆黑的眼线斜斜的向一边挑起，长相倒是有些姿色，就是她的坐姿，言行，都透露出，这个人的教养不太好。
　　那个女人旁边坐的是一个面色有些苍白，身子有些瘦弱的年轻人，一身名贵衣服，就是眼中有些阴戾，朱宜锐的眼光什么极为敏感，这个年轻人手脚无力，显然是纵欲过度。
　　另一边站着一个衣着有些普通，但是身姿姣好，长发及腰，朱宜锐眼神上抬，看清那个“中戏校花”的面容，双眸如星，肌肤若雪，挺秀瑶鼻，粉腮生嗔，不愧为中戏的校花，果然另有一种美感！
　　不同于刘亦菲那些美女初见时那种惊人的美丽，这个校花更有了一种“魅”，让别人很容易被她感染，就像现在，她眼中些许的怒气，立时让朱宜锐都有些同仇敌忾的感觉。
　　坐着的那个女人真不是东西！一看就知道是被那个富家公子包养的玩物！
　　朱宜锐心中如是想到，可是看着那个中戏校花，朱宜锐总觉得在哪里见到过。
　　中戏的校花见到就这一会儿的时间，许许多多的人都将眼观注视着自己，心中暗暗叫苦不已，她比较喜欢美食，北京烤鸭虽然昂贵，但是她也经常存钱，到这里来改善生活，照顾一下自己喜欢美食的小嘴。但是没有想到在这里见到这两个‘贱人’。
　　她心中虽然有些不踏实，但是口中却不服输，说道：“我来得多了，只是在看风景而已。”确实，她每个月都会去一次全聚德，但是王府井的这个分店，还是第一次来。所以才会东张西望。新奇不已。
　　“呦呦，这说的，你一个打工妹，每个月才那么点钱，能来几次？”说着，那个女的很“不屑”的审视一下这个校花，心中嫉妒之念更胜，凭什么你长得这么漂亮？口中恶狠狠的说道：“这可是一个高档的地方，不是什么人都能够随便来的！”
　　“不错！”那个公子哥说道：“唐唐，我可是没有逼迫过你，只要你愿意让我包养，每年五十万，你就成了有钱人了，有了钱，自然有了身份，就能够堂而皇之的进来了，怎么样？”
　　“别叫我唐唐，恶心！我才不会拿这出卖皮肉的钱呢！”中戏的校花厌恶的瞪了那个公子哥一眼，不屑的说道。说的像是这个地方只能够让你包养，才能够来似的。真的走不下演艺圈这条路，我就再考空姐，路多着呢！
　　“唐嫣！你不要不识好歹！”那个中戏校花的厌恶显然让这个公子哥愤怒不已，“你要识时务，你们中戏的出来无非就是想当一个演员，这在以前来说，就是戏子，婊子，到现在都没有变过！”
　　唐嫣？朱宜锐大吃一惊，一看那个中戏校花，可不就是唐嫣吗？！
　　那个公子哥显然没有意识到他已经惹得别人不高兴了，自顾的说道：“你们中戏的女生我玩过不少，但是我从来没有见过像你这么有漂亮，有味的女子，只要你愿你，我会花大价钱和那些导演们拉线，将你捧上去！怎么样？”话语中的诱惑力十足，但是这都是她们这些想进演艺圈的学生们无法抗拒的诱惑。
　　“少跟我说这些弯弯道道的，老娘站得正，坐得直，一切都会自己争取，才不会沾染这些的！”唐嫣显然愤怒之极，老娘的粗口都爆了出来。她坚信，一切都会在自己的手中打拼出来！
　　“你还真是不识好歹。”坐在那个公子哥身旁的女子抿抿红唇，拨弄着摸得紫色的指甲说道：“唐嫣，你要知道，这个世界笑贫不笑娼，你现在还年轻，趁着年轻美貌好好的捞一把钱，够你后半辈子衣食无忧了！”
　　这个女子说的话虽然让许多看热闹的人心中不屑，但是也无可否认，这个女的说的是真的。
　　“哈哈哈……”朱宜锐忍不住就笑了起来。
　　“你笑什么？”坐在公子哥身边，拨弄着指甲的女子抬头皱眉斥道。
　　“笑娼！”朱宜锐直接回答道。
　　“哈哈哈哈……”全聚德中，原本在看热闹的人顿时笑了，站在一边的唐嫣也是捂嘴轻笑。
　　朱宜锐的话顿时让那个女子的“优雅”消失无踪，脸上一阵红，一阵白的。嘴张了几下，却没有说出话来。
　　“妈的！你不想活了！告诉你，我是赵仁龙！”那个公子哥一下子窜起来，指着朱宜锐理直气壮的说的。声音歇斯底里，而赵仁龙三个字也像是招牌一样，想要在说出的时候，就要引得对方神色大变，连连道歉。
　　这话一出口，让周围的人面色大变，赵家在京城是势力颇大的家族，赵仁龙，是赵家的二公子，听说现在赵家的大公子已经掌权了，但是也没有得到证实。
　　一时间围观的人都颇有担忧的看着朱宜锐，朱宜锐此时高高的衣领遮住半边脸，眼眶上面还戴着一副大框的墨镜，倒是没有人认出来。
　　只见朱宜锐用小拇指抠抠耳朵，然后看着赵仁龙淡淡的说道：“没听过！”
　　“没听过！”赵仁龙夸张的大笑起来，指着朱宜锐的鼻子叫道：“你个土包子，惹谁不行，你惹上了我，告诉你，我赵家，有钱，有权，有势力，都挺大，懂？”
　　朱宜锐端起茶轻抿一口，然后慢条斯理的放下，淡淡的说道：“虽然我不知道你在说什么，但是好像很厉害的样子。”
　　“厉害！哈哈哈！”赵仁龙抱头大笑，“我告诉你，是很厉害！十分厉害，全中国上下最厉害的！惹了我！你死定了！你彻彻底底的死定了！天上地下没有人能够救得了你！”说话的时候，声音张狂，轻慢，不可一世。
　　“是吗？”朱宜锐冷笑着拿出手机，啪啪啪拨通了一个号码，然后低声说了几句话，然后将电话递给赵仁龙，说道，“有人找你！”
　　赵仁龙疑惑但又不屑地地接过电话，谁知才刚听了一下，就脸色大变，继而赶忙惊慌地“嗯、嗯”了几句，然后哆嗦着放下电话，恭敬地还给朱宜锐，接着赶忙赔笑道：“朱少！哎呦！对不起对不起！是仁龙有眼不识泰山！有眼不识泰山！我这就走！这就走！”然后，1赵仁龙扭头走出去，把那个原本跟他同坐一桌的女子都扔在那里。
　　“哎呀，仁龙，你等等我啊！”原本与赵仁龙同坐一桌的女子连忙跟着跑去，出了全聚德大门的时候，又扭过身，对着唐嫣说道：“你个狐狸精也好不了多久了！”然后转头跑的时候，脚下一咧，“啪”的一下摔倒在地，顺着台阶滚了下去……
　　“哈哈哈哈……”屋里的人哄然大笑，同时也在奇怪，眼前这个年轻人怎么会这么厉害，就这样赶走了这个煞神呢？


第362章 和唐嫣强奸做做爱（1）
　　朱宜锐笑着转过头，看着唐嫣，只见她的确是个十分美丽的女孩子，而且还是自己前世喜欢的大明星，那就更要想办法得到了！
　　“那个……谢谢你啊！”唐嫣俏生生地走上前来，道谢道。
　　“不用谢我！”朱宜锐呵呵一笑，说道，“我自我介绍一下，我叫朱宜锐，刚才那种人渣，不用去管，我们还是各自吃我们的烤鸭吧！”
　　※※※
　　夜晚，吃完烤鸭，唐嫣一个人回到了自己租住在外面的房子。
　　一进入家中，唐嫣便觉得很累，便想进入房间想要睡觉
　　就在此时，忽然，外面传来了开门声，唐嫣一愣，正要出去看看是怎么回事，但是接下来，一个人就闯了进来，正是朱宜锐。
　　唐嫣看到了朱宜锐，不禁一愣，正要说话。朱宜锐猛地将门反锁，然后冲向唐嫣，搂住唐嫣的腰，双手托起她圆圆的屁股将唐嫣扔在了沙发上。
　　这时，唐嫣才明白朱宜锐想要干什么，不禁大惊，叫道：“不要！朱宜锐！你不可以这样……不可以这样……”
　　“快把衣服脱了！”朱宜锐狞笑道，“我今天就想要好好干干你！”
　　“不要！”
　　“哼，不肯乖乖地让我干，只好强奸了。”朱宜锐一面说，一面解开上衣钮扣。
　　虽然唐嫣想努力地保持冷静，但她的心跳却是愈来愈快。
　　朱宜锐说完话，就拉下自己裤子的拉链，从里面拉出凶猛的东西。说是拉出来，倒不如说是自己跳跃出来，毫不怯场地昂起头，从裤缝之间向斜上方耸立。
　　唐嫣在刹那间性生看到不该看的东西的罪恶感，马上闭上眼睛。可是感觉出朱宜锐开始的动静，又张开眼睛。就像烧红的铁棒的肉柱，经垂在下面。看起来淫秽的肉袋愈来愈逼近她，如果唐嫣有丰富的男性经验，也许能巧妙应付这样的场面，可是唐嫣以前只不过和男性有握手和拥抱的经验而已，不会假装听从，再趁机会逃走，也就难怪了。
　　“不，不要！”唐嫣下意识地举起右臂顶在头上，采取保护自己的姿势。还没有给过男人的身体，被这样的抢走，宁死也不愿答应。
　　“别挣扎了！你，给我干吧！”朱宜锐用力推倒唐嫣，用身体压在拼命想逃走的唐嫣身上，按在了沙发上。唐嫣拿出全身的力量，推开朱宜锐压下来的身体，可是经过几秒钟的争执，唐嫣被强大的力量压倒在沙发。
　　这一天唐嫣穿的是绿色的套装以及胸前有荷叶边的上衣，因为上衣前面的钮扣是不扣的，所以朱宜锐的手立刻从衬衣上抓到隆起的乳房。
　　“不要！求求你，不要这样！”唐嫣想用力推开对方，可是因为被压着，用不上力量。而且，紧身裙被扯下，连大腿都完全暴露出来，被朱宜锐粗鲁的抚摸乳房。
　　“你的奶子，比我想的更丰满。”朱宜锐大笑着说道，使唐嫣产生恶感，大叫道：“你这个混蛋……禽兽，亏我今天还把你当成好人！放开我！”，虽然用力挣扎，但唐嫣还是没法想从朱宜锐的拥抱逃走，她用一只手推肩，另外一只手推朱宜锐，露出性欲表情的脸。
　　“啊！……放开我……”唐嫣把脸侧过去，然后向上蠕动，但这样反而给朱宜锐造成机会。朱宜锐改从唐嫣的侧面抱紧她。立刻用力拉衬衫，钮扣很快挣掉，露出雪白耀眼的乳罩，然后毫无顾忌地揪起乳罩，让漂亮隆起的乳房在房间的灯光下暴露出来。
　　朱宜锐此时狞笑着，用大手立刻抓住唐嫣的乳房。
　　“不，不要！”乳房被抓住后，唐嫣用尽全力扭动身体，想推开男人的魔掌。可是陷入肉里的手指，不肯轻易放松，反而趁唐嫣的注意力在胸部时，朱宜锐的手想插入阴户。
　　“你不能这样！啊！……那里！……不可以！”唐嫣在这刹那夹紧大腿，但朱宜锐也趁机会压在她的身上，“你身体的味道真好，而且，乳房又这样软绵绵的……”
　　朱宜锐现在已经完全把唐嫣的身体控制住，把鼻尖靠在微微颤抖的乳房上，好像狗一样地闻来闻去。
　　“不……不要！”唐嫣感到非常慌张，拼命扭头同时踢腿。这时候朱宜锐已经骑在唐嫣身上，立刻用手抓住裤袜的胸口，一下就拉到膝盖的上面。趁朱宜锐的上半身离开的机会，唐嫣想尽办法挣脱，但下身仍被压着，动作受到妨碍。就在转过来伏下身体时，最后剩下的白色内裤也被拉下去。
　　“啊……不能这样！”丰满的白色双丘，微微显露出淫秽的溪谷，向左右摆动。
　　“好美的屁股，看得有一点眼花。”朱宜锐的胯间让耸立的肉棒摆动，同时他以敏捷的动作从唐嫣挣扎的身上，把裤袜，以及内裤都脱掉。
　　此时，鞋也顺便脱落，已经没有任何东西掩盖唐嫣的下体。
　　“不要！……”唐嫣的下体得到自由时，就踢动下脚，设法不让朱宜锐得逞。
　　朱宜锐色眯眯的眼光，射在唐嫣暴露的大腿根上。在雪白的肚子下，有一片黑色的草丛，下面有一道肉的裂缝。
　　“看到你的阴户了……我已经不能忍了！”兴奋到极点的朱宜锐，不顾一切地压在拼命抗拒的唐嫣身上。唐嫣虽然把朱宜锐推开一些，但立刻又完全被压制。
　　朱宜锐的手从大腿跟向上摸过来，那种恶心的感觉使唐嫣的身体颤抖，只好挣扎着尽量逃避。
　　“你，不要让我太麻烦吧！”朱宜锐把唐嫣的身体转过来，再度压在她的身上。
　　这一次是立刻把火热的肉棒引到女人最秘密的溪谷间。
　　“啊……不行……不行……啊……”力量已经完全消耗的唐嫣已经没有推开朱宜锐身体的力量了。
　　唐嫣在恐惧中感觉出她那还没有男人碰过的处女门户，有男人的异样感的硬东西压在上面但实际上，却没有办法插入还没有形成接受状态的干燥肉缝里。因此，认为大概以为需要润滑油，开始用手摸肉唇，因为欠缺温柔感，使唐嫣只会产生恶感，虽然如此也感觉出自己的身体开始有了微妙的感觉。手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，唐嫣产生无法忍受的焦燥感，用尽全力扭动身体。大概这样的反应又刺激朱宜锐，开始用手指集中性地摸弄小肉球。
　　“啊……不要……不要……”这些话已经发不出声音，唐嫣拿出最后的力量抗拒。可是抱住唐嫣头部的朱宜锐，用插在双腿间的膝盖头，巧妙地控制唐嫣的身体，一面用舌头舔胸部丰满的果实，同时用手指玩弄阴核。
　　“你的奶子有弹性，美极了。”
　　“啊！不要……不要……不要……”朱宜锐的手指同时攻击女人两处最敏感的部位，使女人的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。朱宜锐从勃起的阴核敏感地发现，唐嫣的性感升高，于是扩大手指活动的范围。原来暗中期望有白马王子的事发生，竟然要以这种方式失去处女……实在感到太遗憾了。
　　可是和刚才的心情相反地，从花瓣的深处有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。朱宜锐在手指上感到温润后，就更大胆地拨开花瓣，将手指插入深处。唐嫣本能地想夹紧大腿。可是朱宜锐的膝盖在中间，反而被扩大拨开。
　　“看吧！你的浪水也出来了。”朱宜锐这样在唐嫣的下边得意地说，同时突然让手指更深地插入。“啊！”唐嫣轻轻叫一声，同时皱起眉头，微微颤抖。
　　“这样弄的时候……你感到舒服了吧……”插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧无理的侵犯者。
　　“啊……不要……不要……”唐嫣是不能活动的上体僵硬，想切断自己所有的感觉。可是在身体里来往的手指，使她没有办法不去感受。这时候，朱宜锐的身体开始向下移动。“我要仔细看看你的这里是什么情形”话还没有说完，唐嫣的双腿被抬起，变成非常淫荡的姿势。在大腿跟的中央有一道肉缝，有什麽东西发出光亮。
　　“啊……不能啊！”羞耻心使得唐嫣挺起上身，双脚用力。可是朱宜锐把她的双腿放在肩上，使她无法用力。扭动身体逃避时，被用力拉过去，反而形成身体对摺的样子。
　　“求求你……不要这样。”唐嫣没头没脑地打头和肩。可是，身体变成对摺的姿势，无法构成使朱宜锐能停止攻击的威胁，始终成为露出女性产感中心的姿势。朱宜锐看到粉红色的裂缝，兴奋地喘气，把鼻头靠近秘缝。双手抱紧大腿，一种特殊的感觉在最敏感的部份产生。“不行，讨厌……不要……”羞耻心刹那间变成恶心，但恶心又变成应有的快感。
　　“啊，这一定是弄错了……”丰满的双丘充满弹性，受到两侧压迫隆起的花瓣发出妖媚的光茫。


第363章 和唐嫣强奸做做爱（2）
　　“不要反抗了，你这里不是已经湿淋淋了吗？”抓住唐嫣腰部的朱宜锐，就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔充满蜜汁的花瓣。“啊……救命啊……”唐嫣扭动屁股想甩开朱宜锐时，朱宜锐用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然后把扩开的秘密溪谷，疯狂般地开始舔。“啊……不行……不要……”敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把唐嫣的脑子彻底地搅乱。屈辱和羞耻和快感混在一起，在身体里奔驰，唐嫣想保持正常的意识，都开始感到困难。唐嫣不断地扭动屁股想逃走，
　　可是她的腰骨被朱宜锐抓紧，无法动弹。“啊……终于要失去处女了……”唐嫣好像认命地垂下头，全身紧张地像铁一样僵硬。
　　“嗯……”在背后听到好像喘气的声音时，下体立刻产生好像被撕裂般的疼痛。“哎哟……”唐嫣两手拼命抓沙发，以忍受强烈的疼痛。明确地感觉出又粗又硬的肉棒，挤入下体里。对头一次经验的唐嫣而言，那是引起恐惧感的充满战栗的感觉。当朱宜锐开始前后移动下体时，那种战栗感更强烈。唐嫣认真地想到自己的阴道会不会破裂。但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。
　　“不愧是你的这个地方，真是紧的很，有被吸住的感觉。你，是不是也有快感了？”朱宜锐缓缓挺动自己的大肉棒了，轻轻的抽出一些，在缓缓的插入，如此往复，朱宜锐在逐渐的研磨着唐嫣的小穴，让她适应自己的肉棒，之后，才会更加卖力的开垦唐嫣的小穴，要知道，唐嫣的小穴很是稚嫩，所以里面还有很大的开垦空间，自己的肉棒能够更加的深入，想到自己要狠狠的奸淫前世的宁珂郡主唐嫣，朱宜锐便兴奋的全身颤抖！
　　“唔唔唔唔……宜锐……你……你动了……呀……你……你的大肉棒在我的小穴里抽插着……这种感觉好美妙……我……我从来没有体会过这么快乐的感觉，噢……噢……噢……噢……噢……噢，好兴奋，唐嫣的小穴好兴奋……宜锐……你……你好棒……！”
　　唐嫣此时感受到了快感，已经放弃了抵抗，她的身子属于妖媚型的，所以对于男女欢爱的快感很享受，刚开始便忍不住娇吟了起来，那很是放得开的叫声，让朱宜锐心神满足，不由的笑道：“嘿嘿……嫣嫣，刚才不知道是谁一直说不要这个不要那个，阻止我玩弄她呢，你看看，我还没怎么干你呢，你就这么兴奋了，怎样？是不是品尝到大肉棒的美妙滋味了，舍不得放开了？放心，日后还有好长的日子我可以一直的干嫣嫣的小穴，一定让嫣嫣兴奋的死去活来的！”
　　朱宜锐那淫邪的话让唐嫣羞涩无比，她刚才叫出来的时候便开始后悔了，觉得一定会被宜锐嘲笑的，这不，刚叫完，宜锐便开始潮风起我了，真是羞死人了，可是，可是我的小穴被朱宜锐的肉棒奸淫着好快乐，我，我根本就忍不住啊！
　　心中如此想着，唐嫣羞愤的抱着宜锐的身子，有些哀怨的说道：“宜锐……你……你不要这样嘲笑嫣嫣……啊……啊……啊……啊……啊……你轻点……嫣嫣有话说……你这么用力……我……我根本说不出来啊……噢……噢……噢……噢……噢……噢……好美……宜锐……你好会干嫣嫣……是不是干着嫣嫣会如此的兴奋啊……宜锐……你也让嫣嫣好兴奋啊……嫣嫣被宜锐奸淫着……我还如此的欢喜……我……我简直不要脸……宜锐……你哦……你玩死我了……唔唔唔唔……好美妙……我现在觉得就好幸福……宜锐……干嫣嫣……嫣嫣都给你……嫣嫣已经被你奸淫了……还能怎么办？”
　　唐嫣兴奋的叫着，刚才想说的话全部都被朱宜锐打断了，好一阵子，她才勉强压住自己的兴奋感，这才说道：“宜锐……你……你不要折磨嫣嫣了……嫣嫣有话说……我……我不想叫……可是……可是嫣嫣被你干了才知道……嫣嫣的身子好敏感……根本守不住肉棒的奸淫啊……唔唔唔唔……美死我了……而且……而且嫣嫣先前不是不想让你干嫣嫣的小穴……只是……我害怕啊……我是女孩子……我好怕会带来严重后果……宜锐……现在嫣嫣好想给你干……玩弄嫣嫣……现在……现在嫣嫣已经被你奸淫了……呜呜呜呜呜……用力一些……就是这里……呀……好爽……宜锐……嫣嫣被你强势的占有了……太舒服了……干嫣嫣吧……你不是干嫣嫣很兴奋吗？那就用力一些！”
　　唐嫣说着自己此时的感受，一时间，那被朱宜锐奸淫的快感更加的强烈了，不由的更加卖力的淫声浪语了起来，只觉得，自己的小肉穴被宜锐的大肉棒裹着里面的壁肉抽出插进，那一拉一扯的快感和那肉棒捅进身体内的刺激，都让她深深的迷醉了，这一刻，她才真正的知道了男女欢爱的美妙之位，她发觉，自己真的再也离不开宜锐了，离不开宜锐的大肉棒了
　　或许，被朱宜锐奸淫之后，这种强烈的初次的快感，将会让自己对别的男人再也生不起兴趣了！
　　念头闪过，这个时候，朱宜锐终于开始狂猛的抽插了，只见他的大肉棒猛的抽了出来，抽出的只剩下半个龟头还在唐嫣的小穴里，而下一刻，朱宜锐却呼的一声，巨大的肉棒猛的插入，仿佛带着一查到底的信念一般，摩擦的唐嫣的小穴急急的颤动，而后，噗嗤一声，溅起四射的淫水，朱宜锐的肉棒插入的更深更多了，原本一半多些，现在竟然只剩下一小段还在外面，其他的全部插入了进去！
　　“啊…………！”
　　这么强劲给力的插入，顿时插的唐嫣尖叫一声，整个人都在朱宜锐的怀里颤抖着，更让人惊异的是，她那柔嫩的背部竟然靠着墙努力的向外拱起，顿时，那腰身呈现出一个非常大的供弧，从此便可以想象朱宜锐那猛力的一插，给她这个唐嫣带来了多么大的强烈的刺激！
　　“唔唔唔唔……好深……宜锐……你插的好深……都插进人家的肚子里了……顶到肚皮了……哦哦哦哦哦……宜锐……好快乐……竟然还有这么美妙的滋味……宜锐……唐嫣没有白活……不但第一次给的值得……还尝到了如此的美妙滋味……宜锐……噢……噢……噢……噢……噢……噢……唐嫣好欢喜……啊……啊……啊……啊……啊……又插到了……美死人家了……人家的小屄都被你干的爽死了……！”
　　朱宜锐看到唐嫣被自己干的如此的兴奋，顿时更加的勇猛了起来，如同一个常胜将军一般，挺动着自己的大肉棒，在唐嫣那紧窄的小穴中卖力的抽插着，每一次都带出大量的淫水，随即再次噗嗤一声插入，那带出的淫水因为速度太快，竟然被甩了出来，溅了两人下身满满都是！
　　“哦哦，嫣嫣，你的小穴好美妙，竟然有这么多的道道，好像盘旋的山道一般，怎么会这样，美死我了，我感觉还差一点就可以插到底了，嫣嫣，你知道吗，我干的女人不少，可是却没有一个如同嫣嫣的小穴一样，竟然可以让宜锐的大肉棒这么爽，美死我了！嫣嫣，你该不会是传说中的名器吧？”


第364章 和唐嫣强奸做做爱（3）
　　对于所谓的名器不名器的，唐嫣根本不知道，她只知道宜锐干的自己好欢喜，痛死也因为宜锐说干的女人不少，心中微微泛酸，顿时大声骂道：“你，你这个混蛋，果真是一个大色狼，怪不得要奸淫我呢……啊……啊……啊……啊……啊啊……宜锐……好美……再用力一些……我……我刚才感觉到你好像碰到身体内的某个地方了……那感觉让我的灵魂都有种要死的感觉……唔唔唔唔……好美妙……宜锐……你好强大……嫣嫣不是你的对手……你好厉害……干死嫣嫣吧……嫣嫣的小穴日后都给宜锐干……宜锐想怎么玩嫣嫣……就怎么玩……嫣嫣都是你的！”
　　“唔唔唔……宜锐……对……就是这个地方……啊……你插得好深……人家的心肝都给你插碎了……唔唔唔……美死了……又碰到了……不行……这里被干的时候好兴奋……我忍受不住了……我要飞了……灵魂要飞了……哦……！”
　　唐嫣欢叫一声，那眉头微皱，似乎快乐的过头了，猛的拱起身子，那全身颤栗的有些站立不住了，身子死死靠着墙壁，小穴夹着朱宜锐的大肉棒猛的收缩着，一股一股奇妙的颤动用来，唐嫣的小穴里好似有着十八盘的山路在收缩，如同一个缠绕肉棒的绳子，死死绑住了朱宜锐的肉棒，爽的朱宜锐好像大叫，然而，他还没有叫出声来，便感受到一股浓浓的水流喷射在自己的肉棒之上……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……飞了……终于飞了……难过的滋味终于过去了……好爽……着就是高潮吗？唔唔唔唔……宜锐……谢谢你……你让嫣嫣尝到了这么美妙的滋味！”
　　唐嫣兴奋的高声歌唱，整个人都死死的抱住了朱宜锐，那圆润的下巴靠在朱宜锐的肩膀上浓重的喘息着，第一次尝到了高潮的快感，她整个人都显得特别的痴迷，一声声浪叫，让朱宜锐浑身畅快，这可是宁珂郡主的扮演者唐嫣啊，一个男人又有多少人可以尝到她的味道，朱宜锐征服了唐嫣，他体会到了前所未有的快乐，抱着唐嫣的身子，那屁股还死死的插进唐嫣的小穴内，抵住唐嫣的花心，让唐嫣尝到更大的刺激，而朱宜锐的双手却在唐嫣的身上不停的抚摸着，让她的高潮更加的欢快，同时抚摸着她高潮后的颤栗，平复她激动的情绪！
　　 朱宜锐此刻才真正的感受到唐嫣的敏感，这欢爱还没有多长时间，唐嫣便高潮了，或者，是因为这种奸淫的另类操干，显得更为刺激，心灵受到最大的兴奋的鼓舞吧，而朱宜锐，在唐嫣高潮还没有停止的时候，突然体会到了与其他的女人不同的快感，竟然是唐嫣的小穴在高潮中，突然传来了一股巨大的吸力，那花心中，仿佛生出了无数的小刺一个个都刺到朱宜锐的龟头之上，顿时，一股极为强劲的酥麻之感让朱宜锐整个心灵都痒的颤抖了起来，如果不是自己的功能强大，只怕换个男人早就被唐嫣的小穴弄晕了，朱宜锐这才知道唐嫣小穴的厉害，那巨大的吸力仿佛要裹住朱宜锐的鸡巴，不让他出来一般！
　　感受到这种奇妙的滋味，朱宜锐兴奋了，没想到自己无意间开启了唐嫣小穴的终极奥秘，如此尤物的小穴，那自己以后岂不是享福了？朱宜锐想到这里不由的淫笑了起来，自己唐嫣的美妙小穴，只怕也只有自己能够承受吧！这简直是完美的搭配，朱宜锐此刻甚至有些后怕，如果不是吃了自己的唐嫣，那里会知道这个女人竟然是如此的名器，如果放过了，岂不是便宜了比的男人？
　　“呼呼呼……！”
　　唐嫣急促的喘息着，在宜锐的爱抚下，她的情绪缓解了许多，此刻面带桃花，满目温柔的看着宜锐，说道：“宜锐，谢谢你让嫣嫣这么快乐！”
　　听到唐嫣幸福而又羞涩的话，朱宜锐心中大是满足，忍不住挺了挺自己的肉棒，顿时，摩擦的快感让唐嫣忍不住轻声娇吟了一番，随即便娇媚的白了朱宜锐一眼，风情无限，诱人心神，朱宜锐看的有些痴迷，痴痴的道：“嫣嫣，我的大肉棒干的你爽不爽，以后还要不要我继续干你！”
　　 “呀……你……你这么羞人……好了啦……真的好爽……嫣嫣以后会做宜锐的女人……一生都做宜锐的女人……让宜锐可以任意的干嫣嫣的小穴！”
　　这样的话虽然有些难以启齿，可是此刻唐嫣却还是满足了宜锐的低级趣味，双目娇媚的看着宜锐，显得格外的幸福，靠在朱宜锐的怀里，轻轻的喘息着，而此刻，朱宜锐被唐嫣这欢爱之后爆发出的惊人的美丽吸引了，忍不住咕噜一声吞了吞口水，随即有些急切的说道：“嫣嫣，你，你满足了吗？我可是还差很多呢，宜锐我还要干你的小穴！”
　　“啊……还要……不过……我……我虽然刚才很快乐……可是……可是还想要……宜锐……你……你干嫣嫣吧！”
　　说道最后，唐嫣整个人都娇羞的钻进了朱宜锐的怀里，而听到这话的朱宜锐兴奋急急点头，随即抱着唐嫣的身子，再次动作了起来，那巨大的肉棒再次扑哧扑哧的插着唐嫣的小屄，那小屄里面唐嫣刚才爆发的淫水还被朱宜锐的肉棒堵在里面，此刻干起来更加的润滑，好似唐嫣肚子里一肚子水一般，噗噗的声音响个不停，更淫秽的是，朱宜锐每一次抽插，那被堵在里面的淫水便被带出许多，一时间，两个人的性器官上和那腿上流满了淫水！
　　然而，欢爱中的两个人根本不介意，朱宜锐的肉棒干的更加的起劲了，奸淫着唐嫣那与众不同的小屄，朱宜锐嚎道：“嫣嫣，你果然是一个极品，如果不是我非要干你，那我如何能够吃到你这么极品的女孩子，兴奋死我了，你着美妙的滋味，宜锐一辈子也吃不够，那里可以这么快结束，宜锐要好好的享受一份嫣嫣的身体的美妙！”
　　“啊……啊……啊……啊……啊啊，宜锐，你又干嫣嫣了，你又奸淫嫣嫣的小穴了，噢……噢……噢……噢……噢……噢……好爽的感觉……宜锐……干吧……干你的亲嫣嫣吧……嫣嫣永远都是你的……身体是你的……心是你的……小屄也是你的……你想怎么干就怎么干……嫣嫣都随你了……唔唔唔唔……早知道被宜锐干是这么的幸福……我……我早就掰开腿让宜锐奸淫嫣嫣的小穴了……宜锐……哦哦哦……好美……宜锐的大肉棒在嫣嫣的小穴里奸淫着……在嫣嫣的身体内进进出出……嫣嫣好兴奋……这是宜锐的大肉棒……嫣嫣好喜欢宜锐的大肉棒……干死嫣嫣吧！”


第365章 和唐嫣强奸做做爱（4）
　　朱宜锐兴奋的用话刺激着唐嫣，可是让他没有想到的是自己的唐嫣在被开发之后，竟然爆发出了这么惊人的淫荡，刚才的那一番话，让朱宜锐差点闪着腰，可是，兴奋之后，干的更加的卖劲了，那巨大的肉棒如同一个钻地机一般在唐嫣的小穴内噗嗤噗嗤噗嗤的钻着唐嫣的小穴，仿佛要把唐嫣的小穴干穿干烂一样！
　　呼呼……
　　朱宜锐这种狂猛的冲击，直干的唐嫣浪叫连连，可是朱宜锐也因此兴奋的急促的喘息着，一双眼睛紧紧的盯着自己亲唐嫣那绝美而又潮红的容颜，这一刻吗，再也没有如此兴奋的了，这可是绝美的宁珂郡主唐嫣啊！如今，也成了自己的女人，朱宜锐一时间，只觉得世界这么的美妙！
　　唐嫣身体高挑，肌肤晶莹如玉，看上去整个人显得如同圣洁的仙子，然而，此刻，在被自己的亲宜锐如此强烈的奸淫下，更多的是欲望仙子，只是，这也不能阻挡她的美丽，尤其是那晶莹的肌肤抹上了一层红霞，显得更加的娇媚，让朱宜锐看的非常痴迷，忍不住一边用自己巨大的肉棒插自己唐嫣的小穴，同时低下头去，亲吻着唐嫣的肌肤！
　　正享受着宜锐强烈的冲击的唐嫣，原本正兴奋的啊……啊……啊……啊……啊的叫着，可是此刻，感受到宜锐对自己身子的亲吻，心头一荡，忍不住妩媚的看了宜锐一眼，随即那白如羊脂玉的双臂伸出，抱着朱宜锐的脑袋，让他更加贴近自己的肌肤，让他更加方便亲吻自己！
　　朱宜锐感受到唐嫣的动作，心中一阵欢喜，亲吻的更加用心了，那柔嫩的肌肤，在朱宜锐嘴里散发着甜美的香味，朱宜锐深深的痴迷，一路向上，吻过唐嫣的锁骨，吻过她的脖子和那圆润的下巴最终落在了唐嫣的那红润的双唇上！
　　唔……
　　被自己的宜锐亲吻着，唐嫣不由的轻声的呻吟了一声，随即便有些羞涩的开始回应宜锐的亲吻，虽然显得生涩，可是让朱宜锐更加欢喜，这证明唐嫣的清纯，要知道唐嫣的全身上下那个第一次不是给了自己，朱宜锐心中骄傲，更加用心的吻着唐嫣，那红润的薄唇，在朱宜锐的口中吸食着，涌现出一股股美妙的滋味，香甜芬芳，尤其是朱宜锐挑开了唐嫣的牙关，吸出了唐嫣的小香舌，含在嘴里，轻轻的吸允，舌头还在那柔软的小香舌上舔弄纠缠，一时间，各种滋味传来，让朱宜锐很是欢喜，而唐嫣也很享受宜锐的亲吻，她也再次发现，亲吻也让人很是快乐！
　　她此刻没有了先前的抵触，倒是第一次感谢朱宜锐强势的霸占自己，奸淫自己的身子，却给自己提前打开了一道玄妙的大门，让她体会到了众多的美妙滋味，此刻她的心神全部都打上了宜锐的烙印，对于她来说，此刻做宜锐的女人，已经不是什么不可接受的事情了，况且，宜锐真的好厉害，人家都给他干的死去活来的了！
　　亲吻中，唐嫣的心绪繁杂，整个人显得更加的娇羞，而朱宜锐品味着唐嫣的红唇，那下身的肉棒依旧没有停止，反而加快了速度，更加快速的干着唐嫣的小屄，那一波一波的攻击，让唐嫣口中娇吟颤颤，可是却被宜锐的大嘴堵着，想要欢叫也叫不出来，只能更加大声的哼哼来发泄心中的欢喜！
　　“呼呼……！”
　　吻了唐嫣好一阵子，朱宜锐这才放开唐嫣的红唇，而后再一路向下，亲吻下去，而此刻，双唇终于恢复了自由的唐嫣急促的喘息着，她刚才感受到宜锐的那种热情如火的攻势，虽然让人很享受，很刺激，可是却也差点让她喘不过来气，此刻自由了，她有些嗔怪的白了宜锐一眼，然而，朱宜锐全身心的沉迷于唐嫣的身子，根本没有看到，倒是可惜了，不过，即便是如此，他的耳朵享福了，因为松开了嘴巴的唐嫣终于可以自由的歌唱了！
　　“呜呜呜呜呜……宜锐……你的大肉棒好厉害……竟然可以干嫣嫣的小穴……干的这么久……噢噢噢噢……美死我了……你插的好深……有插到花心了……呀……顶死我了……哦哦哦哦哦……人家又差点受不了了……实在太厉害了……好大的肉棒……好热……烫的嫣嫣的小穴都在颤抖……宜锐……你好厉害……你是真正的男人……你弄得嫣嫣死去活来的……我好幸福……好幸运……有个这么大鸡巴的宜锐……可以干的嫣嫣这么的舒服……美死了……啊……啊……啊……啊……啊哦哦哦哦哦哦哦……干死我吧……嫣嫣给你……都给你……嫣嫣一辈子都要让自己的亲宜锐干嫣嫣……呀！又插到花心了……好难过……酸死我了……宜锐……嫣嫣被你奸淫死了……！”
　　唐嫣一声声的浪叫刺激的朱宜锐呼吸逐渐的浓郁了，那奸淫着唐嫣的小穴的大肉棒，仿佛受到了更大的鼓舞，下一刻，呼哧呼哧的猛抽猛插，大开大合，干的唐嫣浪叫连连，让朱宜锐享受一番淫声浪语的大餐，美的朱宜锐整个人都跟着邪笑了起来！
　　“唔……宜锐，你又在吃嫣嫣的乳房了，好美，用力的吃，嫣嫣的乳房也是你的……！”
　　唐嫣的那种妖媚的身子一旦被开发，便成了一个巨大的淫女，那份浪劲，简直让朱宜锐难以相信，他还是第一次遇到，不过，朱宜锐不但不讨厌，反而更加的喜欢唐嫣了，因为唐嫣再怎么骚，怎么浪，也都是他一个人的浪女骚妇，只要和自己一起欢爱的女人，想要脱离自己，那是不可能的！
　　朱宜锐的眸子中闪过一丝火热，这一刻，他突然感谢起了自己的穿越，如果真的没有穿越，岂不是自己生命中许多美丽的亲人都会一个个跟自己无缘，嫁给别人？这是朱宜锐绝对不能接受的！


第366章 和唐嫣强奸做做爱（5）
　　一想到这个状况，朱宜锐便兴奋的难以自制，当下，那巨大的肉棒干的更加的卖力了，同时吃着唐嫣的乳房，那柔软的感觉，在自己的嘴里变换着各种形状，让朱宜锐爽上了天！
　　“唔唔唔唔……好美……宜锐……嫣嫣好欢喜……我的乳房也好舒服……宜锐……你真帮……你玩的嫣嫣整个人都有种想要化掉的感觉！实在是太爽了！”
　　唐嫣的淫言浪语一直没有停止过，朱宜锐双目火热的盯着那两团柔软的奶子，伸出另外一只收，抓着唐嫣的乳房用力的揉捏着，那巨大的力度刺激的唐嫣更加的兴奋了，痛苦夹着酥麻，痒的她无以复加：“哇……宜锐……你弄的我好痒……乳房里面痒……小穴里更痒……宜锐……用力的抓嫣嫣的奶子……大肉棒用力的干嫣嫣的小骚穴……嫣嫣里面好痒……给嫣嫣止痒……呜呜呜呜呜……痒死我了！”
　　已经高潮过一次的唐嫣，没想到这一次竟然这么的厉害，朱宜锐干了半个多小时了，唐嫣竟然还没有来，这让朱宜锐更加的欢喜了，以前的女人处女自己干一会便不行了，而唐嫣既然这么持久，简直是朱宜锐心中最大的宝贝，朱宜锐干的更加放心和用力了！
　　“唐嫣，你的小穴好骚，你好厉害，这么耐干，我操你的小屄操了这么久了，你第二次高潮还没有来，简直是极品啊，宜锐爱死你了，我要狠狠的干你的小屄，干死你，让知道你的宜锐的大肉棒是多么的厉害！”
　　朱宜锐说着，一只手死死抓着唐嫣的一只乳房，另外一只手紧紧抱着唐嫣的一条腿，同时，那屁股耸动的更加的快速和有力了，一时间，噗嗤噗嗤噗嗤的干穴的声音急速的传来，朱宜锐的巨大的肉棒在唐嫣的小穴中飞速的进进出出，干的唐嫣的身子如同大海中的一个落叶一般，浪来浪去的摇摆不定，那颤动的美丽的肉体，也带着浓浓的诱惑，让朱宜锐双目大亮，这一刻之恨老妈没有多给自己生出两只手来，不然岂不是可以更加享受唐嫣美妙的肉体了？
　　想到这里，朱宜锐心中很是火热，火热的让他的欲望更加的浓烈了，只想狠狠的拼命的干自己的亲唐嫣，让她飞上天！
　　“啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊……宜锐……你是最厉害的……唔唔唔唔……嫣嫣都快给你干死了……嫣嫣再厉害也不是宜锐的对手……嫣嫣……嫣嫣都已经来了一次了……可是宜锐干了嫣嫣这么久都还没有来……宜锐实在是太厉害了……我竟然遇到了你这么一个极品的男人……简直让人不敢相信……呜呜呜呜呜呜……厉害……太厉害了……插的这么深……宜锐……嫣嫣好高兴……你这么厉害……嫣嫣以后可性福了……宜锐……干吧……干烂嫣嫣的骚屄吧……嫣嫣要体会那种被自己的亲宜锐干飞的感觉！”
　　朱宜锐本来就兴奋的有些克制不住了，此刻在听到自己唐嫣这样刺激人心的话，顿时那里还能够控制的住自己，这一刻，他的心中只有唐嫣的那盘绕十八弯的小骚屄，只想狠狠的干唐嫣的这里，他突然松开了抓着唐嫣奶子的手，随即抱起了唐嫣的两外一只大腿，顿时，唐嫣整个人背部都贴着墙，双腿被抱起，那被凸出的骚屄和朱宜锐的肉棒紧紧的融合，这个时候，一双大腿之间，朱宜锐把唐嫣弄成了凌空的姿势，死死的抵在墙壁之上，深吸一口气之后，开始大开大合的迅猛的攻击！
　　“嘶……！”
　　唐嫣那里会想到宜锐会突然把自己弄成这个样子，一时间，凌空的感觉让她更加方便了与宜锐的大肉棒契合的程度，那巨大的肉棒更加直接的面对自己的小穴，这一刻，她的身体颤抖，心肝颤抖了，她可以想象等下宜锐的攻击会多么的迅猛，一时间，她紧张中更多的是兴奋的关注着自己的宜锐，在宜锐吸气的时候，她便感受到这是进攻的号角，这一刻，她突然屏住了呼吸，等待那第一下的猛烈的攻击，她好深深的记住这种攻击的快感！
　　“噗嗤……啪……！”
　　突然间，朱宜锐把自己的巨大的肉棒抽出来，随即在对着那被干成O型的骚屄猛的插入，顿时，那带着淫荡的淫水的插穴声传来，那巨大的插入的力量打来的摩擦是难以想象的，唐嫣只觉得自己的小穴好像被一辆跑车冲撞了一般，顿时，那种被干的冲撞感刺激的呀的一声尖叫，有种撕心裂肺的欢愉，这还不算，更让她心神颤栗，痒到心灵深处的是这样的姿势，这么猛的攻击，宜锐那原本还露在外满一截的肉棒竟然齐根插入了自己的小穴，顿时，她觉得自己的小穴张力张到了极致，让她有种随时都会被捅穿的感觉，那种超最深处的蚀骨的痒感让唐嫣抓狂了，恨不得撕开自己的小穴，伸进去用手挠，用手抓！
　　这种感觉到底有多强烈可想而知，先前那种欢愉，唐嫣还能够浪叫来发泄，可是这一刻，她心中有着更加剧烈的快感，却根本叫不出来，甚至声音都发不出，只有仰着身子，那喉咙中不停的蠕动，发出呃呃……的模糊不清的声音，那种摧残灵魂的快感，让唐嫣真正的翻起了白眼！
　　呼呼呼……
　　不要说自己的唐嫣了，就是朱宜锐自己也因为这最为迅猛的一插，弄得他爽的猛烈的喘息了起来，在插了这么一下之后，他爽的竟然不想动弹，死死的抵住唐嫣的小穴深处，两个人就这样寂静无声的享受着！
　　直到好久，还是朱宜锐首先的情形了过来，看着唐嫣好更加红颜的脸蛋，他知道唐嫣已经彻底的爽上了天，这一刻，他再也顾不了许多了，依照刚才的那种攻击，开始狂猛的冲击了，就如同在两个国家的战斗中，原本只是常规的重型武器，虽然都很牛逼，可是最终还堪堪勉强一展，可是这个时候，那个科技发达的国家突然用了核武器，甚至比核武器还牛逼，这一下子，唐嫣还如何抵挡？


第367章 和唐嫣强奸做做爱（6）
　　在朱宜锐疯狂的干着自己的小穴的时候，唐嫣早已经爽的不知道东西南北了，这一刻，爽到了极致的她，再也没有淫言浪语了！反而静静的靠在墙壁上，让宜锐托着自己的身子奸淫着，冲击着，她只是全身颤抖，朱宜锐每插一下，她就抖一下，小穴急剧的收缩，喉咙中发出着含糊不清音量不高恩哦啊的声音！这才是真正的快乐极致，爽的提不起丝毫的力气！
　　此刻的唐嫣的姿势显得格外的淫荡，让人看了都恨不得狂飙鼻血，被朱宜锐掰开着双腿加上那晶莹的肌肤，简直让人难以描述，朱宜锐如同疯牛一般的冲击，冲击的唐嫣整个人都痴迷了，慵懒的不想动弹，只想就这样被宜锐抵在墙壁上享受，而在强猛的攻击中，朱宜锐在耗费了不少的体力之后，终于有想要放缓的势头，然而，就在这个时候，唐嫣突然尖叫一声：“啊……宜锐……不不要停……求你……求你……再快一点……嫣嫣又要飞了……呜呜……好强烈的感觉……宜锐……你……你这次算是真的干死嫣嫣了！”
　　在唐嫣这般的哀求着，朱宜锐心头一怔，不过他很快便察觉到了唐嫣身体的异样，他发现唐嫣整个人都在急速的颤栗着，尤其是自己插入的小穴中，那原本直接紧紧的包裹自己肉棒的十八道弯道此刻竟然开始急剧的收紧，仿佛又体会到那种肉刺刺入自己龟头的心悸感，朱宜锐知道，唐嫣真的又要高潮了，这一刻，他也更加的兴奋了，挺动着屁股更加用力的抽插了起来！
　　噗嗤…………噗嗤………………噗嗤……………………
　　大肉棒插着小穴的声音，那淫水四方飞溅的情景，交织在一起，让此刻的唐嫣显得如同荡妇一般，可是她也才二十岁，不过，这个女孩确实亿万人中难得一见的极品女人，那小穴，天下神品！
　　淫荡的唐嫣被宜锐这更加狂猛的攻击干的身体颤抖，尤其是那一对光滑的此刻还留着淫水的美臀，更是被干的肉波颤颤，淫秽无比！这么一个祸水一样的女人，也就生到了现代，如果放在国代，那又是一个西施、杨贵妃一类的祸国殃民的女人！
　　当然，朱宜锐更愿意去当这么一个沉迷女人的昏君，然而，一个拥有绝对力量的昏君，就是再昏，再沉迷女色，只怕也忘不了国的！
　　“啊……啊……啊……啊……啊啊……宜锐……你……你好厉害……嫣嫣真的被干死了……刚才想要叫都叫不出来……爽的我只觉得灵魂都要死了……呜呜呜呜呜呜……我永远都忘不掉那种快感……宜锐……谢谢你……是你让嫣嫣我体会到了这么强烈的快感……哦哦哦哦哦哦哦哦……宜锐……你干的嫣嫣又来了……好强烈的感觉……到了……到了……咦呀……！”
　　唐嫣突然一声撕心裂肺的哀嚎，终于，她全身都供了起来，这种强烈的快感刺激的她差点把朱宜锐都给供翻，好在朱宜锐不是普通的男人可以比拟的，在察觉到唐嫣爆发的那种强大的力量的时候，虽然惊异无比，可是依旧不慌乱，顿时气沉丹田，整个人就如同一根标枪一般死死的钉在地上！颇有种任你风催雨打我自不懂的泰然！
　　朱宜锐算是体会到极品女人这种最为强烈的爆发的惊人场景了，却见唐嫣整个人靠着墙壁，那身子猛的拱起！脖子和肩膀那一块死死的低着墙壁，从背部到臀部整个拱了起来，以朱宜锐为支撑点，竟然差点就形成了平躺的姿态，在拱起之后再猛的收缩，而后再拱起，如此反复，直到她彻底的高潮完毕，那极致欢愉的模样，让人感觉到不可思议，不过看着唐嫣那兴奋的模样，朱宜锐也很骄傲，这般的极品神器都被自己征服成这个样子了，朱宜锐自然骄傲的很！
　　“呼呼呼……”
　　高潮过后，唐嫣开始急促的喘息了起来，那一双妩媚的眸子微微眯起，十分的享受这种快乐巅峰最为极致的感觉，所以说，唐嫣是一个最性福的女人，刚刚被宜锐破处奸淫，就体会到了女人最为巅峰的快乐，不知道多少女人做梦都得不到，如果其他人知道，只怕会羡慕的发狂吧！
　　“嫣嫣，美吗？”
　　朱宜锐看着唐嫣那慵懒的模样，不由的低着头亲吻着唐嫣的红唇，好一会，才放开她满脸淫荡的问道！
　　“呜呜，爽，好爽，宜锐，我差点就以为自己要死了，怎么可能这么快乐，我现在还无法相信，刚才我竟然快乐的就想永远沉醉里面，快乐的好像死掉，因为我怕我清醒过来之后再也尝不到这种快感，那我可怎么活啊！”
　　“所以……嫣嫣不管！嫣嫣要你一辈子都给嫣嫣那种快乐的感觉！”
　　真实的体会过了这种要命的快感之后，唐嫣才会如此的惦记和抓狂，她死死盯着自己的宜锐，那一双眸子爆发的渴望无比惊人！
　　朱宜锐心头一颤，不过还是很自信的说道：“嫣嫣，我这么喜欢奸淫你的身子，自然要让嫣嫣一生都这么性福，我的大肉棒可是男人中的第一啊，保证让嫣嫣一辈子都这么快乐！”      “好，太好了，宜锐，嫣嫣是你的，都是你的，你干吧，想怎么干都怎么干！”
　　得到自己想要的答案，唐嫣自然兴奋无比，其实她知道，宜锐这么厉害，自己都这么快乐了他还没有高潮，那自然能够让自己一直这么快乐，然而，她只是心中恍惚，想要更加确定的答复，这样，才会更安心！
　　“嫣嫣，你……你满意了，我可还没有满足了，来，我们继续吧！”
　　朱宜锐挺着巨大的肉棒在唐嫣的小穴内猛的动弹了一番，刺激的刚刚高潮的唐嫣的脸蛋再次浮现了妖媚之色，随即娇媚的白了宜锐一眼，却也没有阻止，只是颇为慵懒的说道：“宜锐，换个地方吧，去房间里的床上干你的亲嫣嫣吧，嫣嫣我真的好累，刚才爆发的时候，那个姿势，有些，有些难受呢！”


第368章 和唐嫣强奸做做爱（7）
　　唐嫣显得颇为娇羞的和宜锐说着，毕竟刚才那一共一共的身子显得自己太过淫荡了，毕竟还是一个少女，她的脸面还是很薄的，朱宜锐很是理解的淫笑了一番，随即在唐嫣娇嗔的白眼中抱起唐嫣飞快的冲进了房间之内，看到那宽大的大床的时候，朱宜锐一把把唐嫣扔到了床上，随即猛的铺了上去，对着唐嫣的美妙的身子又亲又咬，着实享受了一番，弄得唐嫣再次气喘吁吁的娇吟了起来，身体内再次被朱宜锐弄出了浓郁的渴望，于是尝到了高潮的快感之后，唐嫣再次托着疲惫不已的身子向宜锐求欢了起来！
　　朱宜锐自然是来着不惧，他本来就没有发泄一次呢，那里能够满足，好不容易碰到一个可以让自己彻底发挥的唐嫣那极品的神器，自然要好好的放纵一次！
　　“嫣嫣，换个姿势，这次我要从后面干你的小穴，来，翻过身子，跪倒床上把屁屁翘起来！”
　　“呀，宜锐，你，你真是坏死了……怎么用这么羞人的姿势！”
　　唐嫣顿时被这种羞人的姿势羞的娇羞不已，不过，却隐隐有着一股更加刺激的感觉，顿时娇媚的看着宜锐，却乖乖的起身翘起了臀部，让宜锐满意！
　　“嘿嘿，嫣嫣，你的屁屁好翘，我好喜欢，唐嫣，我进来了，好好的品尝一番吧！”
　　朱宜锐淫笑着双手抓着唐嫣那丰满的臀部，用力的分开，顿时，唐嫣那臀部下隐藏的小穴更加的清晰了，朱宜锐看的欲望大动！咕噜一声吞了吞口水，随即朱宜锐难以克制的抓着自己的大肉棒对着唐嫣的小穴猛的插了进去，顿时爆发出噗嗤的淫秽之声……
　　“哦……好爽，嫣嫣，你的小穴真是极品，夹的我的肉棒好爽，嘶，好强的吸力，唐嫣，干你的小穴真是爽上天了，我我要狠狠的操你，接招吧……！”
　　噗嗤一声，巨大的肉棒顿时插进了唐嫣唐嫣那泥泞的小穴中，霎时间，朱宜锐感觉到自己的肉棒好似被唐嫣那小穴内的肉芽紧紧的包裹住了，那种挤压的感觉爽的他顿时呻吟了起来，双眸大亮之下，忍不住在唐嫣那白皙的臀部上用力的抽打了两下，这才缓解了心中那股强烈的快感！
　　然而，就在朱宜锐刚想松口气的时候，突然感受到唐嫣的小穴里突然蠕动了起来，那原本就紧紧咬着朱宜锐肉棒的小穴涌现了一股巨大的吸力，仿佛要把朱宜锐的肉棒吸入更深之处，这一刻，那种吸扯的感觉爽的朱宜锐那俊秀的面容猛的一红，差点忍不住就要射了，这一下子，朱宜锐惊喜无比，不愧是神品的小屄，就是与众不同，享受到这种绝妙的滋味，朱宜锐欢喜的调笑起了唐嫣：“啊啊，嫣嫣，我好庆幸奸淫了你的小穴，不然，不然这么极品的小穴便宜了别的男人，我岂不是要后悔终生，嫣嫣，爱死你了！”
　　随着朱宜锐的低吼，他那看似单挑却很有力的腰身猛的动作了起来，巨大的肉棒在那粉嫩的小屄中呼哧呼哧的抽插着，一抽一插之间，那粉红色的肉壁被朱宜锐的巨大的肉棒带出捅入，那种美妙的感觉，简直让人看了便会狂飙鼻血！
　　“唔唔唔……宜锐……你……你不能这么说话……你……你羞死嫣嫣了……嫣嫣被自己的亲宜锐操了……这……这多羞人啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……好美……宜锐你……你好厉害……又插的这么深……嫣嫣都快被你弄死了……哦哦哦哦哦哦哦……好有力啊……宜锐……干吧……干你的亲嫣嫣吧……嫣嫣的一切都是你的……小屄更是你的……你玩烂了都没关系……嫣嫣绝对不会让别的男人砰嫣嫣的……唔唔唔……好酸……好爽……宜锐……你……你好会玩啊！”
　　唐嫣双眸透着浓郁的妩媚之色，多次高潮之后，那绝美的脸蛋更是红如火焰，这般强烈的抽插和欢爱，是她第一次经历，此刻朱宜锐的强悍已经深入了她的骨髓，更何况本就是极品小穴的她更需要强大的男人，不然一旦被开发勾起了欲望，根本不是普通的男人所能够承受的，她却不知道自己是多么的幸运，第一个干她的男人虽然是她的亲宜锐，可是他的肉棒实在是天下超级的极品美味！
　　呼呼……
　　朱宜锐兴奋的双目大亮，从后面干着唐嫣，这种唐嫣跪伏的姿势带给他强烈的征服感，不由的双手揉捏着唐嫣的美臀，时不时的碰触那小小的菊花，逗得唐嫣依依呀呀的娇艳颤栗，强烈的快感下，更是无力的趴在了床上，那一双本就挺翘无比的臀部一下子翘的更高了，极具视觉冲击，朱宜锐看到之后心头猛然一震，竟是忍不住兴奋的加大了冲击了力度，顿时，唐嫣这个极品少女就如同大海中漂泊在风浪里的小船，被冲击的震荡无比！
　　那粉嫩的肉身颤动着，尤其是那胸口的一双饱满的双乳，更是快速的前后晃动着，虽然朱宜锐看不到，却能够想象到，在奸淫着唐嫣的小穴的同时，他也忍不住向着自己比较喜爱的乳房发起了进攻，伏在唐嫣的背部，朱宜锐的双手伸了过去，抓住唐嫣那低垂晃动的乳房揉捏了起来，兴奋的时候甚至抓着乳房向后拉动，带动自己冲击的力量，这种强烈的刺激，让唐嫣更加强烈的尖叫了起来……
　　“啊……啊……啊……啊……啊啊……宜锐……嫣嫣被你玩死了……你……你实在是太厉害了。、唔唔唔唔……你好会玩女人啊……让……让人家这样翘起屁股给你玩……好……好淫荡……好羞人……可是……可是真的好厉害……这……这个姿势竟然……竟然可以让宜锐插的更深……嫣嫣……嫣嫣爽翻了……唔唔唔唔……好爽……宜锐……加快速度……和嫣嫣一起高潮吧！”
　　随着唐嫣的兴奋的叫声，朱宜锐的心中的快感仿佛也达到了顶点，尤其是第一次玩弄唐嫣这种极品的小穴，如果不是他实在不舍得就这样放开唐嫣想要好好的品尝一下唐嫣身体的美妙滋味，他也不会如此的忍耐着不射！
　　此刻，在多次的交合下，朱宜锐也不愿意再忍耐下去了，唐嫣的小屄实在是太爽了，所以他哪怕好像再继续奸淫唐嫣，可是他依旧不得不先满足自己心中的渴望！
　　“爽了，爽了，唐嫣，我要永远奸淫你的小屄，啊，太美妙了，唐嫣，我要来了，都给你，全部都射给你的小骚屄，唐嫣……！”
　　“唔唔唔唔……宜锐……快一点……在快一点……嫣嫣也不行了……飞了……又要飞了……你操死你嫣嫣我了……啊……我的亲宜锐啊……！”
　　几乎是两声同时高叫，朱宜锐发足了力气对着唐嫣这个亲唐嫣的小屄猛的用力一插，噗嗤一声，顿时插到了唐嫣花心的最深处，这一下，让唐嫣爽翻了天，美润的眸子微微翻白，下一刻，全身一酥，一股股阴精泻了出去，而朱宜锐那滚烫的阳精也如同机关枪一般射进了唐嫣的身体内，这一刻，两个人灵欲交融，朱宜锐满足的笑了！
　　从今天起，这个以后要让万千男性疯狂的女人便彻底的属于他了，朱宜锐爱怜的看着唐嫣那潮红慵懒的面容，忍不住轻轻的抚摸了起来，更是低头轻轻的吻着她的红唇！
　　唐嫣微闭的眸子微微滚动，那常常的睫毛轻轻的颤动，显示着她很享受宜锐的爱抚，嘴角同样带着满足欢喜的笑容，舒服的趴在床上！享受着此刻突然来的那种气流窜动的美妙感觉！
　　良久之后，两个人身体上的交流才彻底的结束，朱宜锐轻轻的吸了一口气，微微翻身，便躺在了唐嫣的身侧，同时双臂发力，把唐嫣轻轻的托起来翻个身子抱在怀里……


第369章 潜规则“于小雪”古力娜扎（1）
　　1998年6月，北京市的星辉娱乐分公司在全国举行角色选秀活动，为公司所推举出的两部大戏，《后宫甄嬛传》和《还珠格格》选择角色，一时间，各种各样的人都纷纷前来应征，都希望能够成为主角。
　　而此时，星辉娱乐北京分公司办公室内。
　　朱宜锐看着眼前的这个大约十七八岁的美少女，不禁眼中淫亵之光大起。
　　只见眼前这个女孩子相貌实在美得不像凡人，大大的眼睛，红红的嘴唇，娇小的琼鼻，整个人的五官不但充满了绝色的美感，而且这还不是那种普通的美，是那种充满了异域风情的异族美女，整个人犹如最火热的西域美女，让人眼睛都直了。
　　而她的身材也是美得无可挑剔，胸部绝对是完美的饱满型，那圆大的规模让朱宜锐直流口水，还有修长的美腿、性感的纤腰、丰满高翘的圆大屁股，无不透露着眼前这个美女绝对是无可挑剔的绝色佳人。
　　“你……是古力娜扎？新疆人？”朱宜锐看了一下资料表，在看看古力娜扎，嘿嘿问道。
　　“是的！我……我是古力娜扎！”古力娜扎显然有些紧张，吞吞吐吐地说道。
　　“你申请想演的角色是还珠格格里面的含香？”朱宜锐微笑道。
　　“是的！”古力娜扎说道。
　　“你为什么认为你能演好这个角色？我又为什么要把这个角色给你？！”朱宜锐问道。
　　“因为我觉得我很漂亮，很有气质，而且，按照剧本来说，含香是回族公主，那她的外形应该跟我一样，充满了异族美丽风情。所以我认为我可以演好！”古力娜扎缓缓说道。
　　朱宜锐笑意更浓，说道：“你的这个理由很符合标准，也很能打动人！但是却不能够打动我！今天我之所以单独见你，就是觉得你很适合这个角色！但是你必须回答我，如果我让你演这个角色，你能给我什么？！”
　　古力娜扎看着朱宜锐此时的表情，神色一黯，她哪里不明白朱宜锐想干什么？想得到什么？但是，这都是在她的预料当中，她已经早就做好了为了红而献身的准备！
　　“那个，朱总……我们，去宾馆可以吗？”古力娜扎咬了咬牙，说道。
　　“去宾馆？”朱宜锐轻轻一笑，指了指旁边的一间房间，说道，“不用，这间房间就是卧室，我们去里面说吧！”
　　※※※
　　房间内。此时，朱宜锐将娜扎抱进来，轻轻放到床上，然后就扑了上去，紧紧的和娜扎酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着娜扎檀口中每一个角落。娜扎双眼露出淒迷神色，樱口中的香舌和朱宜锐的舌头缠绕在一起。
　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了动人的爱意一般。
　　这时朱宜锐看到娜扎浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下娜扎身上的衣服，只剩贴身的胸罩和白色丝质内裤，都极其性感，包裹着美丽处女的冰肌玉肤。
　　朱宜锐此时看见娜扎半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细緻白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质内裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，朱宜锐立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，娜扎稍稍清醒过来，看到自己竟在朱宜锐面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的胸罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“朱总，求求你，不要这样看娜扎。”
　　朱宜锐看着娜扎半裸的胴体，不禁脱口道：“娜扎，您真美喔。”说罢双手绕到娜扎背后，开始解开她胸罩的带子。
　　娜扎矜持于女孩子的羞性，下意识想要阻止，但由朱宜锐接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，朱宜锐急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，胸罩随之松落，娜扎慌乱中做最后的补救，向前贴在朱宜锐胸膛，让那松落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　朱宜锐觉得娜扎的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的娜扎拉开，遮在胸前的胸罩飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫朱宜锐看得血脉贲张。
　　朱宜锐此时已是欲罢不能，非要看遍娜扎的全身不可，双手紧张的伸向娜扎的亵裤，比他更紧张的娜扎颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连擡起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　娜扎紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被朱总看到了，我…………”但朱宜锐的视线却又使她的身体感到兴奋.。
　　活色生香的曲线全部呈现在朱宜锐眼前，朱宜锐双手握住了娜扎的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。朱宜锐嘴巴一口含住娜扎右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。


第370章 潜规则“于小雪”古力娜扎（2）
　　这时娜扎忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的娜扎，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道娜扎已经有了羞人反应。
　　朱宜锐的右手这时候也忙的不可开交，沿着娜扎乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，朱宜锐开始抚摸着娜扎的花瓣。
　　当朱宜锐的手在娜扎的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝朱宜锐的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使娜扎的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前……以前没有男朋友……到底值不值得？”
　　朱宜锐右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，娜扎一直想在朱宜锐面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊…………朱总…………”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　朱宜锐见娜扎如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱娜扎秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，娜扎产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在朱总面前露出丑态，我…………我毕竟还要当明星…………要是让朱总认为我是个荡妇，那可就…………”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　娜扎第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着朱宜锐的手指完全和娜扎紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，娜扎彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，娜扎忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到娜扎叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，朱宜锐小心的搓揉娜扎的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，娜扎鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　娜扎的秘洞内受到朱宜锐不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，娜扎都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着朱宜锐的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　由于朱宜锐不知娜扎是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着娜扎，娜扎的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。娜扎已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“朱总…………帮娜扎…………娜扎把…………把你身上的衣服脱掉…………行吗…………”
　　听到娜扎这个娜扎的命令，朱宜锐却立刻如奉圣谕把衣服脱光，二十余岁的朱宜锐肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让娜扎自己主动一些比较好，这样才有意思。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，娜扎神智稍複睁眼一看，赫然眼前朱宜锐挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，娜扎直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　朱宜锐见娜扎脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的娜扎。
　　娜扎红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“朱总…………你把那个东西…………放进娜扎的…………”她虽然还是处女之身，但是毕竟是现代认，也是懂得了男女之事，此时主动把微开的花瓣，靠近朱宜锐的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火佔据的淫秽意识.
　　朱宜锐知道娜扎已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得娜扎花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　朱宜锐低头吸吮着娜扎的乳房，双手紧紧抓住娜扎的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　娜扎感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，朱宜锐一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进娜扎的处女小穴。当朱宜锐插入娜扎的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，朱宜锐只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。


第371章 潜规则“于小雪”古力娜扎（3）
　　朱宜锐藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的娜扎而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但朱宜锐的宝贝在娜扎的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使娜扎她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了十八年年的贞操就这样失去，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　朱宜锐感受着处女的紧凑和温热，不禁感叹果然处女不一样，吐气道：“娜扎的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，娜扎您可不可以放松一点？”
　　娜扎又羞惭又无奈，低声道：“朱总…………娜扎…………是第一次…………所以才会那么紧…………你要温柔一点…………好不好…………”
　　朱宜锐点头，下身一挺缓缓的一插，娜扎忍不住嗯哼一声，朱宜锐也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在娜扎玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫娜扎慌乱失措。
　　当朱宜锐开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向娜扎，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是娜扎压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　朱宜锐努力的在娜扎花瓣抽送，娜扎不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在朱宜锐胸怀，朱宜锐一面托起娜扎臀部，继续抽送，一面揉摸着娜扎的乳房，从这角度娜扎可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见朱宜锐宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，娜扎心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从娜扎口中传出越来越大声的淫叫声：“啊…………不…………啊…………要来了…………朱总…………”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着朱宜锐的身体，现在娜扎脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊…………啊…………朱总…………你是从那里学来的这一套功夫…………啊…………真要命…………娜扎…………好舒服…………啊…………插快点…………用力一点…………”朱宜锐依言用力抽插，娜扎扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，娜扎的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　娜扎用双手紧抱朱宜锐的颈项，热情如火的缠着朱宜锐交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着朱宜锐健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛擡，雪白的双腿开到极限，再夹住朱宜锐不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合朱宜锐猛烈攻势，无不恰到好处。
　　朱宜锐看到娜扎娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的娜扎，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插娜扎迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受娜扎娇媚淫浪之劲，欣赏娜扎艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊…………娜扎……好舒服…………好畅快……用力…………对…………再用力…………娜扎…………啊…………美死了…………喔…………”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了娜扎私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然娜扎的娇躯在朱宜锐身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊…………啊…………好舒服…………要…………嗯…………要泄了…………”
　　娜扎泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“朱总……娜扎没有力气了…………我实在受不了啦…………唉…………要命的冤家…………”
　　朱宜锐把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，娜扎哎呀的吟着。朱宜锐则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　娜扎虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经亲眼看过康熙和德妃上床用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被朱宜锐猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其朱宜锐的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得娜扎的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合朱宜锐的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂…………朱总…………娜扎的命…………今天一定会死在你的…………手里啦…………抽吧…………插吧…………用力的…………深深的插吧…………插死你的娜扎吧…………啊…………娜扎好舒服…………好痛快…………娜扎的骚水又…………又…………出来了…………喔…………泄死我了…………”现在的娜扎，已经完全陷入到情欲之中了。


第372章 潜规则“于小雪”古力娜扎（4）
　　朱宜锐只觉得娜扎的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直沖龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命沖剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“娜扎……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　娜扎的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。朱宜锐只感到娜扎的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀…………害死人的朱总…………娜扎…………又…………又泄了…………”
　　“啊…………娜扎…………我…………我也射精了…………”朱宜锐只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被娜扎的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了娜扎的小穴深处。
　　朱宜锐无力地压在娜扎的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在娜扎的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把娜扎带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀…………烫死我了…………朱总…………”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，娜扎经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和朱宜锐结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。朱宜锐低头看着怀中的娜扎，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的娜扎，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　娜扎只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍佈全身，根本没有感觉到朱宜锐的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在朱宜锐怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　良久之后，朱宜锐就想要梅开二度，于是嘿嘿笑着，说道：“娜扎，还没完，想演香妃，先伺候好我这个皇上把！”说着，朱宜锐不由分说，在娜扎身上舔弄起来　　“喔……天啊～～喔……天……啊……好棒……啊～～～～……啊～～～……啊～～……继续……千万……不要停……啊～……喔～～～～天啊……我……啊……啊……啊～～～～～～……”
　　这时候娜扎挺起高翘的圆臀，正让朱宜锐用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！朱宜锐的舌头几乎都要整个钻进了她的肉穴里面了，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。
　　娜扎的淫荡肉洞被朱宜锐舔舐着，而她自己也用手大力地搓揉着自己那丰满坚挺的一对巨乳，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红涨的乳头。
　　在双重的刺激下，娜扎很快地就又达到了高潮，她已经不记得在任何事情了，她只记得自己在遇到了朱宜锐之后，在他肉棒完全的征服下成为一个淫荡的女人，而他也让自己体验了几十次的高潮。
　　但其实她也不知道，朱宜锐有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的女人作爱啊！而且还是轩辕剑里面最清纯美丽跌于小雪啊！
　　这时朱宜锐玩的兴起，一把将娜扎抱起来，让她躺在床上，接着朱宜锐再用双手来开始继续慢慢地抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的巨乳，一边也抚摸她那早已经湿淋淋的淫荡肉洞。
　　“啊……朱总……人家求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……乳头咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家的小肉洞要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……娜扎要……啊……”
　　情欲攻心的娜扎，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在朱宜锐的双手里来回地扭动着，朱宜锐伸出一只大手来娜扎雪白丰满的巨乳上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的乳头淫邪的问道：“是哪儿痒呢？”
　　“啊……朱总好坏……就是要人家说……是……是……娜扎说了……是……娜扎的小肉洞在痒了……求朱总用大肉棒来插……来干……啊……”
　　但朱宜锐可没理会她的请求，因为他发现娜扎的肉洞紧紧缠住了他的手指，于是就狠力插进了深处继续的挖扣着，另一手也没闲着，搓揉着巨乳上充血肿胀的乳头，不断的刺激着她的情欲，想瞧瞧娜扎泄身的艳丽模样。
　　“啊……要死了……人家受不了啦……我……娜扎要泄……泄了……啊……”猛然的，娜扎身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的淫水，已从子宫口激流而出。
　　刚泄身的娜扎全身酥软无力，而朱宜锐也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。
　　接着朱宜锐的双手停在娜扎丰满的巨乳上，先在用手指在乳房上揉搓，然后用力的揉捏敏感的乳头。
　　“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……娜扎会痛的……啊……朱总……”从娜扎那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但娜扎却淫荡的挺起了一对丰乳来，好方便朱宜锐手指的抚慰，纤细的腰肢也淫荡妖媚的扭动着。
　　两条性感的大腿，好象很难受的靠在一起摩擦着。娜扎全身暴露在男人的面前，而自己淫荡的肉体又不断的受到抚摸玩弄，淫荡的的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，下身淫荡的肉洞深处不断传来的骚痒，让娜扎成为了淫荡的牡兽了。
　　“啊……人家受不了了……朱总让娜扎舔你的大肉棒好吗……”娜扎淫荡的向朱宜锐要求着，现在能下意识的说出这种淫媚的要求。
　　心里想把火热粗大的肉棒含在嘴里吸吮，一面尽情的手淫着，娜扎那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在肉洞上了，手指也已插入不断的挖扣了。
　　“真是淫荡的女人啊，淫荡的小雪啊！这想要舔我的大肉棒吗？好啊，就赐给你吧。”朱宜锐放开了娜扎的美艳肉体，让她面向自己那已胀大的粗大肉棒。
　　“啊……朱总的大肉棒……好硬又好……好热……”娜扎的玉手握着朱宜锐粗大的肉棒，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分淫荡的模样。
　　先伸出小香舌把在眼前的粗大肉棒，先从大龟头一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。
　　“唔……嗯……唔……”娜扎发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着朱宜锐的粗大肉棒，娜扎除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳淫媚的望着朱宜锐的表情，也不时的用香舌包着大龟头来不停的划圆吸吮着。
　　看到娜扎淫荡性感口交模样，朱宜锐兴奋伸出双手的从娜扎的背后了抓住了她的一对巨乳来揉捏玩弄着。
　　“啊……朱总要再……再大力的搓揉啊……对用力的……弄死人家吧……”娜扎淫荡的扭动纤细的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟着。
　　朱宜锐的双手响应着她淫荡的要求，用力的搓揉着娜扎那对丰满的巨乳，还不时的揉捏她敏感的乳头。
　　娜扎一面热情的吸吮着朱宜锐的大肉棒，一面淫荡的扭动着屁股。敏感的乳头受到朱宜锐不停的玩弄搓揉，淫荡的肉体也变得火热异常了。
　　“喔……舒服啊……真是……肉棒已快要融化了……啊……快要射了喔……小雪要全部喝下……啊……喔……”听到朱宜锐如此说的娜扎更是加快了吸吮肉棒的速度，没过多久，朱宜锐的粗大肉棒在她小嘴里射出了大量火热的阳精，而娜扎也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把朱宜锐射精后的肉棒清理干净。
　　“娜扎，小雪，我叫你小雪可以吧？喝的够不够多？”
　　“人家还要……朱总的精液……真好吃……”一张俏脸贴在朱宜锐的粗大肉棒上，娜扎淫荡的回答着，妖冶的眼神看着朱宜锐，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。
　　“小雪受不了吧，还想要的话，就再把我的大肉棒舔硬吧，这样我等一下就会让你好好的爽一下的，哈~哈~~哈~~~”朱宜锐命令着娜扎。
　　“是……朱总……让我舔吧……啊……朱总的大肉棒……真是好粗……好热喔……”娜扎张开了小嘴，伸出舌头来舔弄着龟头，从龟头到根部来回的舔弄着，很快的朱宜锐的大肉棒上就沾满了娜扎的口水。


第373章 潜规则“于小雪”古力娜扎（5）
　　接着娜扎把朱宜锐的粗大肉棒放到小嘴中去吸吮咬弄，渐渐的朱宜锐的大肉棒又慢慢的粗大硬挺了起来，并且在娜扎热情的口交下，肉棒也变的更为粗大火热。
　　“啊……真好……朱总的肉棒又大起来了……真棒……现在又这样硬了……”刚刚才射出得了大量的阳精，现在又变的硬挺火热不已，从娜扎的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了肉棒，先在大龟头上用樱唇亲了一下后用着小手握住肉棒来慢慢的揉搓着。
　　“嘿嘿，只要是小雪淫荡的小嘴来舔，不管何时都是会硬起来的。以后要试试一天能连续射几次在你的小嘴里面。”
　　“好……不管多少次我也愿意……朱总再……再给淫奴喝一次吧……”娜扎这样显示着浓厚的媚态时，朱宜锐那原本就很巨大的龟头更加的膨胀，粗大的肉棒上也冒出了血管。
　　不等朱宜锐的命令，娜扎张开了小嘴就把龟头含进了嘴里，吐出来后又在大肉棒上的来回的舔弄着。
　　“好，这样就够了，现在你这个骚媚的小淫娃，想怎么办被我干啊，自己说，今天本少爷会好好的调教你的，哈~哈~~~~~~~”朱宜锐淫邪的对娜扎说着。
　　“嗯……”好象很费力的张开眼睛，娜扎用着妖媚的眼光看着朱宜锐，接着用手拉起了粘在脸上的头发后站了起来，先是背对着朱宜锐，然后跪在地上高高的挺起了圆臀来，淫荡的肉洞在舔弄着朱宜锐的粗大肉棒时就已经溢满了淫水，她张开了修长的两腿，迫不及待的要迎接朱宜锐的粗大肉棒。
　　“人家喜……喜欢跪在地上……然后像只淫荡的发情母狗一样……再高高的翘起自己淫荡的圆臀来……好让朱总能从背后用大肉棒来猛力的插我……干我……并揉捏着我尖挺的巨乳……”摆好了姿势的娜扎已经和一般娜扎一样，堕落在淫欲的泥沼中，不可自拔的成为朱宜锐忠实的性奴了。
　　朱宜锐也被娜扎淫荡的话语激起的欲火，况且本身粗大的肉棒也不断的胀痛着，于是邪笑着对娜扎说道:“小淫娃忍不住了吧，先自己骑上来，待本少爷休习够了，就会把你干到爽死的，哈~哈~~哈~~~哈~~~~”
　　娜扎努力的爬起了身子来后，张开了修长的两腿，跨坐到了朱宜锐的上方，一双玉手先是握着朱宜锐那根灼热粗大的肉棒后，接着就迫不及待的将它放入了自己淫荡的肉洞中。
　　“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”圆臀慢慢向下降，娜扎的小嘴里也发出喜悦的声音。当朱宜锐粗大的肉棒完全插入时，娜扎发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。美丽丰满的一对巨乳也轻轻擦动着朱宜锐的胸毛。
　　“哦……好……好呀……朱总粗大的肉棒……真是……哦……好棒啊……”娜扎淫荡的肉洞紧紧地缠住了朱宜锐粗大的肉棒，而此时的娜扎受不住朱宜锐的粗大肉棒带给她的充实感，而淫荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被朱宜锐的粗大肉棒那火热而持久的顶挺。
　　“啊……嗯……啊……小雪的丰乳真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”朱宜锐用双手揉搓着娜扎一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，娜扎则是上身向前倾，把重量压在朱宜锐的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着朱宜锐粗大的肉棒。
　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被朱总顶……顶死了……淫娃要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”娜扎淫荡地套弄着朱宜锐的粗大肉棒，她忘情地摆动着身躯，享受着粗大肉棒不断刺入子宫中的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！
　　“啊~~~啊~~~~死了……人家要泄了……被朱总的大肉棒插死了……”此时的娜扎全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，淫荡的肉洞也紧紧吸吮着朱宜锐粗大的肉棒。
　　但朱宜锐的欲火正旺呢!他要娜扎趴在一边的床上，抓着她的双手，面对着旁边的一片大镜子，从后面肏干着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被肏干时，不住摇晃的淫荡模样！     “啊~~~朱总你……的……大肉棒………好强……对……就是………这样……插的娜扎要疯了……啊……再用力插……进来………啊～……好棒……要干死淫奴了……啊……好舒服……对……用力的奸死我吧……就这样干死我……奸死我………好了……啊……对……猛力的……肏我………干我……来……对……就是………这样子……啊………啊…………舒服啊～～……”一看到在镜中的自己那淫荡的模样，娜扎更是淫荡得不能自己。     但是朱宜锐还没有射出，粗大的肉棒还在娜扎淫荡的肉洞中紧紧的缠绕吸吮着，接着他把娜扎放倒在床上，改用正常位趴在她丰满的娇躯上疯狂的挺动肉棒抽插着。
　　“啊……好棒……朱总你干……干的娜扎好爽啊……”被朱宜锐一阵狂插猛抽的娜扎，小嘴淫荡的叫着，再加上当巨大的龟头摩擦到子宫口时，下体便产生了一股电流般的快感，也让娜扎淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着朱宜锐粗大肉棒的抽插。
　　此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得朱宜锐肌肉矫健，娜扎妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。
　　“咯咯……爽……人家要爽死了……淫娃乐死了……朱总好棒……大肉棒又粗又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……朱总粗大的肉棒……干的淫娃要爽死了……啊……娜扎要被插死了……要泄……泄身了……啊……”娜扎已爽快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫着，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的圆臀更高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。
　　娜扎身上那雪白柔嫩的肌肤，每一吋都有朱宜锐揉弄的痕迹，他贪婪地享受娜扎那迷人的成熟肉底，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火。.
　　看到娜扎俏脸上那淫荡的媚态时，朱宜锐也没打算就这样放过她，而他那粗大的肉棒则是一直都停留在娜扎的淫荡肉洞里，接着朱宜锐把娜扎的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后抽插起来。
　　这时候朱宜锐一边挺动抽插着肉棒来干着娜扎，一边用手把玩着她的双乳，还不时地俯身下来，与娜扎来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的高潮之中，娜扎这样不断地持续在高潮当中，已经让她的神智快要崩溃了！
　　这时娜扎又爽又怕的忙问着朱宜锐：“咯咯！，朱总你……差不多了吧?”
　　朱宜锐一边挺动着肉棒一边回答：“什么差不多呀?”
　　“朱总……你……你还没要泄吗……娜扎……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了啦……淫奴不行了……朱总……娜扎再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”娇媚的淫荡呻吟中，娜扎的娇躯开始剧烈的颤抖了。
　　而朱宜锐体内高涨的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，娜扎的心中一阵的狂喜，她知道自己的朱总要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着朱宜锐。
　　朱宜锐不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在娜扎的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使娜扎被他干得淫荡骚媚地浪叫着：“朱总你的……大鸡巴……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”
　　朱宜锐在娜扎那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得娜扎又爽歪歪地昏死了过去，而朱宜锐也在大量的透支后，全身乏力地窝在娜扎的身后抱着她的娇躯沉睡了。


第374章 强奸玩弄范冰冰（1）
　　范冰冰，是北京卫视的主持人，不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的套裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。而且她主持的访谈节目更是倍受媒体注目，这次她要采访的目标是世界风云人物——朱氏家族的未来继承人朱宜锐，听说他近日回到了北京，范冰冰立即决定对他进行专访。
　　朱宜锐，这个被黑白两道称之为朱少的人物，有着传奇般的家室，如今更是娱乐圈的大亨，范冰冰早就对他的家族背景事迹倍感兴趣，所以面对即将到来的采访，经验老道的范冰冰也不免有些紧张。今天是她应约采访朱宜锐的日子，但朱宜锐却把采访地点定在一架非常宽敞豪华的大房车中，当范冰冰看见平时一副正经样的朱宜锐，此时却一脸色迷迷地淫笑望着自己，范冰冰不由的想起此前一位朋友告诫自己的一番话，那位朋友告诉她：朱宜锐这人对名女人有着特别的喜好。此时范冰冰隐约觉得不妥，微一慌神，到了嘴边的话便说不下去了，做个深呼吸，范冰冰定了定神，道：“朱先生，我们开始吧。”
　　朱宜锐看着眼前美艳无比的范冰冰，不禁心中欢喜的要死，这又是一个大明星、大美女啊！
　　只听朱宜锐不慌不忙地道：“冰冰，想不到你比我还急，嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”
　　范冰冰一听立即脸色一沉，怒道：“朱先生，请您放尊重点，不要说这些无聊的话。”朱宜锐显然心情很好，他又道：“嘿……嘿……冰冰，像你这样的名人一定很寂寞吧！不如你先陪我玩玩，然后咱们再谈采访的事如何？你放心，待会儿我一定会让你在我胯下得到我这辈子都没享受过的快乐，嘿……嘿……”
　　听了他这一席话，范冰冰回头愤怒地对朱宜锐道：“你…你真无耻！请让我下车。”
　　她涨红了脸，见他没有放自己的意思：“你要是敢碰我一下，我不会放过你的！”
　　“既然到了这里你就别费心了，趁早留点气力，你想怎么叫随你。”对她的威胁朱宜锐毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，反而色迷迷地开始欣赏起范冰冰那绝色诱人的美貌来……
　　此刻的范冰冰正因愤怒而涨得娇靥通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。
　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，范冰冰慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　朱宜锐有点按捺不住地起身坐到范冰冰旁边去，范冰冰慌忙挪到一旁，可是，这辆豪华轿车再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的范冰冰渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。朱宜锐缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。范冰冰倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　范冰冰手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻……极柔地爱抚着……像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。范冰冰死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　朱宜锐俯身在范冰冰的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……我想要的女人还从来没有到不了手的，只要我想要，哪怕是你死了，我也会把你剥得精光奸尸，再让我的手下轮奸你并把录像带送给各传媒，然后把光溜溜的身体丢在大街上。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让人满意，我想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。”
　　范冰冰听了这一番话，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己，他比她所认识的所有人都要魁梧得多。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。朱宜锐见范冰冰沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，让我爽一次，我不但会给你一大比钱，而且保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”


第375章 强奸玩弄范冰冰（2）
　　范冰冰芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　范冰冰彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人恶的男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。朱宜锐见这位冷若冰霜的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去。
　　可是，犹豫不决地范冰冰还是紧抱双臂，不让朱宜锐得逞。他不由的心下暗恼，一只手按在范冰冰粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在范冰冰紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内。
　　他的手抚在范冰冰大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。范冰冰恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在范冰冰面前，双手伸出，将范冰冰那紧绷着美腿的短裙揭起，翻上去。
　　范冰冰那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。朱宜锐伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在范冰冰并不顽强的挣扎中，内裤被拉到了范冰冰的膝弯处，范冰冰下身那迷人春色顿时裸露无遗，车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现。那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　范冰冰被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身细看，那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　朱宜锐看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的范冰冰那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的范冰冰正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　范冰冰惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……快放开我……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。朱宜锐毫不费力地用体重控制住范冰冰的挣扎，迅速地用一只手按住她的双膝，强行分开她双腿。“不、不要这样……朱先生，不、不行……啊……不可以……”
　　他迅速地用一只膝盖强行插入范冰冰玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在范冰冰下体中心。挣扎了一阵的范冰冰在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“朱先生……求……求……求你……别……别这样……嗯……
　　”一声闷哼，貌美如花的范冰冰银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那庞大无朋的龟头强行挤入了柔嫩娇滑的玉蚌，巨大的肉棒顶开入口，在没有任何分泌物的情况下，顽强地朝范冰冰下身深处刺进去。
　　由于没有分泌物润滑，范冰冰感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，她感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　“嗯……”范冰冰还来不及呼痛，就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾她的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。他的肉棒向范冰冰阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向全身。
　　朱宜锐从肉棒闯入范冰冰的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　范冰冰难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗后，范冰冰发觉那条巨大而冰冷的‘毒蛇’已然深深地钻入她身体的深处。
　　朱宜锐不顾范冰冰的反抗，奋力将阳具全根顶入范冰冰的阴道后停下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着那独有的娇小、紧窄的阴道花径。他愉快地品味着大肉棒在紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。低头看看范冰冰那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，玄奥幽深的花房已被不速之客完全占领了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。平日里高贵典雅、娇艳清丽、美貌动人范冰冰芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，居然插入到她体内那样的深处，侵犯到她那样深的地方，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的它赶出自己那神圣的禁地。


第376章 强奸玩弄范冰冰（3）
　　朱宜锐一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在范冰冰那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　这一番话彷佛击中了要害，范冰冰芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被强奸了，她那神圣不可侵犯的禁区已被它占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
　　当她的反抗渐渐静止下来后，朱宜锐开始在范冰冰娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着范冰冰那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　范冰冰如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在范冰冰那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。
　　蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上范冰冰芳心。朱宜锐继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在范冰冰下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的侵犯。范冰冰越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不、不会的，不会这样的……怎、怎么可能……不、不可能……”范冰冰在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。范冰冰被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　突然范冰冰感觉到他的手在向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。朱宜锐就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进范冰冰衣内，他的手在范冰冰的衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向那神圣高耸的傲人玉乳。
　　蓦地，范冰冰在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，一只柔滑娇软无比坚挺的玉乳已被他一把握住，范冰冰那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她清晰地感觉到自己的乳头在他的撩拨下开始发硬、勃起，乳房开始发胀，而且边带下面也变得湿润起来。她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　范冰冰不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　朱宜锐的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住范冰冰那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。看见澜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚范冰冰乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住范冰冰那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。范冰冰被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人（至少在她看来是这样）肆意揉搓轻抚，芳心不觉又感到万分的羞涩和莫名的刺激。朱宜锐一面揉捏着范冰冰那娇小的乳头，一面继续在她的阴道深处抽动着肉棒……


第377章 强奸玩弄范冰冰（4）
　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，那紧夹着大肉棒的紧窄阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在范冰冰的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……甜心儿……你这下面的小嘴已经流口水了，嘿……嘿……”
　　范冰冰顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”可是在内心里范冰冰却又不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么它在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。范冰冰花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　朱宜锐也不急于反驳她，他只是“嘿嘿……”地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和范冰冰的交合部，他伸出两根手指插进范冰冰柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
　　范冰冰蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……范冰冰那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　“嗯……”范冰冰一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……范冰冰被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，范冰冰三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她敏感的乳头被他用手指夹住揉、搓……阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动。
　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，范冰冰和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，范冰冰脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。范冰冰丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但范冰冰只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，范冰冰发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去……一直滑到她和他之间身体的交合处，那是她觉得最湿的地方。
　　“他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”一想到这羞人而难堪的结果，范冰冰就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
　　朱宜锐的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到范冰冰那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“甜心儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　范冰冰只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。范冰冰秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。朱宜锐得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为范冰冰脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　他一颗、一颗地解开范冰冰衬衣的钮扣……不一会儿，他就将她衬衫的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在范冰冰紧窄的阴道中抽动着.
　　他轻轻揭开范冰冰的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。


第378章 强奸玩弄范冰冰（5）
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，范冰冰挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住范冰冰娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，范冰冰在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。迷乱的芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中。
　　蓦地，范冰冰感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来朱宜锐已经略带粗暴地一把将范冰冰那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。范冰冰顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，娇小可爱的乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”，他的大肉棒继续在范冰冰那已经开始变得火热、淫滑，但仍然紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时一把握住那盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……范冰冰瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸软酥麻的快感，玉靥羞红无限，艳丽无比。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她的乳头在轻搓、柔捏时，范冰冰黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”此时的朱宜锐，耳中忽闻范冰冰含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她那紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉范冰冰的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始缩紧。他越来越沉重的抽插，随着他越来越重地抽动、顶入，范冰冰那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在粗壮肉棒上。
　　范冰冰那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，她已不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　朱宜锐觉得时机已成熟了，只见他一挺下身，将肉棒向范冰冰紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……沉溺于欲海情焰中的范冰冰被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上。
　　“唔……”范冰冰美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抱住他的脖子，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的肌肤形成十分耀目的对比。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛将他那刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股缠住，浑圆诱人的屁股奋力地向上挺起。


第379章 强奸玩弄范冰冰（6）
　　迷乱、狂颤中的范冰冰只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般的她，只感觉到他温柔地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，她那秀美清丽的俏脸，此时更是丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。范冰冰迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在奸淫蹂躏自己的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　范冰冰花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“甜心儿，别慌，马上就来……”说着，朱宜锐将她的两腿分开架在朱宜锐肩上，将肉棒抵着洞口，由于蜜汁作润滑液，所以在初入时很顺利，但当还剩一半时，好像里面很紧，朱宜锐当时也不管那么多，使劲一挺，范冰冰发出”哇“的一声，但朱宜锐的整条肉棒已探入洞底，龟头上的马眼感觉好像顶在什么东西上似的，她那里好像还在一动一动，一吸一吸，弄得朱宜锐好痒。
　　“快……快插……好老公……喔……呀……哎哟……好……好舒服……哦”范冰冰红着脸催促着。
　　“呀……嘿……喔……”朱宜锐嘴里也哼哼，身体向前使劲挺着，以便插得更深，每插都插到底，又让马眼顶着她的花心左旋右转一下，之后又快速抽出至龟头刚不出小穴口，又快速插入，由慢至快，搞得范冰冰呻吟震天，高潮迭起。
　　“快……喔……好痒……唷……爽……好哥哥……快插……插吧……使劲……哦……
　　呀……爽死了……小亲亲……用力……噢……舒服……你……你好厉害……哦……呀……
　　快……我不行了……我要泄了……泄了……”
　　呻吟声深深地刺激着朱宜锐的大脑，于是朱宜锐下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让肉棒在她的小穴里一抖一抖跳动几下，更深更快更猛的抽插，朱宜锐感到自己好像身处云端，全身，特别是肉棒，又麻又酥又痒，外加上范冰冰刚才泄出的大量阴精把朱宜锐的龟头浇灌了个透，此刻朱宜锐也狠命抽插了几下，顶着花心，将大量热乎乎的阳精，全射入她的花心里。
　　范冰冰是爽了，可是朱宜锐还没爽够，很快的，他的大肉棒又硬了起来，朱宜锐开始揉捏起她的玉乳、吸吮着她的乳头、抚摸着她的淫穴，她闭上了眼睛张开嘴巴，可是却叫不出来，她彷佛已沉醉在淫乐中的模样。
　　“呼……呼……呼……”
　　渐渐的，朱宜锐的呼吸变得短而且急促，他不再以揉弄她的身体为满足了，朱宜锐把范冰冰压倒在身下，撑开她的大腿，一根九寸多长的巨无霸型肉棒便往她的阴户插了进去。她的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　朱宜锐的肉棒靠着淫水之助，“叱”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得她闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　朱宜锐丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，她只是闭着眼睛，紧紧的抱住朱宜锐的脖子，并且吻住了朱宜锐的嘴、朱宜锐的耳根，任由朱宜锐的肉棒抽送。
　　起初，朱宜锐的动作极其细腻，他慢慢地将整根肉棒插了进去，再慢慢地将整根肉棒拔了出来，并用大龟头套送着她的阴核与阴唇。
　　范冰冰和朱宜锐相当的合作，当朱宜锐的肉棒往下冲的时候，她则把阴户挺上来，迎凑着朱宜锐的龟头。当朱宜锐的肉棒缓慢的从她的肉穴中拔出来时，她则扭动着阴户肉壁，用力挟朱宜锐的龟头。朱宜锐快的时候，她也跟着快；朱宜锐慢下来的时候，她亦跟着缓下来。   　“呼……呼……呼……”
　　“老公……啊……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……啊……啊……啊……嗯……啊……我……我浪死了……啊……嗯……啊……啊……”
　　朱宜锐觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵，几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。
　　“啊……啊……嗯……宝贝儿……范冰冰……我爽歪歪……喔……乐死了……哦……我要射精了……”
　　当朱宜锐射精在她的阴户里时，洞内的每一根神经、每一块肌肉都紧紧的挟住了朱宜锐的肉棒，快感使朱宜锐达到一个前所未有的境界。
　　她的吻热烈而近乎疯狂，火热的舌头不停的舔着朱宜锐的唇。朱宜锐和她热吻一阵之后，便躺到一边呼呼喘气，终于完全摆平这个美女了。
　　朱宜锐得意又诧异地低头看着范冰冰挺起下身，将她的腹部紧贴在自己的小腹上蠕动，只见那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在范冰冰雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去……他急忙扯下范冰冰那条小小的白色内裤，将那股流下来的爱液接住。然后，顺手将那内裤在范冰冰湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白内裤就濡湿万分了。

