　　
　　第一章：回忆
　　斗破大陆古界中心。
　　古元看了看一旁的凌老，“不知道薰儿这丫头修炼的怎么样了”？林老笑了“组长，您就放心吧，薰儿小姐，正在努力修炼呢。过些日子，萧家的那小子应该就会来了。距离提亲，还有两个月。他可不想拖那嚣张的小子的后腿呢。
　　古元，笑着摇了摇头。看了看旁边的凌老。叹了口气。“爱这丫头啊。也不知道萧炎那小子到底给薰儿灌了什么迷魂汤。陀舍古帝玉没到手不说。还把自己宝贝女儿给搭进去了。”一旁的凌老，也没有说话，只是笑着摇了摇头，顺着族长的眼神望去。
　　一座巨大的山峰依然耸立。
　　山峰上。
　　正是萧薰儿修炼的地方。
　　两个月前薰儿小姐就吩咐凌老。
　　“这半年我要安心修炼，若没有什么大事，别来打扰我。”
　　时间一过，就到了现在。正当古元，还有凌老望向山峰时。
　　心里都在为了薰儿这么努力修炼，而感到欣慰时。
　　山峰上，却是另外一番景象山峰上。
　　一个巨大的石门紧闭着，石门内。
　　张巨大的石床摆在中间，周围散乱着零乱的衣服，而那巨大的石床上赫然躺着一具完美无瑕如玉一般的身体，此人不是萧薰儿又是谁呢，而在她的身上一个身材矮小一看就营养不良的少年，不。应该是小孩，因为他的身体实在是太小了，只见那个矮小得身体趴在萧薰儿那完美无瑕的玉体上，脑袋埋在萧薰儿裸露岀来浑圆的胸脯上，透过小孩埋在萧薰儿乳沟的视线上，那两颗如同玛瑙一般绯红的乳头悄然立起，亮晶晶的闪着，如同红色的葡萄一般，一掐就能出水一般再看此时的萧薰儿，俏脸上双目微闭，眼神迷离，眉头微皱，轻轻地咬着红唇嘴里轻哼着，“你不要太过分了，”这时那个孩子抬起埋在萧薰儿浑圆雪白的胸脯的脸颊，只见这个孩子一般身材的人，脸上居然带着一丝淫笑，和他孩子一样的脸庞完全不相称，眉宇间居然还有一份漠然，但是脸上却是一副假装害怕的表情，那样子一下就能让人明白，这家伙是故意的，“不要生气嘛，不说就不说嘛”
　　听到那稚嫩的童音，萧薰儿只是紧皱着眉头，眼神凌厉看着小孩那假惺惺的表情，萧薰儿的气势也在慢慢攀升，斗圣的威压，迎面扑来。
　　小孩愣住了，脸上的表情也变了，眉宇间的漠然也消失了，换来的是一幅担惊受怕的样子，萧薰儿这才满意开口道“还不动？”
　　小孩吓得不敢动弹，身子骨都在发抖，身上的汗毛直属，看到小孩子这个模样，萧薰儿笑了笑，如沐春风的笑容配上她现在脸上泛着的些许红润，显得那么不自然，然后雪白光滑的玉手放在小孩那有些黝黑的背上，直到这时小孩才微微有了动作，只是不敢在和刚才一样放肆。
　　小孩趴在萧薰儿雪白的玉体上缓慢蠕动这，萧薰儿眼睛缓缓的闭上，眉宇间淡淡的忧愁还有嘴里时有时无的呻吟慢慢传开，闭着眼睛的萧薰儿感受着身下传来的快感，慢慢回想着这几年发生的一切。
　　几年前闭关修炼的萧薰儿丛凌老那里听到了萧炎和彩鳞的事情，当时的萧薰儿处于斗宗巅峰差一步就可以突破斗宗成就斗尊，只是听到这个消息，让萧薰儿心烦意乱，萧薰儿本想强闯古界封印，去找萧炎，可是族中的高手又怎么会同意呢，但是又不能对萧薰儿动手，故此族中的长老和萧薰儿的父亲为了让萧薰儿留在古界，强行将萧薰儿困在古族，在萧薰儿身上下了禁制，只要萧薰儿能够突破身上的禁制，就可以离开古界，但是要冲破禁制就需要突破斗宗达到斗尊才可以。
　　只是萧薰儿不知道，这个禁制不是那么好突破的，就算突破了斗尊也没用，只要出了古界，身上的禁制就会启动，让她陷入幻觉，然后昏迷，之后再将萧薰儿带回古界，既没有伤害萧薰儿，也达到了让萧薰儿留在古界的目的，只是长老和古元都低估了萧薰儿对于消炎的感情。
　　此事之后，一个月，古界举行了血脉测试，萧薰儿也在其中，这时的萧薰儿血脉还只有7成血脉，但是比起同辈中人还是第一，7成血脉已经是可以突破到斗尊了，但是此时的萧薰儿却是眉头紧皱，“为什么还是无法突破斗尊呢？”
　　萧薰儿不知，若是以前突破斗尊只是轻而易举，但是现在的她却是心有杂念修炼时都会出现一些问题，只是萧薰儿把这都归结于太过想连萧炎。
　　正当萧薰儿飞上高台自己的座位时，身后传来了惊讶的赞叹，“居然还有个7品血脉，真是天兴我族呀。”
　　对于身后传来的惊讶，萧薰儿也是回头看了看，只见天空上豁然闪亮着7品血脉，再看测试场中那个消瘦并且衣服破烂的身影，萧薰儿自问族中的天才基本上自己都认识，但是7品血脉而且这人的衣服也太那啥了把，自己怎么没听说过？比起自己来不是不遑多让吗？正当萧薰儿疑惑的时候，只听测试长老突然开口道“没想到呀，居然连古族裔民都能出现这般血脉，虽然是变异的古族血脉，但是7品已是不错，”｛古族裔民，古界的平民，虽有斗帝血脉但是聊胜于无｝萧薰儿听后也没在意，变异的血脉和自己的血脉毕竟差距不小，就算等级相同今后的成就也不会相同，除非他能和萧炎哥哥相提并论，随后萧薰儿回到了直修炼的山峰，开始了闭关，没有在理会族中的事务。
　　这时广场上刚才出现7品血脉的消瘦身影，在古族裔名的簇拥下离开了古族中心，去到了古族外围，听到周围人的阿谀奉承，那道消瘦的身影只是笑笑，但是眼神里却有着厌恶，就在昨天这些人还在欺负自己，今天却是这个模样，让他想吐，“小疯子，今天来我家坐坐吧？你不是没有地方住吗，以后呀就在我家吧，我家地方大，正好再过3天你就要去古界中央得到长老指点，说不定还能成为长老弟子呢。我给你买一身好的衣服，不然你这个样子去，像什么样子。”
　　说话的是一个富家公子，脸上一副阿谀奉承的样子，眉宇间透露着一股奸商的阴气，那道消瘦的身影什么也没说，也没点头，也没有显得高兴，只是踏着有些邋遢的步伐，向前走去，而且在众人的目光下，居然捡起了地上那有些泛黄还有些士的失误吃了下去，他的身后“草，刘少，别和这总人一般见识，给脸不要脸，不就是7平血脉吗？有什么了不起，就他那样，废物一个，疯子，哑巴。长老们还不一定看得上他呢。”
　　刘绍需不需要打他一顿？刘少微微皱了皱眉，看了看前方那消瘦的身影心里想了想。
　　就他这样的废物。
　　长老们能看得上。
　　虽然在古界中央，我不是什么天才，也不是什么有钱有势的大家族，但是在这孤寂边缘，我留家还是算得上大家族的居然敢不给我面子。
　　给我打。
　　转眼间刚才还簇拥着那个拥有7品血脉的人现在确实殴打他，躺在地上的他蜷缩着身体抱着头。
　　任由周围的人怎么打他也一声不吭殴打了好一会儿，那个刘少才放开她。
　　那个消瘦的身影就那么躺在地上望着天空。
　　嘴里嘟囔着和那天好像啊。
　　
　　第二章：死亡
　　大街上一个身材矮小的，他的身上衣服，破破烂烂，根本看不出来是衣服的样子。
　　就好像几块布条披在身上一样，从他破碎的衣服里看到些黑褐色的皮肤，应该是很久很久都没有洗过澡了皮肤之下能看到一些干褐的斑纹。
　　随着他的动作蠕动看着更加的恶心。
　　他的下半身穿着一条黑色的裤子不过那条裤子，零零碎碎的，就他的衣服一样。
　　到处都是破烂的口子。
　　此时他那赤裸的双脚，正用力的瞪着地面，想让自己的身子更加深入垃圾桶佝偻着身体正翻阅着垃圾里的食物。
　　他的周围围绕着一群小孩，拿着东西丢他打他，甚至取笑他。
　　嘴里还念念叨叨的说着。
　　“杨疯子，杨疯子，没人要没人要”？？而此时的杨疯子没有管周围的人。
　　依旧翻阅的垃圾里的食物。
　　听那些小孩说话的同时吃着从垃圾里翻出来的食物，就算上面有的泥土，也没有在意，就好像饿了很久了一样。
　　周围的那些小孩看着杨疯子吃下那么恶心的食物，皱着眉头，犯着恶心，然后说了几句，就离开了。？过了好一会儿，杨疯子才停止翻阅垃圾桶，那样子好像很满足，因为他吃饱了，他都不记得他已经多久没有吃饱过，因为每当他去翻垃圾桶的时候，都有人来打他骂他。
　　最开始的时候他还会反抗还会。
　　骂回去，但是后来他发现就算他去反抗了吗了那些人也并不会放过他，还会更加用力的殴打他，骂他好几次，他都被打得遍体鳞伤，经常饿着肚孑，他已经记不起来自己多久没有被打了，好像是那次自己不再说话之后吧？走在大街上周围异样的眼光他早就已经不在乎了一开始他还会在乎，但到了后来他好像已经忘记了自己为什么会这样？他是个弃婴，从她记事以来，他就是个孤儿，从小就是这样，没有住处没有家？很早以前他也忘了是多久，她好像记得他有一个家那个家里有一个女人，还有一个女儿但是所有的东西都是那个女儿了，而他却什么也没有，每天都会被逼着做各种各样的脏活累活，而且还会吃不饱，每当那个女人抱着她的女儿时那种宠溺的眼光让他特别的羡慕，而他也去问过那个女人为什么不抱我那个女人厌恶得告诉他你只是一个孤儿，你的爸妈或许是杀人犯或许是抢劫犯。
　　我好心收留你，没让你出去捡破烂，你就应该感谢我了，还想让我抱你，不要痴人说梦。
　　从那以后在他小小的心灵上就没有了家这个概念，那些东西都不是她该拥有的，而他拥有的只有他自己，所以她离开了那个家，而对于当时的他来说离开那个家只是他以为这离开，因为他并不能走得太远那个时候她还太小，所以。
　　一段时间以后他在大街上捡东西吃，从他面前经过的正是那个女人，他的手正拉着她的女儿，眼神厌恶的看着他，而那个女儿却笑着说还好他离开了，不然家里这么脏这么臭我都会被同学嫌弃的，而那个女人却爱慕的看着他的女儿，哎呀，走就走了别去管他，反正他只不过是他爸妈给我10万块钱让我帮忙照看他而已，我已经照顾他了，只是他自己要走而已，不关我的事。
　　随后看着他们离去的背影小男孩知道自己彻底失去了所有。
　　从那以后他过着有上顿没下顿的日子，他也想过打工，但是当他看到那些招聘信息的时候还没走进店里就被赶出去了，别人都以为他是要饭的，但当他说出他是来找工作的时候，那些人更是嗤之以鼻。
　　饭店的说就你这样还来找工作这么脏，我怕你把客人都吓跑商场的人说快滚吧，快滚吧，这里没有吃的，甚至还动手打了他，从此他再也不相信这个世界所以他每天的生活就是吃饱就够了，。
　　他没有家，所以他找了一个废弃的楼房在这里只有他一个人。
　　周围都是钢舫混泥土，没有遮风挡雨的地方，好在捡垃圾的时候捡到了一些遮挡物，就这样他自己做了一个很小很小，只够他睡的地方的家，只有这里才能这天夜里旁边出现了一点声音，是脚步声，这里应该没有人来啊，怎么会他好奇的哦，睁开眼透过自己搭建了小屋的缝隙看过去在那钢筋混凝土的后面有两个黑影在月光下显出是一男一女“来嘛，没事，这没人”
　　一个男人的声音传了出来，“哎呀，你好坏骗人家来这总地方。”
　　女人一边说着，一边人任由男人轻吻这自己，一旁的战斗如火如荼，不一会男人就把女人扒了个精光，落下的衣服就在不远的地方，这是他第一次看到这样的场面，或者说第一次看到女人的裸体，他的身下不自觉的有了反应，一旁的男女没有注意到不远处的“家”就这样在他眼前男人跪在地上，而女人也是跪着，不远处传来女人紧张但是兴奋的声音“啊，你，你快点，万一有人来了怎么办？啊”
　　男人却不意“没事，不会有人来的，再说了，来了又怎么样，你就不想试试3P吗？”
　　男人调笑着女人，而女人却没有生气酥麻的声音传来“啊，你太坏了，不理你了啦。”
　　男人只是笑笑，没有说话，但是冲他们跨间的声音却是越来越大，“啪？啪？啪？啪？”
　　的声音都已经传到了他的耳边。
　　随着男人和女人的呼吸还有呻吟越来越大，男人突然不动了，透过缝隙只能隐约的看到哪里的人影，女人好像在反抗嘴里说着“你有弄在里面，会被他发现的。”
　　男人笑了笑“没事的，洗个澡就解决了嘛，等回去给你买包包，好了吧。
　　女人这才笑了笑“哼算你有良心。”
　　接着男人开始穿起了衣服，而女人的衣服却在“家”的不远处，透过月光她看到一个女人，一个裸体的女人，女人的胸部泛着微红，透过月光越来越近那双腿因为跪着已经有了些许灰层，那小腹处有着一坨黑色的毛发，就这样越走越近，看得他下体好像要爆炸了一样，他重来没见过女人的身体，来自本能的反应让他动了动，而就是这个动作，吓到了女人，“啊，有人？”
　　女人迅速的拿到衣服，躲在男人后面穿上衣服，而男人这时才看到不远处居然有一个像是狗窝一样的东西，说是狗屋都不算，一些报纸，一些口袋，一些纸板合在一起的东西，男人上来就把他的家摧毁了’露出了矮小害怕的他，他知道今天又要被打了，而他也猜的很对，男人上来就打“让你偷看，让你偷看，把我女人都看光看了，好看吗？”
　　他抱着身子，这些年挨了不少的打，所以他很清楚怎么样才能让自己受到最小的伤害，“我没有偷看，这是我家，而且他也不是你女人啊。”
　　男人一听瞬间暴怒“好呀，不仅偷看，还敢偷听？”
　　男人又开始了暴打，女人也在后面说着“我的身体你也配看？华少打死他或者挖了他的双眼，让他涨涨记性，反正只是个流浪汉，死了也就死了。”
　　男人笑了笑了“没问题，为了让羹人开心，今天就出出血把。”
　　他听到这话，虽然他胆小，但是不代表他傻，他使出力气推开华少，掉头就跑，华少好像还没反应过来，女人叫着，“华少别让他跑了，要是让他说出去，我两就死定了。”
　　华少冷笑着“哼，还敢跑，”虽然他看着矮小但是跑得很快，而身后的华少刚才才做过所以有些跟不上但是华少却没有放弃，过了一会华少已经满头大汗了，而他眼前的小矮子已经越来越远，正当华少要放弃的时候，一声巨响“砰”他眼前的小矮子在他眼前飞了出去，华少蒙了，他之前说让他见血只是打到他流血而已，可没想过让他死呀？这下好了，她生身后的女人也赶到了，看到眼前的一幕，也呆住了而他好像没有了感觉，只有一点点的疼痛，刚才一辆飞速的车撞向了他，他只感觉眼皮好重，身体好轻，很累，模煳中他好像看到了他的爸爸妈妈，‘灵玉我们等你很久了“他有些想哭，有些委屈，有些愤怒”你们为什么抛弃我，你们知道我过得有多苦吗？我恨你们“当他说出这句话时，他的爸爸妈妈消失了，”不，不，我不恨你们，不要离开我，“他又被抛弃了，他绝望了，为什么我会活得这么哭，这和死了有什么区别好累呀，真的好累，慢慢的他的意识消散了，归于无1市医院手术台上病人1998年7月14日12点零分死亡。
　　
　　第三章：穿越
　　喂喂喂，臭要饭的赶紧起来，别妨碍我做生意，睡哪里不好，睡我这里灵玉睁开眼睛看了看，对于这样的话，他早就听过无数次了，为了不再挨一顿打，他选择了起身，看都没看那个说话的人，浑浑噩噩的随便又找了一个地方睡下，只是他刚准备睡下的时候却发现，眼前的一切是那么的陌生，眼前的高楼大厦没有了，取而代之的是山峰还有塔楼，就和自己以前偷看别人家的电视里的画面一样，这是哪里？然后他看看了自己？原来自己并没有变，已然是一个乞丐只是他好像长高了，一旁的路人交谈这“不知道这次族中有几个人可以脱颖而出去到中央古界，那可是我们梦灭以求的地方呀”
　　“对呀，要是我有那运气就好了，”正在这个时候，天空上飞来群人，此人正是古界无人不知无人不晓的萧薰儿，此时的萧薰儿正去看了萧炎回来，解决了萧炎和冰河古的事情，高兴着，而且又听说族中又要举行一年一次的家族测试，而家族中不仅有古族的人，还有古族裔人，作为未来的古族族长一回到古界就来这看看，而灵玉是第一次看到萧薰儿就被萧薰儿给惊讶到了，那绝世的容颜，一抿一笑都显得那么清新脱俗，气质优雅，而他身旁的众人，也是一脸羡慕还有爱意，虽然这些人都知道自己没戏，但是想想总没事把。
　　因为萧薰儿的到来，这里立刻就变得人山人海了，男女老少都有，女的羡慕嫉妒，男的爱慕，在这么多人中，只有一个人眼神不同，他的眼里只有惊讶，他生活的那个地方，绝对没有这样的女人，这样美丽，这样超凡脱俗的女人，而就在这时，他的脑海突然闪过一个画面，一个裸体的女人，一个蛇蝎心肠的女人“啊，啊，痛”
　　灵玉突然抱着头痛苦的嚎叫了起来，他躺在地上，身体都疼的发抖了，可是就算这里人山人海也没有一个人去帮他，离得近的甚至还T了他几脚让他闭嘴，女的却是躲得远远，生怕自己和这个乞丐接触到，灵玉好想让人帮他，可是他却说不出口因为疼的已经说不出话了，他的脑海就像是要爆炸一样，闪过的总总画面让他无暇顾及萧薰儿作为斗宗巅峰自然是注意到了，她走过人群，这些古族裔名很自觉地排开两路，虽然不知道他要做什么但是却没人敢挡着她，当人们看到萧薰儿直直的对着地上那个发抖的乞丐走了过去时，都漏出了差异的眼光，萧薰儿美目看了看地上的灵玉皱了皱眉头，“我古族为何会出现这样的事情？虽然你们的血脉废弃？但是我们可有抛弃你们？此人是谁？为何会是这般？”
　　一旁的人说道“此人是一个孤儿，很早就在这里了，我们经常给她饭吃，可没有亏待他，只是他只想吃白食，不愿意干活，久而久之大家也就没管它了”
　　一旁的凌老也是皱起了眉头“是嘛，还有这样的人？”
　　萧薰儿看了看地上的灵玉，叹了口气“算了，先帮帮你把”
　　随后萧薰儿手指泛起精光，点在灵玉的额头，这时的灵玉已经痛到虚脱了，只感觉一正白光，还有快要闭上的双眼眼前的绝世女神。
　　“我说你这个乞丐呀，怎么又睡在我这，没地睡是吧啊”行了行了管他干嘛呀，走吧，测试要开始了。“脚步声渐行渐远，地上的灵玉朦朦胧胧的站了起来，这是那里？啊，对了我好像是死了，那我这是？还活着？还是这是地狱？不不对，地狱应该不会有那么美丽的女人，难道这是天堂，没错这是天堂，那样的女人绝对值有天堂才有，测试？什么东西？去看看就这样，前世的乞丐，这一世穿越了依然是乞丐的他，开始了他自以为是天堂的生活。
　　
　　第四章：接近
　　第一轮测试结束，古界裔民都没想到居然一个流浪汉都能成为变异血脉，虽然不知道是几品血脉，但是已经有了去中央古界的权利。
　　大街上灵玉随便找了一个地方坐下，完全不在意别人的眼光，距离他复活已经过了3个月了，这3个月里他已经完全知道了这里是哪里，这里名叫斗气大陆而他在的位置就是斗气大陆8大家族的古族，这里以实力为尊，有实力就有权利，可是对于他来说，他什么都不会，斗技斗气什么也没有，所以到现在为止虽然自己被认为有资格去中央古界，但是自己却什么也没有，明天自己就要去参加测试了，也不知道能不能有人看重自己。和别人不同，灵玉只能自己前去，不会飞，也没有马车，所以他提前15天就徒步赶往中央古界了，一路上一些人的指指点点，还有一些辱骂，对他来说早就稀疏平常，当他赶往中央古界之后，完全被这里惊呆了，这里的世界好美，就如仙境，和以前的世界完全不同，距离测试开始还有2天，这两天他就在中央古界当起了要饭的，后来居上的古族裔民，也生怕和他有关系一样，离得远远的，期间他也看到了一些人御空飞行，背上还有翅膀，身上还有一些金色的气息缠绕，他虽然不知道是什么，但是他知道这是实力的象征，对于这些他也有着向往，虽然他知道自己什么也不是，但是想想总是可以的。咚咚咚“测试开始古族，古风，5品血脉”。“古族，古灵，4品血脉”。“古族，古秋，4品血脉”……
　　“接下来，古族，萧薰儿”
　　萧薰儿一岀现，广场上，立刻就有一些嘈杂，但是萧薰儿却没有在意，在大家的目光下，开始了测试。而在广场一个不起眼的角落里，灵玉震惊的看着眼前的女人，是天使，是那天那个唯一个帮助过他的女人，他好想接近她，就算为他去死也值得，可是周围的谈话中，他也知道，这个天使是古族最强的血脉，根本不容自己接近，那如天一般的高度，让他本就自卑的心理越加的自卑。“萧薰儿，7品血脉。”
　　广场上又开始沸腾，年轻一辈中，7品血脉，已是最强，再加上斗宗巅峰实力更是让这些人兴奋，“天兴我古族呀”。高潮退去，那道美丽的倩影也飞上了高台。“接下来是，古族裔民，测试开始。”古族，古乞丐台下都是一阵唏嘘，怎么会有这名字，不知道他父母怎么想的，可是名叫古乞丐的却在一片嘈杂声中走上了高台，灵玉是他前生的名字，但是在这里，因为没有父母，所以大家都给他叫乞丐，反正一天除了吃就是睡，那不就是乞丐嘛。
　　一开始大家都不看好这个乞丐但是当天空上出现7品血脉的时候，台上台下都是一片震惊，好会才在测试长老的震惊下宣布“古乞丐，7品血脉”
　　当测试结束，长老会开始都在讨论古族出现的变异7品血脉。
　　“没想到古族裔民都能出现7品血脉，可是此人却什么也不会，单单只有血脉，该如何安置呢”
　　我看呀，让他从最底层学起吧，这等血脉和大小姐差不多，如果好好培养，应该又是一个古族绝顶的天才。“大殿中，一个身材消瘦，头发散乱，衣着破烂的人跪在地上，默默地听着那些长老谈话，讨论了许久都是没有什么结果，最后还是大长老问出”你可有打算二狗想了想“如果可以，能让我在小姐身边学习吗？”
　　大长老闻言有些吃惊还有疑问：“嗯？为什么是大小姐？”
　　二狗想了想“大小姐是古族第一天才，更是7品血脉，要学，那就要和最强的人学，您说对吧？”
　　大长老闻言笑了笑“你说的倒是在理，可是事关重大，大小姐是古族第一保护对象，不是你说想就可以的，1个月后，我们会再次找见你，这段时间，你先回到古族裔民收拾东西，到时再来”。
　　
　　第五章：斗技
　　一个月的时间很快就更过去了，反正对于一个只知道吃饭和睡觉的人来说十年都是一样的。
　　中央古族，一个长老正在对着一个乞丐一样的小男孩说着：“经过长老团的决议这2个月可以让你在小姐身边学习但是之后就要看你有没有那个天分，再呆在小姐身边学习，如果没有，就有我们族中的长老来教你，接下来你跟我走，我带你去见小姐，不过去之前需要先给你弄一身行头，这一个月我们也翻阅了族中的资料，对你的事情也是颇为了解，你的父母为族中战死，而你对族中有所怨恨，所以赵成你现在这个杨，为了弥补你，我们长老会决定让你去薰儿小姐身边，你可不要辜负我们长老会的决定”古乞丐听到后连忙点头答道：“我定然不会辜负长老会的决定，一定努力修炼”长老笑了笑，随即安排了一位侍女带她去整理衣服。
　　个时辰之后色女带着完全不一样的哦，乞丐回来了，而现在的啥并不像一个乞丐，而已经完完全全像是一个修炼的修士。
　　只是此人的面庞眉宇间总是闪烁着一股漠然，脸庞上还有一股老成的气息而他的脸庞虽然说不上有多帅气，但是也不至于特别丑，算是中庸吧。
　　长老见到此人颇有一些惊讶如此的年纪从卒中的记录来看应该都有十七八岁为什么没遇见总是带着一股漠然，而且还有一股老成的气息呢，这人长得有些百思不得其解，但随即一想可能是这些年的经历吧，算了，带他去见小姐吧。
　　一处山峰上，“我只能送你到这儿了，你自己上去吧，凌老已经给小姐说过你的事情了。之后就看你自己的本事了，毕竟小姐在族中的地位你也知道长老走后，无乞丐跪在石门前一直没有出生就这样静静的望着石门，到了天黑死人才开启里面缓缓走出个身影一个气质出尘，绝美的容颜迈着优雅的步孑停在古乞丐的前方，一双水灵灵的大眼睛打量着这个看着有些老沉的年轻人”你就是拥有7品血脉的古族裔人古乞丐？“古乞丐第一次认真的打量着眼前的女人，只见眼前的女人一双水灵灵的大眼睛，乌黑的头发柔顺的披在腰间，玉手低着下吧，微微的弯着腰肢，身上穿着淡绿色的丝绸，下身穿着白色的裤子，里面套着白色的上衣，显得那么自然，但是她的脸上却有着淡淡的忧郁古乞丐望着眼前的绝世羹女彷佛是想消除萧薰儿的忧愁连忙说道”是的，小人正是，“萧薰儿笑着说”呵呵，我古族终于又出了一个我能看上的天才，这些是斗技，你自己看看，想学什么自己挑，你随我进来，平时我要闭关修炼，所以我会布置两个结界，不会干扰到你，不懂得等我闭关出来，你在问我，“萧薰儿一边带着古乞丐一边走进了石门，交代好，萧薰儿就布置好了结界回头看了看了跪在一边古乞丐，眼中有着些许哀愁，古乞丐虽然不知道萧薰儿的哀愁是什么，但是却很想帮助这个如同天使一样的女人，古乞丐望着眼前消失的背影，暗下决心，一定要留在萧薰儿身边，绝对不能让她失望结界中，古乞丐正在接触修炼之法，萧薰儿留给他的有最低级的斗技，还有运用斗气的方法，只用了几天古乞丐就把握了斗气的运用方法而现在就要开始学习斗技，当他打开斗气的那一瞬间，一股灵魂之音出现了，这是我留给你的最低级的功法，你的事情我也听族中长老给我说过，你什么也不会，就先从最低级的开始学习此次闭关少则半年，多则两年而卒中给你的时间只有两个月，而两个月后如果你学会了我留给你的地阶斗技，那你就可以继续留在我身边学习，而两个月后，你的任务就是在我闭关出来之前突破到斗灵两年时间应该足够你突破到斗灵，如果没有，那你就离开吧”。之后的日子里，古乞丐天天学习斗技，然后突破，他也不知道什么斗灵，因为作为斗气大陆的人来说所有人都知道斗气的划分，但他并不是这个世界的人。
　　所以他只能不断拼命的突破这两个月来他已经突破到斗灵巅峰，只差一步就可以突破到斗王，而在这封闭的时间里，他自己并不知道他用了多少时间突破到了何种地步，他只知道不能让结界中的女人失望，所以他并没有停下脚步，依然刻苦的训练着。
　　
　　第六章：走火入魔
　　结界的另一边萧薰儿。
　　正在努力的突破到斗尊，可是毎毎看到都要突破的屏障却总是突破不了，因为他的心里一直都被萧炎何彩玲的事情缠绕着他，从来没想过萧炎，居然会背叛他，这件事情给了她不小的打击，让他心烦意乱，修炼的时候也总是想着这件事情，不知不觉间萧薰儿已经在结界里闭关了一年了而在一年里他已经产生了心魔，只是他自己还没察觉到。
　　结界的另外一边，古乞丐已经突破到了8阶斗王，8个月前，已经有一个长老来看过他了，而当时的他已经是大斗师了，所以也就没人再来打扰他，都认为这又是一个年轻的天才，古族的未来古乞丐虽然不知道大斗师是什么但是可以呆在萧薰儿的身边，倒是很开心，所以现在也在努力拼命地修炼着，就在这样的修炼和突破中，左边的结界突然声巨响，还有一声呻吟，结界也从透明变成了，淡淡的血红色，虽然肉眼看不见但是对于现在拥有5阶斗宗实力的古乞丐来说，自然是能看得到的，眼下不由得有些着急“这是？怎么了？”
　　古乞丐有心帮助萧薰儿，可是当他触碰到结界的时候，一鼓力量将他弹了回这可怎么办，焦急的犹豫了片刻，他打定主意一定要进去看看怎么了，以他现在五星斗宗的实力想要破开萧薰儿斗宗巅峰的结界不得不说有些吃力，可是古乞丐突然想起可以通过透支生命力强行提升实力，于是一个本来年轻的面庞，在这一刻确是变得有些菱靡不振，但是身上的斗气却越来越磅礴，“天阶斗技，翻海印，破”。
　　“砰”，结界应声而破，只见萧薰儿正双眼通红，漫无目的得寻找着什么，突然转过头，眼神凌厉斗宗巅峰的气势还有威压瞬间袭来，古乞丐瞬间感觉头皮发麻，有些恶心，眩晕“萧炎，我要杀了你，我要让你付出代价”
　　话音落下，就要动手，此时的古乞丐知道萧薰儿是走火入魔了，必须让他冷静下来，“斗气运神，燃烧本命，破”
　　瞬间本就燃烧本命的古乞丐更加疯狂地透支生命，发丝也在一根根的的变白，可是斗宗巅峰和5星斗宗又怎么可能是这么容易弥补的，于是古乞丐想了想既然是走火入魔，那她现在只有杀意，那就让他杀，随即古乞丐不动了，看着眼前愤怒的女人，一掌排在胸前，就在这时，古乞丐突然一声爆喝“翻海印”突然的偷袭，让萧薰儿瞬间昏迷，加上走火入魔体力不支，躺在地上，而身受萧薰儿一掌的古乞丐却是直接被轰飞了，吐了一口鲜血，有些气若游丝，挣扎着爬到了晕倒的萧薰儿身旁，看了看，萧薰儿的眉心有一股黑气缠绕，看来是心魔作祟，可是自己已经没有什么可以帮助萧薰儿的了，突然他想到了，萧薰儿给他的书里有说过丹药，但是他自己却是没有，又想了想萧薰儿作为古族第一天才应该有，于是在萧薰儿身上摸来摸去，他毕竟是现代人，穿越到这里并不了解，也不知道丹药会放在何处，于是直接对着萧薰儿的外套还有腰间摸去，果然在这里，可是丹药有很多，自己并不知道是那一颗，龙雪丹，破碎丹，清心丹，这个旋即古乞丐就将清心丹放入萧薰儿的口中，又是一口鲜血喷出，身体疼痛到了极致，像要裂开一样，就和上次被车撞死一样，可是看着眼前的女人，古乞丐有些不甘心，自己好不容易不用再和上一世一样了，可是为什么偏偏自己又要死了，好不容易遇到一个这么好的人，我只想待在她身边都不可以吗？既然如此，也要为你做点事情，此时的古乞丐已经没有了力气，趴在地上握着萧薰儿的手，手掌间一股金色的气流缓缓传入萧薰儿的体内，古乞丐最后看了看这个与众不同的女人，这个重新给了他活力的女人，这个在所有人都抛弃他厌恶他时唯一帮助他的女人，露出了他这一世和上一世唯一的一次微笑闭上了眼睛。
　　
　　第七章：心魔
　　3天后朦胧中萧薰儿震开了双眼，眼前是一个头发斑白的老头，还有一些骨瘦如柴的身影还拉着自己的手，萧薰儿吓了一跳，旋即又看向古乞丐的衣服，此人是“啊，怎么会是他”
　　萧薰儿连忙站起身来，看了看周围的，想起了几天前自己好像是走火入魔了，接着猛然看向地上的古乞丐，“居然为了我，命都不要了，怎么这么傻”。萧薰儿连忙检查古乞丐的心跳脉搏，“还有救”萧薰儿抱着古乞丐飞出了山峰，第一时间就找到了自己的父亲，古元，古元一看到自己的女儿，又看了看他怀中的老头，有些疑惑“此人是谁？’萧薰儿怕父亲担心大概和古元说了一下”原来如此，先救人再说，“之后古乞丐就被古界的炼药师带走了，房间中只有萧薰儿和他的父亲古元，古元感应一番有些高兴”没想到你已经突破到2星斗尊了，没想到呀，你这一闭关就是1年多，还以为你在突破斗尊，没想到已经突破到了2星斗尊“萧薰儿这才注意到自己已经是斗尊了，旋即回想着那天发生的事情，自己只记得走火入魔然后被古乞丐闯了进来，然后被打晕了，之后的就不记得了，但是看这样子应该是古乞丐做了什么，但是现在人还不知生死，也不知道能不能救活。”父亲，我有些事情要去办，您就先休息吧”
　　说完萧薰儿就离开了父亲的住处，离开后萧薰儿立刻飞到了古乞丐所在的房间，房间里，一名8品炼药师正在给古乞丐疗伤，看到是萧薰儿进来，炼药师起身说道“大小姐您怎么来了？”
　　萧薰儿没有回到而是问道“能救活吗？”
　　炼药师虽然不知道发生了什么，但是从萧薰儿脸上的焦急倒是能够看出床上的这个老头应该和大小姐有些关系，说道：“救活倒是可以救活，但是此人身上的经脉已段，而且最严重的是，筋脉中好像还有一丝黑气，救活了也是废人一个。”
　　萧薰儿皱着眉头“怎么会这样？难道是？不管怎么样，救活他，越早让他醒来越好。”
　　说完这句话萧薰儿就离开了房间，旋即去到了藏书阁，藏书阁的长老一看是大小姐，立刻问道“薰儿小姐需要功法，还是？”
　　萧薰儿想了想“长者你可知道有没有关于走火入魔的书，最近闭关有些感悟，虽然突破了心魔但是想多了解一下。”
　　长老想了想“有的，我立马给您去取”
　　几分钟后，长老抱着一本卷轴交给了萧薰儿，萧薰儿找了一个角落开始寻找答案，只见书中写着“心魔由心儿生，由心而亡，技能载舟，亦能覆舟，心魔破解之法，就是面对。”看完后萧薰儿有些失望，自己的心魔已经消除，但是为什么古乞丐的身上却有了心魔，古乞丐究竟用了什么方法把自己的心魔转嫁给了他？。萧薰儿想了想走出了藏书阁，找到了大长老，“长老，您可知道？心魔？。大长老点了点头，萧薰儿旋即又问：“那您知不道，心魔是否可以转移给别人？“大长老皱着眉头想了想说道：“古往今来，至少我活了500多年了，还真没见过你说的能够将心魔庄稼给他人的方法，但是我倒是知道，心魔不单单可以影响自己，还可以影响到他人，比如心魔掌控了一个人，吸取他人的斗气，精血，就可以让那人被心魔掌控。“萧薰儿点了点头”原来如此“萧薰儿心理已经大概有了答案了，看来是当初自己走火入魔，惊动到了一旁的古乞丐，然后来救自己，为了让她恢复，所以传给了她斗气，心魔借此机会掌控了古乞丐。
　　这几天，萧薰儿已经没有再去练功，心魔以除，斗尊已成，但是却没有去找萧炎，而是照顾着那个拼死救了自己的古乞丐，在这样的照顾下，古乞丐终于在半个月后苏醒了。
　　
　　第八章：梦境
　　浑浑噩噩中，伴随着身上的剧痛戚，古乞丐睁开了双眼，原来自己还没有死呀，对了，她呢，古乞丐立刻撑起身体，旋即胸口传来撕裂一样的疼痛感。
　　不由得一声轻哼“嗯”萧薰儿看到她醒了，立刻走了过去，“你没事吧，”古乞丐看着是眼前天使，旋即放下心来，“你没事儿了”，萧薰儿对着他笑了笑，“你都这样了，还有空来担心我？
　　古乞丐摸了摸头有些尴尬的笑了笑？。
　　萧薰儿看着眼前为了自己连命都不要的古乞丐多了几分好感，这还是第一次除了萧炎哥哥有人能在自己心里留下位置，说话间都多了些许温柔“你好好休息吧，身体还需要静养。等身体好了，我再教你如何正正掌握翻海印，不过你这样的天才我还真的没见过，比我还强，想当初萧炎哥哥晋升斗宗都花了5年时间，而你却只用了一年半，现在的这些所谓天才在你面前，简直没有可比性，但是因为你救我的缘故，受了我全力一掌导致你现在经脉禁断，无法修炼，但是你放心，我会让族中帮你修复好，到时候凭借你的天赋，一定可以再次成就斗宗。”萧薰儿说完有些惋惜的叹了口气，因为他自己很清楚，修复经脉本就苦难，更别说是他现在这么严重的情况了，就算修复好，恐怕修炼也会成为问题，只是本以为古乞丐会很痛苦，但是古乞丐确实说“只要你没事就好。”
　　萧薰儿有些不可思议，更多的则是感动，当看到古乞丐坚定的眼神时，萧薰儿知道他没有说谎，是真的担心自己安危，这一刻她的心彷佛跳动了一下，“你为什么会来救我？你明明知道你不可能是我的对手？”
　　古乞丐有些苍老的面孔挣扎着说“你是第一个，愿意帮助我的人，我对你很向往，你的眼神很纯洁，犹如天使”
　　萧薰儿有些微红的脸庞疑惑的问着“帮你？”
　　古乞丐笑了笑说道“几个月前，古族裔民，你救了一个乞丐，还记得吗？那个人就是我，当所有人都嫌弃，抛弃，厌恶我的时候，只有你伸出了援手，虽然对你来说只是一件小事，但是对我来说却是我一生的归属，终于有人愿意接受我那个时候我就发誓，只要是为了你，让我做什么都可以”萧薰儿有些惊讶“原来是你，难怪没认出你来，穿上衣服，打扮一下，居然变了一个人，可是我，哎但是你毕竟救了我，还是我古族出现的绝顶天才，所以我不会放弃你，你也不要放弃，我也见过一个不能修炼被人叫了3年的废物的人，现在已经是大陆上赫赫有名的人物了。”说到萧炎萧薰儿眼里有些温柔也有些忧伤，眼前的古乞丐眼神有些落寞但是还是说道“我知道，所以我也没想过，我只想待在你身边，仅此而已，天使本就是用来向往的”。
　　萧薰儿没有在说什么，房间有些尴尬，“你好好养伤吧，我去帮你寻找修复筋脉的方法”
　　古乞丐看着萧薰儿离开房间的背影，本来落寞的眼神，变了一下，有些阴气，就连古乞丐自己都没有发现。
　　夜里，古乞丐的房间里古乞丐额头有着些许冷汗，他好像梦到萧薰儿变了一副模样，想要杀了他，但是古乞丐对于萧薰儿的向往，让他心该情愿的被萧薰儿杀死，但是萧薰儿好像觉得不过瘾，用了各种方法折磨古乞丐，最后在古乞丐痛哭的嚎叫中结束了古乞丐的生命。
　　“啊，啊，怎么会，啊，原来，原来是一个梦呀，我就说薰儿小姐怎么会这样呢，看来上次被薰儿小姐打了一掌，有些吲影了。”古乞丐也没多想，旋即又睡了下去，只是他眉心处的阴气却是在这黑夜里显得那么阴森。另外一边，山峰中的石床上，萧薰儿双眼紧闭，眉头微皱，梦中，“萧炎，你慢一点，疼”
　　萧薰儿看着眼前交合的男女，正是自己心心念念的萧炎哥哥，而他身下的女人却是彩鳞，萧薰儿被隔离在结界外，无法进去，只能大声的叫着“萧炎你为什么背叛我？而结界中的两人却是充耳不闻，突然身下的彩鳞说道”萧炎，你好厉害呀，好大，不知道薰儿知不知道你这么厉害？“说完彩鳞还看了看结界外的萧薰儿，只听萧炎说道”他还是个处女呢，怎么会知道呢，再说了处女哪有你这般的有风味呢，来，多摆几个姿势，让我舒服舒服“彩鳞听后媚笑着”你真会说，那就奖励奖励你把“只见彩鳞抓着萧炎的双腿跪在地上，对着萧炎的鸡巴上吹气，弄得萧炎喘着粗气，在萧薰儿惊讶羞红的目光中，彩鳞挑衅的看了看结界外的萧薰儿，一口就将萧炎足足有10厘米的鸡巴吞入了口中，萧炎抱着彩鳞的头发嘴里满足的说道”啊，彩鳞，你真会舔，对就是那，用舌头，啊，对。”
　　彩鳞彷佛受到了鼓励一般，舔得更加快速，好一会才吐出萧炎的鸡巴妩媚的看着萧炎说道“怎么样，舒服吗？薰儿能带给你这样的感觉吗？”
　　萧炎温柔宠溺的抚摸着彩鳞的头发道“她才不行呢，哪有你这么会甜，而且他亲都不让我亲，一点意思都没有，还是你好”
　　彩鳞笑道“那你以后只能有我一个女人，如果你答应，我等会儿随便你想怎么样就怎么样，你答应吗？萧炎居然没有任何的犹豫立刻点头道”好呀，这可是你说的，那我答应你，现在我要干你后庭，给我噘好了。“闻言彩鳞日了萧炎一眼”还是让你得逞了，你这个坏人”
　　而这个时候结界外的萧薰儿已经开始疯狂地攻击结界，眼里已经有了些许血红，嘴里怒骂着“你们这对奸夫赢妇，我要杀了你们，随着萧薰儿斗气翻涌，2星斗尊气势爆发，翻海卬一岀，结界轰然破碎，眼前的萧炎还有彩鳞已经死了，只是他们死前还保持着后入的姿势，萧炎的鸡巴还插在彩鳞的后庭里，萧薰儿咬着银牙，眼神暴怒，一掌就把萧炎还有彩鳞的尸体拍成粉末，只是当萧薰儿以为他们已经死了的时候，在萧薰儿的身边，突然出现了十几个结界，结界中萧炎还有彩鳞正用着各总各样的姿势进行着交合，嘴里还说着侮辱萧薰儿的话，萧薰儿正想再次爆发斗气，但是突然想到，这不是和前些天自己走火入魔时的情况差不多吗？难道是？心魔？旋即萧薰儿，坐下身形，运气凌神，好一会周围萧炎还有彩鳞的呻吟和喘息才消失，这时萧薰儿才睁开双眼冷声喝到”还不出来吗？”
　　一团黑影浮现，正是萧薰儿，“哈哈哈，你以为会这么容易摆脱我？别忘了我可是你的心魔，只要你还存在我就不会消失”。萧薰儿怒喝道“就凭你，哼，只要我突破斗圣，心魔就会不复纯在”。萧薰儿的心魔诡异的笑着“你以为有我在你有机会突破斗圣吗？”
　　萧薰儿斗气翻涌，一掌拍出，不想再和心魔废话，只是萧薰儿忘了这里实在梦里，心魔阴森冷和道“你以为只有你会吗？”梦里萧薰儿和心魔大战，许久才分出胜负，萧薰儿看着跪在地上的心魔冷声问道“为什么你的黑气会在古乞丐身体里？你有何目的？
　　“心魔有些痛苦的样子但是没有说话，只是诡异的一闪，黑影若隐若现传来渐行渐远有些痛苦和阴森的话”总有一天你会知道的，哈哈哈。“萧薰儿也知道这里是在梦里，不可能问出什么，只是试试而已，但是萧薰儿不知道心魔的目的已经达到，那个梦就是开始，也是最重要的一步。
　　古乞丐这边，睡得很安稳，只是眉头的阴气越来越阴森，心魔正在修复【同样是斗尊，自己居然不敌本尊，看来硬拼是不行了，不过好在潜入了古乞丐身体里，以萧薰儿的心性不可能让她死的，只要潜移默化的改变古乞丐，总有一天本尊会被我所取代，只是此次受伤不轻，看来需要养伤一段时间了。”心魔说完古乞丐眉心的阴气消失了一些，旋即遁入古乞丐的灵魂深处，消失不见。
　　
　　第九章：变化
　　萧薰儿成就斗尊后，寻找着筋脉修复之法，而古乞丐这边，因为心魔的关系身体居然在慢慢的修复，只是一旁的8品炼药师却认为是他的功劳，这些天可没少在这个古乞丐身上下功夫，回春丹，8品丹药，都给古乞丐吃了，只是古乞丐的样子变化的有点大，就算知道回春丹药效强大，但是也没想到能够让古乞丐重新回到年轻的样子，身上的伤势也在慢慢好转，已经可以下床了，炼药师交代古乞丐静养后自己就离开了，而古乞丐本想起身练功，但是当自己运气才发现，斗气居然无法缠运全身，旋即也就放弃了，问外突然传来嘈杂的声音，一声巨响，房门被踢开了，赫然正是古族的翎泉，翎泉看着眼前的古乞丐眼神凌厉“就是你？哼，废物一个，7品血脉？敢跟在大小姐身边？”
　　古乞丐看着眼前第一次见面的人，知道是薰儿小姐的爱慕者，也没说话，因为他知道自己说话也无济于事，还不如任由对方，翎泉看着眼前的古乞丐居然不理自己，“哼，之前有个萧炎，现在又有你，可以呆在小姐身边的只有我，虽然萧炎我管不了，但是你，哼。”说罢，翎泉斗气运转，一拳就要打出，正在这时一只雪白的玉手，托在翎泉的肩膀，瞬间翎泉就飞了出去，冰冷的声音传到翎泉的耳朵里“这次看在你是古族一元的份上，放过你，滚。”
　　古乞丐满头冷汘，他知道刚才翎泉可没放水，斗宗实力的一掌，拍在自己这没有任何斗气的人身上不死也得重伤，正想下床感谢萧薰儿时，萧薰儿却是眼神一冷“你就这么不怕死？记得我和你说过什么？”
　　古乞丐有些紧张，颤颤巍巍的说道“我，反抗也没用，更别说我现在只是废人一个。”
　　萧薰儿听到古乞丐这么说眼睛有了一丝柔和旋即叹道：“我知道，可是我给你说过别放弃，从今以后你就跟在我身边吧，我会帮寻找方法”
　　古乞丐高兴地点了点头，萧薰儿看着古乞丐这样，心里也有些感动，旋即带着古乞丐离开了房间，去到了没人会去打扰的修炼之地，山峰，只是萧薰儿没注意到，就连古乞丐自己都没有注意到，那眉心的阴气跳动了一下。
　　时间很快就过了半个月，这半个月里，古乞丐每天都会做梦，梦里萧薰儿总是用尽各种方法想要杀了自己，有的时候自己都要分不清现实还是梦境，而这一边，萧薰儿因为心魔的消失倒是清净了不少，但是不知不觉间，萧炎在萧薰儿心理的位置居然慢慢淡下去，而这就是心魔的梦境所导致的，而萧薰儿自己并没有察觉，最近这段时间，古乞丐的状态越来越不好，心理居然有个声音开始出现，“你就不想杀了她吗？她毎天都在想尽办法杀了你，折磨你？然后复活你，让你永远被痛苦折磨。
　　古乞丐的梦中，古乞丐看着眼前的萧薰儿依旧不管自己的求饶有些恼怒，这是他第一次在萧薰儿杀自己的时候选择逃跑，而这个时候，身边不合时宜的又响起了那一道声音：还不准备杀了她吗？在不反抗就又要被抓住，然后折磨到死了。
　　古乞丐有些懦弱的问道：你是谁？心魔笑了笑：我是谁，你难道不知道吗？我就是你呀？因为你太懦弱了，这一生获得这么窝囊，我是来帮你的，只要你能杀了古族第一天才的萧薰儿，再加上你的血脉，古族也不感动你，怎么样，想不想杀了这个让你如此痛苦的女人？
　　古乞丐有些痛苦挣扎的说道：不，我不想杀了唯一个愿意接受我的人，就算他想杀我，只要和我说一声，我可以立刻去死，可是为什么她非要这么折磨我。心魔有些惊讶，足足半个多月了，自己天天都让这个古乞丐做噩梦，好不容易让他变得无法在分清楚，现实与梦境只是没想到这个古乞丐居然对萧薰儿如此忠诚，看来自己还要加大力度才行。这几天萧薰儿听闻大长老说又办法可以给古乞丐修复静脉的方法，安顿好古乞丐后，看着古乞丐那有些阴沉还有烦躁的眼什么叹了口气，这家伙和当初的萧炎哥哥真是一模一样，都是不甘平庸的人，旋即心理更加坚定了要给古乞丐寻找到修复经脉的方法，只是萧薰儿想多了，当时的古乞丐以为还在梦里，这是第一次萧薰儿看到古乞丐看她的眼神么里有了烦躁，这是以为心魔已经让古乞丐的心智迷失现在的古乞丐看到萧薰儿最多的是恐惧，愤怒，怨恨。：你还没想好吗？杀了她吧，她又去寻找复活你的方法，难道你就想永远被杀死吗？
　　古乞丐恐惧着害怕到了极点：有别的方法吗？只要让她不再杀我，我求你求你了，我不想死了。古乞丐被折磨了大半个月神智已经消失，但是居然还是不愿意杀萧薰儿，这让心魔气急败坏，你真是个废物，他有什么好的，如果不是我暗中保护你，你可能早就死了。好？心魔笑了笑，原来如此：那你看这样如何？你不想得到她吗？我有办法可以让她不杀你，升值还可能让你得到他？古乞丐唯唯诺诺害怕道：真，真的吗？可是我不想伤害她？心魔怒骂道：废物，你自己好好想想吧，你只有5天时间，等她回来你必死无疑，这次我也帮不了你了，你就不想得到你心目中的天使？不要骗自己了，想好了叫我。走之前心魔还有些幽怨的说了一句：我可有害过你，哎。心魔走后，古乞丐根本没有思考的空隙，就有陷入了心魔设置的梦境。4天后，古乞丐已经变得消瘦了很多，脸上冷汗直冒，不行，我不要，我不要死，梦境中他疯狂的大喊着：救我，救我，我做我做，我真的受不了了。心魔笑得很是高兴：你可算是想通了，我是来帮你的，今天后，你我就可以成为斗气大陆第一强大的纯在，你的天赋加上我的计谋，我们是同生共死的，哈哈哈。此时的萧薰儿还不知道，当他在一次走进山峰中的密室时，将是如何的悲惨。
　　
　　第十章：眼泪
　　这次出来，萧薰儿抱着很大的期望，可是大长老说的方法却是，要想将心魔彻底消除只能靠自己，但是心魔已经没在自己身上，那我该怎么办，又是一无所获，看着眼前的那道石门，萧薰儿脸上有着些许痛苦之色，如此的天才，比起萧炎哥哥都还要强上一分，可是为了自己居然愿意断送前程，不惜性命，但是自己对他唯一的承诺都做不到，让他有些不忍心去看那张总是透着一张漠然的脸庞挣扎了许久，萧薰儿还是缓缓地走进了石门，只见房间中，古乞丐正在盘坐运转着斗气，但是却无法成功，脸上的郁，让萧薰儿有些无奈和心疼，你的经脉还没修复，不要去修炼功法古乞丐有些高兴的看着眼前的萧薰儿，大小姐你回来了累了吧，喝口水吧，喝了在告诉我找到修炼方法了吗？萧薰儿有些感动，居然不关心自己的身体刚才还是一副阴郁的样子，看到自己回来居然还关心自己，比自己心心念念的萧炎，哎，想到这，萧薰儿叹了口气，喝下了那碗水古乞丐笑得很开心，看着眼前俏脸有些微红的萧薰儿，萧薰儿现在有些热，那种热让人有些难以忍受，好想脱衣服，突然望向眼前的古乞丐，突然觉得这个男人给他的感觉有些心动，心脏开始砰砰砰的跳动着，萧薰儿摇了摇头：不行，自己属于萧炎哥哥但是另一个声音又在说：可是他已经有了彩鳞，而且还，对，有什么不可以，凭什么只有他萧炎可以，我就不行。
　　古乞丐看着眼前有些孴意的萧薰儿，嘿嘿的笑着：大小姐，怎么了？萧薰儿看着眼前对着自己笑的古乞丐有些莫名的感动，这个人好像一直这么温柔，突然萧薰儿手上的碗摔在地上发岀声脆响，萧薰儿看了看地上的碗，那还没喝完的水，滴在了石台上，萧薰儿眼神一冷，反应过来，眼神冰冷的看着眼前的古乞丐，古乞丐立刻吓得不敢动弹，冷汘直流，眼神恐惧，而就在这时，心魔控制着古乞丐抓上了萧薰儿的手，就在这一瞬间，萧薰儿变得不能动弹，古乞丐的脑海一阵怒喝：废物，还不快点，我们两人联手速速行动，我只能帮你一阵，动作不快，就没机会了。
　　而这个时候，萧薰儿的灵魂和心魔在萧薰儿的脑海再一次碰面了，古乞丐有些恐惧的看着眼前眼神凌厉的萧薰儿，看了看萧薰儿却是不能动，从骨子里散发出的胆小怕事，得寸进尺暴露无遗，这一刻他彷佛回到了上一世，只见古乞丐眼神涨红，刚才还被定住的身体这下直直的对着萧薰儿走去，正当古乞丐的手要碰到萧薰儿的时候，萧薰儿本来紧闭的双眼猛然睁开，敢碰我你就死定了。
　　这时心魔在古乞丐脑海里说道：快，你的时间不多了，她还不能动，我无暇帮你，靠你自己了。
　　而事实也正如心魔所说，刚才已经是心魔最后停留在古乞丐身体里最后的力量，现在他的力量，全都在萧薰儿的脑海里，心魔看着眼前的萧薰儿：我说过，想摆脱我，没这么容易。
　　萧薰儿愤怒的看着眼前的心魔：卑鄙，我的心魔居然如此不堪，我都不屑把你称为我的心魔。
　　心魔笑了笑：古往今来成王败寇，你已经没有机会了，去死吧。
　　萧薰儿的脑海里，正在对抗，无暇管外面的事情，古乞丐担心了好会，才又开始动作，只见古乞丐一开始小心的将手搭在萧薰儿的肩膀上，看到萧薰儿没有反应，才大喜，然后解开萧薰儿的衣服，石床山，萧薰儿的衣服已经退下，现在身上的只有心衣，雪白的脖颈，透出来，腰部雪白平坦的小腹，微微凹陷的度挤，古乞丐眼色血红，这一刻只差一步，就能看到自己门梦想中的女神，胸部的样子，冲那雪白的脖颈手臂处，高高顶起的心衣，就能够想象得到那是何等的雪白还有巨大，此时萧薰儿的身体距离的颤抖着，彷佛在反抗，但是心魔拖着他古乞丐有些生气：为什么，我都让你杀了，还要这么对我，这时报应，你活该还反抗。
　　萧薰儿有些惊讶的看着眼前的心魔：你到底做了什么，我会杀他？心魔笑了笑，呵呵，你想知道？不急，等你失去身体，便是你成魔之时，到时我会告诉你的，哈哈哈。
　　萧薰儿着急的看着脑海外的古乞丐，内心十分焦急，但是却又毫无办法，心魔的实力和自己一样，想要摆脱他，有些困难，但是不知道为什么今天居然无法战胜心魔，而此时的古乞丐已经将手缓缓地深入那倒三角的心衣，缓缓地掀起，那雪白巨大的胸部，让古乞丐有些眩晕，这时自己第一次近距离看到女人的胸部还是自己向往的天使的，虽然现在的天使在他心理已经和恶魔无异就是了，只见，那巨大圆润的雪白中央处，两颗缓缓升起的粉嫩乳头，不知是害羞还是第次暴露在外人眼前，微微颤抖着，乳头上的颗粒一颗接着一颗的突起，古乞丐看着眼前紧闭的俏脸，又望了望触手可及的雪白玉乳，喉头有些干燥，双手迫不接待的抚摸上了雪白的巨乳，溢入手心的触感，让他心旷神怡，萧薰儿身体颤抖着脑海里羞怒的望着眼前的心魔：混蛋，我要杀了你，就算你得到我的身体，你也已经被他玷污，你也配得到我的身体，我一定要杀了你。
　　心魔笑了笑：哼，那又如何，虽然我也不甘心，但是总比让你占据肉身的好如果不是你，我也不会产生，而且你现在杀不了我。
　　萧薰儿心理暗暗吃惊，为什么心魔的实力这次这么难缠，而他不知道，心魔以心为食，心魔在古乞丐身上吸取了足够多的负面情绪，足够拖到萧薰儿失身的那一刻，只要萧薰儿在斗圣之前破身，那萧薰儿想要突破斗圣就极其困难，那自己就算这次不能得逞，只要自己不死，那就可以一直对付萧薰古乞丐双手已经不满足于抚摸萧薰儿的玉乳了，古乞丐眼神淫邪的看着萧薰儿下身的亵裤，没有丝毫迟疑，不管萧薰儿身体的颤抖，一脱到底，现在的萧薰儿已经完全的暴露在古乞丐的眼前，只见眼前的萧薰儿，双腿紧闭，那雪白的腭部，雪白如玉，那双玉腿，泛着些许白光，萧薰儿的身体犹如玉石一般，洁白无瑕，古乞丐双眼血红，那眼神闪烁着欲望，正当古乞丐打算分开萧薰儿的双腿时，萧薰儿的眼睛突然睁开，但是没有说话，古乞丐吓到了，不敢动弹，但是欲望终究还是战胜了理智，旋即不管萧薰儿睁开的双眼，用心衣遮住萧薰儿的眼睛，用力的分开了萧薰儿雪白的玉腿脑海中：不杀你我誓不为人，啊，。
　　说罢，萧薰儿不在保留实力，现在若是再不出去自己就要失去身体了，到时候一切都晚了，自己怎么面对族人，怎么面对萧炎。
　　心魔冷笑道：就凭你，古乞丐，快点，就差一步。
　　古乞丐听到从萧薰儿嘴里传出的声音，知道是谁，再也没空欣赏，眼前的玉体，立刻脱掉了自己的衣物，全裸的暴露在密室中，瘦小干瘦的身体只有1米5 6的样子，可是古乞丐身下的鸡巴却是大的出奇，目测25厘米的样子，上面一根根粗大的血管想要爆炸一样，本就粗壮的肉棒，这下变得更是吓人，但是因为，没和女人做过，所以红着眼睛到处乱捅萧薰儿已经到了极限，看来只能拼死一搏了，脑海中，萧薰儿斗气翻涌，心魔也是一样，双方出招都是翻海印，砰砰砰，脑海中冲刺着爆炸声，而这时因为脑海中的冲击，萧薰儿的身体向前挺了一下，正是这一下，让满头大汗的古乞丐瞬间，闷哼一声：嗯！！而萧薰儿，在这一刻，已经真真正正，完完全全的被古乞丐破身了，身体的本能反应，让萧薰儿隔着心衣沉闷的哼了一声，看来是受到了极大的痛苦，因为就在刚才，古乞丐插入萧薰儿身体的那一刻，古乞丐就横冲直撞，啪！25厘米的巨大肉棒，瞬间没入萧薰儿的身体，那巨大的紧凑赶让未经人事的古乞丐越发的兴奋，双眼中的赤红越加浓郁，不一会，密室中，只传来啪啪啪的呻吟，还有古乞丐舒爽的哼哼声。
　　脑海中，萧薰儿还有心魔，因为刚才全力的一击，双方都没有多余的力气在动了，可是萧薰儿脸色苍白，心魔确实笑着：哈哈，哼，到头来还是我嬴了，你输了，你不是想知道他为什么说你要杀他吗？哈哈哈。
　　说罢，心魔释放出他在这半个月里对古乞丐所做的事情，当然也知道了古乞丐现在的处境，原来一天前，心魔就控制着古乞丐告诉他，只要萧薰儿喝下这万无色无味的水，那就可以得到萧薰儿，让她不再杀你，而古乞丐要做的只是被心魔操控便可，借此，萧薰儿身中淫毒，再加上水里还有自己的魔气，所以萧薰儿力量减少，这才没有能力击败心魔。
　　萧薰儿脸色通红：可恶，我要杀你。
　　萧薰儿有些挣扎，但是却起不来，而心魔笑了笑又道：你不是想知道古乞丐对你做了什么？让你突破斗尊的吗？看在你要死的份上，我就告诉你好了。
　　心魔又结出了画面，画面中，古乞丐将自己的斗气还有血脉通过传输传给了萧薰儿，萧薰儿突破时心魔被迫只能吸收古乞丐的斗气，然后通过斗气传入古乞丐体内，但是因为古乞丐中途昏迷，所以斗气还有血脉一部分被萧薰儿吸收，部分被心魔吸收，还有一部分还留在古乞丐的身上，而这一部分就是古乞丐无法修复经脉，重新修炼的原因。
　　萧薰儿有些痛苦的看着那些画面，眼汨缓缓落下，原来是这样。
　　
　　第十一章：高潮
　　萧薰儿对着这样的古乞丐突然有些心疼，梦境中，被自己杀了千次万次的古乞丐居然直到现在才爆发，而自己却什么都不知道，那从心底里散发的敬意和向往，直白的传达给了萧薰儿。
　　密室中，古乞丐眼神欲望无限，现在的他已经被彻底的洗脑了，他接到的最后一个指令就是一直做到自己不能动了为止，眼前的一切都是那么完美，自己居然可以得到这么完美的女人，古乞丐趴在萧薰儿即白如玉的身体上，骨瘦如柴的手陷入萧薰儿的玉乳中，感受着其中的柔软，身下不断的传来啪啪啪啪啪的巨响，耳朵里不时传来有些含蓄的呻吟，让古乞丐越加的兴奋。
　　脑海中，心魔和萧薰儿已经恢复了行动能力，但是现在得他们谁都奈何不得谁，僵持着，只是萧薰儿的眼泪时不时的就会落下，心疼古乞丐，也心疼自己更加心疼萧炎，现在的她有些无可奈何，一切都已经发生，自己已经无言再去面对萧炎，族人，更加无法面对自己，看着越来越近的心魔，萧薰儿泛起了无力感，或许交给她会更好吧密室中古乞丐，突然加快了速度，萧薰儿腭下已经红肿，可想古乞丐到底用了多大的力气，古乞丐感受着身下越来越剧烈的快感，突然双手死死地抓着萧薰儿的胸部，用的抽查了两下，有意无意间，萧薰儿脸上的心衣被这股冲击冲掉了，露岀了萧薰儿完羑的脸颊，只是现在绝美的脸颊上，一滴一滴的眼泪正在滑落。
　　古乞丐血红眼神好像捕捉到了什么，哭，眼泪，谁在哭，这是谁？好熟悉，有一股归属感，古乞丐脸眼神里的血丝开始慢慢消失，变得清明，他的脸上露出吃惊，不敢置信的表情，当看到那还连在一起的身体上面带出的丝丝血迹，未经人事的古乞丐以为是自己的肉棒，照成萧薰儿这样的，当古乞丐看到萧薰儿的气息越来越弱的时候，古乞丐好像想起了什么，眼前的这个女人，无时无刻不想着杀了自己，自己为什么要帮他？可是一想到自己当初的誓言，想到当初那唯个对自己伸出援手的绝美面庞，那脸上，两行明显的清泪，自己就心疼。
　　古乞丐纠结了好一会，一脸痛苦的将手缓缓地抓向了萧薰儿粉嫩的玉手：虽然你无时无刻都想杀了我，但是不管是上一世还是这一世，你是唯一个在乎过我的人，我的一生都愿意献给你，下辈子别让我在遇到你，否则我不会在帮你。
　　说完这句话，古乞丐面色惨白的一笑，身上缓缓缠绕着金色的光芒，赫然正是血脉之力，虽然经脉以费，无法修炼斗气，但是血脉本是天生，而元神海洋中越靠越近的心魔，突然被一股力量弹开，萧薰儿看到眼前传来的金色气息，血脉之力，而心魔力感不妙，瞬间就功上去，但是那金色的血脉，却是直直的对着萧薰儿体内传去，古乞丐最后的话语也是传给了萧薰儿，又是你帮了我吗？
　　萧薰儿得到力量后，一股磅礴的气势将心魔震飞，心魔知道已经不是对手，立刻就跑，萧薰儿一声爆喝，翻海印，眼前的黑影消失不见，解决好切，萧薰儿检查了一下灵魂，已经彻底没有了心魔的影子，旋即准备回归肉身，但是当他看到自己肉身暴露在空气中，身上还趴着一销售的男人的时候，脸色微红，有些生气，但是一想到古乞丐受到了折磨，和最后的决定，自己居然有些恨不起来这个让自己失身的男人，不知道该不该救他犹豫了许久，萧薰儿还是决定回到肉体然后修复好古乞丐的经脉后就让她离开古族，旋即萧薰儿也不迟疑，灵魂归位额！！嗯！！回归本体的萧薰儿，根本没有想到，自己的身体居然这么痛，下身那剧烈到撕裂的疼痛感，还有一丝丝的快感，让脑海的灵魂，剧烈地颤抖着，身体不由之主的抱着已经昏迷的古乞丐，自己的脸颊突然红的和苹果一样，声媚哼传出：哼！婉转而悠长，双腿不由之主的夹住古乞丐消瘦的屁股，萧薰儿痛苦的保持着这个羞人的姿势，银牙紧咬，心里有些怨气：不是都昏迷了吗？
　　淫毒的药力开始激发，萧薰儿身体越来越红，身体有些不安分的报的越来越紧如果不是特别注意都不会发现萧薰儿那雪白的双腿居然再微微用力的压着古乞丐的屁股，而此时萧薰儿嘴里的闷哼开始有些不由之主的越来越频发：额！额！哼！嗯！又是痛苦又是涨麻的感觉，让萧薰儿有些迷失，眼里春光越来越浓，这淫毒可恶，啊！不行！萧薰儿实在是受不了下身传来的又痛，又麻，又涨的感觉而且好像自己身体里有什么要出来一样，让她本就羞红的脸，越加红润，不由得将脸，埋在古乞丐昏迷的肩膀里，冲后面看去，萧薰儿雪白的屁股已经微微拾高到露出了完美无瑕的屁股，而他的屁股上方，消瘦的屁股看上去只有萧薰儿半屁股大的黝黑屁股被抬了上去，而它们的连接处，顺着萧薰儿雪白的菊花混合着古乞丐的精液还有萧薰儿破身的红霞，留到了萧薰儿的玉背上，然后滴在是床上，不行了，不行了，对不起，萧炎哥哥，对不起我的族人，啊！一声压抑但是透着痛快的妩媚呻吟传岀，萧薰儿屁股死命的夹着古乞丐的屁股，脚趾死命的向内紧扣着，萧薰儿的身体，瞬间软下，又是一声痛苦的叫声：啊！下身撕裂的疼痛，还有高才高潮的快感混合着，身体里传来的各种滋味，感觉，都是从未有过的，萧薰儿现在彷佛身处云霄，在这样急促的喘息声中，慢慢平息下来。
　　石床上，只有两具暴露的身体，还有平稳的呼吸声。
　　
　　第十二章：消失
　　几天后密室中，萧薰儿缓缓的醒来，上次大战心魔，自己失身，想到这，萧薰儿不由得有些痛苦，可是对于古乞丐又恨不起来，不由得看了看一旁的古乞丐身边的古乞丐却没有人影，再看了看自己，衣服完好，如果不是下身传来的疼痛感，或许自己都会认为自己只是做了一个梦，萧薰儿站起身寻找着古乞丐的身影，自己也不知道为什么要寻找他，自己本该对他心生恨意才对，可是看到心魔的梦境，知道古乞丐不是故意，自己的心境居然会是这样，而且古乞丐现在已经没有任何血脉之力，经脉也还没有修复，如同废人，它能去呢？寻找了几日，无果，也去到了古族裔民生活的地方，也没有看到古乞丐的身影，按理来说一个如同废人的人怎么会突然就消失了呢，再加上再过一个月就到了萧炎哥哥来到古界的日子，现在自己应该做的应该是想着如何提升自己的实力，虽然经过上次心魔大战实力已经有所提升，已经是4星斗尊了，但是心里却总是有些放不下。
　　萧薰儿在不知不觉中居然对这个多去身体的男人有了一些在意，而族中也因为古族开启陷入了沸腾，这是一个很好的机会，要向斗气大陆的各大势力宣扬古族的实力，家族的各大天才都在紧张的苦修着，而萧薰儿在问了族中的长老都没有古乞丐的消息后，才开始一个月的闭关，他不知道如何面对萧炎，毕竟自己真正爱的人只有萧炎，虽然萧炎背叛自己，有了别的人女人，当初因为心魔的关系让萧炎在他心理形象恶化，但是心魔不在后，自己好像想通了，自己依旧爱着萧炎，既然忘不掉，那就顺其自然吧，而对于古乞丐她的心有着波动，但是却放不下萧炎。
　　一个月很快就到了，萧炎已经来到古族见到了萧薰儿，此时的萧薰儿显得更加的动人了，而萧薰儿见到萧炎后，心境也在慢慢转换，古乞丐在自己心里的影响已经越来越低。
　　成人礼不多时已经结束了，萧炎已经在古族得到了认可，接下来就要前往萧玄之墓了，准备中，萧薰儿抱着最后一次去寻找古乞丐的消息，如果找不到，那就这样结束就好，毕竟萧炎哥哥才是自己爱的人，如果找到了，那就想办法修复古乞丐的经脉，让他接下来的生活衣食无忧便可，一场孽缘就此结束吧。
　　正当这个时候，一旁的族人经过，说道：前些日的魔头，你听说了吗？另一人说道：当然听说了，翎泉统领真是威风，将一个魔头丢出了古界，可真给我们古族长脸呀萧薰儿旋即顿下问道：你们说的人在哪？族人一看是大小姐：微微落落的说道：那人被丢出古界了，至于在哪我们就不知道了。
　　萧薰儿眉头微皱，难道他已经入魔了？那就可以解释为什么自己寻找这么多次都没找到了，旋即萧薰儿找到了翎泉，翎泉爱慕的看着眼前的萧薰儿：大小姐，可有事找我？萧薰儿知道翎泉爱慕自己，但是对于这个翎泉没有任何感觉，语气有些冰冷的问：被你丢出古界的魔头是谁？翎泉眼神一缩：啊，就是古族走火入魔的族人而已，您也知道修炼途中总会有人走火入魔，族中总不能任由一个魔头放肆吧，所以我就将它丢出了古族。
　　萧薰儿眼神冰冷微微散发着斗尊气息，威压释放：再问你一次？是谁？翎泉双腿跪下，额头冷汗直冒，薰儿小姐不愧是族中的第一天才，但是翎泉真不知道，我只看到此人走火入魔差点杀了族人，所以才将他击伤，丢出古界。
　　萧薰儿看到翎泉这样的反应，已经大概知道了答案，也不理会跪在地上有些痛苦的翎泉，离开了。
　　萧薰儿本想出骨戒寻找古乞丐，但是没办法，明天就是去到天幕的时间了，萧薰儿只能咬着牙，回到了房间。
　　而另外一边的古乞丐，却是浑浑噩畾，加上身上得内伤，行动能力都有所碍，当初古乞丐比萧薰儿更早醒来，但是眼前的萧薰儿就如噩梦一样，很怕醒来又会杀自己，所以在给萧薰儿穿好衣服后就跑了，但是古乞丐神智已经消失，现实和梦境已经将他变得疯疯癫癫，而心魔在萧薰儿的力量下，已经快消失了，但是借着古乞丐的血脉，遁走到了古乞丐的身体，但是心魔已经死了，只有魔气依然留在古乞丐的身体，而这个时候他碰到了翎泉，翎泉看到是古乞丐居然变成了这副样子，一想到薰儿小姐居然为了这么一个不入流的东西，对自己教训古乞丐，但是古乞丐的眼神，一会邪恶一会默然，翎泉的话语也根本进不了古乞丐的耳朵，就和废人一样，所以翎泉做了一出戏，装出被古乞丐击伤，然后大医凌然的出手将古乞丐本就虚弱的身体打成了重伤，然后丢出了古界，为了不让族人发现，翎泉还给古乞丐易容了，这样就没人知道当初能和萧薰儿一样血脉之力的古乞丐已经变成这样。
　　
　　第十三章：寻找
　　转眼间，萧炎在古族的战斗已经结束，离开之前，萧薰儿送萧炎离开古界，族中之人知道他们的关系也就没有再说什么，现在斗气大陆动荡，石族消失，都知道是魂殿所为，再加上萧玄陵墓发生的事情，魂族的野心已经暴露，害怕萧薰儿受到伤害的古族长老们都不愿意萧薰儿出古界，但是如今的萧炎已经有了能力保护萧薰儿。
　　出来古界，萧薰儿和萧炎道别后，并没有第一时间回到古族，而是向着古族靠得最近的城镇飞去，萧薰儿的心理在得知古乞丐被翎泉击伤的那一刻发生了变化，再加上自己不能离开古族，这一次好不容易有了机会，一定要找到，干万别死。
　　如果之前萧薰儿对于这个夺取自己身体的男人不知道的感觉是什么，那现在他自己应该知道了，那压抑了许久的感觉终于还是浮现了出来萧薰儿斗尊气势爆发，释放灵魂，感应着方圆20公里的范围，1个时辰后，终于感应道一股魔气，顺着这股魔气，萧薰儿找到了一处马棚，周围还有一些普通行人，萧薰儿乔装一番，走进了马棚，只听一个老者对着没有马的马棚说道：吃吧，吃饱了干活，放心我不会杀你萧薰儿皱着眉头，飞到老者身后，只见一个身材消若，矮小浑身张兮兮散发着恶臭身上还有各种伤口那些伤口有的还有黄褐色的东西流出来的人，正在吃着老者木桶中的食物，而那根本不能叫做食物，散发着恶臭，应该是剩菜剩饭放了很多天混合在一起的东西，此人不是古乞丐又是谁呢，萧薰儿有些痛苦的望着眼前的古乞丐，怎么会变成这样，那老者回头看到个黑色的人影看不清面容但是此人身上的气势：你是谁？萧薰儿有些愤怒眼神冰冷的望着老者：你给他吃这些？老者有些后悔和恐惧，如果不是我他已经饿死了，你是谁，干嘛关心这个疯子？萧薰儿看着眼前的古乞丐问道老者：他怎么会变成这样？老者恐惧的回到道我也不知道，只是前些日子突然在小镇上有了这么一个人，而且这个疯疯癫癫的，嘴里老是说着，不要杀我，不要杀我之类的，一开始大家有些害怕，他的身上总是缠绕着诡异的气息，但是久了就没人怕了，开始打他，他也不还手，一天他可能饿得不行了，去偷别人家的东西吃，被发现了，当我看到他的时候，他已经快要被打死了，我就想着既然这样不如让他来我这马棚，至少不会被打死，事情就是这样。
　　萧薰儿眼神有些泛红，看着眼前狼吞虎咽的古乞丐心疼到了极点，萧薰儿伸出手想摸一下古乞丐的头，古乞丐有些受惊的看着眼前的手，有些恐惧，当古乞丐望向萧薰儿乔装的样子时，来自骨子里的恐惧让他痛苦的抱着头，嘴里大叫着不要杀我，不要。
　　看着眼前恐惧的古乞丐，萧薰儿的眼泪终于落了下来，萧薰儿一指点在古乞丐的眉心处，古乞丐瞬间安静下来，旋即萧薰儿讲古乞丐装入空间戒指，转身飞向了古界。
　　古界萧薰儿修炼的山峰密窣里，萧薰儿看着眼前的倒在地上的古乞丐，为了我居然落到这搬地步，翎泉，我记下了。
　　萧薰儿讲古乞丐的衣服震散，古乞丐的身体赤裸的暴露着，萧薰儿心疼的看着眼前的古乞丐，古乞丐胸前乌黑的掌印清晰可见，手臂上的伤口留着黄色的液体，一双腿也是干枯的只剩下骨头，和几个月前的古乞丐比起来，现在的古乞丐就像是皮包骨一样，眼眶凹陷，如同瘾君子吸毒后的反应，但是萧薰儿却是知道，这是恐惧照成的，萧薰儿刻意的回避着古乞丐腭间巨大的鸡巴，和现在消瘦的古乞丐比起来那巨大的鸡巴都快和他的小腿一样粗了，但是越是刻意就越是在意，直到后来，萧薰儿居然仔细的大量着，这个让自己体会到那总感觉的鸡巴，现在那上面混合着各种污秽，龟头的前端白色的东西缠绕着鬼头，棒身更是乌黑，萧薰儿突然有些气闷，旋即不在看去，羞红着脸，隔空将古乞丐放入池水，拿出丹药和药草，一并放入，而萧薰儿回到古界中央，带来了几套衣服给古乞丐。
　　几天后，古乞丐慢慢的醒来，又回到了这个让他痛苦的地方，恐惧蔓延，身上的伤已经好了，但是神智却还是不行，萧薰儿进来，看到古乞丐已经醒了，连忙上前问道：伤好些了吗？但是古乞丐却是恐惧的看着眼前的绝美女人：不要杀我，非要杀我，给我一个痛快，不要折磨我，求你。
　　看着古乞丐眼神里的恐惧，还有颤抖的身体，萧薰儿叹了口气，手中金光闪现，一束金色的光芒冲入古乞丐的脑海，斗气灵神，破碎虚幻，魔气退散，血脉归体。
　　
　　第十四章：清醒
　　一股强烈的金光倾入脑海，古乞丐浑身颤抖着，冷汘直流，一幕一幕的景象回荡在脑海，一片一片的画面，自己被杀，被折磨的画面浮现脑海，直到金光缓缓消失，古乞丐才知道了真相，虚弱的身体缓缓的倒下，但是现在的古乞丐脸上已经没有了恐惧，而是带着笑意昏迷了。
　　当古乞丐再起清醒，已经知道了一切，对于萧薰儿，有着愧疚，还有爱慕，他很后悔如果当初和心魔做交易，或许自己还能待在小姐身边，但是现在他已经没有资格在待在小姐身边了，当初的他被心魔折磨得分不清现实和梦境，但是都不能成为占有小姐的理由，他愧疚着，但是一方面，对于曾经只有向往的萧薰儿，如今得到了他的身体的现在，古乞丐已经深深的爱上了萧薰儿，特别是当他想起那天萧薰儿的玉体，那雪白如羊脂一般光滑的肌肤，那浑圆的胸部，和圣洁的下体时，自己的下体总会高高翘起，有时都会想的鸡巴抽搐，心胸气闷，可是萧薰儿在上次之后就不见了，只留下了自己在这密室之中，忐忑的等待着另一边，萧薰儿看到古乞丐昏迷前的笑容，也是满意的笑了笑，接下来就是帮助古乞丐修复经脉，将古乞丐隔空放在床上，赤裸的身体有着些许水渍，萧薰儿运气讲水震散，然后放在了本是自己睡的床上，脸色有些羞红的隔空给古乞丐盖上被子，那巨大的龟头好像有着魔力，让萧薰儿的视线无法移开，直到被子缓缓挡住那巨大的鸡巴，萧薰儿才回过神来，旋即有些气愤的跺了跺脚：萧薰儿，你可是有萧炎哥哥的。
　　然后恨恨的看了一样躺在床上的古乞丐，转身飞出了密室。
　　过了些日子，古乞丐的伤势已经好了，正在睡梦中，这一天的等待已经让古乞丐越发的想要见到萧薰儿，又爰又怕的期待着，这里是萧薰儿的修炼之地不冋能不回来，于是古乞丐每天的事情就是吃了睡睡了吃，而梦中他又回到了那日，而这次古乞丐清醒着，上次因为时间关系，古乞丐没有看到萧薰儿的小穴，只是看到腹部的雪白，所以这次古乞丐趴在萧薰儿分开的双腿前，细细的打量着，正当这时一股剧痛传来。
　　萧薰儿失望而归，古乞丐的经脉要想修复只能依靠强大的能量，可是古族里虽然有很多，但是却没有能够重塑肉身的，失望中萧薰儿回到了密室，正想着如何告诉古乞丐时，眼前的景象让萧薰儿羞红了脸，只见密室中萧薰儿的床上，个干瘦的人脸脸上泛着淫笑，呼吸还有些急促，鼻孔中还有血迹流出，如果不看他的下半身都会认为这人是生病了，只见下半身，被子形成一个高高突起的形状还在微微的跳动着，嘴里还说着：好美，好香，我的天使。
　　接下来就穿来古乞丐痛苦的哀嚎声，古乞丐睁开眼有些痛苦的蜷缩着，胸口的剧痛还有背后的疼痛让古乞丐立刻清醒，看到一张满脸羞红的气恼的绝世容颜正是自己梦中的萧薰儿，萧薰儿生气的看着眼前赤裸的古乞丐，眼神总是飘忽不定，不知道是在看哪里，而古乞丐忍受着痛苦，立刻跪下，薰儿小姐，谢谢您的不杀之恩，今后要杀要刮，任凭吩咐，只求能留在您身边。
　　萧薰儿看了看地上虔诚，坚定的眼神，有些动容，但是在那双眼睛下，一跟巨大的鸡巴也随着古乞丐的动作彷佛在在说：我跟定你了，然后重重的点了点头。
　　看的萧薰儿有些羞红，古乞丐好像注意到，旋即双手捂着自己巨大的几把，蜷缩着身体，可是就算是这样，那巨大的鸡巴还是暴露出了龟头，就好像故意探头出来观察着自己一样，萧薰儿故作镇定的侧过身体，我不会把你留在身边我会帮你修复好经脉，然后你自行离去吧。
　　萧薰儿拿岀一本书说道：这是我古族的闭气法，如今你的经脉无法修复，只能从最基础的凡人练起，只要你掌握这本术法，再加上日后我为你寻到的灵物，你的经脉就会修复，到时就是我们缘分尽时。
　　古乞丐有些失落：我只想待在您身边，别无他求，看在我能为你死的份上求您收下我萧薰儿有些纠结，如果真想赶走他，不去寻他便可，可是如今人已经回来了，刚才只是气话，自己辛辛苦苦帮他寻找修复之法，而他却在这里做着这总梦，而且留下他，日后萧炎哥哥问起，自己如何回答：这段时间我会监督你修炼，如今我已是5星斗尊，你还是想想如何能在我的监督下掌握这闭气法门吧。
　　说完也不管地上有些落寞的古乞丐，转身走去，只是那巨大的鸡巴，在脑海中无法挥去。
　　
　　第十五章：自慰
　　第二天，萧薰儿回到了自己的房间，古乞丐回到了之前自己修炼的房间，房间中古乞丐有些落寞，虽然他自己也知道想要待在萧薰儿身边有些奢侈，毕竟发生了那样的事情，自己还是罪魁祸首，如今萧薰儿没杀了自己已经算是仁至义尽了，还要帮自己修复经脉，古乞丐叹了口气，这都是命呀，那就在这最后的时间里，好好呆在小姐身边吧。
　　而另一边的萧薰儿，身上盖着之前古乞丐的被子，萧薰儿居然没有去换，甚至都没有清洗就这样盖在身上，萧薰儿此时面色有些微红，脑海中总是浮现出古乞丐那巨大的鸡巴，而每当想到那巨大的鸡巴的同时，自己的下体小腹处总有一股莫名的火焰，让自己有些烦躁，睡不着，萧薰儿还重来没有过这样的事倩，以前自己也想萧炎哥哥，但是想到萧炎的时候都是睡得很安稳，如果现在的萧薰儿正在努力地让自己去想萧炎，但是事情就是这样，以前的萧薰儿还是处女，可是上次以后自己已经不是处子了，对于性爱当然也不同了，翻来覆去萧薰儿只感觉自己下面越来越难受，萧薰儿抚摸着自己的小腹，这样好像好了一些，但是还是好热，萧薰儿挣扎了一会，将手缓缓地向下移动，额。
　　一声轻吟，旋即萧薰儿紧紧地闭上了嘴巴，但是鼻中传来沉重且热浪滚滚的呼吸还是挡不住那身体最原始的欲望，萧薰儿的手终于碰到了自己的小穴口，缓慢的摸了起来，当手触碰到自己的小穴口时，萧薰儿舒服的闭上了眼睛，但是萧薰儿过了一会眉头开始皱起，不行，怎么越来越热了，萧薰儿有些痛苦，无意之中萧薰儿碰到了自己的阴核，那颗粉嫩的小豆豆，嗯！旋即萧薰儿不由得轻哼了一声，自己身体好像有什么要出来一样，手上的动作也是越来越快，但是那总感觉却不太强烈，总是要出来不出来的样子，萧薰儿脑海中突然浮现白天第一眼看到自己的被子被古乞丐的鸡巴顶起的帐篷，而自己就在这下面，如果自己在上面，那会？：嗯！！哦！！
　　萧薰儿身体一僵，双腿弯曲，刚才的想象只是一瞬间，自己身体的感觉瞬间达到顶峰，一股一股的清流顺着自己的大腿一股一股的喷射在那帐篷上。
　　此时的萧薰儿很羞耻，不应该说特别的羞耻，他现在哼不得杀了自己，自己重来没想过有一天居然会用手去抚摸自己本该用来方便的地方，更让自己羞愧的是自己想的居然不是萧炎哥哥，而是这个消瘦矮小不算英俊的古乞丐，那总感觉居然如此强烈，自己难道如此不堪吗？为什么会这样，萧薰儿感觉特别对不起萧炎哥哥，眼角一滴洎水划过。
　　第二天，萧薰儿很早就起来了，脸上带着一股阴沉，房问已经收拾干净，去到古乞丐的房间中，看到古乞丐还在睡觉，气就不打一处来，一股金色光芒缠绕，古乞丐凌空飞起，瞬间就被丢岀了房间，萧薰儿带着古乞丐去到山峰深处修炼，有意无意间古乞丐总是会被树枝或是其他东西磕磕碰碰，嘴里哎哟哎哟的叫着显然很是痛苦，但是身前的萧薰儿却没有任何表情，到了一处偏僻之处萧薰儿才放下身上已经磕磕盼昐有些轻伤的古乞丐，自己练，我在一旁看着，以你曾经的天赋应该不难，嫌你2个月掌握闭气法，如果不行就是你有所懈怠，我会惩罚你。
　　说完也不管地上还在哀嚎的古乞丐，飞上一座山峰，看着地下有些痛苦，但是还是抱着书本认真专硏的古乞丐，心里的气缓缓消除了一些。
　　原来萧薰儿是因为昨天自己那个样子在生气，而罪魁祸首就是眼前的古乞丐，而那本闭气决2个月根本不可能掌握，萧薰儿只是想发泄那莫名的情绪，到时等你不能掌握再好好拿你泄愤，萧薰儿不由得在心理恶狠狠的想着。
　　萧薰儿居然会有这样的想法，曾经的萧薰儿除了萧炎谁都提不起精神，但是现在居然会为了一个废物生气，古人云通往一个女人的心最简单的方法就是先通过他的阴道，就如萧炎和彩鳞一般，古人真是成不欺我。
　　古乞丐沉浸在修炼中，时不时还打量着山峰上闭目的萧薰儿，已经到了傍晩，身上有一些伤口都是萧薰儿打的，美其名曰的告诉古乞丐：你现在的身体强度如同凡人，所以你的肉体需要痛苦来提升，我可不会留情但是每次被萧薰儿一掌，一拳，拍飞，踢飞后，萧薰儿脸上总是有着一丝丝的笑意，古乞丐并没有发觉，依旧认真的修炼着。
　　萧薰儿看到时间差不多了，旋即又带着古乞丐飞回了密室，回到密室后，古乞丐痛苦的躺在床上：薰儿小姐还真不留情呀，好痛，可是小姐真的好美，为了他我连死都不怕，难道还怕被薰儿小姐打吗？再说了古族里多少天才想被打都还不行呢。
　　古乞丐居然被打成这样还在偷笑自豪，真是骨子里都是乞丐，旋即古乞丐不由得又想到那晚做的梦境，鸡巴居然又有了反应，作为一个男人，古乞丐很自觉的摸向了胯下的鸡巴，脑海中回想着自己和薰儿小姐做的事情，手中快速的撸动着自己的鸡巴，身上虽然很痛，但是自己却不在意，闭着眼睛，嘴里还念叨着啊，薰儿小姐，好舒服。
　　正当自己弄的正舒服的时候，一股破门声传来，砰房间的门被打开了，萧薰儿有些火急火燎的脸上带着些许歉意，手上还拿着一瓶绿色的丹药说着：忘了给你丹药了，你的身体需要千锤百炼，才能萧薰儿顿下了，因为眼前的古乞丐嘴里说得话，还有他现在的动作，旋即脸上一片羞怒，正要发火，正好看到古乞丐吃惊，并且痛苦又有些舒服的表情，那表情要多难看有多难看，诡异安静的气氛下，一股急促的水流声冲古乞丐巨大的几把上传来，滋。滋。滋空气中一股一股的白色液体飞向天空，而随着古乞丐有些笨拙的弯腰，要白色的液体居然直直的对着自己飞来，还好只是喷射到桌前，离着自己还有一段距离，股淫秽的气息铺面而来，萧薰儿现在简直要多丢人有多丢人，自己本来是后悔没有给古乞丐丹药才来的，但是现在萧薰儿气息陡然一变，斗尊气息爆发，古乞丐房间里的东西瞬间摧毁，古乞丐也是躺在地上无力再动弹，话也说不出，萧薰儿丢下绿色的药瓶，怒气冲冲的离开了古乞丐的房间而古乞丐如同乌龟一样，身上如同撕裂一样的痛苦，好不容易爬到药瓶面前吃下药，痛苦的睡着了。
　　而萧薰儿这边，一回到房间自己就开始后悔了，为什么要去送药，好死不死的偏偏这个时候去，呀，萧薰儿红透了脸，那巨大的冲击在萧薰儿脑海里，那巨大的鸡巴，还有那色的液体，啊，好难受，萧薰儿身体居然越发的热了起来，昨天她就告诫自己一定不能再做这总事情，可是现在自己的手却不听使唤的又移动到了那让自己有感觉的小痘痘上面，啊，额萧薰儿努力地自慰着，尽量让自己想的是萧炎哥哥，可是想到萧炎哥哥身上的感觉总是不上不下的让自己很是痛苦，最后萧薰儿安稳自己：就这一次旋即萧薰儿闭上眼睛，回想着那巨大的鸡巴，那白色液体，啊！萧薰儿这夜睡的很是安稳，身体的感觉比昨天更加强烈。
　　
　　第十六章：受伤，照顾
　　第二天，萧薰儿很早就起来了，有些慌张和懊恼，自己居然没有为了萧炎哥哥做到，这一切都怪他，萧薰儿越想越气，将这一切都推给了古乞丐，萧薰儿也不管身后惨叫的古乞丐，任由古乞丐浑身都被撞得痛苦嚎叫，而古乞丐也知道自己昨天做的事，让薰儿小姐特别生气，默默承受着，而古乞丐做了两辈子的乞丐了，在上一世残酷的现代社会中，古乞丐只学会了一样东西，那就是察言观色看薰儿小姐的表情虽然对自己特别的生气，但是却没有要赶自己走的意思，就放下心来。
　　这天古乞丐比起昨天被打的更多了，到了最后古乞丐连站起来的力气都没有了，回到密室，萧薰儿直接给了古乞丐药瓶，回到自己的房间，而这一天萧薰儿没有睡好，一直忍受着，而接下来的几天古乞丐更是被打的越来越严重，但是第二天身上的伤口都会好的7788，这样的日子持续了10多天，萧薰儿没有在自慰了，为了萧炎哥哥自己什么都可以做到，那天只是这个可恶的男人，萧薰儿这样骗着自己。
　　转眼间2个月就过去了，这期间萧薰儿一直没有睡好，作为斗尊，虽然身体已经可以长时间不睡觉，但是毕竟也2个月了，萧薰儿还是有些吃不消的，这段时间古乞丐也学会了闭气法，接下来只要找道重塑肉体的灵物就可以了，而这个时候一个消息也传来，有一种灵物可以帮助古乞丐修复经脉，这个消息是凌老告诉他的，转生果可以修复经脉，重塑肉身，与是萧薰儿告诉古乞丐：接下来我要为你寻找灵物，这段时间你自己修炼。
　　然后就离开了，只是这次出去古界萧薰儿没有告诉别人，凌凌老也没带上，只有自己一人前去，萧薰儿出去古界一个月后遍寻到了凌老所说之处，萧薰儿暗自窃喜，只要找到了就能还清古乞丐的周围还有10几个魂族高手，萧薰儿处于下风，自己有没有帮手，空间玉简也无法捏碎，魂族是早有准备的，萧薰儿看了看，看来只能激发身体血脉，拼死一搏了，瞬间萧薰儿身体爆发精光，血脉燃烧5印合一，番天印，一掌拍出，后方10几个魂族高手全都殒命，而老者本是准备好御敌之法，可是萧薰儿的目标居然不是自己，而这时萧薰儿的人影都没了老者气急败坏，瞬间消失，想要迫上萧薰儿，而此时萧薰儿已经不见了。
　　人情了，到时一切都会过去，只是萧薰儿脸上的表情却在慢慢转变，此时周围出现了10多道人影，黑气缠绕，也不说话直接动手，只见十几根黑色的铁链飞出，想要缠住萧薰儿，上次古界之行让魂族开始警惕萧薰儿的神品血脉，于是就有了这次伏击，再加上魂族安插在古族里的奸细透露萧薰儿好像在寻找灵物，于是就编了一个谎言好让萧薰儿自己跳进来，没想到萧薰儿还真的跳了进来，萧薰儿脸色一沉：魂族，可真是贼心不死，上次杀了你们魂族天才，看来这次还要再杀几个了萧薰儿斗气爆发5星斗尊气势威压，周围魂族高手不由得惊呼：不是说萧薰儿只是2星斗尊吗？看来情报有误，血老请出手吧。
　　只见下方一个一直没有动过的老者缓缓升上天空，8星斗尊，萧薰儿暗叫不好，转身就要跑，但是却被拦下，阵交手萧薰儿依然受伤，对面的老者也不好受，但是现在谁也奈何不得谁，可是萧薰儿飞出空间后，直接捏碎了空间玉简回到了古族，床上萧薰儿受伤不亲，10几个斗尊围攻，加上比自己强大的8星斗尊，萧薰儿燃烧血脉，才躲过一劫，萧薰儿直接昏死过去最新网址找回-2U2U2U、Cm傍晩古乞丐修炼回来，这段时间萧薰儿不在，古乞丐都会来萧薰儿房问看看心里总有一个期盼，萧薰儿回来了，但是又不是很期待，万一回来自己筋脉修复，就要离开萧薰儿，忐忑又不安的推开房门，只见萧薰儿躺在床上一身黑衣脸色苍白，气息萎靡，嘴角还有血迹，容颜视乎有些不对劲，古乞丐大惊失色，立刻上前看了看萧薰儿，看来是受伤了，这一个对月古乞丐修炼之余，也在禅悟炼药，虽然自己无法炼药，但是对于药材还是有着一定了解了，看了看萧薰儿的身体就知道萧薰儿是受了重伤而且血脉之力也有着一定损伤，摸着萧薰儿的腰部寻找丹药，放入萧薰儿的嘴中，古乞丐想去通知古族长老，但是这可是干载难逢的好机会，能和萧薰儿独处的机会，要是萧薰儿醒来看到是我在照顾他，不要我走了那不是更好，于是古乞丐拉起萧薰儿的手，传入血脉之力，上次一战古乞丐的血脉之力几乎全无，但是好在心魔的那部分回到了古乞丐的身体，这次古乞丐居然打算将血脉之力全部传给萧薰儿，一股金色的光芒传出，古乞丐面容憔悴，身材变得更加的矮小，好在自己的血脉并不多，看到萧薰儿的容颜和气息恢复正常，古乞丐才停下，正想给萧薰儿寻找药草，眼前一黑昏了过去。
　　血脉之力虽不是斗气，但是却比斗气更加重要，特别是对于八大家族而言，古乞丐本就不多的血脉传入萧薰儿体内，古乞丐已经费得不能再费了，身体已经无力支撑，导致古乞丐晕倒了。
　　半夜古乞丐醒来，发现自己居然晕倒了，身体好像也苍老了不少，不由得叹了口气：哎。
　　然后摸了摸萧薰儿的手，发现气息平稳了很多，面容也变回了之前的样子现在只需要给萧薰儿准备些许皮外伤的药材便可，于是大半夜的古乞丐就去给萧薰儿寻找药材，第二天中午古乞丐才回来，身上受了不少的伤口，看来是采药途中受伤的，古乞丐将药材倒进浴池，抱着萧薰儿放入木桶，古乞丐本想脱掉萧薰儿的衣服，但是又想了想，自己的目的是留在萧薰儿的身边，要是萧薰儿中途醒来，那自己不就完了，更别说萧薰儿这次出去本是为了自己，自己居然还想这事，于是木通中萧薰儿双眼紧闭，药材的药力慢慢渗入身体几天后，萧薰儿的伤口已经愈合，缓缓睁开双眼，看到自己躺在木桶中，身边一个席地而睡的中年人，中年人身上还有一些擦伤，身边还有很多木桶，药材又看了看自己就知道是怎么回事了，不由得有些心疼，没想到又是你救了我，你的身体已然这般，还虽行给我输送血脉，哎萧薰儿抱起古乞丐，没错是抱起，而不再是空中托起，只见萧薰儿抱着古乞丐放在床上，然后自己检查自己的身体，发现已经全好了，内伤也好了，看来古乞丐这段时间还学习了炼药术，虽然是些药材无法炼成丹药，但是能想到这样的方法给自己疗伤，也算是个天才了。
　　萧薰儿摸了摸古乞丐的手臂，看了看他的身体，发现古乞丐的身体已经步入老人，虽然身体还是中年人，看来要尽早找到不然古乞丐必死无疑，只是正萧薰儿愁眉不展时，眼前古乞丐的裤子不合时宜的立了起来，而睡梦中的古乞丐好像觉得有什么东西挡住了不舒服，直接就将自己的裤子给分开，一瞬间一根巨大的鸡巴弹出，伴随着古乞丐喃喃声：小姐，好美呀，好喜欢。
　　如此近距离的看着古乞丐的鸡巴，萧薰儿脸色羞红，这么下流的梦，也就你能做的出来了。
　　萧薰儿看着眼前的鸡巴，居然有些口干舌燥，那鸡巴上的经络，龟头上分裂出的裂缝，那散发的气味，那鸡巴好大，越来越大，萧薰儿有些意乱情迷，身体开始燥热，不知不觉间，萧薰儿居然将头慢慢的靠近了古乞丐的鸡巴，此时的萧薰儿脸都快贴到鸡巴上了，难怪越来越大呢，只见那鸡巴居然比萧薰儿的脸都要长上不少，萧薰儿喉头干燥，居然鬼使神差的伸出了舌头，舔了一下，正当这个时候，一声薰儿小姐打破了屋中淫秽的气愤，只见古乞丐睁开双眼，不可置信的看着萧薰儿舌头居然挨着自己的鸡巴，而萧薰儿目光也接触到了古乞丐，古乞丐不敢置信一股一股的精液喷出，而萧薰儿就在那里，惊魂未定的目光望着前方，一股一股自色的精液飞上天空，而自己的舌头还感受着鸡巴的跳动，萧薰儿脸红的和苹果一样，然后立刻转身，掐着古乞丐的脖子，眼神冰冷的看着古乞丐：你要是敢说出去，我一定杀了你。
　　古乞丐连忙点头，刚才古乞丐都蒙了，而萧薰儿说完这话，飞快地离开了房间。
　　
　　第十七章：菩提果
　　2个月了，古乞丐都没见过萧薰儿回到这里，看来萧薰儿是无法面对自己了，古乞丐那是本来还很高兴，以为萧薰儿也对自己有意思呢，看来是自己想多了，而如今萧薰儿完全没有要回来的迹象，这一边，萧薰儿那天之后，就回到了古族中，随便找了一个地方住下，而毎当夜晩，萧薰儿就休得要死，自己当时也不知道怎么了，我只是好奇而已，越想越觉得丢脸，而已想到那在自己眼前只有几厘米的地方，一股一股的液体喷出时，身体就好热，已经2个月了，这两个月萧薰儿总是偷偷的自慰，那总感觉真的好舒服，但是自己爱的只有萧炎哥哥，绝对不能背叛他，所以自己只要不出现在古乞丐的面前就不会想到那些事情。
　　时间就这样过去了，半年，越是不想去想的事情，就越是会去想，正当这个时候，菩提古树岀世，萧薰儿打着给古乞丐找到菩提果给他修复经脉以后就让她离开的想法，就离开了古界，终于看到了自己的萧炎哥哥，萧炎已经是斗尊巅峰了，而自己才是8星斗尊，在菩提古树设下的幻境中，萧薰儿看到古乞丐因为自己没有找到灵物，20岁还不到的身体开始越来越老，身体也越来越差只在短短1年就死了，而这次死亡萧薰儿知道是永别，居然有些后悔，或许自己对于古乞丐不止是报恩这么简单，自己居然很是想念当初和古乞丐修炼的日子，一次一次的救自己，萧薰儿意忐开始消沉，差一点就要沦为苦提树的傀儡，正好萧炎打破了幻境，拿到了菩提果，还分给了自己一一颗，离别时，萧薰儿看着萧炎，有些愧疚，自己既然会对别人有感觉，可是自己的身体却没有停留，头也不回的飞回了古界，这次古乞丐应该有救了，但是苦提果虽然拿到了，但是自己却有些不想去山峰处修炼的密室了，自己居然有些后悔说修复好经脉就让古乞丐离开的话。
　　又过了几天，萧薰儿想了想，还是去吧，该面对的总归是要面对的，石门中，古乞丐已然成了一个老人，只是大半年没见，古乞丐的身体居然变成了这样，萧薰儿很是后悔没有第一时间赶回来，古乞丐奄奄一息的样子让萧薰儿居然落下了眼泪，要不是为了自己，他也不会变成这样，萧薰儿拿出泛着金光的菩提果给古乞丐付服下，萧薰儿又以血脉之力为药引，让古乞丐吸收菩提果的药力，古乞丐的身体在慢慢吸收着，时间已经过了10天了，萧薰儿再次回到密室中，居然发现躺在床上本来面容苍老的古乞丐居然变成了一个孩子，一个只有7.8岁大的孩子，眉清目秀，身高只有1米多的样子，肌肤光滑，还在吸收着菩提果的能量，萧薰儿立刻检查古乞丐的身体，发现身体居然和刚岀生的孩子一样，菩提果居然有如此功效，也或许只是对与如今和凡人没有区别的古乞丐才又这样的效果吧，对于自己应该没有如此大的作用，在一检查血脉，发现古乞丐的血脉居然是9品血脉，经脉修复不说，血脉已经修复，看来古乞丐之后的成就应该不会低几天后古乞丐醒来，面容大不相同，但是眉宇间的淡淡黑气和眼神中的默然，一看就能知道是古乞丐，古乞丐检查自己的身体，斗气运转流畅，但是旋即一一想自己也该离开了，一想到那张绝美的容颜，以后就要看不到了，不由得有些失落，正要离开密室，萧薰儿进来了，古乞丐立刻躬身道：多谢小姐不杀之恩和再造之恩，如今我经脉已经修复，这就离开，绝不给小姐填任何麻烦。
　　说完就要转身离去，只见萧薰儿一掌就把古乞丐拍飞说道：想走，万一你到处乱说，那我岂不是人尽皆知。
　　古乞丐有些气愤：我心所想，相处几年，难道你还不知道，我会做任何对你不利的事情吗？看着古乞丐愤怒的眼神萧薰儿却是勃然大怒道：知人知面不知心，从今以后，为了让你保密，我将你囚禁于此。
　　古乞丐小孩的面容生气到了极点，自己如此对她，居然到头来还要这样对自己，正要爆发萧薰儿说道：还不去修炼。
　　古乞丐这才明白，笑了笑，原来是萧薰儿不好说破，才出此下策，大家装装样子事情也就过去了，呵呵，看来小姐不会再赶自己走了，立刻说道：是是是，小姐，我立刻去。
　　两人都装作没事发生一般，就在密室中开始修炼，古乞丐修炼完毕休息后，总是会想着萧薰儿的身体做那事，只是一日，古乞丐正在弄的时候听到声舒服的叹息声，不由得有些疑惑，而接下来一个月的修炼中，半夜也会时不时的听到这天夜晚，古乞丐又听到了，于是古乞丐开始认真的听起来，呻吟居然是从萧薰儿的房间中传出，古乞丐将门窗户纸捅破，发现萧薰儿居然在摸着自己下面，那不就是和自己一样吗？难道是在想自己？不一会，萧薰儿又发出一声舒服的叹息，黑暗中萧薰儿觉得有人在看他，是谁？古乞丐吓了一跳，立刻跑了，第二天两人都像不知道一样，修炼中，萧薰儿突然问古乞丐有些严肃和认真：你愿意为我去死吗？古乞丐有些愣了愣：当然愿意，小姐怎么怎么问？萧薰儿没有说话只是笑了笑。
　　傍晚，古乞丐又来偷看，只是这一次房间中居然亮着，一股鼻血喷出，只见萧薰儿现在居然正在宽衣解带，背对着自己，绿色的湿巾从萧薰儿的肩膀处缓缓滑落，雪白如玉的背部，高高挺起的翘臀，裂开的股沟下一双雪臼圆润的玉腿缓缓拾起踏入木盆中，萧薰儿的身体被木盆挡住，只能看到萧薰儿精美的脸庞，玉手搭在木桶边缘，古乞丐看的火热，想看的更清楚，但是自己现在只是小小斗师不会飞行，于是爬上密室的上方看得更加清楚，上去后隔着木瓦片只能隐隐看到些萧薰儿的身体，水光折射下看不到全部，但是也让古乞丐下体爆炸了，木瓦上，古乞丐退下裤子开始撸动，房间中萧薰儿的脸色开始变红，心理想到：果然来偷看了，以现在萧薰儿的灵魂力量想要知道方圆一百里的任何事物都不成问题何况现在古乞丐还趴在房顶在，萧薰儿面色羞红的装作闭目养神微微抬着头，灵魂力瞬间透过房顶看到了一脸紧张和兴奋的古乞丐，那双手正用力的撸动着自己的鸡巴，当看到那巨大的鸡巴，萧薰儿呼吸都变得有些急促，下体越发的难受，萧薰儿现在好想自慰，可是古乞丐就在上面，可是又一想，那晚都让他看到了，旋即也就不管那么多了，只见萧薰儿微微分开双腿，借着水光虽然看不清楚，但是这个举动无疑让古乞丐兴奋到了极点，双手更是用力的撸动着，两个人就这样隔着房顶自慰着，萧薰儿看的真真切切那巨大的鸡巴在这么一个容颜只有7.8岁的孩子身上是那么不协调，可是却并不妨碍那巨大的鸡巴带给萧薰儿的吸引力不一会萧薰儿就高潮了，只是不强烈，让萧薰儿不上不下的有点难受，而这边古乞丐却是越来越精神，萧薰儿缓缓站起身，身上的雾气缠绕着，隐隐约约能看到那巨大圆润的奶子，古乞丐现在有些后悔为什么要爬上来，旋即又下了房顶只是下去的时候一片瓦片掉落，在这寂静的夜晩是那么清晰，是谁？古乞丐暗叫不好马不停蹄的跑掉了，房间中萧薰儿却是嘻嘻的笑着，刚才的烟雾和瓦片是萧薰儿故意为之，虽然自己对古乞丐有点感觉，但是还没到可以真正可以放开的地步，自己只是对男人感兴趣而已，并不是喜欢古乞丐，萧薰儿提醒着自己，只是脑海中忘不掉那天自己被古乞丐压在身下高潮的样子，甚至到了后来还是自己主动地。
　　
　　第十八章：默许
　　第二天古乞丐装作什么事情也没发生，而萧薰儿也是一样，萧薰儿还是一如既往地监督着古乞丐的训练，到了夜晩两人又是如同昨天一样，都没有说破，互相自慰着，这样的日子持续了10天，萧薰儿脸色的表情越来越难看，那巨大的鸡巴彷佛有着魔力一样，这样的自慰好像已经无法满足自己了，相对的对于古乞丐来说，真的好想再一次看到萧薰儿的裸替，但是每次都要得手的时候总是会发生一些莫名其妙的事情，比如下雨，比如突然头晕，可是越是如此就越是让古乞丐想看，于是古乞丐想到了下药，可是要如何让萧薰儿在不知不觉中被下药呢？
　　古乞丐想了想，萧薰儿每天都要泡澡，于是第二天，训陈练完后古乞丐对着萧薰儿说道：大小姐，我看您最近心情不太好，我给您准备了一点草药，您泡澡的时候可以放一些可以帮助您缓解压力，缓解心情，您看可以吗？萧薰儿看了看古乞丐手上的草药，嗯，给我吧。
　　古乞丐退下了，不一会房间里萧薰儿泡在木桶里，一股暖流，还有一股轻微的药香味，问着这股香味萧薰儿知道这是什么，但是却没有太过生气，倒是有些忐忑，不知道接下来会发生什么，这股药香有一股让人睡觉的想法，但是对于自己来说根本不算什么，对于这些地阶的草药萧薰儿已经兔疫了，接下来就看自己怎么做，是装作什么事也没发生过，还是装作被下药了，正当萧薰儿有些犹豫的时候，房顶上传来了这些天都会出现的身影，正是这个身影那巨大的鸡巴直直的对着自己，让自己的身体变得好热，再加上这些天的自慰萧薰儿居然鬼使神差的装作头晕，浑身赤裸的除了木桶，而这次居然没有了意外和烟雾，而古乞丐特别的兴奋，只见眼前一双秀场圆润的美腿踏着猫步微微弯腰爬上了床，然后睡下，不一会居然传来了萧薰儿平稳的呼吸声，古乞丐大喜立刻下了房顶，试探性的敲了敲房门，见到没有回应小心翼翼的进到房间，只见一个侧躺背对着他的睡美人就在前方，刚刚沐浴过后的萧薰儿此时身上散发着淡淡水雾，完美的曲线，小腿微微弯曲，屁股圆润翘挺，背部光洁雪白，头发安静的躺着，医沟处就是古乞丐想念了2年的地方，只见一个只有7.8岁身高只有1米的样子的孩子蹲在床边他的脸靠近着萧薰儿屁股缝嗅着：啊，真香，连这里都没有仼何的异味。
　　然后古乞丐想要看清楚萧薰儿的下体可是又怕弄醒萧薰儿于是古乞丐换了·个方向来到了萧薰儿的前方，只见一个萧薰儿双眼微闭很安详的样子，但是脸色有些微微的红晕，那巨大的奶子上还有着微微得水渍，此刻那两颗粉嫩的红点真被萧薰儿的双手当着，而下体的三角处，一只洁白的双腿挡住了只能看到平坦的小腹，但是这样也够了，因为自己腭下的鸡巴已经硬的不行了，只见古乞丐脱光了自己，慢慢爬上床，对着萧薰儿的身体每一个地方都贴近如同吸毒一样嗅着萧薰儿的体香，一边撸动着自己的鸡巴，古乞丐好想摸一下那神圣洁白的玉体，对自己的药虽然很有自信但是对方可是斗尊强者，万一一个不好弄醒了，那自己不就死定了，可是都到了这个地步古乞丐真的不想放弃，于是古乞丐抱着牡丹花下死做鬼也风流的觉悟一双婴儿般的小手开始在萧薰儿的脚上试探，女人的玉足被碰到，萧薰儿本能的微微颤抖了一下，把古乞丐吓到了，可是过了一会却没有反应，于是古乞丐大起了胆子，双手都摸上了萧薰儿的玉腿上，啊，好滑呀，好白古乞丐弯下身，一点一点的轻吻着萧薰儿的双腿，最后甚至将萧薰儿的10个脚趾都亲了一遍，直到萧薰儿那双美丽的双腿上都沾满了自己的口水才满意的点了点头，古乞丐看着萧薰儿美丽的身体虽然想要让萧薰儿翻身一下，但是很怕自己弄醒萧薰儿，更加害怕萧薰儿因为这个让自己离开所有虽然有些失望，但是看到也差不多了，回到自己房间好好发泄一下，可是正当自己要退出房门的时候，萧薰儿的身体居然正面朝上，翻了身子，这一幕古乞丐完全没有想到，本想退却的心现在已经没有了，关上房门，古乞丐立刻来到萧薰儿床前，此刻萧薰儿俏脸红润呼吸平稳，巨大的奶子随着呼吸平稳的上下浮动，那双巨大的奶子微微的分开，两颗粉嫩的奶头挂在上方微微凸起，萧薰儿的双腿搭在一起一只手放在一边，宁一只手搭在下体，有意无意间挡住了最重要的部分，可是古乞丐却不这么想，只见古乞丐迫不及待的双手轻轻放在那圆润雪白的巨大奶子上：啊，好软我这被子值了，就算让我现在去死，我也愿意呀。
　　古乞丐兴奋的看着眼前的巨乳，青青的揉捏着，看着那微微荡起的乳浪，古乞丐心旷神怡，古乞丐趴在一边，仔仔细细的打量着巨大的乳房然后一口对着左边那巨大的奶子亲了上去，然后含住了那颗凸起的奶头，含在嘴里很是香甜，闭着眼睛轻吻着，居然没有注意到萧薰儿微微颤抖的身体，古乞丐轻吻了很久才放开，那双巨大的奶子上已经全是自己的口水了，而那奶头都被自己亲越来越凸起了，古乞丐现在已经受不了了，最后深深的看了一眼萧薰儿完美的身体想要退出房间狠狠地发泄，可是正是这个时候，萧薰儿的双腿居然微微的飞开了一点，已经可以看到那雪白圣洁的缝隙，这一幕古乞丐直接流出了鼻血，就是这一条缝彷佛有着魔力，古乞丐看着这个就有些动不了了，现在什么害怕，都已经忘记了，古乞丐立刻回来，趴在萧薰儿的双腿处，舔着耻骨，想要深入，只能分开萧薰儿的双腿，古乞丐眼神的浴火已经藏不住了，就算知道自己不该去动那双美丽的玉腿可是自己的手却不听话，但是让古乞丐差异的是，萧薰儿居然没有醒来，然后古乞丐大喜瞬间趴下，眼前就是她梦想的地方，只见雪白的两片阴唇紧紧地闭合，一条雪白的缝隙藏住了里面的秘密，古乞丐伸出舌头填了上去，萧薰儿的身体抖了抖，古乞丐却没看到，一股淡淡的味道，舌头慢慢撬开缝隙，一个小豆豆碰到了舌尖，萧薰儿的身体又抖了抖，古乞丐没有发觉因为现在古乞丐已经闭上了眼睛全心全意的舔着自己梦想的地方，一边舔一边撸动自己的鸡巴，这样完美的感觉是自己以前不敢相信的，古乞丐动作越来越快，舔的越来越起劲，古乞丐居然舔到了好多的水，很好喝，最后古乞丐受不了了，想要一射到底可是如果自己射在这里，那味道一定会被发现的，于是古乞丐立刻跳下床拿着自己的衣服对着鸡巴套上，快速的撸动着：啊，薰儿小姐，啊，射了，啊，射给你了。
　　随着古乞丐的闷哼，一股一股的精液射在了他的衣服上，而这一边，萧薰儿分开的双腿中也有一股又一股的液体缓缓地流出。
　　古乞丐射完后有些不舍得看了看眼前圣洁得玉体，叹了口气有贼心没贼胆，或许以后就没机会了，就一下就轻轻的亲一下古乞丐微微弯下腰想要亲一下萧薰儿嘴，可是就在玩碰到的时候萧薰儿翻了一下身体，古乞丐只好放弃，然后离开了房间。
　　萧薰儿在古乞丐离开房间后，真开了双眼，还好没有被发现，好险。
　　萧薰儿当时只是想看看古乞丐能干出什么花样，但是自己居然会在古乞丐舔自己双腿得时候都没有反抗也没有打断，甚至在古乞丐要离开的时候自己居然主动勾引他不仅讲自己的胸部暴露出来，甚至到了最后古乞丐分开自己的双腿自己居然都没有反对，而且那个地方居然用嘴，不臭吗？那么污秽，可是好舒服呀，舔得那么认真真像个小孩一样，然后萧薰儿看了看自己的下身，那一股一股得爱液现在还在床上，这一晩两人都睡得特别安稳舒适，特别是萧薰儿这么多天欲望一直没有得到满足，一直用修炼来压抑自己的欲望今天终于得到满足。
　　第二天，古乞丐忐忑的看着眼前的萧薰儿，只是一天的相处下来萧薰儿什么也没说，修炼完了萧薰儿犹豫了一下，还是说道：你昨天给的药草还有吗？昨天睡的很舒服，心情也变得不错了古乞丐听到这话有些不可思议但是立刻开心的不得了：我立刻给您准备，您先休息。
　　说完古乞丐立刻屁颠屁颠得跑出了密室不一会满头大汗得跑了回来手上拿着药草，大小姐，祝您做个好梦，心情越来越好。
　　萧薰儿看着眼前只有7.8岁模样的古乞丐笑了笑，虽然知道古乞丐打的什么主意但是自己居然会主动提出来，自己到底是怎么了，可是这样的犹豫在古乞丐第二次来到这个房间时那总犹豫就消失了，有了第一次，萧薰儿这次放的比较开了浑身赤裸得躺在床上，但是还是有些害羞一只手还是搭在那里，完美的遮住自己的下体，古乞丐这边因为做贼心虚所以还是小心翼翼得，只是这次古乞丐直接就对着萧薰儿得小穴去了，再次见到这雪白如玉光滑的小穴，古乞丐兴奋极了，立刻伸出舌头舔了上去，不一会就分开了雪白的阴唇舔到了里面的小豆豆，而这次萧薰儿克制的很好，没有发出动静，舔了一古乞丐去地上拿起了衣服，萧薰儿用灵魂看到古乞丐不知道他要千什么，只见古乞丐拿上衣服吧上床，眼神放光的看着萧薰儿雪白如羊脂一般的肌肤，然后定在萧薰儿的脚上，古乞丐小心翼翼的捧起萧薰儿的玉足，舔着，而萧薰儿现在的姿势是大腿外八字的分开小穴口看的很清楚，虽然都被两片雪白的阴唇包里着，但是就是那一条缝隙就足以让古乞丐心猿意马了，再看古乞丐坐在床尾，然后小心翼翼的观察着萧薰儿的样子，见到萧薰儿没有反应，抓着萧薰儿的双脚架在了自己的鸡巴上，啊！好舒服，太舒服了！古乞丐居然抓着萧薰儿的美腿玉足给自己足交，一脸享受的表情，而萧薰儿的脚再碰到古乞丐的鸡巴的瞬间一股异样的心理还有热度传来，这！怎么！哎呀羞死了。
　　古乞丐一边用萧薰儿的双脚足交着，一边看着萧薰儿的小穴，就好像把萧薰儿的双脚当做小穴一样抽插，萧薰儿感受着脚掌传来的巨大还有热度，异样的感觉越来越强烈，连带着下身的小穴居然泛起了点点白光，那是自己快感的爱液，古乞丐越来越兴奋，动作也变得快了不少，如果是个正常人一定已经醒了，然而萧薰儿却像没事人一样，任由古乞丐放肆的抓着双脚自慰，突然古乞丐抓着萧薰儿的双脚用的得压在自己的鸡巴上，哦！哦！然后古乞丐瞬间拿起衣服包裹着自己的几把，生怕滴在萧薰儿的玉足上，古乞丐小心翼翼的拿掉衣服，那双美丽的玉足搭在自己腭间，脚掌微红，古乞丐得意的看着自己的作品，心满意足的离开了房间。
　　古乞丐走后，萧薰儿立刻用手指挑逗着自己的小豆豆，嗯！嗯！两声舒服的高潮后，萧薰儿安稳的躺下睡着了。
　　这样的日子又持续了15天左右，古乞丐一直不敢有大的举动害怕萧薰儿发现，但是两人的欲望已经越来越强烈，古乞丐已经不满足与萧薰儿的玉足了，那对巨大雪白的双峰是他下一个目标，而萧薰儿这边，虽然欲望一直都在增长，但是却还是记得只要不越过那条线，毕竟就连萧炎哥哥都还没有碰过自己，自己居然会和一个曾经谁都看不上的乞丐做这样的事情，每天醒来萧薰儿都感到后悔但是每到夜晚那个熟悉的矮小的身影带着那不协调的大鸡巴走进房间的时候这切都的后悔好像都消失了，就像现在，那个矮小的身影已经脱了裤子露出了巨大的鸡巴，一步一步爬上床了，而自己的心跳却在加速，在期待着。
　　古乞丐弄了一会转移了方向，放下了萧薰儿完美的玉腿，分开双腿一步一步缓缓移动到了萧薰儿的肚子上，可是古乞丐不敢坐下去，虽然自己现在变的年轻矮小，但是坐下去还是会惊醒萧薰儿，要是让萧薰儿看到自己这个样子坐在她身上，自己小命绝对不包，可是又好想让那巨大的奶子夹住自己的鸡巴，那感觉绝对比萧薰儿的玉足来的舒服，于是古乞丐半蹲着马步，那更巨大的几把从萧薰儿的巨乳下方直接延伸到了萧薰儿的下巴，差一点就可以够到萧薰儿的嘴巴了，只见古乞丐双手小心翼翼的捧着萧薰儿雪白的巨乳冋着自己家在萧薰儿乳沟的鸡巴，刚一碰到古乞丐就差点要射了，这巨大的奶子完全将自己的鸡巴淹没在白色的乳沟中，古乞丐小心的开始抽搐动作很小，但是表情却是极度的舒服，没想到如此完美的奶子居然被我用鸡巴插了，好软，和小穴一样，薰儿小姐，就算您现在醒了，就让算我去死，这被子我也值了，啊！古乞丐有一种俯视苍生的感觉，古族最完美的天才，最完美的血脉拥有者萧薰儿，居然被自己看光了全身双脚，奶子，小穴都被自己占有过，就连之前来到古族的萧薰儿的男人萧炎都不一定做过呢。
　　想到这，古乞丐不由得快速抽搐了起来，那巨大雪白的奶子上已经被古乞丐龟头分泌出的前列脲打的湿湿的，泛着闪闪的白光，越来越滑的肌肤触感让古乞丐受不了了，只见古乞丐拿起衣服，马步半蹲，鸡巴一下脱离萧薰儿的乳沟直直的弹了起来，好巧不巧的居然撞到了萧薰儿的下吧，古乞丐面色大惊，表情扭曲一边抓着衣服一边射精，此时古乞丐的鸡巴下方正好对着萧薰儿的小嘴，古乞丐的衣服上居然低落了一滴细小的精液下来，古乞丐没有注意到，因为他现在害怕极了，双腿都在打颤，见到萧薰儿没有反应，立刻跳下床马不停蹄的跑了。
　　而这边，萧薰儿回味着刚才胸前，靠近心脏的位置，刚才那里心脏狂跳还好没有被古乞丐发现，那巨大的鸡巴抽搐在自己胸部的感觉，好热好硬，好像一根烧红的铁棍在自己胸前，在自己雪白的奶子上留下烙印一般而嘴角居然还有一滴细小的精液，让萧薰儿有些气愤，居然把那总东西弄在了我嘴边，但是那带着男性独有气息的问道，居然有些好闻的样子，萧薰儿居然有了想要舔进嘴里尝一下的想法，而萧薰儿犹豫间，嘴角的舌头居然已经把精液舔了进来，一股淡淡的腥味传来，萧薰儿立刻吐了出来：真难吃这样的日子又持续了一段时间，古乞丐已经将萧薰儿巨乳都擦了一个遍，而今天古乞丐打算进行最后得事情了，再次进入那个让自己魂牵梦萦的地方。
　　
　　第十九章：愤怒
　　训练完后，古乞丐对着房间里的萧薰儿说道：大小姐，今天我给您准备了一些其他的药草，一起泡效果更好，您看？萧薰儿皎洁的一笑：行呀，个我吧傍晚一个完美的玉体躺在床上，睡的很是安心，古乞丐这次不再小心翼翼，因为这次下的足够多，只见古乞丐进了房间直接脱光了自己的衣服，又是对着萧薰儿的玉足，双乳抽搐了一番，然后缓缓地分开了萧薰儿的双腿，大鸡巴直直的对着萧薰儿的小穴，萧薰儿芳心大乱，怎么办，在不阻止自己就又要被他侵犯了，可是我现在不能起来，要是起来自己一直以来不就穿帮了吗？不行，自己爱的人是萧炎哥哥，自己只爱萧炎哥哥，古乞丐只是救过自己，我只是报恩。
　　萧薰儿这边还在乱想着，而古乞丐这边可不含煳，已经将鸡巴抵在了萧薰儿的一线天上，而这时萧薰儿终于按奈不住压抑住了心里的欲望，一脚将古乞丐踢飞，撞在墙上，萧薰儿立刻套上一件外衣，刚才还完美暴露在外的玉体，现在都不见了，取而代之的是萧薰儿满脸的消杀，古乞丐落地后，惊恐的看着萧薰儿，他没想到萧薰儿居然会醒，自己明明已经放了足够多的药，让她昏迷才对。
　　萧薰儿冷冷的道：你好大的胆子，我念你救过我，为你寻找丹药，为你恢复往日天赋还有实力，你居然这样对我古乞丐咬牙道：大小姐对不起，都怪我，我该死，可是大小姐为什么不在我第一晚出现的时候就阻止我？我的药对您根本不起作用，可是您还放任我对您那样？萧薰儿脸红了一下，有些惊讶，但是旋即看到古乞丐眼神里闪过的一丝疑惑，冷下脸来道：我就觉得奇怪怎么这么些天睡的这么好，原来是你对我下药，看来今天真的废了你古乞丐察言观色的本领可是巨大的，看到萧薰儿的反应便知道：大小姐，您要是想废了我，我早就废了，在第一天晚上就废了，大小姐我爱你，和我在一起吧，你一直没有对我出手，我就知道你一定也是爱着我的。
　　萧薰儿冷笑了一下：笑话，全天下都知道我的男人是萧炎哥哥，他现在已经是斗圣，那般的优秀，岂是你能比，我为何会看上你？
　　古乞丐倔强的说：哼，是吗？那你为什么不让我自己死去？为什么要寻找我？为什么要救我？为什么训陈练我？你敢说你不爱我？萧薰儿嘴硬道：哼，强词夺理，要不是你救过我？我会如此容忍你？今天之后别让我在看到你，你配不上我，你的恩亲我已经报答完了，从此两不相欠古乞丐不敢相信的看着萧薰儿，眼神倔强，有着眼泪：你真要如此绝情？萧薰儿转过身：我不杀你已是宽容，你若在纠缠，休怪我无情。
　　古乞丐瞬间就颓废了，那样子好像一下老了不少，虽然他的容颜只有7.8岁，但是眼神彷佛已经没有了神采，一脸漠然的看着萧薰儿：好，你说的，既然你不爱我，就别再来找我，让我自生自灭好了古乞丐转身离开了萧薰儿的房间，头也不回地走了，而他直接离开了古族，而萧薰儿这边已经下定决心和古乞丐彻底断绝关系，因为她很清楚如果再不断绝关系，自己可能真的就离不开古乞丐了这么多年相处下来，萧薰儿对于古乞丐的感情已经慢慢有了，只是碍于古族的颜面，碍于萧炎哥哥，如果非要从萧炎和古乞丐中选择一个，她一定会毫不犹豫的选择萧炎哥哥，而对于古乞丐有着报恩，也有着感情，但是这总感情在刚才那瞬间，萧薰儿终于想明白，自己爱的人始终只是萧炎，不然自己不会阻止古乞丐。
　　一段时间之后，萧薰儿一直在苦修当中，因为再过一个月多月净莲妖火就要出世，自己就可以见到萧炎哥哥，到时候一定可以忘记古乞丐，这段时间萧薰儿时长会在夜晚想起古乞丐对自己做过的事情，那巨大的鸡巴在自己雪白的巨乳上，抽插，在自己双脚间蠕动，那舌头舔在小豆豆上的感觉，虽然自己已经把密室中所以的东西都换了，就连古乞丐的房间都销毁了，但是还是会想起，所以一直逼着自己闭关修炼，这样的日子里，萧薰儿终于熬过了一个月，终于和萧炎碰面了。
　　净莲妖火出世，各大势力都在争夺，特别是魂族，但是都被萧炎击溃，而现在萧炎和萧薰儿被困在净莲妖火的空间里，萧炎虽然在努力压制自己的欲望，但是萧薰儿知道现在如果不行动，两人都会死在这里，于是。
　　此时，萧薰儿双目微闭，秀脸通红不敢看向萧炎，第一次将身体暴露在萧炎目光下，特别是萧炎此时的目光因为妖火的影响，就像把自己看穿了一样，而萧炎上次和美杜莎做的时候和现在一样，神智都不太清晰，也并没有注意到萧薰儿已经不是完璧之身，而萧薰儿闭着眼睛期待着，萧炎哥哥马上就要进入自己身体，而那种感觉是自己期待了太久的感觉，只听一声清脆响亮的啪声传来，但是萧薰儿的小穴居然没有什么感觉，只有一次经验的萧薰儿以为是萧炎哥哥还没进来弄错了地方，结果萧炎已经开始抱着自己动了起来，可是自己身下明明什么感觉也没有呀，于是萧薰儿微微歪过脑袋看了看下身，才发现，萧炎哥哥的鸡巴，居然只有7.8厘米长，而且好细，而萧炎嘴里却说道：薰儿，啊，好舒服，好紧萧薰儿强忍着，小穴中萧炎的鸡巴每次插进来自己的小穴居然都没什么感觉，只有一点点的异样，就好像根本没有进来一样，那总感觉好压抑，好难受，可是自己又不能表现出来，只能抱着萧炎，情深的回应着，萧薰儿不再想起他，现在自己只想要那种感觉，自己已经期待了那么久，可是就在萧薰儿准备全心全意的感受自己最爱的人带来的快感时，萧炎却是一声大叫：啊！！然后就是抱着萧薰儿喘息着，萧薰儿有些错愕，这就结束了吗？萧薰儿有些不相信，自己什么感觉都没有，萧炎哥哥却已经射了？萧薰儿就这么抱着萧炎，有些期待萧炎哥哥可以再来一次，但是自己小穴里异样的感觉正在慢慢的消失，直到最后一丝异样都消失后，萧炎立刻盘腿而坐，闭目感受的这净莲妖火的气息，而这时萧薰儿起身穿好衣服，才看到赤裸的萧炎，下身，那鸡巴居然缩短到只有3厘米的样子，就像一个小孩一样，萧炎的身高1米9左右，身材健硕，可是下身的鸡巴却，萧薰儿终于露出了失望之色，脑海中居然出现了一个和萧炎完全相反的人物，那个身材矮小身高只有自己一半不到的古乞丐，可是下身的鸡巴却奇大无比，萧薰儿已经看过很多次了，就算是古乞丐射了软下后都比萧炎硬起来的时候长很多，萧薰儿立刻摇了摇头，自己已经是萧炎哥哥的女人了，不能再去想这些，而这个时候萧炎已经完全压制了净莲妖火，一脸兴奋的看着萧薰儿：这次事情结束后，我找个时间去古族提亲。
　　萧薰儿害羞的低下了头，低于这些年的付出萧薰儿终于有了收获，虽然那方面不一定满意，但是对于萧炎，萧薰儿可是很爱他的。
　　
　　第二十章：心房
　　净莲妖火事件后，萧薰儿回到了古族，而萧炎正在结合势力准备对抗魂殿，所以这段时间，萧薰儿一直都在密室中闭关，回来已经有30天了，可是自从回来自己的身体好像越来越难受了，特别是想到萧炎哥哥那俊俏的脸庞，还有突然浮现出的古乞丐那巨大的鸡巴，自己下身就像是蚂蚁再爬一样，就算自己用手去逗弄小豆豆也无法缓解，萧薰儿一直忍受着，终于萧薰儿放弃了，那双手也停止了，她的目光看向房顶，那个矮小的身影，那个救过自己的小乞丐，现在在哪里？第二天，萧薰儿离开了古族，他告诉自己，自己只是好奇古乞丐再哪里而已，绝对不是要让他回来，自己绝对不会背叛萧炎哥哥，抱着这样的心情萧薰儿释放灵魂感应着周围的气息，而古乞丐虽然是穿越过来的，但是身上依然有着古族的血脉，萧薰儿不断的寻找着，可是找遍了中州都没有找到古乞丐的身影，而现在自己却没办法离开中州，如今局势动荡，萧炎集结实力准备拿下魂殿，算了还是去星陨阁看看吧，顺便看看萧炎。
　　星陨阁外围，萧薰儿碰到了星陨阁的人正在交谈，这年头，居然还有人敢来星陨阁闹事。
　　另一人回答我：就是，居然还取说萧炎配不上萧薰儿。
　　可不是嘛，还好青鳞小姐出手，让那个小孩滚蛋了，不然这话要是传入萧炎少主耳朵里，那人怕必死无疑了萧薰儿听到这话小孩？是古乞丐，萧薰儿变换了容貌连忙上前问道：那个小孩在哪？那人回答道：那个小孩吗？已经死了吧，毕竟青鳞小姐最听不得有人侮辱萧炎少主萧薰儿急了问道：那小孩最后出现在哪里？那人回答道：最后出现在中州西北吧，好像是。
　　下一刻萧薰儿就消失不见了。
　　原来上次出来以后，古乞丐就找了个地方也大概知道了斗气大陆现在的格局也知道萧炎是如何的了不起，只是古乞丐气不过，论实力自己已经是斗王巅峰如果不是有两年的空白期，萧炎不一定就是自己的对手，于是就想来看看萧炎到底有多大本事，结果当他来星陨阁时，知道了萧薰儿和萧炎被困在妖火空间，只有他们二人，古乞丐立刻就知道，他们会做什么，于是古乞丐就拼命修炼，突破到了斗宗，当古乞丐闭关突破斗宗以后，星陨阁居然传出，灭了魂殿就去古族提亲，而萧薰儿已经回到古族，萧炎回到了星陨阁，可是自己不但没有见到萧炎，倒是被一个有着奇异眼睛的女人打成重伤，并且中了幻术，找了一个地方修炼准备闭关。
　　而现在萧薰儿已经感应道古乞丐在哪里，瞬间就到了古乞丐的面前，而古乞丐正在面对幻觉，萧薰儿指点在古乞丐眉心，幻觉消失，他的眼前是萧薰儿那张绝羑带着微微怒气的脸庞，古乞丐本来大喜，但是旋即又一想到萧薰儿和萧炎做过的事情，冷声道：古族的薰儿小姐找在下有和事？萧薰儿有些生气了，自己放下架子来找他，但是古乞丐居然还敢摆谱，萧薰儿怒道：我来看看你死没死，没死我来送你一程。
　　古乞丐冷笑道：无所谓，要杀就杀，反正得不到你，和死了有什么区别古乞丐一副死猪不怕开水烫的样子，萧薰儿看了更是生气：你真以为，我不敢杀你？古乞丐眼神一冷，就不脏您的手了，我自己来。
　　古乞丐运气全力一掌排在自己心脏，萧薰儿立刻爆发斗气，讲古乞丐的手大飞，刚才就差一点古乞丐就打死了自己，萧薰儿本想动怒，但是传来古乞丐开心的大笑声：哈哈哈！！！萧薰儿看了看古乞丐，古乞丐看萧薰儿不说话，旋即用最大的声音怒吼道：你还说你不爱我！古乞丐愤怒的看着萧薰儿，萧薰儿没说话只是转过头去，古乞丐看着萧薰儿：你明明对我有感觉，不然为什么不让我去死？刚才你不出手我必死无疑。
　　见萧薰儿不说话，古乞丐大起胆子飞身抱住了萧薰儿，准备轻吻萧薰儿，但是萧薰儿一掌就将古乞丐击飞，古乞丐嘴角流出血迹，眼神坚定，有一次扑过来，萧薰儿又是一掌，萧薰儿大怒道：你不要太得寸进尺了。
　　古乞丐笑了笑：我不管，我只知道我爱你，你也爱我，可是你不接受我，又不让我死，那我就只能得到你，要么死在你手上，既然你不选，那就我来选。
　　说完古乞丐也不管萧薰儿的愤怒，又扑了过来，萧薰儿又是一掌，这样持续了2.3个时辰，古乞丐已经只能趴着前进了，嘴角流出了大量的血迹，衣服也被打的破破烂烂，而萧薰儿脸上带着些许的眼洎，你不要再过来了，我不会和你在一起的，就算我对你有感觉又怎么样，我只属于萧炎哥哥。
　　古乞丐趴在地上，矮小的身体艰难的笑了笑，然后又是缓慢的想着萧薰儿的鞋子爬去，古乞丐抓住了萧薰儿的鞋子，萧薰儿抬起了手掌，可是又缓缓地放下了，古乞丐对萧薰儿的爱终究还是触动了她，萧薰儿没有动，任由古乞丐爬上自己的身体，那带着鲜血的嘴角笑了笑，颤抖的手轻轻拂去萧薰儿眼角的泪水，我就说了，你是爱我的，那个女人还不信。
　　然后古乞丐掉落在地上，昏死了过去，连续两个时辰，斗宗和斗圣的区别虽然萧薰儿留手了，但是古乞丐的身体终究只是斗宗萧薰儿痛苦的看了看地上的古乞丐，自己到底怎么了，为什么会来找他，为什么自己下不去手，为什么做不到看着他去死，最后萧薰儿还是带着古乞丐回到了古族，那个密室中。
　　萧薰儿带回了古乞丐，古乞丐本就深受重伤，又被自己打了两个时辰，现在极度虚弱，萧薰儿拿出丹药喂入古乞丐的嘴里，又拿出药材放在木桶中，震开古乞丐琳琳碎碎的衣服，将古乞丐放入木桶中，再一次看到那巨大的鸡巴，萧薰儿脸色微红，自己到底是怎么了，哎！10天后古乞丐醒来，第一时间就是找到萧薰儿，而萧薰儿正在修炼，感应到古乞丐醒来，遍回到房间，两人再次见面，已经没有了之前的隔阂，如今的古乞丐已经知道萧薰儿也喜欢自己，但是就是不承认，而萧薰儿看着眼光火热的古乞丐居然有些心跳加速，但是旋即说道：我知道你在想什么，我承认我喜欢你，可是你实力太低配不上我，从今以后，我会天天训陈练你，让你没有胡思乱想的时间，如果你能打到我提的要求。我就满足你一个要求。
　　古乞丐高兴着，以他的天赋只是时间问题而已。
　　
　　第二十一章：我要舔遍你的全身
　　萧薰儿给古乞丐定下了目标，如果古乞丐完成，便可以答应古乞丐一个条件于是古乞丐每天都拼命修炼，而这次萧薰儿传给他的功法，有些特别没有攻击性，但是有极大的能力，古乞丐每天修炼到很晚，而且正如萧薰儿说的很累，累到倒头就能睡着，这样的日子持续了10天的样子，这天萧薰儿告诉古乞丐今天不用训练了，古乞丐有些吃惊怎么不训练了？不修行了？萧薰儿看了看古乞丐居然有些害羞的样子：哼，不想要奖励就算了原来不知不觉间古乞丐居然已经完成了萧薰儿的第一阶段的要求，古乞丐立刻屁颠屁颠的跟上萧薰儿，两人来到萧薰儿的房间，萧薰儿面色羞红的道：哼，说罢，想让我满足你什么。
　　古乞丐看着眼前娇艳欲滴的萧薰儿咽了咽口水，我要舔谝你的全身萧薰儿羞红着脸：转过去，我让你过来你在过过来。
　　古乞丐听话的转过身去，不一会萧薰儿忐忑小声的说：可，可以，了古乞丐转过身，那句完美的身体再一次出现在自己的面前，古乞丐迫不及待的爬上床，居高临下的看着床上双腿紧闭，一只手遮住自己的眼睛，一只手挡在自己下体处，虽然古乞丐已经看了很多次了，但是萧薰儿还是害羞，可是古乞丐可不管，立刻脱了衣服，露出巨大的几把，萧薰儿微微翘起手指看了看那巨大的鸡巴，呼吸变得急促，古乞丐立刻趴在萧薰儿的身上轻吻着萧薰儿雪白的脖颈，双峰，腹部，然后抓住萧薰儿紧张的手缓缓移开，那雪白的下体这次在主人清醒的状态下流出了湿湿的爱液，古乞丐立刻舔了上去，慢慢分开萧薰儿的双腿，萧薰儿鹯抖着任由古乞丐舔着，双手更是害羞的捂着脸，透过指缝好奇的看着古乞丐津津有味的舔着自己的下体，不一会萧薰儿急促的呼吸传来，水声也越来大，越来越多，古乞丐奋力的想让萧薰儿高潮，而萧薰儿的腭部也是越来越高，就好像是为了配合古乞丐一样，不一会萧薰儿的屁股居然完全抬离了床面，嘴唇轻咬发岀婉转悠长的呻吟声，一股清泉喷岀，都被古乞丐喝下，然后淫笑的看着萧薰儿被手挡住的脸庞，那对高耸的奶孑随着萧薰儿高潮后缓缓平息，一双白嫩的小手抚摸上那对雪白的巨乳，一个奶子都比古乞丐的手大处两倍，更加刺激古乞丐的触感，面对这对雪白的巨乳，古乞丐俯下身一边舔，一边发出叹息：好美，好白，好软。
　　才高潮的萧薰儿平复着呼吸，任由古乞丐舔着自己只属于萧炎的大奶子，好一会古乞丐才放开，古乞丐看着眼前俏脸红润的萧薰儿亲上了萧薰儿的嘴，萧薰儿颤抖了一下，但是却没有反抗，古乞丐见状亲的更加用力，直到两人都快不能呼吸了才放过萧薰儿，小姐，可以转过身去吗？萧薰儿没有回答，但是捂着手的脸放开了，那眼神水波流转，欲望无限白了古乞丐一眼，然后转过了身子，趴在床上，古乞丐看着萧薰儿雪白的玉背，及时平躺着也高高翘起的屁股，下身的鸡巴跳动着，如有不是有约定古乞丐真是横不得现在就插进去，可惜了现在只能这样，在没达到斗尊之前都没机会再碰萧薰儿了，于是古乞丐趴在萧薰儿背上，鸡巴的根部放在萧薰儿高高翘起的股沟处，一边轻吻萧薰儿的玉背，一边缓缓地磨成着萧薰儿的股沟，那总感觉让古乞丐舒服的哼岀呻吟，而萧薰儿头埋在双手间看不到脸庞，但是屁股却在微微抬起，就好像在渴望着得到更大的摩擦，不会萧薰儿的背上全是古乞丐的口水，而古乞丐的脸已经移动到萧薰儿的屁股上，经过刚才的摩擦，萧薰儿的股沟上全是古乞丐分裂出的前列腺，但是古乞丐完全没在意，因为此刻古乞丐看到了萧薰儿雪白的屁眼，微微泛起的褶皱向中间靠拢，就连中间也只有微微的粉红，深深地吸引着古乞丐，只见古乞丐脸深深的埋在萧薰儿的屁股沟里，当舌头抵在萧薰儿屁眼上的一瞬间，萧薰儿终于忍不住了，身体一番，古乞丐打飞到了床下，哎哟一声，古乞丐抱着头，萧薰儿有些生气的看着古乞丐：你干什么？那总地方你也！真恶心！以后别想在亲我古乞丐委屈的说：可是你不是答应让我舔遍你的全身吗？你不仅反悔，还不让我亲你，你说话不算话，再说了在我眼中薰儿小姐全身都很美，屁眼也是萧薰儿白了古乞丐一眼：我不管，反正以后你不准再亲我古乞丐委屈的说：不亲就不亲，但是这次的约定可是要算的，为了今天我可是一直都在拼命修炼，你可不能不算数吧？萧薰儿看了看古乞丐委屈的脸，叹了口气，然后转过身趴下了，古乞丐见状立刻爬上床，还是刚才的姿势，古乞丐没有任何犹豫，再一次将舌头舔在萧薰儿的屁眼上，没有任何的异味，只有肉感触碰的刺激，而萧薰儿感受到古乞丐又在舔弄自己最脏的地方，立刻将屁股移开回过头有些生气的说：你还来？古乞丐笑了笑：你都说不让我亲你的嘴了，那我只能将你的屁眼还有小穴当做你的嘴了，而且反正都亲过了，有什么关系嘛。
　　萧薰儿羞红着脸：你！你好恶心，也不嫌脏。
　　古乞丐虔诚的说：在我眼中，只要是薰儿小姐的都不脏，因为薰儿小姐就是我的一切，是我的天使，天使都是圣洁的。
　　萧薰儿看着古乞丐想说什么但是放弃了，转过身趴在了床上，古乞丐看到萧薰儿妥协，立刻埋在萧薰儿的股沟，舌头舔在萧薰儿的屁眼上，双手抚摸着萧薰儿的大屁股，舔了一会古乞丐觉得不过瘾，居然开始将舌头用力的钻进萧薰儿的屁眼里，而萧薰儿在感受到古乞丐舌头进来的一瞬间，那股异样的感觉居然直接高潮了，而古乞丐没有注意到，更加过分的向着里面钻去，古乞丐那张小孩子的脸现在看着就像是镶嵌在萧薰儿雪日的大屁股里面一样，萧薰儿强忍着高潮的快感，她可不想让古乞丐知道刚才自己还说那么脏的地方居然带给了自己高潮的事情，但是那舌头却在自己屁眼里打转，萧薰儿紧咬着下唇，只要古乞丐快点结束自己就不会让他知道了，但是古乞丐就好像特别喜欢自己的后庭一样，终于萧薰儿忍不住了，嗯！！嗯！再一次在古乞丐舌头的舔弄下高潮了，而且还是那么脏的地方，萧薰儿心理彷佛有什么东西塌陷了一般，而这是古乞丐听到萧薰儿的呻吟也忍不住了，双手开始撸动自己的鸡巴嘴里喘着粗气说道：薰儿小姐，我的天使，我爱你，你好美，你的一切都是那么完美，我好幸运，啊，我要射了，薰儿小姐，让我射在你屁股上吧，求你了，啊！萧薰儿回味着刚才的高潮，自己也不明日那个地方为什么也会感觉那么舒服，再听到古乞丐说的话以后正想拒绝，但是自己的屁股好像是被水枪打到一样，然后一股灼热传来，接着是一连串的灼热传来，萧薰儿居然被烫的又有了感觉，在古乞丐射完以后，自己居然还小小的高潮了一下，因为萧薰儿刚才回过头，看着那巨大的几把对着自己屁股发射时挤压飞溅开来的精液，好有力，和萧炎哥哥比起来，完全是天壤之别古乞丐看到萧薰儿眼神里的兴奋，有些得意，然后迅速起身，拿出湿巾给萧薰儿清理，萧薰儿也没说什么，弄好后，古乞丐站在床边，刚才软下的鸡巴，现在居然又硬了，萧薰儿又想起了自己的萧炎哥哥，为什么那次萧炎哥哥做了一次后就硬不起来了呢？正当萧薰儿看着古乞丐的鸡巴想事情的时候，古乞丐说道：薰儿小姐，您给的功法我已经修炼到第一层了，等我到达第二层你可要说话算话萧薰儿这时抬头看着眼前的古乞丐，可能是感觉到古乞丐看到刚才自己盯着他的鸡巴发呆，萧薰儿居然脸红着别过头去：知道了，去修炼吧。
　　第二十二章：足交，乳交，臀交
　　古乞丐一边修炼，一边回想着前些日子舔偏萧薰儿全身的事情，即使是现在萧薰儿身上的体香，雪白的巨大的玉乳，丰盈挺巧的屁股，纤细的柳腰，雪白修的双腿，细若无骨的脚趾，都让古乞丐彷佛身临其境，只是现在古乞丐已经修炼了1个月了，也没有到达第二成，这本名为炼魂神功的功法第一成凝魂只是让自己灵魂出窍而已，对于已经是斗宗的自己来说并不困难，但是第二层散魂，需要将凝聚的魂魄分散，分散20个灵魂算入门，50个算小成200个算成就，1000个才算大成，可是现在自己只能达到700个，可是一想到只要完成第二成就可以让自己魂牵梦绕的薰儿小姐答应自己下一个要求的时候，古乞丐横下心来，一定要练成。
　　而这一边，萧薰儿也在修炼，只是也会想起那天古乞丐虔诚的说自己是天使，虽然不知道天使是什么，但是应该就是所谓的天女下凡的意思吧，把自己比作天女，不仅让萧薰儿有些好笑，但是也表明了古乞丐对于自己的爱意，那射出的精液是那么有力，那巨大的鸡巴是那么的滚烫，在自己股间摩擦，这一切如果只在一个人身上，那该多好，想到这，萧薰儿居然又想到了自己的萧炎哥哥，然后萧薰儿叹了口气，接着修炼了起来。
　　又过了2个月，古乞丐终于达到了第二成，没日没夜的修炼终于完成了，兴高采烈的来到萧薰儿的房间，薰儿小姐，我已经完成了第二成了，您看！只见1000个灵魂瞬间排开，只是灵魂以肉身的1000个单位，十分的细小，再加上古乞丐本就细小的身体，分裂出的灵魂更是细小，萧薰儿看到后笑了笑：你的天赋果然强大，居然能把巴这门功法修炼到这个地步，族中也有人想要修炼，但是很少有人成功，没想到你居然能炼成。
　　古乞丐恢复到之前的模样，脸色有些痛苦，单腿跪地，双脚都在打颤，额头青筋暴起，冷汗直流，痛苦的咬着牙齿发出咯吱咯吱的声晌。
　　萧薰儿不禁有些心疼，这本功法是当初的古族的斗帝传承下来的，当初就古族斗帝都只修炼到第3成，并没有完全修炼完成这本炼魂神功，顾名思义，炼魂神功是专门针对灵魂修炼的功法，可能是斗气大陆第一的炼魂功法，因为斗帝都无法完全连成，因为第三成是炼魂，要用各种酷刑作用于灵魂，寒冰，烈火，总之怎么痛苦怎么来，直到魂魄无坚不摧为止，而第4成就是魂炼八方，将1000个灵魂分散出去而这个过程极其痛苦，要将灵魂分裂然后扩散，距离越远越是痛苦，1000倍作用于灵魂的痛苦，那种五马分尸的痛苦曾经活生生的逼疯了族中的斗圣，最后魂飞魄散，第5成更是没人练到过，可能除了曾经的古族斗帝之外，而功法上记载着，第五成魂练成神，将这1000个灵魂用酷刑淬炼直到这一千个灵魂都和自己的灵魂强度一样便是神功大成，到时只要自己还有一个魂魄在世便能无限重生，天下之大皆可去也只是对于这个功法，族中的长老将之列为禁书，因为当初的斗圣强者就是血淋淋的教训，古族斗帝都无法修炼成功的东西，没有达到斗帝的古族中人，都无法修炼成功，而后来有一个斗尊强者想要修炼此功法，萧薰儿生生看到一个意气风发的斗尊强者1年后居然走火入魔最后魂飞魄散，而他死之前那总痛苦就和现在的古乞丐差不多，只是古乞丐现在才修炼到第二成而萧薰儿心疼的看着古乞丐，但是古乞丐痛苦着眼神却是兴奋的看着萧薰儿道薰儿小姐，可还记得您的约定？萧薰儿心疼道：你都这样了？还有心思想这些？下去休息吧古乞丐却说：不，为了这一天我拼命修炼，我等不及了，就现在可以吗？萧薰儿看了看古乞丐那眼神里的坚定还有兴奋，叹了口气，好吧，这次你又想怎么样？古乞丐兴奋的站了起来，笑道：我想让薰儿小姐，帮我射出来，可以吗？
　　萧薰儿脸红了一下，想拒绝但是想到古乞丐之前痛苦的模羞红着脸说道：我，我没做过，你自己来吧古乞丐笑得很开心，完全忘了刚才的痛苦，好一会萧薰儿脱光了衣服，古乞丐才转过身，这局身体不管看几次都是那么完美，没有任何瑕疵，古乞丐爬上床，看着萧薰儿，这次萧薰儿没有在遮住眼睛，但是当古乞丐那双欲望的眼神看向自己的时候，还是脸红着别过了脸，古乞丐亲吻着萧薰儿的身体，然后分开萧薰儿的双腿，舔起了萧薰儿的小穴，萧薰儿抖着身体，配合着古乞丐，双腿分开，古乞丐一手抚摸着小豆豆，一手抚摸着萧薰儿的大腿，舔了好一会古乞丐微微用力向上抬起萧薰儿的大腿，萧薰儿没有反抗，因为这3个月，萧薰儿也在期待着，此时萧薰儿的双腿已经完全离开了床面，屁股微微拾起，而古乞丐再次将舌头舔在了萧薰儿的屁眼处，而这次萧薰儿没有再反抗，甚至在古乞丐将手放开自己的双腿，抚摸上自己的小痘痘时，萧薰儿都居然保持着这个姿势，感受着屁眼舌头钻进来的异样感觉，还有那双小手在自己小豆豆上抚摸的快感，更加让萧薰儿刺激的是他们现在的姿势可以完全的看到占乞丐埋在自己胯间，那舔弄的水声，萧薰儿不可置信的看着古乞丐埋在自己胯间，舔着那自己认为恶心，肮脏的地方，一股一股的爱液喷出，打在古乞丐的额头，嗯嗯！！啊！！萧薰儿高潮了，双腿软下，浑身熟软，刚才的高潮是这几个月来高潮的最猛烈的一次，萧薰儿闭着眼睛回味着，而古乞丐抬起头额头上都是萧薰儿的爱液，但是古乞丐完全不在意，古乞丐就这么安静的看着萧薰儿高潮完毕的样子，好一会萧薰儿才回过神来，害羞的看着古乞丐，而古乞丐脱掉了衣物，露出了矮小的身体，和那巨大的鸡巴，薰儿小姐，我等不及了，可以帮我射出来吗？萧薰儿看了看古乞丐焦急的脸，又看了古乞丐巨大的鸡巴，红着脸说：我，我不会古乞丐笑着说：那我说，你来做可以吗？薰儿小姐。
　　萧薰儿害羞的点了点头，不敢看古乞丐，或者说不敢看那巨大的鸡巴。
　　古乞丐兴奋的说：我想让薰儿小姐用脚，帮我射出来，呵呵。
　　说完，古乞丐就坐在萧薰儿双脚中间，然后兴奋的看着萧薰儿，萧薰儿有些迟疑，不知道该怎么做，最后还是在古乞丐兴奋焦急的等待下害羞的说：怎，怎么做？古乞丐抓着萧薰儿的双脚，脚掌接触到鸡巴的一瞬间，古乞丐脸上的表情变得很是享受，然后古乞丐放开萧薰儿的双脚：薰儿小姐，您就用脚上下动就可以了。
　　萧薰儿感觉自己脚掌好烫，感觉夹着的不是鸡巴，而是烧红的铁棍一般，让自己全身都开始变得热了起来，然后开始上下移动自己的脚掌，萧薰儿疑惑地害羞的看着古乞丐：是这样？古乞丐兴奋的说：嗯嗯！！对对，就是这样，再快点就好了。
　　萧薰儿有些不明日，这样也能让男人这么舒服吗？但是看到占乞丐享受的脸加快了动作，而古乞丐眼神看着萧薰儿的身体，一会摸一摸萧薰儿的小腿会看着萧薰儿上下抖动的奶子，一会又看着萧薰儿完美的娇羞的俏脸，啊！射了薰儿小姐。
　　啊！一股一股的精液射出，萧薰儿细若无骨的双脚上顿时一片狼藉，粘稠的精液打湿了萧薰儿的双脚，但是萧薰儿居然没有感觉厌恶甚至感受到脚上古乞丐射精时脚上青筋暴起的感觉，让自己很是兴奋。
　　萧薰儿看着古乞丐：好了吧，满意了？古乞丐嘿嘿的笑了笑：呵呵，谢谢薰儿小姐，可是我还没好呢说完指向自己的鸡巴，萧薰儿双脚上也感觉到那才射了的鸡巴居然没有软下去，你已经射了，还想怎么样？古乞丐狡猾的说：嘿嘿，但是我又没说要射几次，薰儿小姐您不会说话不算数吧？萧薰儿哼道：哼，我堂堂古族第一天才，岂说话不算话，你想怎么样？古乞丐大喜，我想让薰儿小姐趴着，然后我来就可以了。
　　说完萧薰儿冷哼一声便转过身去，躺在了床上，然后古乞丐嘿嘿的笑着，坐在萧薰儿的大腿上，鸡巴放在萧薰儿的沟双手抓着萧薰儿裂开的屁股瓣向着自己的鸡巴靠拢，感受到臀肉的挤压，古乞丐舒服的哼哼着，而萧薰儿感受到屁股上传来的热度，全身都变得好热，下体的感觉也越来越强烈，好空虚好痒，屁股更是向上挺懂，感受着更多的快感，古乞丐动作越来越快，萧薰儿两半大屁股被古乞丐揉得五花八门，但是萧薰儿缺什么也没说，反倒是有些期待，因为屁股上好热，这总感觉居然很是舒服，不一会萧薰儿的臂沟上全是古乞丐分泌的前列腺液，越来越滑，也越来越快，随着古乞丐一声闷哼又射了，两人都没有说话，因为已经做过一次，屁股上的精液随着臀沟慢慢的流下来划过屁眼，经过小穴，留到了床面，可是古乞丐还是不够，难得的机会，自己可不能这么就算了，下次不知道还要多久，才可以享受到萧薰儿的身体了，于是古乞丐一鼓作气撸动着鸡巴鸡巴又一次站了起来，萧薰儿本以为结束了，但是回过头发现古乞丐的鸡巴居还是直挺挺的对着自己，而古乞丐有些委屈的说：薰儿小姐，你看我还没软下去，您是在太迷人了，可以再帮我一次吗？萧薰儿现在全身都沉浸在淫秽的气息中你还想怎么样？古乞丐嘿嘿的笑着：我想让薰儿小姐的胸部让我射出来，可以吗？萧薰儿转过身，躺在床上，没有说话，闭上了眼睛，古乞丐立刻兴奋的大叫：薰儿小姐，您真好，我太爱您说完，古乞丐矮小的身体坐在萧薰儿的腹部，鸡巴放在萧薰儿雪日的巨乳中而萧薰儿的巨乳又大又挺，古乞丐双手抓上，鸡巴瞬间全完陷入，古乞丐的鸡巴27.8厘米的长度，居然在萧薰儿的巨乳下居然只显出了一小半，而只是这小半，居然都顶到了萧薰儿的下吧，古乞丐有些害怕萧薰儿会生气，但是看到萧薰儿什么也没说只是闭着眼睛，将头抬了一下，这样自己的鸡巴虽然很长但是也碰不到了，可把古乞丐高兴坏了，于是古乞丐一鼓作气刚才射过得鸡巴现在还有着润滑，更加方便了他的抽查，两个大奶子被古乞丐固定好，揉成一团，古乞丐一边用手刺激萧薰儿的乳头，一边抽搐着，不一会萧薰儿居然咬着嘴唇，脸上更是羞红一片，伴随着的还有古乞丐亢奋的喘息声，还有那从奶子中间传来的“唧吧唧”的淫秽声，而随着动作越来越大，鸡巴居然又顶到了萧薰儿的下吧，萧薰儿没有闪躲，只是随着下巴上传来的异样，有些惊讶，胸部上火热的感觉，让自己很是舒服，还有古乞丐手指一直挑逗着自己的乳头，全身都变得好热小穴更是犹如蚂蚁再爬一般，萧薰儿的双脚夹得紧紧地，想要减缓那让人难受的感觉，而古乞丐这边却不同，鸡巴上传来的柔和感舒服到了极限，越来越兴奋的古乞丐忘乎所以，快速的抽插着，不一会古乞丐就受不了了大叫着：薰儿小姐，我要射了，啊，能射在你奶子上吗？啊！萧薰儿没有说话，古乞丐看到萧薰儿没有说话，拿着鸡巴对着萧薰儿雪日的巨乳左右开弓，射的萧薰儿的柔软坚挺的大奶子居然有着微微的凹陷，有一些经过反射居然弹到了萧薰儿的脸上，脖颈上，甚至还有一些居然弹射到了萧薰儿的唇角处，古乞丐兴奋的看着眼前被自己鸡巴射出的精液弹到萧薰儿的脸上，拿着鸡巴发射了1.2分钟才停下，此时萧薰儿脸上已经有很多的精液了，奶子上甚至是肚子上都全是精液，而萧薰儿刚才感受到了自己身体居然在古乞丐这样疯狂地射精中，被烫到高潮了，古乞丐兴奋又疲惫的看着萧薰儿，然后坐在一边回复着，萧薰儿缓了一会，身上的浴火消失了，坐起身来看了看自己的身体，旋即冷眼看着古乞丐：你还挺能的啊？敢弄在我脸上？
　　然后萧薰儿一掌打在古乞丐的脸上，古乞丐瞬间就被抽翻在地，古乞丐跪在地上脸上5根手指印，可见刚才萧薰儿没有手下留情，古乞丐也知道自己有些过分了，但是心里却高兴得不得了，自己居然做了天下所有男人都不敢做的事情股自豪感油然而生正想有油嘴滑舌蒙过关，薰儿小姐，您是在太迷人了我，古乞丐话还没说完，萧薰儿一股气势爆发，瞬间让古乞丐重伤在地，萧薰儿就这样赤裸着身体，隔空抓起地上狨如小鸡一样的古乞丐，两人的身高差距在这一刻尽收眼底，只见萧薰儿亭亭玉立的站着，如果不是光着身体，身上还有很多精液的话，而古乞丐在萧薰儿的正对面，而萧薰儿将古乞丐抬高到和自己同样的高度上，可是古乞丐的双脚居然只能到萧薰儿的大腿处，此刻因为痛苦正在胡乱的着，萧薰儿冷声道：本想给你一点甜头，但是你太过分了，允许你射在身上，你居然的得寸进尺射在我脸上。古乞丐此刻终于知道害怕了，刚才还以为萧薰儿只是生气而已，但是现在看来和只是生气简直就是暴怒，已经太久没有看到萧薰儿这个模样了，星然眼前光着身体的萧薰儿身体上还有自己射出的精液但是现在自己全身已经痛到了不能呼吸了，只能求饶道：薰儿小姐，我错了以后您让我做什么，我就做什么，绝对不会再次越界，您就放过我吧。萧薰儿掌将古乞丐扇出房间，古乞丐痛苦的光着身体缓缓站起身，向着自己的房间走去，可是走到一半，担心自己惹到萧薰儿以后的承诺不算数，居然返回来跪在地上痛苦地说道：薰儿小姐，我们的约定还算吗？房间中传来萧薰儿冷漠的声音：怎么？不算？你就不打算修炼了？古乞丐唯唯诺诺的说：不，不是，我是怕惹到小姐生气，希望小姐不要和我计较，我只是一个可有可无的人，如果不是小姐，我现在早就死了，刚才是我的错辜负了小姐，为了您，我宁愿去死，如果我死能让您消气，我现在就可以去死。萧薰儿走出房间，一身千净的青色衣服大体且端正眼神带着柔和，好呀，那就去死吧。
　　
　　第二十三章：口交
　　萧薰儿说完立刻将古乞丐抓起，然后飞到古乞丐修炼的道场，然后强大的力量下一股结界设下，结界中，冰火，刀剑，4个空间，布置好，萧薰儿说道：你不是说可以为了我去死吗？去吧古乞丐看着萧薰儿，眼神决然，走入火结界，顿时一片恐怖的高温袭来，皮肤上传来恐怖的焚烧感，啊！萧薰儿就在结界外看着，没有说话，但是眼神变得温柔了起来，看道古乞丐如此义无反顾的为了自己去死，萧薰儿就算是神也会动容，更何况是自己和古乞丐现在的关系，看道古乞丐痛苦的躺在地上身上已经有些地方开始冒烟了，才开始说道：这是第三次的空间结界，练成结界自会解开活着出来，到时我们的约定自然算数。
　　古乞丐本来绝望的想着自己要死了，但是听到萧薰儿这么说才恍然大悟，原来薰儿小姐并不是真的生气，而是一这总方式磨练自己，古乞丐瞬间来了精神，开始凝魂修炼第一层，灵魂脱离肉体，肉体保持打坐固体，灵魂飞出想着火光结界飞去，顿时结界中传来是撕心裂肺的嚎叫声。
　　萧薰儿站在修炼场外，听着结界中传来的痛苦嚎叫，眼泪掉了下来，对不起，但是我们的关系，只能如此，我承认我爱你，但是我却不能让你正大光明的在我身边，如果你真能练成，到时你想要什么，我一定给你。
　　萧薰儿回到房间，当初古乞丐以死相逼让自己承认自己喜欢上了他，他得逞了，但是问题就在于如此，自己有萧炎哥哥，全天下都知道，而自己也是真的很爱萧炎哥哥，虽然萧炎哥哥那方面不行，但是对于萧炎的爱自己是很明确的，于是带着古乞丐回到古界后，萧薰儿就在想如何处理古乞丐的事情，翻阅古籍时偶然发现了这个功法，神功大成之日，肉身便不存在，但是相对的灵魂将会无比强大，可以说斗罗大陆第一灵魂体就是古乞丐了，到时就算一直待在身边，也不会有人发现，所以萧薰儿才以这样的方式，以自己的身体为条件，只要古乞丐达到什么地步就让古乞丐为所欲为，随着工法的深入，萧薰儿已经知道了这个功法的恐怖，稍有不慎定会万劫不复，所以才有了刚才的一幕，而她生气完全是装出来，因为之前古乞丐就做了类似的事情，现在两人都表明了关系，又怎么可能生气已经3个月了，每天萧薰儿修炼完了都会在古乞丐的修炼场外看看，每次都能听到那痛苦的嚎叫声，毕竟来自灵魂的攻击本就霸道，且痛苦，而这已经持续了3个月了。
　　又过了2个月，这一天萧薰儿来到修炼场外居然没有听到古乞丐的惨叫，萧薰儿暗叫不好立刻飞入修炼场只见冰火刀剑夹击着古乞丐的灵魂，而古乞丐的身体已经躺在地上不知生死，只有灵魂还在那里苦苦支撑，只见古乞丐的灵魂居然变得破破烂烂，胸口处50几把刀剑插着，上面有的结着冰，有的燃烧着火焰，左边的身子有如冰凋，右边的身体燃烧着，因为是背对着所以萧薰儿看不到古乞丐的样子，难道？萧薰儿立刻撤下结界，飞上前去查看古乞丐，只见古乞丐缓缓睁开双眼，有些疑惑？：薰儿小姐？我练成了，哈哈哈。
　　萧薰儿看着眼前虚弱的古乞丐的灵魂，眼眶有着眼泪闪烁，嗯，辛苦了。
　　古乞丐心疼的伸出手拂去萧薰儿眼角的眼泪：薰儿小姐，我活着出来了，嘿嘿，你？萧薰儿笑了，然后白了古乞丐一眼：你是色鬼投胎吗？啥样了还有心情想这些？古乞丐知道萧薰儿已经不再生气遍说：我马上回归本体，薰儿小姐您说话可要算数。
　　古乞丐立刻回到肉体中，刚刚站起来，一股，两股，突然之间无数骨剧痛传来，古乞丐躺在地上打滚，而古乞丐的肉体浮现出了一些伤口，而这些伤口越来越明显，瞬间这几个月的灵魂受到的痛苦，只在短短的几十分钟内呈现在肉体上然后又消失不见了，只剩下躺在地上浑身抽搐的古乞丐，古乞丐好久才站起身来，萧薰儿在一旁拿出丹药给古乞丐服下，而古乞丐的身体全身都被汗水打湿了，服下丹药好一会才恢复正常，而恢复正常的一件事，就是转身看着萧薰儿：嘿嘿，薰儿小姐，我等不及了，我们可以开始约定了吗？萧薰儿没好气的日了古乞丐一眼，转身带着古乞丐回到了自己房间。
　　这次萧薰儿直接就脱掉了衣物，转过身也看到了满脸兴奋的古乞丐和他脱光的矮小身体，和那巨大的鸡巴，萧薰儿俯下身子有些脸红的问道：这次又想怎么样？古乞丐有些害怕的说：我想让薰儿小姐用嘴帮我射出来？可以吗？说完古乞丐还有些担心萧薰儿生气立刻补充道：那个如果不行就算了，还是和上次一样吧。
　　萧薰儿红着脸，有些犹豫，但是一想到古乞丐承受的痛苦，哎，我知道了。
　　古乞丐看到萧薰儿居然没有生气，还真的答应了，高兴地大叫着：薰儿小姐您真是大好人萧薰儿白了古乞丐一眼，该怎么做？古乞丐立刻跑到床上躺下，然后兴奋的看着萧薰儿道：您就用嘴舔就可以了，萧薰儿红着脸爬上床，嗔怪的看了看古乞丐，然后跪趴在古乞丐的脚边，萧薰儿第一次如此仔细的打量着这根曾经侵犯过自己的肉棒，好大，前端裂开的马眼分开的很大，龟头更是大的过分，向下是青筋暴起的鸡巴，而最下面是两颗白色细小的卵蛋，和萧炎的鸡巴不同，萧炎的鸡巴黑黑的看着有些不舒服，但是古乞丐的鸡巴却是白色的，连带着卵蛋都是白色的，也没有阴毛，看着倒是很舒服但是此刻那坚硬的鸡巴却跳动着彷佛在渴望着自己，萧薰儿看得入神的时候瞥了古乞丐一眼，正好看到古乞丐兴奋期待的看着自己，让萧薰儿更加的害羞了古乞丐现在很着急，但是又不敢催促，害怕萧薰儿反悔，但是下一刻，只见萧薰儿缓缓伸出了舌头，舔在了鸡巴上，古乞丐舒服的吸了一口气，强忍着让自己没有射出来，萧薰儿那欲拒还迎，羞红的脸颊，和微闭的双眼，让古乞丐得到了巨大的刺激，而下一刻，萧薰儿直接闭上了眼睛，加快了速度，萧薰儿此刻的内心矛盾极了，刚才观察的时候自己居然小小的高潮了一下，而且高潮后，小穴又传来了瘙痒感，这让萧薰儿很是丢脸，特别是古乞丐又在看着自己，所以自己索性闭上眼睛，快点结束好了。
　　只见古乞丐鸡巴上已经泛起水光，特别是那巨大的龟头上，萧薰儿的口水，还有古乞丐分裂出的精液，滋滋的水声，还有空气的挤压声，和古乞丐是不是痛苦舒服的呻吟声，萧薰儿毕竟是第一次，再加上那巨大的龟头，萧薰儿根本含不进去，所以每次萧薰儿想加快舒服让古乞丐射出来的时候，都会用力一点，带来的就是牙齿刮在鸡巴上的感觉，古乞丐有痛苦又舒服，不过古乞丐什么也没说，萧薰儿舔了一会，也知道该怎么做了，但是现在萧薰儿看到古乞丐脸上搞笑的表情居然故意的舔几下又用力一下，让古乞丐一会痛一会舒服，直到萧薰儿玩够了才正在开始舔了起来，古乞丐舒服的双手抓着床单，一脸满足的看着萧薰儿趴在自己胯下，看着萧薰儿完美的玉背还有两片裂开的大屁股，一股主宰万物的感觉油然而生，谁能想到古族第一天才，萧薰儿，那让全天下男人都魂牵梦绕的绝世天才，现在居然趴在自己胯下舔着自己的鸡巴，古乞丐现在觉得自己才是这个世界的王，萧薰儿可不知道这些，因为萧薰儿现在已经有些迷离了，那巨大的鸡巴传出的荷尔蒙气息让身为女人的自己居然有了一种无法反抗的吸引力，舔了好会，古乞丐眼看要射了，但是他可不想这么快就结束，于是做起来，萧薰儿眼神迷离嶷惑地样子，古乞丐强忍着刽抖的鸡巴：薰儿小姐我想舔你的，可以吗？
　　萧薰儿没说话，正想躺下身子，但是古乞丐却说：不用不用，我换个方向就好了古乞丐转了一个方向，将头对着萧薰儿的下体示意萧薰儿分开双腿，萧薰儿分开了，古乞丐立刻舔了上去，古乞丐的视角可以清楚地看到萧薰儿的屁眼屁股两片裂开的屁股，好大好日，萧薰儿舒服的夹着双腿，坐在古乞丐的脸上，前方是古乞丐巨大的鸡巴，那上面还有自己的口水，萧薰儿越发的浑身燥热，滋滋的水声传出，啊！萧薰儿舒服的呻吟了一下，然后有些无力的趴下了上半身，萧薰儿看着眼前的鸡巴，居然又舔了起来，两人居然无师自通的完成了69的姿势，虽然这个姿势很是怪异，因为他们的身高导致萧薰儿的身体是弓着的，古乞丐一会舔舔萧薰儿的小穴一会舔舔萧薰儿的屁眼，一脸的享受，而萧薰儿一会舔着古乞丐的根茎，一会吸着古乞丐的龟头，两边都传出空气挤压的声音，还有舒服的哼哼声，直到两人同时达到高潮，两人的脸上都是对方的精液，两人都累的不行，激烈的高潮让两人都消耗了大量的体力，床上两人对躺着，平复呼吸。
　　良久两人才起身，古乞丐看着萧薰儿一脸幸福：薰儿小姐，谢谢您，我爱你古乞丐抱着萧薰儿嘴唇对着嘴唇吻了下去，萧薰儿本想拒绝，但是推了两下也就放下了双手，红着脸配合着古乞丐的轻吻，两人的口水拉着丝缓缓地分开，薰儿小姐，只要我达到第五层，您说过，就愿意和我做爱，如今我已经到了第三层，您真的愿意吗？萧薰儿红着脸：决不食言。
　　古乞丐兴奋地说：好，再大的痛苦，我也会坚持下去的。
　　
　　第二十四章：做爱
　　经过上次的69口交后，古乞丐又沉浸在修炼中了，而萧薰儿也在修炼，因为萧薰儿每到晚上那总感觉就会袭来，那种空虚的感觉，小穴传来的瘙痒让作为斗圣的萧薰儿都难以忍受，只能让修炼麻痹自己的感官，而古乞丐这边，无数的快哀嚎惨叫不断，分裂的一千个灵魂，想要飞出修炼场，但是最后都会回归本体，然后痛的在地上打滚，3个月后，古乞丐才稍微好点能够离开本体1几百米的距离，萧薰儿此刻帮不上忙，因为这总修炼方式没人成功过，所以自己也不知道结果会是如何，只能希望古乞丐能够成功。
　　又是3个月后，古乞丐躺在修炼场内，不知死活，身体躺在地上，有些虚幻，分裂着残影，直到萧薰儿来到这里，才看到地上的古乞丐，萧薰儿立刻爬过去检查古乞丐的身体发现古乞丐的身体状态随时都会瓦解，可是灵魂却十分强大不像是死了，但是不管自己运转什么功法，就连传输血脉之力，都没有任何反应，萧薰儿不知道该怎么办了，当初带着古乞丐回来就没想过在让古族的人知道古乞丐还活着的事情，因为那是自己承认了爱上了古乞丐，但是这总事情不能和任何人说，自己将希望寄托在这本功法上，如果古乞丐可以连成那自己就有能和古乞丐在一起的办法，但是现在看来是不行了，萧薰儿看着地上的古乞丐咬了咬牙叹了口气：哎，或许我们真的没有缘分吧。
　　萧薰儿犹豫着，正想转身飞回中央古界。
　　正当这个时候周围无数的气息传来，力量十分庞大，就连斗圣强者的萧薰儿都感到了威胁，萧薰儿冷声道：谁？萧薰儿释放感应同时释放斗圣威压，那些气息颤颤巍巍的说：别别，是我，是我，古乞丐。
　　萧薰儿只见1000个灵魂慢慢聚集为一个灵魂，正好浮现出了古乞丐的灵魂虚影，此刻的古乞丐灵魂缥绅不定，好像随时都会溃散一般，萧薰儿不由得担心到：你失败了？：没有，我成功了，只是消耗太大，我已经可以将1000个灵魂分散到百里空间，瞬间就可以感应万里空间，这本功法实在是太逆天了，我终于知道为什么没人可以练到第4成了，因为灵魂强大到了如此地步，身体根本承受不了，最开始的时候我的灵魂回归肉体还没事，但是现在我的灵魂回归本体本体可能会瞬间就被撑爆，那些修炼到第3成的人应该就是这样才疯掉，或者走火入魔的，而我能够成功或许是因为曾经走火入魔过，我需要强虽大的能量注入我的肉身才能回到肉身，我这辈子都会这样了萧薰儿思考了一下：行，我这里正好有强大肉身的丹药。
　　只见一股炫光飞入古乞丐的肉身，一股庞大的药力席卷古乞丐的肉身，好会古乞丐的肉身停止了刽抖，残影也消失了，这时古乞丐才飞回自己的肉身，瞬间融合，但是下一刻古乞丐立刻脸色大变，喷出一口鲜血，看来肉身还是太弱了，这样下去，这门功法怕是不能再修炼了，难怪就连古族斗帝都无法修炼到底5成，原来是因为不想舍弃肉身。
　　萧薰儿看着眼前的古乞丐，脸上透露着担忧，如果真是如此，看来这本功法确实太危险了，难怪族人会将之封印，看来我们的关系就要结束了。
　　古乞丐脸色有些落寞：为什么，难道就因为我不能修炼这门功法？只因为这个，你就又要抛弃我？萧薰儿也不好受但是还是点了点头：没办法，我承认我爱你，但是萧炎哥哥在我心中无法替代，对不起古乞丐有些生气了：我为了你做了这么多？承受了多少痛苦，你难道看不见吗？凭什么，就凭他比我先认识你？我不甘心萧薰儿也很生气，付出了这么多，自己承受着什么，万一被人发现，就是万劫不复，受人唾弃，对，就是如此，是你自己愿意承受痛苦的，怎么难道就因为这个，你就不爱我了？古乞丐很痛苦，落寞颓废的坐在地上，突然他笑了：呵呵，好，行，既然如此，约定还算吗？反正我不过是替代品，承受了这么多痛苦，总得让我得到自己该得到的吧？古乞丐冷漠的看着萧薰儿，眼神中有着痛苦，绝望，甚至憎恨，萧薰儿看着古乞丐的眼神，知道自己伤害了他，但是没有办法这是她现在知道的唯一的办法可以让她和古乞丐还有萧炎都能在一起的方法可是这个方法太过危险，如果继续修炼下去，古乞丐可能会肉体消亡，就连斗帝的肉身都无法承受如此强大的灵魂，更何况现在只是初级斗尊的古乞丐呢，就当做是个你的补偿吧。
　　看着前方萧薰儿的背影，古乞丐第一次有了厌恶的情绪，为什么自己做了这么多都无法的道萧薰儿的心，那总痛苦他敢保证，别说是古族里的天才，就算是斗气大陆的天才，或者就连萧炎都不一定可以承受，而只是因为自己无法修炼第五成，就要抛弃自己，而自己千辛万苦才去完成的功法，到头来居然只是补偿而已，这一刻他感觉自己被耍了，他想报复这个女人。
　　而萧薰儿这边知道他们的关系可能就要结束了，因为再过2.3个月萧炎就回来古族提亲，到时一切都结束了，所以当做补偿，就满足他一次吧。
　　很快两人来到了房间，古乞丐立刻脱掉了衣服，但是这次古乞丐脸上没有了兴奋，彷佛回到了最初那个眼中只有漠然的古乞丐，而萧薰儿也脱光了衣服，两人什么也没说，萧薰儿躺在了床上，而古乞丐冷漠的看了看，爬上了床，没有爱抚，而是直接对着萧薰儿的小穴，直直的插了进去，两人都呻吟了一下，两人都是痛的，但是古乞丐不想管这些，只想进去，自己付出了那么多痛苦换来的东西就是这具肉体，就算得不到萧薰儿的心，肉体一定要得到，不然自己就真的是太傻了，可是越是着急，越是进不去，萧薰儿很是痛苦，小穴一点水也没有，两人都满头大汗，萧薰儿有些生气了，他看着古乞丐用着蛮力的方式想要进来，根本没有注意到自己的痛苦，下体撕裂的痛苦让萧薰儿终于忍不住了一脚踢飞了古乞丐，古乞丐被踢飞撞在墙上，吐出一口鲜血，倔强的没有吭声，颤颤巍巍的站了起来，眼神默然的看着萧薰儿：怎么？古族第一天才的萧薰儿？想要食言？
　　萧薰儿委屈愤怒的看着古乞丐：你知道什么？你以为我就好受？你太自私了。
　　古乞丐冷笑了一声：哼，我自私？我自私会为了你放弃血脉？会为了你的名声离开古族被人当做畜生一样对待？会为了你承受灵魂煎熬撕裂之苦，而你呢？
　　看我无法在修炼练神功法，便要抛弃我，到底是谁自私说到后来古乞丐居然开始咆哮。
　　萧薰儿看着古乞丐，愤怒的看着他，最后却什么也没说出口，绝美的脸庞上，留下了眼泪，呵呵，我自私？几次三番担心你，寻找你，就连苦提果，九转神丹，我都给你了，你以为我为什么要你练这门功法？你以为是想你强大？超越萧炎？不，哼，就算你超越了萧炎又能如何？我爱他，难道你要杀了他？你杀了他，我就杀了你，然后我再自杀，明明就差一步，一步，我就可以让你和我一直在一起，不被任何人发现，以萧炎哥哥的能力，不管如何都会发现你，只有这门功法才能让你在斗帝强者面前都能隐藏，每天在门外听着你痛苦的叫声？我不心疼？难道你有更好的办法？继续修炼下去你的肉身会毁掉，到时候就算林魂在强大也会有消失的一天，难道要我看着你去死？萧薰儿痛苦地说完这一切，声泪俱下，躺在床上，而古乞丐才知道原来萧薰儿是为了让自己能够和她一直在一起才这样的，愧疚感，后悔，看着床上痛苦的萧薰儿，古乞丐走了过去，跪在床上，对不起，薰儿小姐，是我错了，我，我以为你只是在玩我而已，我真的不知道薰儿小姐是为了我才这样的，您别生气了，好吗？我自己打自己给你出气，“啪啪啪啪”几个耳光抽下去，萧薰儿没有任何反应，古乞丐打得更重了，突然间古乞丐痛苦的躺在地上，身体出现了残影，啊！好痛！啊！不要！不啊！萧薰儿听到古乞丐的嚎叫，转过身看到古乞丐身体又和刚才一样，萧薰儿有些着急，立刻拿出肉身丹药给古乞丐服下，一股炫光包裹着古乞丐，好一会古乞丐才停止嚎叫站起身额头全是冷汗苦笑着看着萧薰儿：看来这门功法的副作用远不至于此，不然怎么能活生生的逼疯斗圣强者。
　　萧薰儿现在有些后悔让古乞丐秀练这门功法了：早知如此就不该给你修炼了，难道以后你都会出现这样的情况吗？古乞丐摇了摇头：我也不知道，但是这门功法太逆天了，强大的同时副作用也很强，没人修炼到第4成还活着的人，或许以后我也会疯吧，看来，你说得对，或许我们真的没有缘分，对不起薰儿小姐做了这么多，反而变成了现在这个样子。
　　萧薰儿一脸愧疚：不，是我对不起你，是我让你修炼了这门功法，或许当初我就该让你沦为废人，一直呆在我身边就行，一个普通人萧炎哥哥应该不会在意的。
　　古乞丐看着萧薰儿这般心疼自己的模样，愧疚着抓着萧薰儿的手，深情的看着萧薰儿，吻了下去，这一刻两人心里的隔阂已经完全消失，水火相容，两人拥吻着，古乞丐双手抚摸着萧薰儿雪日的奶子，轻吻着雪臼的脖颈，萧薰儿舒服的呻吟着，古乞丐慢慢的越舔越下去，抓着萧薰儿的奶孑轻吻着，然后缓缓移动到下腹，最后分开萧薰儿雪白的玉腿，对着萧薰儿的小穴舔了上去，一会滋滋的水声传来，萧薰儿舒服的闭着眼睛，接着是屁眼，接着是大腿，小腿，脚趾，最后古乞丐坐在萧薰儿的奶子上，萧薰儿睁开双眼，眼前是巨大的鸡巴，正对着自己的超过了自己脸颊，萧薰儿害羞的闭上眼睛，知道古乞丐要让自己干什么，只见萧薰儿慢慢伸出舌头，舔在鸡巴上，而古乞丐坐在萧薰儿的奶子上，看着萧薰儿舔着自己的鸡巴，心中有一个想法在坚定这，薰儿小姐无疑是爱着自己的，看着这样美丽的萧薰儿，古乞丐低下头，将鸡巴缓缓移开，重重的吻了上去，两人的舌头交融，完全不管之前两人的嘴都碰过什么，好一会古乞丐才起身深情的说可以进去了吗？萧薰儿害羞的点了点头，古乞丐缓缓退下身子，分开萧薰儿雪白的双腿，那里一条缝隙亮晶晶的爱液分泌着，等待着自己的进入，古乞丐将鸡巴对准萧薰儿的小穴，缓缓进入，啊！古乞丐舒服的叫了一声，太紧了，而且好热，包裹着自己的鸡巴，挤压着鸡巴，鸡巴慢慢的进入，萧薰儿也在进入3分之的时候叫出了声：啊！萧薰儿只感觉好涨，好麻，古乞丐温柔的问：疼吗？薰儿小姐？萧薰儿害羞的说：不疼，只是好涨，好麻，感觉好奇怪。
　　古乞丐嘿嘿的笑着，然后又插入了3分之2，还剩8.9厘米的鸡巴，但是却进不去了，萧薰儿突然哼道：别，啊！好酸，别动了古乞丐趴下身子，他的头只能到萧薰儿的奶子处，看着眼前眉头微皱小嘴微涨的萧薰儿关心的说：怎么了，薰儿小姐，很疼吗？怎么进不去了？好像有什么东西挡着了？我记得上次不是全都进去了吗？萧薰儿第一次体会到什么叫进退两难，古乞丐的鸡巴现在抵在自己的子宫口，马眼对子宫里张望，可是如果让古乞丐退一下，又舍不得这总感觉，你，等会，嗯！萧薰儿抱着古乞丐，古乞丐现在难受的很，很想插进去，但是看到萧薰儿有些痛苦，有些羞红的俏脸还是忍住了，两人就这么抱着，姿势说不出的怪异，特别是下身萧薰儿雪日修长的双腿都快超过古乞丐双腿的两倍了两人抱了一会，身体都开始有些难受了，特别是萧薰儿屁股总是扭动着，那总感觉越来越强烈，越来越难受，终于萧薰儿忍不住了，雪日修长的双腿夹着古乞丐的屁股对这自己蠕动，嘴里呵气如兰，热气喷在古乞丐的脸上，诱惑着古乞丐，古乞丐也忍不住了，下身开始不安分的动着但是害怕萧薰儿生气，所以动得很慢，但是对于现在身体处在极端兴奋中的萧薰儿来说稍微动一下都能让萧薰儿感受到前所未有的快感：嗯！哦！哦！哦！哦！听着萧薰儿如泣如诉的呻吟古乞丐真的受不了，屁股开始上下动着，虽然很慢，但是每次推出去在插进来的时候萧薰儿的呻吟都变得细长：哦！！，薰儿小姐，我能动吗？好难受。
　　萧薰儿害羞的点了点头，于是古乞丐终于可以畅快的干萧薰儿了，古乞丐每次抽出都是只剩下龟头，然后快速的进去，每次插入都会被萧薰儿的子官口挡住，本来圆圆的子宫口每次都被古乞丐的鸡巴插得变得扁扁的，每当这个时候萧薰儿都会如泣如诉的呻吟：啊！嗯！！！啊！嗯！！！古乞丐撑起上半身，双手抓着萧薰儿雪日的大奶子，眼神兴奋到了极点，萧薰儿双手抓着古乞丐的双手像是在引导又像是在拒绝，媚眼迷离的看着眼前的古乞丐，萧薰儿修长的睫毛不时地闪动还有嘴里细长婉转的呻吟，让古乞丐越发的用力，想让萧薰儿更加舒服更加大声的呻吟，让古乞丐特别的满足，这时候，古乞丐一只手向下移动到了萧薰儿的小豆豆上，那小痘痘现在充血肿胀，古乞丐刚抚摸上去，萧薰儿的身体就开始颤抖：额！好舒服！啊！！听着萧薰儿舒服的呻吟，古乞丐兴奋地更加用力，而萧薰儿的子宫口现在缓缓地开了一道口子，萧薰儿感觉到强烈的快感，还有一点点痛苦，对于萧薰儿斗圣强者的身体来说居然还会感觉到疼痛，萧薰儿看着自己下身有些奇怪，当看到自己小腹的时候，才发现古乞丐那巨大的鸡巴在自己的小腹处居然显现了出来，可想古乞丐的龟头到底有多大，而随着古乞丐的抽插，萧薰儿的小腹开始慢慢变得平坦，又是一下重重的撞击，萧薰儿的至宫口居然裂开了一半，啊！！萧薰儿双腿一夹，古乞丐身体不由自主的趴下，直直的对着萧薰儿雪日的大奶子，眼前萧薰儿黛眉紧皱，嘴唇微微张开，喘着气：别动，啊！哦！不行了！啊！！！萧薰儿用力的抱着古乞丐，一股一股的爱液射在古乞丐的龟头上，萧薰儿的子官口半张开，而古乞丐的龟头还镶嵌在里面，强烈的冲击下，古乞丐也用力的抱着萧薰儿，忍着强烈的快感，但是2个呼吸后，萧薰儿抱得越来越紧，身体拱起只有背部还在床上，屁股肩膀都腾空了，而古乞丐的身体现在被萧薰儿揉成了一团，双脚也被迫的抬离床面，踮着脚尖，古乞丐呼吸困难，脸都被憋红了，话也说不来，感觉都要窒息了，一股一股的阴精还在喷射，萧薰儿的身体剧烈的亶对着，蜷缩着身体感觉自己快要融化了一般，终于在古乞丐快要死亡的时候，萧薰儿的身体犹如坍场的桥梁一般亳无力气的四肢张开，急促的喘息着，身体还在着，脸上的表情绝对不是萧炎认识的那个萧薰儿会作出的表情，只见萧薰儿现在闭着眼睛，眉头舒展，眼角居然有雾气，紧闭的嘴唇妖艳的红的有些诡异，嘴角处居然还有一点口水，前所未有的高潮居然让那万众瞩目的萧薰儿露出这般不堪的表情，而古乞丐这边更是好不到哪去，刚才感觉自己都快要窒息了，在萧薰儿放开自己的时候大口大口的呼吸着，就连鸡巴上的快感刚才都没有感受到，如释重负后古乞丐立刻感受到了自己的鸡巴好像被无数的舌头用力的吸着一般，而那是萧薰儿阴道里强烈的快感导致的阴道抽搐，爽的古乞丐无与伦比，好像刚才自己的窒息已经无关紧要了一样古乞丐看了看萧薰儿，因为不知道发生了什么，萧薰儿现在的表情有些不对劲，除了呼吸还在以外就像是睡着了一样，薰儿小姐？薰儿小姐？怎么了？萧薰儿缓过神来，感觉有些丢脸，自己刚才的举动实在是有些太不得体了，对于自己从小就是万众瞩目天之骄子的她来说，确实是太丢人了，都快你，还好意思问我怎么了，于是没好气的说：干嘛？古乞丐尴尬的说：没，没事实际上古乞丐现在很难受，因为害怕萧薰儿又生气，于是强烈的压制的鸡巴上传来的快感，萧薰儿看着古乞丐脸上难受的表情有些好笑：说！想干嘛？古乞丐有些胆小的说：嘿嘿，我，我想，可以，在动动吗？萧薰儿别过脸去装作不在意的样子道：哼，要动就动，废话干嘛！古乞丐如释重负，试探性的动的很慢看到萧薰儿没说什么，才开始正常的动着，而每次进入都能让萧薰儿的子宫口分开一半，萧薰儿才剧烈高潮过的身体，现在又有了反应：嗯！！嗯！！！的呻吟着，而那种让自己有些痛苦的感觉，现在居然不痛了，反而是一种畅快，酥麻又有些酸的感觉，慢慢的萧薰儿的双腿居然不知觉得又开始夹着古乞丐的屁股了而这次古乞丐害怕萧薰儿又出现刚才的情况，于是动的比较快，不然等会萧薰儿又不让自己动了就不好了，可是就算自己动的再快龟头上的挤压感就越是强烈，而伴随着得是萧薰儿越加舒服的呻吟：啊！！啊！！！那强烈的快感和征服感让古乞丐更加快速，于是萧薰儿的至宫口在这样的撞击下居然变得越来越大，现在已经被撞开了一大半了，每次插进去古乞丐都能感受到不一样的感觉，如果说萧薰儿的阴道里犹如舌头吸着自己的鸡巴，那现在龟头上的感觉就是无数的嘴唇包着舌头伸出刺激着自己的马眼，那感觉无法形容，实在太舒服了，所以现在古乞丐双手撑在萧薰儿的大腿上，用力的快速的抽插着，而萧薰儿也是越来越大声的呻吟着，虽然知道这样很不雅，但是身体传来的快感却不是那么好压抑的，特别是自己下体像是裂开一样的疼痛感，龟头每次插进来都会伴随着酥麻，酸爽，还有疼痛，那疼痛比之前强烈很多，但是却无法掩盖强烈的快感，古乞丐有故技重施，将手移动到萧薰儿的小豆豆上，然后一只手摸着萧薰儿雪日的大奶子，古乞丐兴奋的喘着气：薰儿小姐，好舒服，啊，太舒服了，不行了，我可以动的快点吗？萧薰儿一边呻吟着一边回到：啊！嗯！！我也很舒服！古乞丐听到这里再也克制不住了，双手飞开萧薰儿夹着自己的雪日的双腿，然后分开萧薰儿雪日的双腿，双手撑在萧薰儿大腿上，将萧薰儿的大腿分成一字马和小腿形成90度，然后亳不客气的开始抽插，萧薰儿害羞的闭着，这个姿垫有些难为情，自己的小穴完全的分开了，暴露着，而身体里的疼痛感居然越来越强烈，啊！！哦哦哦哦！！啊！！！古乞丐听着萧薰儿有些痛苦的呻吟越发的着急自己还没射呢，于是动的越来越快，害怕萧薰儿又抱着自己，可是越怕什么越来什么，萧薰儿强烈的快感，让她又到了高潮的地步，作为大家闺秀，实在不想让古乞丐看到自己高潮时的表情，所以萧薰儿正想用力让古乞丐趴在自己身上，但是这次古乞丐正在强烈的快感无法停下来，只见萧薰儿双腿挣脱古乞丐的双手，但是古乞丐用力的分开，不让萧薰儿夹着自己，而萧薰儿双手想讲古乞丐的身体拉下来，但是古乞丐倔强的就是没被拉下去，而自己身体的快感让自己的力气彷佛都要被那根巨大的几把抽干一样，萧薰儿脸上都要急哭，而古乞丐现在没空去管这些了，因为就在刚才自己的鸡巴就差一点就能感受到萧薰儿子宫里的快感，两人就这么僵持着，萧薰儿身体快感越来越虽烈终于压制不住，有些生气有些幽怨的闭上了双眼身体距离的着，萧薰儿将头高高昂起屁股抬拾离窗面，身体犹如铁板拱桥般，古乞丐居然被顶着双腿离开了窗面，而就在这一刻，终于古乞丐突破了那最后一层的障碍，啪！！！啊！！！啊！！！这一刻萧薰儿下体痛到了极点，身体彷佛撕裂一般，拱起的身体瞬间崩塌，砰的一声床面发出一声抗议萧薰儿痛的冷汗直冒，不由得喊道：别动，疼！不可能不疼，因为刚才萧薰儿不想再一次丢人，决定不管如何都不让古乞丐看到自己高潮时的表情，所以决定将身体拱起，可是虽然古乞丐没看到自己的表情但是因为身体拱起，让古乞丐的身体滑动，鸡巴居然瞬间进入了自己的子宫，痛苦的感觉瞬间袭来，身体一下受不了于是软了下来，可是软下来后随着软下来的速度，古乞丐的鸡巴居然更加深入自己的子宫，如果说刚才只是一个龟头在萧薰儿的子宫里，那现在就是古乞丐的龟头加上一小部分的阴茎都在自己子宫里，冲他们紧紧贴在一起的胯部就能看出，现在萧薰儿的子宫里一定被拉得长长古乞丐终于忍不住了，俯下身子，抱着萧薰儿的身体，犹如吸毒一般，一脸舒爽的对着萧薰儿的子宫射着精液，萧薰儿有些生气，自己那么痛，古乞丐居然还要动，睁开眼正想发火，可是看到古乞丐的表情犹如一个白痴一样，就想笑，下一刻自己的子宫传来灼热的精液，又痛又舒服的感觉再一次袭来，好大的力度好高的温度，好想要把自己的子宫融化一般，萧薰儿不由得加紧双腿，抱着古乞丐，哦！哦！！！哦！！！啊啊啊啊啊！！！萧薰儿实在是抗拒不了身体传来的感觉，剧烈的高潮了，子宫融化了，此刻两人彷佛飞上了云端，脑袋晕晕沉沉的，两人的表情欲仙欲死，萧薰儿的子宫抽搐着，相互对射，不一会萧薰儿的小腹微微隆起，里面全是精液，再加上子宫口亳无缝隙的包裹着鸡巴，没有一滴漏出来。
　　好一会两人才从高潮的兴奋中回过神来，萧薰儿微微睁开双眼看到古乞丐正一脸满足的打量着自己，薰儿小姐，您刚才的表情好美，嘿嘿。
　　古乞丐现在特别的满足，他最先恢复过来，没有打扰萧薰儿一直看着萧薰儿绝美的容颜上那眼角的泪水，还有嘴角的口水，古乞丐伸出双手，擦拭萧薰儿嘴角的口水还有眼泪，萧薰儿这才回过神来，刚才自己高潮的表情一定被这个矮小古乞丐看得一清一楚丢脸到家了于是生气冰冷的说：你刚才居然敢反抗我？古乞丐有些唯唯诺诺的说：我真不是故意的，刚才实在是太舒服了，您的小穴有紧又滑，而且最后好想进入您身体里的一个地方，那里更是舒服到了极点，我实在控制不住自己，您实在太美了。
　　萧薰儿不由得脸色羞红，没好气的说：胡说八道，油嘴滑舌，不要以为这样就会放过你古乞丐有些无奈：薰儿小姐，我错了，您怎么才能放过我？萧薰儿不急不缓得说：还不快点下去，弄够了吧？古乞丐有些无奈：我也想呀，可是我现在好难受，我还想再来一次。
　　萧薰儿红着脸：你？我累了，不想做了。
　　其实不是萧薰儿不想做了，而是自己下身传来的疼痛感，实在太强烈了，自己的子宫里不仅有古乞丐的大鸡巴，还有两人射出的精液，现在都一滴不漏的粗存在萧薰儿的子宫里，如果不快点弄出来万一怀孕了，那怎么办，于是萧薰儿只能装作累了古乞丐没办法缓缓地退出鸡巴，可是就在鸡巴缓缓退出的时候，一股撕裂感传入萧薰儿的大脑，啊！疼。
　　原来古乞丐的鸡巴还没有软下去，现在鸡巴深深插在萧薰儿的子宫里，而自己的子官又包裹的那么紧，强行退出去肯定会疼的，这可让古乞丐偷偷地笑了，自己正舍不得这舒服的感觉呢，没想到居然来的这么快，萧薰儿看到了古乞丐偷笑的瞬间：你还敢幸灾乐祸？还不赶快出来？会怀孕的。
　　古乞丐听到这里眼神一亮，真的吗？萧薰儿没想到古乞丐是这个反应，现在是真的生气了：你！，如果被萧炎哥哥知道，我一定不会放过你。
　　古乞丐此刻却没有任何惧色：我不怕死，我只怕得不到你，如果能让你怀上我的孩子，死又何妨，反正2个月后，我就要离开了，离开你和死又有什么区别。
　　萧薰儿急了，他没想到古乞丐居然会这样，一巴掌打在古乞丐的脸上，古乞丐无动于衷，萧薰儿又是几巴掌，古乞丐依然不为所动，萧薰儿立刻挣扎着身子，但是强烈的疼痛感，让她放弃了，古乞丐，你再不退出去，我就把你下面切了！不要以为我做不出来古乞丐趴下身子倔强的说：这样我看你怎么切。
　　萧薰儿此刻又气又无奈，只能妥协了：你要弄就快点，如果我真的怀孕了，我一定要你不得好死古乞丐嘿嘿的笑着：就知道薰儿小姐最好了，薰儿小姐反正我都要走了，能告诉我你和萧炎在净莲妖火空间里做了什么吗？萧薰儿现在心情难以言喻，自己背叛了萧炎哥哥，现在居然还被迫被一个矮小的男人压在身下，还要说自己和萧炎哥哥的事情，萧炎是萧薰儿的逆鳞，不可触碰，萧薰儿真的生气了，一股气势爆发，斗圣强者的力量铺面而来。
　　｛这就是开头的一幕｝
　　
　　第二十五章：再来一次
　　古乞丐缓缓动了起来，萧薰儿脸上的愤怒缓缓消失了，一双细小的手摸着萧薰儿雪日的大奶子，嘿嘿的笑着，因为刚才的原因，古乞丐知道自己激怒了萧薰儿，也不敢说话，动作也很慢，再加上萧薰儿说很痛，所以屁股缓慢的蠕动着，而萧薰儿此刻羞愧到了极点，自己刚才还那么愤怒的说着古乞丐，但是现在居然因为古乞丐的抽插变得不再那么生气，这一切都要怪这个古乞丐，对就是他让自己变成这样的，等完事了一定要好好修理他，这么放肆，自己可是古族第一天才更是最强天才萧炎哥哥的未婚妻，我一定要，可是为什么会这么舒服，好涨，我的子宫，好酸，好无力，可恶的古乞丐，我不会放过你，嗯！好舒服。
　　现在萧薰儿的子宫已经适应了古乞丐巨大的龟头，而随着古乞丐鸡巴的抽插，那些爱液也在缓缓地流出，两人的交合处，一股臼色的液体缓缓流出，滴在床上，不一会床上已经有了一大片液体，而萧薰儿的身体加的越来越紧，此刻萧薰儿脑海中居然有了让自己害羞一个念头，自己居然不想让那让自己涨得有痛苦，有难受的液体流出自己的体外，不断的收缩着自己的子宫口，可是那液体居然还是流出了，居然还有些失望，更是生气古乞丐居然没有发现，不由得哼哼的瞪着古乞丐，而古乞丐没有发觉还在觉得是刚才自己惹到萧薰儿生气，只是嘿嘿的笑着动的很慢，古乞丐小心的问着：薰儿小姐还疼吗？萧薰儿没好气的说：疼又怎么样？不疼又怎么样？古乞丐知道萧薰儿还没消气，只能小心的说：对不起嘛薰儿小姐，不要生气了嘛，您不是希望我快点出去吗？我动的这么慢，何时才能射完，出去呢？萧薰儿又羞又怒：你个混蛋，你，哼，不疼行吧古乞丐嘿嘿的笑着因为萧薰儿已经疼了，但是却没有让自己立刻退出去，说明萧薰儿还是在乎自己的，嘿嘿，薰儿小姐，您别生气，我这就动的快点然后射了退出去，您别生气古乞丐说完，趴在萧薰儿的身体上小屁股用的一下一下动着，可是有些难度啊！薰儿小姐，您的里面吸得我太紧了，好舒服。
　　而萧薰儿的体内也是一样，古乞丐退出去的时候拉扯着自己的子宫口形成个长条状，那拉批的感觉已经没有了任何的疼痛感，但是却酸的厉害，力气彷佛都被抽走了一般，让自己没有任何力气，萧薰儿双腿由不得更加用力的夹着古乞丐的屁股，那种被深入子宫的感觉实在是太舒服了，哼，居然敢这么对我的子宫，等完事，我一定让你也好好尝尝，啊！为什么这么舒服，不行，不能这么快。
　　萧薰儿心里哼哼的想着如何收拾古乞丐但是却完全忘了，自己刚才说的会怀孕了，胡说八道谁在吸你，快点完事。
　　古乞丐嘿嘿的笑着动得更快了，萧薰儿的子官收缩拉扯着，古乞丐的鸡巴不能完全的拉出来，因为萧薰儿的子宫口一直包裹着，所以现在古乞丐其实一直都在草着萧薰儿的子宫，只是古乞丐自己不知道而已，他只知道现在自己的鸡巴还有龟头特别的舒服，对于古乞丐来说，上一世和这一世关于做爱只有萧薰儿而已，所以他其实什么也不知道，但是对于萧薰儿来说，她是知道的，所以萧薰儿现在的心理想着：可恶的古乞丐，啊！不！我！！！真的不行！子宫要争气呀！坚持住！我不想这么快就认输！刚才还说要收拾他！现在居然要被他收拾了，不行！坚持住古乞丐完全不知道这些，房间里：啪啪啪啪啪！！！性爱交响乐，不断地传来，强烈的快感冲击着萧薰儿和古乞丐的大脑，不行了，真的不行了，我的子宫，啊！！不！！啊！！！终于萧薰儿忍不住了，呻吟声再一次传出：啊！啊！
　　啊！哦哦戥！！嗯！！萧薰儿的呻吟声刺激到了古乞丐，看着身下雪白的巨乳，绝美的俏脸，古乞丐抱着萧薰儿的双腿，放在自己的胸前，一边舔着萧薰儿雪日的双腿，一边抽插着，一边听着萧薰儿嘴里传出的细长呻吟，古乞丐感觉自己现在就是这个世界的王者，什么萧炎，什么翎泉，只有自己才是王萧薰儿此刻已经到了极限了，子宫一直被草着，感觉舒服到了极点，萧薰儿双腿一分，一夹古乞丐又趴下了，深深地进入萧薰儿的子宫拉扯着长长的，哦！！啊啊啊啊啊啊！！！萧薰儿舒服的呻吟着，那声音有些尖锐，几个呼吸以后开始变得细长，最后变成了承重的呼吸，古乞丐看着萧薰儿的样子虽然不知道是什么，但是大概也猜到：薰儿小姐？舒服吗？你的小穴又在射精了打在我的鸡巴上好舒服，热热的，而且好有力呀，你故意夹着我的屁股，是不是因为太舒服了？抱得这么紧，我都快穿不上气了，接下来的话被萧薰儿嘴唇堵住了，萧薰儿此刻正高潮着，听道古乞丐这话，羞死了，就用这总方法让古乞丐闭嘴，两人热吻着，直到萧薰儿高潮完毕才放开，此刻萧薰儿脑子晕晕乎乎了躺在床上，闭着眼睛，而古乞丐这边却才开始而已，看着眼前高潮的萧薰儿古乞丐更加用力的抽搐，这一刻他想让萧薰儿永远记住自己，就算自己要离开，也要让萧薰儿永远都不忘不了自己，就算是会惹萧薰儿生气也没关系，反正自己以后也不会在看见了，薰儿小姐，我爱你。
　　古乞丐说完这句话，分开萧薰儿的双腿，然后坐在萧薰儿的大腿上，将萧薰儿的大腿对着天空然后弯曲，屁股坐在萧薰儿的大腿上，这样萧薰儿的双脚就在古乞丐的面前，而鸡巴更是深入到了极限，古乞丐舔着萧薰儿的脚趾，脚掌，然后身子半蹲，开始抽查了起来，这样的娑势更加的深入，也更加的重，因为古乞丐抽插的角度是自上而下的，而不是和刚才平缓的姿势一样了。
　　哦！！好深！！啊！不行。
　　萧薰儿才高潮过后的身体有感受到了子官里的刺激，自己的双脚还被古乞丐抱着，脚掌脚趾上全是古乞丐的唾液，脚趾也是萧薰儿的铭感地带。
　　双重的刺激让萧薰儿又舒服，又难受，难受的是子官被拉得越来也长了，而舒服也是子宫被拉得越来越长了，但是自己现在已经高潮了3次了，又加上那舒服的快感，让自己根本没有反抗的力气，只能一边呻吟一边在心里想着：可恶的古乞丐，居然想出这样的方法来对自己，一定要让你知道我的厉害，好舒服，好深，好酸呀，等完事一定，一定要，啊！！！古乞丐感受着萧薰儿雪日的玉体，又看着萧薰儿呻吟的表情，受不了了，古乞丐将萧薰儿的子官拉扯到了极限，然后一屁股重重的坐下：啪！萧薰儿一声强烈的尖锐的呻吟：啊！！！
　　古乞丐也放开了萧薰儿的双腿，趴在萧薰儿的奶子上，用的抱着萧薰儿的身体，一股一股的精液射出，不一会两人的体内又是一股一股的爱液充满了萧薰儿的腹部还有子宫，那总又涨又酸，又麻的感觉再一次袭来，两人紧紧地抱着，脑袋旱旱乎乎，两人的体力已经消耗的差不多了。
　　良久，两人才起来下体连在一起，古乞丐的鸡巴居然还没有软下去，萧薰儿心里有些惊讶，怎么会还没软下去，自己的小腹处啊！好涨！
　　古乞丐也起来了，薰儿小姐，可以再来一次吗？萧薰儿没有说话，闭上了眼睛，自己也舍不得那总感觉，于是又一次古乞丐动了来了，古乞丐想让萧薰儿记得今天，记得自己，这次古乞丐没喝上次一样慢了，而是快速的动着，薰儿小姐，我爱你，就算我要离开了，你也一定要记得我，不要忘记我，我会永远在个陌生的地方祝福你，谢谢你带给我的一切，两人抱着，萧薰儿看着古乞丐脸上深情的表情：我不会忘记你的然后深情的吻了下去，啪啪声从胯下传来，滋滋的接吻声从他们的嘴唇传来沉重的呼吸声拍打在两人的脸上，好一会才分开，萧薰儿眼神迷离，看着古乞丐接下来的动作，只是古乞丐，半蹲着，抓着萧薰儿的脚掌然后分开，膝盖抵在萧薰儿的腿弯处，将萧薰儿的双腿大大的分开，而古乞丐第一次认真的打量着萧薰儿和自己的鸡巴交合处，好美，如果可以一辈子都拥有那该多好，薰儿小姐，我爱你。
　　萧薰儿害羞的闭上双眼，然后双手捂着脸颊，这个姿势实在是太丢人了，因为自己的小穴大腿完全分开，还被人这么直勾勾的看着，实在是太不雅了，看着自己的鸡巴缓缓进入萧薰儿的身体，古乞丐异常的满足，感受到小穴里的热度又看着萧薰儿害羞的样子：薰儿小姐您不是说要记得我吗？睁开眼睛看着我，看着我是怎么进入的，我要你记住我的全部，萧薰儿羞得不行捂着脸：不要，这太羞人了。
　　古乞丐坏笑着：如果你不，那我就坐下去了哟？萧薰儿没办法，刚才那一下直接就让自己高潮了，而且自己也感觉这个姿势虽然很难为情，但是却也很吸引自己于是就睁开了双眼，面色通红的看着眼前的古乞丐，古乞丐嘿嘿一笑，薰儿小姐，您看不见对吧，等一下萧薰儿就看到，古乞丐居然压着自己的双脚，向着自己的身体压过来，直到自己的膝盖就快抵在自己的身体上的时候，古乞丐才停下，而这一刻，萧薰儿看到了自己的下体，自己的阴道口，在他的上方是一个巨大的几把，虽然一大半都在自己的体内，但是这直观的画面，让萧薰儿很是兴奋，但是注意到古乞丐脸上的坏笑后又将手挡住了自己的脸：啊，你，快放下去，难看死了。
　　古乞丐嘿嘿的笑着，放下了萧薰儿的双腿，恢复了之前的姿势，兴奋的一边插着一边看着萧薰儿的小穴是怎么被自己的鸡巴撑大的，伴随着啪啪声和萧薰儿的呻吟声，不一会两人又一次高潮了。
　　此刻床面很是安静，已经没有了喘息声，两人居然在高潮到消耗完了体力，相拥而眠了。
　　
　　第二十六章：不辞而别
　　第二天中午，两人才起来，最先起来的是萧薰儿，身边还躺着古乞丐只有78岁赤裸的身体，萧薰儿看了看自己赤裸的下身，那里一片狼藉，小穴上，屁股沟，屁股，还有屁眼处都是干涸的精液，有些不舒服，但是空气中弥漫的气息却是那么让人心醉，昨天在古乞丐最后一次射精后，鸡巴终于软了下去，萧薰儿运转斗气将精液排出后才睡去，下体居然有着空虚感，昨天那巨大的鸡巴冲入自己的子宫里，确实很疼，而后的拉扯确实疼厉害，但是到了后面可能是习惯了，不疼了，那舒服的强烈的快感让清醒过来的萧薰儿羞红了脸，还有那个画面，虽然不雅，虽然很丢脸，但是强烈的刺激着萧薰儿的神经，自己居然看到了那么不雅的画面，但是居然没有感觉反感，还觉得刺激，又想到古乞丐居然敢反抗自己真是让他又爱又恨，甚至自己说要怀孕，居然还敢做出那总事情，萧薰儿起就不打一处来，看着身边的古乞丐哼哼的模样，但是忍住了，古乞丐就要离开了，以萧炎哥哥如今斗圣的修为在加上灵魂天境修为，古乞丐根本不可能留在自己身边，又看着古乞丐为了自己承受了这么多的痛苦，实在不忍心再说什么萧薰儿洗澡去了，这时古乞丐也起来，可是这个时候一股强烈的痛苦席卷而来，啊！！！萧薰儿听到呻吟一下就飞出来木桶，完全不管自己没有穿衣服，只看见地上痛苦呻吟的古乞丐，身上又出现了灵魂分裂的痛苦，萧薰儿抱起地上的古乞丐，怎么又发作了，我真不该让你修炼这门功法古乞丐冒着冷汗，勉强的说道：不，不怪你，能为你做任何事，都是我心甘情愿的，我爱你萧薰儿很后悔，可是眼下，自己并不知道如何可以让古乞丐变回之前：我对不起，我也爱你。
　　古乞丐笑了笑：我知道，不然你不会让我修炼了，谢谢你，我知道一个东西或许可以让我回复，需要你帮我取一下，萧薰儿急切的说道：什么？我立刻去。
　　古乞丐挣扎着：古族中不是有精华仙丹吗？能净化一切，应该也能精华我的灵魂，那样或许我还能活着。
　　萧薰儿立刻说道：好，你等我。
　　说完穿上衣服离开了房间，身后还传来古乞丐撕心裂肺的嚎叫声，更是让萧薰儿加快了步伐。
　　2个时辰后，萧薰儿再次回到山峰中的房间，可是却没有任何人在，只有桌上留下的一封信：薰儿小姐，我走了，不要再来寻找我，你说得对，我们真的有缘无分，能够得到薰儿小姐的芳心，此生已经知足，我的身体我自己知道，如今说的灵魂无比强大，但是身体已经油尽灯枯，因为修炼我的身体经脉，血脉，早就粉碎了，但我不想让你失望，更加不想成为你的累赘，祝您幸福短短几行字，萧薰儿哭了，为什么，这么傻萧薰儿看着短短几行字哭了许久，但是木已成舟，如今已古乞丐斗尊实力，再加上灵魂力量自己真的不可能在找到他了。
　　随着古乞丐的不辞而别，萧薰儿变得有些落寞，寂寞，还有空虚，每次想到古乞丐都会叹息古乞丐的一生，当初遇见古乞丐时，古乞丐还是一个乞丐，无人问津，后来成为7品血脉，族中安排随她学习，古乞丐天之聪慧，修炼刻苦，短短时间成为斗宗，因为自己血脉净费沦为废人，而后又被翎泉羞辱，成为马棚里的畜生一般，受到排非人对待，找到时已经如同老者，而后因为在此输送血脉更是让本就如同老者的古乞丐变得更是行将枯木，而后星然找到了菩提果但是古乞丐的修为以费，只能从头再来，最后居然会为了你自己修炼如此功法，断送一生，最后居然选择自己孤独死去，萧薰儿想到这里心就疼厉害如何能够忘记呢，自己居然够遇到如此为了自己默默付出的男人，除了萧炎哥哥居然还有人会如此爱着自己，萧薰儿这些日子过得很是憔悴。
　　时间慢慢过去一个月后，还有一个月萧炎就要提亲了，而萧薰儿这边居然还在想着古乞丐，最开始想的都是古乞丐的身世可怜，到了后来想到的居然都是古乞丐和自己做爱的画面，那总感觉实在是太舒服了，导致萧薰儿又开始了自慰，每次自慰完后都会感觉空虚，之后就是后悔，如果古乞丐还在的话，那该多好，如果自己没有让她修炼，只是让他如同凡人一般待在自己身边也好，可是一切都无法重来，萧薰儿也去寻找过古乞丐可是找遍了中州都没找到，看来古乞丐是铁了心不让自己找到啊，萧薰儿最后放弃了，只是总会想起那个矮小的身影萧薰儿知道这一世可能再也无法见到古乞丐了，但是那总思恋越来越强烈有的时候萧薰儿还会生气，为什么要不辞而别，明明还有两个月，就算不能在起两个月后在离开也好呀，自己现在有多难受，你知道吗？萧薰儿会这样想也不奇怪，毕竟自己以后的一生都要和萧炎哥哥在一起了，可是萧炎哥哥的鸡巴那么小，自己怎么会满足，但是自己也绝对不是会背叛萧炎哥哥的人，只是真的有些空虚，被那么大的鸡巴干过以后，萧薰儿已经忘不掉了，子过得很快，转眼两个月的时间已经到了。
　　
　　第二十七章：提亲
　　原着没有提亲，所以我自己写的，将就看吧终于到了这一天了，萧薰儿回头看了看身后山峰，叹了口气转身离开了，而此刻萧炎已经在中央古族大厅里，大厅里有古元，凌老，还有古族中的各位长老，大厅外还有古族天才，此刻心情最差的莫过于翎泉，如果这次提亲成功，那萧薰儿就真的不可能在属于自己了，但是对于此刻的萧薰儿来说，居然还想着那个矮小的身影。
　　古元：你这次是来提亲的？萧炎：嗯，想必您也知道净莲妖火空间里发生的事情了，这次正是来提亲的，如今薰儿已经是斗圣了，应该无碍了吧？古元点了点头：嗯，我知道了，作为父亲当然希望自己的女儿能够和自己爱的人在一起等薰儿来了再好好商议吧整破风声传来，大厅的石门前，一道靓丽的倩影穿着青色的衣服脚下一双雪日的鞋子，落入地面，周围的天才都知道今天萧炎和薰儿已经不是他们可以沾染的了，再说了动手也打不过萧炎了，但是还是有一个不知死活的人挡在了门前萧薰儿看着眼前一脸尊敬的翎泉，心里说不出的厌恶，当初如果不是翎泉，乞丐也不会受到那般对待，但是作为族人，又不能太过分，自己饶过了翎泉几次了，但是居然在今天萧炎哥哥提亲的时候还敢上来，只见翎泉说道：薰儿小姐您真的要嫁给萧炎吗？难道我的心意不够吗？这么多年，我一直努力修炼，虽然我不如萧炎，但是我绝对比萧炎更加爱你萧薰儿看了看他，不得不说，这么多古族天才爱慕自己，但是只有这个翎泉在这个时候还敢说话，但是自己对于他的厌恶却更加强烈了，萧薰儿不想听他废话，一掌扇飞了他，任由翎泉躺在地上眼里有着恶毒，推开门进去了眼前是自己的父亲还有那张俊美，温柔的眼神，正是萧炎，薰儿，我如约来提亲了，虽然时间晚了点，忙着对付魂殿，如今魂殿移除，我就来了。
　　萧薰儿脸色一红，我知道你一定会来的萧炎哥哥。
　　古元看着两人乳胶是漆的模样有些难受，毕竟是自己的女儿，就要离开嫁入别人家了，哎不由得叹了口气：萧炎还不改口语气有些不好，但是萧炎也知道古元的感受，父亲萧薰儿看着古元的样子了父亲一眼：父亲古元看了看两人：行了行了，萧炎大婚之日选在何时。
　　萧炎想了一下道：父亲您看这样如何，大婚定在3个月后，我离开中州回到迦南学院那片天地，昭告天下，还要去太虚古龙一族邀请如今的族长，还有梵天谷，到时要让天下都知道我萧炎要娶萧薰儿为妻。
　　古元想了想：嗯，可以，如今魂族元气大伤，魂殿以灭，婚礼举办后在商讨如何对付魂族吧。
　　萧炎点了点头表示同意：既然如此，那我就先离去，通知家族，还有各方势力。
　　萧薰儿看着萧炎远去的背影，不由得有些难受，又一次离开了，不过三个月后自己就能嫁给你了。
　　古元在后面道：看什么看，人都走了，我们也得准备好，不然倒是古族昭告天下，我的女儿出嫁可不能便宜了萧炎那小子，哼萧薰儿：哎呀，父亲，你真是。
　　古元白了萧薰儿一眼：还没出出嫁呢，就胳膊肘往外拐萧薰儿红着脸：哼，不理你了父亲，都多大了还吃醋。
　　古元没好气的说：哼，娶我的宝贝女儿，当然要让他出出血，行了行了，这段时间你就待在中央古界，我要去找一找老家们们，个个避世不出，如今我女儿结婚，当然要让他们出出血了。
　　萧薰儿看着古元的背影，吐了吐舌头，一脸的可爱，哪还有在外人面前，那副神圣的感觉萧炎高兴着，飞回了乌坦城，看着眼前的乌坦城，云岚宗魔兽山脉，黑岩城，还有迦南学院，这一切都是为了家族，为了萧薰儿，当然萧薰儿是最大的因素当初得知薰儿的背景才知道那是如何的强大，如今自己也有了那样的实力，昭告这些势力，3月后参加婚礼，而后又飞回中州大陆，昭告中州各大势力，如今萧炎的势力已经是大陆第一势力，但是比起八大远古种族还是弱上很多，但是对于这些势力而言，谁敢不来？
　　风雷阁，药老：哈哈，我一路看你成长，如今你已经要成婚了，我可一定要送份大礼才行。
　　风尊者：不错，我可不能输给你这个老家伙，当初你小子来找我的时候，还是个小屁孩呢。
　　萧鼎：不愧是我的弟弟，恭喜。
　　萧厉：三弟，恭喜，我们的老三终于长大了，哈哈。
　　萧战：儿子，恭喜，祝你日头大佬，父亲看着你的成长，很是欣慰，没有愧对族人对你的期望。
　　小医仙：嗯，恭喜青鳞：嗯，少爷，恭喜。
　　花宗，云韵：嗯，我知道了纳南嫣然：嗯，我会前去的，但是师父应该不会来的。
　　太虚古龙一族，紫妍：这么多年了，你可算是说出口了，我还以为喝不到你和薰儿姐姐的喜酒了呢萧炎的身边，那个，最后才告诉你，你别生气，毕竟这事我不好开口彩鳞看了看萧炎：我知道这一天总会来的，但是我也知道你和薰儿的事情，不用担心，我还没那么小气，我说过不会缠着你。
　　萧炎抱着彩鳞，苦了你了。
　　萧薰儿这边，留在中央古界，自己的闺房里，那个矮小的身影一直挥之不去，也不知道现在在哪里，也或许已经受不了灵魂撕裂的而痛苦走火入魔也或者已经死了吧，为什么这么傻，萧薰儿不时还是会想起古乞丐，还有那天的激情，萧薰儿每次想到那天的事情，就会浑身火热，小穴的空虚感更是强烈，所以萧薰儿只能将注意力集中在筹备婚礼上，大大小小的事情都要过问，让自己分心，不要太去想他。
　　3个月后……
　　
　　第二十八章：大婚之日
　　古族结界开启，天下各大势力齐聚，但是只有斗宗以上的强者才能进入古族不然古族还不被踏破了，为什么要在古族成亲，是因为现在魂族蛰伏待机，而萧炎和萧薰儿的大婚之日自然是重中之重，如果被魂族偷袭各大势力都会有所损失，于是定在古族因为古族有着远古结界，就算魂族杀入，这么多的高手在这里魂族也不可能全身而退此刻萧薰儿坐在闺房，盖着红盖头，浑身的红衣，显得喜庆，大气，身边是丫鬟：薰儿小姐萧炎公子已经在古族内了，一会就会来娶亲了。
　　萧薰儿：知道了，你先下去吧。
　　萧炎如约而来，看着眼前盖着红盖头的萧薰儿，心里开心极了：薰儿，这么多年，我终于靠着自己的努力来到你身边了。
　　萧炎拉着萧薰儿的手，而前方，坐着2人，正是古元还有萧战，两人现在都有些感慨。
　　拜天地。
　　拜局堂夫妻对拜。
　　送入洞房。
　　旁晚十分，才送走这群闹洞房的人，现在终于只剩下了萧炎还有萧薰儿，门外一个人也没有了，萧炎坐在萧薰儿的身边，缓缓掀起萧薰儿的红盖头，眼前是张绝美的容颜，两人就这么对望着，说不出的感觉，当初在乌坦城两人还是小孩子，现在已经成人，并且都是大陆数一数二的天才人物，萧炎终于忍不住在了萧薰儿的嘴上，抱着萧薰儿亶抖的身体，缓缓地放下萧薰儿的身体，放在床上，脱光了自己的全身，然后脱光了萧薰儿的衣服，现在两人都是赤裸着，萧炎亲吻着萧薰儿的身体，鸡巴翘了起来，只有短短7.8厘米的样子，萧炎温柔的看着萧薰儿：可以吗？萧薰儿害羞的点了点头，然后萧炎的鸡巴就进入了萧薰儿的身体，萧炎舒服的抽查着，萧薰儿配合着，可是那总感觉不上不下的，自己期待了这么久，但是却，萧薰儿不由得有些失望，但是作为萧炎的妻子自己不能想着别人，再说那人可能已经死了，于是萧薰儿紧紧抱着萧炎的身体，配合着，缓缓呻吟着，想让萧炎带给自己更大的快感，但是没想到萧炎听到萧薰儿的呻吟居然射了，萧薰儿还有些不舍的抱着萧炎，这才10分钟不到，居然就结束了吗？而且自己才刚有一点点的感觉而已，可是看到萧炎那已经软下的鸡巴，缩成了一团，软软的，萧薰儿小穴的空虚突然变得强烈，一滴眼泪流出，萧炎心疼的看着萧薰儿：怎么了薰儿？疼吗？萧薰儿勉强的说道：不是，是太舒服了。
　　萧炎得意的笑了笑，然后抱着萧薰儿，睡着了，可是萧薰儿却怎么也睡不着，下体的感觉好强烈，自己的小腹居然有些抽搐，萧薰儿不由得自慰了起来。
　　突然一股香味飘来，但是此刻正在自慰的萧薰儿完全没有注意到，身边的萧炎更是没有注意到，因为他已经睡着了，突然窗门被推开了，萧薰儿正要到高潮的时候听到了窗台的声音：谁？一股眩晕感袭来，有毒？一个身影缓缓地走了进来，接着月光，萧薰儿看到了一个蒙面人，没有说话，只是看着他，萧薰儿想要反抗但是不知道为什么自己的斗气居然无法运转，现在的自己居然如同凡人，而眼前的黑衣蒙面人却笑了笑：不用反抗了，没用的，当初告诉过你，不要答应萧炎的求婚你不愿意，哼如今你还不是被我得到，啊哈哈啊哈啊哈。
　　黑衣人拉开蒙着脸居然是翎泉，翎泉你！卑鄙，无耻，不要以为我会放过你。
　　萧薰儿此刻真的后悔没有杀了这个恶心的小人，只见翎泉冷笑道：哼，放过我？如今你已经中了我的毒，得到了你就算是死了又有何妨？翎泉坏笑的对着萧薰儿走了过去：没想到薰儿小姐居然也会自慰，难怪原来萧炎这么不行呀？正好我来满足你吧，嘿嘿正当翎泉想要下手的时候，一个声音想起：找死。
　　此刻翎泉冷汗直流，自己居然无法动弹半分，而萧薰儿听到这个稚愤怒的身声音有些激动，有些不敢相信，天空中一道身影缓缓落下，由虚幻到真实，正是古乞丐，一身日衣颇有仙风道骨的意思，此刻落在两人的面前，萧薰儿一瞬间就感受到了古乞丐此刻的修为居然突破到了斗圣，完全不敢相信，惊讶激动地看着古乞丐，古乞丐也看了看萧薰儿，眼中满是心疼，然后对着翎泉一只手指抵在翎泉的眉心，翎泉在这一刻彷佛过了几个世纪，古乞丐突然脸色一变，充满了愤怒，手指用力一指，临泉的身体无法动弹，但是身体的经脉却在又一股力量在慢慢席卷全身，很慢慢到翎泉想要去死。
　　这时古乞丐才走到萧薰儿身边，看着萧薰儿脸上的些许泪痕，古乞丐换换伸出双手擦干萧薰儿的眼泪：对不起，我不是故意不辞而别的。
　　萧薰儿激动地抱着古乞丐，不，没事，没事，你回来了，就好了古乞丐抱着萧薰儿雪日的身体，那股体香诱人心弦，翎泉痛苦的不能言喻，已经翻了日眼，古乞丐看着翎泉一个眼神就让翎泉又恢复了意识，又是无尽的痛苦袭来，萧薰儿看着眼前的古乞丐突然有些陌生：你真的是古乞丐吗？还是我在做梦？古乞丐笑了笑：薰儿小姐，您连我都不认识了吗？萧薰儿惊讶道：你如今的修为？古乞丐笑了笑：薰儿小姐，当初离开的时候我本来以为自己要死了，毕竟那样的身体就连行动都不方便，但是我不想死，我好想你，可是我已经快要不行了，身体和灵魂就快分开，但是这个时候我听到了你要和萧炎举行婚礼，所以我告诉自己一定要活着，我要看着薰儿小姐幸福，于是我又开始修炼那门功法真的好痛苦，可是为了再次见到你，我做到了，如今我已经修炼到了大圆满，我的灵魂已经是帝镜，而且因为功法的原因我有1000个帝镜灵魂，作为相对的的肉身已经消亡，我可以进入任何人的身体，除非有人比我的灵魂还要强大但是如今的大陆我想没人比我更加强大了，只要我还有一个林魂那就不死不灭但是如果肉身和灵魂同样强大的敌人就可以杀了我，如今的大陆没有斗帝，我就是无敌的。
　　萧薰儿不由得惊讶的说不出话，好一会才说：你居然真的修炼成功了？古乞丐笑了笑：当然，我怎么会骗你呢萧薰儿哼哼的看了古乞丐一眼：你还说没骗我？古乞丐尴尬的笑了笑：没没，那不是故意的嘛萧薰儿看了看一旁的翎泉眼神中有着强烈的恨意，古乞丐道：没事，他现在无法动弹，我的灵魂压制着他，而且他的经脉中有我的灵魂力量，当初我斗尊实力的肉身都无法承受，何况只是一个小小斗宗呢，他现在就在承受我当初的痛苦，这是她对小姐不敬的惩罚。
　　萧薰儿本想在问一些但是自己的身体变得好热，头也晕晕的，眼神迷离，古乞丐看到这里有些不忍，薰儿小姐，您中了翎泉的阴毒，这阴毒是由20个男女的精液混合的，在加上他们的血气混合而成，这药让人瞬间就会进入欲望当中只要吸入过多就会被血气压制斗气，变的放浪无比，我现在就给您解毒，下一刻，古乞丐飞入一股灵魂，萧薰儿双眼圆睁，极其痛苦，这一刻他终于知道了古乞丐经历的痛苦，原来是这样的，不由得更加的心疼了，古乞丐收回力量，萧薰儿额头瞒着冷汘，然后一下抱着古乞丐：原来你为了我，一直承受的都是这样的痛苦吗？古乞丐笑了笑：没事，为了您，做什么都可以。
　　旁的翎泉看到这里早就知道了他们的关系，一股怨恨，为什么不能是我，古乞丐看着翎泉：以你的实力也向撼动我的灵魂？痴人说梦。
　　古乞丐如今已是斗帝之下第一人，小小翎泉而已完全不在话下萧薰儿看着古乞丐张长稚嫩的脸庞：你知道我多想你吗？你知道我找过你吗？古乞丐有些痛苦：我，我知道，当初你3次经过我身边，我都影藏了气息，我也想你，可是当初我已经是将死之人，没办法，可是听到你们要结婚了，所以我神功大成就来了，我一直看着你们，直到你们入洞房，我才离开，但是中途感觉到一股灵魂进入，我才会来，我以为不会有事毕竟只是一个斗宗怎么可能对你又威胁，但是看到你没动，我才知道出事了，这才现身萧薰儿一巴掌打在古乞丐脸上气愤的说：你，那是不是没这回事，你还不会出现？古乞丐叹息了一声：对，我知道萧炎在你心中的位置，就如当初我说得，我想看着你幸福。
　　萧薰儿又是一巴掌打在古乞丐脸上：你如今已经修炼成功，还不打算回来？
　　古乞丐也有些生气了：我回来又能怎么样？你们都已经结婚了？入了洞房了？难道要我一直看着你们幸福的生活下去，折磨自己你才甘心吗？萧薰儿本想在给古乞丐一巴掌，但是看着古乞丐那清澈，真诚的眼神，瞬间保住古乞丐，吻了上去，好一会才分来看着古乞丐说：你是不是觉得我是个坏女人？已经结婚了，还想着你？古乞丐很惊讶：不不，怎么会，我，我只是以为你们结婚了，我就不能再和你在一起了。
　　萧薰儿白了古乞丐一眼：以你如今功力，已经没人可以发现你了，为什么不能在一起，当初就是因为这样才让你修炼这们功法的，如今你都修来你成功了我们自然可以在一起了，虽然对你来说不公平，但是你愿意吗？古乞丐兴奋激动说：我愿意，这是真吗？萧薰儿又吻了古乞丐两人的口水分离：现在你认为是真的吗？古乞丐兴奋的点了点头。
　　
　　第二十九章：大婚之（日）
　　古乞丐兴奋地说道：真的可以吗？我现在还能和薰儿小姐做爱吗？萧薰儿抱着古乞丐吻了下去，两人拥吻着，萧薰儿躺在床上，完全忘了床上还有一个人，那是自己才成婚入了洞房，在所有亲朋好友的祝福下成为自己丈夫的萧炎，此刻两人就如旁若无人一般，激烈的拥吻着，直到两人不能呼吸才放开，古乞丐看了看一旁的萧炎还有萧炎胯下的鸡巴，缩成一团和自己一比萧炎的鸡巴简直可以忽略不计，此刻萧薰儿也看到了旁边的萧炎，心里一惊，自己怎么会这样，居然在萧炎旁边做这样的事情，不行，可是下面的感觉好痒，特别是看到了古乞丐现在就在自己身边，之前没看到的时候想得不行，现在在身边了那总感觉更是强烈道了极点，可是作为才成为人妻的萧薰儿还是有些放不开，那个，今天你先回去吧，等过些日子我在来找你，好吗？古乞丐却说：薰儿小姐，别怕，他中毒了不会醒过来的，您放心吧，而且半年了，我实在是忍不住了萧薰儿羞红了脸：哎呀，不行啦，我今天才成亲，你快走吧古乞丐稚嫩的脸庞上很是不情愿：不要，明明是你自己说的可以做爱，现在又以这样的理由拒绝我，我才不走，我也要结婚，我也要娶你。
　　萧薰儿羞死了：你，你说什么呢？我都嫁人了，怎么能嫁给你，我们就这样就好了。
　　古乞丐一副赖皮的样子说：不干，就算不能正在的娶你，也要有一个形式吧。
　　萧薰儿无奈的说：你，不行，我只能有一个丈夫，你，你别这样，听话。
　　古乞丐还是不依不饶：那好吧，不嫁给我也行，那就嫁给他吧？反正他也算是我，这样也没有违背您的意思。
　　古乞丐指着自己挺起的大鸡巴道，萧薰儿看到古乞丐说得话后又看了看那句的的鸡巴羞红着脸：你，你别太过分了，不要以为我喜欢你，就会任由你放肆。
　　古乞丐哼了一下：哼，这也不行，那也不行，那我留在这里做什么？还不如离开的好，免得打扰你古乞丐一副吃醋的模样，萧薰儿看着古乞丐那样子知道今天古乞丐因为自己和萧炎结婚受到了刺激，你，哎，我，行，行了吧，小气鬼，醋坛子。
　　古乞丐一脸兴奋：真的吗？薰儿小姐，您愿意嫁给我的鸡巴？萧薰儿羞死了你，你到底娶不娶，废话真多，恶心死了。
　　古乞丐立刻变了一身装扮，全身赤裸，唯独鸡巴上有一个红色的蝴蝶结，萧薰儿羞死了，古乞丐在一旁说道：嗯，不行好像差点东西，对了见证人，你不是想得到薰儿小姐吗？哼，我就让当做见证人，气死你，让你看着薰儿小姐嫁给我他走过去一股灵魂控制着翎泉，翎泉不在痛苦，只是说话行都不在受到自己控制，但是却能清晰的看到眼前的一切，而接下来的事情，让翎泉后悔为什么要做这件事情。
　　古乞丐看着眼前的萧薰儿，给萧薰儿穿上了衣服，然后抱着萧薰儿下了床，虽然一个小孩抱着大人的萧薰儿有些滑稽，但是两人的心意都传到到了，于是两人对立着，翎泉站在一边，萧薰儿穿着今天成婚的红色连衣裙，头上依旧是那红色的盖头，一拜天地，翎泉说着，萧薰儿正想弯腰拜天地的时候，古乞丐拉着萧薰儿说道：这可不行呀，你嫁的是我的鸡巴，所以要和鸡巴拜才可以呀，说完拉着萧薰儿跪在地上，这样他们的高度就一样了，萧薰儿恨恨的想讲古乞丐收拾番，但是想到要是古乞丐生气离开，自己真的找不到，除非自己突破斗帝，还是咬着牙，缓缓跪下了。
　　一拜天地。
　　二拜高堂。
　　夫妻对拜。
　　送入洞房。
　　做完这一切，萧薰儿羞死了，自己居然会和一个鸡巴结婚，这要是让人知道，那自己的形象，将被万人唾弃，可是还好如今古乞丐神功大成，萧炎中毒，翎泉完全被掌控，古乞丐嘿嘿的笑着，拉着萧薰儿的手，放在自己的鸡巴上，薰儿小姐，牵着你的丈夫进洞房把，嘿嘿。
　　萧薰儿羞死了，手上传来熟悉的热度还有硬度，让萧薰儿心旷神怡，但是手上的力度还是加大了，发泄一样的狠狠捏着古乞丐的鸡巴，然后随着古乞丐的牵引走到了床边，萧薰儿越想越气，手上的力度也越来越大，古乞丐终于认输了不要，薰儿小姐，不要谋杀亲夫，痛。
　　萧薰儿又狠狠捏了一下才放开，然后坐在床上，等着古乞丐掀开红盖头，只是让萧薰儿没想到的是，古乞丐居然是用鸡巴掀起了自己的红盖头，萧薰儿又羞又气，古乞丐嘿嘿的说道：红盖头本来就是要丈夫来掀起的嘛。
　　萧薰儿没有发作，说实话虽然古乞丐这些过分的行为让自己感觉很丢脸，但是一股异样的的感觉很强烈，就像是从小大大循规蹈矩，突然发现有了不一样的世界的时候，是人都会有这样的感觉，有些刺激，特别是萧薰儿看到古乞丐那巨大强壮的鸡巴就在自己眼前掀起红盖头的时候，自己小穴居然兴奋的抽搐着，这让萧薰儿夹紧了双腿，不由得居然有些兴奋的看着古乞丐接下来的动作。
　　古乞丐现在的灵魂当然感觉到了萧薰儿夹紧的双腿，知道这样不但没有让萧薰儿生气，反而让萧薰儿小穴有了反应，于是更是无耻的而说到：现在新郎要轻吻新娘了，薰儿小姐。
　　萧薰儿一下反应过来，脸色羞红，你，你真是色鬼，快让他消失。
　　古乞丐看了看翎泉：可是他是我们的见证人呀，还是不要了吧？如果我们的结婚连个见证人都没有，那还算什么结婚呀？再说了他以后都在我的控制内，只要我不同意，他就别想动。
　　萧薰儿羞得要死，自己难道真的要在翎泉的瞩目下和舔古乞丐的鸡巴吗？古乞丐漏出不耐烦的表情道：你就是不想嫁给我，只是想亲你一下，你就这么多借口了，哼。
　　萧薰儿有些无奈，努力让自己不去想旁边的翎泉，古乞丐将鸡巴对着萧薰儿的嘴唇，萧薰儿看着这个巨大的鸡巴，眼神彷佛都被定住了，几个月了，当这个鸡巴再次在自己面前的时候还是有些恍惚，不现在应该是自己的丈夫了，呸呸呸，什么丈夫，自己怎么会有这样的想法。
　　翎泉不可思议的看着萧薰儿坐在床边穿着一身红衣，舔着古乞丐的鸡巴，他好后悔自己为什么要来这里，如果不是自己鬼迷心窍也就不会看到让自己一直以来的坚持成为噩梦了，可是眼前的两人去不管这些古乞丐看着眼前萧薰儿闭着双眼舔着自己的鸡巴，笑得很开心，又看了看一旁的萧炎，他感觉自己才是胜利者，就算你昭告天下让人人都知道萧薰儿是你的妻子，那又如何，如今萧薰儿还不是愿意嫁给我，哼，让你嚣张，等会就在你身边干你妻子，不，是我的妻子才对。
　　萧薰儿舔了好一会，抬起头看着站在床边的古乞丐道：亲够了吧？色鬼古乞丐笑了笑：嘿嘿，嗯，薰儿小姐的嘴真好。
　　说完古乞丐弯下腰，轻吻着萧薰儿的嘴唇，那上面还有很多精液，但是两人完全不在意，萧薰儿此刻也不再去想翎泉了，也完全忘记了身边的萧炎，因为她现在因为萧炎之前的洞房让自己不上不下，又因为翎泉的阴毒，虽然解毒了，但是这些在古乞丐那巨大的鸡巴下都不再重要了，古乞丐解开萧薰儿的衣服，漏出萧薰儿完美的玉体，两人都很迫切，毕竟几个月都没有在做爱了，古乞丐分开萧薰儿雪白的双腿，看到了萧薰儿小穴处的白色液体，脸上有些不快，然后又看了看一旁的萧炎有些生气，萧薰儿也知道但是自己不好说什么，还看，我都家给你了。
　　古乞丐看着萧薰儿嘿嘿的笑着，眼前的不快消失了，那新郎要干新娘了。
　　说完，对着萧薰儿的小穴口，进入了，阴道口的润滑感让古乞丐特别的不舒服，因为他知道那是萧炎的精液，所以古乞丐直接尽根没入，插进了萧薰儿的子宫里，萧薰儿双腿夹紧，高潮了，才插入萧薰儿就高潮了，这几个月的寂寞在这刻，都得到了解脱，泪眼迷离的看着古乞丐，古乞丐脸上有些不快，有些生气，毕竟是自己最心爱的女人，怎么能让别人染指，想到这，古乞丐更加用的力进入更深处，萧薰儿也知道，任由古乞丐插入更深的地方，此刻萧薰儿的小穴又被古乞丐的鸡巴拉得长长的，那股酸酸的感觉又一次袭来，就是这个感觉，就是这个感觉，自己期待了这么久，终于，终于，再一次来了。
　　萧薰儿舒服的呻吟着：啊！好舒服！古乞丐，这个感觉啊，太美了。
　　古乞丐听到萧薰儿这么说很兴奋，特别是自己的龟头又一次插入了萧薰儿又热又滑的子宫里，嗯，薰儿小姐，我也好舒服，您的小穴实在太美了，里面的那个东西是什么呀？夹得好紧，感觉我的鸡巴都要融化了。
　　萧薰儿一边舒服的呻吟一边回答：啊！那里！是！是人家的！子宫啦！啊！
　　好深！嗯！古乞丐坏笑着：那刚才萧薰有进到薰儿小姐的子宫吗？萧薰儿羞红着脸，没有回答，但是古乞丐彷佛做出一副吃醋的样子然后就不动了，将鸡巴退出来，拉的萧薰儿的子官长长的但是就是不进入，哼，薰儿小姐，你都嫁给我了还不愿意和我坦诚，明明面对萧炎你什么都会说得萧薰儿羞羞得样子可爱极了，而子宫里的感觉好酸，好麻，可恶的古乞丐明明知道都看到萧炎的鸡巴了，居然还要我说出来，真是可恶，但是下体传来的不满足，只让萧薰儿坚持一会就放弃了，然后狠狠地打了一下古乞丐：没有，行了吧，醋坛子，小气鬼。
　　古乞丐嘿嘿的笑着，异常的满足，古乞丐刚才感觉到萧薰儿说出那句话的时候，子宫里都在抽搐，夹得异常的紧，让自己动起来都有些困难，这让古乞丐更加知道萧薰儿有多舒服，于是古乞丐变本加厉的说：嘻嘻薰儿小姐最好了，可是没有什么呀？你都没说清楚，我问的是有没有进入薰儿小姐的子宫，你只说没有我哪知道是没有什么嘛。
　　萧薰儿居然感受到了强烈的剌激，子宫里居然喷出了液体，小小的高潮了下，自己怎么会变成这样，明明是不可以说的话，明明知道古乞丐是在作弄自己，可是为什么，为什么这么舒服，啊不行，怎么又不动了，好难受古乞丐居然又像刚才那样将萧薰儿的子宫拉扯的长长的但是就不插入，这样的感觉比自己不上不下的感觉还要难受，萧薰儿没有办法，脸上一片绯红，没有进入人家的子宫，行了吧，你太可恶了，让人家说这些。
　　萧薰儿说完后，好想找个地缝钻进去，修长的玉指遮住自己的脸颊，她好像感觉到自己有什么东西在消失，但是好刺激，好舒服，让她不愿意再去想其他的。
　　古乞丐嘿嘿的笑着，然后抱着萧薰儿缓慢的抽插着，薰儿小姐，我现在可是帝镜灵魂哟，你的任何地方都逃不出我的灵魂感应，刚才你说话的时候，我可是感觉到你的身体高潮了，原来薰儿小姐也有这一面呢，嘿嘿，我太喜欢萧薰儿此刻感受着古乞丐鸡巴带来的快感，但是古乞丐的话语彷佛有着更大的刺激让自己的身体变得火热，可是古乞丐的话太难听了，萧薰儿想要抱住古乞丐，但是被古乞丐拒绝了，古乞丐坏坏的笑着：嘿嘿，薰儿小姐，我就喜欢你这样，你害羞的样子样子实在太美了。
　　萧薰儿软绵绵的打了一下古乞丐，任由古乞丐抱着自己看着自己娇羞的面容干着自己，萧薰儿媚眼迷离的而样子让古乞丐欲罢不能，终于不再缓缓地插入而是加快了速度，房间中：啪啪啪啪啪啪。
　　还有萧薰儿舒服的呻吟：啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！古乞丐动的越来越快，萧薰儿的子宫越来越热，啊薰儿小姐，我要射了，我要射在你子宫里，啊！！古乞丐舒服的抱着萧薰儿射精，他们的身体抱得紧紧的，而萧薰儿再一次体会到了子宫里被充满精液的快感，萧薰儿高潮了，叫的很大声，身边的萧炎完全没有反应，看来中毒不浅。
　　两人抱着，轻吻着，好一会才分开，萧薰儿此刻看到了一旁赤裸的萧炎，啊，自己刚才叫的那么大声，不会有事吧？可是下一刻自己就想起了刚才当着古乞丐的面说萧炎哥哥的坏话，一丝丝的眼泪掉了下来，古乞丐自然能明日一些，萧薰儿有些痛苦的开口道：我是不是坏女人？为什么我会做这样的事情？为什么还会感觉到舒服，都是你的错。
　　古乞丐心疼的道：对，都是我的错，是我让薰儿小姐变成这样的，薰儿小姐绝对不是坏女人，相反这才是我认为最完美的薰儿小姐，只属于我的薰儿小姐白天你结婚的时候，端庄，优雅，高贵，在你的所有亲朋好友面前，你是众心捧月般的天女，在你的萧炎哥哥心里，你是最温柔贤惠，理解人的妻子，而刚才那面，是只属于我的，只有我才可以让薰儿小姐变成那样，变得那么舒服，而且薰儿小姐人无完人，是人都有欲望，我希望薰儿小姐和我在一起的时候是最原始的薰儿小姐，而且我现在只是灵魂，如果您还是接受不了，您就当只是做了一场梦，反正在梦里谁也不会知道。
　　萧薰儿不再哭泣，看着古乞丐有些心疼：你为我做了那么多，怎么可能只场梦呢，可是我感觉自己对不起父亲，对不起族人，对不起萧炎，我今天才在这些人面前嫁给萧炎，可是看到你以后我真的无法思考，我真的太想你，我害怕你离开，就连你让我嫁给你的鸡巴，我居然都答应了，我感觉自己好丢人，你一定也在心里瞧不起我吧，以前你还说我是天使，你在看我现在？萧薰儿苦笑了下，古乞丐有些生气的样子说道：不管何时您都是我的天使，您愿意嫁给我的鸡巴的时候我真的不敢相信，可是这是真的，你爱我，愿意为我做这些，我感动都来不及，怎么会瞧不起你，您永远都是我的天使，我爱你，可是我不想看你痛苦，所以我才说不愿意回来，我知道只要我们再在一起你一定会有这样的想法，我本不愿意打扰你，可是是你让我留下的，既然留下我一定不会在离开，我已经做好了只当一个影子，只能在你有空的时候才出现的影子，如果只是这样，薰儿小姐都还会如此，那我一定会离开，绝不不再回来，看到你哭，比杀了我还难受萧薰儿看着古乞丐真诚的脸还有留下的眼泪，感动得抱着古乞丐轻吻着，你真的不会觉得我是坏女人吗？古乞丐认真的点了点头：当然，在我心中，您永远是天使一般的女人。
　　萧薰儿笑得很开心，呵呵，好吧，既然这样，那我就不管了，正如你说的，以后在你面前，我就这样了，反正我是你得天使这一刻两人的心终于融为一体，真正的结婚了。
　　
　　第三十章：报复
　　两人拥吻着，好一会才分开，古乞丐笑呵呵的说道：薰儿小姐我如今的灵魂无比强大，为了证明我说的一切都没有骗你，我将我的一个灵魂送给你，这样你就能感受到我的行动，我的话是否有假了萧薰儿呵呵的笑着：好呀，我也正想看看你到底说的是不是真的，把我说的那么好，你要是敢骗我，看我怎么收拾你。
　　古乞丐拉着萧薰儿的手十指相扣，一股灵魂传入萧薰儿的脑海，这一刻萧薰儿感受到无比强大的灵魂力量，但是古乞丐将灵魂缩小，然后退出萧薰儿的脑海，哼，还真没说谎，这次就饶过你，下次要敢骗我，看我不收拾你。
　　古乞丐看着萧薰儿开心的笑容终于放下心来，而萧薰儿现在能感受到占乞丐的一切情绪，忍不住又是一顿拥吻，然后分开。
　　古乞丐看着萧薰儿：薰儿小姐，作为交换，我现在的一切你都能感觉到，但是薰儿小姐的一切我却不能感觉到，以后我要薰儿小姐不管什么感觉都要告诉我好吗？萧薰儿害羞的点了点头，因为她能感觉到古乞丐的情绪，知道古乞丐话外之音是什么，嗯，知道啦，色鬼古乞丐兴奋的看着萧薰儿：那我们就让见证人看得清楚一点吧，好吗？萧薰儿羞死了，但是没有拒绝，因为他知道古乞丐如今的实力，自己说什么都像是在解释，但是自己居然还有一些期待，所以点了点头，嗯古乞丐拉着比自己高出一半的萧薰儿来到了翎泉的面前，翎泉曾经日思夜想的萧薰儿现在居然赤裸的站在自己面前，那对雪臼的大奶子挺得高高的，修长的双腿雪日笔直，头发柔顺的躺在肩膀，脸上还有高潮后的红晕，眼神更是有些羞涩，站在自己面前显得很是拘束，眼神看着其他地方，但是下一刻一个矮小但是强大无比的男人的一句话，居然让高贵的萧薰儿跪了下来。
　　只见，古乞丐深情的仰望着萧薰儿，说道：薰儿小姐，你的新郎想在见证人面前和你接吻，你愿意吗？萧薰儿臼了古乞丐一眼然后就在翎泉的面前浑身赤裸的跪在地上，但是古乞丐将脚背抵在萧薰儿的膝盖上，以免萧薰儿膝盖难受，但是作为斗圣根本不可能痛的，可是萧薰儿心理还是有一股暖意，因为古乞丐的灵魂在告诉他，他真的是在担心自己，萧薰儿正想用行动告诉古乞丐自己知道他的心的时候，古乞丐突然浑身冰冷对这翎泉，我的天使，也是你能亵渎的？只见翎泉跪在地上，冷汗直流，而身体却是跪的笔直，而他的视线，正直直的对着萧薰儿的脸庞，只有10几厘米的距离，而萧薰儿的嘴唇前方1厘米的位置就是古乞丐的大鸡巴，翎泉后悔到了极点，为什么要让自己看到这些，古乞丐感受到翎泉的痛苦才笑着说：这才对，这才是你现在该有的想法。
　　萧薰儿突然感觉到眼前矮小的古乞丐居然在自己心里变得有些高大，古乞丐看着萧薰儿嘿嘿的笑着：好了，薰儿小姐，快点轻吻新郎吧，新郎都快忍不住了。
　　萧薰儿害羞的看着眼前巨大的鸡巴，缓缓伸出舌头，含住龟头，古乞丐的鸡巴兴奋的跳动着，萧薰儿现在感觉好刺激，比之前还要刺激，因为翎泉就在自己旁边，看着自己舔着鸡巴，而翎泉的眼神彷佛要将自己洞穿一般，让自己身体变得好热，小穴更是蠕动着，很难受，好想让古乞丐的鸡巴插进来，萧薰儿一边吸着古乞丐的鸡巴，一边媚眼迷离的仰望着古乞丐，把古乞丐剌的不行，也忍不住了，他没想到有人在一旁，居然这么刺激。
　　他拉着萧薰儿起身，嘿嘿，薰儿小姐，接下来新郎想要干自己的新娘子了就当着我们的证婚人，让他记录我们的爱情好吗？萧薰儿听到古乞丐这话脑袋都变得旱旱乎乎的，小穴一紧，居然从双腿间有一股水渍喷出，古乞丐坏笑着看着萧薰儿道：薰儿小姐，这样报复他，是不是很刺激，很舒服萧薰儿羞死了，没有回到，但是古乞丐不依不饶的说：薰儿小姐，你怎么又说话不算话，刚才才说一切感觉都要告诉我的，现在怎么不说了？萧薰儿羞死了刺激，舒服，好了吧。
　　古乞丐嘿嘿的笑着，那我要狠狠地报复他，让薰儿小姐更加舒服才行，这样薰儿小姐，您会噼叉吗？萧薰儿白了古乞丐一脸，不就是噼叉吗？有什么难的，真是没见过世面古乞丐坏笑着：那就好办了，这样薰儿小姐，您对着天空噼叉，将自己的小穴对着他，然后要求新郎来干新娘子，我保证他一定很痛苦，而且特别刺激，嘻。
　　萧薰儿羞死了，但是真的好刺激，自己想都不敢想的事，古乞丐居然说得这么平常，在古乞丐期待的目光下，萧薰儿居然真的对着天空摆出了一字马的姿势这个噼叉180度，绝对的完美，萧薰儿的双腿加起来比翎泉高出2个头，小腿笔直，大腿根部小穴处还有一些臼色的液体在流出，而萧薰儿抱着自己的腿站立着，奶子分开在自己的大腿两边，要多淫荡就有多淫荡，而翎泉眼神都看直了古乞丐去没说什么，只是将一股灵魂力量传入萧薰儿的体内，这一刻萧薰儿知道了翎泉的想法，不由得浑身冰冷一股杀意，正想解开自己的姿势，但是古乞丐却说：薰儿小姐，不用生气，您想想他既然敢对你不敬，那就不怕死，既然不怕死，那就好办了，肉提上的死亡，和心理上的死亡，完全不能相比，你现在能感觉到他的内心，薰儿小姐接下来就用你的方式让他痛苦绝望吧，您看如何。
　　萧薰儿也知道对于翎泉这样的人来说，确实不怕死，好，哼，你也配说爱我？全天下除了萧炎和古乞丐，都只不过是看中我的美色，你也一样，可是古乞丐不一样，不管我变成什么样，不管我怎么放纵自己，都会视我如宝贝一般，在我眼中你就是垃圾，你居然敢觉得我下贱，好呀，那我就让你知道就算是我下贱也不是你能得到的，废物然后萧薰儿转过头，一脸期待的看着古乞丐：好了，接下来怎么做，你的鬼点子最多了，一定要给我好好报复他，他居然敢看不起我。
　　古乞丐嘿嘿的笑着：该你邀请鸡巴老公干新娘子了萧薰儿转过头，看着翎泉，哼，看到了吗？我就要邀请我的鸡巴老公干我了，古乞丐将他衣服脱了，我要让她知道和你比，他就是废物，当初还敢伤害你这次一起报了。
　　萧薰儿保持这个淫荡的姿势，萧薰的精液早就流干了，可是现在还是有一些白色透明的液体流出来，可想萧薰儿现在有多刺激，古乞丐感动的看着萧薰儿，原来萧薰儿一直都记得这件事情，他走过去本想吻萧薰儿的，但是突然想到一个激的点子，走到萧薰儿180度分开的双腿间，萧薰儿的小穴正好对着自己的脸，他们的身高差距就是这么巨大，只见古乞丐对着萧薰儿的小穴说道：谢谢你薰儿小姐，原来你一直都记得，我爱你然后对着萧薰儿的小穴犹如在接吻一般，最后更是伸出舌头舌吻一样的感觉，萧薰儿刺激的居然又喷出了一点爱液，都被古乞丐吃了下去，然后古乞丐才走到翎泉面前，翎泉的全身脱得精光，当萧薰儿兴奋微红的俏脸看到翎泉的鸡巴的时候露出了不屑鄙视的表情，就这样而已嘛？你这样的也敢说萧炎不能满足我？也就比萧炎大一点点而已嘛，看来你不仅仅是修炼废物，就连作为一个男人，都是这么废物，哼古乞丐和他比比，让他知道自己的弱小。
　　而古乞丐却说：哼，和他比不是降低了我的身份吗？我可是薰儿小姐的鸡巴老公，他算什么东西。
　　萧薰儿感觉到翎泉的情绪无比的痛苦，这一刻萧薰儿又刺激，又有一股报复后的成功感，古乞丐居然这么懂自己，居然比自己还要狠，不由得看着古乞丐你的鬼点子真多，他现在痛苦极了，我要奖励你，快点吻我。
　　只见萧薰儿用眼神示意古乞丐轻吻自己的小穴，古乞丐对着萧薰儿的小穴热吻着，嗯，好美的味道，薰儿小姐的嘴唇好柔软，我喜欢死了。
　　萧薰儿娇羞的兴奋着，好刺激，然后鄙视的看了眼翎泉，哼，那又如何？
　　你配吗？鸡巴老公快点干新娘子，这个废物居然再说他瞎了眼爱上了我，明明是他自己犯贱喜欢我，爱我，得不到又在这里诋毁我，我就是要让他知道，他不配。
　　古乞丐乐开了花，来了，薰儿小姐，我们就在他面前做爱，气死他。
　　萧薰儿期待着，因为这个姿势不知道古乞丐要怎么和自己做爱，但是一定很刺激，一定很与众不同才对，因为萧薰儿能感觉到古乞丐灵魂传出的兴奋感，只见古乞丐跳起来，然后抱住萧薰儿的大腿，双腿交叉夹着萧薰儿的大腿，这个样子古乞丐就像是一个树懒一般，趴在萧薰儿的身体上，但是正好鸡巴又直直的对着萧薰儿的小穴口，薰儿小姐刺激吗？这个样子是不是根本没想过？萧薰儿害羞的点了点头，我又不是你，天天想这些，不过好刺激，好兴奋，居然还能这古乞丐笑呵呵的，故意将鸡巴换了一个角度好让翎泉看清楚，看好了，我现在就要干我的新娘了，一定要看仔细了知道吗？废物。
　　萧薰儿也看着翎泉道：废物，看好了，我要和我的鸡巴老公做爱了，你也就只配看着。
　　古乞丐抱着萧薰儿的雪白大腿，然后几把直直的对着萧薰儿的鸡巴插了进去啊，好舒服，啊，好大，哦！你又干到人家子宫里了，啊！好涨，好麻，好舒服，看到了吗，看到我的小腹了吗？这么深，这么大，我的子官口都被拉扯的长长的，太舒服了，啊！
　　古乞丐看到萧薰儿这么放得开，说的话更是过分，啊，薰儿小姐的小穴好舒服，好滑好软，好像无数的嘴在吸我一般，嗯，薰儿小姐的子宫里面好软，好热，舒服死了，我要一直干薰儿小姐，让薰儿小姐的子宫只有我一个人可以独有。
　　萧薰儿受不了的，实在太刺激了，自己以前完全不敢想象的事情居然在今天发生了，而且是在自己的爱慕者眼前，这一切都不可思议，作为别人眼中完美的妻子，完美的小姐，完美的女儿，当这一刻发生的时候，萧薰儿居然觉得有了种解脱的快感，那种从出生就背在自己身上的枷锁，居然放开了，这一刻真的如同古乞丐说得，这样的自己只能在古乞丐面前才能暴露出来萧薰儿看着古乞丐一脸舒爽的干着自己子官的古乞丐，一手抱着退固定着姿势，一手抚摸着这个为了自己付出了一切的男人，吻了上去了，胯下的啪啪声，并没有因为接吻而停顿，萧薰儿高潮了，缓放开古乞丐，媚眼迷离的看着古乞丐，就这样让古乞丐感受到自己子宫里射出阴精，萧薰儿努力的保持着这个姿势，想让古乞丐更加舒服，因为是古乞丐让自己放下了一切，她想让这个男人知道自己有多爱他，萧薰儿高潮完后身体有些酸，脚下都有一点打颤了，不是因为累而是因为高潮的太剌激了，从她们交合处就能看出，哪里有一些阴精居然透过了子官滋滋的飙了出来，古乞丐被萧薰儿的举动感动着，没有在动心疼的说：薰儿小姐，把脚放下来吧，您才高潮了萧薰儿有些倔强的说：不，你为我做了那么多，也该我为了你做点让你开心的事情了，你接这干吧，为了你我也愿意，嘻嘻萧薰儿笑得很开心，古乞丐感动着，温柔的抚摸着萧薰儿脸颊上的汘水，然后又开始了抽搐，子宫里全是萧薰儿阴精，热热的，滑滑的，很是舒服，啪啪啪！！啪啪啪啪！！古乞丐不断地撞击着萧薰儿的子官，萧薰儿媚眼迷离的看了眼一旁的翎泉，看到翎泉满脸痛苦，没有再漏出鄙视的表情，因为现在除了古乞丐她没时间再去想其他了，古乞丐的动作越来越快，一只手更是抓上了萧薰儿的大奶子，那对大奶子晃荡着，伴随着啪啪啪啪的声音，上下左右的摇晃着，抓在古乞丐的手里，古乞丐快要不行了，动作越来越快了，不行了，薰儿小姐太舒服了，我要射了，啊，啊！只见古乞丐死死地抱着萧薰儿的大腿，身体童抖着那垂在半空中的卵蛋，急速的收缩着，一股两股，不一会萧薰儿的小腹变得隆起，萧薰儿又高潮了，这次身体是真的没有力气了，双腿软了下来，有些歉意的看了看古乞丐，还好古乞丐眼疾手快，一边射着精液，一边扶助了萧薰儿，才让萧薰儿没有摔倒，古乞丐温柔的将萧薰儿让在地上，还是那个姿势，对不起啊太舒服了，实在坚持不住了。
　　古乞丐看着萧薰儿那可爱的表情，摇了摇头：薰儿小姐，没事，我做这些都是为了能让你高兴，我能让你舒服到全身无力，是我的荣幸，您的小穴好美，真想一直停留在里面，嘿嘿。
　　旁的翎泉眼角终于流出了眼泪，他做梦都没想到他会输的这么惨，他很后悔自己为什么要来到这个房间，甚至有了想去死的冲动，萧薰儿感受到翎泉的想法后，白了古乞丐我。
　　眼：你的鬼点子真多，看把他气的，都想死了，我对你以前越来越好奇了，我对你的了解也就是古族的记载而已，还有你来到我身边的事情。
　　古乞丐温柔的看着萧薰儿，将萧薰儿还抱着的雪白美腿，放下，变成躺在地上，萧薰儿的双腿夹着自己的屁股，然后说起了自己的故事。
　　我是一个乞丐，我不知道我的父母是谁，不管是这一世，还是上一世。
　　萧薰儿突然有些不想听了，因为她能感觉到古乞丐的灵魂有些，那些回忆一定让他很难过，但是有很好奇，上一世？难道他是转世之体，就和丹塔的那个前辈一样？萧薰儿忍住好奇抚摸这古乞丐的脸：好了，别说了，我知道一定不好，我不想你难过。
　　古乞丐笑了笑：没事，我知道你好奇，我今天都告诉你好了，毕竟你是我最重要的人，其实古乞丐并不是我的名字，但是我难得去计较，我的名字叫做灵玉而我也不是这个世界的人，你还记得当初你第一次见到我的时候吗？那个时候就是我才转世过来，我以为这里是地狱呢以上是古乞丐，灵玉的自述｝萧薰儿听完古乞丐说的话很心疼，原来古乞丐上一世这么可怜，而这一世承受的痛苦比上一世还要多，对不起，让你为了我承受了这么多。
　　古乞丐却摇了摇头：薰儿小姐，您知道吗？这个世界上只有你，唯独你，才能让我感觉到温暖，别人的话我都可以不在意，唯独你，我不可以，我实在太爱你了，只不过是皮肉之苦而已，和心理上的痛苦想比，什么也算不上，在遇到您知道，我的心一直都是死的，所以您千万不要抱歉，反而是我应该感谢老天爷让我遇到了你，让我活了过来，让我变得有血有肉。
　　萧薰儿作为女人，被人说道这个份上，感动的无以复加，温柔的看着古乞丐，那我以后就叫你灵玉吧，古乞丐这个名字实在太难听了，灵玉才配得上你说完萧薰儿亲吻着古乞丐，两人就这么抱着，拥吻着，感受着对方的爱意分开后，古乞丐笑了笑：薰儿小姐，想不想让他更加绝望？萧薰儿哼哼的说：当然想，不仅诋毁我，还敢沾染我，一定要让他心死，如同活死人。
　　古乞丐坏坏的笑着：那这样，你将子宫里的精液当着他的面，喷在他脸上让他知道薰儿小姐彻彻底底的和我完婚了，让我们的见证人，永远记住这一刻好不好？萧薰儿有些害羞的点点头，又有些期待，只见在古乞丐的示意下，萧薰儿双手托着古乞丐的屁股站了起来，然后走到翎泉的面前，180度抬高对着翎泉的脸，映入翎泉满眼泪水的眼里的画面是巨大的鸡巴还有暖蛋，古乞丐也期待这，这样做实在太刺激了，让爱慕薰儿小姐人脸上带着自己射入薰儿小姐子宫里的精液，有些迫不及待开口道：薰儿小姐，准备好了吗？我要抽出来了萧薰儿也期待着，自己居然要对着族人，让他脸上沾满射在自己子宫里的精液，而翎泉的灵魂彷佛在祈求不要，但是萧薰儿可不管，只听，一声：波！古乞丐瞬间飞离萧薰儿的身体，映入翎泉眼前的是，一个被撑的大大的洞口，就连里面粉色的嫩肉都能看见，但是下一刻伴随着萧薰儿娇羞的呻吟声，一股臼色液体带着急促的水流声，白色的液体喷在自己的脸上，热热的，他知道这一刻自己被彻底的羞辱了，为什么自己要活着，此刻翎泉只有这一个想法，就连眼前的两人他也不在意了，灵魂已经崩溃。
　　古乞丐抱着浑身因为强烈刺激酸软的萧薰儿，看到眼前翎泉杲滞的眼神，感受到灵魂深处的绝望，两人都知道翎泉此生已经废了，两人彷佛完成了什么成功的事情一般，默契的笑了笑。
　　
　　第三十一章：幸福的画面
　　古乞丐抱着萧薰儿高潮过后软软的身子回到床上，两人柔情似水深情对望着两人都得到了久违得高潮，但是却并没有满足，特别是萧薰儿这半年里好几次在半夜想到古乞丐都会浑身发烫，但是又很无奈，可是现在这个自己心心念念得男人就在自己面前，而且还那么温柔，比之前更加爱自己了，萧薰儿决定以后只要在古乞丐面前一定要好好对他，弥补他，爱他，所以萧薰儿在期待着古乞丐接下来会做什么。
　　只见古乞丐坏笑着：薰儿小姐今天是我们的大婚之日，我想让你记住你的鸡巴老公，是怎么干你的，可以吗？萧薰儿面色羞红：嗯，我愿意，我愿意记住我得大鸡吧老公灵玉，只要你喜欢我就喜欢，爱我吧。
　　萧薰儿媚眼迷离又娇羞又刺激又兴奋的说出这些话，让她有一种解脱得快感，所以萧薰儿现在已经迫不及待了。
　　只见古乞丐抓着萧薰儿得双腿分的大开，两条玉腿笔直的分开在床面，居然直直的超过了床面得距离，而一只脚居然伸开着抬高到萧炎得胸膛上方，萧薰儿刺激着但是当看到自己的腿居然在萧炎胸膛上方得时候还是有些不自在，想缩回腿，但是被古乞丐拉着不让：哼，薰儿小姐，今天明明是我们的大婚之日，你却在想着他，我不准你想他，你现在是和我在一起，和他在一起的时候，你在做他的妻子不行吗？萧薰儿感觉到古乞丐灵魂传来的生气还有失望，自己刚才还决定只要和古乞丐在一起就要好好对他，可是，唉，好了啦，人家知道了还不行吗你弄吧坏死了。
　　说完萧薰儿脚上的力量消失了任由古乞丐抓着自己的双脚古乞丐恨恨的说：本来就是嘛，你现在是我的妻子却想着别人，难道还不准老公生气？看我的只见古乞丐一股灵魂覆盖在萧炎身上，萧炎得面容居然发生了变化，变成了个陌生人，这样你就不会想他了，不用担心我随时都能解开得，你现在是属于我的知道吗？萧薰儿感觉到古乞丐灵魂的醋意不由得笑出了声：哈哈，好了好了人家知道了，和你在一起的时候我是属于你的，真是的醋坛子，不过好可爱，我爱死你了说完不管自己的姿势就要亲吻古乞丐拉着古乞丐的身子向着自己压下去，要知道萧薰儿得双腿现在笔直的分开比刚才一字马得姿势要困难很多，何况还要弯腰，古乞丐有些担心放开了萧薰儿得双腿，但是萧薰儿居然没有将双腿放回去，而是就那样笔直的分开，然后抱着古乞丐亲吻着，古乞丐异常的满足，萧薰儿也感觉到了古乞丐灵魂的雀跃和满足，更加开心分的更开，亲吻好一会才分开。
　　古乞丐看着萧薰儿：薰儿小姐，我爱死你了。
　　然后古乞丐有抓着萧薰儿得双脚，然后自己站起来，将萧薰儿得双腿对着萧薰儿得肩膀处缓缓压下去，压下去的途中萧薰儿得屁股已经完全腾空了，此时萧薰儿膝盖已经压倒了自己的大奶子，可是这样还不算完，只见古乞丐坏笑着，又抓着萧薰儿双脚脚掌，压在萧薰儿得耳朵旁边，这样萧薰儿得小穴居然对着萧薰儿得脸庞，萧薰儿居然能够清楚的看到自己小穴上的纹路，还有因为自己因为刺激流淌出的爱液，慢慢划过自己的小豆豆留到自己的小腹上，这个姿势实在是太激了，萧薰儿脸红心跳加速害羞死了，可是古乞丐灵魂散发出的满足让她也感觉很满足。
　　古乞丐感觉到无比的满足但是又些担心的看着萧薰儿道：薰儿小姐这样你的身体疼吗？会不会难受，疼得话就不这样了，我是觉得只有我自己可以看到这样美丽得场景有些自私，所以就想至这样了。
　　萧薰儿能感受到古乞丐是真的担心自己，日了古乞丐一眼：我可是斗圣强者，怎么会疼，而且别忘了我现在能感觉到你的灵魂，你刚才很满足把，只要你喜欢，我也喜欢，而且我也想记住我们的新婚夜。
　　古乞丐感动的不行，看着萧薰儿美丽娇羞得面庞抓着萧薰儿得脚掌，因为身体的原因，古乞丐只能将双腿悬空，不好做爱，而且这样萧薰儿也看不到自己和她做爱的结合处，不由得有些焦急，这一刻他突然好恨自己矮子得身体，萧薰儿感受到古乞丐灵魂的失落还有憎恨，又看到古乞丐脸上的倔强还有焦急，不由得安慰道：没事啦，灵玉，要不算了吧，不这样我也很满足得。
　　古乞丐有些沮丧特别是听到萧薰儿的安慰，更是自责，可是我真的好想让薰儿小姐知道我感受到的感觉，真的好刺激，好满足，却因为自己不能让薰儿小姐也感受到，我真没用，这一身灵魂修为拿来有什么用。
　　萧薰儿抚摸着古乞丐的脸：好啦，没事的，不要生自己的气啦，这又不是你能决定，当初你修炼这门功法是我让你修炼的，要怪就怪我好了。
　　古乞丐不干了：怎么能生薰儿小姐得气，是我自己没用，我不准薰儿小姐这样。
　　萧薰儿笑得很开心：哈哈，真是的，好啦好啦，我来想办法啦，真是自己想的办法，还要我来帮忙。
　　萧薰儿看着自己的姿势又看了看古乞丐的姿势，因为古乞丐得身高问题，确实不能进来，以前那一次是能看到，但是是因为古乞丐坐在自己的屁股上，而且当时自己的双脚也没有压在耳朵边，萧薰儿突然想到一个办法，呼吸变得有些急促，自己只是想到居然就有了感觉，然后脸红道：你先放下来，然后双脚站在我的腰部就可以了古乞丐听着萧薰儿得话放开了苿薰儿得脚掌，然后站在薰儿得腰部，然后萧薰儿双腿分开到自己的胸前笔直得对着古乞丐：好了这下该你了，就用你觉得最剌激舒服的姿势爱我吧古乞丐激动的抓着萧薰儿得脚掌压在萧薰儿得耳朵边，看着萧薰儿羞红又期待的脸庞，然后看着自己的下身，这个姿势自己的鸡巴刚好可以对着萧薰儿得小穴，而且自己只要不弯腰，那里完完全全得能够看得见，古乞丐异常的满足，鸡巴都有些，古乞丐激动感激得看着萧薰儿：薰儿小姐，您真是太美了，让我们一起记住这一刻把然后古乞丐将鸡巴直直得对着萧薰儿得小穴口，缓缓的进去，这一刻萧薰儿得小穴异常的紧，这个姿势不仅是刺激更像是开启了萧薰儿循规蹈矩一声得出口般，而两人也是屏住呼吸，都看着那巨大的鸡巴进去粉嫩得小穴，首先是龟头然后是阴经，最后全根进去，只能看到部精密的结合萧薰儿紧张剌激得一分一秒都不想错过一般紧紧的盯着，那巨大的鸡巴进去自己的身体，好大，啊原来是这样进来的吗，嗯！好深，又干到子宫里了，啊！
　　居然刚才还要深，果然好美的画面啊！萧薰儿居然在这样的姿势下这样的刺激下看着鸡巴进入自己的身体，就高潮了，而且很强烈的高潮，萧薰儿抱着古乞丐的身体，身体童抖着，亲吻着古乞丐，实在太舒服了，古乞丐也感受着萧薰儿射出得爱液，兴奋着，良久两人才分开，萧薰儿突然觉得自己好幸运，能遇到古乞丐，谢谢你，灵玉，真的很美。
　　古乞丐也很激动，薰儿小姐，是不是很刺激？很舒服萧薰儿媚眼如丝：嗯，真的好刺激，作为古族大小姐我重来没想过，重来没有时间想过，我本来以为这些事情都是那些凡人还有不思进取得人才会去想去做的事情，但是如果不是你我永远不会知道，作为女人做爱居然是如此的舒服，重小的眼光族人的期待，让我变得没有时间去想这些，所以谢谢你，灵玉。
　　古乞丐笑呵呵的说：薰儿小姐，能为你做任何事都是我心甘情愿的，能让薰儿小姐满足是我最大的心愿，我爱你说完古乞丐再也忍不住，身体半蹲着，然后缓缓站起，萧薰儿就看着那根刚才插入自己身体的子宫里得鸡巴，缓缓退出，将自己的子官拉扯得长长的，自己的阴唇居然随着那根鸡巴像外翻出，甚至自己都能看到自己小穴里的嫩肉，一些粉红色的嫩肉都被鸡巴带出来，好刺激的画面而且就在自己的眼前，不管是心理上还是身体上的刺激都无语伦比。
　　然后一瞬间古乞丐得双腿弯曲，屁股瞬间扎下，撞在萧薰儿得屁股上，鸡巴更是深深地插入：啪！萧薰儿看着那巨大的鸡巴，一瞬间插入自己的身体，居然将自己的屁股和身体压的弯曲，小穴处更是有一些爱液纷飞，然后又是那深入子宫得快感，萧薰儿受不了了，无力在看，闭着眼睛享受着呻吟着：啊！好舒服！
　　灵玉！我爱你！啊！啊！嗯！嗯！哦！古乞丐这边更是激动的无以复加，这样的姿势不仅仅给萧薰儿带来了强大的刺激，自己也是，清晰的看到自己的鸡巴进去萧薰儿得体内，而且又是这样的姿势，古乞丐兴奋的大起大落：啪！啪！啪！啪！啪！啪！屁股对着屁股发出的撞击声，响彻在萧炎和萧薰儿得洞房中。
　　古乞丐受不了了，因为萧薰儿已经高潮了好几次，子官里都是爱液，而目现在萧薰儿得子官又在射精了，打在古乞丐的鸡巴上，再加上这么刺激的体位，古乞丐突然俯下身子放开了萧薰儿得脚掌，萧薰儿回归到正常的体位，两人呼吸急促，拥吻着，一股一股得精液射出，子宫里已经装不下了，一股一股得爱液透过紧密得缝隙，滋滋得飙了出来，配合着两人接吻发出的滋滋声很是淫秽，但是对于两人来说，不管是身体还是心里都得到了巨大的满足，两人抱着回味着刚才的快感。
　　
　　第三十二章：吃醋
　　萧薰儿抱着古乞丐，看着古乞丐满足幸福的面庞，感受到古乞丐灵魂的喜悦不由得做了一个决定，他想让这个让她这么满足幸福的男人以后都一直这么满足，他的上一世无父无母沦为乞丐，受人欺凌，这一世更是为了自己承受了无法言喻得痛苦，就连自己如今斗圣修为感受到那股灵魂都会痛苦，而且还是古乞丐压低了灵魂得结果，她无法想象灵玉究竟为了自己承受了多大的痛苦，或许只有刚才得凌泉才知道吧，不由得更加心疼古乞丐，灵玉，以后我们会一直在一起的，日天我是古族天才，萧炎之妻，和你在一起的时候我就是你的妻子，不会让任何人在欺负你，不会让你再感受到那总孤独古乞丐流着眼泪：嗯，薰儿小姐，谢谢您萧薰儿笑得很开心：那你还叫我薰儿小姐？是不是我配不上你呀？哼古乞丐看着萧薰儿噘着小嘴哼哼得看着自己，怎么会，是我配不上薰儿小姐才对，不不，是薰儿妻子，嘿嘿。
　　心情大好，萧薰儿又吻着古乞丐，突然萧炎手臂动了一下，正好碰到萧薰儿得身体，两人吓了一跳，但是看到萧炎还在中毒中，只是动了一下而已并没有醒来，特别是萧薰儿吓得身体都在颤抖，古乞丐看着萧薰儿又看了看萧炎得手碰着萧薰儿得身体，一股醋意袭来，只见古乞丐亳不客气得将萧炎得手打开，萧薰儿又是一阵害怕，你轻点。
　　这下测底让古乞丐生气了，醋坛子打翻了，古乞丐看着萧薰儿眼神有些委屈眉宇间得漠然闪现，萧薰儿知道古乞丐现在很生气，可是那不是别人是萧炎呀。
　　古乞丐生气的说：薰儿小姐，你明明自己说的不会再让我受欺负，明明说过和我在一起的时候是我的妻子，为什么你明知道他不会醒来，还是害怕？你是不是在安慰我？在骗我？古乞丐说着说着越来越生气，既然薰儿小姐会这样，那我还是离开吧说完，就要离开，萧薰儿感觉到子宫里硬硬的鸡巴正在抽走，赶紧双腿一夹，安慰道：你真是，像个小孩一样，这么爱吃醋，好啦别生气了，我错了还不行吗？古乞丐还是很不舒服：你明明都说了，和我在一起是我的妻子，但是你刚才居然当着我的面维护他，难道要我看着自己的妻子被别人摸吗？这才不是小气我可没大度道这个地步，相反如果是白天，我才不会在意，也不会打扰薰儿小姐的，明明是薰儿小姐自己做错了，现在还说是我的小气，吃醋。
　　萧薰儿看着古乞丐一脸委屈的样子开心极了：好啦好了，我知道错了好了吧，我发誓以后只要和你在一起一定不去想其他的人，可以了吧，小气鬼古乞丐这才好受一点，但是刚才萧薰儿呵斥自己有些难过：不行，薰儿小姐刚才居然为了别的男人呵斥我，我要惩罚薰儿小姐才行。
　　萧薰儿感受到现在古乞丐的灵魂有些难过，笑着说：好啦，只要你不生气，不吃醋，那就让你惩罚我一次吧古乞丐嘿嘿的笑着终于不在吃醋了，但是下一刻却是一脸的坏笑道：这可是你说的哟，可不要后悔？如果你后悔那我就真的离开了萧薰儿日了古乞丐一眼：一言既出驷马难追，我萧薰儿说过的话才不会反悔呢，说吧，你想怎么惩罚我？古乞丐看了看一旁的萧炎，噘着稚嫩的脸庞不服气的说：哼，日天让我看着你迎娶薰儿小姐，那晚上我就要让你看着我和薰儿小姐在一起。
　　然后转头对着萧薰儿说：我要让他看着我们做爱，不过不是真的让他看见，只是装装样子而已，薰儿小姐你自己说的不会反悔的。
　　萧薰儿有些不解：我倒是不会反悔，我都答应过你了也发过誓了，但是你说的什么意思呀？然他看见又不让她看见。
　　古乞丐神秘的一笑：薰儿小姐，反正说好了你不能反悔的，等会你就知道了只见古乞丐将萧炎双腿弯曲，这样床的一边就多了很多位子，然后古乞丐坏笑着拉着萧薰儿，站在萧炎头的上方，然后让萧薰儿转过身然后坐下，古乞丐抱着萧薰儿：薰儿小姐，其实我已经不生气了，我知道你爱我，刚才你只是情急之下才说我的，如果我接下来做的事情让你感觉不舒服，不做也可以。
　　萧薰儿羞红着脸，他已经感觉到古乞丐没安好心，因为灵魂都在激动地颤抖着，但是自己居然有些期待，哼，你又想到什么坏点子？古乞丐嘿嘿的笑着，然后让萧薰儿背对着萧炎躺下，脑袋对着脑袋，然后自己站在萧薰儿的脑袋前方，也是萧炎脑袋的前方，萧薰儿躺在床上，眼前是古乞丐矮小的身体还有那巨大的鸡巴，然后就看古乞丐弯下腰，抓住自己的双腿，笔直地对着天空，然后慢慢的向着自己身体的反方向压过去，压得很慢，萧薰儿突然知道古乞丐要干什么了，不由得脸色更加的红了，啊，你这坏蛋，居然这么坏。
　　古乞丐停下动作，嘿嘿的笑着：薰儿妻子，日天看着萧炎娶你的时候我真的好难过好心痛，特别是你们送入洞房的时候，心就像是裂开一样痛苦，刚才进入你身体的时候里面还有他的精液，我好伤心，所以我想报复他，就像报复翎泉样，我的薰儿妻子，你愿意为了你的丈夫，报复他吗？萧薰儿羞死了，你这坏蛋，你，哎，我，你太坏了古乞丐感受到萧薰儿有些料的双腿，薰儿妻子，就这一次好吗？他中毒了不会醒来的。
　　萧薰儿感觉自己心跳的好厉害，有些期待，有些拒绝，有些迷茫，不知道怎么回答，但是看到古乞丐脸上兴奋期待的表情还是点了点头，然后害羞的别过脸去，双腿也放松了。
　　然后就看到古乞丐将萧薰儿的双腿继续向下压去，直到压到萧炎身体肩膀两侧，然后抓住萧薰儿的脚掌固定好姿势，不得不说这个姿势要多淫荡有多淫荡白天才嫁给萧炎的萧薰儿此刻居然在萧炎头顶分开双腿漏出小穴，而萧薰儿的对面就是古乞丐巨大的鸡巴，然后古乞丐分开双腿站在萧薰儿双腿旁边，然后看着脚下娇羞不敢看的萧薰儿坏笑着说：薰儿妻子，此刻我就要干你的子宫了，你要看着哟，以后可能就没有这样的机会了，要让他看看，薰儿小姐是如何成为我灵玉的妻子的。
　　萧薰儿害羞的睁开双眼，头顶是自己的双腿还有古乞丐巨大的鸡巴的，还有自己湿漉漉的小穴口，上面还在滴着爱液，啊！怎么会是这样，自己这个样子好难看，可是为什么这么刺激，还是在萧炎哥哥的眼前，羞死人了。
　　萧薰儿被刺激的说话都有些颤枓：你，还想有，下次，今天要不是嫁给你，作为你的妻子，帮你出气，我才，才不会这样呢。
　　古乞丐嘿嘿的笑着，知道萧薰儿没有生气，这才放下心来，嗯，谢谢薰儿妻子，那老公就要当着他的面干你了，让他看清楚，谁让他居然射进薰儿妻子的体内的萧薰儿一边想着，你都射了都少次了，萧炎哥哥才一次，明明就是小气鬼，还不承认，不对，是又坏又是小气鬼，而萧薰儿就看到自己的小穴口被古乞丐巨大的鸡巴的缓缓撑开，然后进入到深处，然后是子宫，耳边还有古乞丐兴奋的说着：看到了吗？我插进薰儿妻子的小穴了，啊！我插进薰儿妻子的子宫了，子宫里好舒服，好热，好滑，你的小鸡巴永远也进不去的地方被我占有了，啊，好舒服，薰儿妻子，看到了吗？舒服吗？薰儿妻子。
　　萧薰儿感觉自己好像陷入火海一般，身体无比的炽热，明明是不能做的事情可是为什么做出来之后居然会这么刺激，萧炎哥哥对不起，我做了对不起你的事情，可是我真的好舒服，原谅我，眼前的景象真的好刺激好美，自己的子宫被拉得长长的让自己欲仙欲死，可是让自己说出那些话真的好难为情，如果是翎泉自己还能说得出口，甚至再过分一些都可以，但是面对的是自己从小就喜欢的萧炎，就算是现在面容改变了，也没有说名字，自己也有些难以开口。
　　古乞丐看着萧薰儿不说话，将鸡巴缓缓退出来，鸡巴拉着子宫长长的，勉强看到了萧薰儿满面羞红的俏脸，知道萧薰儿此刻有些难以开口，安慰道：薰儿小姐，没事的，不是真的，而且这一切不会有人知道的，不要有心里负担，而且薰儿小姐您现在是我的妻子，想着我就好了。
　　萧薰儿看着古乞丐一脸期待的表情，对，现在自己是你的妻子，让自己丈夫开心才是自己该做的，终于放下了心里负担，享受着此刻的刺激还有眼前美丽的景象，嗯，我是你的妻子，啊！大鸡巴插进人家的子官里了，被拉得长长的女舒服，好酸，好美，这些都是你给不了的，所以当着他的面，爱我吧，让我成为最幸福的女人，啊！古乞丐兴奋到了极点再也忍不住了，双手放开了萧薰儿的双腿，然后抱着苿薰儿雪日的屁股，开始冲刺：啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啊！！！啪啪啪啪！！！不断地干着萧薰儿，古乞丐边干着萧薰儿的小穴，一边看着茉薰儿雪白的大屁股，雪白的美腿，那双雪白美腿在自己松开后也没有放松，而是就保持着那样的姿势，双脚颤亶巍巍的抵在萧炎的肩膀处，努力地控制着，而那雪日的大屁股，现在向着两边分开，裂开里面雪白只有一点淡淡的橘色的屁眼，正在用力随着自己的抽插收缩着，还有萧薰儿如泣如诉的呻吟都在告诉他，萧薰儿现在有多舒服，有多兴奋。
　　啊！！！额！！嗯嗯嗯呃恩！！！啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊！！！啊啊！！啊！啊！萧薰儿舒服的呻吟着，舒服的无法形容，做梦都没想道自己有一天居然会这样，做出这么难看不雅的姿势在萧炎面前被人干，可是那样的剌激却是前所未有的，萧薰儿已经高潮了几次了，双腿都在发软，有次还碰到了萧炎的肩膀，感觉将脚移开，刺激得自己又高潮了一次，自己居然有些喜欢上这样的感觉了，有愧疚又刺激，心里五味杂陈的，可是看到古乞丐的鸡巴一次又一次的插进自己的子宫，挤压着自己的子宫，又感觉好爽啊！不行，又来了，嗯！萧薰儿又高潮了一次，她已经记不起自己高潮了几次了但是他知道只要古乞丐没有射出来，就不会结束，自己还会高潮，心里不由得在给古乞丐加油，在插一会，在插一会。
　　古乞丐这边，抚摸着萧薰儿的屁股，臼花花的大屁股摇晃在自己的眼前，被自己的鸡巴草的摇晃着雪臼的臀浪，剌激着古乞丐敏感的神经，越看越是诱人越看越是喜爱，不由得低下头，一边干着萧薰儿的小穴，一边弯下腰，抱着萧薰儿的屁股嘴唇轻吻在兼薰儿的屁眼处，萧薰儿的屁眼现在夹得很紧，古乞丐非常用力的才将自己的舌头钻进去，古乞丐很兴奋的舔着萧薰儿的屁眼细细的感受着萧薰儿屁眼的褶皱，夹着自己的舌头萧薰儿一开始只是感觉到古乞丐动作变慢了，可能是累了也没在意，但是当自己的屁眼传来急促的热气，然后就是一阵柔软的火热的感觉覆盖在自己的屁眼上，然后那股感觉越来越深入，直到现在屁眼里的都是古乞丐的舌头，还在里面左右旋转，到处剐蹭，萧薰儿实在受不了了，啊，灵玉，我爱你，我不行了啊，灵玉！啊！！啊！！啊！！萧薰儿再一次高潮了，而这一次高潮后萧薰儿彻底没了力气，那欲仙欲死的感觉，还有屁眼里一样的感觉，还有那种放下一切的解脱感，在这一刻完全爆发，终于控制不住刽抖的双腿，彻底抵在萧炎的肩膀处，随着古乞丐的抽插萧炎的身体也在缓慢的动着。
　　古乞丐也受不了了，各种刺激加在一起，他感觉无比的满足，舌头尽力的钻进萧薰儿屁眼的里面，疯狂地舔弄着，然后几把对着萧薰儿的子宫一股又一股的精液射出，萧薰儿就这么媚眼迷离的看着古乞丐的暖蛋跳动着收缩着，突然觉得好可爱这个小东西，然后就在古乞丐的射精下舒服得昏了过去，而古乞丐也终于射完了，一脸满足，做了几次，自己也快不行了，然后看了看萧薰儿一脸满足幸的俏脸，笑得很开心，鸡巴也终于缓缓地软了下去，正想将萧薰儿抱起来安放好，但是突然想到刚才翎泉的事情，于是将鸡巴抽出，萧薰儿的身体亶斗了几下股一股的精液喷出，而小穴正对着萧炎的身体，就在萧炎头顶，于是喷出的精液都在萧炎的身上，喷到最后还有一些居然直直的落在了萧炎的脸上，古乞丐的报复心理得到了巨大的满足，然后抱着昏睡过去的萧薰儿放在床上，然后一股灵魂力将萧炎身体净化千净，俊俏冷毅的脸庞也恢复了，然后将还在一边呆滞的翎泉收入灵魂中做了这些古乞丐抱着萧薰儿温柔的看着这个如此美丽，如此温柔的女人，心里乐开了花，看到深情的时候还会吻着萧薰儿的嘴唇，知道天色开始变得灰蒙蒙时，古乞丐才站起身恋恋不舍的离开了房间，白天她就是萧炎的妻子了。
　　
　　第三十三章：无人知晓的婚宴
　　在他们这个世界里，小家族结婚一天就能搞定，因为排场不大，但是作为如今斗气大陆风头正胜的萧炎和古族来说，一天绝对是不够的，所以他们的婚礼第一天是拜堂成亲，接下来的一个天就是大家吃饭的时间，然后第三天就是送走这些前来参加婚礼的重要客人还有亲人朋友婚房门外，一个丫鬟对着另外一个丫鬟说道：别打扰萧炎少爷和薰儿小姐，他们才完婚，今天就让他们多休息会吧。
　　另一个说道：可是族长让我们来叫醒他们，还有两个时辰就是午时了，两个主人公还没起来呢。
　　哎，那也没办法呀，我们的身份谁都得罪不起，再等等吧。
　　而房间中，萧炎已经起来了，看着一旁浑身赤裸的萧薰儿脸上还带着满足的神情，又想到昨天晚上萧薰儿居然舒服的哭了，就异常的满足，一股君临天下的感觉袭来，那个让所有见过她面容的女子，露出那总可爱怜惜的表情，让自己终身难忘，也不好打扰萧薰儿，起身离开了房间，看到房间外的丫鬟说道：不要打扰于薰儿，再让她睡会。
　　然后一脸幸福自然霸气的走出了房间，向着宴会大厅走去，身后还传来丫鬟小声的议论声：哇，萧炎少爷今天好霸气，好帅啊。
　　当然了不然怎么能娶到薰儿小姐呢这一切都被萧炎如今天境修为的灵魂听在耳朵里，异常的满足。
　　房间中，过了1个时辰，萧薰儿终于缓缓的醒来，有些模煳的样子，然后看了看身边，一切都没有了，翎泉，古乞丐，萧炎，突然想起今天不是要宴请亲朋好友吗？然后感觉穿上衣服，一身青衣，恢复了那身超然脱俗，优雅纯洁的气质回头看了看那怅婚床，脑海中浮现处昨天发生的一切，自己居然舒服得晕了过去了，不由得羞红了脸，感觉退出房间，门外两个丫鬟躬身说道：薰儿小姐，萧炎少爷已经先去婚宴大厅了，让您休息好就过去。
　　萧薰儿回过神来，平易近人回到：嗯，知道了，你们也下去休息吧，接下来的几天会很累的，好好休息然后就离开了只是萧薰儿走路的时候步子有些慢，然后身后传来两个丫鬟的谈话声：嘻嘻，薰儿小姐今天气色很不错呢，而且薰儿小姐走路的姿势嘻嘻，看来昨天萧炎少爷没少做坏事是呀，真实天造地设的一对，萧炎少爷刚才好帅好霸气，薰儿小姐也是平易近人，就连对我们这些丫鬟都是这么有礼貌，好羡慕他们啊。
　　萧薰儿如今天境灵魂自然听的很清楚，不由得又想到了昨天，脸色红红的，自己昨天居然那么舒服，现在下腹处都会感觉暖暖的，很是满足，自己斗圣修为怎么会疼嘛？明明是舒服才这样的，但是他们又不知道，也就不怪他们了。
　　大厅中，萧薰儿到场的时候萧炎已经和一群好友开始喝酒了，只见座上，有着一个牌子上面写着，欢迎迦南学院，而这一桌子的人都是迦南学院的人，林修崖，柳擎，千百二老，内院大长老书千，内院院长邙天尺，等等人物，萧炎正喝着酒看到萧薰儿来了，赶紧招呼萧薰儿坐下，萧薰儿步子有些缓慢，萧炎笑的更是开心，又想到昨天晚上的事情，而萧薰儿一开始还在担心萧炎会不会察觉，但是看到萧炎这么开心，应该是没有察觉放下心来，坐在一旁，贤惠的给萧炎倒着酒，然后对着长老院长一一行礼，内院院长邙天尺毕竟是过来人，笑呵呵的看着萧炎：好小子呀，没少下功夫嘛，你看看我的这些学生，没一个争气的到现在都还没成婚呢，还是你有本事。
　　酒过三巡，萧炎微微有些醉了，用斗气将一些酒气逼出体内，让自己保持清醒毕竟接下来还有很多人要敬酒呢，又喝了一整萧薰儿拉着萧炎的胳膊走向下桌，身后又是一片议论，说话的正是当初喜欢萧薰儿的林修崖，哎，我的萧薰儿最后还是被萧炎抢走了，我的心好痛，一旁的柳擎说道：切没出息，有本事你和萧炎一样呀？没看到萧薰儿今天走路都困难？尽想些没用的，林修崖：少管我喝酒，把我灌醉。
　　这些话听在萧炎耳中特别的刺激，心里想着，萧薰儿只属于我，哈哈哈，们就吃醋去吧，而萧薰儿这边更是刺激，昨天和今天的对比，自己的脸色更红了突然感觉到一股灵魂波动，是古乞丐的，灵魂开心的抖着，自己现在这么尴尬都是古乞丐弄出来的，萧薰儿一边扶着萧炎，一边用灵魂说道：还笑？都是你，让我现在这么尴尬但是古乞丐没有回应，灵魂一下就隐藏了起来，这让萧薰儿有些生气，来都来了，还不出来？古乞丐这才出现在大厅上方，所有人的面前，但是没有一个人发现，就连古族族长古元，内院院长邙天尺这般的强者都没发现，只见古乞丐脸歉意的说：对不起薰儿小姐我不是故意的，我立刻离开，是我没有遵守我们的约定说完就要离开，但是萧薰儿却用林魂不悦得说道：来都来了，干嘛要走，我还没那么小古乞丐大喜过望，真的吗？萧薰儿日了古乞丐一眼：少装，明明刚才开心的要死，更我敬酒去，你不是我的丈夫吗？要是不一一给我请朋好友敬酒那还算是我的丈夫吗？古乞丐大喜，好好好，马上马上只见古乞丐立刻飞到萧薰儿和萧炎一边，这一桌是中州的大势力，丹塔，只见，丹塔大长老丘陵，丹塔外部大长老玄空子，还有一个空着的座位是丹塔老祖，因为性格闲云野鹤没来，其他大大小小的人物都认识，都是丹塔的长老级别人物，萧炎一一敬酒，萧薰儿一边给萧炎倒酒，然后也一一敬酒，最不自然的当然是古乞丐，看着一旁的萧薰儿温柔贤惠的给萧炎倒酒，心里很不是滋味，满脸的不高兴，但是还是端着酒杯敬酒，只是没人看得见他，而他也根本不会喝酒，每次喝下去都感觉喉咙滚烫，脸色红红的，而萧薰儿一边端庄的敬酒，一边心理乐呵呵的，因为自己知道古乞丐的身世所以他很清楚古乞丐不会喝酒，看道古乞丐这个样子，萧薰儿就开心，还笑不笑了，都怪你，现在小腹都还有些，哼。
　　古乞丐笑得很开心，薰儿小姐，昨天明明是你说的，让我好好爱你，让你成为最幸福的女人，怎么现在就开始怪我了。
　　古乞丐做出一副委屈的样子，萧薰儿知道古乞丐是装的，你，哼，喝死你“你要是不给我敬完这些人，别说我不承认你是我老公，哼。
　　古乞丐看着萧薰儿灵魂发出的日眼，没有说话，安静乖巧的敬着酒。
　　到了现在萧炎也有一些微微的醉意了，刚才已经敬了7.8桌了，还有几桌了，而萧薰儿每次都将喝出的酒逼出体外，但是萧炎因为高兴，多多少少还是留了一些在体内，但是古乞丐却不同了，不会喝酒还要喝，现在昏昏煳煳的站着感觉天旋地转，但是为了萧薰儿还是坚持着，萧薰儿有些担心，但是又一想，正好惩罚你了，让你笑，哼。
　　眼前的一桌是萧炎的族人都是萧炎最亲近的人呢，也是这个宴会的第二主角只见，萧媚，萧玄，萧鼎，萧玉，等等一些萧家族人，萧炎激动地看着，大哥二哥，表妹表姐，萧炎端着酒一一敬酒，而萧薰儿温柔贤惠的帮着萧炎，萧炎的大哥开口：要好好照顾薰儿，薰儿我家这小子除了脾气倔强外，其他都还好，以后好好在一起吧，这么多磨难都过来了，祝你们白头到老。
　　说完萧家一族的族人都端起杯子，喝光了杯中的酒，然后萧炎一一敬酒，然后走向下一桌，身后传来说话声，萧媚：表姐，哎，我好后悔呀。
　　萧玉：好了，你应该祝福他，你看薰儿这么优秀，萧炎这么天才，不要难过也不知道这句话是说给萧媚听得还是自己，手中的酒一饮而尽，萧薰儿没有反应，一切都是过眼云烟而已，一旁的古乞丐已经醉的有些不行了，颤巍巍的走路有些杨晃，萧薰儿高兴坏了，还是不是的嘲讽道：怎么了？现在威风不起来？哼。
　　古乞丐也不说话，他记得自己的誓言，跟随着萧薰儿和萧炎站在一边到了下桌，这一桌是星陨阁，只见，天火尊者，穆金銮，天火尊者，等等后来加入的天才，萧炎也是一一敬酒，终于到了最后的一桌了，只见，彩鳞，青鳞，风尊者药尊者，古元，小医仙，萧战，紫妍，都是萧炎最重要的人，也是萧薰儿最重要的人。
　　紫妍堵着小嘴道：等你们半天了，才过来，都等不及了，快点，我还要吃饭呢，饿死了萧炎曰了紫妍一眼：吃吃吃，就知道吃。
　　青鳞：别管她，就是个吃货，萧炎少爷，祝您和薰儿小姐日头偕老。
　　然后就是一顿敬酒，好一会才停下来，这下终于敬完了，大家开始坐下吃饭一旁的古乞丐已经面色通红，脸上昏昏沉沉的，终于喝完了，当场就吐了起来，萧薰儿看着古乞丐吐了，还是有些心疼，怎么不把酒逼出来？古乞丐一脸委屈：你又没说可以，我哪知道，我可不想因为这样就让你不承认我不是你老公好不容易才练成这个功法，能够和你在一起，因为这个就要失去你，那我真是比娥还冤了萧薰儿声音有些哽咽，你，傻瓜，快点逼出来。
　　一旁萧炎面色微红，上方的古元还有萧战，看到萧薰儿还有萧炎这么般配也是一阵高兴，又想到萧薰儿今天走路的姿势都是过来人会心一笑，萧战说道萧炎，不愧是我的儿子，哈哈哈别人或许不知道，但是茉炎，彩鳞，紫妍，古元，萧薰儿却是听出了言外之意，古元笑骂：老不正经的东西，薰儿别听他说的本来没什么，但是这句话犹如此地无银三百两的感觉，大家都知道了，就连不怎么懂得，小医仙和青鳞看到萧薰儿面色羞红哼哼的看着自己的父亲，还有萧炎的吹嘘：那当然，不能辱没了我萧家的血统。
　　听到萧炎的话，和萧薰儿吃人的表情，都明白了，小医仙和青鳞都是脸色红，其他人还好，但是古元就不一样了，只能装出不关我的事的样子逃避着萧薰儿有些哼哼的眼神，看到自己的父亲这个样子有些无奈，又看了看一旁一脸高兴威风的萧炎大笑着，萧薰儿恨恨的看着萧炎，那样子好想咬上去一样，萧炎这才止住笑声，有些尴尬的笑了笑，然后端起酒杯喝酒，这时紫姸还在吃饭呢，嘴里说着：有什么嘛，不就是做了那事嘛，彩鳞姐姐都告诉我了，不要以为我不懂夫妻嘛，很正常。
　　萧薰儿脸都红到脖子了，一脸害羞看着萧炎，萧炎尴尬的笑着：吃你的饭，吃饭还堵不住你的嘴。
　　正当大家其乐融融的谈笑间，一旁的古乞丐笑的更是大声，萧薰儿不由得有些生气，自己现在这么尴尬，她还幸灾乐祸，萧薰儿：还笑，都怪你萧薰儿气急之下居然忘了用林魂说话，大家都看着萧炎，薰儿别生气嘛。
　　萧薰儿这才反应过来，充满了歉意：对，对不起，我不是故意的萧薰儿用灵魂说着：啊！都是你的错，看我一会怎么惩罚你。
　　紫妍在一旁说着：薰儿姐姐别生气，我不懂事，嘻嘻，偷偷告诉我，舒服吗？在场的都是修为达到天境得人，都能听到，萧薰儿又羞又气：舒服你个头，吃你的饭。
　　大家都笑得很开心，特别是紫妍嘴里还吃着东西，一边念叨着：切，明明走路都有问题了，一定很舒服，之类的更是让大家哄堂大笑，古乞丐努力地憋着不让自己笑出来，但是真的很难还是会发出一些噗呲，咯咯不像是笑声的笑声，萧薰儿又是一哼：还笑？古乞丐立刻就不笑了，然后眼珠一转：薰儿小姐，难道这样不好吗？你看大家都这么高兴，特别是萧炎，你看他脸上多自豪，多满足，你在看古元，还有萧战，都是脸欣慰，难道这样还不够吗？薰儿小姐您应该享受现在才对，反正大家都不知道。
　　萧薰儿看了看萧炎，那脸上确实是自豪和满足，然后又看了看父亲还有兼战，确实是欣慰，也就没再说什么。
　　饭局进行到了后半段了，饭已经吃光了，今天是大好的日子，在座的这么多高手，更是不怕魂族偷袭，所以大家都没有将酒逼出体外，之前萧炎和别人喝酒的时候都是将酒逼出的，但是到了现在也没有了，而萧薰儿也没有，在座的只有古乞丐一个人还是清醒的，大家都在吹着牛，萧薰儿脸色微红，淡淡的红晕，是酒精的作用，很是诱人，一旁的古乞丐鸡巴硬硬的，萧薰儿感觉到了古乞丐灵魂的颤抖，看了看古乞丐，只见古乞丐的衣服被鸡巴撑的高高的，脸色一红，这个坏蛋，又在想那些事情。
　　旁的彩鳞，青鳞，紫妍，小医仙，萧薰儿在一起聊天，而古元，萧战，萧炎，药老，风尊者在一边，现在两边都分成了一派，男人聊男人的话题，女人聊女人的，只是萧薰儿的注意力时不时的就会走神，因为古乞丐的灵魂就在站那里脸的难受，几把硬的在裤子里跳动着，也不能怪古乞丐，因为萧薰儿现在的样子真的很诱人，面色羞红，呵气如兰，醉眼朦胧，一旁的紫妍看着萧薰儿：彩鳞姐姐，你看薰儿姐姐一直看着萧炎哥哥，媚眼如丝的是不是在想那事呀？彩鳞没好气的说：真是把你教坏了，也不分分场合，闭嘴，那个薰儿，你别介意，紫妍不懂事，薰儿？彩鳞说了一半才发现萧薰儿居然没有反应一直看着萧炎的方向，那样子作为女人自然是知道，这时萧薰儿才反应过来，啊，没事，没事，我知道紫妍是开玩笑的。
　　然后又转过头去，彩鳞有些不解，自己也知道萧炎呀，哪有那么厉害，在起这么久，也就让自己高潮过一次而已，或许是人族与蛇人族不同吧，彩鳞也没多想换到这边，几个大男人都在看着萧炎，药老说道：不错？有老师当年的风范，哈哈。
　　萧炎更是不客气：那必须的，我可厉害了，昨晚薰儿才说舒服死了呢几人都喝的很多，所以笑的都很开心，而这个时候萧薰儿的眼神突然移开大家都以为是萧薰儿在害羞呢，只有古乞丐知道，刚才他们一直在看着对方，古乞丐来到潇薰儿身边：薰儿小姐，我，我好难受，涨得好厉害，好疼。
　　萧薰儿看了这么久，也有些难受，但是现在不是时候，自己作为主角不能离开，你，我不能离开，你自己解决吧萧薰儿又何尝不想要呢，只是现在真的不可以，古乞丐有些为难的说：那我可以舔你的小穴一边大飞机吗？这样我才能射的出来呀。
　　萧薰儿否决道：不行，会被人发现的。
　　古乞丐连忙说：不会的薰儿小姐，我是灵魂可以穿越物体，不会让任何人发现的萧薰儿犹豫了一下还是说：不行，这么多人。
　　古乞丐有些生气：，这也不行那也不行，那我用她的身体可以吗？古乞丐指了指一旁因为喝酒过多已经趴在桌上睡着的小医仙，萧薰儿突然变得很生气你敢？信不信我杀了你。
　　古乞丐一脸的委屈，可是我真的好难受呀，就让我舔一舔嘛，求你了薰儿小姐。
　　萧薰儿哼哼的看了古乞丐一眼：哼，要弄就快点射出来，别让人发现。
　　古乞丐没想到萧薰儿居然答应了，立刻飞下桌子，在别人都不知道的情况下，古乞丐坐在萧薰儿的板凳下方，穿越物体，舌头舔着萧薰儿的小穴口，萧薰儿努力让自己保持正常，可是她现在的样子任谁看了都不正常，脸色微红，嘴里微微喘着粗气，特别是萧炎看到萧薰儿的时候萧薰儿更是身体微微刽抖着生怕被萧炎发现，可是看到萧炎一脸满足还用灵魂沟通着：晚上再说萧薰儿小穴一下喷出精液，高潮了，为了不让自己哼出来，萧薰儿抓着酒杯饮而尽，高潮结束才放下酒杯，装作若无其事的和紫姸彩鳞青鳞聊天。
　　彩鳞：薰儿，以后我们就是一家人了，能看到你和萧炎在一起，我真的很开萧薰儿：嗯，谢谢彩鳞，额，姐姐，以后我就叫你姐姐吧萧薰儿立刻用灵魂对着古乞丐说道：不准往做别的事情，会被发现的。
　　古乞丐一脸无辜：我没做其他的呀，我只是舔你的屁眼而已嘛。
　　就在刚刚彩鳞和薰儿对话的时候，古乞丐突然将舌头对着萧薰儿的屁眼打转，让萧薰儿差点哼出声来，这总感觉实在是要多刺激有多刺激，要多舒服有多舒服，面对着自己最亲近的人，在别人都不知道的情况下，居然做着这样的事情，萧薰儿忍不住要呻吟的时候又喝了一杯酒，一会下来，萧薰儿已经喝了5.6杯酒了。
　　宁外一边，萧炎看到萧薰儿这个模样，心理满足的不行，特别是古元看到自己女儿变成女人的样子，他知道当初因为修炼总是和薰儿母亲聚少离多，如今看到薰儿能够找到这么好的如意郎君心里很是高兴：你小子可要好好待薰儿，别像我们这些老家伙一样，知道吗？萧炎尊敬的回道：父亲您放心，我一定会好好对待薰儿的，绝对不会辜负她。
　　男人这边吹嘘着，女人这边也在感慨着，只不过萧薰儿时不时的就会喝一口酒，搞得彩鳞还有紫妍，小医仙也跟着喝终于到了饭局后半段，大家都昏昏煳煳的了，特别是女人这边，彩鳞，紫妍，青鳞，没想到萧薰儿这么能喝，现在都昏昏煳煳的，而萧薰儿现在倒是很清醒因为她不得不清醒，她害怕自己呻吟出来，这感觉太舒服了，自己的屁眼小穴，都被古乞丐的舌头舔了个遍，自己也高潮了7.8次，古乞丐满足的舔着萧薰儿的身体，一点也不觉得腻，从饭局开始是午时，现在太阳都下山了，萧薰儿的小穴还有屁眼一直都被舔着，萧薰儿中途还呵斥过古乞丐，让他射了就别舔了但是古乞丐却说，薰儿小姐您不觉得这样很刺激吗？您都高潮这么多次了，以后可没有这样的机会，大家聚在一起了，难道你不想吗？萧薰儿就忍住了，没再说古乞丐。
　　到了最后古元萧战，看到差不多了，这几个女娃娃真是不禁喝，这就到下了，不行呀，还是太年轻了。
　　萧战也说到：就是，让这些女娃娃先回去吧，我们几个大男人接着喝古乞丐立刻焦急的对着萧薰儿说道：薰儿小姐拖延一下时间。
　　萧薰儿问道：为什么？古乞丐解释：您现在的凳子还有裤子都是湿的，等我舔干净在离开。
　　萧薰儿这才想起来，自己高潮了这么多次裤子早就湿了，啊！那你快点。
　　古元开口道：下人们将这些喝醉的女娃娃还有喝醉的兄弟弄回房间好好休息。
　　旁的古乞丐还在舔着，可是下人就要到眼前了，萧薰儿端起一杯酒，晃晃悠悠的喝，然后突然倒在了自己的身上，然后是板凳上，装作很醉的样子，古元看到：你这孩子，干嘛喝这么多，真是，快点扶薰儿小姐回房间，一旁的萧炎看着薰儿这么迷人的样子，笑得很开心，但是今晚看来是不行了，萧薰儿明显喝醉了，索性就陪父亲还有岳父喝酒好了。
　　
　　第三十四章：惩罚
　　下人们扶着萧薰儿回到了房间，萧薰儿躺在床上，下人才离开，房间外一个下人说道：薰儿小姐今天怎么了，喝这么多的酒？一生的酒气，还有一股陌生的味道另一个说道：啊对，你不说我还没注意到，好像有一股骚味？不过怎么可能嘛，一定是其他的问道混合了。
　　嗯，应该是吧两人离开后，房间中的萧薰儿睁开了眼睛，看着眼前的古乞丐，都怪你，让我这么丢脸。
　　古乞丐嘿嘿的笑着：可是薰儿小姐您不也很舒服嘛？高潮了那么多次。
　　萧薰儿脸色一红，一想到刚才下人说的话就气不打一处来：还笑，看我怎么收拾你，你不是喜欢舔吗？我就让你舔个够。
　　萧薰儿将衣服脱光，然后坐在床边，分开双腿，漏出里面已经被古乞丐舔得纠红的小穴，然后一脸诱惑：来吧，你不是喜欢舔吗？古乞丐笑呵呵的走过去，没想到萧薰儿居然主动让自己舔，高兴坏了，屁颠屁颠的跑到床边，跪在地上脸部正好对着萧薰儿的小穴，一脸的兴奋，刚舔上去，萧薰儿双腿一夹，狠狠的将古乞丐的脸夹住，古乞丐知道上当了，立刻拍着大腿求饶，但是萧薰儿才不管：怎么了，刚才舔得不是很高兴吗？接着舔呀，让你舔个够。
　　只见古乞丐很快就招架不住了，拍着萧薰儿的大腿，可是萧薰儿就是不放开，因为萧薰儿知道古乞丐可以穿越物体，受不了了自己会退出来的，所以更加的用力，一会古乞丐就不在拍萧薰儿的大腿了，萧薰儿恶狠狠的想着：让你让我出丑，哼。
　　只是又过了一会古乞丐彻底没了动静，萧薰儿脸色大变，瞬间放开，只见古乞丐脸色铁青，已经死了，你，你是不是傻？喂喂，醒醒呀，干嘛不穿透物体离开呀，你这笨蛋。
　　萧薰儿跪在地上看着古乞丐，眼眶有些湿润，古乞丐的声音又有传来：薰儿小姐消气了吗？然后古乞丐坐了起来，萧薰儿转悲为喜，你吓死我了，啊，不对，你是不死不灭的，你故意寻我开心，找死是吧？萧薰儿又转为生气，古乞丐立刻解释道：没，真没有，我死过一次了，不信你看古乞丐将萧薰儿的手放在自己眉心，薰儿小姐您看，我的灵魂现在只有998个，昨天给了您一个，刚才死了一个，我真没骗您萧薰儿更加生气了：你，你疯了，要是灵魂都死光了，你也就死了。
　　古乞丐却是嘿嘿的笑着：我是疯了，我是爱薰儿小姐爱疯了，只要薰儿小姐开心，杀我几次都可以，我这条命都是薰儿小姐的，嘻嘻。
　　萧薰儿看着古乞丐傻笑的样子很是感动：你，让我怎么说你，以后不准佳在浪费自己的生命，我只是开个玩笑，这样以后还能和你开玩笑吗？傻瓜。
　　萧薰儿眼神激动，感动古乞丐笑呵呵的：嗯嗯，知道啦薰儿小姐，您不生气了吧，今天是我的错，没能遵守约定，我只是想看看薰儿小姐，您实在太美了萧薰儿看了看有些尴尬担心的古乞丐日了一眼：是我让你留下来的，傻瓜古乞丐一脸媚笑：那薰儿小姐是不生气了？萧薰儿看着古乞丐小心的讨好自己的样子就像作弄他：谁说不生气了？你忘了自己说过的话了？古乞丐摸了摸头，想了半天也没想起自己说了什么话让萧薰儿生气：那个，我真忘了，我也没说萧薰儿生气了，这次是真的，本来只是想逗一逗古乞丐的，但是没想到古乞丐居然忘了他说的那句话，哦，是吗？你不是还想用其他的女人的身体吗？这就忘了是吧？萧薰儿脸上写满了生气，古乞丐立刻跪下说道：那个，我真不是故意的，我只是想让薰儿小姐让我舔，我才说得，真的不是真心地，您就别生气了。
　　萧薰儿不理她，将脸别过去，一脸生气，古乞丐见状立刻说道：真的薰儿小姐，我当时只是想舔薰儿小姐而已，绝对不是真心说那句话的。
　　古乞丐倒是没有骗她，当时他真的是想让薰儿小姐让自己舔，可是没想到薰儿小姐居然真的生气了。
　　他现在有些后悔，干嘛要说那句话，看薰儿小姐真的在生气，紧张又难过生怕薰儿小姐生气让自己离开，或者不让自己碰薰儿小姐然后萧薰儿却在心里笑着，让你敢说，得好好惩罚你，是吗？哼，我就说这次回来你怎么变得这么坏了？看来你在外面是不是有女人了？难怪啊，想了这么多坏点子，一定早就用过了是吧？古乞丐冷汗直流：薰儿小姐您要相信我，我真的没有，我只有你，也只爱你，怎么能拿别的女人和您相比，它们在您面前都是胭脂俗粉。
　　萧薰儿故作冷笑：哼，是吗？我看你挺会看女人的嘛？小医仙？很漂亮吧还指名点性的说要用她的身体？
　　古乞丐大声的解释道：不是不是，真的不是，是薰儿小姐当时太美了，我忍不住了才说的，我只爱薰儿小姐。
　　萧薰儿心里乐开了花，但是嘴上还是不依不饶：那我是不可以理解为，以后你只要看着我，觉得我漂亮想要？我不给你，你就可以去找别的女人？，很高明嘛，这个借口。
　　古乞丐脸上冷汗直冒，很是着急，我不会，我只要薰儿小姐，您别生气，要不您在杀我几次，消消气，我真的不会那样做的。
　　萧薰儿看着古乞丐稚嫩脸庞上的汗水还有害怕的眼神差点没忍住，这小家伙真不禁逗，刚才你答应我不会浪费生命？这就忘了？古乞丐没办法了，一脸央求：薰儿小姐到底怎么样，您才不生气，不赶我走？我不想离开薰儿小姐。
　　萧薰儿看着古乞丐都快要哭了，不再逗他：你不是说你不会找别的女人吗？
　　那好，我就变成别的女人，只要你不射出来，我就算你过关，相信你只是无心之举，不生你的气。
　　古乞丐听到萧薰儿的话，脸上终于缓和，好好好，只要薰儿小姐不生气，怎么样都可以看道古乞丐脸上如释重负的表情，萧薰儿就想笑，但是忍住了，然后将自己的脸变成小医仙的模样，但是身材还是声音都是萧薰儿的然后说道：你今天下午不是说要用她的身体吗？我给你机会，只要你不射出来，我就相信你说的话。
　　古乞丐眼神坚定地说：嗯，薰儿小姐你想怎么做？萧薰儿在房间中布置下结界回过头，看着古乞丐。
　　只见萧薰儿嘿嘿一笑，那眼神中带着挑逗，还有调笑，转过身，跪在床边然后双腿微分，背对着古乞丐，然后转过头，小医仙的面容，萧薰儿的身材一脸坏笑说道：就像日天那样，我记得你射了2次，如果我变成小医仙你还是会射就说明你在说谎，以后就别想碰我，更加别想离开我，你只要敢离开，我就一定让你后悔，让你惹我生气然后萧薰儿转过头去，古乞丐一脸满足的想着，原来只要不射就可以了，那还不简单，但是他想错了，因为现在的萧薰儿是背对着自己，就算是变了脸，可是根本看不见，相当于还是萧薰儿，而且声音也是萧薰儿，然后古乞丐站在床边，刚才萧薰儿是对着床边坐在床上所以古乞丐需要跪着才能舔到萧薰儿的小穴可是现在萧薰儿是背对着屁股噘着，因为是第一次萧薰儿的腰部拱得高高的，虽然不美观，但是这个姿势就好像狗一般，古乞丐受到的刺激不小，但是还是走了过去抱着萧薰儿的大腿，舔了上去萧薰儿在心里笑呵呵的，原来作弄人真的会笑出来，难怪古乞丐还有萧炎会这样，哼，萧薰儿不禁觉得这个主意好完美，自己故意背对着古乞丐，那不就还是在舔自己嘛，我就不信你还真能忍得住，到时候在收拾你“滋！滋！滋！滋！滋！”
　　古乞丐舔着萧薰儿的小穴发出的声音，舔了30分钟了，古乞丐还真没有点要射的意思，倒是萧薰儿快忍不住，萧薰儿想着：不行，怎么能自己想的主意还输给他，得想个办法才行。
　　萧薰儿现在呵气如兰，如果脸上不是小医仙的表情的话，一定是满脸舒爽，萧薰儿想到了昨天自己呻吟的时候萧炎很快就射了，于是，啊！灵玉，舔得好舒服，啊！舌头又伸进人家小穴里了，嗯！！你的舌头好热，好舒服！你又在舔人家屁眼了，嗯！！又钻进去了！啊！不要这样刮人家的屁眼啦！嗯！！萧薰儿自己说完这些话，脸上都是红红的害羞死了，但是也很刺激，为了逗古乞丐萧薰儿居然说出这么不雅的话，因为她相信古乞丐也一定很刺激。
　　果然古乞丐抱着萧薰儿的双腿手臂上颤斗了一下，一股想要射精的感觉袭来萧薰儿感受到了，嘲讽道：哼？不是说不会对别的女人有感觉？男人果然都是花言巧语之辈。
　　古乞丐打起精神压抑着那股感觉反驳道：薰儿小姐您耍赖，您臼天才没说过这样的话萧薰儿才不管呢：哼，我才不管，居然还敢说我耍赖，好呀，还有更赖的呢只见萧薰儿将微分的双腿合拢，古乞丐站着的身体网好对着萧薰儿跪着的双脚，萧薰儿讲双脚脚窝包裹着古乞丐的鸡巴，一股火热的感觉立刻传入脚窝，烫的萧薰儿深呼吸了一下，心理想到：还是这么热，好烫，啊！为什么一碰至这个身体就变得好热，可恶，我才不能输给他。
　　古乞丐感受到脚上传来的快感，很是舒服那股要射精的感觉变得有些强烈，萧薰儿强作镇定说道：哼，怎么样？你要是不服，可以不舔了，这都坚持不住，还说只爱我，哼。
　　古乞丐强忍着，又开始舔着，但是萧薰儿可不会放过他，萧薰儿讲双脚，缓缓地上下抬动，古乞丐的鸡巴就像是被足交一样，那总要射精的感觉卷土重来古乞丐强压着，好一会才忍下去，又开始舔着，只是这一次古乞丐舔得很慢，他在控制自己，萧薰儿当然也知道，所以加大了力度，将双脚的力度夹得紧紧地，又开始撸动，只是一会古乞丐的脸上就被憋得通红，现在也不舔了，抱着萧薰儿的大腿很用力，手指压在萧薰儿的大腿上很深，很明显的手指印，实在是太刺激古乞丐憋着，没有出精，但是鸡巴跳了几下，萧薰儿的脚心感觉到了，哼？
　　怎么了？这就想射了？想射就射呀，不要憋着，我听说憋着会对身体不好的萧薰儿在心里大笑着，一种报复作弄人的快感让萧薰儿很是受用，特别是感觉到古乞丐灵魂的紧张，刽抖料，着急古乞丐没有说话，他现在没有精力管这些，因为他差点就射出来了，不过最后好在没有射出来，但是龟头的马眼还是有2滴精液滴出来，和他平时正常的射精可以忽略不计，现在的古乞丐只要再被刺激一点点就会射精了，不能大意，心里一直想着坚持住，坚持住，不能射，射了就不能碰薰儿小姐，然后又继续舔着萧薰儿的小穴，现在古乞丐只能这样拖延时间了，拖延到萧薰儿不再生气为止。
　　萧薰儿这边已经快要不行了，快感不断袭来，特别是心里的快感，看到古乞丐那难受的样子自己居然很兴奋，因为知道古乞丐愿意为自己做任何事情，所以越加的肆无忌惮，双脚用力的夹着，然后撸动古乞丐的鸡巴，那双脚上都被古乞丐的前列腺打湿了，滑滑的动作越来越娴熟，古乞丐的脸色变得通红，又一次袭来，快要忍不住了，但是古乞丐就是憋着一口气，而萧薰儿这边就不一样，已经到了极限，也快要忍不住了，但是因为不想输给古乞丐，也在忍着，嘴里有些哼哼声，也无暇保持小医仙的容颜，变回来自己的样子，只见萧薰儿媚眼如丝，眼神迷离，黛眉紧皱，嘴唇紧咬，强忍着，都没在说话，只有沉重的呼吸声“咯吱”声开门声，一身黑衣的青年醉醺醺的走了进来嘴里还说着：薰儿你怎么设置结界呀？我都在外面站了半天了，哇！！！薰儿你！！！这一下实在是太突然了，房间中的三人都被吓到了，萧薰儿身体一僵，大脑瞬间当机脑子一片混乱，小穴更是一股一股的爱液喷出，而古乞丐也是不过好在古乞丐是灵魂状态没人能看见，所以萧薰儿只是做贼心虚而已，因为在萧炎眼中的画面是萧薰儿跪在床边分开双腿噘着屁股，还有一股一股的爱液喷岀来的样子，而古乞丐一直记得自己不能射，在萧炎开门出现的那一刻古乞丐彷佛解脱了一般瞬间消失了，房间中只有脑袋空日的萧薰儿还有一脸自豪满足的萧炎。
　　萧薰儿一直保持着那个姿势，脑子犹如一团浆煳，而萧炎却不痛而是转身立刻关上房门，心脏狂跳，兴奋不已，看着萧薰儿有些紧张的微红俏脸，满足的走了过去嘴里还说着：薰儿，你真乖，居然会这样等我回来，刚才在饭桌上看你就忍不住了，没先到是先回来以这样的方式等我呢？嘿嘿。
　　萧薰儿心脏狂跳，不可置信，惊讶，刚才的恐惧，还有后怕，现在都在慢慢消失，啊，还好没有发现，吓死我了，以后一定不能自己布置结界了，他居然忘了萧炎现在比自己的修为高，自己的结界怎么可能能挡住萧炎。
　　然后萧薰儿俏脸红到了极点，心道：啊！刚才萧炎哥哥不是看到自己高潮的样子了吗？啊！好丢脸，羞死人了。
　　萧薰儿赶紧将头转过去埋在手臂之间，萧炎看到萧薰儿害羞的样子特别的兴奋：没想到薰儿居然这么迫不接待，早知道我就早点离开了，你的样子好美呀。
　　听到萧炎这么说，萧薰儿更加害羞了，还有一些忐忑试探的问道：萧炎哥哥？你喜欢？萧炎笑得很爽朗：哈哈哈，当然喜欢了，你是没看到迦南学院和你们古族的那些天才看到我回来眼神有多嫉妒，如果让他们知道薰儿居然摆出这样的姿势等我回来，那还不得当场自废修为呀。
　　萧薰儿俏脸红的不行，脸色发烫，羞死了，萧薰儿娇羞的哼道：哼都怪你，日天让人家出丑，现在还说人家。我要罚你。
　　萧炎心情大好，脸上红红的醉醉的，好呀，我的宝贝薰儿你想怎么惩罚我？萧薰儿将双腿微微飞开，面色羞红，没有回头，人家要你舔人家的下面，让你白天那么作弄人家萧薰儿在心里笑得很开心，刚才被大鸡巴老公舔，现在又要被自己心爱的萧炎哥哥舔，好刺激，好舒服的感觉，可是萧炎接下来的话让萧薰儿很是失只见萧炎脸上红红的醉意，转为惊讶，最后转换为生气：你？薰儿你怎么能让我舔你那个地方，那么脏？你真说得出口，你这哪是惩罚我？你这实在羞辱我。
　　本来还高高兴兴的萧薰儿，听到萧炎这话，心里失落到了极点，其实正常来说，这本就是萧炎正常的行为，因为从小萧炎身边就不缺少女人，特别是漂亮的女人，小医仙，青鳞，彩鳞，云韵每一个都是国色天香，只是韵味不同而已，小医仙有一种高冷的感觉，青鳞让人看了就有保护欲望，彩鳞更是妩媚动人，而云韵是给人一种美妇的感觉，至于萧薰儿就是那种高贵，冷艳的书香气息的感觉，只是现在生为人妇变得有些贤妻良母了而已，这些每一个自己都有机会得到，只是自己最喜欢的是萧薰儿，彩鳞也是无意之举才形成今天的局面，这可和古乞丐不同，古乞丐不管是这一世还是上一世都没有过女人，就连黄片都是少之又少，只有在翻垃圾的时候偶尔看见而已，古乞丐自然要将萧薰儿视如珍宝，捧在手心了。
　　萧薰儿难过的说：为了我这都不可以吗？萧炎生气的说：薰儿，你太让我失望了，如果是彩鳞说这句话，我或许还觉得正常，但是你身为古族族长之女，从小就是大小姐，居然从你口中说出让你丈夫给你舔那么脏的地方萧薰儿也有些生气了：又是彩鳞，你这话的意思就是，如果是彩鳞你就会做了是吗？萧炎脸上的酒意愈来愈重，面色也越来越红，看来是被气到了：你自己去问她，我有做过？从来都是她给我做，我心疼你，从来没有让你做过，没想到你居然想让我给你做那种事情，薰儿，你真是越来越不懂事了。
　　萧薰儿心里五味杂陈，有吃醋，有失望，有难过，有攀比，还有一点点的幸运，吃醋萧炎自己说出和彩鳞的事情，失望萧炎居然连这样的事情都不给自己做，难过萧炎居然会为了这样的事情和自己生气，攀比自己比起彩鳞姐姐要好很多幸运自己遇到了古乞丐，那个愿意为自己付出一切的男人萧薰儿收回姿势，坐在床上，幽幽的说道：是吗？原来是这样。
　　说完萧薰儿眼泪就流了下来，是委屈，是难过她自己也分不清，但是就是想哭，萧炎看到萧薰儿哭了，酒意微微苏醒，脸上有些歉意，那个，对不起薰儿我，我不是故意的，你别哭了，我。我萧炎立刻坐下，抱着安慰着萧薰儿，拍着萧薰儿的肩膀，一股淡淡的体香还有一股骚味，又看了看地上那摊通明的液体，想到萧薰儿刚才的样子精虫上脑鸡巴硬硬的，想着还是赶紧安慰萧薰儿，让自己舒服舒服，薰儿好啦，别生气了，是我不好，不该说你，看在我为了你不断修炼的份上，别生气了好吗？萧薰儿留着眼泪，看着萧炎那张醉醺醺微红，眉宇间还有一些欲望的俊俏脸庞，哭的更加的伤心不断在心里问着：为什么，为什么你不能和他一样，明明我那么爱你你却连舔我小穴都不愿意，为什么你们不能是一个人，那样该有多好。
　　萧炎有些无奈，不但没有哄好反而还哭得越来越凶了，叹了口气，薰儿，我都知道错了，好了嘛，该睡觉了，明天还要送走那些客人呢，要是和今天一样你又起来不来，那多尴尬，你说对吧萧薰儿又哭了好一会，才渐渐平息下来，而萧炎早就忍不住了，一脸醉意轻吻上萧薰儿的俏脸，萧薰儿此刻已经没了心情，你不是说睡觉吗？那就睡觉。
　　说完转过身去，也不管身后的兼炎，可是萧炎哪里受得了，箭在弦上受不住了，脱光衣服，露出短小硬起来也只有8.9厘米的鸡巴从背后抱着萧薰儿，不断用就把蹭着萧薰儿的屁股，双手抓着萧薰儿的雪日大奶子，嘴里喘着粗气：哎呀，薰儿睡觉是要睡觉的，但是我现在好难受，作为我的妻子，就帮帮我嘛，刚才的事我都道歉了。
　　萧薰儿被这样弄着，屁股上的鸡巴好小，而且温度也好低，完全没有兴致做下去，可是萧炎现在的样子，萧薰儿在心里叹了口气，然后不冷令不热的说道：就这样，爱弄不弄。
　　萧炎笑呵呵的：还是薰儿最好，最温柔了说完就将短小的鸡巴，对着萧薰儿的小穴插了进去，萧薰儿心里想着：还是这么短，也不知道彩鳞姐姐怎么受得了，也许和自己当初一样都是靠自慰解决的萧炎一脸的舒服：薰儿好紧呀，真舒服，嗯，嗯！一股精液射精萧薰儿的小穴里，只有一点点的感觉，萧薰儿越来越失望：果然又是这样吗？哎此刻萧薰儿突然觉得自己好幸运，和彩鳞姐姐想比，自己真是幸运万倍。
　　萧炎舒服的抱着萧薰颤抖了两下，然后舒服的说：怎么样，你的萧炎哥哥厉害吧？赶紧睡吧，明天还要送客呢，爱你，薰儿宝贝。
　　说完就抱着萧薰儿雪日的肉体缓缓的传来呼吸声。
　　
　　第三十五章：放纵
　　萧薰儿有些难过，躺在床上翻过身看着萧炎的面庞，依旧是那么英俊，脸上带着满足，还有一丝丝酒气，如果你们是一个人那该多好，又能让我感觉到舒服剌激，又能让我保持初心，没办法萧薰儿只能叹了口气，或许是自己变了吧，想起第一次让古乞丐舔自己下面的时候，她也说过那里很脏，但是却也很舒服，如果不是古乞丐或许自己真的就如萧炎哥哥说的一样会认为那里很脏不会让他舔吧。
　　正在萧薰儿难过的时候，藏在萧薰儿脑海中的一股灵魂也在难过，萧薰儿感应到了，你还没走？古乞丐伤心的声音传来：本来走了，但是感觉到你的气息有些不对劲，又回来了萧薰儿让古乞丐现身，只见古乞丐一脸的难过痛苦，就好像死了亲妈一样，那样子让萧薰儿有些好笑：我都没你那么难过，你难过什么，真是。
　　古乞丐抱着萧薰儿说道：看着你难过，还不如杀了我来得痛快，我不想你难过，别伤心了，好吗？萧薰儿看着古乞丐稚嫩的脸上有着两道泪痕，有些疑问为什么你不觉得那里很脏，就连屁眼你也舔？古乞丐有些尴滥尬的挠了挠头：可能是因为我没受过教育吧，在我认知里只要能让薰儿小姐舒服高兴，就是对的，如果让薰儿小姐生气就是错的，而且在我眼中薰儿小姐是那么的纯洁，那么完美，怎么可能会有脏的地方呢，如果薰儿小姐也觉得那样不好，那我就不做了。
　　萧薰儿有些感动，也有些心疼，傻瓜，我只是觉得好奇而已啦，又没说不让你舔，而且我也喜欢让你舔，很舒服，更加感谢你没受过教育，不然我也体会不到这总感觉，以我以前的性子绝对不会说出这总话的，都是你让我体会到了这样的感觉，所以不用觉得尴尬，相比萧炎哥哥我更喜欢你这个没读过书的小坏蛋。
　　古乞丐笑得很开心：嘿嘿，那以后一定经常舔薰儿小姐，让薰儿小姐舒服萧薰儿越看越觉得古乞丐像是一个开心果，在自己难过的时候出现就能让自己开心，不由得讲古乞丐抱在怀里，揉了揉，突然小腹处一股火热的硬硬的感觉袭来，萧薰儿立刻就知道是什么了，说你是小坏蛋吧，刚才才射了，又想着这古乞丐一脸委屈：我没射，刚才看到萧炎进来我就飞走了。
　　萧薰儿一脸的不相信：骗鬼呢，刚才我都哎呀，反正你一定射了，还不承认古乞丐一脸委屈：我真没有射，要是我射了薰儿小姐会不高兴的，我一直都憋着的。
　　萧薰儿突然相信了古乞丐的话，这个愿意为自己流泪，死亡，承受一切的男人不会骗自己的，可是看着古乞丐这个样子不知道为什么就是想逗逗她：我才不信呢，你怎么证明？这可把古乞丐难住了，支支吾吾的不知道说什么，最后憋了半天只能委屈的说：我真的不知道，要不下次您在这样，我一定不会射的萧薰儿看道古乞丐这个模样就好笑，心情变得很好，刚才的失落完全的消失了，下次？到了下次你做足了准备，就没用了，怎么考验你的忠诚？古乞丐很委屈但也没办法，谁让自己刚才跑掉了，不由得有些生气一旁的萧炎，心里都在咒骂：早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来，可恶。
　　那薰儿小姐，您说怎么办？我就怎么办？萧薰儿乐呵呵的一脸坏笑：很简单呀，我就看你能射几次，我记得你最高射了4次吧，如果你还能再射4次，我就相信你，不然你就是在骗我，骗我你知道后果的古乞丐立马高兴地不行，本来自己今天完全没有想过能和萧薰儿做爱的，但是现在萧薰儿居然主动说出要和自己做爱，可把古乞丐激动地不行，鸡巴都在跳动，萧薰儿看在眼里，知道古乞丐现在很是兴奋，怎么样？敢不敢？还是说你根本就是在骗我？古乞丐哪能说不呀立刻就说：敢！可是又看了看一旁的萧炎：薰儿小姐我们换个地方？我现在可以瞬间移动1000公里，如果把他吵醒您又会难过了。
　　萧薰儿白了古乞丐一眼：你傻呀，昨天翎泉的阴毒呢？古乞丐立刻明日萧薰儿的意思，立刻拿出翎泉夺取生命炼制出的邪药阴毒，放在萧炎的鼻子前方，好会才拿开，这下古乞丐就放心了。
　　然后收起阴毒，转过身看着萧薰儿，现在是我们单独在一起的时间了，嘻萧薰儿自然之道古乞丐的意思，鸡巴老公。
　　声音不大，但是字字悦耳，古乞丐满脸激动和幸福。
　　只见萧薰儿也是一脸兴奋，脸上红晕如潮，抱着古乞丐拥吻着，好一会才分开，古乞丐一脸的激动：薰儿妻子，我好难受，能让我先进来吗？刚才一直没射出来萧薰儿红着脸日了古乞丐一眼，然后分开修长的双腿，M型的打开，古乞丐脸激动，对着萧薰儿雪白的小穴插了进去，一声满足的叹息：嗯！！
　　萧薰儿特别的舒服，鸡巴又插进子宫里了，而古乞丐也是一脸的舒服，看来刚才确实没射，憋得难受，只见古乞丐一进去就开始抽插，一脸满足幸福的看着萧薰儿，萧薰儿以前还会避开古乞丐直勾勾看着自己的眼睛，可是现在却是温柔的回应着古乞丐，双手更是扶上古乞丐矮小的身体，萧薰儿感觉自己好幸福，能被这么爱自己的男人干，而目这个男人的鸡巴还是那么大，将自己的子宫拉扯那么长，好凶猛，和萧炎哥哥一比，简直是天壤之别，更是媚眼如丝的看着古乞丐。
　　古乞丐异常兴奋，萧薰儿居然不避开自己的眼神了，更是用力的干着萧薰儿的子宫，啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！萧薰儿被干的细细的呻吟着嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！古乞丐可能是刚才却是憋的很难受，速度越来越快，啪啪啪啪啪啪啪啪啊！薰儿妻子，我要不行了，我要射了，啊！对不起，我实在忍不住了！嗯！！！萧薰儿感觉到子宫里的冲击和热热的精液，知道刚才一定让古乞丐憋得很难受，这个男人怎么这么傻，只要是自己说的就一定会去做，欣慰又满足的回应着古乞丐：嗯，射吧，你射的越舒服，我就越舒服，嗯！好烫！古乞丐趴在萧薰儿的身上喘息着，萧薰儿温柔地抱着古乞丐，古乞丐有些歉意：对不起薰儿妻子，您实在是太美了，没忍住。
　　萧薰儿温柔地抚摸着古乞丐的脸庞，不知道为什么每次看道古乞丐一脸歉意紧张的样子自己总是想逗逗他，是吗？有这么美？那你倒是说说我哪里美了？
　　说不出来有你好受的。
　　萧薰儿对着这张自嫩的脸庞有些孖奇，为什么总是想欺负他呢，而且每次欺负了以后都觉得很自豪，很畅快。
　　其实很正常因为古乞丐的面容只有7.8岁，小孩子的表情都在脸上，就算自己刻意隐藏还是很明显，所以萧薰儿才会有这样的感觉。
　　古乞丐一脸自豪的说：那可太多了，如果真要我说，我能说一晚上萧薰儿不信：怎么可能，那你说说古乞丐一脸自豪的说：薰儿小姐外貌出众，气质超凡，就比如今天在酒席敬酒，薰儿小姐端庄得体，大气优雅，温柔贤惠，面对长辈尊敬有礼，面对下人态度温和，面对同辈大气又不显盛气凌人，再比如，第一次见到我的时候，薰儿小姐如天女降世，出手相助，面对当时只是乞丐的我，也会伸出援手，可见有多善良，再比如为了萧炎走火入魔，因为萧炎的过错薰儿小姐不仅没有生气，反而原谅了萧炎，可见薰儿小姐重情重义，再比如我做了错事，让薰儿小姐失去清自之身，明明可以杀了我或者不管我，但是却将我寻回，更是帮助我重塑经脉得以修行，可见薰儿小姐犹如菩萨在世，普度众生，再比如下来的话被萧薰儿羞红着脸打断了：停停停，哪有你说的那么好，真是，油嘴滑舌，一点没边，还天女下凡，苦萨在世。
　　可是古乞丐却一脸不高兴：本来就是，我心中的薰儿小姐就是这么完美，就是这么好。
　　萧薰儿被古乞丐逗得笑呵呵的很开心，试问天下那个女人不喜欢自己喜欢的男人这么夸自己，更别说古乞丐的灵魂那么虔诚，表情那么自豪，萧薰儿知道古乞丐说的都是真的，你，你，真是，太可爱了，笨蛋。
　　古乞丐看到萧薰儿这么开心，也跟着开心，萧薰儿又看了看一旁的萧炎，哎可他却说我不懂事。
　　古乞丐哼哼的看着萧炎说道：薰儿小姐，那是他不识货，别和他一般见识。
　　古乞丐突然想到了一个特别刺游的点子，但是又怕萧薰儿不答应，昨天因为是萧薰儿和古乞丐结婚的日子所以萧薰而答应了，可是今天古乞丐没有把握，又怕惹得萧薰儿生气，没敢说，但是灵魂传出的激动却是无法掩盖的，萧薰儿立刻就感受到了，你又在想什么鬼点子？这么激动。
　　古乞丐想了想说道：我是看萧炎惹你生气，所以想气气他，让薰儿小姐开心萧薰儿脸色一红又想到旿晚，你，真是坏，坏死了古乞丐嘿嘿的笑着：嘿嘿，薰儿小姐，难道你不想出出气吗？他刚才都让你哭了。
　　萧薰儿脸色羞红，其实自己也想，但是作为人妻那总矜持，让她始终有些放不开，那种感觉很剌激，也很愧疚，很矛盾，但也非常的亨受和舒服，特别是感受到古乞丐灵魂传来的激动，她就知道今天一定和昨天不一样，假装犹豫了下才开口道：你想怎么样？古乞丐见到萧薰儿居然没有拒绝，大喜，身体都在抖着，插在萧薰儿子宫里的鸡巴更是跳动着兴奋着，嘿嘿，我的妻子也敢欺负，当然要让他付出代价才行，薰儿小姐您先起来。
　　“波的一声，萧薰儿和古乞丐的身体分开，两人赤裸相对，身体兴奋都都在颤抖斗都在期待着，只见古乞丐让萧薰儿背对着茉炎，站在萧炎的头上，然后示意萧薰儿向前趴着，古乞丐站在萧炎的肩膀处，萧薰儿的小穴此时在萧炎头的前方，古乞丐笑呵呵的看着萧薰儿，这样的姿势好刺激呀，萧薰儿也是如此，本来自己当时只是突发奇想逗逗古乞丐而已，没想到现在居然要用这样的姿势在萧炎面前做爱，虽然不是和昨天一样将自己的穴悬在消炎头顶的正上方，可是也很刺激了接下来古乞丐示意萧薰儿将双腿分开一点方便自己进入，可是床的距离不够，不是很方便，古乞丐立刻说：薰儿小姐等会，我把他移动一下。
　　正当古乞丐将鸡巴退离开萧薰儿的小穴的时候，萧薰儿却动了，只见萧薰儿将双腿向后一伸，古乞丐眼见不妙，萧薰儿的小腿就快压住萧炎的胳膊了，立刻抓着萧薰儿的双腿：啊！好险，薰儿小姐，我先移动他但是萧薰儿却是一脸的不耐烦：怎么，只能他欺负我？不能我欺负他呀？古乞丐有些不知所措，昨天萧薰儿还那么害怕自己的身体碰到萧炎，怎么今天突然就不怕了，而且还是自己主动的，这让古乞丐有些摸不着头脑。
　　见古乞丐没反应萧薰儿白了他一眼：怎么？你还要维护他？作为我丈夫，有人欺负你老婆，你不帮着自己妻子，还维护别人？古乞丐立刻明日，几把抖得厉害，灵魂更是刽着表示着自己的激动，立刻殷勤的放下萧薰儿的双脚，那双脚现在跨过萧炎的手臂，在萧炎的咯吱窝里，而兼薰儿的小穴正正的，直直的对着萧炎的脸庞，古乞丐激动的无以复加，不敢不敢，我当然要帮我的薰儿妻子古乞丐说这句话的时候声音都在刽抖，可想有多激动，而萧薰儿也是如此，刚才萧薰儿感觉很刺激，很舒服，子宫都在刽抖着，那总感觉让自己入迷，想要更加强烈的感觉，于是就将双腿向后移动，直到现在这个样子，加上刚才萧薰儿激的话语，现在那种感觉达到了顶峰，小穴流淌出的爱液拉着长长的丝线在萧炎俊俏的面容上，萧薰儿如同母狗一般趴在萧炎的身体两边星然背部微微拱起但是毕竟没用过这个姿势，并不能完美地展现萧薰儿雪白的屁股，和平滑的玉背但是这一切在古乞丐眼中却是绝美的一幅画面，虽然他不知道萧薰儿为什么会突然这样，可是他不想管，既然萧薰儿没有生气，也没有难过那这一切都不重要。
　　古乞丐刚才站在肩膀前方的双脚此时也在站在了萧炎胸膛两侧，激动无比的看着眼前的景象，萧薰儿虽然看不到脸，但是从她的屁股双腿，还有小穴处流出的爱液拉着丝就能知道萧薰儿现在一定很舒服，很期待，而萧薰儿小穴下方正是日天一脸得意一脸自豪自信的萧炎，古乞丐决定记住这个画面，分散处个灵魂用神识记住这些画面萧薰儿此时很期待，很兴奋，甚至很有成就感，或许自己是第一个做出这样出格事情的女人了，居然主动将自己的穴放在和所有情朋好友祝福下结婚的丈夫面前，而且要插入自己小穴的人还不是自己的丈夫，不对也是丈夫啦，只是不是这一个丈夫，好刺激，好期待，萧薰儿已经要等不及了，身后的古乞丐却没有动，不由得有些烦躁有些幽怨：你是不是不敢呀？没想到你和他是一样的，都不帮我。
　　古乞丐立刻收回灵魂，留下一个灵魂在脑海记录画面，然后立刻说道：不不不，不是的，是这个样子的薰儿小姐太美了，我忍不住看呆了说完鸡巴一插，啪！萧薰儿兴奋的呻吟着，刚才的幽怨生气完全消失，取而代之的是幸福，刺激，成就，只是这一插萧薰儿居然被插的眼中有了一些水雾，身体更是一抖，啊！！！
　　接着古乞丐就感觉到自己的鸡巴在萧薰儿的子宫里被夹得好紧，如果自己能看到里面的形状，可能自己的鸡巴都被萧薰儿的子宫夹得便小了一圈，自己就连想抽动鸡巴都做不到，实在是太舒服了，古乞丐一边享受着，一边俯下身子温柔的抚摸着萧薰儿的身体，他知道萧薰儿现在一定很舒服，这让古乞丐特别的满足，能让萧薰儿舒服幸福一直都是他的初心，好一会萧薰儿才从高潮中回过神没来，以萧薰儿的画面看，她的双手撑着身体，两个巨大的奶子椭圆形的挡在自己的胸前，有些看不见自己的结合处，萧薰儿白然不能满足，伸出一只手拨开自己的奶子，看到了那根巨大的几把插在自己的小穴口，而自己的小穴口因为太兴奋子宫夹得太紧居然一滴爱液都没有流出来，彷佛有些不忿，没有好好的报复萧炎。
　　古乞丐对着萧薰儿说到：薰儿小姐舒服吗？剌激吗？这样帮你惩罚他，有没有好受一些？萧薰儿眼神一转坏坏的说：没有，才一下，刚才他都把我气哭了，哼。
　　古乞丐嘿嘿笑着：那我就帮我的薰儿妻子好好出出气，让他以后再也不敢薰儿妻子，嘻嘻古乞丐一脸的兴奋，萧薰儿也是回应到：好呀，我的鸡巴老公可要好好给我出气哟，让我满意，没让我满意我可饶不了你，呵呵古乞丐兴奋的抽插着萧薰儿的小穴口，啪啪啪啪啪啪啪！！！萧薰儿更是兴奋的呻吟着：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！古乞丐一边干着萧薰儿一边兴奋的说：看到了吗，你不是很自豪吗，看你日天还敢不敢在亲朋好友面前炫耀，薰儿小姐现在是我的妻子，被我干的很舒服，知道我的厉害了吧，还好欺负我的薰儿妻子吗，啊！萧薰儿兴奋极了，白天看着自己的萧炎哥哥一脸自豪对着自己的父亲还有萧炎的父亲吹嘘自己多么厉害得时候自己就有那总感觉，可是自己又不能说出来，现在居然被古乞丐说的这么直接，不愧是小坏蛋，萧薰儿也是一脸满足坏笑说到：对看你还敢不敢炫耀，你还以为我走路那个样子是因为你，才不是呢，是我的丈夫，我的鸡巴老公弄得，他在干我，再干人家的子官，人家的子官被他的大鸡巴塞的满满的，没有一点缝隙，人家的子宫360度都能感受到鸡巴老公热热的硬硬的龟头，好舒服，啊，太刺激了，啊，啊！！古乞丐没想到萧薰儿今天居然说的比他都狠，更是兴奋，计上心头，坏笑着说到：嘿嘿，听到了吗，我妻子说很舒服，喜欢用子宫包里我的鸡巴，喜欢被我干子宫，你得小鸡吧永远进不到的子宫薰儿妻子却愿意给我用，给我干，不过你放心吧，白天我就把薰儿小姐还给你，让你接着去炫耀，让你接着炫耀被我的大鸡巴干的舒舒服服的薰儿小姐，啊，干你，我要千薰儿妻子的子宫，啊！好舒服，薰儿小姐，啊，我要不行了，薰儿小姐，我要射了，我又要射进你的子宫了，我要当着他的面前射你子宫里了，啊！！啊！！萧薰儿也至极限了，那种畅快的感觉，实在让自己飘飘欲仙，放下一切兴奋的叫着：射吧，多射点，当着他的面，多射点，啊，我要在你面前被鸡巴老公射子宫了呀！啊！啊！啊……股一股的精液非常大力的射在萧薰儿的子宫深处，一股一股的阴精射在古乞丐的龟头上，这样的刺激下两人都无比的满足，终于萧薰儿的子宫承受不住那么多的液体了，一股一股的爱液带着急促的水声：滋！滋！滋！的喷出紧密结合的胯部，萧薰儿用酸软的手拨开自己的奶子，就看到自己的小腹鼓鼓的，还在不断的涨得，飞出的液体有一些飞溅在萧炎的腹部，有的在胸口，更有的滴在萧炎的下巴，萧薰儿剌激的不行，又高潮了，此刻的萧薰儿彷佛升入云端，飘飘欲仙，手臂再也支持不住自己的身体，双手迭放着脸部趴在手背上，喘着粗气，浑身都是红红的潮晕，性感极了，特别是那巨大的奶子压在床上，扁圆扁圆的而且非常大，奶子都被压得超出了自己的手背，一团白色的奶子漏出来，正被古乞丐看在眼里，而萧薰儿趴下后的屁股更是的老高，形成桃心一般，纤细的腰肢更是变得越来越细，越发的突出萧薰儿雪白的大屁股是多么的巨大，光滑的玉背，展现无疑古乞丐看到这样的萧薰儿，已经射过两次的鸡巴又在萧薰儿的子宫里跳动着双手更是用力的抓着萧薰儿的屁股，十根纤细小孩般的手指深深的印在萧薰儿雪日的屁股里，感受着那柔软的詈肉，又射了一发，因为这个姿势让古乞丐回想起了上一世看到的两条狗，他们就是以这样的姿势做爱的，让古乞丐特别的兴奋，古乞丐俯下身子，趴在萧薰儿的身上，不准确的说是趴在萧薰儿的屁股上，他的身高实在是太矮了，就算趴下也只能到萧薰儿的纤腰，连玉背都够不到，两人就这闭着眼睛喘着沉重的呼吸回味着高潮的韵味。
　　好一会萧薰儿和古乞丐才回过神来，古乞丐满足的说道：薰儿妻子，舒服吗？萧薰儿也是满足的说道：嗯，好舒服，刚才我都感觉自己升天了，瓢飘欲仙的，好美。
　　古乞丐：嘿嘿，我也是，薰儿妻子，我还想这么做，可以吗？萧薰儿转过头看到古乞丐趴在自己的纤腰上，一脸的兴奋，嗯，我也很想。
　　萧薰儿现在特别喜欢这样的感觉，如果之前自己不确定，那现在就是肯定了所以答应的很干脆，正想将上半身撑起，让古乞丐接着和自己做爱，可是身后的古乞丐立刻说道：那个，薰儿小姐，可以就这样吗？萧薰儿有些不解：为什么？古乞丐不太敢说，总不能说是因为薰儿小姐现在姿势像狗一样吧，而自己就是在干像狗一样趴着的薰儿吧，这还不得把萧薰儿气死，只能说：薰儿小姐这个姿势更美，可以吗？萧薰儿有些疑惑转过头，看道古乞丐一脸央求的样子，又想逗一逗他，虽然自己本来就愿意为了古乞丐这样趴着，可是就是喜欢逗他，这不和刚才一样吗？没什么不同的呀？我不干。
　　说完就要将自己的腰部拱起，急的古乞丐双手压着萧薰儿的腰部，急切的说道：不，不一样，这个样子薰儿小姐更加性感，更加迷人，求你了，薰儿小姐萧薰儿感觉到自己纤腰传来的力道很大，更加好奇了，特别是古乞丐那哀求的样子，不行，我不喜欢趴着。
　　萧薰儿在心里开心的笑着，她很喜欢看着古乞丐一脸哀求的求自己，很喜欢看这个男人被自己欺负，只见古乞丐脸上哀求了一会，看到萧薰儿很坚持，双手缓缓放下，没有在压着萧薰儿的纤腰，有些失落的说道：嗯，好吧，既然薰儿小姐不喜欢，那就不做了。
　　萧薰儿看着古乞丐这个样子笑得很开心，挑逗的笑了一下然后转过头，趴了下去，虽然她不知道古乞丐为什么会喜欢这样，但是萧薰儿愿意为了这个放弃切，承受一切的男人这样做，只是古乞丐的灵魂，此刻在萧薰儿的脑海中，跳动的很厉害，萧薰儿不禁有些疑问，这不就和刚才一样吗？用的着这么兴奋嘛而身后的古乞丐，看到萧薰儿突然趴在那里，眼睛瞪得大大的，自己都放弃了，没想到薰儿小姐却答应了，鸡巴在萧薰儿的子宫里疯狂地抖着，他忍不住了，抱着萧薰儿的屁股，啪啪啪啪啪！！萧薰儿被插的兴奋的呻吟着：嗯！
　　嗯！！啊！！嗯嗯！！啊啊啊！！古乞丐更是动作比刚才更加的快了，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！不断地）冲击着萧薰儿的子官，而萧薰儿此刻正在一边享受一边想象着，因为这样的姿势他看不见自己被大鸡巴插入的样子，所以她只能想象，自己的子宫那么满，而此刻随着古乞丐越发密集的抽插子宫里的爱液一定会被带出来，会飞在哪里呢，是萧炎哥哥的肚子，胸膛，还是小腹，还是那张英俊的脸庞呢，萧薰儿居然有些期待，好刺激。
　　身后的古乞丐已经兴奋到了极点，这是古乞丐第一次射精来的这么快，那总征服感让古乞丐实在受不了了，抱着萧薰儿的屁股，啊！啊！！只见古乞丐双脚高高的踮起，鸡巴死死地低着萧薰儿的子宫，一脸满足，兴奋的射了，而萧薰儿在感受到古乞丐射出的滚烫精液后，也是跟着小小的高潮了一下，那总感觉不是很强烈，萧薰儿突然就想到，难道古乞丐真的骗了自己？怎么会射的这么快？
　　萧薰儿还从来没见过古乞丐射的这么快的，只有短短几分钟的时间，最少的时候古乞丐都能干自己30分钟，不由得有些生气，转过身看着古乞丐说道：你还说没骗我？刚才你一定射了，居然敢骗我？啊？长本事了？古乞丐正一脸舒爽的射着精液，看到萧薰儿脸上有些生气的表情，居然吓得鸡巴都不敢再射了，立刻解释道：不不，不是的，薰儿小姐，我真没骗您，是您这个姿势实在是太诱惑，太美了，我实在受不了，才这么快的。
　　萧薰儿一脸不相信，自己刚才不也是这样的姿势吗？难道只是因为趴下去就能美到让他一下就射了？：哼，刚才我不也是这样的姿势？骗我？以后别想再碰我。
　　这下可把古乞丐吓得不轻，如果说之前没有真的得到萧薰儿的认可，没有完全得到萧薰儿的时候或许自己还能离开萧薰儿，最多也就是心里会一直牵挂萧薰儿，可是现在自己已经完全得到过萧薰儿了，也被萧薰儿叫了丈夫，自己也叫了萧薰儿妻子，现在的自己哪里离得开萧薰儿，立刻死死地抱着萧薰儿的腰部央求道：我没有，求求你薰儿小姐，我不能没有你，我不可能会骗你的，真的您就相信我萧薰儿不信，俨然脸上怒气未消，赶开，别抱着我，你这骗子。
　　说完更是动了动身体，想将纤腰上的古乞丐摔下去，可是古乞丐抱得很死，还央求的说道：您听我解释，我真没骗您，我都能为你去死怎么会骗你呢。
　　萧薰儿稍微冷静了一下，说道：行，那你解释，我就看你怎么狡辩古乞丐有些害怕，眼神有些闪躲，犹如做错事的还在一般：我，我说了您不能生气，也不能赶我走萧薰儿说道：哼，给你解释的机会，你还敢给我提条件，行，我就给你一次机会，看你怎么编，相反解释不好，以后别想再碰我古乞丐一脸委屈和害怕，那个我，我不敢说，我还是直接给您看吧。
　　只见古乞丐用一股灵魂结出前世自己看到的母狗交配的画面，萧薰儿转过头看向那副画面，只见，一只黄色的大狗正趴在一只白色的狗身上，屁股还在耸动着，偶尔还能看到交合处漏出的红色的鸡巴，萧薰儿立刻就明日古乞丐的意思脸都红到了脖子，眼神凌厉的看着古乞丐，古乞丐被吓得低下头，不敢看萧薰儿萧薰儿终于明日为什么刚才古乞丐一定要用这个姿势和自己做爱了，也知道古乞丐为什么会射的这么快了，身为古族的第一天才，萧薰儿从小到大就没见过这些画面，她感觉自己受到了侮辱受到了欺骗，那个一直视自己如天女一样的男人居然会把自己和狗比较，被气得不轻：你居然敢把我想象成狗？古乞丐知道自己做错了，薰儿小姐，我，对不起，可是我绝对没有贬低您的意思，您可以感受我的灵魂，我只是觉得那样想好刺激，特别是薰儿小姐愿意为了我这样做的时候，我简直感觉自己是天下最幸福的人，对不起古乞丐知道这下自己是闯了大祸了，也知道接下来或许自己真的不会再有机会碰萧薰儿了，声音变得哽咽，眼泪都流出来了。
　　萧薰儿看道古乞丐这个样子，心里也不好受，又细细的感受着古乞丐的灵魂发现古乞丐并没有看低自己，相反刚才古乞丐的灵魂激动比之前任何时候都强虽烈，她知道他是错怪古乞丐了，想要安慰却又不知道怎么开口，因为古乞丐现在的灵魂，很绝望，很后悔，灵魂都在变得暗淡，一滴一滴的眼泪落在自己的屁股上，萧薰儿终于忍不住，放下心里的感觉：哼，这次就放过你，下次在骗我，我真的不会原谅你了。
　　古乞丐瞪着大大的眼睛，眼眶中还有泪水流淌着，看着萧薰儿：真，真的吗？您真的愿意原谅我？萧薰儿用手拂去古乞丐眼角的泪水：哼，看在你不是正在骗我的份上，这次我就大人有大量的原谅你了，不过以后不准在瞒我，不管什么事情都要告诉我，就算是刚才的事情也要告诉我，不然下次我就不会原谅你了，知道吗？古乞丐眼中的泪水终于不再流了，一脸感激，如释重负解脱的说道：谢谢，薰儿小姐，您真是太好了，我一定不会再用那总姿势了，以后我保证绝对什么事都告诉您。
　　看道古乞丐不在哭泣，萧薰儿终于变得缓和了很多，如沐春风般的笑了一下这还差不多。
　　古乞丐看到萧薰儿的笑脸，知道萧薰儿没在生气，终于放下心来，萧薰儿此刻犹如天使一般，那笑容彷佛将自己融化，解脱，刚才因为害怕有些被吓软的鸡巴瞬间硬了，虽然有些软但是还是在萧薰儿的子宫里，萧薰儿也感受到了子宫里传来的感觉，萧薰儿不由得哼哼的想着，才原谅你，就又想着坏事，哪有做错事该有的样子，哟？才原谅你，就又想坏事了？你这是做错事情该有的样子吗？
　　古乞丐立刻解释：不是，是您刚才笑的样子，好美。
　　萧薰儿感受着古乞丐的灵魂，知道他在想什么，只是逗逗他而已，就喜欢看他无奈又没办法的样子，哼？是不是又在想刚才的事情？一定是，不然干嘛这么激动。
　　古乞丐一脸委屈着急的说：没有，我真没有，我发誓，如果我骗薰儿小姐定不得好萧薰儿立刻堵住古乞丐的嘴，闭嘴，整天就想这些，怎么？生命多就可以浪费？古乞丐看到萧薰儿担心自己，高兴极了，伸出舌头舔着萧薰儿的手掌，萧薰儿收回手掌笑骂道：你是色鬼投胎吗，不对是色狗投胎，手也舔古乞丐嘿嘿的笑着：不管是人，是鬼还是狗，都无所谓，只要能和您在一起。
　　萧薰儿很感动，古乞丐一切的出发点都是能够和自己在一起，对自己好，让自己开心，又想到刚才自己为了古乞丐的想象生气，不禁有些小小的歉意，哼！油嘴滑萧薰儿日了古乞丐一眼，但是笑得很开心看到萧薰儿笑的那么开心，古乞丐知道萧薰儿没在生气了，插在萧薰儿子宫的鸡巴有些兴奋，在跳动着，而萧薰儿因为刚才的生气打破了原本刺激舒服的场面，现在知道缘由身体也开始有了感觉，两人看着对方，眼中都带着爱意，两人很默契，萧薰儿转过头去，古乞丐就扭动着身体，啪！：嗯！！古乞丐动作不敢太大，有些小心得插着，啪，啪，啪，啪但是萧薰儿这边却不同了，古乞丐是因为害怕萧薰儿再一次生气，可是萧薰儿知道一切的原因后，身体居然变得越来越强烈，刚才的画面给了她很大的刺激，没想到狗是这样交配的，自己刚才居然也用了那样的姿势，好羞人，而且还是在萧炎面前，这个姿势一定不能让萧炎知道，不然又会说她不懂事，可是刚才那个姿势的时候古乞丐插得好友劲，子宫被拉的很长，很酸，插得也更进来，虽然是畜生的姿势可是好有感觉，现在的古乞丐插得好慢，好温柔，虽然也很舒服，但是没有了刚才的刺激，但是刚才古乞丐才说不会用这样的姿势，自己自然是不好开口，有些烦躁的对着身后的古乞丐说道：这么慢干嘛？是不是射不出来？在骗我？萧薰儿故意刺激着古乞丐，古乞丐立刻就加快了速度，啪啪啪啪！！萧薰儿舒服的呻吟了起来身体也是越来越有感觉，因为她知道古乞丐在想什么，在害怕所以萧薰儿想到了这个办法古乞丐一边插着一边说着：没，没有，我是怕薰儿小姐在生气萧薰儿翻了翻日眼有些无语，这个笨蛋怎么这么笨，难怪都说关心者乱，萧薰儿回过头，哼，你又没骗我，我干嘛生气，不过你要是不能射够四次，你才知道我生没生气，哼。
　　说完转过身，双手撑着自己的身体，古乞丐终于放下心来，开始加快速度只听：啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！：嗯！嗯！嗯！额！额！啊！啊！
　　啊！啊！啊！萧薰儿越来越兴奋了，很舒服，身子都在发软，又想到了刚才自己趴下的样子，好羞耻，刚才自己愿意为了古乞丐这样做是不知道原因，可是现在如果自己知道了原因，还这样做，那就有些说不过去了，可是感受到古乞丐的灵魂并没有出现和刚才那样极度兴奋的感觉，对自己的行为有些生气，自己不都说了愿意为了他做任何事吗？不就是一个姿势吗？千嘛要去纠结，他都愿意为了我去死，难道还有什么比生命更加珍贵的吗？而且那个姿势星然不雅，但是也很舒服，萧薰儿犹豫了一会，哎呀羞死了，居然要自己主动摆出母狗一样的姿势，算了，为了你，为了让你开心舒服，就这一次，算是奖励你的，不过我可要好好看看你的灵魂，要是有一点贬低我的意思，我就立刻收回腰部，让他再也不能碰自己。
　　古乞丐这边，正在插着萧薰儿的子宫，一边舒服的哼哼着，之前因为萧薰儿生气的关系，古乞丐害怕极了，还好萧薰儿没有生气，不然自己要是失去萧薰儿真的无法想象会变成什么样，此刻能够和萧薰儿接着做爱，古乞丐都觉得很幸福很幸运了，只是下一刻，古乞丐就看到自己前方拱起的身体居然缓缓的下降，最后趴下下去，古乞丐不敢置信，刚才萧薰儿那生气的面容自己到现在都还后怕着不知道该怎么做，停下了还在抽插的动作，惊讶地说不出话来萧薰儿这边，在自己第一时间爬下去的时候就在仔细的感受着古乞丐的灵魂，脑海中古乞丐的灵魂跳动着，有些激动，害怕，心虚，但是完全没有看低，贬低萧薰儿的情绪，萧薰儿终于放下心来，看来自己就算在古乞丐面前做任何事情都不会影响自己在古乞丐心中的纯洁，萧薰儿不由得在心里傻笑，这个笨蛋，人家都主动摆出他最喜欢的姿势了，却不敢动了，真是笨到家古乞丐惊讶过后还是小心翼翼的问着：薰儿小姐？萧薰儿没有回应故意逗着古乞丐虽然看不到古乞丐的表情，但是从他灵魂中传出的兴奋，心虚，能够想古乞丐脸上的表情一定是害怕委屈，又激动，想到这萧薰儿想笑，直到古乞丐又小心的问了一声才坏笑着说道：怎么？不想这样干我？那我可要起身了萧薰儿假装要起来，古乞丐立刻动了起来，啪！：嗯！古乞丐用行动说明了一切，但是想归想，但是又怕萧薰儿是故意在试探自己，动的很慢，薰儿小姐，您不生气吗？萧薰儿回过头，脸上有着兴奋，感动，欣慰，还有妩媚：傻瓜笨蛋，我要是生气还会主动让你这样干人家？你愿意为了我做任何事，也不会因为我在你面前这样就看低我，那我为什么不可以为了你这样做呢，只要你喜欢我也愿意为你摆出这样的姿势。
　　古乞丐停下了动作，眼眶有些湿润，薰儿小姐，您真的犹如天使一般，我好幸运，能够遇到您，我爱死你了古乞丐想要趴下去轻吻萧薰儿，可是身体再怎么样也够不到，只能放弃，抱着薰儿的屁股，纤腰都亲了一遍，萧薰儿看到古乞丐感动得都要哭了，说道：笨蛋，好啦，人家都这样了，舒服了吧，满意了吧，居然想出这样难为情的姿势，快点，不然我反悔了哟古乞丐立刻动了起来，深怕萧薰儿反悔，但是萧薰儿那会呀，只是在逗古乞丐而已，只见古乞丐插得越来越快，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！啪啪啪！！！啪啪啪啪啪！！！萧薰儿趴在那里，眼中水光波澜，看道古乞丐的灵魂在脑海中跳动到了极点，和刚才一样，自己也感觉很幸福，能够让古乞丐这么开心，一种成就感爆发，刺激的子宫里的感觉更加强烈，每次被子官被挤的更加深入，舒服死了，又想到刚才那两条狗，一股一股的快感袭来，萧薰儿受不了了啊啊啊啊啊！！！不行了，灵玉，！啊！！！再快点！！快射给我！！啊！！！我要和你一起！！！啊！！好舒服，不行了！！！古乞丐又加快了速度，更加的用力，每次撞击的声音越来越大声，啪！
　　啪！！！啪！！！啪！！！古乞丐突然抱着萧薰儿的屁股，死命的抵着：啊！！射了，薰儿小姐！射了，我要和你永远在一起啊！！！两人又一次达到了高潮，古乞丐惬意的抱着萧薰儿的屁股，看着萧薰儿的身体，雪日的大屁股，光滑的玉背，纤细的柳腰，白皙的手臂，乌黑浓密的头发，还有那就算是趴着也漏出大半的奶子，鸡巴一点也没有软下去，借着这刺激的姿势，古乞丐又一次动了起来，萧薰儿还在回味着高潮的味道，可是感觉到子宫又被拉扯的长长的，不由得有些惊讶，古乞丐不是已经射了4次了吗？怎么还能，艰难的转过头，看道古乞丐一脸兴奋的看着自己的大屁股，还有弯下去的纤腰，那眼神彷佛能看到有熊熊烧的浴火和无限的爱意，萧薰儿妩媚的笑道：有那么刺激你吗？不就是姿势而已嘛？古乞丐嘿嘿的笑着：嘿嘿，我能不刺激吗？就连他不也说，如果让人知道薰儿小姐用这个姿势让自己插入，别人还不得嫉妒死，更何况薰儿小姐居然愿意为了我弯下腰，如同嘿嘿，如同那什么一样，我就觉得我比他还要幸福，全天下的男人都没我这般幸运，能遇到薰儿小姐这么好的女人萧薰儿羞红了脸，听道古乞丐说自己是最幸福的男人，萧薰儿就很有成就感其实自己也很幸运，能够遇到如此的男人来爱自己，那就让你更加舒服吧，然后哼道：哼，别以为我不知道你想说什么，不就是如同母狗吗？那又怎么样？以后我就是你的母狗，只做你的母狗，只让你用干母狗的姿势干我，这下满意了吧？萧薰儿说完羞红了脸，没想到自己居然会为了讨好一个男人说出这么不要脸的话，但是她不后悔，因为古乞丐的灵魂除感动就是幸福完全没有其他的情绪。
　　古乞丐不可置信的看着萧薰儿，下一刻激动的无以复加，不顾身高的距离就想亲吻萧薰儿，只是他再怎么努力，也亲不到萧薰儿看到古乞丐焦急的样子就想笑，怎么？想亲我啊？古乞丐兴奋感动得点点头萧薰儿坏笑的看了看他的身高，那眼神让古乞丐很是尴尬，萧薰儿白了他一眼：真的想亲？古乞丐坚定地点点头。
　　萧薰儿妩媚的一笑，抓着我的手。
　　古乞丐听话的抓着萧薰儿的双手，然后就看到萧薰儿拉着古乞丐的手向后弯腰，头部对着古乞丐的胸膛越来越弯，越来越弯，直到现在萧薰儿和古乞丐四目相对，萧薰儿的头向后仰着，现在就在古乞丐的前方就差一点，萧薰儿只要转一下头就可以亲到，古乞丐已经无法用言语形容自己的惊讶，满足，幸福，眼眶打湿终于忍不住，哭了出来。
　　萧薰儿笑了笑：怎么了小笨蛋，又哭了？古乞丐哽咽的回道：薰儿小姐，我，我何德何能能让您这样，从来没人愿意对我好，您是唯一一个，以前我只想静静的配在您身边，不求得到您，可是我被人利用，还还您失去清白，您为什么对我这么好，我已经离不开您了，要是以后我离开您了，我一定会去死的萧薰儿看着傻傻的古乞丐满眼都是爱意：傻瓜，你还想离开我呀？古乞丐留着眼泪真诚的看着萧薰儿：除非薰儿小姐赶我走，否则就算我死，也不会离开。
　　萧薰儿放开古乞丐的手，双手向后环抱着古乞丐的脖颈，没有过多的话语，只有一句，因为我也爱你说完眼神微闭，主动献上红唇，这一刻水乳交融，温柔的舌吻，萧薰儿鲜红的舌头缠绕着古乞丐的舌头，在空气中打着转，柔情似水。
　　两人直到无法呼吸才分开，眼泪已经消失，两人的心在这一刻交融在一起就算嘴唇分开，眼神也是那样的深情，萧薰儿媚眼如丝，古乞丐温柔如水，两人再也忍不住，古乞丐挺动着屁股，嘴里温柔的叫着：薰儿小姐。
　　萧薰儿也温柔的回应着：嗯！：啪！：薰儿小姐：嗯！：啪！：薰儿小姐！
　　嗯！：啪两人就这样干着，舒服着，呻吟着，古乞丐动的越来越快，萧薰儿这个姿势或者说他们结合的姿势形成P字型萧薰儿的胸膛两颗雪白的大奶子，随着古乞丐的抽插跳动着，一波一波的乳晕，乳浪，古乞丐直直的看着那里，好美，萧薰儿也注意到古乞丐看到的，脸色羞红的问道：喜欢？古乞丐兴奋的点点头，嗯，喜欢萧薰儿媚眼如丝的看着古乞丐眼神充满爱意：它们是你的古乞丐感动幸福的点点头，然后萧薰儿抱着古乞丐的脑袋更加用力，额头已经抵在古乞丐矮小的下吧处了，就好像是为了方便古乞丐玩弄自己的奶子一般，想要将奶子挺得高高的，古乞丐一手一个大奶子，一边兴奋地抽插着，一边舒服的玩弄着萧薰儿的大奶子，看着大奶子随着自己的抽插，揉弄左右的摇摆，像是两团棉花一般，好舒服，好满足，看向萧薰儿，只见萧薰儿也是一脸幸福满足的看着自己的奶子在古乞丐的手中抽擦中变化着各种形状，古乞丐的手虽然很小但是萧薰儿却感觉这双手有股魔力，能让自己的奶子融化一般，有看了看古乞丐，发现古乞丐正在看着自己，脸色微红，拭目相对，又是一阵的舌吻古乞丐深情的看着萧薰儿：薰儿小姐答应我，只能为我这样做，好吗，不然我会吃醋死的萧薰儿嘿嘿的笑着：你妤坏，好霸道，居然只让我为你这样做，我不愿意呢？古乞丐深情的说：不愿意，我会疯的，我无法想象如果您为别人这么做，我会不会杀了那个人。
　　萧薰儿笑得很开心：那我还是答应你好了，免得你疯了，我就再也找不到如你一般爱我的人了，嘻嘻。
　　古乞丐笑得很开心，眼光一转，坏笑道：嘿嘿，薰儿小姐，我想让他也知道可以吗？萧薰儿笑了笑：你真是坏，居然让人家对他说这样的话古乞丐嘿嘿的笑着，一脸期待，只见萧薰儿对着古乞丐的耳边：以后这个姿势是我鸡巴老公专用的，谁也不能用这样的姿势干我，只有你，这下满意了吧？
　　小坏蛋古乞丐幸福的亲吻在萧薰儿的红唇上，薰儿小姐谢谢您开后，古乞丐坏坏的满脸舒爽幸福的萧薰儿说道：薰儿小姐，我想你当着他的面说，嘴对嘴的说萧薰儿羞死了，轻轻打了古乞丐一下：你真是坏死了，这样还不满足。
　　古乞丐嘿嘿一笑：不是这个嘴，是薰儿小姐的那张嘴。
　　萧薰儿立刻羞得满脸通红，你怎么这么坏呀，讨厌死了。
　　萧薰儿此刻又是幸福又是激动还有无比的剌激，虽然不知道古乞丐要怎么做但是自己是真的很爱这总感觉只见古乞丐示意萧薰儿分开双腿，萧薰儿媚眼如丝，眉目含春，缓缓分开双腿，现在萧薰儿的额头已经没有抵在古乞丐的下吧了，而是胸膛，萧薰儿的双退越来越分开，她能感觉到自己的小穴现在一定离得萧炎的嘴唇或者脸庞很近，而随着双腿越来越分开，那总感觉越发的强烈，嘴里呵气如兰，直到萧薰儿的小穴已经能够清晰地感觉到萧炎嘴里突出的呼吸，萧薰儿的身体很紧张，很刺激，很舒服，神经绷到了极点，快感瞬爆发，自己头上又是古乞丐一脸的幸福坏笑，薰儿小姐，准备好了吗？萧薰儿此刻已经刺激的无法说话，他能清晰地感觉到自己的高潮一定会在自己做出任何动作说任何话的时候高潮，可是那只感觉让他无法抗拒，我的这个姿势，啊只啊嗯！！！你哦！！！只！！啊！！！对！！我的！！！啊！
　　鸡巴！！！老公！！做！！只有！我的！！！鸡巴老公！！可以！！这么干！！！啊！！！我！！！啊！
　　啊哦萧薰儿强烈的高潮袭来，大脑一片空，处在云端，双手死死地住着古乞丐的脑袋，而古乞丐这边在萧薰儿说出第一个字的时候就在干着萧薰儿，此刻也到了极限，萧薰儿的子宫实在太紧了，还有一股一股的阴精喷在自己的龟头上，古乞丐的双手现在完全陷入那对雪白的大奶子中间，极度的高潮：啊！听到了吗？
　　薰儿小姐是属于我的，我的！啊！！！
　　！！！两人死死地抱着对方，不对是萧薰儿死死地抱着古乞丐，古乞丐死死地抓着萧薰儿的奶子才对，这个姿势保持了几分钟，如同一幅画面一般，静止只是这幅画实在是太淫秽了几分钟后两人才高潮完，射完这次绝顶的高潮消耗光了两人的体力，萧薰儿的身体终于坚持不住，趴在床上，萧薰儿的双腿压着萧炎的手臂，头的前方萧薰的小穴插着一更大鸡巴，那更鸡巴还在刽抖着，过了好久才软下来，鸡巴被萧薰儿的小穴夹了出来，如同一条长长的蛇一般，还在刽吐着淡淡的精液，而萧薰儿的小穴剧烈的颤抖料了两下噗呲，噗呲！小穴挤压着空气，刚才还正大圆圆的小穴口现在变得小了很多股白色的液体喷出，如同水流一般喷出，打湿了萧炎的脸庞，头发，胸膛，甚至最远的居然喷到了萧炎的脚上良久，萧薰儿传来呼吸声，古乞丐知道自己该离开了，清珥好现场，深情的看着萧薰儿满足熟睡的脸庞依依不舍的离开了。
　　
　　第三十六章：萧炎得到的卷轴
　　第二天，萧炎头有些昏昏沉沉的，看来是酒喝多了，萧炎也没在意，一旁赤裸的萧薰儿脸上满足幸福的面容，想到了昨天，萧薰儿有些生气，不由得摇了摇头，心里想到：果然女人都是这样，明明身体想要，就是嘴巴不老实。
　　又想到了昨天萧薰儿那淫秽的姿势，那是就连和自己发生过很多次关系的彩鳞都没有为自己做的，心理更是开心到了极点，看了看时间差不多了，要出去送客了，看了看一旁的萧薰儿，看来昨天自己又把萧薰儿弄得下不了床了，算了让她再睡会吧。
　　萧薰儿过了1个时辰才起来，浑身都软软的，昨天有被古乞丐干到失去意识了，好丢脸，下腹的感觉比昨天更加强烈，那总空虚的感觉让自己有些难受，走起路来都不方便，双腿夹得紧紧地，步子很小身后又是下人的谈话声：你看，薰儿小姐今天走路比昨天还怪，好羡慕薰儿小姐，萧炎少爷居然这么历害另一个侍女说道：就是，也不知道薰儿小姐能不能受得了萧炎少爷这么折腾萧薰儿脸色红红的，自己哪有你们说的那么夸张，只不是走路慢了点而已嘛。
　　古界大门结界，萧炎正在送客，看见一声青衣的萧薰儿正在缓步走过来看就知道萧薰儿的身体不舒服，那步子很慢，萧炎正在送客，送走的是迦南学院，柳擎，林修崖等人也看到了身后步子很慢的萧薰儿，瞬间就眀日了过来，萧炎脸自豪的挺着胸膛，那样子看的柳擎想上去打他一顿，要不是实力不够，真相动手呀，打虽然打不过但是却说道：薰儿这么温柔的人，你也舍得这么对他？路都走不好了。
　　萧炎却是一脸自豪：切，有本事你也找个女人，也让她这样呀？话虽然不大但是能留到现在的哪一个灵魂修为不强大，少说也是斗宗实力，萧炎就像是变相再说给这些人听，柳擎又气又无奈，早晚累死你然后离开了，身后的萧薰儿也听到了，脸色红红的，走到萧炎面前，一脸哼哼的盯着萧炎萧炎调戏得笑道：呵呵，怎么起的这么晚，都说了要早点睡的嘛，又迟到了作为我萧炎的新娘你很不称职哟？这句话没有用灵魂力压着，所有人都听得到，外人听到的意思可就有些不同了，大家都在心里想着，没想到萧薰儿居然是主动的。
　　没想到一向高贵的萧薰儿居然是主动的等等的想法在脑海中盘踞。
　　萧薰儿心理那总感觉越来越虽烈，才不是你呢，是人家的鸡巴老公但是自己又不能说出来，只能瞪着萧炎道：还不是你，还好意思说萧薰儿也没就是让所有人都听到所有人都羡慕的看着萧炎，能够享受到如此的天伦之乐萧薰儿和萧炎还有古族的长老古元，在送客，迦南学院已经走光了，萧炎还记得那些后来的学弟学妹，男的羡慕的看着自己，女的羡慕的看着萧薰儿，或许学弟心理在想着：好羡慕萧炎学长能够娶到萧薰儿，还能巴她制的服服帖帖，自己就连看到萧薰儿都觉得是天赐荣光了。
　　学妹或许在想：好羡慕萧薰儿，能得到萧炎这么强大的男人而且看到萧薰儿那么满足的深情一定那方面也很强之类的。
　　萧炎一脸自豪，自信，畅快的送走客人，特别是看到熟恶的面孔投来的男人心知肚明的眼神，就感觉特别自豪。
　　而兼薰儿这边，一脸的满足，心里却在偷偷的乐，好傻呀，萧炎哥哥，你越自豪我越开心，谁让你惹我生气，哼。
　　送了一会，萧薰儿没有感觉到古乞丐的灵魂有任何波动，以她对古乞丐的了解，古乞丐绝对不会离开自己太远，一定就在一边躲着偷笑，但是又害怕我生气，所以隐藏了自己的气息，萧薰儿笑了笑用林魂对着古乞丐的灵魂说道：我知道你在，还不出来，给我送客，你可是我的丈夫，我的鸡巴老公，不送客算什么丈夫。
　　果然古乞丐就站在萧薰儿的对面，身边的客人直直的穿过他的身体，但是却没有任何人发现古乞丐一脸幸福的看着萧薰儿，薰儿小姐您怎么知道我在？萧薰儿白了他眼：你不在我身边还能在哪？还能离得开我不成？古乞丐尴尬的笑了笑：果然什么都逃不过薰儿小姐的法眼。
　　萧薰儿哼哼的看了看萧炎，用林魂和古乞丐交流着：萧炎哥哥好傻，笑得那么开心。
　　古乞丐也是一脸的坏笑：嘿嘿，这样才好，皆大欢喜，他高兴，薰儿小姐也会高兴，薰儿小姐高兴我也高兴，嘻嘻。
　　萧薰儿日了古乞丐一眼：别以为我不知道你在想什么，明明就是看着萧炎哥哥什么也不知道，心里偷着乐呢吧？古乞丐嘿嘿的笑着：薰儿小姐不也是嘛。
　　萧薰儿白了古乞丐一眼，没有反驳。
　　古乞丐走到萧薰儿身边，左边是身高最高的萧炎，中间是身高稍微比萧炎矮点的萧薰儿，而最右边是身材极其矮小的古乞丐，只有萧薰儿屁股的高度，看着就像是一家三口一般，只是萧薰儿却叫着那个小孩：灵玉，你看那些人都羡慕着萧炎呢，说不定心理还在想一些坏事，嘻嘻。
　　萧薰儿现在也很兴奋，昨天自己就有这总感觉，只是不强烈，才做为人妻放不开，而昨天古乞丐经过了自己的考验，不管自己在古乞丐面前多么不堪，自己都是古乞丐眼中的天使，圣洁，所以萧薰儿说话也是越来越大胆，而古乞丐这边也因为昨天萧薰儿为自己做的事情，变得更加爱萧薰儿，简直到了如影随形的地步，如果不是当初约定只有他们在一起的时间才是萧薰儿的老公的话，古乞丐定会在萧薰儿起床的瞬间，就现身。
　　古乞丐兴奋的回应道：对呀，不过他们怎么也不会想到，并不是萧炎，而是我，嘻嘻嘻。
　　两人就像是做了坏事得逞的坏孩子一般，偷偷交流着，一旁的萧炎却完全不知道。
　　萧炎眼前是丹塔大长老玄空子，还有丘陵，看着萧炎：你小子，说话也不兜着点，我听了都脸红。
　　萧炎笑了笑了：呵呵，长老这您就不懂了吧，这叫情调。
　　说完还看了看一旁的萧薰儿，萧薰儿看着两位长老，羞红了脸，别过脸去。
　　丘陵玄空子看看了看萧炎又看了看萧薰儿：你呀，真是，算了，注意身体啊你看薰儿走路都那样了，你小子萧炎笑呵呵的送走两位当今世上少有的斗圣强者，然后看了看萧薰儿，只见萧薰儿一脸红红的瞪着自己，哎呀，别生气嘛，你老公这么厉害，让人家知道又不会少块肉，而且你难道没看到迦南学院的学妹多羡慕你吗？萧薰儿白了萧炎眼：少来，明明就是想满足自己的虚荣心，哼。
　　说完别过脸去接着送客，还用灵魂和古乞丐说道：萧炎哥哥想让人知道人家鸡巴老公的厉害，嘿嘿，你怎么说啊？灵玉？古乞丐一脸的坏笑，那就让所有人都知道。
　　萧薰儿感受到古乞丐灵魂的亶抖，知道这家伙又有了坏主意：你又想到了什么？古乞丐坏坏的一笑：薰儿小姐，容我先保密，我保证一定会让您满意，当时候您一定会觉得我是天才。
　　萧薰儿日了古乞丐一眼：切，又想瞒着我？忘了昨天了？古乞丐立刻认怂不是啦，薰儿小姐，我只是觉得我要是告诉你，等你看到的时候或许不会有什么感觉了，所以才瞒着您，如果您一定要听，我就给您说。
　　萧薰儿想了想，以这个坏小子的脑子来看，一定又是坏坏的，那好吧，那你总要告诉我，什么时候吧？古乞丐神秘的一笑：这个也不能说，但是我可以保证，一定是一个惊喜，能让薰儿小姐瞬间就高潮的惊喜。
　　萧薰儿知道古乞丐不会骗自己，突然好想知道，但是还是压抑住了那份感觉心理更是期待着，不知道到底是什么，难道是昨天那样吗？不会，虽然很刺激但是还不到让我瞬间就高潮的地步萧薰而越想下面就越难受，子官里的空虚感让萧薰儿的双腿夹得紧紧的。
　　古乞丐这边也是，一想到自己接下来要去做的事情，就激动地不行，鸡巴更是硬邦邦的而一旁的萧炎却在自豪的送走一批又一批的客人，完全没有发现身边萧薰儿脸上的红旱。
　　古乞丐受不来了对着萧薰儿说道：薰儿小姐，我好难受呀，能帮帮我吗？萧薰儿也很难受可是自己作为主人不能离开，只能说：我不能离开的。
　　古乞丐一脸急切：没事，我就在这里就好了，不会被人发现的。
　　萧薰儿经过了昨天的事情，胆子大了很多，好吧，不过千万别被人发现知道吗？古乞丐大喜：嗯嗯，您放心，薰儿小姐。
　　只见古乞丐移动到萧薰儿的身后，裤子一脱，一根巨大的几把暴露在空气中星然没人能看见就是了，然后古乞丐抱着萧薰儿的屁股，鸡巴插进萧薰儿的大腿，舒服的哼着。
　　萧薰儿瞬间就感觉到了火热的肉棒在自己腿弯处，屁股上更是传来热热的感觉，是古乞丐舔着自己的屁股，虽然胆子大了，但是也不代表这么剧烈的动作没人发现吧，喂，你干嘛，别这样，会被人发现的。
　　古乞丐笑道：放心吧薰儿小姐，没人会发现的，他们看不见我，只能看见你的衣裙在动而已，我弄一点微风就好了一股一股凉凉的微风袭来，萧薰儿的衣裙向前轻轻的飘着，正好挡住了衣裙的异动，而身后的古乞丐就更不用担心了，看不见不说，还透过自己的衣裙舔着自己的屁股。
　　萧薰儿有些忐忑毕竟昨天没人注意到可是今天却是实实在在的在别人面前呢？可是看到那么多人进过自己身边没有一个人发现，也就不在意了，这样的刺激让萧薰儿身体越发的敏感。
　　萧炎眼前又是一波人，这一波是最后一波了，正是紫妍，青鳞，药老等人，萧炎满面春风好不得意，紫妍回到太虚古龙一族可要给我乖乖的，可不要一天就知道吃吃吃，不然早晚吃撑大胖子，没人要你，哈哈哈。
　　紫姸不服道：哼，你才是，照顾好薰儿姐姐，不然薰儿姐姐跟别人跑了，你就后悔去吧，哼然后对着萧薰儿说道：薰儿姐姐，别生气，这家伙太坏了，我只是和他开玩笑。
　　萧薰儿一脸红红的：没有，我哪会生接下来的话被一股快感打破，古乞丐居然当着这么多人的面舔自己的屁眼，居然还在往里面钻。
　　紫妍看着萧薰儿美目园睁，面色通红。
　　薰儿姐姐您不会真生气了吧？萧薰儿强忍着快感，没有啦，我知道你们在开玩笑，哪会生气，我家小紫妍这么可爱然后立刻用灵魂，说道：不要舔人家屁眼啦，人家现在，哎呀，反正你别舔了，有时间让你舔个够紫妍说道：就知道薰儿姐姐最好了，紫妍爱你。
　　说着还跳起来亲了萧薰儿一口，然后哼哼的看着萧炎：怎么样，薰儿姐姐是然后做了一个鬼脸，惹来大家一片笑声古乞丐说道：薰儿小姐，没事的，这样如果您要高潮了，您就弯腰躬身，难道您不想当着这么多人的面高潮一次吗？等您弯腰我就知道是您高潮了，我一定不会让任何一滴液体逃跑，全都会在我嘴里，嘻嘻萧薰儿：你，哎呀，坏死了，说得好色，都怪你来越烈了。
　　萧薰儿此刻身体很难受，急需一次高潮来发泄，眼前的萧炎还在和紫妍打打闹闹，萧薰儿就在一边被古乞丐舔着屁眼。
　　萧炎又和彩鳞等人聊天：彩鳞你先和师傅他们回星陨阁，过些日子我就回来。
　　彩鳞一脸的不情愿：知道了，就不打扰你们小别胜新婚了。
　　大家都知道彩鳞是在嫉妒，可能是萧炎冷落了她吧，大家虽然不知道，但是大概也能猜得出来，这两天萧薰儿的举动走路的姿势，都只能笑着摇摇头。
　　其实彩鳞并不是嫉妒，只是她在恨自己为什么是蛇人，为什么和人类不同看着萧薰儿这几天的样子，又看着萧炎，同样是萧炎，为什么自己就不能喝萧薰儿一样，蛇人族和人族真的这么大的区别吗？彩鳞先行飞走了，萧炎只能摇摇头此时的萧薰儿已经忍不住了，双腿都在打颤，强忍着，因为没有合适的时机让自己鞠躬，正好此时是萧炎的师傅，药老，萧薰儿再也忍不住了，立马躬身，小穴大股大股的阴精喷射而出，屁眼里的舌头也终于舔在自己的小穴口，大口大口的喝着萧薰儿的阴精，萧薰儿强忍着咬着牙，眼神有些迷离，有些水雾，兴奋到了极点，古乞丐也在和阴精的时候射了出来药老看到萧薰儿给自己行礼，心理很是欣慰：小家伙，好好待薰儿。
　　说完就要托起萧薰儿的肩膀，但是萧薰儿却很用力的不让自己起来，身体还在刽抖着，好一会萧薰儿才起来，眼眶有着泪光在闪烁。
　　药老和萧炎看到萧薰儿这样，有些惊讶道：怎么了薰儿？萧薰儿忍着快感，说道：我只是好难过，大家好不容易聚在一起，现在又要离开了。
　　药老笑了笑：别难过，反正星陨阁离着又不远，让萧炎多带你来看看就好了嘛，好了别哭了。
　　萧炎也是更着说道：傻薰儿，没事的，以后你想谁了，我就带你去看谁，好不好？别哭了。
　　萧薰儿这才止住眼泪，换了一副表情很是开心：嗯，谢谢萧炎哥哥，谢谢师傅。
　　药老也走了，最后还剩下一个人，是萧炎的父亲，只见萧战看着萧炎道：作为你的父亲，我很欣慰你有今天的成就，也很开心你能娶到薰儿这样端庄得体的妻子，可是有些事也要好好的记在心里呀。
　　说完萧战拍了拍萧炎的肩膀，离开了。
　　萧炎自然是知道萧战的意思，彩鳞为了自己受了多少苦，自己心里很清楚，看来要去安慰一下彩鳞才行，萧炎转过身看着萧薰儿说道：我送送师傅他们，这两天你累了，就好好休息吧，我一会就回来萧薰儿点了点头，看着萧炎飞走了，然后转过头看着古乞丐：都是你，差点被人发现了，我要罚你，今天不准碰我。
　　古乞丐一脸委屈：明明你刚才也没反对呀，薰儿小姐又欺负我。
　　萧薰儿不理她，转身去到自己父亲身边，其实萧薰儿不是真的要罚他，只是现在自己的身体好敏感，这大日天的又不方便万一被人看见就完了，所以这样说得而古乞丐却是一脸郁闷，又想到了刚才和薰儿小姐的谈话，那个惊喜，自己该去准备了就这样到了夜晚，房间中萧薰儿躺在床上，想到自己日天的样子，实在太大胆了，好丢脸居然在萧炎哥哥还有药老面桥高潮了，还好没被看出来，想到这李萧薰儿下面又开始有了感觉，正当这个时候萧炎回来了，一脸的兴奋，摇晃着手中的东西说道：今天捡到一个宝贝。
　　萧薰儿看着萧炎手中散发着白色光芒的卷轴，什么宝贝？萧炎说：我也不知道，我用了很多办法都打不开，不知道为什么。
　　
　　第三十七章：远古卷轴
　　萧薰儿拿在手里看了看，有些熟悉的感觉，嶷惑着还给了萧炎，这是哪来的？萧炎：我去送师傅回来的途中发现的，感觉到一股气息寻找过去就发现了这个，可是无法打开，正当这个时候，一股眩光爆发，一股强大的结界展开，卷轴也展开了，是一副画，不过立刻这幅画又开始动了，上面还有字，还有悠悠的声音传来：本圣乃是上古九天魔圣，因为触犯神魔古强者而被斗帝击杀，如今已化为黄土，若有缘人得到此卷轴，能坚持看完里面的类容，将会得到我9星斗圣的灵魂力量传承，本魔圣，天生修炼魔攻，喜欢良家妇女，被人击杀也是因为调戏了神魔谷，谷主的妻子所以被神魔谷斗帝击杀，得到此卷者，只能看完才能得到我的传承，因为我要报复神魔谷的斗帝，杀了我又如何，我依然可以用这样的方式让世人记住，我九天魔圣，在你新婚之夜干了你的妻子，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阵猖狂的笑声传来，接着画面开始慢慢变化，记录着九天魔圣的平生，此人倒是个人物，一身魔攻登峰造极，就差一点就能突破斗帝了，萧炎叹息了一声：不愧是远古魔圣，好恐怖的实力。
　　萧薰儿笑道：没事萧炎哥哥一定会超越他的。
　　萧炎只是笑笑，如今自己的实力也不过4星斗圣，如何与九星斗圣强者想比不过萧炎也不是急功近利之人，他也相信自己能够超越，两人又接着看着画面。
　　只见画面突然一转，一旁开始显出一行大字，新婚夜终于得到心爱之人的心然后画面一转，一个清新靓丽的女子出现在画面中，女子清醒脱俗气质优雅声红衣正在和人拜堂成亲，而那个人看来实力很不错，器宇轩昂，英姿飒爽看就知道是人中龙凤，两人也是郎才女貌。
　　一拜天地。
　　二拜高堂。
　　夫妻对拜。
　　送入洞房。
　　就在所有人的目光下进入洞房。
　　而洞房中，女人脱光了衣服，正在做爱，只不过男人虽然实力很强，但是好像那离不行，只有短短10分钟就结束了了，女人也是一脸满足，画面开始转动个黑衣人出现，来者居然是爱慕这个女人的追求者，女人无法动弹，骂着男人，突然一个自衣人出现，救下女子萧炎看的津津有味，而一旁的萧薰儿已经是面色羞红，呼吸急促，心理大惊这，这不是，啊！羞死人了，不行不能让萧炎看到，看到就完了。
　　她没想到日天的时候自己只是因为刺激说的一句话，居然是这样的结果，虽然是很刺激可是，万一被发现怎么办，萧薰儿有些着急：萧炎哥哥，别看了，不好看，我们睡觉吧。
　　没想到萧炎居然坏笑的看着萧薰儿说道：怎么了，看到这里就受不了了？别着急嘛？你想想只是看一个卷轴而已，而且都是发生在远古的事情，何必去在意呢，我们就当是调情的东西就好了，而且还能得到远古的传承，嘻嘻，薰儿才看到这里，你就想要了？萧薰儿现在的样子满脸通红，呼吸急促，确实是想要，可是萧薰儿还是有些担心说道：别看了，古族也有很多传承，明天我帮你好吗？
　　萧炎却说：好了薰儿，我们一起看，说不定到了后面会很精彩呢？再说了古族的传承星然也很好，可是这毕竟是远古流传下来的，我们就看看嘛萧薰儿没办法劝不动了，只能一边忐忑的看着萧炎看着画面，一边祈祷，千万别发现呀。
　　然后用灵魂叫出古乞丐，古乞丐现身后萧薰儿很生气：你，你到底做了什么？古乞丐委屈的说：不是薰儿小姐您说的吗？您明明很期待的呀？萧薰儿气及我，可是我没让你给萧炎看呀，万一发现了怎么办。
　　古乞丐立刻解释道：您放心不会发现的，我都做了处理的，我提取的是翎泉的记忆，里面的人物我都改了样子，背景也改到了远古，您相信我，如今斗帝之下我是第一人，就连拥有帝镜灵魂的您的父亲都不可能发现我的踪迹，何况是现王的萧炎，您就放下心来好好享受就好了萧薰儿现在确实很刺激，可是这些事情都是这两天才发生的，一切都太过真实，如果萧炎发现了那自己一定活不下去，就像自己离不开古乞丐一般，自己也离不开萧炎，你，你给我记住了，我知道你爱我，做这一切都是为了我，可是如果萧炎哥哥发现了，我也一定活不下去，同样离开你，我也活不下去，所以你最好祈祷萧炎哥哥不会发现古乞丐一脸不悦，知道了。
　　而画面中已经到了萧薰儿答应嫁给古乞丐的鸡巴的画面，一拜高堂而萧炎看着画面中的男女笑道：这个九天魔圣还真有本事，居然能把一个才结婚的女人，变成这样，居然愿意嫁给一根鸡巴，哈哈哈哈，笑死我了，这个女人可真够不要脸的，自己的丈夫还在一旁呢，居然就做这样的事情。
　　萧薰儿此刻矛盾，刺激，刺激，后悔，萧炎虽然说得不是自己，但是却又是自己，怎么办好热，好难受。
　　古乞丐再一边有些生气，很明显是吃醋了萧薰儿现在没时间安慰他，因为自己也是自顾不暇，担心害怕的看着萧炎看着卷轴，卷轴中画面已经到了做爱的地步了，萧薰儿的小穴抽动着，就像是被插着一样，看着画面中的自己被鸡巴干着，好刺激，而且还被萧炎哥哥哥看到，嗯！不行了，不行，要忍住。
　　因为萧薰儿已经看到了自己被古乞丐抓着脚掌压在耳边，大鸡巴正啪啪啪的干着自己的小穴，当时觉得没什么可是现在已翎泉的视角看过去，自己的这个姿势屁股都完全腾空了，就像个软绵绵的坐垫一般，被古乞丐压在身下，奶子更是当着自己的脸，摇晃着。
　　萧炎看的目瞪口杲，聚精会神嘴里还说着：居然还有这样的姿势，好淫荡好骚，好下贱呀。
　　听到萧炎口中的话萧薰儿彻底忍不住了，双腿夹得紧紧的，一股一股的爱液喷出来，生怕惊动了萧炎，强忍着眼眶的泪水，实在是太刺激了，萧炎哥哥你知道吗？卷轴中的女人就是我，就是你口中淫荡下贱的女人，啊！！不得不说古乞丐的这个主意却是高明。
　　到现在萧炎都还没发现端倪，而始作俑者就在一边也是兴奋的看着卷轴中的画面，只是脸色还有淡淡的醋意。
　　画面中女人已经被男人摆成了向天噼叉一字马的姿势，一边说着淫秽的话语边被男人干着，特别的享受，最后更是将精液射到那个黑衣人的脸上萧炎彷佛打开了星世界的大门一般，全神贯注的看着：哇，这个女人身体好柔软，居然可以这样，腿好长，这个九天魔圣，也是居然可以射这么多，不愧是魔道中人，不过最厉害的还是这个女人，居然不仅在新婚夜和别的男人做爱，还让人看，真是下贱。
　　萧薰儿，看着自己一脸开心幸福的将满足在的精液射在翎泉的脸上的时候脸的兴奋，下体更是又高潮了，萧炎哥哥，这个女人就是我呀，你好笨呀，还没发现，嗯！好刺激！萧炎哥哥，我好舒服你知道吗？我在你身后高潮了几次了啊！太刺激了，不行了画面中，女人已经被男人摆成了在自己丈夫面前，头对着头身体被对折，双脚踩在丈夫肩膀处，小穴正对着丈夫的脸，屁眼，小穴大开，屁股成为身体的最高处，然后被男人干着旁的萧炎看的喉咙都在滚动，这个女人好不知廉耻，简直比青楼的妓女还贱，居然新婚夜就当着自己老公的面，眼前做这样的事情，这个九天魔圣，真是太厉害了，居然能一个晚上就将一个女人变成他的。
　　萧薰儿看着画面中，自己的那个姿势，也觉得好淫荡，可是好刺激，这个姿势好舒服的，啊！好难受，萧炎哥哥，对不起，我不是故意的，是真的太舒服了你不是女人你不会懂得，那个姿势插得好深，我不是你嘴里不知廉耻的女人，我只是太舒服了，对，太舒服了，啊！！啊！！萧薰儿媚眼如丝，又高潮了一次，萧炎的话语就像是毒药一般，每句话都能让她浮想联翩。
　　画面中，男人和女人一脸幸福满足的射精了，女人已经旱了过去，脸上是很满足的表情，而那个男人坏笑着，让女人就保持那样的姿势然后拔出鸡巴，只见小穴犹如喷泉一般，对着天空一股一股的精液飞溅而出，然后直直的落在那个丈夫身上，也没有收拾任何东西，就让女人保持着那样的姿势，小穴一直留着精液而流出的精液全都落入了丈夫的脸上，画面就这样结束了。
　　萧炎已经被看呆了：居然还有这样的事情？这个女人何止是下贱，简直比畜生都不如，我要是这个男人一定会气死的。
　　萧薰儿看到刚才的画面，浑身童抖得不停，小穴一股一股的爱液喷出，自己当时也是这样被放着吗？自己当时一直保持着这个姿势吗？啊！不行了，啊！
　　我受不了了，啊！自己肚子里的精液真的全都膏在了萧炎哥哥脸上吗？不行了太束激了，啊！又高潮了呀！。
　　萧炎久久不能平复自己的心情，心跳加速，嘴唇干燥，甚至还有些意犹未尽果然萧炎的期望如约而至，只见画面中，又出现了一行字，有缘人，可还精彩，如果觉得精彩，拍50下手，一边拍，一边说干得漂亮，后面还有。
　　如果不想再看，照我说的做，看至这里就可以了，但是只能得到我灵魂传承的一半，如果愿意只要说出，干得漂亮就足够了萧薰儿小穴，子宫抽搐着，浑身都是香汗淋漓，很是难受，已经高潮了很多次了，可是现在身边的萧炎居然拍着手，一边说着，干得漂亮，每说一次，萧薰儿就觉得刺激无比，就好像是在帮着古乞丐呐喊助威一般。
　　萧薰儿刺激无比，心里想着：这个傻子，自己妻子被人干了，还当着你的面干的，你还呐喊助威，生怕自己妻子被人干的不够舒服，啊不行了，不要拍了不要喊了，我真的不行了！！啊！！！萧薰儿感觉萧炎没叫一次，每拍一次，都像是古乞丐干着自己的时候一样，而萧炎却不知道，还在那里叫着。
　　50下很快就过去了，只见画面中，一行字又出现了写着：新婚第二夜。
　　然后画面一转，又是那个房间，女人因为什么事情和男人吵了一架，而男人发泄一下之后睡了过去，完全没注意到女人的失落，而就在这个时候那个男人又出现了，对女人嘘寒问暖，很快两人又搞到了一起。
　　萧炎不敢置信的说：这么简单？就能让一个女人对他投怀送抱，居然连那么脏的地方都舔过？屁眼，就算再漂亮也是用来上厕所的吧？真恶心，真是一对奸夫淫妇。
　　萧薰儿心里刺激的想到：萧炎哥哥对你来说是很脏，可是对于我的鸡巴老公来说，那里可是很干净的，嘻嘻，每次都会把舌头伸进去呢，还会刮我屁眼里的嫩肉呢，很舒服呢，嘻嘻。
　　萧薰儿此时高潮的无以复加，很是幸福。
　　画面中男人将女人摆出了跪在自己丈夫头的正上方的姿势，干着女人。
　　萧薰儿看着自己这个姿势，现在的画面中已经不是翎泉的视角了，而是古乞丐的视角，女人雪白的屁股还有拱起的背部，有些不雅观，也不美观，但是完全不影响身后的男人。
　　萧炎转过身看着萧薰儿，一脸的兴奋说道：薰儿你昨天也是这个姿势等我回房的，嘻嘻，一定等不及了吧，马上看完了就让你满足。
　　画面中男人已经射了，但是并没有软，而女人的身体却软了下去，现在的姿势女人就如同母狗一般，古乞丐的视角，女人的屁股很大很园，很白，屁眼，还有自己抽插将女人小穴里的嫩肉带出来得画面清晰可见萧炎：哇，没想到这个姿势居然这么好看，这女人的屁股好美，腰细屁股大奶子也大呀，都撑出来了。
　　萧薰儿看到自己这个样子，确实和之前自己弓着腰部要美上很多，自己的身体展现的很完美，难怪古乞丐要这样做爱呢画面中，女人和男人吵了一架，因为姿势问题，好一会男人才拿出一副画面，远古中两条狗在交配，女人更加生气了，不过在男人的花言巧语之下有转过了身子，只是不一会，那个女人居然主动摆出了如同画面中的两条狗交合的姿势接着就是一顿啪啪啪萧炎惊讶道：哇塞！这女人太不要脸了吧，都知道是畜生用的姿势还主动摆出来，不愧是比畜生都不如的女人，这两人真是一对狗男女。
　　萧薰儿被刺激的无以复加，心理想到：才不是呢，萧炎哥哥，人家那是爱他才那样的，总不能做爱只是当方面的舒服吧，他又不像你，只知道自己舒服，我不得好好补偿他？好刺激，萧炎哥哥，你别说了，我又要来了，嗯！画面中女人脸幸福的说：哼，别以为我不知道你想说什么，不就是如同母狗吗？那又怎么样？以后我就是你的母狗，只做你的母狗，只让你用干母狗的姿势干我，这下满意了吧？萧炎：太不要脸了，太下贱了，这个女人，我草呀，娶到这种妻子，这个男人也太倒霉了吧，这话都能说出口，。
　　萧薰儿一脸激动地在心里想到：啊！萧炎哥哥！那个男人就是你呀！你一点也不倒霉呢！白天你是那么意气风发！那么的炫耀自己！明明那么开心呢！啊又来了呀！！啊！！！画面中男人好像是想亲吻女人但是身高不够，女人娇羞得笑了一下，然后让男人拉着自己手，然后弯腰，最后居然变成背对着将腰部弯折到能接吻的地步。
　　萧炎：真的假的，女人的身体哪有那么柔软，哇，这奶子好大，被弄得好高。
　　萧薰儿：不行了，萧炎哥哥，你别说了，我真的不行，啊！！又来了！！啊！！萧薰儿已经记不得高潮了几次了，现在自己居然在没有被插入的状态下高潮了这么多次，实在是太舒服了。
　　画面中，女人的双腿缓缓地分开保持着那样的姿势，以萧炎的角度看，分明就是将女人的穴贴在了丈夫的脸上，然后没一会，女人嘴里深情的说：我的这个姿势，啊！！！只！！！会！！！对！！啊！！！嗯！！！你！！！哦！！！只！！啊！！！对！！我的！！！啊！！鸡巴！！！老公！！做！！只有！我的！！！鸡巴老公！！可以！！这么干！！！啊！！！我！！
　　啊！！！啊！！！哦！！！哦！！！
　　那烈的高潮，还有那淫荡的话语，还有画面最后，那些精液又一次喷在丈夫的脸上，一切的一切都都在震撼着萧炎的心身画面中，九天魔圣悠悠声音传来，有缘人，看到这里，已经结束了，如果觉得精彩，记得拍手叫好，在远古的我或许听不见，但是神魔谷的人一定会听见，既然杀我，就要做好名声扫地的准备。
　　结束了，一股强大的灵魂力包裹着萧炎的全身，良久才平复，萧炎感受到身体的变化，灵魂力又加强了，这个九天魔圣果然不愧是九星斗圣。
　　然后发出一声叹息，此人倒是个人物，居然将主意打到了斗帝强者的头上这是自寻死路，不过也有些气魄，而至于女人星然长得倾国倾城，但是实在太过淫贱，不过那些姿势倒是启发了我，你觉得呢薰儿？萧薰儿媚眼如丝的看着视频，有些脸红，那时才高潮过后的潮晕。
　　萧炎转过身看着萧薰儿媚眼如丝的样子，知道萧薰儿现在一定很想要，又想到视频中那些姿势，便说道：薰儿，用一下昨天的姿势吧萧薰儿现在急需一根鸡巴，就算是萧炎的鸡巴也能让自己高潮，因为她现在的身体已经敏感到了极限，但是卷轴中的话她还记得，只是现在的样子媚眼如旁的古乞丐终于动了一下，刚才古乞丐看到萧薰儿那么刺激，一直没有说话只要薰儿小姐高兴一切都是值得的，但是那股醋意还是在脸上没有消失，此刻听到萧炎的话，他知道他该离开了了，只是萧薰儿的灵魂说话了：你想去哪？古乞丐说道：我今天有些不舒服，就先回去了，不打扰薰儿小姐说完就要走，但是萧薰儿一把抓住古乞丐的灵魂，身边还有萧炎在，别走，我不会用那总姿势和别人做的，我只会和你做。
　　古乞丐笑了笑，我相信薰儿小姐，因为我爱你，如果您需要，等会可以叫我，我先走了说完就挣脱了萧薰儿的手飞走了，一旁的萧炎有些莫名其妙，薰儿你在干嘛？抓空气干嘛？萧薰儿有些苫涩的摇了摇头：没事，只是那个女人太过分了，身为女人，我都看不下去了萧炎笑道：确实，这样的女人谁娶谁倒霉，对了薰儿，能用昨天的姿势吗？
　　萧薰儿语气有些不对劲：算了吧，我不想，你也看到卷轴中那个女人有多下贱难道你觉得我也是下贱的女人不成？萧炎有些无语，昨天你，不也做过吗？
　　萧薰儿：昨天是昨天，今天是今天，如果没看到或许我还会同意，但是现在休想萧炎只能苦笑了一下，好吧，薰儿那我来了。
　　
　　第三十八章：误会
　　又是这总感觉，不上不下的，一旁的萧炎已经满足的射了，睡着了，看到萧炎睡着，萧薰儿立刻叫出古乞丐，古乞丐也是立刻就现身了，只是表情微微有些冷淡，薰儿小姐我来了。
　　此刻萧薰儿的身体敏感到了极点，浑身都是那么炽热，立刻让古乞丐拿出阴毒，放在萧炎鼻子上闻了闻，然后立刻就将双腿张开，脸上都是迫不及待，现在的萧薰儿完全没有注意到古乞丐脸上的表情。
　　而古乞丐也很听话的将早就硬硬的鸡巴插进了萧薰儿的子宫，只是这一下萧薰儿就高潮了，抱着古乞丐浑身着，嗯！哦！对！就是这个感觉！啊！！好爽！好一会萧薰儿才从高潮中回过神来，看着古乞丐，只见古乞丐脸上有些失落，萧薰儿一笑：怎么了嘛，还在吃醋呀，人家没有用那种姿势和他做啦，你的灵魂那么强应该感受到了才对呀古乞丐没有说话，很委屈，性质也不高，插在萧薰儿的子宫里的鸡巴虽然很大，但是热度和之前完全没法比，萧薰儿安慰着古乞丐：好了啦，是不是在生气人家说离不开萧炎也离不开你？可是这事情你是知道的啊，干嘛还生气。
　　古乞丐眼眶有些眼泪，我并不是在生气这些，也不是在吃错。
　　萧薰儿安慰着古乞丐道：那怎么了嘛，和我说说，我哪里做错了，让我的老公这么生气。
　　古乞丐悠悠的说：您不相信我，我做了这么多，您还是不相信我，为什么你知道我为了这次能让薰儿小姐瞬间就高潮的期待付出了多少吗？萧薰儿看着古乞丐有些冰冷的脸庞，有些心疼，我，我不是故意的，你别生气了，我还不是以为你把今天还有昨天的事情全部都给他看嘛，如果是那样，他一定会知道的，毕竟白天那么明显。
　　古乞丐眼泪还在流淌：我明明做这些都是为了您，为什么，我那么相信薰儿小姐，您却。薰儿抱着古乞丐，也很难受也因为那个画面一出现的时候她以为这两天所有的事情都会在里面，如果是那样别说是萧炎，谁都能看出来的，而且自己生气的呵斥了古乞丐，好了啦，别生气了，是我不好，让我的灵玉老公生气了，我保证以后不管你做什么我都信任你，好不好？古乞丐抱着萧薰儿心情看来好些了，萧薰儿的后背有些凉意，然后又看了看古乞丐，发现古乞丐得灵魂好像有些虚弱，你怎么了？身体这么冷？古乞丐面色确实有些苍日，笑了笑没事。
　　萧薰儿突然想到了什么，一手扶在古乞丐得额头，一看到古乞丐得灵魂深处大吃一惊：你，你的灵魂呢？古乞丐留着眼泪笑容有些惨臼苦笑道：如果不这样他怎么会感受到那股气息就知道是宝贝呢以他4星斗圣能引起她注意得东西自然不能只是一幅卷轴。
　　萧薰儿瞬间明白了一切，死死的抱着古乞丐，眼中泪光闪烁，刚才萧薰儿明显感觉到古乞丐的灵魂只有988个，整整消失了10个，萧炎继承得灵魂力量定就是来自古乞丐自费修为得10个灵魂，想起刚才那股庞大的灵魂力量，萧薰儿知道自己做了什么，终于忍不住哭了出来：对不起，你怎么这么傻……你不是说过，你的灵魂力量消失一份就是永久的吗？想要在完好如初只能找到斗帝肉身，可是如今的世界已经没有了斗帝强者了，你，你怎么这么傻，为了我值得吗？古乞丐有些惨参日得笑容说到：呵呵，为了薰儿小姐什么都是值得得，只是我没想到，我做了这么多，薰儿小姐居然不相信我。
　　萧薰儿更加用力的抱着古乞丐：对不起，我，我错了，我发誓以后绝对不会在怀疑你，所以别难过了好吗？古乞丐笑了笑只是笑容让人分不清是真笑还是假笑，因为他现在的状态确实不好，分出10个灵魂才吸引到了萧炎得注意力，按理来说古乞丐得灵魂力量每一个都是帝镜修为，但是古乞丐为了强迫萧炎看完，布置了其他结界，而这个结界必须要让萧炎无法察觉，一切都是普通春雨般细雨无声侵入萧炎得脑海中，一股潜意识，无法察觉，所以才消耗了这么多的灵魂。
　　薰儿小姐，只要您信任我，一切都不重要，因为我真的好爱你。
　　萧薰儿抱着古乞丐，满脸内疚：对不起，以后不管你做什么，我都不会在质疑你，谢谢你愿意为了我做这些。
　　两人抱着很久很久，萧薰儿感受到古乞丐身体得凉意，她知道那是古乞丐灵魂消失得缘故，心中更是心疼，这个男人实在太傻了，让她很欣慰也很自责。
　　古乞丐笑了笑：嗯，我相信薰儿小姐，我有满足您的期待吗？萧薰儿又是一阵激动，你，你都什么样了，还关心这个。
　　萧薰儿激动有感动自责得抱着古乞丐亲吻着，好一会才分开。
　　古乞丐笑了笑：我当然要关心，我这么努力就是想看到薰儿小姐舒服开心的样子。
　　萧薰儿笑得很开心：嗯，很满足，谢谢你，灵玉。
　　古乞丐这才终于露出之前开心的笑容：嘿嘿，只要薰儿小姐能满足，我就满足萧薰儿看着眼前这个为了自己开心就开心，为了自己难过就难过，为了自己满足而满足的男人，心中感动无线，激动万分，笑着说道：傻瓜，你真是大傻瓜古乞丐笑得很开心：嘻嘻，傻瓜就傻瓜，只要薰儿小姐高兴就行。
　　萧薰儿感动的同时又想着怎么弥补刚才的过错，然后脸色一红，笑道：那作为你让我这么满足的奖励，我也让你满足一下吧，我也给你一个惊喜只见萧薰儿缓缓起身，然后让古乞丐坐在床边，自己站在床下面，一脸爱意得说到：站在该我满足你了，期待吗？古乞笑得很开心：嗯，好期待，薰儿小姐是什么惊喜呀？萧薰儿坏笑了一下：嘻嘻，不告诉你，就如你说的，要是知道了就不是惊喜了，也不期待了。
　　古乞丐期待得笑着：嗯，好吧。
　　萧薰儿看着古乞丐一脸期待，笑得很开心，又想到等会自己要做的事情，脸色变得红红的。
　　只见萧薰儿换换跪下，他的前面是古乞丐短小的双腿和那根巨大的27-8厘米的鸡巴，萧薰儿看着那根鸡巴脸色羞红，然后再古乞丐期待兴奋的眼光下双手环抱着古乞丐的腰部，那根巨大的就在萧薰儿眼前，然后萧薰儿媚眼一笑舌头缓缓伸出，舔在古乞丐巨大的龟头上，然后缓缓的移动，就好像不让自己的舌头舔遍古乞丐的龟头就不罢休一般，还用灵魂和古乞丐交流：怎么样舒服吗？古乞丐激动的说：嗯，好舒服，嗯，薰儿小姐的嘴舔着我的龟头，啊。
　　萧薰儿看到古乞丐一脸兴奋心中也是很开心：是吗？这就舒服了呀？等会还有更舒服的呢，嘻嘻。
　　古乞丐更加得激动，只见萧薰儿放开了古乞丐被自己舔的油光铮亮得大鬼头，然后脑袋一歪沿着占乞丐的龟头舌头伸出舔在古乞丐硬硬得阴茎上。
　　怎么样？舒服吗？我的鸡巴老公。
　　古乞丐很激动，这样的感觉让古乞丐犹如帝王一般，看着跪在地上的萧薰儿温柔的服侍着自己，激动又有些担心得问：薰儿小姐，那个，我可以说出自己心里的感受吗？萧薰儿红着脸，感受到古乞丐的灵魂，很兴奋说到：当然，什么感觉都要告诉我，昨天你可是答应过我的古乞丐呵呵一笑：呵呵，我感觉自己现在就是帝王一般，俯视众生，天下都是我的。
　　萧薰儿呵呵一笑：有这么夸张吗？古乞丐笑道：当然了，因为我的天下，就是薰儿小姐萧薰儿高兴极了，笨蛋，等会还有更舒服的呢。
　　古乞丐不可置信：还有？萧薰儿正起身子，一脸坏笑地说道：当然，可是我不告诉你然后做了一个调皮的表情，然后再古乞丐还没做出任何回答反应的时候，萧薰儿一瞬间将自己的小嘴对着古乞丐巨大的龟头含了进去，只是萧薰儿知道自己的小嘴是含不住这个巨大的鸡巴得，但是萧薰儿不在意，依旧用力的张开自己的小嘴，小嘴被撑得有些大，但是还是只含住了古乞丐三分之一得龟头古乞丐看着萧薰儿这样也知道了萧薰儿说的惊喜是什么了。
　　但是自己的龟头都快和鸭蛋那么大了，萧薰儿得小嘴怎么可能含的进去，有些不忍得说到：薰儿小姐，不用这样，起来吧，我已经很满足了。
　　古乞丐用手托着萧薰儿的肩膀想让萧薰儿起来，可是萧薰儿用灵魂说到：不准动，你要是敢动，以后就别碰我。
　　听到萧薰儿这样古乞丐知道萧薰儿是因为之前得事情还在自责，也就没在说话，只是一脸担心的看着萧薰儿。
　　见萧薰儿用力的撑开自己的小嘴，那张小嘴站在被撑掌得很大，龟头上有着被萧薰儿因为用力挤压自己小嘴泛出得白色，那是血液被挤压到了极限才会出现的生理现象，可是就算这样，萧薰儿得小嘴也只含住了古乞丐三分之二得龟头，萧薰儿额头已经冒出虚汗，心中有些着急，明明只差这么一点，就可以让他满足了，可是就这么一点就让萧薰儿无法在前进，小嘴已经没有了丝亳缝隙，小嘴得边缘已经被撑得日白的。
　　古乞丐实在是不忍心了，用手用力的托着萧薰儿脸上满是心疼的说到：薰儿小姐不用做到这个地步，我已经很满足了，快点起来萧薰儿抱的古乞丐更紧了，灵魂都有些难受说到：不，我一定要让你满足。
　　古乞丐看着萧薰儿嘴唇发白嘴角的肉都被紧绷到了极限还有脸上逗大的冷汗疼到了极点哭了出来，薰儿小姐，我不想看到您这样，我心疼，快起来，您的嘴会受伤得。
　　萧薰儿抱得更紧了，用亶的灵魂说到：你也知道心疼了？那我看到你为了我失去了10次生命就不心疼吗？凭什么只有你可以这样为我付出一切，我就不可以吗？凭什么你能为了我开心而开心，为了我舒服而舒服，为了我兴奋而兴奋，我也爱你，我也要让你知道我有多爱你古乞丐实在没想到会听到萧薰儿如此生气的告白，更加心疼了：可是，我不想看到您已这样折磨自己的方式……以后的话被萧薰儿灵魂哽咽得打断了：没有可是，我爱你，如果你不接受那就是不接受我得爱，如果你不接受那你可以离开看到古乞丐半天没有反应只有脸上幸福心疼得眼泪萧薰儿才用灵魂笑道：哼就知道你离不开我，而且谁说我在折磨自己了？看到你刚才那么满足，你自己都说犹如帝王一般，现在是不是更舒服，更开心了？古乞丐没有说话，因为他心中的心疼多过了快感。
　　萧薰儿日了古乞丐一眼：怎么？昨天才答应我什么事都要告诉我得，今天就不算数了？古乞丐心疼得道：薰儿小姐，很舒服，很舒服，真的好舒服，可萧薰儿用手打了古乞丐屁股一下说到：不准可是，再说可是自己滚，老老实实享受，不准再去想那些无关紧要的，笨蛋，人家都为你这样做了，还在想其他的。
　　古乞丐很感动，很心疼，可是看到萧薰儿这样其实心里也很激动，也就不再说什么，安静的一脸幸福得看着萧薰儿用力的想开小嘴使劲得含住自己的大龟头。
　　此时得萧薰儿嘴唇已经就出了很多得口水，顺着古乞丐的龟头慢慢流到大腿上，可是就差那么一点点就可以了，萧薰儿没办法了，自己已经将小嘴想开到最大了，还是含不住，不禁有些沮丧古乞丐也察觉到了，刚才一直没办法让萧薰儿停下，现在萧薰儿主动想要放弃，那就好多了，薰儿小姐，不行得，好了，起来吧萧薰儿有些生气：谁说不行的，哼。
　　萧薰儿刚想做出一副哼哼得表情，只是她忘了自己嘴里还含着那么巨大得鸡巴，可是就在自己刚才微微偏头的时候，嘴角居然有了一丝鏠隙，萧薰儿立刻就知道怎么办了只见萧薰儿向上看着古乞丐坏笑着说到：哼？谁说不行的，现在就让你知道，你最爱的薰儿小姐有多厉害。
　　萧薰儿彷佛是胜利者一般嘴里含住古乞丐巨大的龟头然后头部左右摇摆，然后一用力，小嘴被撑得老大，薄薄的嘴角，没有血色得嘴唇，居然真的含住了古乞丐巨大的龟头，古乞丐不敢相信自己的眼睛，眼睛瞪得大大的看着萧薰儿得美萧薰儿一脸的得意：怎么样？还敢说我含不进去吗？古乞丐一脸激动但是也很心疼：薰儿小姐疼不疼？萧薰儿含住龟头一脸的得意炫耀，摇了摇头，那更巨大的龟头插在嘴里说不出的淫荡。
　　只是这摇头的动作带古乞丐的鸡巴，古乞丐感前所未有的快感，差点射出来但是自己忍住了，他还记得当初因为自己弄了几滴精液在萧薰儿嘴边被收拾得很惨萧薰儿感受到古乞丐亶抖的双腿，还有灵魂散发得快感，心里很畅快，是不是很舒服？想不想动一动？嘻嘻。
　　古乞丐强忍着快感，害怕自己射出来：很舒服，谢谢薰儿小姐，我好满足您快退出来吧，我心疼萧薰儿日了古乞丐一眼，在不老实回答我的问题，休怪我翻脸了啊，问你想不想动，你却说这些，我废了老大的劲才含进来，你却让我现在就出去？你心疼什么，我可是斗圣，身体已经和凡人不同了，再说了人家都为你含鸡巴了，问你动不动，还要求你是吧？是不是给你脸了？古乞丐很兴奋，听到萧薰儿这样说感觉好刺激，可是又害怕自己会射出来，连忙压制的快感：不，我真不想动！
　　萧薰儿有些生气了，自己都这么说了，真是个榆木脑袋，还说不想动？那你身体抖什么，鸡巴在人家嘴里跳什么，居然敢骗我，找打是吧。
　　
　　第三十九章：嘴炮
　　萧薰儿看着古乞丐越想越气，但是古乞丐已经没有力气说话了，他现在的全部精力都在控制着自己射精得欲望。
　　萧薰儿看他不说话，越来运气，可是萧薰儿注意到古乞丐全身绷得死死的，龟头在嘴里居然变大了一点，在看了看古乞丐的脸庞，发现古乞丐的脸上，咬着牙，喘着粗气，很难受的样子，兼薰儿明臼了，心里有些好笑：不就是上次打了你几下嘛，用得着这样忍着吗？再说了其实我也很想知道你的精液是什么味道，每次都是你吃我的，现在也该轮到我了吧，傻瓜萧薰儿在心里想着，但是看到古乞丐那可爱的样子就心里暖暖得，她知道古乞丐是因为上次把精液弄到自己嘴上惹自己生气，更是想逗一逗他，萧薰儿坏笑着用灵魂说到：怎么？话都不说了？这么不想干人家的小嘴吗？你知道吗萧炎哥哥可是很希望我这样做的哟，而且含住萧炎哥哥得鸡巴可比你得容易多了，算了，既然你不想动，那还是退岀来吧，谁喜欢含你鸡巴了。
　　说着就要退出来双手慢慢放开古乞丐的腰部，只见古乞丐一脸的情绪，痛苦，兴奋，委屈，可是并没有出声阻止萧薰儿得动作，他现在相反还有些庆幸，还想着让萧薰儿快点退出去，不然自己真的忍不住了。
　　可是萧薰儿却在心偷着乐，这个傻子，看不出来人家是在故意逗他吗？好笨呀。
　　萧薰儿脸上故作不悦分开双手，嘴唇也在缓缓向上移动，可是却无法退出来，特别是萧薰儿得舌头有意无意得在退出去的时候不时得刮着古乞丐的龟头。
　　萧薰儿明显是故意的，但是古乞丐看到的却不同，而是觉得萧薰儿真的生气了，但是总比现在射在萧薰儿嘴里好吧，不然自己一定死得很惨，等会在和薰儿小姐解释说不定会原谅自己可是现在要是射了，那薰儿小姐说定真的就会让自己滚了，可是龟头上得快感越来越强烈，心里在祈祷快点退出去吧而萧薰儿这边却是在心里乐得不行，因为现在古乞丐的表情比刚才还要搞笑，只见古乞丐的脸上，五官皱在一起，眼神紧闭，嘴唇更是发白，但是紧绷得身体还有嘴里跳动的龟头让萧薰儿知道，古乞丐现在特别的兴奋。
　　萧薰儿还在故意做出退出来的举动，只是一直没有成功，舌头更是在嘴里有意无意得舔着龟头，看着古乞丐脸上的表情，满足的不行，一股自豪感袭来，也许只有这个男人才会这样无条件的对自己好然后萧薰儿动作变得有些大，萧薰儿是想让古乞丐更加舒服，但是古乞丐这边却是急的眼泪都下来了，终于在萧薰儿有意无意间舌头刮到了古乞丐的马眼的时候射了出来古乞丐双目园睁，不敢相信自己居然没有忍住，可是那总快感仿佛抽干了自己的身体的力气，抓这萧薰儿的手很重，看到萧薰儿眼神紧闭眉头紧皱，舌头在龟头上快速的挺动着，那是吞咽东西才会有的动作，从那亳无缝隙可言的嘴唇飚出一些自色的液体，那是自己射出的精液，多到萧薰儿已经吞不下了。
　　而萧薰儿这边在感受到古乞丐抓住自己的双手的时候就知道古乞丐忍不住了，然后嘴里的鸡巴疯狂的跳动着，一股一股的精液精液冲击着自己的喉哝，只是跳动了两下自己的小嘴就喝不下那么多的精液了。
　　萧薰儿用灵魂看着眼前的古乞丐，只见古乞丐脸上，痛苦兴奋，后悔，死死地盯着自己，又感受到古乞丐灵魂深处的害怕，在心里笑道：这个笨蛋，要是让他知道我是故意想他吞他的精液，那他还不高兴死了，一定会特别的兴奋吧，嘿嘿，不过要先逗逗他，他的样子太可爱了古乞丐终于射完了，眼前一片狼藉，自己的腹部，阴茎，大腿，卵蛋上都是自己的精液，而萧薰儿紧紧含住龟头的小嘴，嘴角的两边留着精液，雪臼的大奶子，跪在地上丰满修长的美腿上都是精液如果是别的男人面对这样的事情一定是兴奋的不行，但是现在的古乞丐却不是，本就虚弱的身体现在更加的苍臼，全身比刚才崩的还要紧，神经紧张到了极点，额头冷汘直冒，牙齿都在打颤，一脸懊悔，为什么不坚持阻止薰儿小姐这样，为什么要生气，凭什么要对薰儿小姐生气，如果自己没有生气，那就不会这样，不，薰儿小姐一定恨死我了，完了，她一定会让我滚，不要，不行。
　　而萧薰儿紧闭的美目微微张开，眼神迷离有些水雾，眉头舒展，在心里想到：原来我最爱的鸡巴老公的精液是这个味道，好浓，好臭，好热，好大力，以前都是用子宫感受到鸡巴老公的精液，没想到射的这么厉害，人家都喝不过来，难怪人家的子宫每次都被射的那么舒服，小腹都被射的凸起来然后萧薰儿看到了古乞丐脸上的表情，那是恐惧，懊悔，这个傻瓜，还没注意到人家是在逗他，不是故意的怎么会喝他这么臭的精液，不过多亏你这么傻，我才好好欺负你，嘻嘻。
　　萧薰儿装作一副，生气的样子，只是她现在嘴里含着龟头，嘴角还留着精液，如果是正常人看了绝对会想再来一发，因为这个样子实在是太淫荡了，古乞丐内心已经快要崩溃了，眼泪瞬间流了下来，哭着求饶道：不要，薰儿小姐，我错了，我错了，求求你不要赶我走，我已经离不开您了，求求您，如果您要我走还不如杀了我，求求您，原谅我这一次，我不是故意的。
　　萧薰儿在心里开心极了，这个笨蛋，不能在逗他了，哭的像个孩子，都活了两世的人了，真是。
　　萧薰儿缓缓吐出嘴里的鸡巴，温柔的看着古乞丐：傻瓜，我为什么要赶你走？爱你我都还来不及呢，还是说你想离开我？
　　古乞丐本以为会被赶走，但是听到萧薰儿说出话，不可置信的看着萧薰儿，大脑一片空日，不知道说什么，脑子一片浆糊，如此巨大的反差让古乞丐没了思考的能力萧薰儿看到古乞丐没说话，感受着占乞丐的灵魂，发现一片混乱，无数的情绪交杂在一起，完全分不清哪一个情绪是古乞丐现在的情绪，不由得苫笑了一下：玩大了，干嘛那么害怕嘛，开个玩笑而已，傻瓜。
　　然后一指放在古乞丐的眉心，一股力量袭来，让古乞丐清醒了很多，然后看着跪在地上的萧薰儿，您，您不，不生气？
　　古乞丐说话都在亶抖，还是无法相信，但是看到萧薰儿温柔充满爱意的眼神知道萧薰儿没有生气，一种死里逃生的解脱感，抽干了他全身的力气，刚才是在太紧张了，身子瞬间软了下去，躺在床上萧薰儿看着古乞丐笑得很开心，站起身然后爬上床，小心翼翼的悬着大奶子，就那样趴在古乞丐的身上，小腹处还能感觉到古乞丐刚射过但是还没怎么软的鸡巴，温柔的打量着古乞丐说道：怎么样，这个惊喜喜古乞丐很幸福的说：喜欢，我太喜欢了，薰儿小姐，您不觉得脏吗？
　　萧薰儿抚摸着古乞丐的脸庞说道：傻瓜，你不也吃了我的精液吗？不也没觉得脏，还吃得那么津津有味，而且就连屁眼那么脏的地方，你还把舌头伸进去，也没觉得脏呀，你为我做这么多，难道只是吃你的精液还会脏吗？
　　古乞丐感觉自己好幸福，也不管萧薰儿嘴角下巴处的精液抱着萧薰儿轻吻着，当再次分开的时候萧薰儿嘴角和下巴已经没有了任何精液影子，萧薰儿臼了古乞丐一眼：自己的精液你也吃，臭死了。
　　古乞丐却完全不在意：薰儿小姐都愿意为我吃，我当然也要吃了，嘻嘻，而且没感觉到臭呀。
　　萧薰儿日了古乞丐一眼：你当然不觉得，你又没喝那么多，哼，射那么多，害得我都喝不过来，臭死了。
　　古乞丐嘿嘿的笑着，很满足，一脸的幸福，谢谢薰儿小姐，爱死你了。
　　萧薰儿日了古乞丐一眼，然后付下脑袋亲吻着古乞丐分开后，萧薰儿温柔的看着古乞丐：好啦，快点起来，刚才你那么难受，一定不舒服吧，再奖励你一次，这次让你舒舒服服的，嘻嘻。
　　古乞丐一脸幸福的说：真的吗薰儿小姐？真的还可以再来一次？
　　电萧薰儿日了古乞丐一眼，哼，是人家说的不够清楚，还是你的耳朵有问题？那我再说一次，你可要好好听清楚了，我说我萧薰儿，古族第一的天才，如今名动天下的萧炎妻子，万人敬仰的却无法拥有的萧儿要奖励你，要跪在你的脚下，双手抱着你的腰，小嘴舔着你的鸡巴，吞下你的龟头，喝下你又臭又浓的精液，够清楚了吗？我的鸡巴老公。
　　古乞丐不敢相信自己的耳朵，萧薰儿居然为了自己说出这样的话，心里的满足感无法言语，一股一股的精液居然在萧薰儿这么淫荡的话语下，直接就射了出来萧薰儿感受到小腹处的热度，也是一脸的不可置信，自己刚才只是想让古乞丐放下心中的负担不然等会自己又要含进去的时候心疼自己，但是没想到古乞丐居然直接就射了，又感受到古乞丐的灵魂，激烈的跳动着，散发着强烈的光芒，那光芒是幸福，还有刺激，萧薰儿笑得很开心，对着古乞丐说道：呵呵，认识你这么久，第一次见你射的这么快，有这么激动吗？不就是几句话吗？
　　古乞丐一脸的幸福：薰儿小姐，您说的实在是太刺激了，为了您就算让我现在去死也值得了，啊，太舒服了。
　　萧薰儿笑得很开心：呵呵，那你想不想实现我刚才说的呢？
　　古乞丐一脸兴奋幸福：想，太想了。
　　然后萧薰儿看了看古乞丐的鸡巴笑道：你确定？都软下去了呢古乞丐这才看到自己的鸡巴居然软了下去，立刻说道：确定，只是刚才太刺激了，一会就会好的，您等等薰儿小姐。
　　古乞丐一脸的幸福看着萧薰儿趴在自己身上的大奶子，那两个大奶子压在自己身上好软而且好大自己的身体完全挡不住两个大奶子眼中很是兴奋，眼中带着询问，萧薰儿害羞的点了点头，古乞丐这才将手放在萧薰儿雪日的乳房上，好软。
　　萧薰儿笑着看着古乞丐摸着自己的大奶子，在心里想到：这个笨蛋，昨天都说了自己的奶子是他的，居然还要询问自己的意见，不过好开心，这只能证明他尊重我，爱我，你这个小坏蛋真是越看越觉得可爱。
　　古乞丐现在很舒服，但是鸡巴就是没有反应，软软的，也不知道是怎么了，眼中有些焦急，他怕萧薰儿不给自己舔鸡巴，照成了心理上的压力，所以才会这样。
　　而萧薰儿看到古乞丐这样倒是笑了笑，因为萧薰儿很清楚是因为自己的原因，准备起身跪在地上，这样古乞丐看到应该就会好了，于是撑起身子起身，古乞丐一脸祈求道：别，别薰儿小姐，再等一下，马上就好了萧薰儿看到古乞丐这个样子就想逗他，本来自己都准备好跪在地上了，但是现在萧薰儿有改变了主意，说道：可是你硬不起来了呀，能怎么办嘛？
　　说完就起身，站在地上，古乞丐也连忙起身坐在床边，脸上都是焦急：可以的，可以的，再等一下就好。
　　然后在心理想着，快点，快点，快点硬起来呀，怎么这么不中用了，越是着急越是硬不起来萧薰儿装作索然无味的样子说道：好吧，那我等你，不过最好快点，不然我就改主意了。
　　萧薰儿站在地上全是赤裸，身材高挑，双腿修长，奶子巨大翘挺，双手抱在胸前，等着古乞而古乞丐看到萧薰儿的样子也是兴奋极了，可是就是鸡巴硬不起来，脸上都有了些许的汗水，特别是看到萧薰儿有意无意飘来的眼神还有嘴角微微翘起的弧呱度，让古乞丐越来越着急，萧薰儿都快忍不住了，那股笑意确实很难憋，可是自己不能笑出来，他知道古乞丐现在的心情和想法，因为古乞丐的灵魂在自己的脑海，如果自己笑岀来，那可能真的会让古乞丐怀疑自己而古乞丐这边着急的不行，但是就是没办法让几把硬起来就别说硬起来了，就连阻止鸡巴不软都不行了，刚才古乞丐的鸡巴只是半软的样子，可是现在是完全的软下去了，软踏踏的搭在床沿上，鸡巴长长的如同一根下垂的绳子毫无生气，最后垂头丧气的，显然已经放弃了，然后很是痛苦的说薰儿小姐，真的硬不起来了，还是算了吧，对不起，明明薰儿小姐都愿意为我吃鸡巴了，可是都怪我不争萧薰儿笑了笑，走到床边，然后跪在地上，正对着眼前的古乞丐的鸡巴一只手抓着古乞丐软踏踏的鸡巴，那更鸡巴在自己手中好软平时看到这根鸡巴都是硬硬的，第一次握着软下来的样子，此刻正在自己手中分成两半，悠悠的说道嗯，看来真的硬不起来了呢，哎，好可惜呀，本来还想给我的鸡巴老公一次巨大的满足呢，可惜了鸡巴老公不想让人家舔，不想让人家含住龟头呢，人家好失望。
　　萧薰儿心里笑的不行，因为此刻古乞丐的灵魂很痛苦，认为是自己不行了，然后萧薰儿坏笑着看着一脸沮丧的古乞丐，温柔的说了一声：傻瓜。
　　然后手抓着古乞丐软下的鸡巴漏岀现在变小的龟头，直直的送入自己的口中，就在这一瞬间，古乞丐本来软软的还需要萧薰儿用手抓着才能放入萧薰儿口中的鸡巴，瞬间硬了起来，萧薰儿只感觉自己手中的鸡巴越来越大，越来越硬，刚才还陷λ鸡巴上的柔软感，一下就被鸡巴弹玕了，嘴里的龟头更是把自己的小嘴撑的大大的，又和劂才一样，嘴唇娈得蕙薄的，然后一脸诡计得逞的坏笑看着古乞丐。
　　古乞丐不可置信，刚才自己的鸡巴明明自己用了各种方法还摸了薰儿小姐的大奶子都没硬起来，可是只是被薰儿小姐舔了一下就硬了，显得那么不可思议。
　　萧薰儿看到古乞丐的表情，笑得很开心，只是嘴里的大龟头无法笑出来而已，用灵魂说道：嘻嘻，是不是很奇怪？
　　古乞丐惊讶的点点头，萧薰儿解释道：笨蛋，那是因为你太紧张了，以为你软下去我就不会舔你的鸡巴了，我都说了要让你满足，当然是不管你的鸡巴硬不硬都会舔得呀，笨蛋，再说了就算是软的，我舔硬不就行了吗？
　　古乞丐恍然大悟，然后一脸幸福，嘻嘻，薰儿小姐您真好，我好爱你。
　　萧薰儿感觉到古乞丐的幸福，也很开心，说道：好了，人家又把你的鸡巴含进嘴里了，这次再问你，想不想动？
　　古乞丐一脸兴奋，想，好想萧薰儿含住鸡巴白了古乞丐一眼：这还差不多。，那你动吧。
　　古乞丐很兴奋很幸福，看着萧薰儿眼神中充满了爱意，缓缓地抽动着鸡巴，很慢，因为他知道萧薰儿的嘴里没有多少空间，自己的龟头360庋都能感觉到萧薰儿小嘴里传来的嫩肉，但是只是这样绥慢的抽插让古乞丐异常的满足萧薰儿笑呵呵的问道：怎么样，舒服吗？人家得小嘴干起来什么感觉？
　　古乞丐幸福激动地说：嗯，薰儿小姐的嘴好舒服，嘴唇薄薄的，被我的龟头撑的好大，看着好美，薰儿小姐您动一下舌头。
　　萧薰儿娇笑道：怎么？干人家的嘴还不够？还要人家用舌头舔？我就不，你能拿我怎么样？
　　古乞丐嘿嘿笑着，他可不敢对萧薰儿提要求，更不敢对萧薰儿做不好的事情，只能讶嘴，一脸满足的看着自己的鸡巴缓慢的抽插着萧薰儿的小嘴。
　　萧薰儿在心里笑了笑，傻瓜，还嘴都不敢，看我以后怎么欺负你。
　　下一刻萧薰儿舌头就舔在了古乞丐的龟头上。
　　古乞丐一脸舒服的说谢谢薰儿小姐，啊，好舒服。
　　萧薰儿笑得很开心，舔着鸡巴，一边又被古乞丐干着小嘴，灵玉，告诉我，你最喜欢我舔你哪个地方古乞丐感激幸福的看着萧薰儿，是下面一点。
　　这里？
　　不是，在下面一点。
　　这？
　　嗯，对对，就是那里，啊！好舒服。
　　萧薰儿坏笑道：是这里呀，谢谢你告诉我，这里就不舔了。
　　古乞丐有些后悔，要是自己刚才说的不是自己的马眼，或许还能被薰儿小姐多舔一会呢，又被薰儿小姐骗了萧薰儿笑着，就喜欢看古乞丐无法藏住表情的样子，但是又不敢说自己，这总感觉让自己感觉到无限的爱意，和以前那些表面上尊重自己，但是背地里却想得到自己人大不相同，他们在古乞丐面前就是凡人和斗帝的区别，一个在天上一个在地下，萧薰儿终于知道自己在古乞丐心中的位置，原来就是这样的感觉，难怪会把自己说的那么好。
　　下一刻，萧薰儿用舌头死死地顶着刚才古乞丐说出的位置，左右移动，美目看着古乞丐脸上的表情，一脸幸福，满足，萧薰儿就舔得更加起劲了。
　　薰儿小姐，啊！您真是太好了！不行了，那里太刺激了，我，啊！我要不行了，您的舌头刮的好厉害，啊！
　　萧薰儿知道古乞丐要射了，双手抱着古乞丐的腰部，接受着古乞丐的精液。
　　射了很多，比刚才还多，因为这次古乞丐是幸福的，射完后，看着跪在自己面前的萧薰儿异常的满足和幸福，赶紧将萧薰儿拉起来，因为古乞丐很心疼萧薰儿这样跪着。
　　萧薰儿一脸的坏笑，将鸡巴缓缓吐岀，一股白色的精液从嘴里流岀，然后站起身，用手指勾莙古乞丐，古乞丐一脸幸福轻吻着萧薰儿，突然股液体在自己嘴中，随着而来的还有一股很浓烈的臭味，是自的精液，就连自己吃到这股味道都有些难受，更何况是从小养尊处优的萧薰儿呢，更是感动得把萧薰儿抱得更紧了，那股精液全被自己喝了进去，不得不说味道真的很臭，可是闻起来也只是有着淡淡的腥味而已呀，怎么会这么臭萧薰儿这边，本来只是想着逗一逗古乞丐，反正吃到那股味道也会推开自己，到时候再好好欺负欺负他，可是没想到古乞丐居然直接喝光了自己嘴里的精液，有些感动，抱着古乞丐也更紧了，最后更是舌吻着，洤没有在意嘴里臭的精液分开后，萧薰儿白了古乞丐一眼：这么臭，你也吃得下去，还是你自己的，恶心。
　　古乞丐一脸骄傲，薰儿小姐您不也吃了吗？
　　萧薰儿俏脸一红：你，还不是为了你，居然还敢说我，找打萧薰儿抬手打着古乞丐，两人笑呵呵的真是一个愿打一个愿挨。
　　
　　第四十章：古乞丐的前世
　　两人躺在床上，萧薰儿背靠着床头，古乞丐一脸满足的窝在萧薰儿的怀里，短小的手臂放在萧薰儿奶子下方托着奶子，短小的大腿放在萧薰儿的双腿中间时不时的还会用大腿蹭一蹭那雪日的小穴口，手臂更是时不时的就会动一下，因为害怕薰儿小姐生气所以动的小心翼翼，然后目不转睛的看着那对雪白的大奶子在自己眼前晃荡出迷人的乳浪。
　　萧薰儿看着满足的古乞丐笑道：这么喜欢这个啊？古乞丐点了点头：喜欢极了，薰儿小姐的奶子好漂亮，好大，好挺，好圆，好日那你喜欢人家的奶子什么形状？古乞丐嘴里喘着粗气看来是想到了什么刺激的东西：我喜欢薰儿小姐的奶子摇晃的感觉，感觉好美，每次看到我的脑袋都晕晕的，好刺激。
　　萧薰儿故意做了一个抖动身体的动作，那对奶子晃荡着，乳浪一波接着一波古乞丐目不转睛的看着眼中更是兴奋极了。
　　萧薰儿娇笑道：是这样？古乞丐喘着粗气目不转睛的回道：嗯，嗯，是这样。
　　萧薰儿坏笑道：这样呀？那我以后不这样了。
　　古乞丐沮丧着脸，薰儿小姐又欺负我。
　　萧薰儿笑的很开心，然后抖动了两下身体，奶子摆动的幅度比刚才大了一点，看到古乞丐目不转睛的盯着自己的奶子笑得开心极了，我就欺负你，怎么样，不可以吗？难道你还不愿意？难道你还敢反抗？要是哪天你不想被我欺负了就走呗，我又没求着你让我欺负你，有的是人愿意让我欺负呢，哼古乞丐知道萧薰儿在欺负他，但是又没办法，不怎么样，就是爱薰儿小姐，我愿意被薰儿小姐欺负一辈子，但是不准薰儿小姐欺负别人，如果薰儿小姐要欺负别人，我就把那人杀了哟，胆子变大了嘛，还敢杀我要欺负的人了？古乞丐壮着胆子有些心虚的说道：我，我就是要杀了他，让你只能欺负我。
　　萧薰儿笑得很开心，哟，想让我只欺负你呀？那可不行，人家可是古族第天才呢，就算在古族也有很多人想被我欺负呢，要不明天我就去找一个。
　　古乞丐把萧薰儿抱得很紧，不行，薰儿小姐是我的，只能欺负我。
　　萧薰儿反驳道：那可不行，我的时间可不能被你逗占据了古乞丐被说的没办法了，只能一脸委屈看着萧薰儿，萧薰儿不理他，在一旁拨弄着手里的秀发在心里笑道：这个笨蛋，自己都说了那么多爱她的话了，小穴也被干了，小嘴也被干了，现在还被他这么抱着，却还是看不出来我有多爱他吗？这个笨蛋萧薰儿享受着古乞丐的表情，直到古乞丐都要哭了，才放过他，安慰道：可是，我的时间会留给你的萧薰儿是故意的，说的话很有歧义，就像是欺负完别人之后再会来欺负你般，但是古乞丐很开心，抱得更紧了。
　　萧薰儿翻了翻日眼在心里想：傻子这都听不出来，怎么这么单纯呀，我说啥都信，也不知道他以前到底是怎么过来的，上次他说自己的身世，受人欺凌，无父无母，可能是没被人爱过吧，我是第一个吗？：灵玉？以前谈过恋爱吗？或者说？有喜欢过别的女人吗？古乞丐笑了笑，心情很开心，呵呵，没有，薰儿小姐是我第一个喜欢的女人，而且谈恋爱是什么呀？萧薰儿突然一阵心疼，他的上世到底是怎么过来？连恋爱是什么都不知道？，你能把你上一世的记忆给我看看吗？古乞丐有些不好意思，作为一个男人把自己那么不光彩的画面给自己最心爱的女人看，让古乞丐有些尴尬，那个，没什么好看的，都是些不好的事情。
　　萧薰儿知道古乞丐的想法，不禁有些好孖笑，怎么？害怕我看了会嫌弃你？
　　古乞丐点了点头萧薰儿：可是我想看，我想知道你上一世到底经历了什么。
　　古乞丐虽然不想被萧薰儿看到自己那些事情，但是更加不想萧薰儿生气，于是用灵魂凝结一道炫光，出现了画面。
　　画面中一身破破烂烂的古乞丐，很小，只有4.5岁的样子，坐在天桥底下，寒风瑟瑟，冬天，嘴里呼出的热气还有被冻得红红的小手，可是周围路过的人群没有一个人看见，就算看见了也只是加快了步伐，这样的日子持续了很久，直到有一天一个女人找到古乞丐，和我走吧。
　　这个女人就是古乞丐出生以来第一个愿意对自己好的，居然给自己买衣服给自己饭吃，古乞丐很高兴，认为自己也有了家，可是他想错了，那个女人只是想合理的继承自己哥哥的财产而已，当在法庭古乞丐开心地说：这就是我的妈妈。
　　法庭上那个女人哭得很伤心，如恩以偿的得到了死去哥哥的遗产，回到家后切都变了，那个女人开始各种打他，骂他，昨天还哭着说自己是他最爱的孩子而今天却变成这样，终于受不了了，古乞丐离开了，再一次无意间碰到那个女人拉着自己女儿路过的时候，古乞丐知道了真相，从此古乞丐知道自己没有了家，或许自己本来就没有家，他很恨自己的父母为什么要抛弃自己，慢慢的长大了古乞丐学会了保护自己，每天都在乞讨，翻垃圾桶，吃着肮脏的食物有时都能笑出来，别人眼中肮脏的东西，他吃在嘴里居然还会笑，路过的人看到都漏出恶心的表情，直到那一晚，结束他生命的男人出现，画面才停止。
　　萧薰儿已经有些哽咽，心情低落，她无法相信自己深爱的男人，上一世居然是这样度过，也知道古乞丐为什么在自己说了这么多爱她的话后还是这么害怕失去他，这画面是古乞丐从有记忆开始到生命结束，4.5岁的孩子记事之初遇到的第一个女人就这样打破了古乞丐的幻想，而如今，自己已经为了古乞丐做了那么多事情，古乞丐都还是会害怕自己会离开他，可想那个女人给古乞丐幼小的心照成了多少伤害，上一世古乞丐死的时候才13.14岁，算上这一世也才18岁，一个18岁的孩子居然承受了这么多。
　　萧薰儿有些愤怒，眼泪掉了下来，语气有些冰冷：那个女人还活着吗？古乞丐有些不知所措，萧薰儿为什么突然变得这么生气：我，我不知道。
　　萧薰儿眼眶流着眼泪，心疼的看着古乞丐，转身将古乞丐抱得紧紧的，哭得有些伤心，那是为了古乞丐凄惨的身世哭的，一想到古乞丐上一世遇到的种种嘲笑，遇到的种种白眼，那总压抑的心情久久无法平静下来。
　　古乞丐有些不知所措，他不知道萧薰儿为什么突然哭了，只能将萧薰儿抱得紧紧地，小心的询问：薰儿小姐，您怎么了？是不是我又惹您生气了？您别哭，告诉我，我一定改。
　　萧薰儿哭的更厉害了，眼泪已经滴在古乞丐的肩膀，萧薰儿是真的没有想到古乞丐的上一世是这样的，又加上古乞丐温柔担心的询问，这个男人一出现就对自己表现出向往，尊重，想到自己之前对古乞丐做的总总，有些愧疚。
　　古乞丐有些慌了，很紧张：薰儿小姐？我错了好不好，别哭了，我哪里做错了？萧薰儿没有回答，抱得紧紧地，好一会平复好的心情才起身，脸上带着泪痕古乞丐紧张温柔的擦干萧薰儿脸上的泪痕。
　　萧薰儿眼神无限的爱意，然后俯下身伸出舌头钻进古乞丐的嘴里，古乞丐没想到萧薰儿刚才还在哭，现在却亲自己，有些不知所措但是还是回应着萧薰儿一边亲吻着一边在心里想到：真是苦了你了，这一世就让我好好爱你吧，弥补你上一世受到的委屈，孤独，嘲讽。
　　好一会两人才分开，只是古乞丐脸上还带着担心，薰儿小姐，您刚才怎么了？萧薰儿回过身子，躺在一边不让古乞丐看到自己脸上的失落，没事，只是有些伤心古乞丐：是我哪里做得不对吗？萧薰儿回过头温柔的看着古乞丐：不是，只是你的经历，让我有些难受，那个女的还能你还记得吗？古乞丐这才明日，薰儿小姐是在因为自己的事情伤心笑了笑：薰儿小姐谢谢你，其实我已经记不得那个女人了，不用在意的，我都不在意的，别为我伤心了，看到薰儿小姐这么难受我会心疼的萧薰儿摸了摸古乞丐的额头，真的不在意了吗？古乞丐点点头，其实我都忘记了，再说了现在能和薰儿小姐这样在一起，那些事情都不重要了，我眼中都是薰儿小姐，嘻嘻萧薰儿笑了笑只是那笑容有些勉强，因为他知道从小接触的第一个女人一定会给自己特别深刻的印象，就像自己的萧炎哥哥一般，更何况是从小就没体会过什么是爱的古乞丐，那总如天塌下来的感觉自己也体会过，当初萧炎背叛自己和彩鳞在一起的时候，自己出现的心魔就是最好的表现，除了心疼萧薰儿真的没有其他情绪。
　　古乞丐却不同，笑得很开心：谢谢薰儿小姐，如果不是薰儿小姐，我根本体会不到被人心疼的感觉，原来有人心疼自己是那么的开心，以前我都只能羡慕别人，现在我也有人心疼了，而且还是我最爱的薰儿小姐，薰儿小姐求求你，不要离开我，如果我在惹您生气，您怎么惩罚我都可以，只要不让我滚，我一定乖乖的。
　　萧薰儿看着古乞丐笑得那么开心，也终于放下心中的难过，温柔的看着古乞嗯，要是你敢惹我生气，我就惩罚你，不会让你离开。
　　古乞丐高兴地抱着萧薰儿：嘻嘻，谢谢薰儿小姐。
　　感受到古乞丐抱得越来越紧的手臂，萧薰儿想到：其实自己又何尝不是离不开你呢，你带给我的也是别人都没给过我的东西，只有在你面前我才能体会到，自己从小就是天之娇女受到万人敬仰，何曾想过有一天会被一个谁都看不上的乞丐得到自己，曾经爱过自己的那些天才，都不过是贪图自己的美色，全天下只有你不是，还有萧炎哥哥，虽然萧炎哥哥和自己是从小就在一起，但是萧炎哥哥和自己的感情夹杂着一些情亲，无法忘记也无法割舍，自己居然有一天会同时爱上两个不同的男人，一个身材高大英俊帅气，风度翩翩，全天下的女人的梦中情人，另一个却是谁都不在乎的乞丐，身材矮小，相貌不算差但是也不算不上英俊两人也都是大陆上绝世的天才，前者靠着自己的天赋和焚决努力修行一步一步走到今天成为大陆上第一的天才，后者靠着自己给他得欲望修成斗帝都无法修炼的功法，或许这是他们唯一的共同点了吧。
　　
　　第四十一章：肉垫子
　　已是深夜，古族萧薰儿和萧炎得闺房中，床上躺着3人，皆是浑身赤裸，这幅画面不管怎么看都是那么的不协调，萧薰儿躺在中间，双腿微微分开，双腿间还有一条短小得腿正放在萧薰儿得大腿中间，不时还会动一动，而这条腿得主人居然是一个矮小不英俊的小男孩看样子只是7.8岁得样子，满脸幸福得侧着身子抱着萧薰儿，那双手臂穿过萧薰儿雪白巨大圆润的奶子下方，兴奋的眼神直勾勾的盯着那对雪白的巨乳，一一旁还有一个身材高大，长相英俊，只是那人现在正在昏睡。
　　三人正是萧薰儿，古乞丐，还有萧炎。
　　萧薰儿脸上有些宠溺得看着古乞丐小心翼翼得动着手臂乳波摇晃着，虽然古乞丐动作很小但是抱着自己的双手因为兴奋抱的很紧，只要轻轻动一下萧薰儿就能感觉到，更何况古乞丐眼中兴奋的看着自己的大奶子眼睛都没移动，嘴里还有粗气，只是知道了古乞丐上一世得事情，萧薰儿今天不想在逗他了，虽然很可爱但是今天就破例一一次，让古乞丐舒舒服服的看看好了，明天再逗他，想到这，萧薰儿就是一脸幸福，每次看到那掩藏不了得表情就是那么甜蜜，特别是古乞丐小心翼翼询问自己意见的时候，脸上的表情更是有趣。
　　萧薰儿想着的明天该怎么欺负他的时候古乞丐这边，鸡巴硬硬的抵在萧薰儿的大腿上，硬硬的感觉让萧薰儿L瞬间就感觉到了，然后身体小小的颤抖了一下，有些舒服。
　　就在刚才古乞丐在自己嘴里射了两次以后鸡巴已经软了下去，因为古乞丐消耗了太多的灵魂力量有些虚弱，就算是帝镜灵魂受到伤害也会有虚弱期，古乞丐修炼的功法虽然让自己拥有一千个帝镜灵魂，不死不灭，但是一一次损失1 0个灵魂也会对主体灵魂造成伤害，打个比方一一个人再怎么强大失去一条手臂也会痛苦就比如现在的古乞丐。
　　刚才古乞丐射过以后萧薰儿就看到古乞丐的鸡巴软了下去，反正自己刚才看到卷轴的时候在萧炎有意无意说出的那些话也让自己高潮了很多次，所以今天本来没有打算在和古乞丐做爱的，他怕古乞丐的身体受不了，但是现在看到古乞丐又精神了，脸色一红，你怎么又硬了？古乞丐嘿嘿的笑着：因为薰儿小姐实在是太漂亮了，我看着看着就……嘻嘻。
　　古乞丐说到后面还有些不好意思。
　　萧薰儿白了他一眼：你不是都受伤了吗？还要做呀？古乞丐笑了笑说道：没事的，只要回去好好修炼一下，就没事了，但是如果薰儿小姐不愿意，我不做就是了。
　　古乞丐的灵魂和表情都没有表现得失望，因为刚才萧薰儿为她做的事情，给了他极大的满足，从小被人冷落，鄙视，背叛的人突然得到了自己最爱的女人的奖励，而且还是那么刺激，古乞丐就感觉自己之前所受的苦和现在的自己比起来完全不值一提。
　　而萧薰儿这边感受着古乞丐灵魂的满足，心里暖暖的，看到自己做的让古乞丐这么开心，身体也开始有了感觉，好吧就在做一次，不过你要记住了，回去后一定要好好恢复，不然别想有下次，还有你要是再敢浪费自己的生命，我一定和你没完，就算不让你离开，我也有很多方法让你感觉到痛苦，知道了吗？古乞丐兴奋又感激的回应道：嗯嗯，薰儿小姐我一定不会了，这次只是为了让薰儿小姐开心，下次我一定以不伤害自己的前提，让薰儿小姐开心，嘻嘻。
　　萧薰儿白了古乞丐一一眼，好了，知道就好，那你想怎么做？古乞丐脸兴奋的说：就这样。
　　然后古乞丐翻身，趴在萧薰儿的身上，萧薰儿俏脸微红，很顺从的分开双腿眼中带着爱意，张开双手，将古乞丐抱在怀里，看着古乞丐一脸满足的样子，开心极了，而古乞丐已经不需要用手扶着自己的鸡巴就能清楚的找到萧薰儿的小穴口，啪！萧薰儿的子宫口毫无阻碍的就被古乞丐的鸡巴侵入，然后被拉得长长的，又是这股酸爽的感觉，只是微微的热度还有硬度没有之前的强烈，萧薰儿知道是古乞丐为了自己准备的惊喜照成的，温柔的抚摸着古乞丐浓密的黑发，个笨蛋，傻得有些过分，不由得又是一阵感动和心疼。
　　而古乞丐这边，因为已经干过萧薰儿的子宫几次了，很明显就能感觉到萧薰儿的子宫现在没有之前舒服，虽然薰儿小姐的子宫现在也很紧，很热，但是和之前想比，就好像是冷却了一样，他知道熏几小姐现在的感觉一定不强烈，有些歉意的说道：薰儿小姐，对不起，明天，明天我一定会恢复的，一定让薰儿小姐舒服。
　　萧薰儿笑了笑眼中有着宠爱，知道了，我相信你。古乞丐感觉现在薰儿小姐性质不高，有些愧疚：那个，薰儿小姐，要不今天的头发，古乞丐立刻就知道不是这样，然后努力回想着萧薰儿每次高潮的具体细节而萧薰儿感受到自己的双脚被古乞丐抓住了，脚裸上有些微凉的感觉，那是古乞丐受伤的缘故，但是萧薰儿知道自己现在不能表现出心疼，不然这个笨蛋一定又会难过，忍着心中得那股心疼，也不反抗，就这样看着古乞丐抓住自己的双脚然后像中间靠拢，古乞丐趴着的身体慢慢直起来，然后自己的双脚挡住了古乞丐的脸庞，只能看道古乞丐的双脚，现在半蹲着马步，然后坐在自己的屁股上，这个姿势是他们第一次真正做爱的时候古乞丐做的，当初是为了让萧薰儿记住自己萧薰儿看着古乞丐这样做，脸上渐渐有了些许的红润，萧薰儿很清楚自己为什么会这样，虽然感觉不如古乞丐状态良好的时候就是了，自己从小的教育就是成为人上人，何况在这斗气大陆本就以实力为尊，没有实力什么也不是，所以从小自己都是以修炼为目标，关于做爱只在私塾听老师简单提过身体，这些东西自己完全不知道，当初也不感兴趣，作为斗气大陆八大家族的人来说都在相互攀比谁有实力谁就为王，更不用说自己作为古族的未来族长，修炼就是自己的一切可是只从自己被侵犯失去清白之身后，自己居然会想那总感觉，居然还会想到自慰的地步，对于做爱自己完全不知道，如果不是当初遇到古乞丐，而是自己的萧炎哥哥，那她对于性爱可能只会局限于男上女下的姿势，自己绝对不可能再萧炎哥哥面前这样，而现在看着古乞丐又用这个姿势，感觉好刺激，虽然不强烈但也很舒服古乞丐做好这一切后，微微飞开萧薰儿雪白的小腿，大腿保持并拢，漏出一个小小的头问道：薰儿小姐是这样吗？这样舒服吗？萧薰儿故意玩弄着头发，没有说话，自己的屁股正被古乞丐的屁股坐的死死地，结合处紧密毫不透风，但是因为鸡巴不在状态只是刺激而已，如果是古乞丐身体完好的时候，这个姿势一定会将自己的子宫顶的长长的，现在只是微微有些长而已。
　　古乞丐看到萧薰儿只是脸上有淡淡的红晕不仔细看都看不出来就知道了，也不是这个，于是古乞丐又将萧薰儿的双腿压在萧薰儿的奶子上，双腿并拢，用舌头舔着萧薰儿的脚趾，脚掌，然后分出只手抚弄着萧薰儿的小豆豆，一边舔一边询问萧薰儿：薰儿……小……滋滋……姐……这样……吗？滋滋……古乞丐知道这样虽然让萧薰儿有感觉了，但是还没到舒服的感觉，于是古乞丐抓着萧薰儿的双脚，很慢压着萧薰儿的脚掌，然后对着萧薰儿的耳边压去，名后站在萧薰儿的腿弯处，这个姿势刚完成古乞丐就感觉到子宫里微微跳动着，夹着自己的龟头，又看了看萧薰儿脸上的红晕，笑了笑说道：薰儿小姐，是这样乐吧？萧黄儿现在有些兴奋了，因为之前想起之前萧炎说得：居然还有这样的姿势吗？萧薰儿坏笑道：你不知道？古乞丐笑了笑：我感觉薰儿小姐的子宫夹了一下，应该是。
　　萧薰儿现在很刺激，这个姿势自己的屁股抬得好高，被插入的景象直直的对着自己脸庞，小穴和肉棒的结合处看的好清楚，萧薰儿装出副疑惑地样子：哦？是吗？原来这样你就认为我很舒服了呀？不高潮的时候是什么样子都不记得了。
　　说到后面萧薰儿脸上还装出一点淡淡的失望。
　　古乞丐有些慌张，不是不是，我记得，我记得得，我一定会让您舒服的。
　　萧薰儿看着古乞丐这个样子有些想笑，在心里想到：傻瓜，人家现在很舒服但是你个笨蛋只知道问我，都不干人家，人家怎么舒服嘛，但是我才不会告诉你，就看你还能想出什么，嘻嘻。
　　古乞丐有些着急，因为之前的做爱两人都是性质很高的，自己很轻松就能让薰儿小姐高潮，不管是什么姿势只要自己动起来，基本上都能让薰儿小姐舒服，但是现在要自己回忆薰儿小姐喜欢怎么样自己还真不知道了，自己和薰儿小姐做过的姿势只有这几种而已，而其中让薰儿小姐高潮的最快的就是这个姿势，自己实在想不出来了，有些为难的看着萧薰儿说道：薰儿小姐您就告诉我，怎么样才能让您舒服好吗？我，我实在想不出来了。
　　古乞丐不知道其实对于萧薰儿来说，萧薰儿都喜欢，只是喜欢逗他而已，谁让萧薰儿能知道自己所思所想呢。
　　萧薰儿看到古乞丐那着急的样子，终于忍不住了，笑了笑说道：你傻呀，一直问我，你都不干我，我怎么舒服？古乞丐立刻恍然大悟，摸着脑袋有些尴尬，然后开始动着腰部干着萧薰儿，啪啪啪啪啪！！只是一会萧薰儿脸色就变得红润了起来，因为现在子宫里的感觉开始变得强烈，古乞丐也感觉到自己的鸡巴被萧薰儿夹了几下，很舒服，嘻嘻，果然是这样，薰儿小姐，我就说嘛。
　　我怎么可能会记错薰儿小姐舒服的样子嘛。
　　萧薰儿看着一边干着自己一边有些得意的古乞丐，那样子就像是在想要得到鼓励的孩子一般，让萧薰儿很是受用，好吧，这次就算你猜对了，可是你知道
　　为什么人家喜欢这样吗？古乞丐一边干着萧薰儿一边想了想说道：是因为这样可以看见那里对吗？我还记得薰儿小姐说过很美呢，嘻嘻。
　　萧薰儿笑了笑，脸上的红润随着古乞丐的抽插变得越来越强烈，算是吧，但是最重要的却不是这个。
　　古乞丐有些疑惑，那是因为什么呀？不对呀，我记得当时薰儿小姐就是这样高潮的。
　　萧薰儿白了古乞丐一眼，嘴角微微翘起，脸上有些不悦，哼，你还说爱我，却连最重要的事情都忘了，我生气了。古乞丐一脸的无辜，我，我没忘记，我记得，我记得是。
　　，萧薰儿看着古乞丐一脸的无辜想着事情，但是身体还是在抽插，那样子就像是在极力的讨好自己，然后装作生气的样子将古乞丐压在自己脚掌上双手移开，古乞丐立刻慌张的动得更快了，啪啪啪啪！！只是这样的快感并没有让萧薰儿停下动作，相反萧薰儿更加用力的将古乞丐的手掌拨开，然后在古乞丐一脸委
　　屈着急的目光下，坏笑着用空出来的双腿夹住了古乞丐的脑袋拉向自己，拭目相对，萧薰儿脸色潮红，很明显现在的她已经开始有了要高潮的迹象了，萧薰儿看着古乞丐一脸的不知所措，笑道：再给你一次机会，这次可要说出来哟，不然切掉你的大鸡巴，让你再也不能干我。
　　古乞丐回忆着那天晚上的事情，想到了萧炎，他记得那天自己是在萧炎头顶上做的，难道是以为这个？可是自己又不敢说出来，那天只是因为看到萧炎娶薰儿小姐，自己生气吃醋才那样做的，难道薰儿小姐会喜欢那样？在萧炎头顶做那
　　总事情吗？有些小心翼翼的说：是因为他吗？萧薰儿心里跳动了一下，那总感觉
　　很强烈，如果是之前自己都不敢想象自己居然会在萧炎头顶做那总事情，可是做了两次以后自己居然喜欢上了这样的感觉，那总刺激的感觉，让自己的神经蹦的很紧，只要一触发就会高潮，她没想到古乞丐居然会这样说：你想什么呢，那还不是为了满足你，哼。
　　古乞丐尴尬的笑了笑，看来是自己想多了，又有了抱歉的说：对不起薰儿小姐，我不该那样想，都是我才让您那样的，我还，对不起。
　　萧薰儿白了古乞丐一眼想到：这个笨蛋，都做过两次了还没发现，难道刚才自己被萧炎哥哥说成那样，高潮了多少次没有注意到吗？看来要找一个合适的机会告诉这个笨蛋，让他知道他最爱的薰儿小姐，居然喜欢在人家丈夫面前被他干，一定会让他刺激的要死，但是现在嘛，不逗他了。
　　然后萧薰儿双手抚摸上古乞丐的脸庞温柔的说道：傻瓜，为了你我愿意，不用对不起，看你这么笨，我就告诉你好了，人家为什么喜欢这个姿势，第一是你刚才说的能看到你的大鸡巴干进人家的子宫口，小穴口被你的大鸡巴撑的满满的，很舒服，很刺激，第二嘛就是最重要的，是我们结婚，是我萧薰儿答应嫁给你的大鸡巴做你的薰儿妻子的时候，在我们的新婚夜，你就是用这个姿势干人家，还让人家记住的，你个笨蛋，这下知道了吧？当萧薰儿满脸温柔幸福的说完这句话的时候，萧薰儿清楚地感觉到自己的子宫那根鸡巴胀大了好几圈，而且很明昆
　　自己的子宫又被拉得长长的，而且那种热度也恢复了，或者说现在比之前还要热，烫的自己身体软软的不由得呻吟了出来，嗯！萧薰儿有些惊讶，已经不是第一次了，刚才自己给古乞丐舔鸡巴的时候也说过同样的话，古乞丐居然直接射了
　　，现在更是在本就虚弱的状态下，因为自己的话语，恢复了，萧薰儿只见自己用双腿夹着的古乞丐的脑袋，那张脸上，眼神变得异常的火热，嘴里的粗气吐在自己的脸上，鸡巴更是在自己子宫里又涨大了一圈不停的跳动着，又看到古乞丐半
　　蹲着的身体颤抖着，笑了笑：怎么？这么喜欢我说这些话呀？这么兴奋？身体不要紧了？。
　　古乞丐一脸兴奋，但是没有动，他不想萧薰儿没有感觉的时候做爱，那样虽然自己很舒服，但是萧薰儿不舒服那他做的一切就变得没有意义，只是艰难兴奋的说：嗯，我好喜欢，薰儿小姐就是我恢复的最好良药，都不用修炼了，嘻嘻。
　　萧薰儿看着古乞丐得脸，感受着古乞丐灵魂跳动着散发着光芒温柔的说道：油嘴滑舌，那我以后经常说给你听，好不好？古乞丐一脸的兴奋幸福，嗯嗯，薰儿小姐您真好，那个，薰儿小姐您现在舒服吗？萧薰儿有些好笑，他知道古乞丐是在询问自己的意见，如果自己不说舒服的话，古乞丐依旧不会动，但是自己现在很舒服，也很满足，更多的是爱意，然后就在古乞丐一脸兴奋难受的等待中
　　幸福的说道：怎么了？想干人家了？人家的子宫就这么舒服吗？你不是说很爱人家吗？现在人家舒服不舒服，不知道自己判断呀？什么都要问我，怎么能证明你爱我呢？古乞丐一脸的兴奋然后仔细的感受着萧薰儿的身体，只见萧薰儿的身体开始微微潮红，脸上的红晕更是布满了脸颊，自己的鸡巴也是被萧薰儿的子宫夹
　　得好紧，他知道这是萧薰儿很舒服的表现，薰儿小姐现在很舒服，嘻嘻，那我可以动了吗？萧薰儿看到古乞丐这么傻，连这个都要问自己白了古乞丐一眼：你
　　想动就动呗，人家又没说不让你动，真是这都要问我然后古乞丐兴奋地啪啪啪的干着萧薰儿的小穴，只是他们的姿势现在很难干的舒服，毕竟萧薰儿保持着身体被对折的姿势，然后双腿还夹着古乞丐的脑袋，古乞丐这边也是，本来半蹲的身体因为萧薰儿夹着自己的脑袋上半身弯曲着，动作只能小幅度动，所以干的不是很舒服，但是看到萧薰儿没有放开自己的意思，也就没有说话，只是脸上有一种不畅快的感觉。
　　萧薰儿看在眼里乐在心理：好笨，就不知道让人家把腿放下来，这么关心我，真是一点都不敢违背自己的意思。心中更是爱意无限，笑了笑对古乞丐说道：怎么了？脸上好像不是很开心嘛？不喜欢这样干人家？古乞丐只能有些尴尬的说：没，没有，我很喜欢这样干薰儿小姐，好舒服。
　　萧薰儿看着古乞丐尴尬的样子很开心，然后坏笑着说道：哼，我才不信呢，那你干嘛一脸不畅快的样子？古乞丐立刻解释，不是，不是这样的，刚才是想让薰儿小姐舒服，可是现在是。
　　……萧薰儿知道古乞丐想说什么，看到古乞丐紧张又担心的样子实在忍不住了，双腿一夹，古乞丐的身体就被压了下去，但是因为身高的原因双脚已经不能站在床上，而是垫着脚尖，萧薰儿轻吻着古乞丐，两人居然以这样的高难度的姿势亲吻着，好一会萧薰儿才放开古乞丐，红着脸说道：灵玉，你好笨呀，我都说了只要你舒服我就舒服，干嘛要一直问人家的意见，人家的身子喜欢你，人家的心喜欢你，你喜欢人家又不是不给你干，而且你的鸡巴现在还干在人家子宫里，就不知道主动一点吗？古乞丐兴奋极了，有些尴
　　尬：薰儿小姐，我，我是怕您不高兴，不敢说。萧薰儿笑了笑：呵呵，傻瓜，人家现在被你干的这么舒服，为什么不高兴，那你知道接下来该怎么做了吧？古乞丐兴奋极了也不尴尬了，笑呵呵的：嘻嘻，知道知道，知道知道。
　　|最|新|网|址|找|回L-Wwiw\2U2U2U\。Com然后抓着本来在自己脑袋后方的萧薰儿的双脚，分开，然后又一次压在萧薰儿的耳朵边，而这次古乞丐没在询问身体一被放开，古乞丐就大刀阔斧的干着萧薰儿，啪啪啪啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！啪啪啪！！！萧薰儿现在舒服极了，子宫里的快感比新婚夜还要强烈，那巨大的龟头不断地插入自己的子宫，烫
　　的自己身体软软的，子宫快要融化了，边呻吟着，一边鼓励着古乞丐：恩！！
　　好舒服！！啊！灵玉看到了吗？开心吗？你最爱的薰儿小姐被你用这总姿势千的这么舒服！啊啊！！感觉到了吗？人家的子宫抽抽搐这在夹你的鸡巴呢，感觉到了吗？古乞丐兴奋极了，每次听到萧薰儿说出这些话，说出这些本不可能在萧薰儿说出这些话，说出这些本不可能在萧薰儿嘴里说出的话，就感觉异常满足，那是自己才能听到的，只属于他才能知道的话，一脸兴奋满足的说道：嗯，看到了，薰儿小姐，啊好舒服，薰儿小姐的子宫
　　好热，人家的鸡巴好像要被您融化了，好舒服，我好喜欢这样的感觉，薰儿小姐，啊！！我好喜欢这样干您。
　　萧薰儿现在也是也特别的兴奋满足，刚才的不愉快完全被古乞丐现在的抽插冲散了，留给她的只有快感和幸福，一边呻吟一边幸福的回应着古乞丐：我也好喜欢这样被你干！嗯！你插得好深！啊！又把人家子宫拉得好长，人家能清晰地
　　看到人家小穴里的嫩肉都被你的大鸡巴带出来了，你查进去的时候，人家小穴的嫩肉又被你干回去了，好舒服，啊！！
　　啊！！古乞丐兴奋极了，身体都在颤抖着，获得了极大的满足感，干的更大力了，啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪！！！啪啪啪啪！！！。
　　古乞丐眼神火热的看着萧薰儿：啊！好舒服！薰儿小姐，我好爱你！啊！舒服死我了，我好想吻你，啊！萧薰儿现在也是，她很喜欢看到古乞丐满足幸福得样子，有看了看古乞丐一脸期待的看着自己，她知道如果自己同意，古乞丐一定会停下自己的动作。可是因为古乞丐的身高，要是轻吻的话姿势就要挺下来，对于现在两人兴奋的状态下，停下来简直就是一种酷刑，萧薰儿回应道：可是我好舒服，不想你停下来，怎么办？古乞丐更是激动，天底下没人能经受得住被自己心爱的女人说这样的话，我也不想停下来，可是我就是好想亲薰儿小姐，薰儿小姐是在太迷人
　　了。
　　萧薰儿笑了笑：那好呀，要是你可以一边干得我舒服，又能亲到我，人家就让你亲个够，啊！好舒服！！古乞丐一边干着萧薰儿一边激动的不行，一边又在
　　思考，如何能够保持这样刺激的姿势下，又能亲到自己最爱的薰儿小姐，自己的身高确实太矮了，完全够不到，脸上有些着急，为什么自己的身高这么矮，好想快点长高。
　　萧薰儿看着古乞丐一边讨好自己，一边又漏出着急的神色很是满足，这个傻瓜，只要停下来亲自己不就好了吗，人家又不是不让你亲，不过人家也很喜欢一边被你干一边被你亲的感觉，好幸福，不过要给你一点奖励才行呢。
　　萧薰儿一边呻吟这一边说道：啊！你之前不是很会想这些吗？如果你能想到两全其美的办法，啊！！，那人家等会就在给你一个奖励，一个让你瞬间就能射
　　出来的惊喜，啊！！这下有动力了吧！
　　啊！！古乞丐刚才还有些着急，听到萧薰儿这样说，鸡巴都在跳动，他知道萧薰儿一定会让自己舒舒服服的，所以更加努
　　力地想着、然后看着他们的结合外，那里自己的鸡巴正被萧薰儿的小穴包裹的紧
　　紧地，又看了看自己短小的双腿，然后对着萧薰儿坏笑道：嘻嘻，薰儿小姐我想到了。
　　萧薰儿一边舒服的呻吟着一边回应：是吗？那你还不快点，人家也想亲你，啊！古乞丐坏笑了一下然后说道：只是等会需要薰儿小姐配合一下，我才可以让
　　您舒服。
　　萧薰儿感受了一下古乞丐的灵魂，很兴奋，不由得笑道：你又想到什么鬼点子了？古乞丐嘿嘿一笑，那您要先答应我，一会您要配合我才行，可以吗？萧薰儿白了古乞丐一眼，你到底想不想亲人家？在不快点一会人家就不给你奖励了。
　　古乞丐立刻认怂乖乖的说，想想，马上马上。
　　萧薰儿有些期待的看着古乞丐的动作，只见古乞丐将自己站在自己身边两侧的双腿向后移动，萧薰儿有些好奇，这样他不是更加亲不到自己了吗？到底要干什么呀？只是下一刻萧薰儿脸上的潮晕，瞬间变成了羞红，只见古乞丐的身体慢慢的腾空，双脚已经离地，胯部完全贴在自己屁股上，然后自己的脚掌已经完全贴合在床面上，脚背和床面无死角的接触甚至陷下去了，而古乞丐的脸已经在自己的眼前了，只见古乞丐一脸的坏笑说道：薰儿小姐人家做到了，嘻嘻。
　　说完就将自己的嘴唇轻吻上了萧薰儿，两人兴奋的接吻着，如果有人能从后面看到他们的样子，一定很兴奋的立刻射出来，因为现在古乞丐的身体完全腾空，就像是在空中坐着俯卧撑一般，而因为这样的姿势萧薰儿的屁股比刚才还要挺立，屁股更是分的更开了，圆圆的，又大又白。
　　好一会两人才分开，然后一脸的满足，古乞丐笑了笑：薰儿小姐，接下来就要您来动了。
　　萧薰儿羞红了脸，她实在是没想到古乞丐居然会想到这个样子，但是好刺激，好兴奋，只是这个样子身体被压成这样完全动弹不得，哪里像是能动的样子，你这样人家怎么动？都被你压的死死的。
　　古乞丐一脸得坏笑，嘻嘻，薰儿小姐，人家都亲到你了，也是这样的姿势，可是人家现在使不出力气，只能靠您了。
　　萧薰儿现在很害羞，这个姿势好难为情，被人压的死死地，就好像被古乞丐征服了一样，虽然自己的身体和心灵都被古乞丐占据了，但是真的要将自己的这一面展现给古乞丐还是有些放不开，特别是要是让古乞丐知道了，那自己以后怎么欺负他，又看了看古乞丐一脸的坏笑和得意，哼，我又动不了要动你自己动。古乞丐很委屈的说：我真的动不了，我实在太矮了，我也想动，我现在好舒服，可是真的动不了，才让薰儿小姐帮忙的，不信您看。
　　只见古乞丐将自己身体上下动了几下，屁股动了几下，但是那紧紧相连的胯
　　部根本没有任何反应，倒是胯部的移动，让两人舒服的呻吟了一下，都感觉到对方带给自己的刺激。
　　萧薰儿脸色羞红，这个笨蛋说两句就这样真是，可是这样我也没法动呀，他到底想怎么做呀？：真是的，说你两下就委屈，好了啦，人家听你的还不行吗？
　　可是我现在也动不了呀，不信你看。
　　只见萧薰儿扭动着身体，屁股扭动着，只是下一刻萧薰儿扭动的样子动作大
　　了一点，子宫里的鸡巴居然有了一些缝隙，然后萧薰儿又动了一下屁股，居然缝隙更大了，随之而来的还有一声轻微的滋滋声，那是结合处微微分开后又连在一起的声音，萧薰儿立刻就知道古乞丐的意思是什么了，古乞丐居然想让自己用这样的姿势主动挺动自己的屁股，让古乞丐腾空，然后干自己，萧薰儿反应过来，脸上的差红更是明显，虽然自己很爱古乞丐，但是这样做就有些太淫荡了，之前都是自己配合古乞丐做爱，可是现在居然要自己主动将小穴挺起来，让古乞丐这么干自己，好害羞，自己完全拉不下脸，又看了看古乞丐一脸舒服和坏笑的样
　　子，有些生气更多的则是害羞：你，你太坏了，我，我才不会动呢，要动你自己动，哼。
　　古乞丐看到萧薰儿有些不高兴了，立刻心疼得说道：那个薰儿小姐，我不是故意的，刚才是真的太想亲您了，因为您说的话好刺激，我真的好想要薰儿小姐的奖励，我真没想到您会生气，我立刻下来，。
　　说完就要下去，萧薰儿看到古乞丐这样心里很是感动，双手抱着古乞丐的脑袋不让古乞丐下去，然后就抱着古乞丐轻吻着，分开后才说道：你是不是认为我为你说了那些淫荡话，就认为我是坏女人了？居然想到这样的方式来折磨我？萧薰儿是故意的，虽然萧薰儿知道古乞丐不会是这样的想法，可是萧薰儿很在意自己在古乞丐心中的地位动摇，她很喜欢自己在古乞丐心中神圣不可动摇的感觉，那总感觉让自己很幸福，她不想因为自己说了那样的话做了那样的事情，就在古乞丐心里的地位变得低下。
　　只见古乞丐一脸委屈，激动，歉意的说道：不，不是的薰儿小姐，真的不是，我刚才只是想亲您，绝对没有这个意思，薰儿小姐能为了我说那样的话做那样的事，我高兴还来不及呢，怎么会那想想您呢，您别生气，我马上下来，您就大
　　人不记小人过，不要和我计较。
　　说完就像挣脱萧薰儿的双手，胯部的动作更是大了很多，挣扎着想要起身。
　　萧薰儿看到古乞丐这样又感应着古乞丐的灵魂，发现古乞丐的灵魂完全没有看低自己的意思，这才放下心中的芥蒂，满意的看着古乞丐：哼，算你过关了，回答还算满意。
　　古乞丐有些不知所措，薰儿小姐？
　　您？萧薰儿笑了笑，然后微微抬起头伏在古乞丐耳朵边，声音很小但是很温柔很妩媚：意思就是，你可以用这个姿势干人家。
　　古乞丐不可置信，鸡巴都在跳动，萧薰儿自然能感受到，真，真的吗？您不生气了？萧薰儿白了古乞丐一眼说道：我什么时候骗过你，当然是真的，不过现在是你让人家主动的，主动权在人家手，人家要是不想动，怎么办呢？古乞丐
　　现在很兴奋，那薰儿小姐怎么才愿意动呢？萧薰儿坏笑道：你猜呀？猜对了人家就动。
　　古乞丐想了想俯下身子亲吻了萧薰儿一下：是这样吗？萧薰儿笑了笑但是没有说话，古乞丐有俯下身子亲吻着萧薰儿，这次更是将自己的舌头深入萧薰儿的
　　嘴里，两人的舌头暴露在空气中缠绕着。
　　萧薰儿心理笑了笑：这个笨蛋总算是主动了一下了，看在你没有看低人家回答的还算满意的份上，人家就主动一次吧。
　　说完古乞丐就感觉到自己手掌上传来的力量，那是萧薰儿被自己死死压着的双脚，然后就感觉自己的跨比空空的，然后一声不是很响的：啪声传入自己的耳朵里，古乞丐兴奋急了，不可置信的看着萧薰儿：薰儿小姐您，您好，好美。
　　萧薰儿感受到古乞丐鸡巴的跳动，眼神更是像要冒出火一样的看着自己，羞得要死：哎呀，你，你坏死了，让人家这样动，人家不理你了。
　　古乞丐好幸福好舒服，这总感觉好刺激，抱着萧薰儿亲吻着，萧薰儿现在羞死了，没想到自己居然会主动将自己的身体向上挺动来满足这个笨蛋，特别是古
　　乞丐的眼神，比之前任何时候都要兴奋，那样子让自己很满足，可是这样实在是
　　太羞人了，只能将脸别过去，但是古乞丐就追着萧薰儿的小嘴，轻吻着，不让萧薰儿逃跑。好一会萧薰儿才将脸正面对着古乞丐，媚眼如丝，你，你坏死了，人家都这样动了，你还要看着人家，哎呀不行。
　　古乞丐一脸兴奋骄傲，真诚的看着萧薰儿：薰儿小姐，我好高兴，您能为了我这样做，我实在是太幸福了，我想让薰儿小姐看到我这么开心，都是您让我体会到了这样的感觉，我现在感觉好幸福，好满足，您能体会我的感受吗？萧薰儿羞死了，但是也很刺激，这个姿势自己感觉好舒服，好幸福，能被古乞丐这么压着，她感觉这样这样才是做爱应该有的姿势，让自己完完全全被古乞丐占据，又听到古乞丐这么真诚幸福的样子更是开心得不得了：你，羞死人家了，让你看还不行吗？真是拿你没办法，又要人家动，又要看着人家。
　　古乞丐兴奋极了，现在萧薰儿的脸上娇羞的样子可爱极了，薰儿小姐我爱死你了。
　　说完又俯下身子亲吻萧薰儿，萧薰儿也是一脸满足又动了起来，这次比上次动的还要强烈一些声音也大了一点：啪！古乞丐更加的兴奋了，一边轻吻着萧薰
　　儿一边感受着萧薰儿的动作，而萧薰儿也是感受到子宫大鸡把的跳动，又动了起来，啪！啪！啪！只是作为女人再加上这样的姿势有些不方便，动的不快而已，但是两人都好兴奋，好一会才停止接吻。
　　古乞丐看着萧薰儿一脸娇羞抬着自己的屁股，眼中兴奋的看着萧薰儿，薰儿小姐，舒服吗？萧薰儿感受道古乞丐兴奋的眼神娇羞的说道：嗯，舒服啦，坏蛋。
　　古乞丐很高兴：那我让薰儿小姐更舒服，薰儿小姐您在动一动，动得快一点，我保证一定会让您舒服的，嘻嘻。
　　萧薰儿媚眼如丝娇羞的样子可爱极了：你好坏，还让人家动快一点，哼。
　　古乞丐没说话只是一脸兴奋的看着萧薰儿，萧薰儿动的更大了，屁股居然微微的将古乞丐的身体抬了起来，而就只是样古乞丐撑起上半身，让自己的身体保持在一个平面，刚才古乞丐的姿势是双脚微微下垂，上半身对着萧薰儿倾斜，但是现在古乞丐的身体确实平行的，就在萧薰儿又一次挺得自己雪白的大屁股的时候，古乞丐借着那股微小的力量，将自己的身体微微弹起，然后自己的身体就腾空飞了起来，双手撑着萧薰儿的脚掌，两人都能清晰地看到合处，鸡巴和小穴分开了一段距离，表情变得更加的兴奋，因为这样的子宫和肉棒的摩擦就能更大
　　，也能获得更大的快感，特别是这个姿势要多淫荡就有多淫荡。
　　古乞丐又动了加下，好想掌握了技巧，开心的看着萧薰儿：薰儿小姐，您不用了，接下来我来让您舒服，嘻嘻，而且这样您一定会更加觉得刺激的，哪里会看的更清楚。
　　只见古乞丐将自己的身体平行，然后借着那股力量，一次一次的将身体腾空，而萧薰儿也在这样的刺激下无比的兴奋，眼神更是死死地看着自己的小穴口以
　　这样淫荡的姿势被古乞丐干着，啪啪！！啪！！啪！！。
　　古乞丐的动作越来越练了，现在已经完全不用萧薰儿动了，因为萧薰儿的身体已经变成弹簧了，古乞丐每次将身体保持平衡的时候在插下去的瞬间双脚就会弯曲，然后借着萧薰儿屁股的反弹双腿又再一次伸直，显得那么得心应手，啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪！！！好刺激，萧薰儿现在已经兴奋到了极点，那巨大的鸡巴居然以这样的高难度这样淫荡的姿势在干自己，啊！不，不行了，灵
　　，再快点，人家要高潮了，啊！灵！！
　　看到萧薰儿这么舒服的叫出自己的名字古乞丐兴奋的动的更加厉害了，刚才只有自己鸡巴的4分之一离开萧薰儿的体
　　内，现在动的更加兴奋，已经有了4分之2离开萧薰儿的身体，动作也更大了，子宫也被拉得更长了，嗯，薰儿小姐，我一定会让您舒服的，啊！两人都感受
　　着这股一样的快感，萧薰儿实在是受不了了，抱着古乞丐轻吻着，呼吸很急促，屁股更是的高高的，让古乞丐的身体斜斜的对着自己，感受到鸡巴上传来的阴精，一股一股的阴精喷在自己的龟头上，古乞丐幸福极了。
　　好一会萧薰儿才高潮完毕，屁股软软的塌了下去，被古乞丐压着，成为原本的样子。
　　萧薰儿放开了古乞丐，高潮的红晕在脸上很性感，媚眼如丝的望着一脸高兴的古乞丐，古乞丐嘿嘿的笑着：嘿嘿，薰儿小姐，我好喜欢看你高潮的样子，实在是太美了，特别是想到是我让薰儿小姐高潮的就更加开心了。
　　萧薰儿呵气如兰身体还在微微颤抖，喜欢，就让你看，这样的高潮只有你能给我，我也喜欢给你看呵呵。
　　古乞丐高兴极了，那我还要让薰儿小姐舒服，还要让薰儿小姐高潮。
　　说完又开始扭动着身体想要像刚才那样动，只是没有了那股力量，萧薰儿笑得很开心，呵呵，笨蛋，没有我你怎么动？着力点都没有。古乞丐尴尬的笑了笑：薰儿小姐，您可以在动一下吗？我想看薰儿小姐被我干到高潮的样子。萧薰儿白了古乞丐一眼：想看人家被你干到高潮的样子，居然还要人家主动，你真是坏死了。
　　说完点了古乞丐的眉心一下，屁股又动了动了，那股力量足够古乞丐用了，萧薰儿就看到古乞丐一脸兴奋的又开始对这自己的小穴口做着俯卧撑一样的姿势，脚掌更是被古乞丐的小手抓住了，那小手上传来的力度，让自己的脚掌感觉有些舒服，因为萧薰儿知道古乞丐现在是在让自己舒服，讨好自己，心理更是感动，看在你这么爱我的份上，也让你舒服舒服吧。只见萧薰儿在每次古乞丐借用自己的屁股将身体弹到空中落下的时候，屁股都会向下移动，然后又在古乞丐的腹部快要碰到自的小穴口的时候，向上用力的挺得，那巨大的鸡巴更加深入自己的子宫，更加的舒服，刺激。
　　而古乞丐这边，眼睛瞪得大大的好像无法相信萧薰儿居然在主动这样配合自己，刚才萧薰儿娇羞的样子自己可是记得清清楚楚，他还以为萧薰儿是不愿意的，只是为了满足自己猜动的：薰儿小姐？萧薰儿满脸爱的说：怎么就只能你让我
　　舒服，就不能我让你舒服了？你要是不喜欢，那我就不动了。
　　古乞丐大喜：不，不。
　　喜欢，好喜欢，薰儿小姐，这样干您，好刺激，您现在的样子，好，好，好美。
　　萧薰儿感受到古乞丐的灵魂很刺激很激动，也知道古乞丐想说的是什么，只是不愿意让自己生气，只能不停的说自己是好美，显得那么傻，因为自己现在的样子真的好不雅，好难看，但是真的好刺激，特别是古乞丐的身体压向自己的时候，从那明显的缝隙中能清楚的看到，自己的屁股被古乞丐的小腹压得扁扁的如同一个坐垫，然后在古乞丐腾空的瞬间，自己的屁股回归原样，又加上自己的主
　　动将屁股下压，讨好的样子真的很淫荡，但是古乞丐害怕自己是生气说不出来，但是自己就是想听道古乞丐说出来，因为自己不管再怎么淫荡，只要是在这个男人面前，都不会显得下贱，一边呻吟一边兴奋的说道：啊！嗯！很美！！
　　啊！！
　　吗！！别忘了！我知道你想的是什么！
　　啊！！到底是什么！！说出来！！啊！！
　　古乞丐一脸的兴奋，但是有些胆小的说：嗯！我！我不敢！我怕薰儿小姐生气，萧薰儿笑了笑很开心：哼！啊！少来！
　　明明自己想的是什么！啊！自己心里清楚！！啊！！你要是！啊！不说出来！嗯！啊！人家！一会就不！！不给！
　　啊！你！奖励！啊！古乞丐有些担心，但是还是说道：嗯！薰儿小姐现在的样子，好，好，好美，好，好。
　　淫。
　　荡。
　　说到最后萧薰儿都有些听不清处古乞丐说的是什么，但是她很清楚古乞丐说的什么，一脸坏笑舒服的呻吟着回应，哼，你确定人家现在的样子很淫荡？啊！古乞丐知道自己说错话了，一边保持这姿势干着萧薰儿一边满脸歉意的说道：我，我不是故意的，是薰儿小姐非要人家说的，我，我，您又欺负我。
　　萧薰儿笑得很开心，她很清楚在自己脑海中的古乞丐再说出自己淫荡的时候，只有感动，和幸福，笑骂了一声：笨蛋，人家现在的姿势本来就淫荡，人家还
　　在故意讨好你，让你的鸡巴干得更舒服，不是淫荡是什么？啊！！但是人家只对
　　你淫荡！只对你做这样的姿势！只让你这样干人家！啊！！啊！！喜欢！！喜欢吗！！喜欢人家这个淫荡的样子给你干！！啊！！干吗？。
　　古乞丐一脸的兴奋，眼泪都在眼眶里打转，我，我好喜欢，薰儿小姐，您太好了，居然为了我这样，我要让薰儿小姐知道我有多爱您。
　　古乞丐一边流着幸福得眼泪，一边更加用的动着自己的身体，刚才自己的鸡巴只有4分之2能离开萧薰儿的体内，现在以为萧薰儿那深情的告白，干的越来
　　越大力，已经有4分之3的鸡巴，离开了萧薰儿的身体，古乞丐的身体更是飞得更高了，每次进入的力量也是更大了，啪啪啪啪啪！！！。
　　萧薰儿刺激无比，兴奋极了，才高潮没多久的身体又一次高潮了，一股一股的爱液喷出，古乞丐大声的吼着：啊，薰儿小姐，我爱你，我要一辈子都在您身边，做牛做马，就算让我当条狗我都愿意，啊！薰儿小姐我要射满你的子宫，让
　　你的子宫装不下我满满的爱意，啊！！！薰儿小姐！！啊！！！萧薰儿兴奋的抱着古乞丐，轻吻着，萧薰儿能够感觉到自己脚掌被古乞丐抓的越来越重，屁股也是被古乞丐压的死死的，子宫里一股一股的精液冲击着，子宫中的空间很快就被精液完全占据，然后被挤出子宫，流出小穴，然后流在自己的屁眼，顺着留到屁股，然后是背上，小腹上，萧薰儿幸福的感受着古乞丐的爱意，良久，两人才放下身体，萧薰儿和古乞丐就这样抱着，喘息着，直到这剧烈的高潮渐渐平息。
　　
　　第四十二章：旋转的大奶子
　　萧薰儿和古乞丐相拥着，高潮后的萧薰儿很满足，脸上潮晕一直没有退却，只是身体得感觉渐渐平息，萧薰儿雪白的修长的双腿，一只放在一边，一只问问
　　弯曲用自己的大腿内侧缓缓移动撕膜着古乞丐短小的双腿，看着古乞丐满足的趴
　　在自己胸口，闭着眼睛，嘴角高高翘起的弧度，还有雀跃的灵魂，都在告诉她现在的古乞丐很幸福，好一会古乞丐才睁开双眼，一脸幸福的看着萧薰儿：薰儿小姐，感受到我有多爱你吗？萧薰儿温柔地抚摸着古乞丐的脸庞：你射了那么多，人家的子宫都装不下了，当然感觉到了。
　　古乞丐笑的很幸福，嘻嘻，薰儿小姐您爱我吗？萧薰儿白了古乞丐一眼，傻瓜，人家都为了你做了这么多了，你还看不出来吗？古乞丐笑了笑：我想听薰儿小姐说出来给我听。
　　萧薰儿白了古乞丐一眼，爱你，行了吧？之前人家又不是没说过？怎么难道你之前不信？古乞丐立刻解释：不，不是，只是我想多听薰儿小姐说几次，我怕，怕天您就不爱我了。
　　萧薰儿知道古乞丐的意思，这个男人很缺乏安全感，如果是自己，萧炎第一天还说爱自己，第二天却变了，不仅不爱自己，还对自己各种打骂，那自己一定
　　也会和古乞丐一样，心疼的看着古乞丐：傻瓜，我会一直爱你的，满意了吧？
　　古乞丐笑的很满足，嗯，小薰儿小姐，我好爱您。
　　说完把萧薰儿抱得紧紧的，薰儿小姐，以后我一定听话，也一定会让薰儿小姐舒服，开心的，嘻嘻。
　　萧薰儿很温柔的抚摸着古乞丐：嗯，我知道，看在你这么爱我的份上，想要刚才我给你说的奖励吗？古乞丐眼神突然变得很是兴奋，想！薰儿小姐，是什么奖励？萧薰儿神秘的一笑：不告诉你，你猜，你最喜欢人家哪里，人家等会就奖励你哪里，如果你猜错了，奖励可就没有了，刚才给你了3次机会，这次只有一次哟，想清楚再说。
　　萧薰儿坏笑着看着古乞丐，只见古乞丐一脸的为难，那样子很搞笑，不过萧薰儿忍住了，古乞丐一边想着：只有一次机会，到底是哪里呢，小嘴，小穴，双腿，奶子，屁股，屁眼，想了半天也没想出来，但是看到萧薰儿一脸的坏笑，就
　　知道答案一定很难，不然薰儿小姐不会这样，越想越觉得可惜，看来自己得不到薰儿小姐的奖励了，有些泄气：我，我真的想不出来，太难了。
　　萧薰儿终于忍不住了，笑得很开心，连带着胸部都在上下起伏，看的古乞丐一脸兴奋，萧薰儿在心里想到：人家都这样了还没注意到，真笨，好想在逗逗他，萧薰儿坏笑着：那可不行，想不出来就没有奖励了，必须说一个。
　　古乞丐一脸难过：我真的想不出来，薰儿小姐的一切我都喜欢，喜欢薰儿小姐雪白圆润的大奶子，喜欢薰儿小姐雪白修长的玉腿，喜欢薰儿小姐又大又圆的雪白玉臀，喜欢薰儿小姐不可侵犯的绝世容颜，喜欢薰儿小姐温暖的子宫，喜欢薰儿小姐滑滑的小穴，喜欢薰儿小姐光滑的玉背，喜欢薰儿小姐樱桃一般可爱的小嘴，喜欢薰儿小姐，我就是喜欢薰儿小姐，爱薰儿小姐，如果非要我说出最喜
　　欢，我只能说我最喜欢薰儿小姐，如果这些出现在别人身上，我一定看都不会看一眼，在我眼中，只有这样的才是我最爱的如天使一般的薰儿小姐。
　　萧薰儿心脏跳动着，这个笨蛋，干嘛说得这么感人，但是好幸福，谢谢你，灵玉。
　　萧薰儿在这一刻感觉到自己被人从心里，灵魂里的尊敬，爱护，感动得看着古乞丐，笨蛋，说得这么好听，真是败给你了，就勉强算你答对了吧。
　　古乞丐刚才还有些难过，现在变得很庆幸：真的吗？薰儿小姐，那能告诉我奖励是什么吗？萧薰儿笑了笑，眼中爱意看着古乞丐：就这么想要奖励呀？古乞丐幸福的笑着：呵呵，当然，只要是薰儿小姐给我的，我都想要。
　　萧薰儿笑得很开心，本来之前打算给古乞丐的奖励是让古乞丐抚摸自己的奶子，但是现在因为古乞丐那甜蜜的话语，萧薰儿想让古乞丐更加的满足，想了想
　　说道：好吧，你喜欢看着人家的奶子摇晃的样子对吧？古乞丐点了点头，嗯嗯，好喜欢。
　　萧薰儿坏笑着：那你还不起来，难道不想看了？古乞丐立刻起身，那鸡巴瞬间脱离萧薰儿的子宫，拉得长长的彷佛不想离开：波！一股一股的爱液喷出体内
　　，那总感觉让萧薰儿很舒服，就好像一切的负担烦恼都被抽空了一般，每次古乞丐硬硬的鸡巴从自己小穴口退出去，都会是这个感觉，很舒服，很迷人，萧薰儿呻吟了一下：嗯！！古乞丐也是看着自己射的满满的精液从萧薰儿的小穴口如同水流一般喷出来的时候，就会特别兴奋，那能让他感觉到薰儿小姐是正正真真和
　　他做爱了，很满足。
　　萧薰儿白了古乞丐一眼：哼，还不是你射那么多。
　　古乞丐嘿嘿的笑着没有说话。
　　萧薰儿看到古乞丐不再说话，白了古乞丐一眼站在床上，此时两人都站在床上，只是两人的身高是那么不协调，除了这一点以外任谁都会觉得他们是一对夫妻。
　　古乞丐期待的看着萧薰儿的动作，萧薰儿白了古乞丐一眼然后双腿站立，缓缓分开双腿，然后说道：记住了，人家可是为你才做的，为了满足你这个小坏蛋知道吗？古乞丐一脸幸福：嗯嗯，薰儿小姐，我好高兴。
　　然后萧薰儿在古乞丐一脸幸福期待的表情下，缓缓向后弯腰，然后向后撑着身体，此时的萧薰儿做出了一个铁板拱桥的姿势，脸上羞红，柔顺的黑发直直的垂在床上弯曲着，然后萧薰儿缓缓向下压着自己的腰部，直到自己的小腹渐渐平行才停下动作。
　　此时的古乞丐看不到萧薰儿的脸部，只能看到萧薰儿雪白的大奶子被分开到了两边，还有修长的美腿分开站立和床面形成90度的直角，小穴口更是直直的对着自己，古乞丐好兴奋，鸡巴都在跳动，薰儿小姐，您，您好，好美，我，我，好幸福，能让您为了我做这样的姿势。
　　萧薰儿也看不到古乞丐的脸，但是从古乞丐急促结巴的语气就能知道古乞丐现在特别的兴奋，感应到古乞丐灵魂的满足感笑了笑：这就满足了呀？人家的奶子还没晃呢，嘻嘻，想看吗？古乞丐一脸幸福，激动地说道：想，想，好想，薰儿小姐。
　　|最|新|网|址|找|回-W|W|W\2U2U2U\。Comh
　　萧薰儿笑了笑：好吧，那就给你看好了，不过可要看清了哟，不然下次可就没机会了，嘻嘻然后萧薰儿用铁板拱桥的姿势，以自己的小腹为圆心，四肢上下左右的扭动着身体，而那巨大的奶子居然开始晃动了起来，这可不是一般得晃动，而是已巨大的圆圈晃动着，甚至都能看到萧薰儿粉嫩的乳头被那股旋转的力
　　量，变得有些扁扁的，一圈，两圈，两个雪白的大奶子顺时针方向旋转着。
　　古乞丐眼睛都看直了，脑袋有些晕晕乎乎的，那雪白的大奶子尽然晃荡的这么厉害，每次看到萧薰儿被自己干的奶子摇晃的样子，自己都有要射精的冲动，何况是现在薰儿小姐的奶子晃得这么厉害，熏，薰儿小姐，我，啊！我！我不行了！我要射了，啊！古乞丐的胯部刚好只能和萧薰儿弯曲的双腿平行，而那弯曲的双腿中间正好就是萧薰儿圣洁雪白的小穴口，一股一股的精液不断地射到萧薰儿的小穴口，萧薰儿没想到古乞丐居然射的这么快，自己才刚刚动起来了而已，这个笨蛋，就这么刺激他吗？好热，好多，怎么还射呀。
　　古乞丐还在射着精液，因为这个样子的萧薰儿实在是太美了，那晃荡的巨大奶子，白花花的刺激着古乞丐的神经。
　　而萧薰儿感受到小穴口的热度，被烫的很是舒服，居然有了要高潮的迹象，怎么还在射呀，啊！好烫，好舒服，啊！不行了，我，啊，我要，坚持不住，啊！
　　萧薰儿被烫的身体软软的，双手有些发软，快要坚持不住了，一股一股的阴精夹杂着刚才古乞丐射出的精液，在空中对撞着，两人互相对着对方射着精液，好一会才停止。
　　萧薰儿彷佛身体被抽空了一把，重重的倒了下去，躺在床上喘着粗气，古乞丐这边更是彷佛射光了身体一般，双腿发软，趴在萧薰儿的身上，闭嘴眼睛，满足的喘息着。
　　两人都没有多余的力气，脑袋晕晕乎乎的，薰儿小姐，您对我，太好了，我好喜欢，下次还能这样奖励我吗？萧薰儿被刚才的高潮弄得很舒服，不知道，看你怎么表现吧。
　　古乞丐一脸激动，真的吗，薰儿小姐，您放心，我一定好好表现，一定不会让您失望的，您说你想要什么，就算是您要天上的月亮，星星我都会给您取下来。
　　萧薰儿被古乞丐简单的话语感动着，傻瓜，我知道，不过我喜欢什么不是应该你去发现吗？难道我想要什么？你还不知道？古乞丐笑了笑：我现在还不知道，但是我保证一定会知道的，到时候一定会送给薰儿小姐最棒的礼物。
　　萧薰儿笑了笑，这还差不多，那我可要好好期待，你会送给我什么，到时候要是满意，说不定我一高兴还真会这么奖励你呢，呵呵。
　　古乞丐高兴极了，嗯嗯，薰儿小姐，我一定不会让您失望的。
　　萧薰儿笑了笑，你还不离开呀？奖励都给你了，还想待到什么时候？再过几个时辰天都要亮了。
　　古乞丐这才注意到，月亮已经在西边了，啊，对不起薰儿小姐，我这就走，这就走。
　　古乞丐一脸的满足，就连萧薰儿赶自己走居然都没有任何失望，看到古乞丐这样萧薰儿笑的很开心，看来这个笨蛋总算是知道我有多爱他了，但是就这样让他离开，自己居然有些不舍，有些不忿，自己都做了那么多的事情了，居然就这样走了。
　　萧薰儿有些不忿的样子说道：你就这样走了？古乞丐回过头笑得很开心：薰儿小姐，难道我不用走了吗？萧薰儿被古乞丐有些气到了：谁说不用走？古乞丐依旧笑呵呵的，那薰儿小姐，那我走了。
　　转身就要遁入空间离开，萧薰儿这下真的古乞丐又笨又傻的气到了，本来自己只是想让古乞丐亲自己一下然后说一句晚安，可是这个笨蛋居然一点表示都没有，站住，谁让你走了？古乞丐有些委屈：薰儿小姐，我到底是走还是不走呀？
　　萧薰儿看到古乞丐有些委屈的样子心理才稍微好了一点：哼，晚安都不会说吗？亏我对你这么好，那样奖励你。
　　古乞丐立刻就知道萧薰儿说的是什么了一脸高兴地说：薰儿小姐，晚安，祝您休息好。
　　转身又要离开，萧薰儿越看越来气，这个笨蛋，一点也不懂女人，站住，你就是这么对我说晚安的吗？古乞丐再一次转身，脸上笑呵呵的，她知道薰儿小姐是让自己亲她，脸上乐开了花。
　　一脸的笑意，在萧薰儿脸上亲了一下，是这样吗？：你说呢？古乞丐又亲了一下萧薰儿的嘴唇，是这样吗？：你猜？古乞丐伸出舌头，钻进萧薰儿的嘴里，舌吻一番：是这样吗？萧薰儿这才消气，但是看到古乞丐都没注意到自己生
　　气，有些不忿，哼，人家只有这一张嘴吗？古乞丐立刻就明白薰儿小姐说的是什么，立刻趴在萧薰儿的小穴口，细细的舔着小穴口，完全不在意那里还有干涸
　　的精液，细细的舔着，最后就连萧薰儿大腿根部的所有地方都舔了一遍才对着萧薰儿的小穴口，温柔的说道：薰儿小姐，晚安。
　　古乞丐站起身一脸开心幸福的询问萧薰儿：薰儿小姐是这样吗？萧薰儿心里的不快终于消失，哼，这还差不多。
　　古乞丐转身，萧薰儿笑了笑，这个傻子，都不知道让自己给他说晚安，算了这个笨蛋，谁让人家爱你呢，站住，你就不想我给你说晚安吗？老是想着走，这么想离开我？古乞丐再一次转身，脸上有些歉意，没，我怎么敢，我离开薰儿小姐会活不下去，我也想薰儿小姐对我说晚安。
　　萧薰儿笑了笑：这还差不多，那还不过来？萧薰儿伸出舌头亲吻着古乞丐，好一会才分开，古乞丐笑得很开心，谢谢薰儿小姐。
　　然后用眼神询问萧薰儿是否可以离开。
　　萧薰儿在心里想到，这个笨蛋，就不会说想让自己给他得鸡巴也说晚安吗？真是，什么都要人家说出来，羞死人了，不过谁让自己这么爱你呢，傻瓜，怎么？又想离开了？人家可还没和鸡巴老公说晚安呢？古乞丐兴奋极了，胯下的鸡巴软软的现在居然又变硬了，薰儿小姐，您是说？萧薰儿白了古乞丐一眼：不然呢？古乞丐兴奋极了，一脸期待的望着萧薰儿，只见萧薰儿下床后，跪在地
　　上，面色羞红的望着古乞丐硬硬的鸡巴，舌头伸出，舔在龟头上，然后是阴茎，最后在古乞丐的马眼处用舌头顶了两下，一脸爱意的看着古乞丐：笨蛋，真是的什么都要人家说出，就不会主动一点吗？晚安，我最爱的鸡巴老公。
　　古乞丐兴奋极了，好想在干一次萧薰儿，眼中带着急切，薰儿小姐，可以再做一次吗？萧薰儿哼哼的看了古乞丐一眼：你还想得寸进尺了是吧？你的身体好了吗？还不赶紧回去修炼，要是明天没完全好，看我怎么收拾你。
　　古乞丐这才不舍得挺着大鸡巴，缓缓遁入空间离开，但是萧薰儿能感觉到古乞丐的灵魂，只有对自己的迷恋，并没有不高兴，这才安心的躺在床上。
　　萧薰儿看着一旁睡的很安详的萧炎，叹了口气，萧炎哥哥，对不起，我会好好弥补你的，原谅我，同时爱上了两个男人，我一定会做好你的妻子，不会让你失望的。
　　萧薰儿说完这句话，整理了一下床面，将那股淫秽的气息用斗气打散，抱着萧炎安稳满足的睡了下去。
　　
　　第四十三章：拍卖场
　　早上依旧是萧炎先起来，不得不说翎泉的阴毒确实很强大，当初为了得到萧薰儿不惜杀害这么多人炼制出来的阴毒居然连萧炎如今实力都不会有任何反应，脸上带着满足看着萧薰儿雪白的玉体，昨天看到的一切不得不说很刺激，没有到居然还有如此的做爱方式，不过这样的方式不可能在薰儿身上得逞，不由得想到了彩鳞，那个妖艳性格泼辣，但是为了自己可以做任何事情的性感女人，萧炎摇了摇头，怎么能想这样的事情呢，自己才和薰儿结婚，应该多想象薰儿才对，看来昨天又把这个小妮子弄得很舒服，现在都还不起来。
　　萧炎摸了摸萧薰儿的脸颊，亲吻了一下，然后穿衣离开了房间，这几天让他很满足，自信，特别是萧薰儿在那些熟人面前的表现，让他感觉到了前所未有的满足，意气风发，若是彩鳞绝对不会这样，彩鳞只会和自己单独相处的时候才会那样，一边想着昨天的卷轴，一边想着萧薰儿和彩鳞，在古界逛了逛，不得不说古界非常的大，以萧炎如今实力没有十天半个月都看不完，逛了一会，这边的萧薰儿也起来了，现在已经是正午时分，身边的萧炎已经离开了，穿上衣服出了房门，一旁的丫鬟尊敬的说道：大小姐，萧炎少爷让我转告您，如果您起来了，去静灵庭找他，他在那里等您。
　　萧薰儿温柔的说道：嗯，知道了，下去吧。
　　萧薰儿走后，身后的婢女一脸羡慕。
　　士界西北，静灵庭。
　　这里是古界的各大长老联手布置的，所谓静灵庭就是修炼之后或者是历练之后心智杂乱，出现各种情绪的时候，才会到来的地方，可以帮助人消除心里的障碍，萧炎在这里和古元交谈着。
　　萧炎：父亲，再过半个月，我就要离开前往星陨阁，商讨如何对付魂族大事。
　　古元：嗯！我知道，大事为先，不过你和薰儿才完婚，这半个月一定要好好陪她，当年要不是因为家族非要我继承族长，薰儿的母亲也不会郁郁而终，我就这么一个女儿，你们可别走我的老路。
　　萧炎：父亲您放心，我一定会好好陪薰儿，如今的魂族蛰伏待机一定是在酝酿阴谋，灵族，石族莫名消失，应该都是魂族所为，两个远古种族无一人生还，夺取了那么多灵魂力量，但是却没有任何行动，真是让人不安。
　　古元：是呀，魂族作为我族多年的对手，我很清楚他们的手段，不达目的誓不罢休，不过就算他们在强，以你如今的号召力再加上我古族上古流传下来的力量，他不一定能淘到好处，算了算了，现在说这些干嘛，看着你一路的成长，心思缜密，不愧是我女儿看上的男人。
　　萧炎嘿嘿的笑着：呵呵，父亲您过奖了。
　　正当这个时候，一整破风声从两人身后传来，正是萧薰儿，一声青衣，然后在两人只有20米的距离落下，只是这一落下，脚步有些踉跄，一看就知道是萧炎搞得，古元有些心疼，你小子，我让你好好陪薰儿，不是让你折磨薰儿，昨天走路就有问题，今天走路都困难了，还过奖，过奖个屁。
　　萧炎只能尴尬的笑笑，然后上前扶着萧薰儿，她自然听到了古元的话，又想起昨天自己主动套路古乞丐的鸡巴，将自己的小穴向上挺动得画面，脸上羞得通红，刚才落下的时候小腹腾了一下，很舒服，父亲，您，哎呀，不要你管啦。
　　古元摇了摇头：你这孩子，果然是嫁出去的女儿，泼出去的水，这么快忘记我这个父亲，维护萧炎了。
　　萧炎笑了笑一脸得意：没有，父亲，薰儿只是害羞而已。
　　萧薰儿哼哼有些脸红的看着萧炎：你还说，你也欺负我。
　　古元叹了口气：算了算了，难得在这看你们腻歪，萧炎记住我说的话，好好待薰儿。
　　说完就飞出了静灵庭，现在只有萧炎和薰儿了。
　　萧炎看着萧薰儿微红的俏脸，吻了上去，萧薰儿也是热情的回应着萧炎的爱，好一会才分，不过萧炎分开的时候脸上有些许怪异，薰儿，你早上吃什么了？
　　萧薰儿有些莫名其妙：我什么也没吃呀？
　　萧炎脸上的怪异更明显了：那怎么有股奇怪的味道？
　　萧薰儿有些疑惑，在手上吹了一下，闻了闻那股味道，脸上立刻羞得要死，但是却感觉到很刺激，哎呀，怎么忘了给嘴里也清理掉了，这，这不是灵玉精液的味道吗？虽然淡了很多，也没有臭味，只有淡淡的腥味，可是羞死了，居然让萧炎哥哥吃到了那个笨蛋的精液，不过看萧炎哥哥好像不知道是什么，应该没事吧。
　　萧薰儿脸色羞得通红，我怎么知道，可能是那天喝酒喝多了，身体的反应吧。
　　萧炎想了想，啊！是这样呀？算了反正我的薰儿不管怎么样都是我的妻子，哈哈，来在亲一个。
　　萧薰儿羞红了脸，怎么连萧炎哥哥都这么笨呀，不行，不能再让萧炎哥哥吃到那股味道了，可恶的灵玉，臭灵玉，但是好刺激，人家这么坏，萧炎哥哥都不知道，笨死了。
　　：哼，看在你是我丈天的份上，再让你亲一下。
　　当萧炎再一次将嘴唇靠近自己的时候，萧薰儿脸色羞得通红，身体微微颤抖了一下，居然高潮了，只要一想到自己最爱的萧炎哥哥居然吃了人家为了古乞丐吃精液残留的味道，自己就兴奋的要死，那总背德得快感席卷全身，这事情要是被古乞丐知道了，一定会兴奋死。
　　萧薰儿不由得想要将自己的这份喜悦，快感分享给古乞丐用灵魂对着脑海中古乞丐的灵魂说道：还不快点出来？晚了可就看不到了，可别说是我不让你看的哟。
　　只是古乞丐的灵魂一只没有反应，她这才想起古乞丐是去修炼去了，昨天自己让他恢复修复，看来到现在都还没好，有些失落，这样的喜悦除了古乞丐自己能说以外，还真没人可以述说，也不知道要多久，突然的离开让萧薰儿心理有些难受，这才离开多久就这么想他。
　　萧炎看到萧薰儿这么害羞，坏笑着在萧薰儿的屁股上拍了一下：干嘛？都老夫老妻做都做过了，亲一下还脸红，说出去人家还以为我们在谈恋爱呢。
　　萧薰儿白了萧炎一眼：哼，要你管。
　　然后做了一个调皮的动作，吐了吐舌头。
　　萧炎笑着摇了摇头，跟上了萧薰儿的步伐。
　　两人嬉戏了一会，周围古族的年轻一辈来到静灵庭都看了这对神仙眷侣都漏出了羡慕之色，这可让萧炎高兴坏了，薰儿，这些人都是你古族的年轻天才吧？哈哈，现在一定气死了，人人爱慕的薰儿居然被我娶到手了。
　　萧薰儿靠在萧炎的肩膀，一脸哼哼的表情，看到萧炎脸上幸福的笑容，轻哼了一下，也就没再说什么。
　　萧炎看了看萧薰儿可爱的微红俏脸，薰儿，其实我一直想问你一个问题。
　　|最|新|网|址|找|回|一一W'WW-2U2U2U\。Comjl：什么问题？
　　：你干嘛一直穿这件青色的衣服呀，自从我认识你以来，你好像基本上都穿这件衣服？
　　萧薰儿站起身转了一圈：怎么了？难道不好看吗？
　　萧炎笑了笑：怎么会，只是我想看薰儿不同的样子，而且这一路，你给了我太多的帮助，我还没送过你礼物呢，我想给你买件衣服，送给你。
　　萧薰儿笑了笑，好呀，人家都送你那么多东西了，这次可要好好让你出出血，呵呵。
　　两人笑得很开心，羡煞旁人，飞出了静灵庭，由萧薰儿带着萧炎来到了古族东部最大的拍卖场，萧炎哥哥，这里就是古族最大的交易市场，那里是拍卖场，这边是集市，那边是休息玩乐的地方，这边是吃饭的，我们就去拍卖场吧，看看有没有我们要看的。
　　两人手牵着手一路飞行到拍卖场，现在的萧薰儿和萧炎可以说是无人不知无人不晓，几天前的婚礼古族所有人都得到了画像，接待人员一看是萧炎和萧薰儿立刻笑脸相迎，薰儿小姐，萧炎少爷，请问需要什么？我这就吩咐手下取，当然绝对不会收取您任何的费用。
　　萧炎笑了笑，不用，这次的拍卖会可有上好的衣服？我想为我的妻子买一件上好的衣服。
　　那人立刻笑着说道：自然是有的，此次拍卖会有一件淡黄色的衣服，是由我古族长老猎杀的七阶魔兽的魔核为装饰，拥有抵挡初阶斗尊实力的威力，而且衣服的其他材质也是上等的，您看可有性趣？
　　萧炎笑道：当然，带路吧。
　　两人坐在楼上的包间，有着帘子当着看不到里面的情况，但是房间外面有着两个名字：萧炎，萧薰儿。
　　一旁的侍从说道：此次拍卖会有很多东西，可能需要您，等等，那件衣服也是在最后3件物品才会出来，如果您在有什么需要知会一声小的立刻安排。
　　萧炎淡淡的笑了笑：知道了退下吧。侍从恭谨的说：是，就不打扰您的雅兴。
　　退出去的时候那个侍从看了看萧薰儿绝美的容颜。
　　两人坐在包厢，看着下面的人围着一件又一件的物品竞价，没有任何意思，现在的他们对于这些已经不感兴趣了，或者说这些东西不足以让他们感兴趣，为了打发无聊，萧炎又拿出了那个卷轴，一脸坏笑的看着萧薰儿：薰儿，那个要不当做娱乐，再看看？
　　萧薰儿脸红的不行，可是这里是拍卖场，外面还有人，虽然很刺激，但是如果让自己的身体被人看光了那自己还不羞死了，不行，萧炎哥哥，你变坏了。
　　萧炎有些无奈：可是，好无聊呀，还要等一会才会有那件衣服。
　　萧薰儿脸红到：那也不行，哼，晚上看也就算了，现在是白天，你真是，哼，不理你了。
　　萧薰儿跑到前方，一脸的害羞，昨天自己才在萧炎哥哥身后高潮了那么多次，这可是白天还能清晰地听到外人的议论竞价声，自己一定会忍不住的，所以萧薰儿只能装作聚精会神的看着眼前的竞价。
　　身后的萧炎有些好笑：呵呵，做都做过了，看看有什么关系嘛，真是，再说了他们又看不到。
　　萧炎看着眼前可爱害羞的萧薰儿眼中更是满足，走上前去，抱着萧薰儿，亲吻着萧薰儿的头发，然后亲吻萧薰儿的脖颈，萧薰儿没想到萧炎居然在这么多人面前亲自己，哎呀，不行，这么多人。
　　萧薰儿转过头一脸害羞的说，萧炎可不管，嘴唇亲上萧薰儿的嘴唇，任由萧薰儿雪白的玉手推让自己，但是就是不放开。
　　突然一股灵魂气息传来，很强大，但是萧炎完全没有发现，发现的人是萧薰儿，萧薰儿感受到了那股强大的灵魂，还有隐藏在深处的醋意，她知道是古乞丐已经恢复了，现在正在自己的身边，怎么？好了？有精神了，一来就吃醋？
　　古乞丐装作没有吃醋的样子，但是他的表情让人一下就能看到，因为那斜斜的眼睛，还有嘴角向下的弧度，都在出卖他：没有，只是看到薰儿小姐这么开心，我也高兴而已。
　　萧薰儿在心里笑了笑想到：干嘛吃醋，你自己说的白天我是萧炎哥哥的妻子，可不是你的，就算你再怎么吃醋也没用，哼。
　　萧薰儿坏笑了一下用灵魂对着古乞丐说道：是吗？那我让你更开心吧。
　　刚才萧薰儿被萧炎亲的时候有点反抗，但是现在居然主动转过头，也不推壤萧炎了，最后甚至将舌头伸进萧炎的嘴里，两人轻吻了好一会才停下。
　　萧炎开心极了：这才对嘛，薰儿。
　　萧薰儿白了萧炎一眼：哼，坏死了，这么多人呢。
　　又看了看一旁的古乞丐，此时的古乞丐脸上眼神变得有些默然，嘴角的弧度更大了一些，萧薰儿在心里开心的不行，这么不禁逗，那要是让你看见萧炎哥哥和人家做爱，那你还不得气死了，可是我就喜欢看你又气又爱我的样子，而且你还不知道吧？人家这么做可是有理由的呢，嘻嘻，一会再告诉你。
　　萧薰儿用灵魂说道：怎么样，开心吧？
　　古乞丐的样子很勉强：嗯，开心，薰儿小姐，我先退下，您需要我的时候叫我就可以了。
　　说完就要走，萧薰儿笑了笑，站在，谁让你走的？
　　古乞丐只能停下脚步，一脸的不情愿：嗯，那薰儿小姐想怎么样？
　　：留在这里，不准离开。
　　古乞丐有些委屈，有些淡淡的生气，但是想起昨天萧薰儿为自己做的，强忍着那股生气的感觉，嗯，薰儿小姐。
　　然后画面就变得奇怪了，萧炎和萧薰儿抱在一起，看着下方的人流，有的人拍到了自己喜欢的东西离开了，有的人还在等待，而身边后的古乞丐脸色变得很不好看，一会青，一会白，如果眼神可以杀一个人，萧炎已经死了无数次了，只是眼前的萧炎和萧薰儿并没有发现一般，依旧自顾自的说着话，还会时不时的亲一下，萧薰儿很明显就能感觉到古乞丐的灵魂散发的醋意，这个笨蛋，不就是亲了几下嘛，都干了人家几次了，还这么不禁逗。
　　好一会，终于到了那件衣服，萧薰儿和萧炎看了看那件衣服，果然是上等货色，淡淡的黄色，胸前还有一颗小小的淡黄色的魔核镶嵌在上面散发出一股威压，只是对于在场的3人都没啥感觉而已。
　　萧炎笑着看着萧薰儿说道：喜欢吗？
　　萧薰儿笑了笑：只要是萧炎哥哥送的，人家都喜欢。
　　场上一个侍女说道：此衣竞拍价格5品丹药起拍。
　　随后就是一片的哄抢，我5品丹药。
　　：我六品丹药。直到最后出价最高的也才是7品初级丹药，此时萧炎笑了笑了，8品丹药。
　　场下一片哗然：这人怕是疯了吧，件衣服而已，虽然有七阶魔核但是也不至于用八品丹药换取吧。
　　另一个说道：闭嘴不想死的话，没看见那上面的牌子吗？那是萧炎少爷，和薰儿小姐。
　　：啊！我草！我走了兄弟。
　　那人灰溜溜的跑了生怕触怒萧炎，以萧炎的灵魂力，再加上昨天得到九天魔圣的灵魂力量，在场的任何人的话都能听清楚，帘子瞬间划开，只见萧薰儿和萧炎手牵着手，地下传来哗然，居然真的是薰儿小姐，好美，那人就是萧炎吗？果然好强，不愧是薰儿小姐的男人。
　　在一片赞叹和惊讶中，萧炎自豪的说道：可有人愿意竞价？
　　自然是没人，侍女恭谨的说：恭喜萧炎少爷，和薰儿小姐，得到此物，我们会有专人替您更换衣服。
　　当帘子放下的时候，众人都在叹息，啊，好可惜，好像再看看薰儿小姐的容颜，真是倾国倾城。
　　：是呀，薰儿小姐好美，好羡慕萧炎，居然可以得到薰儿小姐的芳心。
　　房间中，萧炎自豪的笑道：哈哈，没想到我的薰儿这么迷人。
　　
　　第四十四章：换衣服
　　萧薰儿白了萧炎一眼，这时侍从在门外说道：薰儿小姐，我们有单独的雅间，如果您愿意可以在这里换衣服。
　　萧薰儿看了看萧炎，又看了看一旁生气吃醋的古乞丐在心里想到：看来不能再逗他了，真是可爱，算了，就在这里换吧。
　　萧薰儿对着门外说：嗯，就在这里换吧，一会过来，萧炎哥哥你等我一会，我去换衣服，你不是喜欢看我不同的样子吗？萧炎笑呵呵的轻吻着萧薰儿，嗯，去吧，我等你。
　　萧薰儿出了房门，看了看一旁傻傻站着还在吃醋的古乞丐：怎么？不想看人家换衣服？古乞丐一脸开心屁颠屁颠的跟在萧薰儿的身后。
　　萧薰儿笑了笑，这个笨蛋，真是，太单纯了，只是这样就不吃醋了。
　　雅间中，房门被关上了，古乞丐一脸的兴奋期待的看着萧薰儿换衣服，但是等了半天只看到萧薰儿站在那里，没有动作，有些疑惑：薰儿小姐？萧薰儿这才转过身脸上带着坏笑：老实告诉我，刚才是不是吃醋了？古乞丐勉强的笑了笑：呵呵，没，没有。萧薰儿横他一眼：不说实话？古乞丐只能说：我不是故意的，只是看到他亲你，有些不舒服而已。
　　萧薰儿白了他一眼：哼，这还差不多，下次问你在骗我，小心我罚你几天都不能碰我。
　　古乞丐尴尬的笑了笑：嗯，知道了薰儿小姐。
　　萧薰儿又坏笑着说道：你刚才看着我亲吻萧炎哥哥的时候在想什么，醋意那么大？古乞丐应该是想到了什么表情有些阴沉：就是生气，但是后来不生气了，因为以前我也是那群羡慕的人中的一个，如今能待在重儿小姐身边对我来说已经很满足了。
　　萧薰儿感觉到古乞丐说的是真的，有些生气，你，你和他们能比吗？他们能得到我吗？我都为你做了那么多了，你还这样？古乞丐有些莫名其妙，怎么自己怎么做薰儿小姐都会生气呀，只能委屈的说：不是，我，我是怕薰儿小姐生气，您别生气，您告诉我，我该怎么做才能让您开心？萧薰儿哼哼的看他了古乞丐一眼：哼，该生气就生气，该吃醋就吃醋，难道我就不爱你吗？看到我和萧炎哥哥接吻，你不生气，不吃醋你让我怎么想？古乞丐有些尴尬，但是很开心，可是那样不是会让薰儿小姐难做吗？我不想薰儿小姐那样。
　　萧薰儿白了古乞丐一眼：哼，少来，以后该怎么样，就怎么样，不准你想这也不行，那也不行的，知道了吗？古乞丐笑呵呵的：呵呵，是薰儿小姐。
　　古乞丐心里很开心，自己最爱的薰儿小姐，居然会对自己说这样的话，好幸福。
　　萧薰儿感受到古乞丐的灵魂，在心里笑了笑想到：这个笨蛋，居然拿自己和那些凡夫熟子想比，那我算什么，真是。萧薰儿坏笑了一下说道：那你现在告诉我，刚才看到我和萧炎哥哥接吻的时候在想什么？古乞丐这次大胆了很多，我就是在想，要好好报复他，居然敢当
　　着这么多人的面亲吻只属于我的薰儿小姐。
　　萧薰儿笑了笑：哼，这还差不多，这才是爱我的男人该有的表现，知道了吗？古乞丐笑得很开心：嗯嗯，呵呵。
　　萧薰儿看着古乞丐那脸上开心的笑容，不知道为什么总是有一股想要欺负他的感觉，萧薰儿坏笑了一下：嘻嘻，我现在要你在想想刚才我和萧炎哥哥接吻的画面。
　　古乞丐虽然不愿意但是还是在心里认真的想着，这次萧薰儿细细的感应着古乞丐的灵魂，只见那灵魂一开始很纯净白色的发出的幸福开心的白光，只是随着
　　古乞丐想到刚才的画面，脸色变得有些难看，灵魂也在变得暗淡，然后变得浑浊，此时萧薰儿看到古乞丐脸上已经有些默然，笑了笑，然后低下头亲吻着古乞丐，最后将舌头伸进古乞丐的嘴里，就在这一瞬间，古乞丐的灵魂从暗淡变回纯净耀眼的强光散发，表情也是变得兴奋且不可思议，直到萧薰儿将嘴唇离开古乞丐
　　的嘴唇，都还在回味着，萧薰儿一脸的开心，兴奋，在心里想到：就知道会这样，这个笨蛋吃到自己的精液的味道，还这么开心。
　　古乞丐一脸的不可置信，结结巴巴变得看着萧薰儿瞪大了眼睛：熏，薰儿小姐，您，您不会是？萧薰儿装作一脸不知情的样子，啊！什么呀？只是亲了你一下呀？怎么了？古乞丐兴奋极了，胯下的鸡巴瞬间就涨破了裤子，熏，薰儿
　　小姐，您刚才，是在让他吃我的，精液的味道吗？萧薰儿装出一副恍然大悟的表
　　情，然后后悔极了，啊！怎么会有这个味道？不对呀，我明明消除了味道的呀。
　　古乞丐有些失望，原来薰儿小姐不知道呀，我还以为薰儿小姐是知道的呢，哦，那可能是薰儿小姐不小心忘记了吧。
　　萧薰儿看到古乞丐这个样子就感觉好开心，自己居然可以将一个深爱自己的男人骗的团团转，好自豪，然后俯下身子贴着古乞丐的耳朵，用极具诱惑的声音说道：我是不小心忘记了，但是我可是知道人家嘴里还有你精液的味道的，怎么样这下满意了吗？小坏蛋？萧薰儿能明显的感觉到耳边古乞丐传来的急促的呼吸还有灵魂的颤抖，熏，薰儿小姐，我，我受不了，我想要了，我好难受。
　　萧薰儿站起身笑了笑：不行，现在是白天，会被人发现的，而且萧炎哥哥还在等我，让你进来只是让你看人家换衣服的，你可别想别的。
　　古乞丐一脸的难受痛苦，薰儿小姐求你了，我，我好难受，帮我帮我好不好。
　　萧薰儿看到古乞丐一脸的哀求，笑了笑：呵呵，你刚才不是还在生气吃醋嘛，怎么了现在又不吃我的醋了？古乞丐一脸的哀求，我，我不吃醋了，薰儿小姐，求您了。
　　萧薰儿坏笑着：哦，是吗？不吃醋了？
　　那你是不爱我了？古乞丐被萧薰儿弄得很难受都快哭出来，我，我吃醋，薰儿小姐，求您了，帮帮我，我好难受。
　　萧薰儿白了古乞丐一眼：哼，让你不吃醋，让你和别人比，现在知道错了吗？
　　古乞丐哀求道：我知道错了，薰儿小姐求您了。
　　萧薰儿这才放下心中的芥蒂，笑了笑：那你想我怎么帮你呀？现在可是白天呢。
　　古乞丐想了想，薰儿小姐，我可以舔您的小穴和屁眼吗？我知道薰儿小姐不喜欢在白天做爱，但是只是舔一舔而已，之前也做过的，可以吗？萧薰儿笑了
　　笑在心里想到：其实要想让人家在白天和你做爱也是可以的，但是你做的时间实在太久了，要是和萧炎哥哥一样只要几分钟或许我还会答应你。
　　萧薰儿白了古乞丐一眼：有想舔，有那么好吃吗？我要换衣服，你自己看着办吧。
　　古乞丐立刻脱下裤子，那巨大的鸡巴瞬间弹了出来，脸上兴奋极了，萧薰儿能清楚的看到鸡巴上的青筋，上面还冒着热气，脸色一红，又是这么大，每次看
　　到都好难受，子宫好渴望，可是现在是白天，不行，萧炎哥哥还在等我。
　　萧薰儿为了压制心里的感觉，缓缓转过身，眼神还瞟了几眼那更巨大的几把，背对着古乞丐，脱掉了衣服，萧薰儿的心衣，还有亵裤，修长的双腿暴露着，古乞丐立刻上前舔着萧薰儿的小穴，嗯！别舔得这么激烈。
　　萧薰儿现在很难受，因为是白天自己不能和古乞丐做爱，因为古乞丐的做爱时间是实在太不固定了，受到刺激的时候射的很快，如果没有刺激那就会很久，萧薰儿只能强行压住自己的欲望，更别说萧炎哥哥还在等着自己，萧薰儿一直提醒着自己要忍住。
　　|最|新|网|址|找回一一W'ww\2U2U2U\Com？
　　而这一边古乞丐一边舔一边回答：没，滋滋，没事，滋滋，一会就好，滋滋滋。
　　萧薰儿现在感觉好刺激，这和在黑夜不同，萧炎现在是醒着的，只要来到这个房间就能看到自己噘着屁股弯着腰，虽然穿着亵裤，穿着心衣，可是这个姿势那里像是换衣服呀，萧薰儿实在受不了了，一股一股的阴精喷出，都被古乞丐吃
　　了下去，古乞丐一脸的满足，正准备舔萧薰儿的屁眼，萧薰儿突然正起身子，转过身脸上带着红晕，说道：好了，不准在弄了。
　　古乞丐一脸的不甘心和难受哀求道：薰儿小姐，求您，在一会，一会就好了。
　　萧薰儿真不是故意的，这次是真的害怕自己忍不住让古乞丐插进来，特别是转过身的时候脚上传来的热度还有硬度，那如火烧一般的感觉如果插入自己的子宫，不行了，不能再想了。
　　萧薰儿压制着，不行，我，你在这样我会忍不住的，这是白天，他还在等我。
　　古乞丐哭了，那巨大的鸡巴跳动着，萧薰儿知道他憋得难受，可是自己真的做不到，晚上还可以，你，你别哭了，晚上好不好，晚上。
　　古乞丐现在特别的难受，一脸哀求的哭着说：求您薰儿小姐，您刚才说的话实在太刺激了，我，求您，在一小会，我真的很快就射了。萧薰儿现在也是憋得很难受，又看到古乞丐一脸的哀求哭着求自己，终于还是心软了，你，你真的很快就射？古乞丐立刻点头，嗯，真的，就差一点。
　　萧薰儿犹豫了一下，横了横心，就这一次，下次再敢这样，我一定不会答应你。
　　萧薰儿坐在圆凳上，双腿分开，媚眼如丝，呵气如兰，刚才看到这巨大的鸡巴自己就忍不住了，现在放下心里的负担更是受不来了。
　　古乞丐这边，惊讶的合不拢嘴，他只是想薰儿小姐再让他舔一舔，没想到萧薰儿居然是让自己插进去，等在原地不敢相信。
　　萧薰儿有些着急，自己都忍不住了这个笨蛋还在那里惊讶：你到底做不做？
　　不做我走了。
　　萧薰儿作势要穿衣服，但是古乞丐立刻就到了萧薰儿的眼前，眼神兴奋无比，对着萧薰儿的小穴直直的干了进去，只是这一下，古乞丐就要射了，因为他感觉到了萧薰儿子宫和小穴有多热，彷佛一进去就要将自己融化一般，不由得呻吟
　　出声：啊！而萧薰儿也在古乞丐插进自己子宫的时候也要高潮了，对，就是这个感觉，好热，好烫，人家的子宫要受不了了，啊！好硬，对，就是这个感觉，看来这个笨蛋没撒谎，是真的快射了，不然不会这么热这么硬，我也快不行了，嗯好舒服。
　　古乞丐动了起来，啪！萧薰儿立刻强忍着那股剧烈的快感媚眼如丝的说道：别，不能弄出声音。
　　古乞丐很听话强忍着想要获得最大的快感，在每次都要全根没入的时候停下，再进入，虽然不能尽兴，但是这可是白天，特别是萧炎还在另一个房间等着，两人的快感简直到了极限，特别是萧薰儿虽然不愿意承认，但是这样的快感实在太强烈了，萧炎哥哥，你知道吗？我就在另一个房间被人干了，啊！你还不知道！好刺激，我好像要疯了，不行了，好舒服。
　　古乞丐明显地感受到萧薰儿的子宫抽搐着，这是萧薰儿要高潮的迹象，动的更是快了很多，古乞丐一脸满足：谢谢您，薰儿小姐，我好爱你，啊！我们一起高潮吧。
　　萧薰儿到了极限了，这一刻实在太舒服了，又看到古乞丐一脸幸福满足的样子，子宫被融化了。
　　正当这个时候一股敲门声门外传来萧炎的声音：薰儿？两人抱得死死地，眼神变得慌乱，特别是萧薰儿，子宫夹得紧紧的，而古乞丐的鸡巴被夹得受不了了，射了出来，一股一股的精液喷出，而萧薰儿刚才就到了极限，现在更是受不，又听到门外的声音、小穴子宫剧烈的收缩，萧薰儿能明显的感觉到古乞丐的鸡巴在自己的子宫变小了很多，萧薰儿强忍着：嗯！然后死命的抱着古乞丐，双手透过古乞丐的肩膀按着自己的嘴，在心里祈祷：不要不要出声，啊！！！
　　啊！！！不要！！不要！！啊啊啊！！！别射了！！！啊！！！子宫不行了！！
　　啊！！
　　萧薰儿眼泪掉了下来，那是剧烈的高潮还有羞愧。
　　萧炎：怎么这么久？需要我进来帮你吗？萧薰儿这边，一边强烈的高潮一边强忍着快感如泣如诉：不！嗯。
　　一会就好了！哦。
　　萧薰儿现在又难过又兴奋又刺激又害怕。
　　门外萧炎：那你快点，等你半天了，要不是听见你说话，我都进来了。
　　萧薰儿这边，高潮还在持续，古乞丐的精液还在发射，两人的集合处古乞丐没有将鸡巴全插进去，留有一部分缝隙看样子有3.4厘米的样子，但是那么多的精液居然没有一滴从他们结合处流出来。
　　萧薰儿现在每说一个字，一句话高潮都会更加强烈，但是不得不说只能忍着：没！嗯，没事！
　　会就！
　　好了萧炎：怎么了？说话断断续续的？萧薰儿这边，每次听到萧炎说话子宫都会喷出爱液和古乞丐的精液撞在一起，混合着在子宫将小腹撑起，没！
　　真！没事！！
　　……两人高潮至少3.4分钟才慢慢平息下来，萧薰儿眼泪流淌着，自己实在无
　　法抵挡那股强烈的快感，慢慢放开古乞丐，这才发现古乞丐脸色铁青，呼吸都快停止，反着白眼，心急的用灵魂说道：你怎么不穿透身体？你又想死了？就在这一个瞬间，萧薰儿感觉到门外的脚步声还有推门的声音，立刻将古乞丐推开强忍着子宫的快感转过身子，背对着门，用斗气将自己身上的气味消散，快速的抹掉眼泪，但是脸上的潮红却无法掩盖。
　　古乞丐这边躺在地上鸡巴直直的翘着还在跳动就是没了精液，眼神翻白，脸色铁青身体抽搐着。
　　萧炎一进门就看到萧薰儿背对着自己将自己修长的美腿还有玉背展现给自己笑道：怎么了嘛，这么久都不开门，我当然担心了。
　　萧薰儿没有转身，因为她现在的样子实在太诱人了，脸上的潮晕红扑扑的，子宫的精液将小幅微微顶起很热，很舒服，身子微微颤抖着说道：萧炎哥哥，你，你怎么可以进来，人家在脱衣服。
　　突如其来的变故让萧薰儿强忍着脑袋晕乎乎的感觉，强忍着子宫里的快感，有些害怕的样子。
　　萧炎笑了笑然后走到了萧薰儿的面前蹲下身子：傻瓜，这有什么吗嘛，我们都完婚了，你是我的妻子，光着得都看过了，而且昨天晚上，我们不都看了那总羞耻的做爱方式了吗？唉，你薰儿不是吧，怎么还哭了。
　　萧炎抱着萧薰儿，萧薰儿捶打着萧炎：都怪你，进来也不说一声，万一是别人怎么办，难道要人家这个样子和别人打斗吗？萧炎尴尬的笑了笑：我不也是担心你吗，说话断断续续的还以为你怎么了呢，进来看到你只是害羞而已，好啦没事了，下次我一定先告诉你好不好？萧薰儿这才好了很多，在心里想到：看来是没有发现了，啊！不行！怎么一不紧张，那股感觉又来了，啊！萧薰儿的子宫现
　　在被精液还有爱液撑的涨涨的，并且有意的将子宫合拢毕竟萧炎哥哥还在，自己就算想将那些精液排出体外也很困难，只能强忍着快感脸色羞红的说道：能有什么事？倒是你是不是在想什么坏事？萧炎笑了笑，我这么漂亮的薰儿，我当然想进来看看嘛，你又不让嘿嘿，我只能自己进来了嘛。
　　萧薰儿更加的放心了，看来萧炎哥哥根本没往那方面想，也是自己作为古族天才冰清玉洁再加上一直对萧炎哥哥的印象怎么回事做出这样事情的女子呢。
　　白了萧炎一眼：哼，看看看，晚上还看不够呀，真是。
　　萧炎笑了笑走上前抱着萧薰儿，萧薰儿呻吟了一下，因为自己的小腹被萧炎的小腹挤压着，那股快感压制不住了，清晰地感觉到刚才那一下差点让自己的子宫口被撑开，还好自己夹得紧，不然精液就会流到小穴然后流出来了。
　　想到这萧薰儿脸色更红了，也更刺激了，萧炎哥哥，你好笨，人家的子宫被精液撑的涨涨的，你还这么抱着人家，生怕人家子宫里的精液漏不出来是吧，哼，不过还好人家的子宫很紧，才不会让你发现呢，气死你，笨蛋。
　　萧炎看着萧薰儿害羞的脸颊说道：我的薰儿，当然看不够了，你可是我明媒正娶的媳妇，我要一直看着你。
　　萧薰儿现在好幸福，好兴奋，在心里想到：萧炎哥哥你真是的，喜欢看人家被精液灌得满满的样子，好坏，不过人家也很舒服，被精液烫的好软，就让你看吧。
　　萧薰儿幸福窝在萧炎的怀里，那人家给你看还不行吗？说完转过身，就在萧炎眼前弯腰穿上了那件萧炎用八品丹药换来的淡黄色的外衣，披在身上，转身
　　和萧炎出了房间，关上门的瞬间，看了看地上得古乞丐，没有呼吸，没有神识，看来又死了一次，萧薰儿有些生气，这个笨蛋，又浪费一次生命，看我怎么收拾你。
　　然后用灵魂留下一道声音：醒了，自己跟来。
　　
　　第四十五章：游乐嬉戏
　　大街上，萧薰儿和萧炎手挽着手幸福的逛着游玩的街道，萧薰儿表现得很高兴，蹦蹦跳跳的在前方一会看看这个一会看看那个，身后的萧炎笑着很幸福的看着萧薰儿好奇的打量着随处可见玩意，比如射箭，比如骑马，比如听书，而在它们身后还有一个矮小的小屁孩，只是没人能看到他，刚才古乞丐醒来的第一件事
　　就是感应萧薰儿，发现萧薰儿已经走了留下了一句话，自己立刻就更了过来，一路上古乞丐的表情都很兴奋，特别是萧薰儿轻吻萧炎的时候，心理更是刺激到了极点，自己深爱的薰儿小姐居然嘴里还自己精液的味道，和萧炎接吻，要是黑夜的话古乞丐一定会在求萧薰儿做爱，只是现在已经不可能了，因为刚才萧薰儿已经明确的告诉了自己，只能有这一次，那巨大的鸡巴就像是在抗议一般硬硬的顶着裤子走一步就摇晃一下。
　　前方萧薰儿，萧炎哥哥我们去看看射箭吧。
　　萧炎笑着摇了摇头，都多大了，那些东西对我们来说早就失去了意义。萧薰儿哼哼的看着萧炎：哼，人家哪有时间玩这些东西，再说了和你在一起什么都是有意义的，你还说人家，不理你了。
　　萧炎笑了笑上千牵着萧薰儿温柔的说道：好啦，是我错了，苦了你了，今天我一定好好陪你玩。
　　萧薰儿这才笑了笑：呵呵，这才差不多，。
　　两人来到射箭的前方，身后的人群都让出一条道，有的人认识有的不认识萧炎和萧薰儿，但是从他们的气质和穿着就能知道一定是大人物，特别是萧薰儿身
　　上那件淡黄色的衣服胸前还有一个七阶魔核。
　　那个老板更是惊讶的话都说不出来了，直勾勾的看着萧薰儿，虽然自己身在古族，但是从来没在外围看到过薰儿小姐，只能在画像中看到，如今看到真人而且萧薰儿还穿着那件淡黄色的衣服，犹如画中仙子一般站在自己面前，结巴的说道：您，您是薰儿小姐吗？萧薰儿温文有礼的回道：正是，能让我玩玩吗？那人惊讶的说不出话，好一会才兴奋的说道：当然，没想到能见到真的薰儿小姐，真
　　是三生有幸，您随便玩。而身后传来一阵惊呼：这就是薰儿小姐吗？好漂亮，犹如画中的女子一般，好高雅的气质。
　　那，那人不就是萧炎吗？好帅，果然是神仙眷侣，天造地设的一对呀，好羡慕。
　　萧炎笑了笑，一脸的自豪的看着前方萧薰儿侧着身子，拉着弓箭，动作一气呵成，只是再将弓箭射出去的时候，手滑了一下，身体微微颤抖着，萧薰儿不由得讲弓箭拉得更深，但是还是在射出去的那一下手滑了，显得很失望。
　　萧薰儿哼哼的想着：都怪那个笨蛋，干嘛射那么多嘛，萧炎哥哥又一直在人家身边根本没机会排出来，人家子宫每次射箭都会颤抖一下。
　　想到这萧薰儿用灵魂对着身后的古乞丐说道：都怪你，又让我在萧炎哥哥面前丢脸，我一定要好好惩罚。
　　古乞丐一脸的无辜，不是，我，我什么也没做呀，我一句话都没说。
　　萧薰儿脸红了红，她当然不能这么直接的告诉古乞丐自己刚才因为没时间将子宫里的精液排出来，现在还在体内，只能不忿的说道：我不管，就怪你，我要罚你。
　　古乞丐很委屈，刚才薰儿小姐高潮的时候生怕薰儿小姐不舒服被萧薰儿抱得那么紧自己都被萧薰儿挤压死了一次了，没想到还要被惩罚，委屈着说道：我，好吧，只要薰儿小姐高兴。
　　萧炎笑了笑上前从后方抱着萧薰儿，温柔的将手抓着萧薰儿一边说道：要这样，拉弓，射出去的时候不要动。
　　萧薰儿没想到萧炎居然在大庭广众之下抱着自己，抓着自己手，子宫的快感更加强烈，弓箭应声而出，直直的对着原点射去，正中把心，而萧薰儿这边身体微微颤抖了一下，小小的高潮了，啊！不行，忍不住了，啊！好刺激，好舒服。
　　萧炎抱着萧薰儿亲声问道：怎么了？这么激动？不就是射中了靶心嘛。
　　萧薰儿脸上红扑扑的转过身笑道：当然开心了，我的萧炎哥哥最厉害了，一下就让人家射到靶心了。
　　身后的人群又是一阵羡慕：哇，薰儿小姐居然会说出这样的话，可恶的萧炎。
　　：啊！我的薰儿小姐，幻想破灭了。
　　女的却说：哇，萧炎好帅呀，这么厉害，好羡慕薰儿小姐。
　　这些话放在平时萧薰儿自然是不会在意，自己不知道听过多少，但是现在却不同，自己的体内还有古乞丐射出的精液，兴奋极了，你们一定想不到你们羡
　　慕嫉妒的萧薰儿居然一边用子宫装着精液一边和萧炎哥哥射箭，而且精液还不是自己的萧炎哥哥，而是那边那个矮小的笨蛋。
　　古乞丐这边听到萧炎最厉害的时候，心理吃醋了，可是一想，薰儿小姐刚才都让我在白天干她子宫了，也就没吃醋，反而在心里笑了笑：哼，让你们羡慕去
　　吧，薰儿小姐是属于我的，就算现在薰儿小姐属于萧炎，那又如何，薰儿小姐只要有时间和我单独在一起，就是我的薰儿妻子。
　　想到这古乞丐越想越高兴，就连看到萧薰儿抱着萧炎都没反应了。
　　萧炎这边更是自豪的将萧薰儿抱着说道：当然，我可是你的萧炎哥哥。
　　萧薰儿强忍着心里的那股感觉，子宫又被萧炎挤压着，里面的精液还有自己爱液，被挤压的乱撞，小脸红扑扑的，兴奋极了。
　　萧炎看到萧薰儿脸上红扑扑的更是欣喜，坏笑着说道：怎么？这就想要了？
　　说完还用手在萧薰儿屁股上狠狠的捏了一把，在心理赞叹：好软，真舒服。
　　萧薰儿没想到萧炎居然在这样的场合下，这样脸色变红，特别是周围的议论。
　　：啊！可恶的萧炎，居然，居然，摸了薰儿小姐的屁股。
　　：混蛋，敢这么欺负薰儿小姐。
　　萧薰儿脸红到了脖子，恶哼哼的看了萧炎一眼：你，哎呀，坏死了，不理你了。
　　又看了看了一旁的古乞丐，看到古乞丐吃醋了，恶哼哼的想着：就让你吃醋，人家这样都怪你，醋死你算了。
　　萧薰儿害羞的跑了，身后的萧炎更在身后，笑得很开心，云淡风轻的跟上萧薰儿，享受的听着身后的议论，而古乞丐这边看着萧炎摸了萧薰儿的屁股也在吃醋，可恶，薰儿小姐是属于我的，哼，现在就让你得意，到了晚上我好好表现
　　让薰儿小姐在奖励我，哼，看你还得不得意。
　　萧薰儿脸红着跑到一边，直到看不到刚才的人才停下，一脸生气的看着身后得意的萧炎：萧炎哥哥，你坏死了，怎么能在大庭广众之下摸人家的屁股，那些
　　人好过分那样说我，你也不会帮我说话，哼。
　　　　萧炎自豪的笑道：哈哈，有什么关系嘛，他们只能看着我摸，让他们说去好了，反正薰儿是属于我的，而且我很喜欢听他们羡慕我的样子，我的薰儿那么美，能让他们羡慕我，只能说明薰儿很漂亮呢，你说对吧？萧薰儿红着脸：哼，坏死了，你，你真是变得越来越坏了，就知道欺负我。
　　又看了看一旁的古乞丐：还有你，也欺负我。
　　古乞丐委屈的说：不是吧，薰儿小姐，我啥也没做呀？萧薰儿在心里想到：还没做，那我子宫里的精液是谁的，哼，今天一定要好好惩罚。：我不管，反正我要惩罚你，从现在开始眼睛不准离开萧炎哥哥和我，我还不信了，惩罚不了你了。
　　萧炎：哎呀，别生气了，没事的，放开一点嘛。
　　萧薰儿白了萧炎一眼：哼，坏人，人家要去骑马，不准你一起，免得你又使坏。
　　萧炎笑了笑，好吧，我看着还不行吗？
　　两人牵着手来到了马棚，一匹白色的马被牵出，马棚的主人恭谨的说道：这匹马是这里最好的，也是最烈的马，从来没人能驯服他，让我很是头疼，但从来没人能驯服他，让我很是头疼，但是如果是薰儿小姐一定可以，如果薰儿小姐能驯服他，在下就送给薰儿小姐。
　　萧薰儿白了萧炎一眼，上了马，哼，让你坏，人家才不和你一起骑马呢。
　　萧炎只能笑了笑摇了摇头，就看着萧薰儿骑上马然后马儿应声开始跑动。
　　但是刚一跑动萧薰儿就感觉到了不对劲，啊！不行，太激烈了，。
　　萧薰儿明显地感觉到这匹马恨不听话，自己好像无法掌控，一上来马儿就跑的很快而且动作幅度很大，这样就导致自己子宫里的精液在每次落到马背上的时
　　候就会距离的震动，每次到了接触马背的时候子宫都在向下移动，精液就会跑出
　　来一般，在离开马背的时候，萧薰儿就会松一口气，因为一旁的萧炎正看着自己，看着自己因为子宫里满满的精液被震动着得样子，很刺激很兴奋，终于又弄了几次，萧薰儿实在受不了了，不行了，啊！不要这么动，我！啊！真的不行了
　　，怎么这么不听话，啊！人家要高潮了呀！！啊！萧薰儿在马背上高潮了，身子有些软，居然要被腾下去了，萧炎和古乞丐见事不对立刻冲上前，一脸担心，但是高潮中的萧薰儿立刻呵斥古乞丐用灵魂说道：不准过来。
　　就在古乞丐担心犹豫的时候，萧炎已经飞上了马背，抓着萧薰儿一股磅礴的斗气将身下的白马压得跪在地上，呜呜的叫着，彷佛是在反抗，萧炎一脸关心的道：怎么了，笨蛋，马都不会骑吗？不会骑用斗气压着他就行了呀，差点摔下去，害我这么担心。
　　萧薰儿感受到萧炎抱着自己子宫的高潮又持续了一下，心理刺激的不行：萧炎哥哥，人家在马背上高潮了，我现在好幸福，一边高潮一边被你抱着，你从来没让人家高潮过，虽然很对不起你，但是能让你以这样的方式让人家高潮，感受到人家高潮的兴奋，我好开心。
　　萧薰儿感动的回过头，一脸幸福也不管马场外站满的人群，将自己颤抖高潮的身体，嫣红的小嘴对着萧炎吻了下去，子宫里的快感更加的强烈，一波接着
　　波，萧炎哥哥，喜欢人家一边高潮一边亲你吗？就算你不喜欢，人家也要这样
　　做，因为这样实在太刺激了，这么多人的瞩目下被灵玉的精液烫到高潮，又让你
　　感受这人家高潮的身体，我好幸福，好刺激，好兴奋，实在太舒服了。
　　好一会两人才分开，萧炎看着萧薰儿媚眼如丝的样子鸡巴瞬间就硬了，在心里想到：我的薰儿终于算个女人了，终于不害羞了，这样才对嘛，又不是小孩子谈恋爱，只有小孩摸一下亲一下才那么害羞呢。
　　萧薰儿媚眼如丝的高潮着说道：人家哪里知道这马这么难骑嘛。
　　萧炎坏笑了一下说道：那好呀，我就帮我们家薰儿把这匹马收服了，然后送给你。
　　然后萧炎将身体抱得更紧了，萧薰儿很明显就能感觉到自己屁股沟有一个硬硬的东西顶着自己，高潮又一次袭来在心里刺激无比，萧炎哥哥你真是，太笨
　　了，可爱死了，居然以为人家高潮是因为你，才不是呢是人家的鸡巴老公射的精液啦，不过我才不能告诉你，嘻嘻，就让你这么高兴好了。
　　萧薰儿害羞的说：啊！你，又来使坏，这么多人看着呢。
　　萧炎坏笑着将胯部贴得更近了，呵呵，怎么了薰儿，我只是教你骑马而已，哪里使坏了。
　　说完也不管萧薰儿一脸得羞红，一边细心地教导着萧薰儿一边感受着鸡巴上传来的丝丝热度脸上自豪又兴奋：马儿，要用力拍打，让他知道你比他强大，他
　　才会听你的，看好了。
　　说完萧炎一巴掌排在白马的屁股上，清脆响亮的：啪！萧薰儿脸色羞红，想到自己被古乞丐干的时候也是这样，啪啪啪的声音好刺激，身下的白马也是缓缓站起来，嘴里呜呜的叫着。
　　萧炎笑道：看到了吗？你越是打他，他就越听话，看着。
　　萧炎啪啪啪的打着白马，马儿一开始还在反抗，萧炎一看果然是一匹烈马，不过越是烈马就越是好马，运转斗气又是一顿啪啪啪啪啪的拍打，马儿跺着步子，萧炎很高兴对着萧薰儿笑道：难怪你无法驯服这匹马，我运转斗气打他，都不听话，看来还要加重一点才行。
　　萧薰儿现在高潮着，死死的抓着萧炎环抱着自己胸部下方的手臂，在心里刺激无比：萧炎哥哥，不要，啊，别打了，人家被大鸡巴老公干的时候也是这样的，你好坏，让人家听这个声音，好有感觉，我受不了了，萧炎哥哥，我不行了。
　　萧炎自然是没发现只是感觉到萧薰儿手臂的力量还有颤抖的身体，还以为是萧薰儿感受到自己的鸡巴激动得，坏笑道：怎么了一匹马而已嘛，这么激动吗？
　　还是有什么其他东西刺激到你了？萧炎心理高兴极了，就算是彩鳞也没有和他在众目睽睽之下做出这样的事情，笑的很开心。
　　萧薰儿一边高潮着一边回答道：你，哼，你自己干的好事，自己知道，坏死了。
　　萧薰儿实在太刺激了心理激动无比，萧炎哥哥，你个笨蛋，人家是被其他东西刺激到了，但是可不是你的鸡巴呢，你的鸡巴好小连人家子宫口都进不来，是人家的灵玉老公，鸡巴老公的精液刺激的我高潮了，啊！不行了又来了。
　　萧薰儿强忍着不让自己呻吟出来，萧炎也是激动地更加用力的拍打着马的屁股，啪啪啪啪啪！！这一次马儿终于有了动作了，表现的很是温顺，彷佛是在认可萧炎，慢慢的跑了起来，嘴里还在欢呼，彷佛是终于找打了能让自己认可的人一般，很温柔的跑着，马背上的两人刺激无比，萧炎笑呵呵的感受着自己的鸡巴
　　在每次被白马微微腾空然后落下被萧薰儿柔软的屁股挤压着的感觉，萧薰儿这边
　　感受着自己子宫的精液在自己子宫口不断地被挤压，屁股下还有萧炎短小的鸡，刺激无比，萧炎开心地说：看到了吗？这样马儿才会听话，你看他现在多开心。
　　萧薰儿更加的刺激了，因为她想到了自己当初被古乞丐破身后，不就和这匹马一样吗？：不，人家才不是马，萧炎哥哥你坏死了，居然这么说人家，啊！
　　可是好舒服，萧炎哥哥你又让人家高潮了，啊！萧薰儿媚眼如丝：嗯，知道了。
　　好一会两人才下马，下马的时候萧薰儿才看到一旁的古乞丐，只见现在的古乞丐嘴角觉得老高，眼眶微微泛红，两只小手紧握，身子还在颤抖，萧薰儿突然有些不忍，你，你怎么不将眼睛离开，就这么听话？傻瓜。
　　古乞丐声音有些哽咽，我，我不想让薰儿小姐不高兴。
　　萧薰儿现在感动得无以复加，安慰道：好啦，晚上奖励你，好不好，别吃醋了。
　　古乞丐彷佛想到了什么，眼神变得有些兴奋，但是脸色的醋意还是那么大，萧薰儿没说话，因为萧薰儿知道，如果自己告诉他自己那么开心，那么兴奋，是因为子宫里有着古乞丐的精液，那古乞丐一定不会如此，但是现在不是时候，虽然自己知道古乞丐有多爱自己，但是这是自己的秘密。
　　
