　　书名：穿越2004之财富崛起
　　作者：jx3king
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


第001章、福利与穿越
　　7/6/2004 星期二(6/17/2004 星期四)
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　幸福是什么？
　　如果你肚子很饿，而我手上有一个馒头，那么我就比你幸福。如果你正拉肚子，满头大汗地找到厕所，却只有一个坑被我占着，这时我比你幸福。如果你半年没见过女人，见到头猪都觉得它眉清目秀丰满迷人，而我却有个小孔可以偷窥美女自慰，那么我就比你幸福。
　　现在是晚上十点十分，伴随着一阵高跟鞋走路的声音，李毅的偷窥时间到了。
　　他轻轻的起了床，也不开灯，打开门伸出脑袋一看，发现卫生间亮起了灯，于是轻手轻脚的走了过去。
　　李毅悄悄的走到卫生间的门前，蹲下身体，从记忆中门把的小孔中看进去，里面的情形让他猛然瞪圆了双眼。
　　明亮的灯光下，一个美艳的少妇全身上下只穿了一条吊带丝袜，一条半透明的白色蕾丝内裤，以及一双白色的高跟鞋……
　　少妇名叫夏静美，是李毅现在所住房子的女主人。
　　此时，她媚眼如丝，坐在卫生间的马桶上，左手抓住自己的一个玉峰，轻轻的揉捏着，一双美脚微微岔开，露出中间那乌黑的芳草，隐隐可见一抹粉红。
　　她右手逐渐扬起，李毅才发现那纤细的玉指间竟然捏着一件怪异的物事，那似乎是一个长方形的小盒子，上面连着一圈细线。
　　夏静美左手离开那挺翘的乳房，配合右手将那怪异的东西拉伸开来，原来在细线的另一端，竟然有一个比大拇指稍微粗一点的椭圆形“玻璃状”事物。
　　“跳蛋？”
　　李毅一眼就认出了那东西的真实身份，这可是在片片中经常出现的角色。
　　美艳少妇右手捏着跳蛋，左手在那长方形的小盒子上一摁。
　　“呲呲呲……”
　　一阵类似于“蜜蜂”飞舞的声音响起。
　　她玉指捏着跳蛋慢慢的往玉峰上移去，然后轻轻的接触了一下那鲜艳欲滴的小乳头。
　　“嗯……”
　　夏静美娇躯一阵颤动，小嘴微张，发出一声无法压仰的诱人呻吟，两条修长的丝袜美腿不由自主的向两边微微一张，中间那粉红色的肉缝一下子暴漏了出来，两片肥嘟嘟的大阴唇饱满肥厚，中间的缝隙早已布满了一层爱液，在明亮的灯光下晶莹一片。
　　李毅喉咙蠕动着，死死的注视着那个让每个男人都向往的女性私处，恨不得立刻冲进去用嘴唇细细的爱抚一番，将之彻底的占有。
　　夏静美贝齿轻咬朱唇，右手再次将跳蛋放在那乳房顶端那粉红色的小乳珠上轻轻的按摩起来，娇躯一阵阵的颤抖，俏脸绯红，仿佛要滴出血来一般。
　　在李毅那贪婪的视线中，那颗可爱的小乳头开始充血，逐渐的挺立而起，颜色也逐渐变成鲜红色，如一颗鲜艳欲滴的小樱桃。
　　接下来，夏静美又将跳蛋移到另一个玉峰的顶端按摩一番，才逐渐往下移去，没入了那两条玉腿只见那乌黑的芳草从中。
　　“呜……”
　　夏静美娇躯一阵阵剧烈的痉挛，两条大腿由于强烈的刺激紧紧的闭合起来，素面朝天，小嘴张开，眼看就要发出一阵无法压仰的呻吟，她却在关键时候还保留着一丝清醒，伸出空出来的右手一下子捂住了朱唇。
　　“呲呲呲……”
　　跳蛋发出阵阵的震动声，夏静美娇躯的颤抖幅度逐渐变小，似乎有些适应了，于是拿开玉手，抿住红唇，两条玉腿再次微微分开，纤细的玉指捏着跳蛋在芳草下轻轻的滑动。
　　李毅用那如狼似虎的目光死死盯住那两条玉腿之间，想一看究竟，不过遗憾的时，他那美艳的女房东玉腿间只有一条细小的缝隙，再加上小手的遮挡，除了那时隐时现的乌黑阴毛意外，根本看不到那迷人的私处。
　　幸好，随着快感越看越强烈，夏静美那两条修长的丝袜美腿开越张越大，而且开始条件反射的挺起下身去迎合那不断震动的跳蛋，那粉红色的缝隙终于再次暴露了出来。
　　看着那两片肥嫩的大阴唇随着跳蛋的上下滑动而翻飞着，李毅呼吸开始粗重起来，两腿间的弟弟已经支起了一个高高的帐篷。
　　随着身体的逐渐适应，夏静美已经逐渐变得不满足起来，神色有些躁动，只见她身体向后仰靠在那洁白的瓷砖上，两条玉腿抬起来向后屈起，尽量分开，挺起下身，然后将右手伸到私处，剥葱般的玉指轻轻拨开大阴唇的顶端，露出那早已充血勃起的小阴蒂，然后才将跳蛋触碰上去，轻轻的摩擦。
　　“呜呜呜……”
　　夏静美脸上露出欲仙欲死的表情，那雪白的贝齿之间蹦出低沉的呻吟，下身那粉红色的缝隙间开始流出大量的蜜液，如流水般从股沟般滑下，滴入马桶中。
　　就这样刺激了小阴蒂片刻，她捏着跳蛋向下滑动，不时浅浅的摁入那淫靡的密道中。
　　来来回回的试探了几次，她那纤细玉指一使劲，将跳蛋完全按入了密道中，G点受到刺激，她全身大部分力气一下子被抽去，两条玉腿一下子软下来蹬着在地上，整个人死死的靠着墙壁，享受着那极致的快感。
　　数分钟后，夏静美浑身乱颤，下身蜜液喷涌而出，将跳蛋都给推出了秘洞，整个人完全瘫软了下来。
　　李毅此时已经伸手握住了下身不断的套动，见那美艳的女房东已经高潮，双腿闭合，再也看不到那销魂的阴阜，不免有些失望，心里隐隐存在一些侥幸，说不定她再会来一次呢？于是有些受不得离开。
　　等了片刻，夏静美似乎恢复了一些力气，然后站起身来，关掉跳蛋。
　　李毅心中一惊，赶紧转身轻轻离开。
　　回到房间，李毅躺在床上，感受着自己双腿间坚硬的阳具，不禁苦笑了一下，回想起过去的半个月，自己的人生真是如梦一样啊……
　　而故事也要从半个月前说起。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　咚！咚！咚——
　　急促的敲门声忽然在耳边响起，接着一个女人急促的声音透过门传了过来，“李毅，你快开门！你没事吧，刚才是我气急才用花瓶砸你的。”
　　声音的主人似乎很焦急，“你快点开门啊，不要出事啊！”
　　这些话在耳边嗡嗡环绕，直往脑袋里面钻，李毅想要睁眼，却怎么都睁不开，直到离开的脚步声从门外传来，他才用上全身力气，睁开了一双眼睛。
　　那是一双朦胧的眼睛，里面全是搞不清状况的茫然。
　　迅速从房间里面扫过，马上确认，“这地方我绝对没来过！”又低头看了看自己，“咦？我怎么倒在这里？呀，头好疼！”
　　他正歪躺在木制的地板上面，脑袋的一边就是房门，旁边是一些破碎花瓶的碎片，也怪不得那些声音在耳边嗡嗡直响。
　　紧接着，无数信息突然在脑海里闪现，两幅截然不同的画面，犹如在同一张银幕上放映的电影一般，交织纠缠在一起，纷乱的让他不自觉的抱住了脑袋。
　　随着时间的推移，他眼中的茫然渐渐消失，脑袋越来越清醒，不禁双手撑地，缓缓站了起来，站在落地柜一面巨大的化妆镜前，看向镜子中的人。
　　这一看，李毅就傻了，镜子上出现了一张陌生的脸，黑色的头发，犹如湖水般蓝色的眼睛，五官柔和，上身穿着一件紧身白色T恤，下身只穿了一条大裤衩，差不多有1米85高，隔着T恤，上半身肌肉线条都轮廓清晰，有着一种小白脸的感觉。
　　看着镜子中的人，他用力咬了下嘴唇，剧痛和血腥味瞬间传来。然后，就这么站在这里，发了足有半分钟的呆，逐渐确定一些不可思议的事情发生了。
　　属于他的最后一段记忆很清晰，当时因为自己小说成绩不理想，于是去买醉，接着和人发生了冲突，那人用手中的苹果手机‘啪’的砸在了自己头上，之后的事情就不记得了。
　　大概那悲催的三十年人生就此结束了吧？
　　他之前过得非常辛苦，从小在孤儿院长大，没亲人，没朋友。好不容易靠着打工赚学费，从一所野鸡大学毕业，可接下来面临的就是找不着好的工作。那时候网络小说正在风靡，作为一个找不到工作的中文系毕业生，也就顺应形势投入到创作的浪潮中。
　　刚开始靠着更新勤奋，订阅成绩还不错，随后顺利签约、出版，用赚的钱首付按揭了一套90平米左右的房子，等着找个不漂亮也不丑的女孩结婚。
　　结果，网文界的坑实在是深，文笔和剧情并不能代表作品受欢迎的程度，不会找拖，不会炒作，好作品一样会埋没在成海的网文中。而到2018年他穿越前，已经三十岁的他连女孩的小嘴都没亲过，而作品成绩又不理想，每月的房贷如一座大山压的他透不过气来。承受着巨大压力的他开始喝酒，随后是醉酒、打架、被手机砸到脑袋……
　　或许终结那悲催的一生，重新开始也不算倒霉？想到之前生活的艰难与困苦，这样的念头不自觉的冒了出来，毕竟他可以说是无牵无挂。
　　不过，这个崭新的人生貌似也好不到哪里去……
　　站在镜子前面，他用力拍了拍帅气的脸蛋，再一次确定这不是做梦或者幻觉。
　　镜子里面的这个人叫做李毅，用曾经自己写的仙侠小说形容的话，现在被他成功夺舍，用他老家的话来说，那就是被他这个鬼上身了……
　　幸运的是，那个大概去见上帝……不，应该是见阎罗王的李毅，留下了足够多的记忆。
　　只是这些记忆从脑海里闪过，他或者说李毅的脸就直抽抽！
　　因为往事实在是不堪回首啊！
　　这个李毅来自山东省，出生于1985年，刚刚19岁——也就是说他回到了2004年6月。
　　跟大部分中国人不一样的是，他是多国混血产品，拥有着一些欧裔血统，可惜这血统在外貌上面并不明显，唯一带来的大概就是蓝色的眸子了。
　　除了蓝眼睛，无论是肤色还是外貌，都更像是个中国人。
　　19岁的李毅同样家庭有问题，从小就不知道自己父亲是谁，只知道是个白皮肤老外——因为他继承了父亲蓝色的眼睛，母亲由于未婚先孕，和家人闹翻，带着李毅独自生活。而十六岁的时候，母亲因病去世，他也就高中辍学了。
　　而由于母亲和她的家人闹翻，随后再也没有联系，也就没有人能够帮到年幼的李毅。
　　这样的人在这个时代能混成什么样可想而知。
　　留下来的记忆里，李毅送过报纸牛奶，当过洗车工，餐厅刷过盘子，拿到驾照后做过司机，后来又在建筑工地抡了一段时间大锤，艰辛的工作和生活，锻炼出了这一身健壮的肌肉。
　　今年上半年，不知道听谁忽悠，认为自己英俊的相貌和挺拔的身材是当明星的料，卖了房子，傻乎乎跑来北京做北漂，想着能够有一天时来运转，成为大明星……
　　而这些都不是重点，重点是他租住到这里后。
　　这所房子是五环内的中高档小区，每栋楼12层的高度，单户层架构，每层都有电梯，三室一厅奢华的布置。这所公寓位于顶层，主人是一对结婚三、四年的夫妇。男主人叫陈岩峻，28岁，身高一米八左右，身形修长，是北京某广告策划公司的创意部经理，经常加班，平时都是西装革履，带着一副无框眼镜，很是沉默寡言——李毅租房一个月以来，两人交流就没超过十句，再加上脸型有些瘦削，无形中散发出一种生人勿近的气息；女主人就是夏静美了，25岁，在一所投资公司工作。
　　俩夫妇本来没想着往外租房子的，但正赶上04年房价上涨，租房租金也蹭蹭的长，两人一合计，也就空出一间背阳的卧室往外租赁赚房租了。
　　如果按原来李毅的性格，是不会选这种房子租赁的，但第一眼见到夏静美时，他就不禁的决定了下来。
　　记得当时，李毅根据电话给的地址敲开房门时，看见一个绝美的少妇站在眼前。
　　柳叶弯眉，樱桃小嘴，水灵的大眼睛乌黑而深邃，精致的俏脸毫无瑕疵，双颊浮出点点晕红，透出一丝淡淡的媚意，顾盼生辉！
　　不错，那就是夏静美了。
　　一头略带栗色的波浪形长发直垂腰际，因为天气炎热，她上身穿着一件粉红色的紧身体恤，饱满的胸部呼之欲出，纤细的柳腰盈盈可握，下身则是一条超短的牛仔热裤，一双美腿圆润紧实美腿尽显而出，白得有些耀眼！
　　当时李毅就看傻了眼，随后在晕晕乎乎中就同意租住了下来……
　　“哎……”
　　李毅叹了口气，脑海中的信息告诉他，接下来的事情才是头疼！


第002章、一条粉红色的小内裤
　　6/17/2004 星期四
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天早晨，天气明媚，晴空万里。
　　李毅走进了晨曦挥洒的阳台，准备呼吸一下雨后的清新空气，突然，阳台上一个粉红色的东西强烈地吸引了他的目光。走近一看，竟然是一条女用内裤，一条性感的粉红色小内裤。
　　他的呼吸刹那间急促，血液直充双腿间的海绵体。
　　坦白说，他有点恋物癖，特别喜欢女人的亵衣，每次经过商场看到那些琳琅满目的女用贴身衣物，内心里总有一股躁动的情绪，罪恶感特别强烈。他曾经很惶恐，担心自己猥琐的癖好是一种不健全的心理病态。幸好，有位网友告诉他，说男人对女人内衣有本能的热爱，叫他大可不必害怕。
　　李毅终于释怀，遗憾的是，尽管他相貌和气质上佳，身材也不错，可都快二十了，还没有真正收藏过一件心爱的女用贴身内衣。此时，或许上天垂怜，将一条内裤送到了他面前。
　　李毅小心翼翼捡起了小内裤，像捧宝贝似的托在手掌心里，精美的滚边花纹、半透明的、大胆的款式，无不透露出浓烈的性感气息，想必其主人一定是位年轻貌美的女子，她一定有魔鬼般的身材。
　　手指轻轻地抚摸丝滑的质地，李毅就好像在抚摸一个女人的身体。
　　“一定是房东的。”
　　迎着灿烂的阳光，李毅把内裤捧到鼻子下轻嗅，一股淡淡的幽香钻进了他的心肺里，那一刻，他硬了，硬得厉害。
　　今天早上，李毅嗅着小内裤的幽香，想着夏静美性感的身材，美丽的脸蛋，幻想着内裤包裹下双腿间那黑色的绒毛，雪白的小丘，粉嫩的小穴，自渎了两次后才去北影二厂门口等机会。
　　生活19年来，李毅桃花运极差，别说红粉情人，都连房间的蚊子都是公的。据说母蚊子爱叮人，可他连被母蚊子叮一下的机会都没有。每当孤枕难眠，只能通过自渎来满足生理需求。
　　本来十六岁的时候，由于长得不错，班上的班花对他有点意思，谁知道因为家里的事，他不得不辍学了。在随后，由于生活压力大，没钱专注于穿戴，一个大帅哥居然没有人追——或许是美女看他着装不像有钱人，懒得去追吧。
　　这条粉红小内裤的到来，犹如来了一位性感的大美人，李毅自渎的快感从来没有如此畅快淋漓过。
　　今天下午，李毅忙完一个没有台词的龙套角色后，就急匆匆赶回家，从枕头底下拿出小内裤。小内裤很小很轻，包住女人阴部的地方因漂亮的蕾丝镂空了，唯有包住臀部的地方比较大又比较柔滑。他轻轻地摊开小内裤，包住了已经变粗的阴茎，然后轻轻的套动，那感觉真的美妙极了。
　　李毅兴奋地闭上了眼睛，抖动着右手，幻想着美丽的夏静美在他身下娇哼潘喘，风情万种。
　　幻想越来越逼真，越来越清晰，很快，剧烈的快感奔腾而至，李毅的手套动也越来越快，柔软的小内裤如同女人阴道一样，他喘息了。
　　突然，一阵温柔的敲门声划破了寂静的空间，扰乱了李毅的幻想，也打断了他套动的激情。
　　他的手戛然而停。
　　虽然恼怒异常，但李毅也无可无奈，悻悻地把小内裤塞回枕头下，望着门口方向深深地呼出了一口气，稍微平复一下急剧起伏的气息。
　　“谁呀？”
　　李毅匆忙穿起一条大裤衩打开了卧室的门，万万想不到，门口站着的，正是刚才还在幻想的女房东。
　　明亮有神的大眼睛，鹅蛋形的脸，小巧的鼻子，雪白的皮肤。深栗色的披肩长发柔柔地散落在胸前，发稍却是波浪卷曲，很有时尚感。白色的短袖衬衫，长及膝盖的深色桶裙，黑色丝袜，黑色的半高跟鞋。
　　这副打扮是标准的白领打扮，也就是男人口中传颂的OL。
　　“李毅，今天回来的挺早啊，有没有得到导演的青睐呀？”夏静美笑问道。
　　“哦，还是那样，还是那样……有什么事吗？”李毅结结巴巴道。这不能怪他，换作别的男人也许口水都流出来了。
　　“我……我在阳台晾晒的衣服有一件没有找到，问下你看见了吗？”夏静美有点不好意思。
　　“啊？是什么衣服？”
　　李毅吓得差点跳起来，心想，是不是他发现我偷拿了她的小内裤？
　　果然，夏静美羞涩地低头笑了笑：“是……是一条内裤。”
　　此时夏静美笑的是那样温婉，就如徐志摩诗中所描述的那样,‘最是那一低头的温柔，像百合花一样似的娇羞’。
　　为了这个笑容，李毅可以把月亮摘给她，何况一条小内裤？可是，他却万万不能把小内裤还给她，如果此时把内裤还给夏静美，天知道会发生什么事情。
　　“哦，真抱歉，我没发现有你的衣物呀。”李毅只能佯装说没看见。
　　夏静美露出了失望的神情，低声嘟哝了一句“到底去哪里了呀？哎呀，才新买的……”
　　夏静美似乎很心疼这件内裤，她跺跺脚，道：“也许又被风吹走了，哎，早知道早上就收起来了，算了，打扰你了。”
　　夏静美很遗憾地叹了一口气。
　　“嗯，是啊，真可惜。”李毅此时非常庆幸没有被夏静美发现，点点头，装模作样的安慰道。
　　然而，李毅高兴了没五秒钟就想哭了，不是高兴得要哭，而是痛苦得要哭；因为他刚转身要关门，发现枕头下露出了一小截粉红色的东西。
　　枕头是蓝色的，床单也是蓝色的，粉红色的内裤在一片蓝色中显得异常显眼，他不但看到了那一小截粉红色，夏静美也看到了，她瞪大了眼珠。
　　空气在凝结，仿佛时间已停止。夏静美的笑容消失了，代之而来的是冷肃，她在李毅反应过来前迅速地跑到床边，用两根嫩白手指指尖夹住了粉红色小内裤，一点一点地从枕头下拖了出来。
　　李毅注意到夏静美的手指很美，又白又尖，像两根嫩葱，但他已经无暇去欣赏她的美指，他对眼前所发生的一切感到恐惧，心想：“我会死得很难看了。”
　　“我的内裤怎么会在你……你枕头下？”小内裤在空中晃荡，夏静美的脸冷得可以结霜，她厉声质问道。
　　“对不起……我……我……”吞吐了半天，李毅胀红着脸也说不出个所以然，只能看着夏静美，眼神里除了羞愧外就是乞求，他只能乞求这个女人原谅。
　　“李毅，你这个变态。”
　　夏静美赫然发现内裤上有一些黏滑的痕迹，她又羞又怒，似乎觉得小内裤已经污秽不堪了，怒骂了一句，她狠狠地把那条小内裤扔在了地上，然后像旋风似的跑出了房间。
　　“完了，这次真糗到了家。”李毅沮丧到了极点，暗叹自己的运气比狗屎还要臭一万倍，狠狠抓了抓发昏的脑袋，呆呆地把小内裤从地上捡起来，拍了拍上面的灰尘，小心地放进了口袋里。
　　很意外，就在他准备把房门关上的时候，气势汹汹的夏静美又突然杀了回来。
　　她要干什么？
　　李毅吃惊地看着夏静美，心想：“她不会打我吧？”
　　夏静美没有给他耳光，甚至没有看他一眼，她直接走进房间，掀开了床上的枕头，又四处搜寻了一下后，厉声问：“裤子呢？”
　　“你不是不要了吗？”
　　李毅已经从初时的羞愧和不安中恢复了过来，没想到夏静美杀记回马枪的原因还是为了那条内裤。
　　“我就是不要，也情愿撕烂，扔进垃圾桶，就是不给你这个变态糟蹋。”夏静美一边辱骂一边用眼睛继续四处搜寻。
　　李毅这时候才看清楚，夏静美的胸部很丰满，很挺，白衬衫把她的胸部包裹得有些过紧，也许是极度地愤怒，夏静美的胸部起伏不停，他真担心她胸前的钮扣会突然绷落。
　　“扔到楼下了。”李毅想了半天，说出了一个连自己都不相信的谎言。
　　“你拿不拿来？”夏静美自然不相信李毅的鬼话，她叉起了柳腰，大声向他呵斥，一副要不回小内裤誓不甘休的样子。
　　“扔了。”李毅咬了咬牙。
　　“不拿是吧？你这个混蛋，大变态，我怎么会把房间租给你。”
　　气急败坏的夏静美跺了跺脚，抄起了身边一只没插花的花瓶丢向了他，转身“砰”的一下带上了房门。
　　花瓶砸在头上，李毅霎时间感觉头痛欲裂，不禁晃动了两下，倒在地上，失去了知觉……


第003章、过分要求
　　6/17/2004 星期四
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李毅想着今天一天的经历，不禁暗暗苦笑。就因为这点事，原来的李毅就这样死于非命，然后他穿越而来，两个灵魂纠结在一起，现在他即是穿越前的他，也是现在的李毅了。庄周梦蝶，蝶梦庄周，谁又说得清呢？
　　这时，一阵钥匙开门声传来，李毅转头向门口望去，发现夏静美已经打开房门走了进来。步履款款，风姿绝世，真不愧是让他心动而‘死’的红颜祸水。
　　此时，夏静美的泪水在眼眶中不停滚动，仿佛一不小心就会滴落下来，她不再凶悍，也没有了骄傲，楚楚可怜的样子，就是铁石心肠的男人也会心动，何况是有着原主人感受的李毅呢？
　　“对不起，李毅，你没事吧？我刚才不是故意的！”夏静美幽幽的道，“刚才在门外喊你，你都不应声，可吓坏我了，找了好久才找到你这间卧室的备用钥匙，这才能打开房门。”
　　夏静美本来就因为丈夫的事心情不好，而她发现李毅居然偷拿她的内裤做那种恶心的事时，当时就气坏了，随手拿起旁边的花瓶砸了过去。
　　等回到自己房间，心情平淡下来，这才后悔自己的所作所为：怎么能用花瓶砸他呢，他会不会出事，好像丢他头上了，哎呀，不好！
　　当她跑回李毅门前敲门的时候，原来的李毅已经死去，她在门外敲了几分钟，里面一点动静都没有，吓得她更是六神无主。
　　她急急忙忙的跑回自己房间翻找备用钥匙，然后出现了刚才的一幕。
　　“刚被花瓶砸到头部，一下子就疼的晕了过去，现在还有点头痛，但应该没事了。”李毅看着这娇俏的佳人，泪眼朦胧的神情，连忙安慰道。
　　“那……那……我们去医院看看吧，我这就给岩峻打电话。”夏静美慌张道。
　　“没事，没事，一会就好了，不要打电话了，那太麻烦了。”李毅可不敢让他丈夫知道这件事，他连忙推脱道，“该我向你道歉才对，我不应该偷拿你的内裤的，只是当时情不自禁，你又那么漂亮，所以我……”
　　夏静美听到李毅说没有事了，瞬时间轻松下来，而当李毅说他漂亮时，一抹嫣红浮上她的脸颊。
　　哪个女人不爱美，听到一个大帅哥夸自己漂亮，内心里，夏静美很是高兴。
　　她温柔的对李毅笑了笑，又有点尴尬的问：“你为什么要偷拿我内衣啊？而且还做那种……那种事情……”
　　“我，我不是变态，我只是留意你很久了，你很漂亮，很吸引我……”李毅一边说一边观察夏静美，他发现她开始脸红了，天啊，她真的很美，越看越美。
　　李毅抓了抓脑袋接着道：“但我知道，像我这样身份卑微的男人是配不上你的，所以，我只能暗自喜欢，暗自欣赏。我不敢有太多的奢求，只能偷偷拿了你的内衣。”
　　夏静美害羞的低下了头，她没有想到眼前帅气的男孩居然会说出这种‘表白’一样的话，她抿了抿嘴道：“其实，其实你这个年龄段的男孩对女人内衣感兴趣是很正常的，不过你为什么要偷拿呢？如果，如果你给我要的话……”
　　夏静美说到这里羞红了脸，她自己都不敢相信自己居然说出这样的话。
　　“可以吗？真的可以吗？你能送我一套你的内衣吗？”李毅听到夏静美的话，高兴地问。
　　“啊……这……内衣？你……你真的要啊？”夏静美的脸红到了脖子根。
　　“不可以吗？”李毅温柔地问，左手抬起来轻轻按住刚才受伤的地方，这是一个暗示：你都把我弄伤了，就不能补偿我一下吗？
　　“好吧。”夏静美权衡利弊，很难为情地答应了下来。
　　“哦，我的意思是，要你现在身上穿的那套内衣。”很奇妙的心态，夏静美答应了要求令李毅立即有了得寸进尺的想法，他咬咬牙，决定趁热打铁，虽然荒唐了点，但总要尝试一下。
　　“你……你真好过分耶！”夏静美吃惊的看着李毅，不过，他看得出她并不是很生气。
　　“求你了。”看着夏静美犹豫的神情，李毅内心狂跳，紧张得手心都是汗。
　　他承认，他的手段很卑鄙，很无赖。
　　“这……这怎么可以呢？”夏静美高耸的胸部不停地起伏，她只是在犹豫，并没有坚决地说不行。所以李毅对得到她的贴身内衣充满了信心，他焦急而热切地看着夏静美。
　　时间一秒一秒地过去，夏静美在李毅灼热的目光注视下，再次低下了头，她用小到几乎只有她自己才能听见的声音说了一句：“我去洗手间。”
　　说完，她站起来，走进了洗手间。
　　上洗手间做什么？紧张到尿急？李毅在纳闷。
　　等了很久，夏静美终于从洗手间走了出来，她瞟了他一眼，脸红红的，低声道：“内衣，放在洗手间里了。”
　　“啊，真的？”
　　李毅兴奋地跳了一下，冲进了洗手间。
　　在洗手间的壁挂上，除了挂着毛巾外，一件乳白色的乳罩也静静地悬挂着，李毅激动地走过去，用颤抖的手轻轻地抚摸着，手指间，夏静美温暖的体温他依然能清晰地感觉到。
　　还没有靠太近，乳罩上的芳香就飘进了李毅的鼻子，那芳香很浓郁，很特别，也许除了香水、沐浴乳、汗液外，还有的就是奶香和体香了，那么多的气味搀杂在一起，对他的吸引力绝对是致命的。
　　李毅硬了，硬得非常厉害，他第一次感觉到自渎已经无法满足，他很想女人，很想和女人做爱。走出洗手间，李毅奇怪地看着夏静美，她并没有离开，而是拿着扫把打扫地上的花瓶碎片，她的紧身白色衬衫里两颗凸点已经若隐若现，天啊，李毅血液冲上了大脑，但他还是强忍着欲火走近了夏静美。
　　“嗨！”李毅小声地喊道。
　　“嗯？”其实他不喊，夏静美也知道他走近了她身边，她还在扫着花瓶碎片。
　　但李毅知道，她在注意他，因为她的脸一直红着。
　　“我说的是一套，好像缺了一件。”李毅发现自己不但色，简直就是厚脸皮，厚到了极点。
　　“我……我改天洗了再给你。”此刻的夏静美变得温柔婉约，就像一个淑女。
　　“不，我就想闻你身上的气味，不洗最好。”这句话够下流，不过李毅已不在乎，他现在的胆子比天还大，什么话都敢说出来。
　　“改天好不好？”夏静美的表情变得有些怪异，她胸口急剧起伏，衬衫里的那两颗凸点越来越明显，也许发现李毅盯住她的胸口看，她下意识地用手臂挡了起来，只是她一对眼眸有些水汪汪。
　　“不行，如果你不会脱我来帮你。”
　　不是李毅不温柔，也不是他不解风情，只是女人太擅变，说不定明天她就会变卦。为防夜长梦多，李毅迫不及待地坚持，真是色胆包天。
　　夏静美看了李毅一眼，咬了咬红唇，无奈地坐到了床沿上，随后撩起裙子，以很快的速度脱下了内裤。她拿着内裤站了起来，走到他面前，似笑非笑地说了一句：“你真恶心。”
　　说完，把手中的物事往李毅身上一扔，转身跑回了自己的卧室。
　　李毅接住内裤的瞬间，整个大脑是空白的，等他回过神的时候，夏静美已经消失在他的视线中。
　　李毅捧着暖烘烘的内裤，眼珠快要掉出来了，哇！不会是做梦吧？
　　他用颤抖的双手抚摸手中的纤薄，小内裤上细致的繁花针绣堪比艺术品。他惊异地发现，手中这条内裤快湿透了，尤其中间的那一滩水印上还有了一些分泌，腥臊的气味扑鼻而来，在镂空的蕾丝间竟然还夹着两条卷曲软毛。
　　李毅猛然醒悟，大骂自己是一头大蠢猪，然后发疯地冲到夏静美卧室门前，敲起了房门。
　　“我头上有伤，能不能给我一片创可贴。”这是李毅想到唯一可行的借口。
　　“我这里没有创可贴。”此时夏静美靠在门边，交叉着双腿，轻甩了一下她的秀发，故作诱惑的娇声道。
　　李毅听着那娇媚的声音，如遭电击，心中大吼：这不是在诱惑我吗？这不是故意刺激我吗？天啊，她怎么能这样？
　　“跟你说了那么久，口干舌燥的，你总给我一杯水喝吧？”李毅绞尽脑汁，就是想骗夏静美把门打开，他发誓，只要门一打开，他就……
　　“不行噢，口渴客厅有饮水机，你自己直接拿杯子倒就好了。”夏静美站在门后偷笑着，继续戏弄着那帅气的男孩。
　　“你把门打开。”李毅就像一头饥肠辘辘饿狼，正在看着即将到手的猎物。
　　“为什么要把门打开？”夏静美靠在门上，忍着笑，道。
　　隔着一扇门，就隔着一扇卧室门，李毅居然无计可施，他懊恼地问：“进你卧室总可以吧？”
　　“不行，我这里除了我丈夫没有男人进来过，何况……何况你太危险了。”夏静美一边梳理着她的秀发，一边耐心地和李毅周旋。
　　“我危险？刚才你在我房间我也没对你怎么样嘛！”李毅急忙辩解。
　　“那是你当时有些顾虑，现在就不同，现在的你什么都敢做，所以……所以你现在很危险，幸好，我在你变得很危险之前逃走了。”夏静美吃吃娇笑，笑得很狡黠，笑得很得意。想着门外那笨蛋焦急的样子，她这几个月郁闷的心情突然变得开朗起来。
　　李毅茫然了，都说女人心海底针，这次他真服了。
　　这一晚，李毅无法入眠，他一直在想，如果早一点动手，早一点进攻，是不是已经抱得美人归了？李毅悔极了，胃都痛了，他不停地大骂自己是一个超级的大笨蛋。
　　第二天，李毅带着疲倦的身躯和兴奋心情一大早就起来了，他期望见到夏静美，不管怎么说，她至少不讨厌他，至少对他笑。
　　出门带回三人的早餐，坐在饭桌旁焦急的等了半个多小时，李毅等到了夏静美，她穿着一身吊带的睡衣裙，柳叶弯眉，杏口桃腮，鹅蛋脸上笑容如花，一身宽松的睡裙并没有掩盖那完美的身材，修长的双腿洁白如玉，十根脚趾从凉拖鞋中露出，如十个白胖的小娃娃，很是可爱。
　　李毅兴奋地站了起来，噫？夏静美房间的门又打了开来，她的丈夫陈岩峻西装款款的走了出来。
　　“李毅，早啊。”夏静美微笑打招呼道，和平时一样的语气，一样的态度，仿佛昨天的一切都没发生一样；而陈岩峻也沉默的点了点头，做到了餐桌旁。
　　“哦……哦，你们也早啊。”李毅敷衍道。
　　此时他才突然想到，夏静美并不是单身，她是有丈夫的。一股巨大的失落感盘横在心田，接下来的对话他敷衍而过。等夫妻俩洗漱完一起吃完早餐，李毅回到自己房间，关上门，坐在书桌前，望着窗外的楼宇，叹了口气。
　　或许，应该想一想穿越后的生活怎么过了！


第004章、重生也是一个技术活
　　6/18/2004 星期五
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　浑浑噩噩，一夜没睡好的李毅躺在床上发呆，想着夏静美，想着穿越，想着接下来的生活，困顿间，他睡着了……
　　睡梦里，他成了千万富翁，娶了夏静美，就在结婚的时候，突然陈岩峻拿着砍刀冲了过来，一边向他砍去，一边骂道：“狗日的，你居然调戏我老婆，看老子砍死你。”
　　当刀刃临身的刹那，剧烈的痛苦让李毅惨痛一声，然后他猛的惊醒，从床了坐了起来。
　　“吓死我了，原来是个噩梦呀。”李毅用双手抹了一把脸，转身从旁边桌子上拿来手机看了眼时间，2014年6月18日，3点24分13秒PM。
　　“已经下午了啊！”李毅感叹一声，在洗手间里洗了把脸，就在整个房子里恍恍惚惚的游来荡去，看着一切既熟悉又陌生的装潢和照片，看着宽敞明亮的客厅，豪华的吊顶灯，摆着工艺品的红木收藏架……
　　“真是……像梦一样。”李毅坐在客厅的沙发上抓了抓乱糟糟的头发，从冰箱里拿出了一瓶矿泉水打开连喝了几口，冰凉带有一丝甘甜的泉水让他精神为之一振。
　　未来！李毅喃喃的念叨了句，前世自己就是个网络写手，现在重生到2004年，找几本畅销书和电影、电视，根据他们的构架，攒书应该很简单吧。然后等他们要拍电视、电影的时候，卖版权应该就能养活自己一辈子了。
　　突然，一个莫名的念头忽然从脑袋里冒出来，让他呼吸都急促了起来，一阵眩晕，李毅双手撑在沙发护手上，面露痛苦的摇了摇头，想把脑中犹如几十列动车互相穿行乱窜的记忆碎片驱赶出去。
　　嗡的一声。
　　李毅艰难的站直了身体，嘴里尝到一丝血腥，用手擦了擦，鼻子居然流血了。走进盥洗室洗掉鼻血，满脸水渍的看着镜子中的自己。
　　如果这是穿越的福利，那么我会不会流鼻血流死！
　　“居然还带触发机制的！昨天到刚才将近一天的时间没有促发，想了想相关内容就自己蹦出来了。我还以为没有穿越福利呢！这肯定都是大宇宙意志的安排！”
　　就在刚才，脑中的那些记忆碎片大暴走，重新组合成原来的模样。那就是砸死自己的手机内存中储存的几部电影，音乐和追的电视剧集，还有十几本网络小说。
　　然而悲催的是，几部电视、电影中有一半应该已经被拍出来了，根本就没有抄袭的机会；音乐倒是不少，虽然也不能说不能用，但不懂曲谱，想写也写不出来，如果哼唱让别人记谱，自己又没有认识的相关人才。即使花钱让人帮忙写出来，没有名气，再好的歌曲也很大可能被扔进垃圾堆。要知道，那些音乐娱乐公司每天可是要收到数百首歌的，但是这些歌曲多数被公司搁置一旁，反而去找一些专业的、有名气的、熟悉的作曲人写歌。
　　而让他高兴的是，那十几本小说和一半还没有拍摄的电影、电视将给他带来很大的收益。
　　重新走进卧室打开书桌上的电脑，坐在舒适的椅上看着周围的一切静静等待着开机时间。
　　从书桌的抽屉里抽出一张纸，打开一支钢笔，在纸上开始把脑中出现的名字一一罗列了出来。
　　放下笔，看着罗列出来的内容，李毅轻呼一口气。
　　“似乎许多都不能用啊，更何况也没有多少东西。《还珠格格》应该早就拍过了，《仙剑奇侠传》也是《仙剑》系列游戏改编的，根本就没有写的资格，《花千骨》和《步步惊心》倒是可以。”
　　“《鬼吹灯》不错，和《盗墓笔记》一起，完全可以兴起一波盗墓热！”
　　“《诛仙》这个应该也出书了，《极品家丁》这个可以，《斗破苍穹》和《仙逆》虽然在2018年不算多好，标准装逼打脸文，但在2004年应该能火爆起来。”
　　“国外的话，《冰雪奇缘》和《猎神冬日之战》完全可以组成一个黑暗童话中篇集，到时候再加上看过的几部童话改编内容攒一本，找人英译出版后光电影版权就可以大赚一笔。”
　　李毅用钢笔在纸上做着思考后的备注，电影就这么几部，最让他高兴的是：《饥饿游戏》和《暮光之城》居然都有，这可是大IP，记得前世看新闻，两个系列都有几十亿美元的收入，如果写出书来出售了版权，自己光吃分成都能成富翁。
　　再往下就是一些歌曲，有几首英文的，棒子和日本的也有几首，剩下的都是中文的，但多数是老歌，也没有什么价值——手机的原主人看样子还是怀旧派的啊。
　　打开百度，输入《还珠格格》，怀着被各种穿越网文内容毒害过的奢望，希望能出现蝴蝶效应。
　　“啊！果然网文都是骗人的，出来已经好几年了！”
　　李毅挠了挠头，又相继把下面的部分一一搜索了一遍，和他记忆的一样，有些作品已经相继出现了。
　　稍微冷静了下，李毅手指微微颤抖的点击着鼠标，浏览着各种新闻，国内、国际，娱乐、财经几乎所有的新闻都没有错过，仔细的一一查看，没有变化，世界大势并没有因为他的到来而变化。
　　“看样子还是原来那个世界啊！”
　　对了，08年的次贷危机，或许我的富豪梦不会太遥远了。
　　用力搓了搓因为激动而肌肉僵硬的脸庞，深呼吸，难以压抑的兴奋让他的心跳急速的跳动。
　　“未来是属于我的！”
　　李毅兴奋的紧握着双拳用力的在空中挥舞着。
　　兴奋劲持续了很长时间，慢慢平静下来后，他抽出一张新纸，拿起钢笔，深呼吸了一口气，闭上眼睛，集中所有的注意力，大脑中似乎出现了一个黑洞把他的灵魂吸进去一样。
　　意识中他睁开双眼，看着自己灰白色中闪着电火花的灵魂云雾进入了一个影像，声音和文字的隧道，他可以肆意翻阅其中的内容。
　　迅速的从那些信息中调集出包含未来信息的内容，而他外面的身体立刻有了反应，沙沙的写字声在书房中响起。
　　意识回归，李毅缓缓睁开眼，看着滴在白纸上的鼻血，摇头苦笑，灵魂强大到身体无法支撑的地步了，看来还是要锻炼身体呀。
　　擦掉鼻血，拿起只有几行字的白纸，李毅仔细的看着，
　　“2007年3月次贷危机出现端倪，4月美第二大次级房贷公司破产暴露次级抵押债券风险，2008年8月，美国两大房贷巨头股价暴跌从而引起全球经济危机。”
　　不管是这一世还是前世，两人对财经方面都不是很了解，但是，现在有了时间节点，完全可以找一个精通经济的团队操作一下，利润回报绝对是几何倍的增长。
　　“钱啊，钱，现在关键是资本。要想在这次的经济危机中有作为，必须要弄到大笔的钞票！”
　　两张纸的内容记住后，李毅嘴里咕哝着钞票，手上动作却不停，从厨房中找了个不锈钢盆，把纸屑扔到盆中，用火机引燃。
　　等纸屑燃烧殆尽，李毅点燃一根香烟，深吸一口吐出，看着烟雾飘荡在慢慢消散开来，还有不到三年的时间，应该够自己弄到一笔可观的资金了。
　　前不久卖房子的钱还有20多万，再加上这几年攒的几万块，存折里有着近30万人民币，按现在的汇率的话，4万美元左右。
　　别的股票不敢说，根据前世很多小说所说，苹果股票到2015年年底，基本盘都是上扬态势，翻了几十倍的样子。
　　用百度找出苹果的股价，23块多一点，虽然是微跌，但是他知道未来十年不会再现这么低的价格了.
　　“怎么买呢？我也不会呀！”李毅突然傻眼，两世为人都没买过股票的他，对于怎么买股票犯了愁。


第005章、极限诱惑
　　6/25/2004 星期五
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　随后一周，夏静美和李毅又回到了以前那种平淡的日子，即使李毅想着更进一步，夏静美也以“我不能对不起我的丈夫”回绝了他。带着淡淡的失落，他重新开始了写作生涯。
　　夜幕下的北京灯火辉煌，虽然没有上海的高楼大厦那种鳞次栉比的感觉，璀璨的灯光依然宣告着这座城市的繁华。
　　李毅坐在电脑前，手指敲击键盘，把《鬼吹灯》的日更上传到起点网站，轻轻地吐了口气。他站起来伸了个懒腰，在房间里来回走了几圈活动下因为长时间码字而僵硬的身体，随后拿起桌边温热的茶水美美的饮了几口，霎时间，有点疲惫的精神也得到了缓解。
　　等休息够了以后，李毅重新做到电脑旁，敲击键盘，电脑屏幕上的空白文档正中间出现了“暗黑童话”第一幕“沉睡魔咒”。
　　脑海中显现出安吉丽娜朱莉那奇怪的造型，忍不住让人吐槽，真他妈的丑爆了！
　　电影《沉睡魔咒》根据《睡美人》改编而来。
　　在宁静祥和的摩尔王国，天真无邪的小仙女玛琳菲森邂逅了人类小男孩斯特凡。他们两小无猜，成为亲密无间的好朋友，坠入爱河。但是随着年龄的增长，斯特凡褪去了往日的纯真，被人类的贪欲所吸引。而玛琳菲森则成长为法术强大的仙女。愚蠢的人类向摩尔王国开战，斯特凡为了成为王位继承者，残忍地割下了玛琳菲森的翅膀。
　　肉体的痛苦和心灵的创伤，让玛琳菲森变成了满怀仇恨的冷酷魔女，为了复仇她给斯特凡的女儿爱洛公主施下了沉睡魔咒……
　　脑海中的电影画面一幕幕出现定格，李毅尽力的用最贴切的词汇描述着电影画面的一切场景，人物和对话。
　　只能先用这种办法把故事写下来，然后再修改润色。毕竟现在的李毅是第一次根据电影写作，只能用这种笨办法了。
　　时间如白驹过隙，一去不复返却带起了阵阵涟漪。等到晚上10点多的时候，也只是描述了开头的一点剧情。
　　写看起来似乎没什么难度，但是真要开始写却十分的困难，看似还原电影剧情十分容易，然而用文字细致的描绘出画面却是另外一回事。
　　还好前世是网络写手，词汇的运用和描写都十分的贴切，甚至有时候还能迸发出新的灵感加入其中，丰富故事内容，写的越来越顺利，这让李毅无比的兴奋。
　　这几天，李毅天天坚持晨跑半小时，睡前做100个俯卧撑；吃的全是附近高级餐厅的外卖，为了养身体，他几乎顿顿吃牛排，不是都说美国人壮都是因为吃牛肉喝牛奶吗，他是牛排配米饭和汤类以及各种水果蔬菜。
　　还别说，经过几天的锻炼和胡吃海塞，虽然身体看不出长了多少肉，但从力量上他感觉他更强壮了，而湖蓝色的眼睛更加明亮，整个人的精气神变得更加饱满。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　六月的北京，夜晚还是炎热的，李毅又码了一会字，结束了一天的工作。等洗漱回来，他躺在床上，发现卧室里面实在闷热的紧，于是准备打开窗户，让屋子里通通风。
　　伸手将窗帘拉开，然后刚将窗户拉开一小段距离，李毅却一下子愣住了。
　　原来从窗户的位置看出去，数丈之外就是另一栋公寓楼，而正对着李毅的那间屋子也大开着窗户，因为距离不远，中间又没有什么东西阻挡，里面的情形清晰的进入了他的眼中。
　　那是一间以粉色为主调的卧室，迷蒙的灯光下，一具宛如白玉的胴体婷婷而立，她侧对着这方，一头乌黑的秀发随意披洒着，细腰丰臀，美腿完美的曲线如出于一个艺术大师之手，虽起伏惊人，却是一挥而就，绝没有半点多余的瑕疵。
　　李毅呼吸急促起来，他甚至能看清女人胸前那相较于皮肤颜色较深的一点，平坦的小腹之下那幽谷中的芳草更是清晰之极。
　　“啊！”
　　片刻后，那不着片缕的女子从床上拿起一白色的物事往胸前套去，在调整位置的时候目光无意中扫过这边，然后娇呼一声，如小鹿般惊慌失措，退到了李毅目光无法瞄到的角落。
　　偷窥被人家抓个现行，李毅老脸一下子红了个通透，于是赶忙重新关好窗户，拉起窗帘。
　　说实话，这是李毅两世中第一次看到女人的躶体，那种冲击让他心如潮涌。
　　关上灯，李毅躺在床上辗转难眠，脑海中一下子是夏静美那绝美的娇容，一下子又是对面房子里那美妙的胴体，这让他实在是无法沉静下来。
　　实在忍不住，李毅爬起身来，轻轻的拉开窗帘的一角，发现对面的屋子已经关了灯，这让他好不失望。
　　重新在床上躺了一个小时，依然无法入睡的李毅知道如果不找个地方放松一下，自己今天晚上就休想有个好觉了，于是他轻轻地爬起来，灯也不敢开，悄悄的打开门走了出去，典型的“做贼心虚”表现。
　　穿过客厅，李毅推开卫生间的门就走了进去，也没有开灯，便开始自渎起来。
　　正要解决之际，李毅忽然听到隔壁一阵清晰的开门声，然后是高跟鞋和地板接触所发出的清脆声响，眨眼间便接近了卫生间
　　李毅心中大骇，也来不及多想，拉开一边的浴室门便窜了进去，然后在将之反关上。
　　“啪嗒！”
　　几乎就是相隔一秒的时间，卫生间的房门被推开，然后电灯的开关响起，李毅大气也不敢喘上一口，暗自祈祷着夏大美女只是上上厕所，而不是深更半夜的心血来潮想进来沐浴一番。
　　这公寓中的女主人就只有一个，他自然知道来者是谁！
　　上帝似乎听到了李毅的乞求，外面响起了悉悉索索的声音，不过令他疑惑的是，其中竟然掺杂着粗重的喘息声。
　　李毅好不疑惑，本想站起来从玻璃窗上看出去，可又怕被发现，正在挣扎之际，他却突然发现外面的灯光竟然在门把上留下了一个明亮的小洞眼。
　　李毅一愣，凑进一看，外面的情形让他差点鼻血狂喷。
　　只见夏静美站在卫生间的中间位置，身上穿着一套诱人的护士服，不过那显然是特制的，不像一般的那么蓬松，布料很薄，上衣腰部扣上纽扣后收得很紧，紧紧贴在那盈盈一握的柳腰之上，下面的裙子运用了一步裙的裁缝方式，不仅将那丰满的翘臀突显得越发浑圆，而且短得惊人，似乎只要一有动作便会走光，而那条修长的美腿上则穿着白色的吊带袜，袜口处漂亮的蕾丝花边增加了无穷的性感，那双完美的小脚上则是一双高达五六寸的白色高跟鞋，使得那玲珑的娇躯越显高挑妖娆，如一只高贵的天鹅。
　　“她为什么在家里穿着一套护士服？”
　　这样的疑问刚刚在李毅的脑海中闪现出一秒不到，便被他抛到了九霄云外，因为夏静美的体态实在太过诱人了。
　　护士服的上衣已经解开了三道纽扣，露出被丰满的乳房撑起的黑色乳罩，此时她一手抓着一个奶子，不断的揉捏着，鲜艳欲滴的小嘴微微张开，脸蛋上浮现出两朵粉色的红云，媚态极其诱人。
　　李毅死死的注视着那两团不断变形的乳房，双眼一眨不眨，生怕错过了什么。
　　过了一会儿，夏静美将左边的乳罩向下一扯，那粉红色的蓓蕾便露了出来，然后她用两根雪嫩的手指轻轻将之夹住，然后捏搓起来。
　　李毅猛咽了一口口水，脸上竟然冒出了细密的汗珠。
　　夏静美的呼吸声越来越重，竟然开始发出轻微的喘息；与此同时，她左手开始往下，钻进了那超短的裙摆中，不断的摩擦起来。
　　李毅感觉下面快要涨爆了，悄悄地将弟弟掏了出来，双眼紧盯着门外的夏静美，手上开始活动起来。
　　而卫生间内，在强烈的快感下，夏静美那双修长的美腿失去了支撑的力气，娇躯摇摇欲坠，于是，她干脆直接走了两步，坐在一旁的马桶之上，继续开始那欢快的自我安慰。
　　李毅手上的动作越来越快，喉咙不断的蠕动着，脸上的渴望之色是那么的浓烈，但到底还是没有冲出去。
　　而在马桶上的夏静美已经将两条修长的大腿朝两边分开，显露出中间一条小的不能再小的白色小内裤，流出的蜜汁已经将之完全沁透。
　　伸手在小内裤上摩擦了一阵，夏静美似乎觉得不满足了，纤细的玉指跳开白色的小裤裤，饱满的阴阜一下子便出现在了李毅眼中。
　　外面的大肉唇成淡红色，肥腻饱满，里面的小花瓣紧紧粘合在一起，成可爱的粉红色，守护着那男人向往的密道。
　　夏静美伸出纤细的十指，然后划入淫靡的阴缝间，不断的摩擦起来，嘴中吐出轻微的娇喘，一滴滴蜜液从她那光洁圆臀上坠下。
　　李毅很幸运，因为夏静美所坐的马桶正好面对着他，所以很清楚的看见了那美丽的女性器官。
　　许久之后，夏静美浑身一阵乱颤，浓烈的蜜液从下身流出，如流水般坠入马桶。
　　待回复了平静，她站起身来，然后将那已经湿透的小裤裤脱下来扔在了旁边塑料盆中，这才关了灯走出卫生间。
　　直到隔壁传来关门声，李毅才站起身来挺着粗长的弟弟拉开浴室门，看着盆中那条小内裤，他激动不已，伸手捡了了起来。内裤是那种超级性格的镂空蕾丝类型，由于淫液已经变得有点湿润，中间有着一条很明显的水痕，李毅不由自主的凑到鼻子前闻了闻，一股浓烈的女性气息扑面而来。
　　李毅欲火直冲大脑，将那窄小的内裤裹在了自己的肉棒上开始前后活动起来，许久之后，一股粘稠的精液喷薄而出。
　　李毅长呼出几口浊气，直到那一波波的快感消失，他才放下手中那小得不能再小的裤裤，然后轻轻打开门小心翼翼的奔回卧室！


第006章、早餐
　　6/26/2004 星期六
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“李毅，起床了，哒哒哒……”
　　模模糊糊中，李毅听见夏静美的呼喊伴随着敲门声传来，睁开眼睛一看，天色竟然已经大亮，于是赶忙爬起身来，口中连连答应：“听到了，听到了，马上就好……”
　　吐出几个字李毅才忽然回忆起昨天晚上的事情，整个人变得有些不自然起来，声音也逐渐变得小了下去。
　　“快点啊，起床后到洗手间洗漱，然后来吃早餐！”门外的夏大美女并没有察觉什么，脚步声逐渐消失了。
　　李毅迅速穿上衣服，拿起自己的洗漱用品直奔洗手间。进门之后下意识的看了一眼塑料盆，发现里面已经空空如也。
　　来不及多想什么，李毅洗完后迅速来到餐厅，发现陈岩峻和夏静美都已经坐在餐桌旁。
　　“陈哥早，夏姐早啊！”李毅做到桌子旁，向他的房东问起了好。
　　不过他跟本不敢看向夏静美，昨天晚上偷窥的事情让他现在依然觉得很是心虚；至于陈岩峻，他现在对这男人心里隐隐有些鄙视之意，两人结婚三、四年了还没有孩子，再结合昨天晚上夏大美女用那种方法安慰自己，事情基本上已经清楚，这家伙肯定早已经是“松下”的员工，搞不好永远也无法晋升为“微软”中的一员，更别说“日立”了！
　　陈岩峻头也不抬，双眼盯在手中的报纸上，微微的应了一声。
　　而夏静美却是很热情，他把刚熬好的小米粥端到李毅身前，口中直道：“哎！今天休息，没有出去买早餐，就自己熬了点米粥，煎了几个鸡蛋，你尝尝姐姐的手艺怎么样！”
　　此时夏静美已经把早餐摆好，每人一碗小米粥，一枚煎蛋，两片面包，虽然简单，但搭配均衡，很是养人。
　　“姐姐熬得粥肯定好喝啊，今天我就尝尝夏姐的手艺怎么样。”李毅恭维着夏静美，端起碗来美美的喝了一口。
　　“真不错，味道甘甜平淡，不稀不稠，夏姐手艺真好！”
　　“你就会说好话，就没听岩峻这么夸过我。”夏静美白了一眼，那妩媚的眼神让李毅顿时黯然销魂，内心一片火热。
　　“嗯，挺好”喝着粥的陈岩峻忽然开口，也赞了一句。
　　“你啊，不说你都不知道夸我。”夏静美微笑道，显然两个男人对他厨艺的支持另她很高兴。
　　“对了，李毅，这几天没看你出去拍戏啊？怎么了？”夏静美问道。
　　“额……不去拍戏了，没意思。”李毅愣了愣，回道。
　　其实想天天守着电影厂当一个龙套，期待有一天某个导演‘慧眼识英才’，这种可能是很小的，每天几个电影厂的门外都聚集着几百个人，一些以跑龙套为业，而剩下的大部分就是期待‘鲤鱼跃龙门’了。
　　但事实上，又有几个小人物能够闯出来成为大明星呢？港台7、80年代确实有很多明星从龙套慢慢起来的，但到了21世纪，不管港台还是大陆，科班出身的演员成为主流，野路子出身的演员只能日复一日的重复着没有台词的龙套生涯。记得上一世，也就一个王宝强利用机会发展起来，其他成千上万的龙套们，仍然居于娱乐圈的最底层，过着领盒饭打零工的日子。
　　因此，从一开始，李毅就没想着当龙套起步，那样不仅浪费时间，而且出头的机会实在渺茫。
　　“不拍戏了？”
　　夏静美愣了一下，她实在没有想到李毅居然不愿意去接戏了。
　　她可是知道眼前帅气的男孩一直有个明星梦的，更何况李毅长得实在不错，混血基因让他高大帅气，再加上深蓝色的眸子，有着一种迷人的魅力。
　　她沉默了下，笑着安慰道：“这样也好，天天跑龙套，机会很渺茫的。那你现在准备做什么？”
　　“写小说。”李毅不假思索道。
　　“小说？”陈岩峻插话了，他对李毅这个答案有些惊异。他和夏静美聊天时知道，眼前的男孩可是高中都没毕业的，没受过高等教育，他有那个底蕴去写小说？
　　“嗯，写小说。现在网络发展越来越快，网络小说越来越流行，写网络小说应该能赚到钱。”李毅解释道。
　　陈岩峻没有说话，不置可否的点了点头。
　　夏静美接话道：“那有空姐姐可要看看你写的怎么样，我上学那会也很喜欢读小说的。”
　　其实夏静美和陈岩峻想法一样，他也不相信男孩能够把小说写好。她想着抽空看一下李毅写的小说水准怎么样，如果不好，那时候再劝说他，免得现在伤了他的自尊心。
　　“你写的什么类型的小说呀？言情还是武侠？”夏静美追问道。
　　“新题材，悬疑盗墓类的，叫《鬼吹灯》，讲的是几个人去盗墓的故事。”李毅道。
　　“现在才是第一卷 ‘精绝古城’，该卷讲述了主角胡八一、Shirley杨与王胖子一起历经万险来到了塔克拉玛干沙漠中的精绝古城遗址寻找“鬼洞”的故事。胡八一上山下乡来到中蒙边境的岗岗营子，带上了家中仅存的一本书——《十六字阴阳风水秘术》，闲来无事将书中文字背得滚瓜烂熟。之后参军到西藏，遇上雪崩掉落一条巨大的地沟当中，胡八一利用自己懂得的墓葬秘术逃得不死。复员后，胡八一和好友胖子一起加入了一支前往新疆考古的考古队。一行人历经万险来到了塔克拉玛干沙漠中的精绝古城遗址，进入了地下“鬼洞”。洞中机关重重、陷阱不断，这神秘的鬼洞似乎在一位先知的掌控之中……”李毅把《鬼吹灯之精绝古城》的内容简单讲了下，“现在这第一卷才写了三分之一，随后还有后续。” 
　　夏静美听的来了精神，光听故事概括这就是一个精彩的故事，她开始有点相信李毅真能够写小说。剩下的就是看他能不能文字驾驭的住了。
　　“挺精彩的，今天姐姐正好休息，一会你把网址告诉我，我凑空去看下。”
　　“今天你不是陪朋友去逛街吗？”陈岩峻说道。
　　“逛完街也可以看呀，难道我要逛一天吗？”夏静美回道。
　　陈岩峻“嗯”了一声又不说话了。
　　李毅听着夏静美和陈岩峻的对话，感觉自己都心累，这么一个闷油瓶当时是怎么娶到这种绝色美人的？君恨我生迟，我恨君生早，真希望穿越的时间往前点，那样自己就能追这大美人了。
　　“对了，夏姐，你们投资公司做股票买卖吗？”李毅突然想起来夏静美在投资公司，问问她能不能帮自己买苹果股票。
　　“做啊，我们公司是跨国投资公司环球投资，股票，期货，地产，商贸，基本只要能赚钱，我们都做的。对了，你问这干什么啊？”夏静美道。
　　“我想买点苹果股票，自己不会弄，所以想叫你帮帮忙。”
　　“买股票？你怎么会想着买股票呀，股票风险很大的。”夏静美有些吃惊，以前聊过天，她知道李毅的条件并不是很好。
　　“我看苹果股票态势挺好的，所以想买点。”李毅答道。
　　“那……那你想买多少？”夏静美问。
　　“我想买4万美元的苹果股票。”
　　“4万？”夏静美这次是彻底吃惊了，对于他们夫妇而言，4万美元都不是小数目，而眼前的男孩居然张嘴就是四万美金。“这风险太大了，不是姐说你，你要买个几千人民币，姐就马上答应了，但4万美金，这差不多是你全部积蓄了吧。你这要是赔了怎么办？”
　　李毅听着夏静美的埋怨，感受着她的关心，心中升起淡淡的温馨。但他可是知道买苹果股票是稳赚不赔的，2016年前，苹果市值翻了几十倍，到17年才开始走下坡路，他解释道：“姐姐你先听我说，自从乔布什重回苹果，苹果在2001年推出了IPOD，市值就稳稳上升，而未来随着互联网的发展，电脑和手机将会变得越来越多……”
　　陈岩峻刚吃完面包，听了李毅的话，不禁抬头望了过来，心中不禁惊讶，因为他感觉到这个低学历的男孩分析的居然严丝合缝，很有道理。
　　夏静美听了李毅的分析，也感觉很对，但她还是有些担心，忍不住道：“那你少买点，总要留着一些存起来吧。”
　　李毅道：“姐姐你就不要劝我了，真不行我买长线呀。如果你不帮我那我就去找别人了。”
　　夏静美恨恨的瞪了李毅一眼，那眼神让李毅心中又是一热，只听她抱怨道：“好好好，我帮你，等后天上班我就问问投资部股票组的同事。不过等你赔了，看你睡大街有没有人帮你，哼！”
　　夏静美因为李毅的冒险感到不快，随后就再也没说话，李毅张了张嘴，想说些什么，但他能告诉他们：我是从未来穿越来的，我知道苹果股票肯定涨？
　　一个早餐就在三人沉默中吃完。
　　吃完饭后，陈岩峻去上班了，夏静美收拾了碗筷，要了小说网址后记了下来，早晨9点多就接了电话和闺蜜去逛街。
　　而李毅也回房继续码字，他可是想着靠小说赢得第一桶金的。


第007章、诱惑，视觉大餐
　　6/26/2004 星期六
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　白天无话，直到晚上九点，码了一天字的李毅结束了工作。
　　洗了澡，回到屋子里，李毅打开空调，来不及脱去衣服，李毅便想到了对面那公寓中的雪白玉体，偷窥本来是件十分缺德的事情，可谁让他是男人呢，怎么能够经得起诱惑，不知不觉就走到了窗边。
　　轻轻的拉起窗帘的一角，李毅惊讶的发现对面的窗户竟然大开着，里面那粉红的格调在他看起来是那么的香艳。
　　李毅心中有了一丝疑惑，按照通常情况来看，一个女人遭到别人的偷窥，那肯定会产生戒心，那么今天晚上乃至以后很长的一段时间那扇窗子应该一直关闭才对，不应该再像这样毫无防备的敞开着，除非……。
　　李毅心中鬼使神差的浮现出一种十分大胆的想法，当然，这种想法在任何人看来都觉得是那样的不可思议。
　　为了验证自己的猜想，李毅干脆直接将自己房间的窗帘拉开，然后打开窗户。
　　不久之后，对面屋子的窗户里突然出现了半个脸颊，一双漆黑的眸子朝这边看来，片刻之后就又缩了回去。
　　李毅有些进退两难了，对方显然是在查看这边有没有人，他不知道自己是该继续验证那有些荒唐的想法，还是选择做一个谦谦君子，自觉的放下窗帘。不过最后欲望的威力到底威力强大，他还是选择留在了窗边。
　　在看到对面那窗户迟迟未关上时，李毅心中逐渐有了底，越来越觉得自己的猜测是正确的了。
　　仅仅过了不到十分钟，一个妖娆的身影出现在了对面那间屋子中，柔和的灯光之下，可以清楚的看见她穿着一套黑色的吊带内衣，一张完美的瓜子脸正对着这边，显然已经看到了李毅，却没有丝毫的躲闪之意。
　　李毅双眼一下子睁得如两个乒乓球，他没想到这世界上还真有女人会这样毫不避讳的去勾引一个男人。
　　不过李毅心中到底有些遗憾，距离说近也近，但就是无法看清楚女人的脸颊，心中暗自决定改天一定去买一个望远镜！
　　接下来，那女人缓缓坐在了屋子正中的大床上，伸出的手掌抚向自己的脸颊，然后轻轻向下滑动，经过的脖颈，最后停在了自己胸前一双被罩罩包裹着的奶子上，轻轻的揉搓起来！
　　李毅艰难的吞了一口口水，心想莫不是自己上辈子请玉皇大帝吃过饭，所以今生赐予这样奢侈的视觉盛宴！不过自己明明记得上一世当了30年的宅男！
　　过了片刻，那女人抬起剩余的左手抓住了自己另一个奶子，然后也开始揉搓起来，整个娇躯不断的颤动着，就连相隔十多米的李毅都能隐隐看见那张小嘴正不断的张颌。
　　揉搓了自己宝贝片刻，女人双手伸到背后，黑色的障碍一下子掉落了下来，胸前两个奶子完全暴露了出来。
　　李毅死死的盯住那两个深色的小点，脸上的饥渴是那么的明显，如果就在面前的话，谁也不会怀疑他会立刻跑去狂吸一番。
　　那女人留下一只手继续揉搓胸部，另一只手滑下平坦的小腹，最后伸入了两腿之间，同时娇躯的颤动也越来越剧烈。
　　李毅伸出舌头舔了一下干燥的嘴唇，下身的裤子上顶起了一个高高的帐篷。
　　突然，女人颤抖的娇躯向后一趟，整个丰满的臀部就落在了李毅视线中，最让人受不了的是其中那根若隐若现的带子，如神来之笔，虽然隐去了本源，却画腐朽为神奇，犹抱琵琶半遮面的感觉，总是集诱惑之力的大成者！
　　女人一只手在自己双腿间了抚摸了一阵，然后顽皮的轻拍了自己一边的翘臀几下，这才缓缓将小裤裤退了下来。
　　随之，她重新缓缓张开大腿，下面那幽深的臀沟一下子暴漏了出来，只见上半部浓密的阴毛茂盛而乌黑，即便隔那么远，也清晰的映入李毅的眼睛里，中间位置则是一条狭长的深色“皮肤”，那是什么就不用多说，而最下面的则隐隐约约有一个微显褐色的小点，那显然是女人的菊蕾了。
　　随即，就见女人将手伸入两腿间，不断的上下滑动揉搓，那阴阜形成的深色皮肤在她指缝间若隐若现。
　　李毅再以控制不住，条件反射的将手伸入裤子中，握住粗长的肉棒开始前后活动起来。
　　接下来，女人那只手的两个玉指轻轻分开自己的阴阜，整个小穴在李毅的眼中就变成了一片粉红色的嫩肉，接着她的另一只手也伸入双腿间，按住大开的阴阜顶端的位置，不断的按压起来，同时整个娇躯开始剧烈的颤抖。
　　李毅双眼紧盯着女人的腿间，手中的速度越来越快，心中不免有些遗憾，因为距离太远，根本看不仔细。
　　终于，女人似乎失去了所有的力气，整个人瘫软在床上。
　　李毅有些郁闷，自己都还没有解决，可人家竟然不演了。
　　躺了片刻，女人站起身来，走到窗前，朝这面看了片刻，才缓缓放下窗帘。
　　李毅退回床边倒在柔软的大床上，双眼中血丝交错，一只手忍不住向下面摸去。
　　辗转反侧，始终无法入睡，李毅干脆爬起身来斜靠在床头，干愣了片刻，他有些留念的伸手拉开窗帘，发现对面的房间早已灭了灯。
　　正在李毅心如火烧之极，房间外面突然传来一阵清脆的脚步声，他猛然一愣，心中想到：“难道又是夏静美？”
　　在好奇心于本能驱使下，李毅翻身起床，然后悄悄打开门，伸出头朝外面看去，果然看到一个婀娜多姿的身影进入了走道尽头的卫生间，然后打开了灯。
　　李毅轻轻的走出门去，然后尽量压着脚步声，缓缓移动到卫生间门前，双眼向门把看去，果然，在那里有着同样的一个小孔。
　　李毅激动的无以言表，蹲凑了过去。
　　今天晚上夏静美所穿的竟然是一席教师制服，外装和OL制服并没有什么太大的区别，唯一不同的是上面的内衫是一件领上裁缝着精美蕾丝花边的女式衬衣。
　　夏静美站在卫生间的中间，双手隔着衣服在自己胸前不断的抚摸起来，一张娇俏的脸蛋上竟是媚态。
　　紧接着，她解开自己外衣的纽扣，因为里面的衬衫领开得很低，两个肉峰的绝大部分一下子暴露了出来。
　　随即便见她再次隔着衬衫抚上自己的两个宝贝，白皙的奶子不断的变换着形状，时不时的挤出衣领。
　　门外的李毅整个人都开始颤抖了起来，这样的情形的确是视觉盛宴，不过简直太考验一个人的忍耐力了，他恨不得直接推门进去发泄一番。
　　接下来一切都是那样的自然，夏静美褪掉身上的所有外装，今天她的是一套黑色的半透明内衣，还穿着一条黑色的连裤袜，整个人犹如一条美女蛇，娇躯扭动间散发出致命的气息。
　　夏静美脱下胸前的障碍，然后一手不断的揉搓着，一手扶上脸颊，青葱般的食指伸进樱桃小嘴中，粉嫩的小舌若隐若现，不断的舔食自己的玉指。
　　过了片刻，她回转身伏在身后的马桶上，整个翘臀就完全迎向了李毅，黑色的小裤裤在紧紧的勒在臀缝间，隔着丝袜若隐若现。
　　随即，只见她腾出一只手，然后向后伸来，抓在了自己其中一半丰满的臀肉之上，不断的拍打起来。
　　李毅清楚的听到里面传来止不住的轻微喘息，这简直比天籁更令人心旷神怡。
　　数分钟后，夏静美终于将自己下身的连裤袜缓缓退到大腿上，整个臀部清晰的暴露在了李毅的视线中。
　　两半丰满的臀肉圆实饱满，在中间挤压出一条深不可测的狭长沟壑，一条细小的带子紧紧的勒进里面，几乎完全被挺翘的屁股给吞噬。
　　夏静美将纤细的中指伸进臀沟中，隔着细小的丁字裤不断的在阴阜上揉搓起来，细细的带子不时偏离位置，暴露出那粉红色的阴唇。

　　书名：穿越2004之财富崛起
　　作者：jx3king
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　李毅极力控制住自己的呼吸声，一只手再次伸进裤子中，握住粗长的肉棒前后套弄起来。
　　夏静美终于不在满足隔靴搔痒，葱段般的中指伸进丁字裤和臀缝间，然后将之剥离开了，于是乎，整个阴阜就毫无保留的暴露出来。
　　她的阴唇粉红鲜嫩，肥厚而饱满，中间的缝隙是那么的深邃，再加上双脚无法伸得太开，密道口完全无法看到。
　　随即，她的中指伸进鲜嫩的缝隙中，不断的揉搓起来，两片肥嫩的阴唇夹住玉指，不断的翻飞。
　　李毅双腿间的手动作越来越快，喉咙不断的向下咽着唾沫。
　　夏静美嘴中忍不住开始吐出压抑的娇哼，一双玉腿不断摇晃，在剧烈的快感之下，已经快要无法支撑身体了。
　　门外的李毅同样感觉一阵阵的快感通过下身迅速蔓延到全身，于是快速将肉棒掏了出来，他可不准备将精华往裤裆里射。
　　“嗯啊！”
　　夏静美终于发出一声高亢的呻吟，一股股蜜液随着她的指缝往外溢出，如流水般不断滴落。
　　看着这样的情形，李毅再也支撑不住，全身一阵哆嗦，万千子孙离开了他的身体，回归大自然的怀抱！
　　许久之后，夏静美似乎平静了下来，开始弯腰去捡地上的衣物。
　　看着夏静美开始捡拾地上的衣服，李毅心中一惊，赶忙转身悄悄的逃回自己的屋子里。


第008章、偷窥，裙下的风光
　　6/27/2004 星期天
　　第二天早上李毅依然是在夏静美的呼唤中才起了床，他打了个哈欠，暗自感叹这种艳福还真是难以消受，双眼倒是吃了个饱，可长此下去，身体一定受不了。
　　今天是周末，她穿的并不是正装，一头略卷的秀发随意垂下，上身一件黑色丝质打底衫，半透明的布料下，雪嫩的肌肤若隐若现，圆领宽大，露出白皙的大片胸脯，两团玉峰丰满而挺翘，耸起惊人的曲线，仔细一看，其间的深深的沟壑若隐若现，让人忍不住一探究竟，盈盈的柳腰虽然不像少女那样只手可握，却也是圆润紧实，没有丝毫赘肉。
　　她下身穿着一条超短的A字裙，极具弹性的布料紧紧裹住那两半成熟的臀肉，被顶压得极其不甘的向四周扩展，堪堪能够束缚住，让人忍不住担心它的质地，会不会突然裂开。
　　一双完美的长腿上几乎完全显露而出，上面套着一双黑色的小波点连裤袜，为那春笋般的皮肤增加了丝丝朦胧感。
　　一双玉足上则是穿着一双黑色的鱼嘴高跟鞋，几个涂着粉红色色指甲油的小脚趾暴露而出，在丝袜下面若隐若现，形成鲜明的视觉反差。
　　这席装扮虽然简约，但具有的诱惑力简直没有一个正常男人能够抵挡。
　　李毅洗漱完，看着夏静美在厨房忙碌，听着厨房中传来乒乒乓乓的声音，他对着餐桌旁看报纸的陈岩峻说了一声“我去给夏姐帮忙”，默默了走进了厨房。
　　只见夏静美站在灶台一边的水管前淘米，从后边看去，她的身材越显火辣，小腰纤长，柔软如柳，上身每一个动作都会引起得它轻轻扭动，下面的翘臀异常丰满厚实，不过却丝毫不显松软下垂，紧实而浑圆，那双丝袜美腿虽然没了高跟鞋的承托，却依然笔直修长，没有任何瑕疵。
　　李毅看得呆愣了一下，本想移开视线，却猛然发现一个差点让他忽略的美景，只见夏静美那幽深的臀缝之间，竟然隐隐夹着一根细如麻绳般的物事，透过薄裙隐隐约约的浮现出来。
　　李毅下腹一阵遭热，一股欲火直冲脑门。
　　“你要找什么东西吗？”夏静美淘完米，转过身来，只见李毅静静的盯着自己，有些疑惑的问道。
　　“哦……”李毅回过神来，有些吞吐的道：“我来帮帮你！”
　　“不用，你去休息吧！”夏静美委婉的拒绝了。
　　“没关系，有什么事情姐姐你尽管吩咐！”李毅当然不可能就这样放弃，如果之前他大部分是出于无法冷眼相看才帮忙的话，那现在经过一番诱惑，他已经完全是心甘情愿了！
　　“呃，那你将菜拣出来吧！”夏静美似乎看出了李毅脸上的坚定，也知道再推辞也没用，于是弯腰在菜袋中翻找起来。
　　李毅双眼圆睁，因为菜袋子就在他的正前方，夏静美一弯腰，胸前的衣领由于重量开始下垂，缝隙打开，胸前那春光一下子暴露在他的视线中。
　　只见，一双玉峰巨大而饱满，被一件深V形的黑色蕾丝文胸托住，两边暴漏出的大片丰满奶子紧紧的挤压着，中间形成一道深不可测的诱人沟壑，像是黑洞一样专门吞噬光线，将李毅的目光完全吞噬了。
　　下身迅速有了反应，裤子上开始顶起一个高高的帐篷，难受的感觉让李毅回过神来，为了掩饰尴尬，他也随即蹲下身去。
　　夏静美找出一把韭菜，递给李毅，让他拣。
　　李毅拿过一个矮凳坐下，双眼不时瞟向一边的夏静美，视线不断的在她那短裙下摆处扫描，因为那两半臀肉实在太过丰满，超短的A字群只能堪堪包住，让人有一种她步骤稍大就会走光的错觉。
　　整个做饭的过程都在李毅遐想不断中度过，夏静美身体的每一处都被李毅仔细的打量过，完美的体形让他不得不感慨这个年龄段的女人的确是最为性感成熟的。
　　简单的一菜一汤加米饭，全部做完只用了半个小时。
　　三人坐下，然后开始夹起了菜。
　　“咦，这菜似乎淡了点！”片刻后，夏静美柳眉一皱，然后站起身来，转过去，弯下腰，在橱柜中找起了盐。
　　李毅无意中瞥去，整个人宛如遭到电击，眼珠子都差点瞪得凸了出来，原来夏静美那紧身裙实在太短，这一躬身，朝上面缩了一段距离，两半臀肉的下面一小部分一下子就暴露了出来，在半透明的黑色裤袜下显得那么的圆实丰满，离走光也就差了那么一点点。
　　“啪嗒！”
　　李毅手中的筷子掉在了地上。
　　“你筷子掉了！”陈岩峻看了一眼，默然道，当然，如果她知道筷子掉落的深层次含义的话肯定不会提醒，夏静美也找到了盐转过身来。
　　“呃！”李毅老脸一红，然后蹲下身，伸手就去拣筷子，可不想更为诱惑的场景出现了。
　　只见斜对面的夏静美已经盈盈款款的坐下，一双修长的丝袜美腿轻轻蜷缩着，A字窄裙则缩到大腿根部，简直是诱惑死人不偿命。
　　心里浮现起之前看见夏静美那臀缝间的细小带子，李毅条件反射的轻轻的移动了下身体的位置，这下，他想看到的完全如愿了。
　　虽然夏静美下意识的夹着双腿，但短裙实在太短小，中间的缝隙不可避免的露了出来。
　　李毅处于正对面，自下往上看，那美腿间的撩人风景清晰可见，只见黑色半透明小波点裤袜下，一条超小的丁字裤堪堪保护住夏静美那微微隆起的私处，几根芳草不屈的伸将出来，在周围的皮肤映衬下是那么的清晰。
　　李毅感觉自己鼻孔有东西流出来，麻麻痒痒的，伸手一摸，鲜红一片，于是也来不及欣赏那香艳的美景了，赶忙站起身来。
　　“呀，李毅，你流鼻血了！”夏静美紧张的惊呼，陈岩峻也将目光投了过来。
　　“哦，最近上火，老爱流鼻血！”李毅解释道。
　　“李毅，那你快去洗洗吧！”夏静美赶忙吩咐道。
　　“好！”李毅站起身来，往外走。
　　李毅进了卫生间，捂着鼻子就埋到水管边，不断的抄起清水往鼻子上抹，然后再抹了一些在脑门和后脑上，片刻后便止住了。
　　扬起头来一转身，李毅却愣住了，只见一边靠窗户的位置，换洗篮里居然有一件性感内裤，刚才洗漱的时候他居然没发现。
　　李毅小心翼翼的看了一眼卫生间房门外，没有发现人，于是鬼鬼祟祟的走过去，伸手把内裤抓在了手里。
　　内裤是黑色半透明的，由于时间变长，被爱液打湿的中间已经开始板结，没有了本来的柔顺，中间靠前一点，一点黄豆大小的黄色不明板块铺垫其上，这让李毅露出了色色的笑容，想起昨天夏静美厕所中的那一幕。他把内裤有黄色污渍的一端放到鼻子前，紧紧的让其包住鼻孔，狠狠地一吸，一股尿骚味夹杂着女人体液味道和沐浴露香气混合的味道充斥鼻端，刺激的大脑都是一振，这种女人的性味实在美妙，让李毅感到欲望勃发，鼻子开始有点发痒，可能又要流鼻血了。
　　李毅偷偷的把内裤放进裤子口袋，反正内裤没了夏静美也知道是怎么回事，既然上次她没有在乎，多丢一条也没什么大不了的。
　　李毅装作什么事情都没发生的回到饭桌，夏静美关心的问：“怎么去那么久，没事了吧。”
　　李毅此时还下体发硬，他看了一眼陈岩峻，然后转头对夏静美笑道：“没事了，和前几天一样，有点上火。”


第009章、签约
　　6/27/2004 星期天
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吃完早饭，李毅继续回屋码字。9点左右，一个电话打了进来。
　　“喂，您好，是李毅先生吗？我是起点中文网北京分部的编辑王赞，请问您现在方便说话吗？”话筒对面传来一个低沉的中年男子声音。
　　“我是李毅，您有什么事？”
　　“是这样的，您的《鬼吹灯》小说现在在点击排行、推荐排行都名列前茅，我们网站想着和您沟通一下，签下合约，给您上架。不知道您什么时候有时间来北京分部交流一下？”男子通过电话道。
　　“咦，这么早吗？不是一般20天到一个月才上架吗？”李毅惊异道。
　　“是这样的，您的小说题材非常新颖，没几天就有很多读者支持，我们网站对于您的小说非常看好。”
　　“这样啊，今天我就有空，不知道你们周日休息吗？你们地址在哪？我这就过去。”李毅释然道。
　　“好的，我们周日正常上班，您来就行。我们的地址是……，办公时间是……，您来了给我打电话就好，以后我就是您的责任编辑了。”男子通报了地址和办公时间，又和李毅闲聊了两句挂了电话。
　　李毅挂了电话，就一下蹦了起来，实在太兴奋了，虽然这本书是他抄的，但总算能够赚钱了不是吗？
　　平复了下心情，李毅换了一身衬衣加西裤，让自己显得正式一点，和夏静美说了一句“出门有事”，就下了楼。
　　做出租车花了半个小时到了网站分部，打了王赞电话，不一会王赞就出来把他迎了进去。
　　王赞是个四十岁左右的中年男子，长着一副大众脸，身高1米7多点，白白胖胖，很是富态，听他那低沉的声音，完全和他形象对不起来。
　　他一边带着李毅走，一边笑呵呵的说道：“真没想到李毅先生这么年轻，也就20左右吧，而且居然是个大帅哥，真是想不到。”
　　李毅也笑脸回道：“王哥喊我李毅或者小李、小毅、阿毅都好，就是别叫什么先生了，太抬举我了，也听得别扭。不光您没想到，我也没想到，没想到您长的这么富贵呀！”
　　王赞哈哈大笑，指着李毅道：“好，我就喊你阿毅，你就别埋汰我了，还富贵，直接说我胖不就完了。”
　　“哪能，您这叫宰相肚腩，王爷相貌，富贵逼人呀。”李毅恭维道。
　　王赞听了很高兴，他这样貌自己都知道不咋地，没想到这小年轻这么会夸奖人，对李毅的观感瞬时好了很多。
　　他笑着道：“阿毅啊，你怎么想到写盗墓题材的小说呢，当时这书火起来的时候，我们编辑室都吃了一惊，想着从哪里蹦出来个孙行者，这本领真是通天彻地的大呀。”
　　这时，两人已经来到网站分部的会客室。
　　此时的‘起点’网站还不显眼，前有‘幻剑书盟’称雄，后有‘逐浪’、‘红袖添香’紧跟，还没有形成后来一家尊霸，多强跟随的格局。而‘起点’北京分部所在地就更不起眼了，在4环一栋13层的大厦中租赁了第七层5间房子当办公室——一间主编室，一间编辑室，两间行政办公室和一间后勤管理室。而会客室是行政办公室隔出一部分弄出来的。
　　王赞给李毅倒了杯水，两人隔着一张矮桌相对而坐。
　　李毅说了声谢谢，回答道：“我从小就对神啊鬼啊的感兴趣，前不久看新闻提到某某地破获特大盗墓案，寻回很多价值连城的文物，那时就灵机一动，为什么不把鬼神和盗墓结合起来，写本悬疑盗墓的小说呢。冲动不如行动，我就写了出来，谁知道大家都这么喜欢。”
　　王赞对李毅比了个大拇指，对他天马行空的思维表示赞叹，但又对李毅关于盗墓行业如此了解表示费解，他直接问了出来：“阿毅啊，你书里什么‘天明不摸金’、‘东南角点灯’、‘驴蹄子和糯米克鬼物僵尸’都是怎么知道的啊，真专业啊。”
　　李毅道：“家学渊源，家学渊源。”难道要说其实我什么都不懂，我是穿越而来的，我抄的天下霸唱大大的吗？显然不行，正好死鬼老爸杳无音信，这时候拿出来顶缸是再好不过了。
　　王赞道：“原来如此，难怪如此专业，让我看了都以为是个盗墓几十年的老手写的书呢。”他又道，“对了，这次和你签约上架，我们主编很是郑重，提议直接A级签约（当时没有白金），给予你最好的条件。走，我带你去见下我们主编。”
　　其后不表，李毅和主编详细交流了下分成，版权问题，很顺利的签了协议，到了11点左右，就离开了‘起点’北京分部。
　　已经临近中午，李毅和夏静美通了电话，告诉她自己在外面吃。
　　等填饱了肚子，他来到街边最近的公交车小站上，此时周围挤满了等待公交车的人，人山人海的，好像赶庙会一样。
　　今天到家的2路车不知道抽了什么风，半个多小时都不见影子，于是李毅准备乘坐的士，可等了半天，却始终没有发现一辆空车。
　　“怎么这么倒霉，一辆车都没有！”李毅嘟哝道。
　　不过对于来自后世的李毅，这点点难题怎么会难得到他，只见他走到一边人少之处，静静盯着路面，片刻之后招了招手，一辆环城车停到了他的面前。
　　所谓的环城车，其实就是载客的面包车，只有起点和终点，没有固定的小站，乘客什么地段想下都行，当然是在不违反交通规则的前提下。
　　车停，门开，李毅却一下子愣住了！
　　环城车一般有七个座位，不算驾驶座和副驾驶，后面的空间前二后三，中间一排在车门的地方留了个行走的位置，所以只放置了两个座椅，这样一来，坐在最后一排靠车门一边的乘客就能将腿朝前伸直，不用像其他人曲着脚蜷缩着，所以那里是一个极其不错的位置。
　　打开车门的一瞬间，李毅就见一双长腿朝后面缩去，匆匆一瞥之下心跳猛然加快。
　　那是一双完美至极的玉腿，短小的黑色窄裙之下，大腿均匀浑圆，膝盖小巧圆润，小腿匀称笔直，一双薄如蝉翼的半透明的水晶丝袜紧贴于其上，勾勒出优美的曲线，如精湛的画家挥笔一蹴而就，虽有起伏，但弯曲变化甚少。
　　最让李毅感觉惊艳的是，那从乌黑的高跟鞋中裸露出的右脚背上赫然纹着一朵鲜艳的玫瑰，花瓣艳红如血，两片叶子清脆欲滴，透过那层薄薄的丝袜，散发着朦胧的光芒，美得有些梦幻，再对比上那无暇的皮肤，能够勾起任何雄性动物心底最原始的欲望。
　　李毅还算是一个自控能力较强的人，微微一愣后便上了车，然后坐到了中间一排空出来的座位上，里面坐着的是一个中年男子。
　　汽车启动，李毅心中有些遗憾，之前光将注意力放在了那双美腿之上，却没有来得及看一看主人的“娇颜”，若是一个恐龙，那就有些太破坏美感了。
　　当然，此时的李毅不可能在站起身来向后打量，否则必被认为是一个“登徒子”。
　　心中纠结，李毅灵机一动，将视线放在了环城车前面的反光镜上，可因为位置的关系，他还是没能如愿以偿的看见身后那双美腿的主人，于是只好放弃了。
　　过了一会儿，后面的那双美腿再次向前伸来，李毅实在有些经不住诱惑，时不时的偷看上一眼。
　　“师傅，我在这里下车！”仅仅过了四五分钟，一个悦耳的声音响起，清脆空灵，宛如空谷莺啼。
　　“这声音如果是去唱歌的话不知道迷倒多少人！”
　　这是李毅的第一反应，之后他便觉得一股沁人心腑的幽香传来，而那双熟悉的长腿已经跨出了车门，然后便见她的主人转过身来。
　　李毅不愿再错过，于是视线上移。
　　乌黑的长发随意挽在脑后，几根刘海垂下，随风浮动，纤细的黛眉勾出两道优美的弧线，美眸含雾，琼鼻挺翘圆润，红唇晶莹，俏脸泛春，虽有淡妆，却是媚而不俗。
　　趁着美人付车费的间隙，李毅的目光又向下瞄去。
　　雪颈如玉，一件洁白的束腰女士衬衣敞开着三两颗纽扣，其下肌肤如雪，吹弹可破，隐隐可以看到一条的沟壑，酥胸浑圆，不甘束缚的耸立而起，形成两道完美的轨迹，纤腰款款，髋部宽而性感，在一条黑色的紧身窄裙衬托下过度成两条的美腿，如卡通动画里的美女一样让人无可挑剔。
　　车门缓缓关上，在李毅的目光中，美丽的姑娘转身离去，只留给他一个妖娆的背影。
　　李毅收回视线，心中有些遗憾：“也不知道什么时候还能再睹芳容？”
　　汽车缓缓启动，李毅脑海中不由自主的浮现出刚才那个长腿美女下车时周围的场景，虽然当时他没有故意留神，但眼角余光却还是“复印”了一些场景。
　　“东方巴黎？”
　　李毅笑了，这处地方正是他知道的，在住处不远，刚来北京的时候，他和怂恿他来北京的铁哥们——马连就曾经互相说过“等有钱了，就进这种消金窟爽一爽”。


第010章、情不自禁
　　6/27/2004 星期天
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等回到住所，已经十二点多，今天周日，陈岩峻由于工作原因基本周末不休息，而夏静美在家。
　　通过玄关，进了客厅，李毅发现就夏静美坐在长沙发上，她上身穿着一件洁白的无袖紧身体恤，细长的一双玉臂光滑白嫩，胸前V字形衣领由于重量微微下垂，露出一条诱人的沟壑，她下身穿着一条灰色的齐膝短裙，一双长腿没有任何修饰，轻轻的斜靠在一起，凝脂般的肌肤让世界一切美玉都黯然失色，那纤纤玉足上则穿着一双水晶高跟鞋，细带上缝制着两朵小拇指头大小的银色梅花，在灯光下散发出迷离的光彩，绕过细腻的脚背，梦幻般的美感让人无法呼吸。
　　此时的她，一手杵在沙发边缘，白皙的手心支撑着小巧玉润的下巴，双眼盯着电视中的娱乐节目，脸上带着淡淡的笑意，显然心情不错。
　　“午饭吃了吗？”看到李毅回来，虽然之前已经通过电话，但夏静美还是不放心的问。
　　“嗯，吃了！”李毅回过神，从夏静美那美得惊人的玉腿上艰难的收回目光，一边回答一边往沙发上坐了下去。
　　“怎么这么久才回来！”夏静美的话虽然听起来没有多少意义，像是没话找话，但这却正好反映出了李毅在她心中的地位，只有感情到了一定的地步，才会关心这点点滴滴。
　　“嗯！刚和‘起点’网站签了个月，小说明天就开始上架了。”李毅点了点头，解释了下出去的原因。
　　接下来，两人就这样有一句没一句的聊着，许久之后，夏静美换了一个坐姿，身体微微向一边倾斜，丰满的翘臀朝着李毅的方向，支撑脸颊的玉手也移到了沙发的另一边。
　　李毅无意中看去，眼珠子再也无法转动。
　　原来，因为夏静美的裙子并不长，这样倾斜的坐姿，使得下摆朝上边缩起一段距离，以至于那两瓣丰满的臀肉恰好楼了一小部分出来，深邃的沟壑中，隐隐露出一条白色的细带，似乎有些呼吸不畅，埋在丰满的肉山之中，拼命的向外挣扎却被夹得死死的，根本毫无作用。
　　李毅死死的盯住那诱人的春光，口水都差点流了出来。幸亏夏静美没有发现，仍然安坐着看着电视。
　　他从冰箱里拿出两瓶冰镇饮料，递了一瓶给夏静美，好不避讳的紧挨着她做了下来。夏静美稍微动了动，最后也就任其自然和他坐在了一起。
　　李毅沉默的坐在上发上，双眼不由得看了一眼电视剧，没想到里面放的竟然是让他有些讨厌的偶像剧，看来每个女孩子都喜欢一些美好的幻想！
　　鼻子中传来一阵诱人的女性体香，李毅扭过头看了一眼，无意中眼光却被吸引住了。
　　此时夏静美和他并坐着，衣领本就很低且宽松，这样一来，视线很容易就看到了少妇胸前的春光。
　　两团坚挺的胸脯被白色的蕾丝花边罩罩包裹着，挤压成一条颇为可观的沟壑，两边那如凝脂般的奶子如峡谷边的皑皑白雪，看不到任何的杂色，雪嫩的宛如要滴出水一般。
　　夏静美似乎感觉有些不对，回过头来一看，整个小脸变得通红，本想伸出玉手掩盖，又不知道为什么，把手放了下来，有些不自然的轻咳了一声。
　　李毅反应过来，脸上微显尴尬，不过很快反应了过来，换上了坏坏的笑容。
　　看着少妇那娇羞的样子，李毅也不想太过另她难堪，于是将视线转到了电视中，没想到刚刚过了几分钟，里面的男女主角便开始咬起嘴来。
　　李毅偷偷的斜眼打量夏静美，没想到她也正好看来，因为被逮个正着，一时间像受惊的小兔子一样赶忙将小脸迈了开去，一双小手不安的揉捏着饮料瓶，红晕已经蔓延到了那晶莹的耳根！
　　李毅有些好笑，不过因为早晨的欲火没有发泄，此时看着夏静美那娇滴滴的样子，下面瞬间有了反应。
　　经过这样的尴尬，气氛有些旖旎起来，接下来两人谁也没有说话，只是装模作样的将视线移到电视上。
　　可是事情就是那么的让人无语，刚刚又过了几分钟，电视中又出现了嘴咬嘴的桥段。
　　李毅微微扭头一看，发现夏静美也正侧目瞟来，两人的视线再次相遇。
　　夏静美受不住李毅逐渐火辣的眼神，赶忙将视线移开，不过她那起伏比之前大了许多的胸脯，可见她的内心已经很不平静。
　　李毅差点扑了上去，不过还是强忍住了，他不知道自己夏静美会不会拒绝，毕竟以前她已经拒绝了几次，如果一扑不成反遭拒，这样的话两人之间反而会产生芥蒂。
　　好不容易回过头来，李毅双眼圆睁，电视中那男女主角竟然还在热吻中，而且还不断的褪下对方的衣物。
　　李毅有些诧异的看了看电视左上角，确定自己是不是在看三级片，可那里明明显示的是某某卫视的符号。
　　“我靠！”
　　李毅忍不住在心里骂到，现在的偶像剧竟然越演越大胆，有直逼三级片的趋势。
　　虽然李毅感叹完了，但着并不代表电视上那让人浮想联翩的片段就会完，只见那对男女主角一边脱对方的衣服一边走，嘴巴还不断吸食对方嘴里的津液，两条舌头不是纠缠着，双双倒在了床上。
　　看着女主角胸前暴露出来那幽深的沟壑，性感的黑色蕾丝文胸，雪白的奶子，李毅呼吸粗重起来，双腿间直接顶起一个大帐篷，他艰难的扭头看向一旁的夏静美，只见少妇胸口起伏剧烈，两团奶子随之上下浮动，微微粗重的呼吸声清晰可闻。
　　而此时电视中的男主角开始亲吻女主角的脸蛋，然后逐渐向下，经过雪白的脖颈，最后竟然停在了那雪嫩的胸脯上。
　　李毅双眼中血丝迸现，再次看向旁边的夏静美，只见此时少妇也正好看过来，双颊红了个通透，目光虽然还是有些躲闪，但比之前要大胆了许多，一双明媚的眸子中秋波荡漾，充满了无限的媚意。
　　李毅实在是忍不住了，伸出一只手一下子搂住夏静美的细腰，然后将之拦了过来，当然他虽然欲火焚身，但还没有失去理智，动作尽量的温柔，以求不会招到少妇的反感。
　　夏静美俏脸媚意浮现，娇躯虽然微微挣扎，却也没有出口拒绝。
　　李毅此时也没有时间想那么多，捧起少妇的俏脸，一下子吻在了那鲜红欲滴的小嘴之上。
　　女性的矜持让她条件反射的紧闭着牙关，不让李毅的舌头有机可乘。
　　当然，李毅是个新手，但这并不代表他没有经验，就像刚才的电视，已经言传身授了。
　　无法将舌头伸进少妇的嘴中，李毅有些贪婪的吮吸着那两片花瓣般的嘴唇，一手抚上少妇那双雪白的大腿，在臀腿间轻轻的来回抚摸，感受那诱人的曲线。
　　王雨娇躯馨微微颤抖着，呼吸越来越粗重，一双小手不知不觉的放上了李毅那坚实的后背。
　　李毅感觉少妇的牙关渐松，舌头不断的甜食着她那两排雪白的贝齿，不时在中间扫动一下，像一个潜伏的猎豹，随时准备出击，那只放在大腿上的手逐渐朝上滑动，经过纤细的柳腰，最后停在了那挺拔的酥胸之上。
　　夏静美猛然一颤，微微有些挣扎，不过此时的李毅哪里管的了那么多，手掌逐渐用力，布料下那坚挺的奶子随着他的揉捏而不断溢出指缝。
　　“嗯啊！”
　　终于，夏静美忍不住发出一声诱人的声音，牙关随之一松。
　　李毅哪里能够放过这个机会，舌头像是毒蛇一样成绩钻进那芬芳的小嘴，然后不断的左右挑逗起来，重点是那条粉红色的“小母蛇”。
　　夏静美终于再以顾不得矜持，小嘴虽然被堵上，还是不时借着空隙放出声声诱人的呻吟。
　　李毅动作也越来越剧烈，手掌不断的在少妇那两个胸脯上左右移动，一双玉峰在他的动作下上窜下调，让人眼花缭乱。
　　终于，他不再满足，手掌向下，伸进少妇的体恤中，然后在那光滑的小腹上不断的抚摸起来，细腻的皮肤让他感觉像是贴着一层名贵的绸缎，却比绸缎更多了那诱人的温度。
　　夏静美显然也是情欲勃发，双手已经紧紧的抓住了李毅背后的体恤，娇躯停止颤抖，取而代之的是上下起伏主动去迎合。
　　李毅手掌逐渐向上滑动，最后直接隔着罩罩盖在了两个柔软的肉球上，不断揉捏的同时，指尖不时滑进那幽深的沟壑，细细的体会着里面的滑嫩和温暖，同时另一只手开始爬上夏静美那挺翘的屁股，隔着热裤不断的抚摸揉捏起来。
　　夏静美小嘴轻哼，放在李毅被上的玉手逐渐开始动情的上下滑动。
　　心中的欲火让李毅来不及去探索怎么解开女生的罩罩，直接用五指插进下面的缝隙，毫无阻碍的盖上其中一团粉嫩的奶子，已经挺立的蓓蕾立刻顶在他的手心里，那微微的硬度让他感觉一阵酥麻。
　　夏静美不再镇静，放在李毅背上的小手逐渐离开，然后轻轻的隔着体恤抓住李毅那放在自己玉峰上的手掌，希望借此在心里上增加一些保护。
　　李毅却也顾不得怜香惜玉，抓住那团柔软滑腻的能肉不断的揉搓起来，手指更是不时捏搓那点挺立的蓓蕾。
　　就在李毅准备进一步动作时，夏静美猛地推开了身上的男人，“不行，李毅，我们不行的，我是有丈夫的女人。”
　　李毅很受伤，都到这种地步了，夏静美还是拒绝了。其实他知道，夏静美并不讨厌他，甚至隐隐的喜欢他，但因为她是有丈夫的女人，所以她拒绝了。
　　李毅站直身体，尴尬的道：“对不起，我刚是情不自禁。”
　　“嗯！”夏静美低头道。
　　“那……那我先回房间码字，你继续看电视。”李毅落荒而逃。
　　夏静美看着李毅慌慌张张逃跑的样子，不禁笑了出来……


第011章、偷拍，酒后夏静美的媚态
　　8/25/2004 星期三
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自和夏静美的情不自禁后，时间又过去了两个月。
　　两个月里，两人都装作什么都没发生，但当独自相处时，却怎么也摆脱不了那淡淡的尴尬和暧昧。
　　两个月里，夏静美帮助李毅开通了美国股票账户，并教会了他怎么使用股票软件。李毅用每股21.6美元的价格买了1800手苹果股票。两个月里，李毅的创作也进入了正轨，《鬼吹灯》已经完成了前三卷，第四卷 正在连载中。读者对于此书的反响如前世一样，虽然早了2年，但仍然霸占了排行榜。而《黑暗童话》系列已经完成了《沉睡魔咒》、《爱丽丝梦游仙境1》和《猎神之冬日之战》，现在正在写《冰雪奇缘》。 
　　两个月里，隔壁公寓的裸美人好像因为什么原因，窗户一直关着，让已经买好望远镜的李毅憋屈了好久，都不知道她是搬家了还是临时有事出门了。
　　两个月里，偶尔夏静美还会深夜在厕所自慰，这使得准备充分的李毅每次都大饱眼福。
　　除此之外，也就如天气一样，李毅的心火热一片，期待着和夏静美的关系更深一步。
　　这一天，下午8点半，李毅正在客厅里看电视，一阵敲门声从门外传来。
　　李毅赶紧起身，打开了房门，只见一个巨乳美女扶着踉踉跄跄的夏静美站在门外。
　　美女看起来二十三、四岁的样子，因为天气的关系，今天打扮得的很清凉，一头秀发扎成两根马尾垂下胸前，柔顺乌黑，直达腰际，年纪稍小的她相比夏静美而言脸蛋线条要显得柔和了一些，固然美丽，却也带着丝丝清纯，柳眉秀气柔顺，一双水灵灵的大眼睛深邃而明亮，在扑扇般的睫毛修饰下，显得那样的梦幻迷离，宛如深夜中的星辰，无时无刻的诉说着什么，那张小嘴鲜艳欲滴，柔嫩诱人，仿佛随时便有香甜的津液渗出，整张小脸白如上品白瓷，根本找不到任何瑕疵。
　　“呼，总算到了，可是累死我了。”巨乳美女吐了吐舌头，是如此的可爱。
　　“你就是李毅吧，我听夏姐说起过你，真是小帅哥呀。咦，对了，今天夏姐喝醉了，我把她送回来了。”美女大大咧咧地解释道。
　　“那快请进，请进。”李毅一边说着，一边赶紧帮忙把夏静美扶住。
　　美女笑了笑，回绝道：“不了，送到你们家就可以了，天已经很晚了，家里还等着我回去。我已经和陈哥打了电话，他说加完班就回来。小帅哥，陈哥回来前就靠你照顾夏姐了。”
　　她又冲李毅调皮的眨了眨眼睛，笑道：“对了我叫苏雪，你要记得哦。”
　　“好的，夏姐就先交给我照顾吧，那实在太感谢你了。”李毅感谢道。
　　“谢我就记住我喽，我发现我有点喜欢上你了。”苏雪微笑道。
　　“啊……？”李毅惊异出声。
　　“给你看玩笑啦，我先走啦，要是陈哥回来了，又要骂我没照顾好夏姐，拜拜喽。”苏雪把夏静美交给李毅，转身偷笑道，摆了摆手，进入了电梯。
　　李毅尴尬的看着苏雪坐上电梯离开，低头看去，此时，夏静美一张小脸已经红了个通透，双眼无神，尽是醉意，口中断断续续的道：“把酒还给我，我还要喝！”
　　李毅抱住夏静美，一手接过她手里的包包，让她靠在自己怀里道：“我们进屋再说！”
　　夏静美似乎听到声音有些熟悉，强行将双眼睁到正常大小，仔细的打量李毅一番，才道：“不要你，你就会欺负我！”
　　“好啦，好啦，是我欺负你，快进屋吧。”李毅只能一边安慰，一边抱着夏静美进了屋。
　　“不回去，我不回去！”夏静美死死的撑住身体，高跟鞋滑着地面发出阵阵声响。
　　“你灰色头像不会再跳动，哪怕是……”正在这时，手机铃声响起，李毅没有办法，只能先把夏静美扶到长沙发上让她躺下，接起了电话。
　　“怎么样了？”里面传来陈岩峻有些焦急的语气，似乎只有面对夏静美的事情时，他才会拥有一些正常人的反应。
　　“她喝醉了，我正和她在一起！”李毅回答。
　　“哦，那这样，你先把她扶到客厅，让她先躺在沙发上。”陈岩峻叮嘱道，“我还有半小时就能到家，你先帮忙照顾着点！”
　　“好。”李毅挂了电话，回头一看，差点没有笑出来，只见夏大美女竟然不顾形象从沙发上滚了下来贴在地上，口中喃喃自语，也不知道在说些什么。
　　李毅弯腰想将之扶起来，可没想到夏大美女并不领情，反而还醉醺醺的大声吼道：“不要碰我！”
　　看着夏静美的醉态，他一下子来了怒气，弯腰一手揽住她的纤腰，一手勾住她那细长的美腿，猛地就把这个美人横抱了起来。
　　“混蛋，放开我！”夏静美感觉一下子悬了空，于是开始又打又吵。
　　因为夏静美的裙子并不长，李毅这一抱之下，手掌无意中竟然摸到了她那光滑的温香软玉嫩的美腿，整人心脏竟然距离的跳动了一下。
　　夏静美今天穿着一席洁白的连衣裙，一双玉臂白如藕断，微显波浪形的秀发垂到胸前，晶莹的耳垂上带着一对精致的耳环，在灯光中发出刺眼的光芒，裙摆齐膝，一双小腿匀称纤细，轻轻靠拢，玉足上穿着一双白色的高跟凉鞋，十个秀气的小脚趾上涂彩色的指甲油，在光线下同样发出淡淡的反光。
　　温玉满怀，是一件幸福的事，例如现在李毅，鼻孔中传来一股体香夹杂酒味的特别气息，手中传来的触感即便隔着薄薄的意料也是那么的细腻，那具柔软的娇躯仅仅的贴着自己，凹凸有致的起伏可以清晰的感觉到。
　　“呃……”突然，夏静美打了一个饱嗝，一股浓烈的酒气传来。
　　“姑奶奶，你可千万别吐啊！”李毅被吓到了，胆战心惊乞求。
　　“坏人，你们都欺负我，一个硬不起来，一个就想欺负我，你们都是混蛋，混蛋！”夏静美拍打着男人的胸膛，突然开始呜呜哭起来。
　　李毅重新把夏静美放在长沙发上，心疼的抹去夏静美的眼泪，安慰道：“我是坏人，我是坏人，你先休息下，好不好。”
　　夏静美好像听见了男人的安慰，哭声慢慢消失，伴着男人在脸蛋上的爱抚，不过五分钟，就睡着了过去。
　　李毅一直看着夏静美，抹去她的眼泪，此时的她，柳眉微微皱起，双眼微闭，睫毛如扇，一张鲜艳欲滴的小嘴无意识的微微开合，隐隐能够看到晶莹的贝齿以及粉嫩的小舌，吹弹可破的脸颊因为酒精的作用浮现出淡淡的红云，媚意无限。
　　就在李毅仔细的打量之际，昏睡中的夏静美似乎觉得睡姿实在不舒服，于是本能的轻轻一扭蛮腰，想抬起玉足来放在沙发上，可是却被李毅的挡住了，于是只好向后屈起来，这一番折腾，她那连衣裙的下摆再次向上缩了一大截，再加上两条长腿微微打开，中间的春光毫无保留的暴露在了李毅的眼里。
　　李毅双眼圆睁，静静的注视着裙下的春光，只见两条雪白浑圆的大腿中间，是一条窄小的半透明蕾丝裤裤，可以清晰的看见上面印出一抹黑影，几根芳草不屈的撑开边缘露出头，被粉嫩的肌肤衬托得乌黑光亮！
　　李毅贪婪的注视着，实在有些舍不得收回目光，心中想着要是能够天天能够看着这样的美景那该多好。
　　“天天看着？”
　　李毅脑袋中突然灵光一闪，然后拿起一边的手机，对着那双美腿间的美景就要拍，不过那点还仅存的理智还是让他内心挣扎了一下，不过最后欲望还是占据了上风，手指一阵猛摁，五六张记录着夏静美双腿间春光的照片就这样保存了起来。
　　李毅有些满意的翻看了一遍，不过片刻后却又有些不怎么满意了，这仅仅只能看到下半身，实在觉得有些不够完美。
　　话说人都有得寸进尺的本性，在强烈的欲望怂恿下，李毅轻轻的站起身来，伸出颤抖的右手，将夏静美的裙摆缓缓拉到小腹之上，这样一来，她仅仅穿着小裤裤的下身就毫无遮挡了。
　　李毅贪婪的注视了片刻，似乎觉得任不满意，然后再次伸出手，将夏静美香肩上的细带缓缓的拉到藕臂上，两个丰满的玉峰一下子弹了出来。
　　看着这诱惑的一幕，李毅拿起手机又给夏静美猛照了十几张全身照。
　　仔细翻看了几分钟，李毅又有些不满足了，娇躯半遮半露，虽然很性感，但总有些隔靴搔痒的感觉。
　　李毅在理智和欲望之间不断的挣扎着，不过想到自己只有不到半个小时的时间，如果再不做出觉得，待会被夏静美的丈夫回来发现，那么事情就真的大条了。
　　“MD，就当是索取今晚一番费力后的报酬吧！”
　　猛然一咬牙，李毅伸手轻轻撕掉夏静美胸前玉峰顶端那两两块小“布片”，两颗粉红色的蓓蕾一下子就露了出来。
　　来不及细细欣赏，他拿着手机就拍，一连就是十多张，接下来是下身。
　　李毅本来想脱下那条小裤裤，可是却发现被丰满的翘臀压得很紧，弄得昏睡中的夏静美都感觉有些不舒服，扭动了几下苗条柔软的娇躯。
　　李毅闪电般的缩回手，差点没把魂都给吓丢了，本想放弃，却又很不甘心，仔细一思索，他干脆直接将手伸入两条修长的玉腿只见，将小裤裤轻轻往一边拨去。
　　夏静美的芳草并不浓密，黑油油的几根，外边的大阴唇呈纯洁的粉红色，两片小阴唇紧紧的闭合，不露半点缝隙，一颗可爱的肉芽从顶部微微冒出头，像是被嫩肉捂得呼吸困难，想极力挣脱一样。
　　李毅站到合适的角度，接连拍下好几张，随后将两片大唇掰开，记录下里面的春光。
　　李毅颇为满意的放下手机，看着夏静美性感的姿势，感觉应该再做点什么。李毅缓缓抬起夏静美的双腿，把头埋在了她的双腿间，亲吻着她的小穴，一股少女的体香从夏静美的私处渗入他的鼻孔。
　　李毅的一只手顺着夏静美的腹部向乳房伸去，张开手握住了他的乳房，揉搓着夏静美的奶头，奶头很小，好像一颗旺旺小满头。
　　他的嘴还在那里隔着内裤玩弄着她的小穴，夏静美白晰粉嫩的皮肤开始有一丝反映，奶头开始变硬，屁股也在不停的向前拱着，好像不太适应这种从未有过的触摸！
　　李毅亲吻着夏静美的臀肉，舌尖从夏静美的腿根处向她的小蛮腰来回滑动着，她的皮肤好滑，像是涂了一层润滑油，没有一丝阻塞的感觉，舔完整个屁股，他轻轻分开了夏静美的两片小屁股，仔细端详着她的菊蕾：多么精致的菊蕾呀，他忍不住赞美。
　　这个臀沟只是比肤色微微发红，全然没有少妇那种暗色，几根柔软的阴毛散乱的张在菊蕾两边，像出生婴儿的胎毛，菊蕾连同周围的褶皱还没有李毅的指甲盖大，红润的向四周发散，他伸出舌头轻轻舔了一下，立即有一股力量夹住了他的舌头，好紧！
　　李毅的舌头从下往上不断舔弄着夏静美的屁眼和小穴，不时灵活的拨弄夏静美那小小的阴蒂。夏静美开始发出轻微的呻吟，阴唇也开始慢慢湿润，紧闭的阴唇在李毅舌头凌厉的攻势下，放弃了少女的羞涩，微微张开了。
　　就在它张开的一瞬间，李毅的舌头顺势伸进了夏静美娇小玲珑的阴道，夏静美“嘤咛”一声，马上有一种来自阴道壁的肌肉力量紧紧的夹住了他的舌头。
　　李毅惊奇得发现，夏静美的阴道竟然这么紧！他的力量全用在了舌头上，紧紧抵挡着这股力量，他知道，夏静美是不会坚持太长时间的，他卷起舌头，变成一个管装，抵在夏静美的阴道下面，来回伸缩着。
　　她的身体开始变热，呼吸开始渐渐急促，一股女性的体液顺着阴道深处滑了出来，流进李毅的嘴里。
　　可怜的夏静美哪里经过这样的挑动，她开始呻吟，身体不停的扭动，好像要挣脱李毅的含咬，但他哪里会给她这样的机会？
　　李毅稳稳的控制着夏静美的身体，突然他感觉夏静美的双腿开始颤抖，李毅知道她快坚持不住了，他更加努力，因为他还没有吃过女人的淫液，不知道那是什么味道。
　　终于，夏静美“啊……”的一声哭腔似的呻吟中一股液体泉一样的喷了出来，啊，不是精液，是夏静美的尿！
　　夏静美的尿水不停的喷着，李毅激动的浑身发颤，从来没有经历过这样的场面！
　　清澈的体液不停的向李毅的嘴里喷射，他不敢让尿液流出来沁湿沙发，只能努力把嘴张大紧贴小穴，努力吞咽夏静美的尿液。
　　夏静美的尿没有想象中的那么骚，虽然并不好喝，但在欲望的带动下，李毅还是如饮琼浆一样吸了个干净。
　　等最后用舌头舔干净小穴上残留的尿珠，看看时间差不多了，李毅迅速将夏静美的衣服整理好，然后坐在了一边的沙发上，心脏剧烈的跳动起来，他从未想过有一天自己能够玩弄这绝色的小穴，并且喝了她的尿，这种满足感让他内心激动之极。
　　李毅的内心始终无法平静，呆呆的出起了神，直到陈岩峻打开房门，他才反应过来，心虚之下，他把夏静美交给了陈岩峻，就回到了卧室。
　　李毅回到卧室，伸手拉开窗帘，他发现对面的房间仍然没有亮光，哀叹一声，关了灯，然后打开手机相册，双眼死死的注视着夏静美那绝世的美体，喉咙不停的蠕动！
　　虽然由于现在是2004年，拍照手机兴起还没有几年，像素都普遍偏低，但由于灯光充足，照片还是比较清晰。丰满的玉峰，雪嫩坚挺，小巧的蓓蕾娇艳欲滴，纤细的蛮腰盈盈一握，平坦的小腹如凝似脂，浑圆的翘臀挺翘肥厚，一双修长的玉。腿宛如上品玉雕，光滑细腻，看不见任何瑕疵，脚下那双精美的高跟凉鞋漂亮性感，将本就秀美的玉足衬托得越发美得炫目，微微弯起的脚弓线条柔和流畅，十根小脚趾粉粉嫩嫩，有种想让人将之纳入口中吮，吸一番的冲动。
　　不过这些部位固然性感完美，但此时最吸引李毅的还是两条腿之间那迷人的幽谷。
　　李毅死死的盯住那粉嫩的缝隙，一手翻开藏在枕头下那质地光滑的性感内裤，包住自己下身，开始不断运动起来。
　　呼吸越来越粗重，手上的动作也越来越快，整整的半个小时后，他浑身一阵痉挛，两脚僵直，炙热的欲火喷涌而出。
　　李毅长长呼出一口浊气，这才心满意足的沉沉睡去。


第012章、美人如玉
　　8/28/2004 星期六
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来几天无事可表，星期六早晨，李毅在晨练时，无意中竟然发现隔壁公寓楼下竟然站着两个人。
　　其中一人是一个中年男子，身材矮小发福，西装革履，典型的一个爆发富的样子。
　　另一人让李毅双眼一亮，那是个二十六七岁的女人，她身着一套白色的连衣裙，露出如玉的纤纤藕臂，一头乌黑的秀发柔顺的从脸颊两侧垂下，被挺翘的酥胸顶起一道弧线，脚上穿着双白色的高跟鞋，将曼妙的娇躯衬托得足足比旁边的中年男人高出一个头不止，她白衣胜雪，整个人显得异常的高贵靓丽。
　　由于距离太远，所以无法看清两人的具体长相，不过看那女人熟悉的身形和脸形，他可以确定，这正是晚上在上面的房间里跳“脱衣舞”给自己的人。
　　匆匆一瞥，李毅也注意到了一个情况，那身材高挑的女人正伸手为那足以能当她父亲的男人整理着领带，看那行为就像一个贤惠的妻子。
　　“难道这两人是夫妻？”李毅如此的想着，可心中却是越来越疑惑：“如果这男人正是她丈夫，那晚上这么毫不顾忌的勾引我难道不怕被发现吗？”
　　带着满肚子的疑惑和苦恼，李毅回到了公寓。
　　当天晚上，好不容易码完小说，李毅洗完澡回到房间中，然后打开窗户，令他惊奇的是，对面那间屋子居然已经亮起了灯来，开窗迎客。
　　李毅很是不解，如果早上看到的那男人是这家的男主人，那么勾引自己的女人为什么会如此大胆，难道不怕被发现吗？
　　当然，李毅不会再这个事情上纠结，既然人家都不怕，他还怕什么？
　　于是举起望远镜，朝着对面看去。
　　那是个十分女性化的房间，粉色的墙上贴着一些卡通画，屋子中间拉着几根细线，零零散散掉着些精致小巧的装饰品，屋子的正中放着一张大床，两个粉红色的枕头之间躺着许多可爱的玩具娃娃。
　　李毅观察了一会儿，果然看见一个熟悉的身影走了进来，然后扒在床前向这边打量。
　　因为使用着望远镜，那女人的相貌一下子出现在了李毅眼中，果然是一个难得的大美人。
　　只见她二十六、七岁的样子，眉如远山，睫如扇，乌黑的凤目黑白分明，晶莹的眸子寒光点点，如一弯秋水，白嫩的俏脸棱角起伏，美艳中带着高贵，双颊红晕隐现，春意浓浓，一双小嘴娇艳欲滴，红唇轻启，贝齿晶莹，嘴角含春，一头乌黑的秀发半干，垂下胸前，她因为身着半透明睡衣，酥胸高耸，粉红色的两点蓓，蕾在发丝间半遮半露，里面显然没有任何遮挡。
　　李毅没有想到三次勾引自己的竟然会是这样一个带有一丝高贵气质的美艳少妇，她的行为和外表简直天差地别。
　　待看清这边的情况后，美艳少妇转身消失，片刻之后，只见她重新出现在了房间的正中，而身上，已经换上一套青春靓丽的休闲装！
　　上身是一件的短袖体恤，一双纤细的玉臂白如藕断，嫩如春笋，胸前两个丰满的玉峰将布料高高顶起，内衣的花纹轮廓清晰的印出，纤细的柳腰细如蛇身，风吹欲折，似乎因为胸部占据了太多的布料，可爱的小肚脐完全显露，平坦的小腹白如美玉，看不见任何的毛孔，最美的当属她下身穿着的那条粉红色的紧身休闲长裤，如第二层肌肤将一双本就十分完美的长腿衬托的越发修长，特别是那曲线完美的髋部，肉感十足，极具张力，上挺下宽，标准的葫芦形身材！
　　就在李毅认真打量之际，那美女的一只玉手已经攀到了胸部。
　　那美女一双玉手抚上自己一边高耸的玉峰开始上下轻轻抚摸，白色的体恤因为摩擦逐渐出现了许多褶皱，下摆向上越缩越短，纤细的柳腰逐渐露了出来！
　　片刻之后，只见她另一只手抚上自己的另一团酥胸，然后双手逐渐用力，可以清晰的看见那衣服下的两个奶子不断的变换着形状，就像是装水的气球，圆润丰满却也充满了弹性！
　　李毅艰难的咽了一口口水，因为手中握有望远镜，他几乎感觉自己就身在那美人的身旁，绝世美体触手可得！
　　许久之后，那美女一双玉手伸到腹部，穿入体恤的下摆里，然后缓缓向上面拉上来，一对包裹在粉红色雷丝罩罩中的奶子逐渐显现而出，中间那道沟壑之深，简直宛如马里亚纳海沟那样深不可测！
　　随之，就见她一手隔着乳罩握住自己一个乳房，然后不断的揉捏挤压，雪白的乳肉不断的变化着形状，从边缘溢出。
　　片刻之后，她双手绕回身后将解开扣子，随着两个罩杯的脱落，一对丰满挺翘的雪乳完全暴露出来，两点如樱桃般粉红的乳头完全挺立而起，娇艳欲滴。
　　接下来，她又握住乳房揉搓了一阵，然后两只手的十指和中指分别夹住一个小乳头，不断的捏搓起来，她的一张脸蛋已经浮现起了浅浅的红晕，小嘴微张，媚意无限。
　　李毅一手握住望远镜，双眼紧盯着那对丰满诱人的乳球，一手伸入睡衣中，握住怒挺的肉棒，前后不断运动起来。
　　过了一会儿，只见那美女竟然托起自己一个丰乳，低下头，一口含住顶端那鲜艳欲滴的小乳头，津津有味的品尝起来。
　　李毅倒吸了一口凉气，差点没有立刻就喷出来，他知道这种动作需要有如何雄厚的本钱才能够完成。
　　逐一品尝完自己那两个小蓓蕾，美女退后一屁股坐在了床上身子后仰，双腿打开，一手停在胸部，一手伸入双腿间，隔着超薄的紧身休闲裤摩擦自己那微微隆起的阴阜来。
　　紧紧片刻，便见那布料上被蜜液沁出了一个圆形的印记，她缓缓脱下紧身裤，肥大的臀部出现在李毅的眼中，两个丰满的臀瓣间，是一条半透明的粉红色的蕾丝内裤，透过薄薄的布料，可以看到乌黑的芳草，已经那若隐若现的肥厚肉唇。
　　之后切都是那么自然，美女在性感的内裤上抚摸了一阵，然后将之退下，整个阴阜毫无遮掩的展现。
　　随之，她伸出纤细修长的十指划入两片肥厚的阴唇中，不断的上下滑动起来，浓浓的蜜液溢出密道，流过褐色的菊蕾，沁入了粉红色的被单里。
　　李毅握着望远镜的手有些哆嗦起来，下身的快感一拨一拨的袭向全身，不断吞噬他的气力。
　　那美女不再满足于现状，纤细的中指竟然微微弯起，埋入了密道之中，然后前后不断的抽插起来，里面那粉红色的媚肉时隐视线。
　　终于，那美女娇躯一阵哆嗦，然后瘫软在了床上，因为修长的美腿已经闭合，李毅再以无法看见之间的春色，心中暗恼自己能力为什么这么强，早点发泄掉就好了，搞得现在全无情趣了。
　　那美女休息了片刻，然后站起身来，
　　美女优雅的走到窗前，然后向李毅露出一个极其妩媚的笑意，缓缓拉下了窗帘。
　　李毅放下望远镜，用舌头舔了舔干燥的嘴唇，下面的欲望如洪水般的冲刷着他的整个身心，有些怅然若失的坐下，望了望腿间那凸起的帐篷，整个人呆愣了片刻，然后变得有些躁动起来。
　　站起身在房间中左右走动了一阵，然后关上灯，将耳朵贴在门上，静静的聆听着外面的动静，一直等了十多分钟，双脚有些发酸的他不得不躺在了床上。
　　睁着一双大眼睛，李毅伸手向下摸了摸，然后长叹了一口气。
　　就这样一直等待了一个小时，身心躁动的李毅还是没有入睡，除了本身那始终不灭的欲火折磨，他还在等着自己那美艳房东的制服诱惑，这简直就是一次视觉盛宴，没有人会愿意错过。
　　“难道她在我不注意的时候已经到了卫生间？”
　　等待的过程是漫长的，难熬的，李毅时常会有这样的想法，不时会爬起身来悄悄打开房门看上一眼。
　　也不知到是第几次了，他打开门时突然听到了一丝动静，隐隐有说话的声音传来。
　　心中疑惑，李毅轻轻的走出房门，走道中一片漆黑，幸好一头的门窗上洒进淡淡的月光。
　　李毅仔细凝神静听，发现声音是从右边最靠卫生间的一间屋子中传来，于是小心翼翼的走过去，条件反射的将眼睛贴在了门把上，果不其然，每道门都留有一个从门把上观测的小孔。
　　只见房间里开着昏暗的台灯，微弱的光线几乎还不如月光明亮，陈岩峻躺在床上，脸色阴沉，下身的睡裤褪到膝盖，某个零件低垂着，毫无生气。
　　而夏静美则侧对着门坐在床边，身上穿着一席教师制服，一头乌黑的秀发盘在脑后，成熟中带着一丝知性的气质，酥胸将胸前的制服顶的高高隆起，因为腹部平坦，瞬间过度的曲线角度大得让人惊艳，丰满的臀肉因坐姿微微朝外挤出，显得越发肉感十足，制服裙缩到大腿根部，一双美腿成九十度角踩在地板上，超薄的丝袜紧贴其上，增加了无限的神秘，两只玉足上穿着一双乌黑的高跟鞋，和周围昏暗的环境练成一片，不过因为太过崭新，在微弱灯光下反射出淡淡的乌光。
　　此时她娇躯微微颤抖，发出轻微的抽泣！
　　“以后不用这么做了！”陈岩峻突然开口，双眼死死盯住自己下身，语气充满了无奈。
　　“难道你就这样放弃了吗？”夏静美转过头，语气很是激动。
　　“不然还能怎么样？这么多年了，什么方法没试过，这该死的制服诱惑也用了那么久了，一点用也没有！”陈岩峻怒气勃发，身体微微颤抖。
　　李毅心中猛然一阵释然，原来这一切都如自己所料，陈岩峻果然是“松下”的职员，夏静美无缘无故在家里穿着各种制服是为了以此治疗他，不幸的是每晚不仅没有任何效果，还时常把自己弄得情不自禁，所以只有去卫生间中用手解决！
　　“可……”夏静美本来想再说什么，可似乎又觉得无话可说，只有忍住了，开始轻微的抽泣起来。
　　接下来整个房间中气氛凝重得可怕，李毅不敢多待，悄悄翻回了房间。
　　虽然看夏静美那楚楚可怜的样子让李毅有些心疼，不过一股喜悦之感还是上了心头，脑海中忍不住想到：“既然陈岩峻已经是个残废，那么夏大美女就不会被他糟蹋了。”
　　李毅高兴之余，浑身的火气逐渐淡去，不知不觉竟然熟睡了过去。


第013章、第一次，旗袍下的诱惑
　　8/29/2004 星期天
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天周日，忙完一天的工作，李毅打开窗户一看，对面的房间有灯光发出，但面对自己的房间屋子却是暗的，低头一看，发现时间还早，心想一定是那大美女还没有睡，于是就去卫生间冲了澡，再回来时，果然发现对面的窗户已经大开着。
　　李毅拿起望远镜，两个圈形的视线中，美女的身影姗姗来迟，她穿着一件粉红色的睡衣，一如既往的在窗户跟前向这边打量了一下，然后消失在了视线无法企及之处。
　　李毅本来想立刻就冲过去，但又怕发生什么意外，觉得还是等一下为好。
　　几分钟后，那美女重新回到了屋子中间，身上的穿着让李毅大吃一惊，那竟然是一件银白色的旗袍！
　　此时的她秀发盘于脑后，精致的脸颊完全显露，曼妙的娇躯曲线迷人，起伏有致，丰乳细腰肥臀，在旗袍下毫无隐藏的展露，因为下摆开叉很高，一双白皙修长的玉腿没有任何修饰，在走动间时隐时现，增加无限情趣，让人有一种立刻撩起裙摆细细打量一番的冲动。
　　许多人之所以喜欢各种制服，恐怕最大的原因就是它能很好的体现出女性那妖娆的曲线，李毅也不例外。
　　看过谍战片的人都有一个映像，里面的女主们总是盘着长发，穿着一席旗袍走来走去，不仅曼妙的曲线完全展露，而且充满了一种知性美，这是当代的各种制服无法达到的效果。
　　所以李毅很喜欢旗袍，对于现实生活中无法经常看到旗袍美女而深感遗憾，不过现在那美女正好满足了他一次需要。
　　李毅有些庆幸，幸好这美女穿的不是大红色的，不然他肯定不屑于看上一眼，因为旗袍是一种历史的体现，夹杂着许多深层次的东西，应该与是一种高贵或者内涵的颜色所搭配，这才能体现出更好的效果，而红色，实在太艳，看起来很风尘，根本无法形成高贵与性感相互碰撞带来的视觉冲击。
　　在李毅的注视中，那美女嫣然一笑，将玉手放到了胸部……
　　李毅没有看下去，他已经知道结果了，今天那秃子肯定没来，于是放下望远镜，伸手指了指下方，也不等那美女有什么反应，他便离开了房间。
　　“夏姐，屋子里太闷，我想出去走走！”在经过大厅时，李毅向着夏静美道。
　　“太晚了，不要走远哦！”夏静美有些不放心的吩咐。
　　李毅答应了下来，出了门，径直往旁边公寓走去。
　　坐电梯来到12楼，因为是单户型，李毅也不怕找错门。
　　站在门前，李毅摁了几下门铃，等了好几分钟，大门才打开，那旗袍美女俏生生的站在了他的面前，身后是灯火通明的大厅。
　　“你……”那美女似乎想要说什么，李毅却也不理，径直走进去，一手揽住她的细腰，大嘴凑过去，一下子含住了那两片性感的樱唇。
　　“呜……”
　　美女轻微的挣扎了一下，然后安静了下来。
　　李毅一边吻着美人，一边伸手关好大门，然后开始上下其手。
　　那美女经过最初的措手不及，很快便镇定了下来，双手搂住李毅的肩膀，开始迎接着那酥麻的湿吻。
　　李毅挤开美女那两片柔软的樱唇，舌头在她那雪白的贝齿上来来回回的甜食着，知道中间缝隙做够大，才一举伸了进去，香甜的津液一下子流进了他的口腔中。
　　美女脸上因为动情逐渐浮现起丝丝的红晕，似乎也没有了之前的羞涩，小舌头开始追逐起伸进自己口腔中的大蛇起来。
　　李毅到底没有什么接吻的经验，一下子便被那条香舌然绕挑逗得不知所措，酥麻的感觉让他简直想要溃逃，不过男子汉的尊严不容许他这么做，于是用尽气力抵抗，也不管什么技巧了，卯足力气在那喷香的小口中胡乱的扫描起来。
　　旗袍美女显然没有料到这样的情况，口腔中的酥麻让她想要退让，但却被抱得紧紧的，一条粉舌也失去了灵活，嘴角流出淡淡的津液。
　　李毅吻了一阵，不再满足，于是放开那喷香的的小嘴，开始向下面移动，一只手伸到美女的胸前，隔着旗袍在那两个丰满的乳房上不断的抚摸揉捏起来，那柔软的乳肉不断的变化着形状，挤入他的手心，那滑腻的感觉似乎直刺如他那脆弱的心脏，心跳都变得剧烈起来。
　　强烈的刺激下，美女浑身微微颤抖，那十跟纤细的玉指如轻刺入李毅的背部，幸好没有太用力，否则那锋利的指甲肯定要见血。
　　李毅的一张大嘴随着那雪嫩的脖颈吻下，直到吻到衣领的边缘，无法再前进，他伸出两只手开始解开那旗袍的纽扣，因为从没有接触过这样的衣服，再加上激动之下双手颤抖，速度显得很慢。
　　美女倒也贴心，也开始解开李毅睡衣上的纽扣，三两下就脱了下来，露出那强壮有力的上身。
　　李毅一路向下，好不容易将所有的纽扣解开，然后迫不及待的拉开一边衣领，美女那两个包裹在白色蕾丝乳罩中的玉峰一下子暴露了出来，他痴痴的看了几秒，然后整个脸颊一下子迈入那乳香扑鼻的沟壑，脸庞左右摩擦，丰满的两个玉峰被拱的乳波阵阵。
　　美女娇喘连连，绝美的脸颊已经是艳如丹霞，双手死死的抱着李毅的脑袋，似乎想要将面前的男人生生挤入自己的身体。
　　李毅一手丝丝的搂住纤腰，将雪白的胸脯压向自己，一边伸出舌头伸出，在那幽深的乳沟中上下舔弄起来，口水将本就雪嫩的肌肤镀上了一层晶莹，看起来既美丽又淫靡。
　　舔吸了一会儿，李毅一只手向下伸去，在那性感的臀腿之间上下抚摸，感受着那完美的曲线，不时揉捏一下那两瓣丰满的臀肉，每当如此，怀中的娇躯就会颤抖一下。
　　李毅嘴唇拼命向胸脯两边移动，却被乳罩给遮住，他干脆直接将它推到玉峰上面，两个浑圆的玉球一下子便弹了出来，封顶那粉红色的小乳头已经完全挺立起来，鲜艳欲滴，嫩如蓓蕾。
　　李毅一嘴就含住一只乳头，然后拼命的吮吸起来，活像一个饥饿之极后吃奶的孩子，他的另一只手伸进旗袍的开叉，在修长滑嫩的大腿上抚摸起来。
　　“嗯啊！”
　　旗袍美女终于忍不住发出一声动人的声音，娇嫩的声音撩人心弦。
　　李毅左右含弄两只粉红的小乳头，下面的那只手开始滑入丰满圆润的两腿之间，隔着小内裤，在那凸起的阴阜上摩擦起来。
　　美丽的小三浑身颤抖起来，软如蛇身的娇躯不断的扭动，直噌得李毅欲火烧身，下面已经硬如铁棒。
　　李毅再也忍不住，伸出手抓住美女的两只玉臂，然后将她们退出旗袍，之后抓住旗袍的两边衣领向下脱去，美女也顺势抬起两只玉腿，接下来她身上就只有挂在玉峰之上的乳罩，以及那条白色的半透明蕾丝内裤。
　　李毅带着侵略性的目光打量了一番眼前的胴体，然后将手伸到美女的身后，想将乳罩退下来，可摆弄了半天却依然无果，汗水的差点急出来。
　　美女张开微闭的眼睛，有些嗔怪的扫了一眼李毅，双手伸到背后，胸前的乳罩瞬间掉落。
　　李毅一把搂住美丽小三的纤腰，一手揽住她那双修长的玉腿，把完美无瑕的绝世胴体横抱了起来，走到大厅中间，然后把她放在了沙发上。
　　李毅俯下身，继续在两个玉峰上轻吻了一阵，然后一路向下，吻到光滑的小腹，伸出舌头在那美丽可爱的小肚脐里舔弄了了一番，这才将视线集中在了美女腿间。
　　窄小的蕾丝内裤实在太过透明，漆黑的芳草完全的印了出来，不过下面的私处却被美腿夹住，无法看得见。
　　李毅伸出手，隔着薄薄的布料在丰满的阴阜上按压起来，手指更是尽量伸进腿缝中，美女发出诱人的呻吟，大腿逐渐打开，腿间的的情形一下子暴露了出来，窄小的内裤被丰满的臀肉死死的夹住，直接变成了丁字裤，不过私处却多出了一层蕾丝，不知道是为防止走光还是故意增加情趣而设置的，反正无法看到那淫靡的密道，只见丰沛的蜜液不断渗出。
　　李毅抓住小内裤的两边带子缓缓的褪了下来，于是乎，那美丽的女性器官就毫无遮挡的暴露在了他的眼前。
　　阴毛浓密性感，却没有向下延伸，两片肥厚的大阴唇粉嘟嘟的，十分的干净，两片沾满蜜液的小阴唇紧紧的闭合着，护住女人那诱人的密道，一颗饱满的阴帝在阴缝顶部微微露出头，嫩红晶莹，发出淡淡的淫靡反光。
　　李毅凑鼻子一闻，一股清新的兰花香味传来，想来一定是沐浴乳的气味，于是伸出舌头轻轻的舔了舔那肥嫩的阴缝。
　　“啊！”
　　美女浑身痉挛了一下，发出一声极为响亮的呻吟。
　　李毅很是兴奋，干脆直接将大嘴覆盖在了那饱满的阴阜之上，舌头划进两片肥厚的大阴唇之间，不断的舔弄起来。
　　“哦……，好弟弟……，你舔得姐姐……好舒服……”
　　大美女终于顾不得羞耻，最终吐出浪荡的话语。
　　李毅伸手轻轻扒开两片嫩红的小阴唇，一个耳洞般大小的密道浮现了出来，阴谋的汁液将里面那层层叠叠的能肉染得极为淫靡。
　　李毅伸出舌头极力向里面舔去，不断地呃有蜜汁流进他的口中，那浓烈的女性气息让他根本没有耐心去品尝一下味道，只管往肚子里咽。
　　“啊，好弟弟……，我要来了……”
　　美丽的小三浑身一阵剧烈的痉挛，蜜液如流水般喷出，整个娇躯随即软到在了沙发上。
　　李毅下面硬得受不了，站起身来脱下裤子，那与年龄极不相符的粗长肉棒一下子就暴露了出来。
　　他俯下身子，本想立刻进入那汁液泛滥的小花中，却被美女制止了。
　　“好弟弟，我也来给你含一含！”
　　美丽的小三从沙发上站起身来，然后蹲下身，纤纤玉指轻轻握住那粗长的肉棒，前后轻轻的套弄起来。
　　李毅轻轻的闭上眼睛，这纤细滑嫩的小手可比他那双大手摸着舒服多了。
　　突然，他感觉一阵温柔之感从下面传来，忍不住哼哼了一声，低头一看，只见美女用她那鲜红的樱桃小嘴艰难的包住自己的龟头，前后活动起来。
　　李毅感觉一股极其酥麻的感觉直冲大脑，这和打飞机简直是一个天一个地。
　　十来分钟后，李毅感觉到自己快忍不住了，生怕还没有品尝到美女那美丽的密道就泄了，于是后退了半步，将肉棒抽出来，然后双手抱住美女的纤腰，将她重新按在了沙发上。
　　美女自然知道李毅想要干什么，配合的尽量向外面挺起翘臀，伸开两只修长的玉腿，股间那美丽的阴阜随之微微张开。
　　李毅身体微微向前倾，握住肉棒，用圆大的龟头在那红嫩的阴缝间上下滑动了几下，这才顶住密道，迅速向里面插去。
　　“哦，好弟弟，慢点，你的弟弟是在太大了！”
　　美女有些央求的道。
　　李毅放慢速度，等整个粗大的阴茎完全没入了那嫩红的阴道，这才飞快的抽插起来。
　　“啊……，好舒服……，你插得……姐……姐好舒服！”
　　美丽的小三已经完全抛弃了矜持，大声的淫叫起来，十指深深的陷入了沙发里。
　　李毅奋力的抽插着，一股比发飞机爽成百上千倍的快感迅速弥漫到全身，简直让他欲仙欲死，细密的汗珠逐渐从全身的皮肤上浮现。
　　“顶到姐姐的花心了……，你的……弟弟真大……！”
　　伴随着让人酥麻的娇吟，大美女密道中不断的泻出打量的蜜液，留下深邃的股沟，滴到沙发前面的地板上。
　　李毅奋力抽插着，粗大的肉棒进出紧凑的密道，里面那嫩红的阴肉紧紧的附着在上面，时隐时现，实在是淫靡之极。
　　“啊……，姐姐要来了，要来了！”
　　美女发出一声高亢的呻吟，再次爬上了情欲的巅峰。
　　李毅虽然能力惊人，但到底是第一次，随着深埋在阴道中的肉棒被滚烫的阴液一浇，再也忍不住，将浓稠的精液完全送进了美女那肥嫩的子宫里。
　　李毅整个人完全失去了力气，软软的瘫倒在了美女身边。
　　过了好一会儿，李毅才从那欲仙欲死的感觉中平静了下来，他一手拨弄旁边美女那微微起伏着的玉峰，口中道：“姐姐，你叫什么名字？”
　　“怎么，你想负责啊！”美女转过潮，红的俏脸，呼吸还有点急促。
　　“呃……”李毅一时间不知道该如何作答。
　　“骗你的，傻瓜！”
　　美女嫣然一笑，道：“好了，不逗你了，我叫柳沁月！”
　　“哦，那我以后叫你月儿怎么样！”李毅坏笑着道。
　　“还月儿呢，我的年纪恐怕比你大好多！”柳大美女虽然嘴上这么说，俏脸上却是带着一丝幸福。
　　“呵呵，你现在都是我老婆了，不叫月儿，显得生分！”李毅感觉自己越来越油嘴滑舌了。
　　“呸，谁是你老婆！”柳沁月轻轻的推搡了一下李毅，有些羞涩的道。
　　“对了，月儿，就你一个在家吗？”李毅借机想打探一下情况。
　　“不要多问了好吗？”柳沁月俏脸一黯，伸出玉臂搂住李毅，娇躯轻轻依偎了上来。
　　“嗯！”看柳沁月的表情，李毅已经十分确定自己的猜想了。
　　“以后我还可以来找你吗，宝贝！”李毅知道现在自己不能久留，于是有些期待的询问道。
　　“小色鬼！”柳沁月伸出玉指刮了一下李毅的鼻子，才道：“可以，不过你要看我暗号，如果我晚上开窗，你可以来，如果没有开窗，你千万别过来！”柳沁月正色道。
　　“嗯！”李毅高兴的亲了大美女额头一下。


第014章、鸳鸯浴
　　8/30/2004 星期一
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，李毅一如既往的码字，不过心情却比以往什么时候都好，因为他终于告别处男生涯了，而且还勾搭上一个美丽的大姐姐，以后经常能够享受那欲仙欲死的感觉，拥有这样的生活还能要求什么呢？
　　等到晚上，第一件事就是迫不及待的打开窗子，对面的房间灯光明亮，窗户大开。
　　李毅哪里还有耐心洗澡，也来不及关灯了，就冲出了房间，当然中途还是给他那美艳房东打了招呼，借口还是屋子里太闷想去散步！
　　李毅小心翼翼的来到柳大美女的公寓前，摁了下门铃。
　　片刻后，门打开了，柳沁月打扮得非常时尚，身上穿着一件粉红色的紧身连衣裙，超薄的布料紧紧的贴在她那曼妙的娇躯上，修身作用完全不逊于任何制服，V字型的衣领由于重量下坠折叠，露出大片如牛奶般白皙的肌肤，诱人的沟壑半露，两个玉峰嫩肉饱满，纤细的柳腰只手可握，风吹欲折，超短的裙摆刚刚包住浑圆的翘臀，似乎只要动作一大就会走光，一双修长却极具肉感的玉腿没有任何修饰，却也不需要任何修饰，美得让人忍不住呼吸骤快，似乎一切的布料都无法相配，两只小巧的玉足上穿着一双粉红色的高跟凉鞋，十个细腻的脚趾上涂着深红色的指甲油，极具诱惑气息。
　　“你还来的真够积极的！”柳沁月嫣然一笑，不过话刚说完，就被李毅下子懒住纤腰，鲜艳欲滴的小嘴便被一张大嘴给完全覆盖住了。
　　“不……要……”柳沁月一双玉手死死的撑在李毅胸前，硬生生的将小嘴移开，含含糊糊的道。
　　“怎么了？”李毅甚是不解，这柳大美人的一身装扮虽然不是很暴露，却是极其诱人，让他简直难以控制住。
　　“我还没有洗澡呢！”柳大美女挣开李毅的怀抱，如娇似嗔的说，俏脸上浮起丝丝红晕，实在很是艳丽。
　　“这种时候，还洗什么澡！”李毅愕然，然后又想去抱住那柔若无骨的娇躯。
　　“不行，大热天的，身上难受死了！”柳大美女如一只受惊的小兔子，一边说着一边逃开，等到了安全距离以外，又道：“看你的样子也没有洗吧，不洗的话休想碰我！”
　　说完这番话，柳沁月转身盈盈款款的就朝里面走。
　　李毅愣在了当场，不知道该如何是好！
　　“你还愣着干什么，还不快来！”柳大美女刚想上楼梯，似乎觉得有点不对，回过头来发现李毅还在愣愣的站在原地，于是出声道。
　　“难道她想和我来个鸳鸯浴？”李毅心中大喜，赶忙跟上去，尾随在柳大美女身后蹋上楼梯。
　　李毅抬起头，发现柳大美女步姿优雅，小腰轻扭，丰满的翘臀左右轻轻晃动，距离他的脸不足一米，因为裙子的下，摆实在太短，而他又处于后下方，随着那两条笔直的玉腿缓缓跨动，很清晰的就看到腿根住处两半丰满臀肉过度下来的完美弧线。
　　李毅死死的注视着那短裙的下摆处，虽然里面的春光对于他来并不陌生，但这种半露的感觉简直比什么时候都勾人心神，要不是怕柳大美女生气，他几乎想要将那裙摆掀起来，仔细打量一番。
　　李毅跟着柳沁月来到二楼，发现这间公寓的规划和自己所住的大体上相同，一共八个屋子排列左右，当然还有走道尽头的两道门里显然也有着两个房间，只是不知道哪一间才是卫生间。
　　柳沁月将李毅带到最走到尽头靠左面的那个房间，不错，这里正是她的卧室。
　　李毅进了屋子，首先闻到的是一股沁人心腑的幽香，整个房间如他在望远镜所看到的，以粉色为主调，中间那张大床上，四处散落着毛绒玩具，很是温馨。
　　李毅从窗户中看出去，视线恰恰落到了自己那灯光明亮的房间里，于是赶忙跑过去，将窗户关上，拉下窗帘。
　　“呵呵，你这个小色鬼也会害怕吗？天天晚上趴在床边朝这边偷看！”柳沁月揶揄道。
　　“呵呵，你都不怕，我还怕什么？”李毅坏笑着说。
　　“切，懒得理你！”柳大美女轻哧了一声，然后打开衣柜，开始翻找起衣物。
　　李毅视线不知不觉的落入了里面，瞬间呆住了，只见各色各样的衣物琳琅满目，简约清凉的休闲装，端庄性感的制服装，还有那集简洁和诱惑为一体的睡衣，搭配着热情奔放的大红色，高贵典雅的雪白色，凡是你喜欢的气质，似乎都能经过它们刻画而出。
　　最吸引他眼球的是那一排内衣，有镂空花边的，也有窄小无痕的，有深V性感的，也有全罩庄重的，那双双悬挂着的丝袜也是那么的诱人，肉色的高贵大方，黑色的神秘性感，还有一些网格的，斑点的，吊带的，极尽诱惑之设计。
　　在李毅恋恋不舍的目光中，柳沁月翻出一条洁白的浴巾，然后关上了衣柜的门，转头道：“你等会儿，我洗了你再洗！”
　　“那么麻烦，一起洗不是更方便！”李毅带着坏笑道。
　　“你想得到美，谁跟你一块洗！”柳大美女嗔怪的瞥了李毅一眼，然后出了房门。
　　李毅无聊的坐在大床上，几分钟后又不由自主的将视线瞄向了衣柜，在本能的趋势下，他站起身来，走了过去。
　　轻轻打开衣柜的门，一股清香扑鼻而来，李毅不知道这样好闻的气味到底是出自于洗衣服，还是什么名贵的香水，又或者是柳大美女的体香。
　　双眼死死盯着那形式各异的内衣丝袜，李毅忍不住吞了一口口水，然后将手伸进去，在里面轻轻的抚摸起来，那柔软滑腻的感觉直接经过他的手心传进他的大脑，再作用于下腹。
　　李毅幻想着这些性感的衣物穿在柳沁月身上时多么的令人垂涎，整个让便开始变得越发躁动起来，下身的一股欲火直冲脑门，他干脆直接前倾身体，将一张脸颊完全埋入了手中那琳琅满目的内衣丝袜中，然后使劲的呼吸起来。
　　许久之后，李毅退了回来，双眼中充满了血丝，那股好闻的气息越发激起了他心底的欲望，无法再忍受的他走推门而出。
　　李毅踏出房门，发现一边走道尽头的房间开着灯，房门半掩，隐隐听到流水声音。
　　他轻轻的走了过去，微微推开房门，入眼的首先是一个卫生间，干净洁白的瓷砖如明镜一样反射出周围的情形。
　　李毅首先将脑袋伸进去打量，只见一边的浴室门微微半掩，能够看到浴缸的一角，里面却没有人。
　　李毅小心翼翼的走进卫生间，然后一手握着浴室门轻轻推开，随着门缝越来越大，一具雪白的玉体逐渐暴漏在他的视线中，不过还不等他仔细打量，直喷而来那密密麻麻的水花便一下子给他浇了个满头大汗。
　　“你个小色鬼，竟然敢偷看！”柳沁月显然在第一之间就发现了李毅的不轨行径，举起喷头，毫不犹豫的就当头浇下。
　　“你竟敢浇我？”李毅恼羞成怒，也来不及脱衣服，三两步便冲进浴室，一把抱住那光滑柔，软的胴体，卡是上下其手，手指不时在那光洁的腋下挠一下。
　　“咯咯，我投降，不要闹了！”柳大美女拼命挣扎无果后终于败下阵来。
　　“就那么容易放过你，且不是太简单了！”李毅兀自不停手，不断的占着便宜。
　　“好吧，我给你搓背！”柳大美女提出个诱人的条件。
　　“搓背？”
　　李毅眼睛一亮，虽然他现在浑身欲火直冒，但这样的条件还是诱惑得他暂时恢复了冷静，长这么大，他还没有被人服侍过，况且还是这样一个大美人！
　　“好啊，竟然这样，那我就放过你！”李毅收回手，三两下就将衣服裤子脱了个干净。
　　柳大美女看着李毅的下身，俏脸一下子变得通红，却也没有多说什么，拿着一边的沐浴乳，挤出一些在那细嫩的掌心里，然后抹到了那还算宽广的背心里。
　　一阵冰凉伴随着肌肤的温暖从背心中传来，李毅差点忍不住呻，吟出声，所谓的冰火两重天大概就是这种感觉。
　　柳沁月一双细腻的小手在李毅背心中轻轻的来回揉搓，一张俏脸上红晕密布，媚意无限。
　　李毅挺着巨大的肉棒，双眼微闭，脸上露出享受的神色，那双玉手本来就很滑嫩，再加上沐浴乳的润泽，摸到皮肤上简直比丝绸还柔软，而且还带着美女那淡淡的体温。
　　柳沁月虽然脸上媚意浮现，神情却是十分认真，一双小手由上到下轻轻抹动，将李毅的背部抹上均匀的沐浴乳，小麦色的皮肤逐渐被白色所替代。
　　她一路向下，双手扶过窄腰，最后停留在了那结实的臀肉之上，一手涂抹着一边，不是微微用力抓捏，极具挑逗性。
　　被美女抓臀，那种感觉怎么说呢，简直是怪异之极，李毅下身肉棒迅速长大，通红的龟头露出包皮，看起来十分狰狞。
　　柳沁月在李毅臀瓣上抓捏了一阵，一手还是向中间移动，纤细的玉指不时浅浅的划入股沟中，上下搓动。
　　李毅感觉一阵阵的酥麻感直接从尾椎骨传到全身，然后再左右在自己阴茎之上，他几乎把持不住要转身将柳沁月就地正法。
　　忽然间，柳沁月玉指猛的向下深入，摁在了李毅的菊蕾之上。
　　李毅浑身一颤，一股电流直接窜上会阴，巨大的阴茎再次硬生生的长大了半圈，他长吸了一口气，才硬生生的将射精的冲动给忍住。
　　李毅欲火难耐，下身的阴茎都涨得发痛，但为了不破坏现在的旖旎情景，他还是再次硬生生的忍住，没有立刻转身将阴茎插入柳大美女下身那肥美多水的肉洞中。
　　柳沁月双颊绯红，气息开始粗重起来，那白皙的胴体都浮现出淡淡的粉晕，她纤细的中指深入李毅的臀沟，在那括约肌上轻轻抚摸，似乎在数轮廊一样。
　　李毅深吸了一口气，经过刚开始的新鲜，他对这种被抹菊蕾的刺激感觉逐渐被有了一定的抵抗力，全身的欲火才微微的柔和了一些。
　　柳沁月双手离开那坚实的臀部，然后从一边挤出些沐浴乳，微微前倾身体，从李毅腋下穿过，停留在了胸部，再次轻轻摩擦起来。
　　李毅猛打了一个激灵，因为他感觉背上不时被两个硬中带柔的小点划动一下，不用猜也知道那一定是柳大美女的小乳头了。
　　心痒难耐，李毅微微退步，双手身到后面，抓住柳沁月那两瓣挺翘的臀肉，使劲往自己身上压来。
　　柳沁月发出一声惊呼，整个娇躯已经完全贴在了李毅的背上，两团雪嫩嫩的丰乳被硬生生的挤压成了两个圆盘。
　　李毅死死的抓住那肥臀压向自己，感受着美女那滑腻的髋部摩擦着自己的屁股，特别是其中还夹杂着和那茂盛芳草接触后带来的刺激，那感觉简直是太奇妙了。
　　柳沁月双手继续动作，在李毅胸前不断的互摸，纤细的玉指不时捻住那两个小乳头一阵揉搓，身体跟着微微晃动，丰满的乳房在少年那背心中上下翻滚，不断摩擦，很快就沾满了白色的沐浴乳。
　　李毅双眼圆睁，欲火焚烧，胸前的麻痒不断的作用在他的下身，背上的柔软仿佛刺激了他的心窝，魂都差点被勾了出来，于是也顾不得什么怜香惜玉，双手不断的用力，将柳大美人那挺翘的臀肉捏成各种不规则的形状，十指更是不断的朝臀沟中滑入。
　　柳沁月也是媚意渐浓，小嘴微张，娇躯微微颤抖，虽然那可恶的指头没有达到她那娇嫩的菊花之处，却已是让她魂儿都差点飞了。
　　柳沁月双手从李毅胸前滑下，经过小腹，最后停留在了那茂密的阴毛从中，不断的将之翻来覆去的摩擦，就像是洗头一样的仔细，不过就是不肯触碰那粗壮的肉棒。
　　隔靴搔痒的感觉让李毅简直无法忍受，他腾出一只手，然后抓住柳大美人的一只柔荑直接放在了自己的阴茎之上。
　　柳沁月顺从的抓住粗长的肉棒，纤纤十指轻握，然和前后动作起来，猩红的包皮之不断的翻飞，巨大的龟头狰狞之极。
　　美女那双玉手不仅柔腻，再加上有沐浴液，简直滑嫩之极，李毅感觉这和自己打飞机完全是一个天一个地，一股酥麻直接蔓延到这个小腹，输精管迅速膨胀。
　　李毅暗叫不好，他简直快忍不住了，正想回过身来将后面的绝色美女就地正法，却忽然觉得马眼之处被触动了一下。
　　原来，柳大美女纤细的玉指忽然攀到肉棒的顶端，在那细小的洞眼之处轻轻摩擦起来。
　　强烈的刺激之下，李毅浑身一阵紧绷，一股浓稠的精液飞射而出。
　　“这样就泄了？”媚眼如丝的柳沁月呆愣的看着自己玉手上的精液，变得有些不高兴起来，她现在欲火焚身，这下可拿什么来安慰。
　　“呃……”李毅老脸一红，争辩道：“你那小手挑逗技巧如此高明，哪个男人受得了！”
　　听到小男人夸自己，柳沁月脸上再次浮现出笑意，嗔怪的白了李毅一眼，然后走上前去，蹲下身子，玉手轻轻捂住那已经半软的肉棒，仔细的打量了一番，凑过头去，也不介意上面还粘有黏湿的精液，将之含进了樱桃小嘴中。
　　“呃……”
　　李毅感觉下身一下子进入了一个温暖的腔道中，不仅棒身被四周的能肉挤压，马眼之处还被一条小蛇扫来来扫去，欲火再次燃烧起来。
　　柳沁月嘴中的肉棒越来越大，这就导致她从最初的能完全含下，到后来的只能含住三分之一，而且小嘴被完全撑的变了形。
　　“扑哧！扑哧！”
　　柳沁月最终的津液沾湿了肉棒，随着她那娇艳欲滴的樱唇挤推着包皮发出淫靡的声响。
　　李毅感觉不过瘾，伸手抱住柳大美女的螓首使劲往自己小腹压，同时挺起肉棒猛插。
　　“咳咳，呜……”刚深喉了十多下，柳大美女便支持不住了，发出干呕声，晶莹的口水从小嘴中不断溢出，她双手撑住李毅的小腹，拼命朝后面推。
　　看到她如此痛苦，李毅也不愿再辣手摧花，将肉棒一下子退了出来。
　　“咳咳，你想插死我啊！”柳沁月干咳了一阵，然后抬起头来，柳眉倒竖。
　　“呃，对不起，一时激动，我来服侍你吧！”李毅赶紧讨好的道，然后身出双手，将柳大美女扶了起来，然后自己蹲了下去。
　　柳沁月自然之道小男人要干什么，于是微微分开双腿，俏脸羞得通红。
　　李毅仔细观察这那诱人的阴阜，双眼中充满了温柔的爱意，他伸出手，轻轻的在那浓密的芳草中摩擦了一番，这才按住下端那颗微微伸出头来的嫩红阴蒂。
　　“啊……”、柳沁月如遭雷击，整个娇娇躯剧烈的颤抖了一下，小嘴中忍不住发出一声极力压仰的呻吟。
　　李毅不断的揉捏着那颗小肉豆，感觉她在自己的手下慢慢充血，变硬，觉得十分有趣。
　　“嗯…啊…不要……”
　　柳沁月娇躯不断的颤抖，在巨大的快感之下，她也顾不上什么矜持了，大声的淫叫起来。
　　看着那鲜嫩的缝隙中不断向下流出淫水，李毅凑过头去想舔，却发现这样的姿势实在很难达到目的，于是左右看了一下，发现整个浴室中只有浴缸高出地面，不过那狭窄的边缘，显然无法坐稳人，那么现在就只有叫柳沁月躺下了。
　　看了看那有些显得生冷的瓷砖，李毅微微皱起眉头，心想总不可能让然家就这样赤条条的躺在地上吧，不过片刻后他灵机一动，暗骂自己怎么这么蠢，这不是还有一个宽大的浴缸吗？于是开口中吩咐道：“小月儿，我吃不到你的屄屄，你能躺到浴缸里吗？”
　　突然失去刺激，柳沁月难过的扭着身体，此时一听李毅的话，根本没有丝毫怠慢，一双玉腿先后跨进浴缸，然后迅速的躺了下来。
　　李毅也随即跨了进去，宽大的浴缸中已经续存了浅浅的水，刚刚淹没过脚掌的样子。
　　李毅轻轻跪下去，然后将柳沁月那两只细腻的玉腿抬起来向两边分开，她那饱满的阴阜再次毫无遮掩的暴露出来。
　　茂盛的阴毛被水完全打湿，仅仅的贴在阴阜的顶端，那充血的阴蒂已经完全充血，从绯红的包皮中冒出头来，两片翻开的大阴唇肥厚而细腻，露出淫靡的阴缝，两片的小阴唇粉红多汁，微微贴合在一起，保护着女性那最私密的肉洞。
　　李毅凑过头去仔细打量，发现整个饱满的阴阜已经湿得不能再湿了，也不知道那是清水，还是淫水。
　　李毅伸出舌头，轻轻的在那阴缝中舔了一下，一股女性特有的气息钻进他的鼻孔，简直比时间任何响起都要好闻。、
　　“嗯啊！”、
　　柳沁月再次发出一声诱人的淫叫，浑身都痉挛了一下。
　　李毅舌头的动作越来越快，两片大阴唇随着他的甜食而不断开合，一股肉眼可见的淫水不断的从密道中泻出，滑下会阴，流下股沟，融入到了浴缸中的清水中。
　　“啊……，好弟弟……，真舒服，你舔得姐姐……好舒服！”
　　柳沁月双手抓住浴缸边缘，娇吟响彻整个浴室。
　　在那美女诱人的呻吟中，李毅舔得越发殆尽，最后竟然张开大口，将整个阴阜都完全包住，舌头不断的朝那淫靡的阴道中探去，双唇不断的吮吸，将那女性的津液完全吞进肚中。
　　“好……好弟弟，快来吧，不要……舔了，姐…姐……嗯啊……受不了了！”
　　剧烈的快感冲击下，柳沁月浑身颤抖，好不容易才将自己想的用语言表达出来。
　　美女邀请，怎能拒绝，李毅往前移动了一些，双手同时捧住柳沁月的肥臀向自己方向带了一点，然后分开两条修长的玉腿，右手握着阴茎，用巨大的龟头在那淫靡的缝隙中上下滑动可起来。
　　“快进来吧，求你了姐姐受不了！”
　　柳沁月好不容易回过神来，娇声娇气的乞求。
　　李毅也举得下身胀痛得厉害，于是持着肉棒找到洞口，下身猛然一听，一插到底。
　　“啊……”
　　“呼……”
　　两人几乎同时发出满足的呻吟，李毅握着柳沁月那纤纤细腰，不断的耸干起来。
　　“呃……，好弟……弟，你的鸡……巴好大，干的姐……姐好舒服……”
　　欲仙欲死的柳沁月完全把女性该有的保守抛到了脑后，大声的喊着露骨的词汇。
　　李毅拼命的耸动着，屁股如打桩机一样毫不知疲惫，粗大的阴茎在那腥红的密道中飞快的穿梭，带出淫靡的阴肉，粘稠的蜜液打湿了两人的性器。
　　“……你的鸡巴……真长，干……干到姐姐屄……屄芯里去了！”
　　柳沁月被干得口不择言，一双手毫无目的的乱舞着。
　　李毅耸动了一阵，感觉这种姿势有些不着力，于是双手挽着柳大美女的玉腿，手掌扶在浴缸的边缘，双脚微微伸直，身体前倾，然后再次插干起来。
　　此时的柳沁月微微成一个“C”字的形状躺在浴缸中，丰满的屁股向上翘起，迎接着那肉棒的进出。
　　李毅拼命的操干，大腿击打在柳大美女那肥嫩的臀肉上，激起阵阵肉波。
　　“呃…啊…不行了…姐姐受不了了！”
　　柳沁月整个身体开始不断痉挛起来，阴道中泻出大量的淫水，浇在李毅的阴茎上。
　　李毅极力忍住射精的欲望，抽出肉棒，将已经软得像蛇一样的柳大美女扶起来，控制着她的娇躯跪在浴缸中，双手扶住边缘，摆出一个标准的“S”形的姿势。
　　李毅从后方看去，只见柳大美女小腰向下弯曲，如陶瓷般光滑的肥臀朝后方翘起，这样一来，臀沟完全暴露出来，饱满的阴阜微微张开，沾满汁液的阴道口，微显深色的小屁眼随着她的呼吸而律动着。
　　李毅挺起肉棒，在那肥厚的阴唇只见上下滑动几下，然后猛然一劲，再次干到底，然后拼命的抽插起来。
　　“呃…啊…”
　　高潮过后的柳沁月处于脱力状态，一双手勉强抓着浴缸的边缘，小嘴鲜红下意识的呻吟着，晶莹的口水流下嘴角。
　　李毅那巨大的肉棒在狭小的阴道中出入，嫩红的阴肉包裹着棒身时隐时现，淫靡之极！
　　片刻之后，柳沁月在快感中再次被达到了高潮，浑身一阵痉挛，子宫口收缩，不断的吮吸着那巨大的龟头。
　　李毅感觉肉洞中的阴肉不断的蠕动起来，禁锢得阴茎微微发痛，同时尽头之处如有一张小嘴，不断的吮吸着他的马眼，于是再也撑不下去了，浓浓的精液如潮水般射入柳沁月子宫深处。
　　李毅瞬间失去了气力，身体软软的躺在了浴缸中，和柳沁月贴在一起。
　　虽然很疲倦，但李毅知道自己不能就这样睡过去，否则要是夏静美发现他迟迟不见回去，恐怕事情就不好收场了。
　　“好了，我走了，我明晚再来！”
　　待回复了一些体力，李毅在柳大美女光洁的额头上吻了一下，起身穿上衣服，然后依依不舍的出了门。


第015章、第一次公交接触
　　9/3/2004 星期五
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来的几天李毅和柳沁月如胶似漆，只要收到开窗的信号，他就跑过去和美人性爱一番。
　　时间慢慢流逝，转眼又到了周五，这天李毅自己给自己放了个假，决定坐公交车去颐和园玩一玩。
　　9月初的早晨已经有些凉爽，微风徐来，吹散了燥热，让阳光也开始温暖醉人。
　　8点钟正是上班的高峰期，公交站台前，真是人山人海。李毅站在人前，四处打量，观望着去颐和园的公交车什么时候到站。此时，他突然眼睛一亮，一位窕窈高挑的女郎，走到了站台前，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚；一条合体套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　李毅悄悄地出现在她身边，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香。公交车来时，上班的男女涌向公交车门，他紧紧跟随在美女的身后挤上公交车。在她步上公交车时，李毅由她身后欣赏到她豊腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要没看到她那张让人不敢亵渎冷若冰霜却艳丽如仙的脸孔，他的大阳具就会抬头。
　　上班时间的公交车上拥挤的像罐头里的沙丁鱼，李毅跟她中间隔着一个矮胖的女人，身材五短，脸上青春痘密布，细小的眼睛除了看见一条缝之外，好像瞎子，朝天鼻孔中露出一撮鼻毛，肥厚的嘴唇可比猪八戒，肥大的臀部不时在李毅大腿上厮磨，让他避无可避，不时抬头对他露出恐龙般的微笑，吓得他一动都不敢动。
　　比之近在咫尺的那位美女，李毅不禁感叹造物者何其的不公平。
　　突然间，李毅看到那位美女眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇，泛着怒气，他转头一看，原来是一位身高只到美女耳际的眼镜族男人贴在她身后。
　　由于李毅身高185以上，在公交车上视线辽阔，微微探头，就能清楚的看到那位眼镜男的手正抚在美女的丰腴健美的臀部，随着公交车的摇晃揉动着，美女不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，他看到她深邃动人的眼神中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住。
　　李毅立即看向眼镜男。
　　老天爷！眼镜男的魔手已经撩起了美女的粉蓝色的薄纱裙摆，探入她两条浑圆修长的大腿中间。看到眼镜男微眯着小眼似在品味着无上的美食，他内心莫名其妙的起了强烈的妒意。美女摇转着臀部，想避开眼镜男的魔手，可是眼镜男在她那双美腿中间的手已经向上往她胯间禁地摸去，美女惊的夹紧大腿，又立刻松开，大概是夹紧大腿的同时也夹紧了眼镜男的手，岂不是又给眼镜男多了一份享受？
　　眼镜男似乎吃定了美女的无奈，在公交车摇晃中竟然垫起脚尖将裤裆内胀鼓的阳具顶住了美女的美臀。眼镜男将阳具紧贴美女豊美的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。
　　美女气愤的摇摆臀部想摆脱眼镜男的紧迫撞击，反而使眼镜男更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入美女的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的阳具贴紧着美女股沟加速挺动，美女咬牙切齿，表情憎厌。
　　但李毅也依稀看到从美女深邃神秘的大眼中，透出一丝亢奋的神采，好像被顶得有点动情。
　　这时公交车到了下一站，紧贴在李毅面前那位五短身材的女人总算随着下车的人潮离去。
　　他松了一口气，在顶好另一批上班族上车时，美女赶紧转身摆脱了眼镜男，向他这边挤过来。
　　眼镜男不死心跟着她往李毅这边挤，他微侧身将他挡住。身高不到他肩头的眼镜男看到身材高大的李毅挡在他面前，倒也识趣的乖乖转身，另外寻找猎物。
　　美女似乎明白李毅有意帮她，对他微微一笑表示感谢，谁想到她那曼妙的身躯突然一个踉跄，被相继上车的上班族顶到李毅胸口，这一站上车的人最多，不停往前挤的男女将美女的上半身压在他的胸前，使得她大约３８Ｄ的美乳紧贴着他壮硕的胸部。
　　当公交车起步时，她那两团美好的肉球随着公交车的摇摆在李毅胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，他清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到他的下巴，与他鼻息相闻。
　　李毅嗅到她口中喷出的如兰香息。
　　美女羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，他则强自用意念警告胯下的兄弟不要勃起亵渎美女。
　　李毅上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着美女的白色的丝质上衣，使他能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着，美女的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时李毅与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得他脖子痒痒的，这时李毅那没出息的大阳具在薄薄的西裤中挺立了。
　　李毅不敢让美女发现他的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到美女的下体。
　　美女大概看出李毅不是那种专门在公交车上性骚扰的的色痞，所以他俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。没想到这时公交车突然紧急剎车，人群惊叫声中，将美女的下体推挤过来与李毅的下体挤压的完全贴实。
　　美女本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与李毅的阳具同高，他坚挺的大阳具已经顶在美女小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与美女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　李毅清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，美女下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。
　　李毅歉然的对她尴尬一笑，她似乎了解他不是存心的，无奈地转开头，不敢看他。
　　李毅的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在他耳朵上，使的阳具更加坚挺。
　　她的阴户似乎感觉到李毅胯下阳具的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。
　　这时公交车经过因修路而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使李毅已经坚硬挺立的大阳具与美女的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，美女深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。
　　李毅知道她努力压抑着，可是公交车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公交车摇晃的节奏，相互挺动着生殖器迎合着对方的需求。隔著薄薄的内裤，他火热坚硬的阴茎在美女的修长双腿的根部顶挤著。
　　两层薄薄的布根本起不到作用，美女感觉著我李毅那粗大的龟头几乎是直接顶著自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，美女的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给美女足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　这时候，一丝热浪从美女的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
　　这时他们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着。
　　已经动情的美女在李毅耳边呻吟着，使他更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始发热。李毅再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，美女感觉到他的手放上了她豊腴的臀部，没想到她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。
　　李毅的手肆意地揉捏著美女的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被他的大手在恣情地享受着。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，美女又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著美女美臀的灼热五指趁势隔探到美女更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗美女的蜜唇。
　　“够，够了……停手啊……”美女小声乞求李毅。他的手溜进了美女的内裤，抚上美女光洁细嫩的小腹，探向美女隐秘的小穴。美女想用玉手去阻挡已来不及，他的铁蹄顺利地践踏上美女从不对外开放的私有禁地，又从容地在美女花丛中散步。
　　哇！居然没有毛发，李毅的右手继续向小丘的尽头开始一寸寸地探索。
　　光滑的手感告诉他美少女神秘的三角地带，光滑一片，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边。李毅的手穿过小丘来到美女的桃花源头，他轻轻的在美女小穴上爱抚。随后，他分开美女微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，李毅敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，他用右手轻轻分开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着美女那少女不容侵犯的禁地。
　　李毅的中指由她臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁爱液已经渗透了透明的内裤，沾在手指上又湿又滑，李毅指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇。
　　美女下巴靠在李毅肩头上沉重的喘着气，他食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，美女身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住他的手不让它蠢动。
　　她气喘，压抑着眼神中的情欲低声哀求道：“不要进去！”
　　看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，李毅内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的豊美微翘的臀部。
　　美女感激的看了李毅一眼，可能为了报答他的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的阴户紧贴住他坚挺的阳具，又有点羞涩的张开她一双浑圆修长的美腿，夹住了他的右腿，挺动阴户与李毅的阳具用力的厮磨。
　　李毅感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，再也忍不住，也用力挺动阳具与她的凸起阴户用力磨擦，他们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着。
　　李毅抚在她美臀上的手也用力的将她的阴户压在自己的阳具上，美女突然呻吟出声，将她凸起的阴户在他的阳具上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，他却能强烈的感受到她的阴户开始发烫。
　　她似乎饥饿难耐地伸手抱住李毅的腰，阴户紧抵着他的阳具，全身不停地颤抖着。
　　李毅的阳具上传来一阵湿热，他想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与他的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在他身上轻轻喘息着。
　　李毅再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得他内裤又湿又热。
　　她似乎也感受到李毅湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开他，表情惊慌。
　　李毅没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，这时公交车来到了北京外国语学院新校区，车一停下，她立即随着人潮挤向车门，李毅看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车。
　　“原来她是北外的！”
　　李毅步下公交车，转头四顾，远远看到她将淡蓝色皮包盖着阴户部位，快步的向校门走去，他立即起步跟了过去。
　　来到学校门口，看到她的背影在学校的主干道上快步疾走，纤细的腰身及豊美的臀部随着她疾走的步伐摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，摇曳生姿，看得李毅混身燥热，胯下刚发射过的阳具忍不住又蠢蠢欲动了。
　　有点心虚的他鼓足了勇气跟上去。
　　她似乎知道李毅一定会跟来，在校内主干道和一条校内商街转角处回头瞥了一眼，李毅假装转头注视别处，当他的视线再回到转角处时，美女竟然失去了踪影。
　　李毅一时失惊，赶紧快步奔到转角处，左右张望，左边是一条20多米的校内商业街，多是书店、水果店和食品超市，穿过商业街就是学校的操场了；而右边越过主干道，是一片绿油油的草地，点点花朵点缀在周围，加上曲折的石子小路，很有校园宁静的氛围。街道上三两个学生来来往往，美女却像是在空气中消失了。
　　李毅没来由的一阵失落，颓然转身欲走时，却看到，隔着书店大玻璃窗，美女正背对着门口翻着书架上的书。
　　李毅刚失落的心一下子又振作起来，带着一颗跳得七上八下的心走入书店，店内就只有美女一个人，书店老板在柜台后瞪着两眼盯着李毅瞧。可能他看到李毅在门口转来转去张望，认定他有什么图谋不轨的想法。
　　李毅摆出蛮不在乎的态度走到书架前，假意浏览着架子上的书籍，怀着涩涩的心情缓缓移向美女身边，当他近到能嗅到美女身上淡淡幽香之时，发现美女的全身绷紧了，好像强自压抑着纷乱的心情无意识的翻动着书籍。
　　李毅大起胆子转头看她，没想到她侧面的弧度也是那么俏丽迷人。
　　她低垂着头，一双动人的大眼专注的翻看书籍，可能由于紧张，她无意识的伸出柔嫩的舌尖在温润的红唇上轻轻舔了一下，这微小的动作是如此的诱人，不禁令他想起在公交车上两人厮磨激情的高潮后，他的嘴与她的柔唇甜美的轻触，如果不是怕老板报警，当下李毅可能会忍不住强吻非礼她。
　　李毅知道她在躲他，不敢再过份的紧迫盯人，抽出上衣口袋的纸笔写了几个字。
　　“美女！明天早上我会在公交车站等你。”
　　写完之后，李毅伸手将纸片放在她翻看的书页上。
　　她没有抬头，仍然在看着书。
　　由于心虚，李毅没有勇气等她的回应，转身走出了书店。


第016章、蕾丝边的极致诱惑1
　　9/3/2004 星期五
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　去颐和园的游玩半途而废，但李毅并不认为这是一次失败的旅程，他认识了一个中灵敏秀的女孩，如果说夏静美是温柔贤惠的大家闺秀，柳沁月是妖娆多变的魔女，那么刚认识的女孩就是舞蹈在森林中的妖精。
　　回到公寓，李毅走进客厅，发现大厅中电视正嚷嚷着，却不见半个人影，而夏静美的房间里，一阵阵轻微的女声就传进他的耳朵。
　　咦？今天夏静美没去上班吗？
　　李毅仔细一听，那议论声实在太小，一阵阵的让他感觉却十分熟悉，好像是夏静美的，可一阵阵的却又那么的陌生，不过却也似曾听闻。
　　“这声音到底是谁呢？”李毅苦思着，可却怎么也没有印象，心中疑惑之下，他便循声走去
　　下意识的放轻脚步，李毅来到夏静美的房间外。
　　李毅将耳朵往门上贴去，里面的议论一下子变得清晰了许多。
　　“哇，夏姐，这些衣服好漂亮！”
　　“漂亮的话就全送给你了！”
　　“呃，这样的设计，谁穿得出去，况且你真的打算放弃了吗？”
　　“有什么办法呢，每一套都穿了不下十遍，可就是没有任何效果！”
　　“什么叫都‘穿’了不下十遍？难道你只是光穿在身上让他看？你忘记我所说的肢体语言了吗？”
　　“呃，这……”
　　“拜托啦，夏姐！都什么时候了，你还讲矜持，早就叫你们俩散了得了，可是你又那么小心眼，认准那阳痿经理不放，可是现在却又装矜持，这可是关乎你的一辈子幸福啊！”
　　………
　　听话语中的意思，李毅终于恍然大悟，这不是那个叫苏雪的爆乳美女吗，记得听夏静美提过，她似乎是一个医生，所以夏静美请她来为治疗陈岩峻的阳痿提一些意见。
　　李毅微微蹲下身，从门把的小洞中看进去，想看一看这两个大美女躲在里面在干些什么。
　　因为是白天的原因，房间中显得很是亮堂，中间一张大床正对着门，夏静美坐在床的一边，今天的打扮得很是清凉，一头如云的秀发挽成云鬓置于脑后，露出那张美绝人寰的脸蛋，宛如出自艺术大师之手，五官线条柔和却不失起伏，美艳中带着高贵，几缕青丝垂落，将牛奶般到的脖颈衬托得越发白嫩，她上身穿着一件洁白的吊带小背心，V字型的衣领露出大片雪白的胸脯，纤细的锁骨性感精致，让人忍不住含在嘴里细细的爱抚一番，两团挺翘的乳峰形状完美，呼之欲出，中间深邃的沟壑撩人心弦，细细的带子无法遮住雪嫩的香肩，两条玉臂完全展露，晶莹白皙，美得刺目。
　　她下身穿着一条灰色的百皱短裙，因为坐姿而向上微微缩起，裙摆和床铺间形成一条缝隙，尽头之处隐隐能够看见那浑圆的翘臀，形状完美，曲线诱人。
　　那双大腿修长圆润，轻轻靠拢，上面穿着一双超薄的肉色丝袜，如第二层皮肤，增加了一丝朦胧，却增加了无限的神秘诱惑，让人有撕开它一探究竟的冲动。
　　那两只小巧的玉足上则穿着一双崭新的灰白色细高跟凉鞋，纤细的鞋带连接着后跟之处，绕过两边精致的脚踝，到洁白光滑的脚背处聚拢，每隔几公分，就是一朵梅花状的精美镂空图案，两边各延伸出三根细细的带子裹住玉足，尽量减少用料以保证清凉的同时也不失美观，设计之巧妙让人忍不住拍手叫绝，那比筷子还纤细的鞋跟高达十公分左右，呈金属原色设计，几乎能够反射出四周的事物，强烈的视觉反差增加无限的内涵。
　　这是一双极其美观的高跟鞋，一般女性根本不敢传出来，因为那样不仅无法衬托出双足的美，反而会取到反作用，将点点的瑕疵都暴露无遗。
　　事实证明夏静美就是一个天生尤物，全身上下没有哪一点不完美，如此精致的鞋子在她脚上都成了陪衬，只不过为那双玉足增加了更多的美感而已。
　　而床的另一边，站着的正是那个名为苏雪的巨乳美女，因为天气的关系，她今天打扮得同样的清凉，一头秀发扎成两根马尾垂下胸前，柔顺乌黑，直达腰际，年纪稍小的她相比夏静美而言脸蛋线条要显得柔和了一些，固然美丽，却也带着丝丝清纯，柳眉秀气柔顺，一双水灵灵的大眼睛深邃而明亮，在扑扇般的睫毛修饰下，显得那样的梦幻迷离，宛如深夜中的星辰，无时无刻的诉说着什么，那张小嘴鲜艳欲滴，柔嫩诱人，仿佛随时便有香甜的津液渗出，整张小脸白如上品白瓷，根本找不到任何瑕疵。
　　她的上衣是一件画有“叮当猫”图案的短袖体恤，清凉中带着俏皮，一双玉臂完全露出，虽然如藕断般白嫩，却也丝毫不像藕断般短粗，纤细如迎风扶柳，胸前那丰满的玉峰顶起一个夸张的弧线，完美的形状让人垂涎，纤细的柳腰却是盈盈一握，形成强力反差，可见其身材的完美。
　　她下身则是一条红色的休闲小脚裤，那薄薄的布料紧贴于皮肤之上，挺翘的小屁股翘起一个完美的弧度，一双修长的玉腿被衬托得纤毫毕现，越发显得完美无暇，那起伏有致的曲线，就像是衣店里那刻意打造的试衣模特，黄金比例的身材让人无法挑剔。
　　那双小巧的玉足上则是一双崭新的奶白色的高跟凉鞋，纤细的鞋带划过白皙的脚背，虽然遮住那小小的一片皮肤，却让人感觉如画龙点睛，增加了一丝灵气，不显得那么的单调，纤细的鞋跟将娇躯衬托得越发妖娆多姿。
　　两人之间的大床上，则放置了许多的衣物，有洁白圣洁的护士装，有严肃大气的制服装，也有高贵典雅的空姐装，更有庄重大气的教师装……
　　虽然衣物繁多，但它们都有三个共同特点：第一，裙摆超短，看那长度，如果穿上的话只能堪堪包住臀部，动作稍微一大，肯定走光；第二，衣料极薄，宛如人的第二层皮肤，丝毫不显得笨拙；第三，腰身设计及其贴身，如果一个身材极好的女人穿着，那么身上的每一个部位都将丝毫不差的被勾勒出来，这简直就是对男人的诱惑。
　　这样的衣物当然不可能是正规职员穿的，那么就只有定做一种可能了。
　　就在李毅打量两人的同时，里面的议论声在继续。
　　“什么矜持啊，只是你教的一些东西实在太那个了，我……”
　　夏静美有些不服气的反驳。
　　“太什么？他是你丈夫，你怕什么？”
　　苏雪一直不断的翻看着床上的衣物，听到夏静美的话语，她停下动作说道，脸上尽是一副恨铁不成钢的样子。
　　“不行啊，我每一次都壮着胆子想试一下，可一到关键时刻，却怎么也无法付诸行动！”
　　夏静美似乎想到了所说的情形，俏脸上浮现出淡淡的红晕，看起来极为诱人。
　　“哎！真拿你没有办法，这么长的时间竟然还没有锻炼出来，好吧，告诉我，哪些步骤你不敢做？”苏雪无奈的问道。
　　“就是主动去他身上挑逗啊，那实在很羞人啊！”
　　夏静美双颊越发红艳，似乎有些发烫了，于是伸出如玉的小手抚摸了一下自己那极美的脸蛋。
　　“唉！”苏雪摇了摇头，她沉吟了片刻，脸上浮现出灵机一动的神色，道：“要不这样，你先在我身上试一试，习惯以后，再到他身上去试！”
　　“这……”夏静美抬起脸颊，有些惊讶的看着巨乳美女。
　　“这什么啊，这是唯一的办法了，你现在才25岁，按一般女人的情况来说，至少还有十多二十年的性福日子，你总不可能就这样敖过去吧！”苏雪看起来有些恼怒了。
　　“呃，好吧，看来也只能这样了！”夏静美长吸了一口气，道。
　　“那好，脱衣服！”苏雪拿起一件教师制服扔了过去。
　　“干嘛？”夏静美疑惑的问道。
　　“当然是实验了，能干嘛！”苏雪没好气的说道。
　　“就现在？”夏静美有些不敢相信的问道。
　　“不是现在是什么时候？难道晚上你叫我跑到你家来实验？”苏雪反问。
　　“不是吧，现在大白天啊！”夏静美显然有些不愿意在这光天化日之下做出这种事情。
　　“你怕什么，家里又没有男人，少废话了，你再啰嗦，以后我就不管了！”
　　苏雪抚了抚脑门，有些头疼的道，她却不知道，现在正有一个色，魔在门外静静的注视着，不然的话她绝不可能说得这样轻松。
　　“呃，那好吧！”
　　夏静美站起身来，极不愿意的抓住上衣的下摆，朝上面脱去。
　　门外的李毅死死的注视着，时隔这么多日，本想夏静美一旦放弃用“制服诱惑”的方式治疗陈岩峻，他就再也没有机会一睹那完美的玉体了，没想到竟然在这种情况下能够再饱一次眼福。
　　随着那窄小的小背心离开那动人的娇躯，夏静美那完美的上身完全裸，露了出来，她那对丰满的玉峰竟然没有丝毫遮掩，只是在那蓓蕾的地方贴着两片肉色的花瓣状乳贴作为遮掩，不过那完美的两个肉球虽然浑圆挺翘，却丝毫不下垂，极具弹性的奶子在中间挤出一个幽深的沟壑，是那样的诱人犯罪，纤细的柳腰虽然只手可握，但看起来却是极富柔软度，这样的小腰搂在怀中绝对是一种享受，那平坦的小腹是那样的光滑，雪白滑腻的肌肤欺霜赛雪，看不见任何细小的毛孔，那小肚脐精致俏皮，如一朵可爱的小花点缀其上，性感中增加了一丝纯洁，不得不说这给人一种极为特别的的感官享受。
　　接下来，夏静美拉开裙子的拉链，随着那条灰色白皱裙的滑落，她的下身也暴露在了李毅的视线中。
　　丰满的翘臀弧线圆润，如球面般饱满，形状极为完美，两半奶子如瓷器般光滑耀眼，丝毫不显下垂，将一条半透明的白色蕾丝内裤夹在其中，实在是性感至极。
　　两只完美的玉腿之上，是一双肉色的长筒丝袜，将那白嫩的肌肤遮挡，却丝毫不显得缺憾，反而朦朦胧胧的感觉，增加了无限的情趣。
　　因为内裤布料实在太小，所以李毅很清楚的就看到那上面印射出的一抹黑影，这让他感觉有些口干舌燥起来。
　　脱下外衣，夏静美伸手就要去拿那教师制服，却被苏雪制止住了。
　　“不会吧，夏姐，你难道要用长筒袜搭配着制服吗？这样大腿就无法遮盖严实，看起来很怪异哎！我记得你可是个很会着装打扮的人哦！怎么会犯这种错误呢？”苏雪质问道。
　　“我当然知道，可现在不是仅仅实验一下吗？反正待会都要换回来！”夏静美无奈的回答。
　　“什么试一下？你就抱着这种心态吗？现在你就要把我当做你老公，必须一心一意的投入，不能有丝毫的马虎大意，否则能有什么效果，快找一条连裤袜换上，这样实在是破坏美感！”苏雪喋喋不休的指责着。
　　“好了好了，知道了！”
　　夏静美有些头疼的摸了摸脑门，然后走到一边打开衣柜，从里面拿出一条黑色的连裤袜，坐在床上换起来。
　　她优雅的屈起玉腿，双手玉指插入长筒袜的上缘里，然后缓缓向下划去，那层薄如蝉翼的布料开始慢慢叠起，规整的堆积在了她那白皙的指缝间，丝毫没有翻卷。
　　李毅双眼圆睁，他从没想过，看美女脱丝袜也会成为一种享受。
　　夏静美脱掉长筒丝袜，然后拿起黑色的连裤袜穿上，这一下，她的整个下身就完全被包裹住，完全呈现出朦胧的状态，本来就完美的玉体，经过这样的衬托，简直就如出自神来之笔，光看那起伏的曲线就能让任何男人疯狂。
　　李毅暗自吞了一口口水，那黑色连裤袜包裹之下的玉体简直是太诱惑了，特别是那白色的小内裤透过超薄的裤袜显现而出，黑色与白色相互映衬，两种完全相反的颜色造成的视觉刺激直接引起了的他的荷尔蒙激素猛增！
　　“哇，夏姐，你的身材真好！”
　　苏雪带着羡慕的神色道，其实她的身材也很好，只不过此时完全被夏静美那完美的玉体给震撼到了而已！
　　“好什么？你的不是也很好吗？”
　　即使被一个女人称赞，夏静美还是感觉有些不好意思，有些嗔怪的道，手中的动作却也不断，迅速抓着那教师制服穿上，这样一来，因为她那乌黑亮泽的秀发正好盘在脑后，一股成熟夹带着知性的气息就一下子散发出来。
　　苏雪看着夏静美，从上而下慢慢的检查，不过很快就皱起了秀眉，道：“还有鞋子！”
　　夏静美无奈的摇了摇头，然后从一边拿出一双崭新的黑色高跟鞋换上，站起来道：“好了吧！”
　　“嗯，很好！”
　　苏雪上下打量了一番，满意的点了点头，然后弯下腰，脱掉自己那双高跟凉鞋，迅速爬上房间中间那张大床，拿个两个枕头塞住脑袋，带着审视的目光瞄向床边的夏静美，装作粗声粗气的道：“老婆，开始吧！”
　　夏静美忍娇躯一颤，迅速用小手捂住自己那红艳的小嘴，差点没有笑了场，等神色恢复平静，她轻咳了两声，神色严肃起来，伸出双手往自己丰满的酥胸上摸去，可是迅速又放了下来，带着一种哀求的语气道：“小雪，要不还是算了，我总感觉这样做实在很怪异啊！”
　　“那好吧！我走了！”
　　苏雪小脸迅速冷了下来，翻身起床就要穿自己的凉鞋。
　　“好了，好了，我怕了你还不成！”
　　夏静美叹了一口气，装出一副讨好的神色，将巨乳美眉按回床上。
　　“那就快点，我可是已经没有多少耐心了！”
　　苏雪再次躺会床上，一副不耐烦的神色，也不知道是不是装出来的。
　　苏雪再次正了正神色，然后伸出玉手，放在自己的胸部，上下抚摸起来，五根纤纤玉指不时收紧，捏弄那丰满的玉峰，即使隔着那制服的薄料，也能看出丰满且弹性非凡的奶子在不断的变化着形状。
　　“停！”
　　夏静美发挥了恐怕不到一分钟，就被苏雪叫停了，这让门外看得口水差点了流出来的李毅实在很不满意！
　　“拜托，夏姐，你这可是挑逗耶，表情能不能不要那么木讷！”苏雪显然快要失去耐心了。
　　“呃，那我再试一试！”夏静美赶紧带着哀求的语气道。
　　“那再使一次吧！”苏雪无奈的再次躺回了床上。
　　夏静美正了正神色，然后又重复了刚才的动作，不过还没有进行一分钟，却再次被苏雪叫停了。
　　“我算是知道为什么这么久了，你那阳痿丈夫还是没有任何起色！”
　　苏雪一边感慨一边翻身而起，对着夏静美道：“算了，你来趟着，我做一次给你看！”
　　夏静美简直快要哭了，她有些不知所措的站着，不知道该怎么办！

　　书名：穿越2004之财富崛起
　　作者：jx3king
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“快躺上床去吧！”
　　苏雪看着下静美那楚楚可怜的样子，心显然软了下来，尽量将语气放得很轻。
　　“哦！”
　　夏静美乖乖的坐在床边弯腰脱下高跟鞋，然后躺在了上面。
　　苏雪站在床边，刚要抬起玉手，却又停住了，只道：“等一等，我还是换一下衣服吧！”
　　在李毅的视线中，巨乳美女缓缓脱下自己的短袖体恤，将上身好不吝啬的展现而出，她穿着一件白色的深V型蕾丝胸罩，堪堪包住那两团浑圆的玉球，雪白的奶子被挤压的向两边极力扩展，中间形成一条幽深的沟壑，出奇的细小，简直深不可测。
　　不过比起那丰满的玉峰来说，那纤细的柳腰却是完全相反，紧实光滑，风吹欲折，那平坦的小腹光滑如玉，如凝似脂，让人有一种只可观赏不可亵渎的感觉。
　　最让人惊讶的是，她那精致的小肚脐上竟然有一小朵银色的梅花状饰品，在光线下散发出晶莹的光彩，增添了无限的魅力。
　　除此之外，那两条柔顺的马尾随着动作左右摇晃，乌黑的秀发散开，不时遮住那诱人的春光，欲露还遮，这种画面固然折磨人，却是能极大的挑动男人心底的欲望。
　　李毅紧紧的盯住苏雪胸前那两团挺翘的肉球，毫无意识的舔了舔自己的嘴唇，一双眼睛中充满了欲望的火焰，他没想到这看起来至多二十二三岁，脸蛋还捎带纯真的美女，胸部竟然比他估计的还要丰满一些，这简直就是人们常提起的“童颜巨乳”啊！
　　苏雪脱下体恤后，伸手解开裤子的纽扣，拉下拉链，玉指捏住裤腰边缘就朝下面脱去，丰满的翘臀逐渐露一部分，白皙的奶子上竟然没有丝毫遮挡，只有一根细小的带子没入中间那深邃的股沟中，她下身穿的竟然是一条白色的窄小丁字裤。


第017章、蕾丝边的极致诱惑2
　　9/3/2004 星期五
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李毅看得双眼发直，没想到这外表看起来比较清纯的美女竟然会有如此性感的一面，当然仅仅只限于性感，而不是什么风骚，要知道这丁字裤可是内属于内衣，大部分时间是为了搭配外面的长裤，就如现在这苏雪的装扮，那小脚裤不仅布料超薄，而且还十分贴身，如果穿一般的内裤，那么轮廊绝对清晰的被勾勒出来，这是一种极其糟糕的搭配。
　　因为小脚裤十分贴身，所以脱起来自然就费劲了许多，随着她的不断用力，裤子的布料摩擦着丁字裤，连带着一同朝下脱去，那细小的带子逐渐开始脱离沟壑。
　　看美女脱衣服，这绝对是一件十分刺激的事情，何况还是打扮得如此性感的美女，即便是大白天，作为偷窥狂的李毅也完全忘记了警惕，死死的注视着房间里的春色。
　　苏雪小手抓住裤子向下脱了一段距离，却再也无法继续了，因为布料实在太贴身，硬生生的被挺翘的臀部给卡住了，女生本来手劲就小，而且这样向下根本使不上劲，试了几次都失败了。
　　无奈之下，她只好坐在床尾，身体后仰，双脚微微抬起，开始拉住大腿裤管向下慢慢的使劲。
　　苏雪不知道，她这个动作恰恰将挺翘的臀部面向了门外的李毅，下身的春光完全被某个色狼给看光了。
　　随着她的裤子褪到腿根，两瓣雪嫩的翘臀完全露了出来……
　　那挺翘的翘臀之上，细小的丁字裤已经被外面的长裤摩擦的歪歪斜斜，两条雪白的大腿之间，窄小的布片已经完全失去了护卫的左右，松松垮垮的倾斜着，女性那销魂的私处毫无遮挡的暴露出来。
　　李毅双眼猛然睁大，因为他竟然没有看到丝毫的黑色，那巨乳美女竟然是传说中的‘白虎’。
　　本来应该芳草如茵的地方雪白一片，微微鼓起，像一个可爱的小馒头，下端微微裂开，形成一道狭长的粉红色的缝隙，两半大肉唇细腻如凝脂，和周围的皮肤融成一片，里面两片小阴唇成可爱的粉红色，紧紧的贴合着，皱着很少，象征着女孩的清纯。
　　“想不到一天之内碰上两个‘白虎’，难道今天我命犯白虎？”李毅心中不由的想。
　　此时，苏雪褪彻底脱下长裤，伸出剥葱般的玉指捏住小裤裤的边缘，将之调整到正确的位置，这才站起身来。
　　“夏姐，你这里有白色的吊带袜吗？”
　　她拿起着床上那套雪白的护士制服上下打量了一番，然后朝着一边的夏静美说道。
　　“有啊，衣柜里，自己找！”夏静美回答说。
　　李毅朝躺在床上的美艳房东看去，只见她无意识的屈起一直脚，那超短的裙摆根本无法遮住下面的春光，大腿的尽头之处，黑色的丝袜下的白色小内裤清晰能见，堪堪护住那让微微凸起的私处，然后没入下面那两半丰满臀肉之间的股沟中。
　　那半隐半现的神秘感最是诱人，李毅感觉下面的小东西一下子长大了许多，实在难受之极，于是伸出一只手放入裤子里，那只盯着屋里情形的眼睛兀自舍不得斜视，这简直比他上课了时的聚精会神还不知认真了多少倍。
　　苏雪转身在衣柜中翻找了片刻，然后拿出一条白色的花边吊带袜出来，她轻轻的坐在床边，然后卷起下面的长筒袜，优雅的抬起一只脚套了上去，当然因为坐姿的关系，两腿间的春光再次暴漏无疑。
　　那微显透明的窄小丁字裤虽然将关键部位堪堪遮挡住，却无法掩盖住那诱人乌黑，有几根卷曲的芳草不屈的从边缘伸将出来，被那白皙的皮肤衬托得现眼之极。
　　苏雪慢慢的套上两只长筒袜，然后站起身来，将上面的吊袜带系在那如扶柳般的小腰上，这才捻起那一根根垂下的伸缩细带夹住长筒袜上端的花边之处。
　　做完这一切，苏雪才穿上那洁白的护士服，之后又找来一双崭新的白色高跟鞋换上，如此一来，一个经典的“巨乳护士”的形象诞生了。
　　当然，因为她穿上高跟鞋后身高至少达到一米七以上，所以气质和某岛国影片里那些五短身材的女人完全不一样，纯真中还夹带着一丝高贵！
　　那护士服布料超薄，完全将她那凹凸有致的娇躯完全勾勒出来，衣领开得太低，露出将近三分之一的胸罩，那丰满的奶子挤出边缘，形成的深邃沟壑简直像是诱人坠落的深渊，那紧身的裙摆紧紧裹住浑圆的翘臀，完美的弧线让人联想到了那又圆又大的篮球，因为裙子下摆太短，堪堪能够遮住长筒丝袜的花边，不时能够看到那雪白的吊带，一双玉腿从那挺翘的臀部延伸下来，却丝毫没有继承那丰满的特征，奇迹般的修长玉润，简直腿控的最佳YY对象。
　　穿戴整齐，苏雪轻咳了一声，正色道：“准备看，我要开始了！”
　　“嗯！”
　　夏静美点了点头，俏脸上隐隐浮现出一丝忍俊不禁的神色。
　　苏雪伸出玉手轻轻的抚上自己那滑腻的脸颊，然后轻轻的上下滑动，看起来就像在爱抚一件珍宝，一双明媚的大眼睛半睁半闭，神色妩媚，小嘴微张，那粉红色的小舌不时伸出来舔一下自己那粉嫩的唇瓣。
　　虽然仅仅是这样简单的几个动作，瞬间就震住了夏静美，她一脸惊讶的看着，完全没有之前那随便的表情
　　当然，同样镇住的还有房门外的李毅，他嘴巴微张，脸上现出惊奇之色，心想这苏雪不会是表演系毕业的吧！
　　更让人受不了的还在后面，苏雪停止爱抚自己的脸颊，小嘴张开，一口含住自己那可爱的小指，随着鲜艳欲滴的朱唇开合，那粉红色的嫩舌伸出缩进，不断的围绕着自己的玉指卷弄舔舐，仿佛在吃一颗香甜的棒棒糖。
　　与此同时，她的另一只玉手开始放在胸部之上，轻轻的隔着布料在那饱满的玉峰上摩擦起来，不时在其中一个肉球上轻抓一下，便可看见丰满的奶子挤出胸罩的边缘。
　　就这样抚摸了几分钟，苏雪停止手中的动作，开始解开上衣的纽扣，随着那洁白的护士服离开她的上身，两团浑圆在巨大的乳峰再次暴露而出，那洁白的蕾丝胸罩堪堪兜住那重量级的玉峰，细细的带子绕过那雪嫩的香肩，让人忍不住担心它们是否牢固。
　　苏雪将双手放在玉峰之上，隔着布料再次挤压起来，两团玉峰在她手中荡出阵阵迷人的波浪，右肩上的带子因为动作向下滑动，这样一来，那边的玉峰逐渐暴露而出。
　　苏雪并不急着解开罩罩后面的扣子，她用两只手掌挤住两边酥胸的侧面，然后向中间使劲，她那本来的就很坚挺的玉峰迅速向前鼓凸而出，从侧面看去，就如两个成熟的木瓜。
　　就这样挤压揉搓了片刻，她才伸出手臂绕到身后，解开扣子，随着遮掩之物的滑落，那两个玉球一下子弹出来，荡起惊人的波动。
　　李毅惊讶之极，这苏雪的两个乳峰形状竟然是那么的完美，虽然丰满，但丝毫不显得下垂，从侧面看去，就如两个成熟的大木瓜，和之前她挤压时的形状一模一样，而且两个乳房虽然巨大，但是乳头却是十分的小巧精致，鲜艳欲滴，就如两颗小樱桃。
　　丰满挺翘的乳峰，小巧精致的乳头，这是极品美乳应该具备的两个必要条件。
　　苏雪双手在自己两个美丽的玉乳上轻轻抚摸了几下，荡起有人的波涛，然后她轻轻的抓住两个玉峰开始揉捏起来，小巧的玉手几乎只能抓住那美丽肉峰的三分之一，由此可见其丰满程度。
　　两个坚挺的乳房在她手中不断的变化着形状，那细腻的嫩肉在她指缝间溢出又缩回，像是两个注满水的大气球，柔软却充满了弹力。
　　揉搓了一阵，她用两只手那纤细的食指和拇指捏住两颗小巧的小乳头，轻轻的揉搓起来，一张俏脸上开始浮现出美艳的红云，小嘴微张，吐气如兰。
　　“呃……啊……”
　　终于，她再也忍不住，小嘴中吐出一声诱惑的呻吟。
　　床上的夏静美双眼紧紧的盯着苏雪，脸上不知不绝中浮现出丝丝的红晕，一双小手本来放在胸前的，现在确实不断挪动着，不知道该放在哪里好，由此可见他她心中的悸动。
　　苏雪松开两个小蓓蕾，然后右手握住一边乳房的下端，轻轻往上托去，同时低下头，张开樱桃小嘴，一口含住顶端那鲜红的小乳头。
　　李毅浑身一颤，这个动作对男人的刺激可是达到了极点，记得柳沁月曾经也用过这样的动作，当然的他差点没有直接射了出来。
　　李毅知道，要想做出这样的动作，那对女生的两个玉乳的大小是有极高要求的。
　　苏雪那粉红色的小舌头不断的翻卷，舔弄着那鲜艳的小乳头，片刻之后，就在上面布满了晶莹玉液香津，就这样，来来回回的将两个玉峰上的小蓓蕾都舔弄了好几遍，然后才伸出一只玉手才朝下面爱抚而去。
　　李毅双眼睁得又圆又大，表情似乎要吃人一样，也是，现在的苏雪可谓诱人之极，全身上下就只有穿着一条摘下的丁字裤，一双白色的花边吊带丝袜，和一双精美的高跟鞋，上身已经完全裸露，完美的玉体半遮半露，极富诱惑力。
　　苏雪一只于是继续爱抚自己那两个丰满的乳峰，一只玉手划过平坦的小腹，滑入两条圆润的大腿之间，在那窄小的丁字裤上摩擦起来。
　　李毅有些遗憾，因为苏雪侧对着他，所以无法看清楚她那只小手在下身的动作，不过很快他就庆幸了起来，原来巨乳美女因为快感的的关系，双脚站立不稳，控制不住的来回移动，位置自然发生了一些变化，成完全背对着他站立，这本来不是什么好事，但床的一边正立着一块高大的镜子，正好将巨乳美女的正面反射在他的眼睛中。
　　苏雪一只小手已经伸进了细小的丁字裤中，不断的活动着，花枝乱颤，那细长的双腿几乎无法支撑她那苗条却不失丰满的娇躯，小嘴控制不住的不时发出一声压仰的呻吟。
　　随着娇躯颤抖得越来越剧烈，那两条丝袜美腿已经是摇摇欲坠，已经完全没有力气来支撑了，没有办法之下，苏雪停止了动作，然后在房间中环顾一圈，转身拉来那条唯一的高凳，做在了上面，躬身优雅的脱去两只高跟鞋，一双玉手细细的来回抚摸了一下自己那完美的小腿，这才向后仰坐起来。
　　镜框之中，苏雪向上屈起两条玉腿朝两边分开，完美的玉足蹬在凳子的边缘，那诱人的下身完全暴露无遗，她伸出如剥葱般的十指，划入阴阜下那粉红色的缝隙中，不断的摩擦起来，两边鲜嫩的小阴唇随着她的动作不蹲的翻飞。
　　床上的夏静美早已媚眼如丝，两只小手已经不知不觉的放在了教师制服下那两团丰满的乳房上，隔着布料下意识的摩擦着。
　　苏雪左手两跟纤细的玉指轻轻分开两片白嫩的大阴唇，露出粉红色的缝隙，她同时伸出右手的十指，轻轻按住顶端那颗已经“崭露头角”的小肉豆，轻轻的摩擦起来，强烈的快感让她再也忍不住发出声声诱惑的呻吟。
　　看着镜子里那清晰的景象，李毅伸进裤子中的手动作也加快了起来，口中不断咽下一口口唾沫，滋润着那干涸的喉咙。
　　苏雪手上的动作越来越快，可以清晰的看见，那粉红色的阴缝间开始泻出大量的阴液，留下深邃的股沟，滑落在身下的凳子上。
　　夏静美媚眼如丝，独守空闺那么久的她怎么经得住这样的视觉刺激，即便对方是女人，也让她心痒难耐，那双玉手已经加重力道，不断的抓捏起自己的两个乳房来。
　　随着一声高亢的呻吟，苏雪娇躯一阵剧烈颤抖，一大股蜜液从密道中喷涌而出，将身下的凳子完全打湿，她也像是失去了骨头一样完全瘫软在了椅子上。
　　而夏静美却是难耐之极，一脸渴望的看着巨乳女护士，脸上尽是欲念之色，欲火难耐的她似乎已经完全忘记了对方是一个女人。
　　苏雪似乎读懂了夏静美的神色，休息了片刻，挺翘的胸部起伏逐渐平静，她站起身来，修长完美的双腿跨上床，然后四肢跪下，小嘴轻轻吻住气质“女教师”那樱红的双唇。
　　李毅心中的震惊无以言表，长这么大，他还是头一次见过两个女人做这种事情，心灵上的刺激可比肉体强多了。
　　苏雪极富经验的撬开夏静美的贝齿，两条粉舌便开始纠缠在了一起，她双手也没有闲着，抚上“女教师”那饱满的酥胸之上，隔着布料不断的揉捏起来。
　　李毅双眼可算吃够了冰淇淋，因为苏雪四肢着地的跪在床上，丰满的臀部自然迎向房门这边，两片粉嫩的臀肉只见，狭小的的丁字裤竟然勒在了股沟中，粉嫩的阴阜毫无遮掩的暴露出来，两片肥嘟嘟的大阴唇因为刚才的摩擦而向两边微微翻看，小阴唇也裂开一道缝隙，露出一个比耳孔还小的小肉洞，隐隐有晶莹的玉液从里面泻出，就连那可爱的菊蕾也是清晰可见。
　　苏雪离开夏静美那红艳的小嘴，然后在她脸上轻吻起来，因为之前的湿吻多以两片朱唇上已经沾满了津液，所以此事每移动一下，都会留下一个晶莹的吻痕。
　　她吻遍了夏静美脸上的每个角落，然后一口价含住那晶莹的耳垂，不断色吮吸起来。
　　“不要啊……，小……小雪，好痒，不……不要！”
　　很显然，耳垂绝对是夏静美的敏感带之一，她身体开始微微颤抖起来，小嘴中下意识的呻吟着。
　　苏雪宛若无闻，向下轻吻而去，手上的动作自然也没有停歇，开始解夏静美胸前的纽扣。
　　夏静美胸前的衣领逐渐分开，露出那雪白的胸脯，因为她没有穿带胸罩，两边丰满雪白的乳肉也毫无遮掩的逐渐显露出来。
　　苏雪张开朱唇轻轻含住美艳“女教师”那纤细小巧的锁骨，左右舔弄起来，小嘴中那充沛的津液很快便将之染成晶莹一片，她的一直小手伸进半开的衣领，然后抚上一个丰满的玉乳，轻轻的抚摸揉捏起来，只见露出来的乳肉随着她的动作不断的荡除阵阵有人的波浪。
　　苏雪吻遍想静美的两根精致锁骨，然后继续向下，两只玉手同时将教室制服的衣领拉开，露出两座高挺的玉峰，同时低下头，伸出粉红色的小舌，在那幽深的乳沟中上下舔弄起来。
　　“嗯……啊……”
　　夏静美小嘴微张，发出压仰的呻吟，两只玉手抓紧身边的被单，一双黑丝美腿不安的相互摩擦着，由此可见她的心痒难耐。
　　苏雪将整个俏脸都完全埋入了那两座丰满的乳球之间，一只手轻轻爬上右边的那个丰满的乳房，伸出纤细的十指，用那粉红色的指甲隔着那肉色的乳贴，轻轻的刮弄着下面的小乳头。
　　“啊……，痒……，不要……”
　　夏静美娇躯一阵剧烈的颤抖，纤细的柳腰如蛇身般扭动，两只玉手身上来似乎想要护住自己的乳房，却被苏雪的两只小手给按住了。
　　苏雪樱桃小嘴逐渐移到一边的玉峰顶端，因为两只手无法空出，她干脆直接张开唇瓣，用晶莹的贝齿咬住那片肉色的乳贴，轻轻的撕开，那可鲜红的小蓓蕾就完全展露了头角。
　　苏雪脸上的的红潮依然没有退却，她一口含住那颗鲜艳的小乳头，然后开始细细的“品尝”起来，发出阵阵让人心痒的吮吸声，门外的李毅都能听个清楚。
　　“呃……，啊……好痒，不要……，好舒……服！”
　　夏静美在阵阵快感的刺激下，大脑已经失去了思考能力，小嘴中吐出的完全是发自本能的声音。
　　那乳房顶端的小乳头在鲜嫩的小舌逗弄之下逐渐勃起，鲜艳欲滴，仿佛随时能沁出水来。
　　接下来苏雪又故技重施的撕开另一个乳峰顶端的乳贴，然后再次埋头吮吸起来。
　　夏静美在快感的刺激下，双手奋力拜托苏雪的控制，但之后并没有却阻止那张在自己玉乳上作恶的小嘴，而是径直绕到苏雪的背后，在那光滑的雪白嫩肌上抚摸起来。
　　苏雪移动身体，小嘴离开那挺翘的玉峰，一路向下吻去，然后在那平坦的小腹上游曳起来，留下一个个晶莹的唇印。
　　夏静美轻轻抱住苏雪的螓首，娇躯颤抖不停，俏脸上那淡淡的红潮已经蔓延只晶莹的耳垂。
　　苏雪微微抬起螓首，仔细的看着那精致的小肚脐，小嘴微微蠕动，丝丝的晶莹的津液从嘴角中流出，如银色的丝线般滑落，准确的滴在了那平坦的小腹中间那浅浅的凹处。
　　夏静美浑身一阵颤动，小肚脐可是很敏感的地方，被如此玩弄，感觉自然很奇怪，不过完全沉沁在情欲当中的她并没有组织，而是极力将苏雪的螓首向自己小腹摁去，希望她能给自己止痒。
　　苏雪嘴唇完全凑到了那已经盛满了津液的小肚脐上，她伸出粉红色的小舌头，然后极力伸进里面，不断的舔弄起来。
　　夏静美娇躯剧烈的颤动起来，她没想到竟然自己搬起石头来砸了自己脚，现在的刺激和麻痒可比之前不知强烈了多少，不过似乎是不想放弃这好不容易得到的激情，她并没有反抗，而是紧紧的抱着苏雪的螓首。
　　苏雪终于离开了夏静美的小腹，然后抬起螓首，一只玉手在那黑色美臀上上下抚摸了一阵，然后抓住连裤袜的上沿，向下面脱去。
　　夏静美十分配合的抬去翘臀，让苏雪将黑色的裤袜完全脱离自己的身体，一双绝世美腿完全没有了任何的修饰，却依然完美如初。
　　现在的两人已经完全超越了“实验”这个范畴，在快感的刺激下，完全成了一对GL，身心都完全投入了其中。
　　李毅双眼死死的盯住房间里的春光，美艳的房东下身正对着他躺在床上，两条雪白修长的玉腿开开合合，中间春光尽露，一条白色的半透明蕾丝内裤护住她那迷人的女性私处，透过薄薄的布料，可以看见面那乌黑的芳草！
　　朦朦胧胧的感觉极具诱惑力，李毅的弟弟都将裤子顶起了一个高高的帐篷，套弄在上面的右手动作也越来越快，身体都被跟着摇晃了起来。
　　苏雪推退去夏静美的黑色裤袜，然后将玉手伸到她两只玉腿之间，隔着薄薄的小内裤，在那饱满的阴阜上摩擦起来。
　　“啊……，小雪……，你弄得夏……夏姐……好……舒服！”
　　此时的夏静美已经完全没有了半点矜持，她抬起翘臀，主动去迎接苏雪的爱抚。
　　苏雪摩擦了一阵，然后伸出食指和拇指，分别勾住小内裤的两边，然后朝中间拉拢，这样一来，那精美的蕾丝内裤就完全变成了一条性感的丁字裤。
　　苏雪拉住已经变成部条的小内裤，上下不断的扯动，摩擦着美艳“女教师”那成熟的阴阜。
　　夏静美的芳草已经完全露出一大半，在细小的布条摩擦下，私处那两半肥美的大阴唇开始充血，然后逐渐翻开，硬生生的将小内裤反夹在了里面，随着扯动不断的翻飞着，充沛的淫液泻出密道，将布料打湿了很大一片。
　　“呃……，啊……，太美……了，小……小雪，你真……会弄！”
　　夏静美双腿开开合合，连呻吟都完全忘记了压仰。


第018章、蕾丝边的极致诱惑3
　　9/3/2004 星期五
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　苏雪放开夏静美的内裤，然后伸出两只手，将之脱了下来，这样一来，美艳少妇身上就片缕未着了。
　　苏雪随即分开夏静美那两条修长的大腿，将她的阴阜完全展露出来，然后伸出两根纤细的玉指，将那两片肥腻的大阴唇分开，另一只手伸出食指，摁住那已经充血而冒出阴缝的小阴蒂，轻轻的揉捏起来。
　　强烈的刺激之下，夏静美的声音是越来越大，越来越勾魂，就连门外都李毅都有些不放心的回过头四处打量一番，生怕有人看见。
　　苏雪玩弄了那成熟的阴阜一阵，然后竟然移动身体，完全跪在了夏静美两腿间，低下螓首，上下浮动，至于干什么恐怕再蠢的人也明白。
　　苏雪那浑圆的臀部高高翘起，面对着大门，那美丽的性器官再次展现出来，似乎因为再次动情，她那密道中的晶莹蜜液竟然没有干涸。
　　不仅如此，因为她呈跪立状，从打开的四肢之见，李毅可以清晰的看见那她的两个倒垂着的丰满乳房，而从中间的乳沟看过去，还能看见夏静美玉腿打开后那狭长的股沟。
　　苏雪一张小嘴紧贴在夏静美的阴阜上，粉红色的小舌头在阴缝里上下舔弄，两片大阴唇和那粉红色的小舌头不断的交织着，看起来实在很淫靡。
　　“夏姐，你也给我舔一舔！”
　　舔弄了一阵，动情的苏雪似乎觉得下身的小穴很难耐，于是移动娇躯，来了一个一百八十度的旋转，岔开两只玉腿，将那淫靡的阴阜放置在了夏静美的脸颊上面。
　　夏静美自然不会嫌弃，也扬起头，埋入了那幽深的股沟之间，不过因为位置的关系，李毅无法看见那一头的具体情形。
　　苏雪娇躯也开始颤抖起来，小嘴虽然贴着那淫靡的阴阜，但还是忍不住发出声声低低的呻吟。
　　舔弄了一阵，她伸出玉指分开夏静美那两片肥嫩的肉唇，露出鲜红的密道。
　　李毅双眼一眨不眨，这是他第一次看见美艳房东那最隐秘的地方，那细小的阴道几乎没有耳孔般大，而且随着阴肉的蠕动时隐时显，一看就是很紧窄的样子。
　　“要是能把弟弟放在里面，一定很爽！”
　　李毅如此感慨着，手上的动作丝毫不停顿，他能力惊人，虽然面对如此诱惑，却依然没有很快就发射。
　　苏雪伸出玉指在那小肉洞四周摩擦了一阵，然后微微弯曲，惊人轻轻的朝里面刺去。
　　“呃……啊……”
　　夏静美浑身一颤，发出一声高扬的呻吟。
　　苏雪将食指轻轻刺进去一小截，然后慢慢拔出，接着又插进去，就这样来来回回的试探了几次，整个食指才完全没入了那狭窄的小肉洞中，接下来，她开始急速的抽插起来，一阵阵淫水随着她的动作不断的泻出。
　　夏静美再以没有心思去压仰什么声音，高亢有人的娇吟几乎响彻整个公寓。
　　苏雪也因为下身被夏静美舔弄，小嘴中的呻吟越来越大，螓首不断的摇晃，两条乌黑的小辫子左右摇动，清纯中带着一股浪劲，还真符合她的气质。
　　“等等……”
　　呻吟了良久，夏静美竟然硬生生的叫停，然后将身体让了出来。
　　“怎么了？”
　　苏雪不明所以，媚眼如丝的看着夏静美。
　　夏静美也不搭话，径自走下床来，然后在李毅视线无法企及之处捣鼓了一阵，然后重新回到了床上，而她手中，竟然多了一个男人性器官状的橡胶棒。
　　“假阴茎？”
　　李毅差点惊呼出声，没想到平常端庄高贵的美艳房东竟然会珍藏这种东西，不过想一想也就释然了，谁嫁给陈岩峻那阳痿经理，没有这样的东西才是觉得器奇怪呢。
　　两世为人的李毅要说没有看过A片那是假的，他仔细打量了一下，发现那假阴茎呈淡绿色，比他在AV中看到的要小上一号，由此可以看出，夏静美下面那张小嘴的紧窄程度，绝对不是电视中那些女优能够比拟的。
　　“躺下！”夏静美看着苏雪道，意图很明显。
　　“不行啊，夏姐！”苏雪支支吾吾的，脸上本就充满了红潮，现在越发的红艳了。
　　“怎么了？”夏静美不解的问。
　　“我还是处……处……女！”
　　苏雪用细如蚊子般的声音回答。
　　“什么，你还是处女？那怎么会……”夏静美脸上尽是惊讶之色，由此可见，之前她亲吻巨乳护士阴阜时已经被快感冲昏了头，根本没有仔细观察一下。
　　门外的李毅对此也持怀疑态度，这苏雪如此丰富的技巧，说是处女，谁会相信。
　　“还不是为了你那家那位阳痿经理，为了帮助你，我不得不买些那种片子来学习经验！”
　　苏雪自然明白夏静美的意思，有些委屈的道。
　　听到这种解释，门外的李毅释然了，心中没来由的一阵暗喜。
　　“呃……”
　　夏静美一时间不知道说什么好。
　　“好了，夏姐，你躺下吧，我给你弄弄！”
　　苏雪打破尴尬的气氛，然后轻轻将夏静美推到在床上说道。
　　“小……雪……啊……”
　　夏静美本来想说些什么，不过下身传来的快感使之转变成了诱人的呻吟。
　　苏雪再次分开夏静美那已经沾满淫液的两片大阴唇，纤细的十指在那细小的密道周围轻轻的摩擦着，另一只手握着那假阴茎放在那樱桃小嘴前面，伸出粉红色的小舌头在上面来回舔弄，将嘴里的津液布满其上。
　　“呃……，小……小雪，不要戏弄……夏……夏姐了，快……快放进来吧。”
　　下身传来的酥痒之感促使夏静美那双美腿开开合合，想要闭拢，却有似乎舍不得那销魂的感觉，所以只有哀求道。
　　苏雪笑了笑，然后拿着假阴茎，在那淫靡的缝隙中上下滑动起来，片刻之后，打开开关，将那不断扭动着的尖端朝那细小的密道中推去。
　　“呃，小雪……，小……小雪，慢……点，慢……慢来！”
　　假阴茎刚刚伸进不足一个指节，夏静美就直呼吃不消，娇喘吁吁的，好不容易才将自己的意思表达清楚！
　　苏雪轻轻将棒身不断扭动着的假阴茎抽出来，然后再缓缓插进去，不过才没过大拇指不到的程度，夏静美又娇呼起来，由此看来，她的密道的确还十分紧窄。
　　苏雪没有办法，又只有向外面抽出一段距离，然后才又插进去，来来回回的四五次，才终于将那跟并不粗大的假阴茎插进去三分之二，而此时夏静美那肥美的私处已经完全没被蜜液打湿，就连茂密的阴毛也湿漉漉的贴服在雪白的肌肤上，凌乱之极。
　　苏雪控制着假阴茎慢慢的进进出出，上端那个分叉的小叉不断的刺激着那冒出头来的小阴蒂，直将她刺激得不断充血，涨得如黄豆般大小，油光华亮。
　　“嗯……啊……啊，啊……，小……雪，好涨，好……好舒服，你弄得……弄得夏姐好……舒服！”
　　此时的刺激可是完全超过了苏雪那跟纤细的食指，夏静美发出高亢的呻吟，早已没有了那端庄矜持的形象。
　　苏雪手上的动作开始加快，那柔软的假阴茎在细小的密道中进进出出，棒身不断的扭动，极力摩擦着周围的蜜肉，刺激出阵阵的淫液飞溅。
　　强烈的感官刺激，让早已欲火焚身的巨乳护士也觉得浑身情欲难耐，她伸出空闲的一只手，放在自己胸前一个浑圆的玉乳上，不断的揉捏起来，纤细的玉指不时捏住早已挺立而起的鲜嫩小乳头轻轻揉搓，而且不时还轻轻拉长再放开，牵动得整做乳峰都荡除阵阵迷人的乳波。
　　夏静美娇躯乱颤，一双小手伸到两腿之间，却又舍不得阻止苏雪的动作，只有紧紧的贴在阴阜两边的大腿根部，纤细的玉指微微陷入雪白的肌肤，似乎想接此力道支撑身体抵抗那阵阵的酥麻之感。
　　苏雪的动作越来越快，那粗当的假阴茎尖端的龟棱刮待着密道里的嫩肉翻出凹进，红艳艳的极其刺激人的眼球。
　　“啊，小雪……，好……好舒服，姐姐……姐姐快不……行了，啊，好舒服啊……”
　　夏静美全身开始发出阵阵的痉挛，一双明亮的大眼睛不断的向上翻着白眼，两只小手早已没有了力道，软软的摊在了身侧。
　　苏雪急速抽插着手里的假阴茎，早已没有了什么“怜香惜玉”之意，粗大的棒身挂带着两片小阴唇翻飞不止，而她的另一只手开始往下移动，停留在了大腿之间。
　　“啊……，姐……姐来了，来了……”
　　夏静美浑身一阵剧烈的颤抖，下身密道中喷出一大股蜜汁，将身下的被单完全打湿，然后浑身无力的瘫软在了床上。
　　苏雪将假阴茎抽出，周围的蜜肉迅速聚拢，那被撑得很大的密道再次失去了踪迹，只剩下一条红艳艳的密道。
　　苏雪欲火焚身，再也顾不上夏静美，她将手中的假阴茎放下，然后翻身坐下，脱掉小内裤，张开玉腿，露出白嫩的私处，伸出玉指划入那红嫩的阴缝间，开始上下摩擦起来。
　　“呃……嗯……，啊……”
　　苏雪小嘴微张，发出阵阵诱人的呻吟，她一直玉臂伸到后面，极力支撑着娇躯。
　　随着快感的不断增强，她那跟玉指摩擦得愈发迅速，两片小阴唇已经充血，粉嫩嫩的随着她的动作而不断的翻飞，密道中的汁液更是如流水般的泻出。
　　摩擦了一阵，她似乎觉得这样实在有些不过瘾，于是干脆拿起一边的假阴茎，打开开关，用那还沾满着夏静美蜜液的龟头在自己阴缝间上下摩擦起来。
　　四片粉嫩的阴唇随着滑动开开合合，如狂风中的落叶，实在有些让人怜惜。
　　此时夏静美静静的躺在床上，胸口距剧烈的起伏着，娇躯瘫软，两只玉腿半开，密道中还有肉眼能见的蜜液滑落。
　　苏雪红霞满面，小嘴半张，用假阴茎，摩擦着自己的阴缝，几分钟后，似乎又觉得不爽，于是干脆用玉手尽量分开红艳的花瓣，露出沾湿的缝隙以及那细若针孔的密道，然后才凑过那跟假肉棒去摩擦起来。
　　摩擦了一阵，她的动作又更进一步，尽然将假阴茎朝着密道中浅浅的插入，然后又抽出，就这样反复着，每一次没入的都要深那么半寸，在极度燃烧的欲火中，她已经完全忘记了那层膜对于女人的珍贵。
　　李毅停下手中的动作，嘴巴半张，脸上浮现出担心的神色，他可是明白一个女人的第一次是如何的重要，要是被她自己给毁了，那就太可惜了。
　　李毅心里焦急，不知是不是该弄出一些动静，让她停止动作。
　　不过幸好，床上的夏静美似乎恢复了一些力气，她翻起身来，当看见苏雪那不智的行为时，一下子将她手中的假阴茎抢走，道：“傻妹妹，你怎么这么大意呢，要是不小心自己将那层膜弄破了，你以后的老公恐怕会对你心生芥蒂！”
　　“可是夏姐，我真的好痒！”
　　苏雪胸脯起起伏伏，全身那雪白的皮肤上都浮现出了一丝粉红色，一脸的饥渴状。
　　“没事，姐姐帮你！”
　　夏静美说完，然后凑过头去，一下子吻住苏雪的小嘴，双手同时攀上她胸前两个丰满的玉乳，开始轻轻的揉捏起来。
　　“啊……”
　　别人抚摸跟自慰可是两回事，至少在心理上的刺激就强了不知道多少倍，苏雪发出一声似惊似喜的呻吟，身后的玉臂再也无法支撑娇躯，一软之下，整个人已经躺倒在了床上。
　　夏静美和苏雪来了个长长的湿吻，四片如玫瑰花的樱唇相互映衬，两条粉红色的小舌相互纠缠，极具诱惑，直到两人都气喘吁吁，嘴角无法仰止的流出津液，才分了开来。
　　接下来，夏静美开始亲吻“巨乳护士”的脸颊、耳垂、脖颈，步骤竟然和之前苏雪教她的一模一样，现学现用，竟然毫不生涩，果然是好学生。
　　夏静美那双玉手一直放在“巨乳护士”胸前的两个玉峰上，纤细的玉指夹住两颗鲜艳的小乳头，粉红色的指甲与之相互映衬，美得如梦如幻。
　　夏静美细细的轻吻着苏雪的身体的每一寸皮肤，她现学现用，竟然一直吻下大腿，连那双玉足都没有放过，将十根粉嫩嫩呃小脚趾都含在吮吸了一番。
　　不过苏雪显然已经很难受，她伸出手摸到自己那软软的阴阜上，不断的揉搓起来。
　　夏静美从另一只大腿上吻了上去，然后大开“巨乳护士”的两条玉腿，移动娇躯，四肢着地跪在她胯间，低下头，开始含住那淫靡的私处，轻轻的舔弄起来。
　　夏静美的这一姿势，和之前苏雪爱抚她时一模一样，挺翘的玉臀正面对着房门，狭长股沟里的女性隐秘让门外的某位小色魔看了个仔细，而从她四肢的缝隙间，同样可以看见“巨乳护士”两腿间的私处。
　　那是两个完全不同的幽谷。
　　苏雪的饱满雪白，外面的大阴唇几乎和周围的皮肤色泽完全相同，两片小阴唇褶皱很少，呈淡粉色，紧紧的护卫着她的密道，用一个现下流行的词语来形容，这就是一个十足的“粉木耳”！
　　夏静美的相比之下颜色稍微深沉，但绝不是什么黑色的沉淀，而是粉红色的汇聚，两片大阴唇光滑而肥嫩，呈现淡淡的粉红色，中间的缝隙相比之下稍宽，成浅红色，到底身为人妻，两片鲜艳的小阴唇上面已经有了些许皱褶，但似乎因为多年没有做爱，并没有任何的色素沉淀，这依然是一个很难得的“熟木耳”。
　　两个阴阜，一个纯洁，一个成熟，相对于同年女性来说都是难得的纯洁。
　　而且，夏静美的姿势和之前苏雪的一模一样，都是将挺翘的臀部迎向大门，李毅仔细比较了一下，两人的臀部高下立判。
　　苏雪的臀部固然丰满挺翘，但是因为髋部不够宽大，所以看起来不够紧实浑圆，这和年龄似乎有一定的关系。
　　而夏静美则相反，她的臀部极其性感，如果将中间的股沟看做分界线，两边的臀肉都几乎能够自成一个“圆形”，浑圆而紧实，看起来就极具弹性。
　　而且相比于苏雪，她的身高显然要略胜几公分，虽然听起来似乎差距不大，但表现在肉体上时效果就会扩大许多。
　　这几公分似乎完全长在了夏静美的柳腰之上，这样一来，使得她的小腰长度略胜一筹，整个娇躯比列更加匀称，简直就是欧美女人才有的S形身材。
　　不过苏雪相比之下也并不是没有优点，胸前那两个丰乳就是她的骄傲，虽然比夏静美略矮，但大小上毫不逊色，所以堪称为“豪乳”，而且形状上又是女人中难得一见的‘木瓜乳’，挺翘浑圆，丝毫不显下垂，光一对玉峰就能引起男人的性欲。
　　夏静美匍匐在“巨乳护士”的双腿间，粉色的小舌头在她阴缝间上下滑动，没有丝毫的顾忌，由此就可以看出两姐妹之间的感情。
　　她胸前垂下的玉乳随着动作轻轻的荡出美丽的弧线，两半臀肉因为大腿的打开而绷紧，玉沟中的神秘私处完全暴露陈出来，粉红色的小穴上面，那浅色的小菊蕾随着呼吸不断的律动，十分可爱。
　　李毅痴痴的看着那小菊蕾，虽然那是一个人身上最隐秘最不卫生的地方，但在他眼中是那么的美丽，那么的纯洁，他真的很想推开门冲进去爱抚一番。
　　“呃………，夏……啊……姐，好……好痒，我受……不了！”
　　苏雪发出高亢的呻吟，娇躯的颤抖一阵高过一阵，很显然，口交比起假阴茎的摩擦来说不是道强了多少倍。
　　夏静美似乎也感觉到欲火重新燃起，她空出一只手，捡起床上那假阴茎，打开开关，从身下的两腿之间伸到臀部后面，将之慢慢的插进阴道中，然后自己抽插起来，嘴中因为还爱抚着巨乳女护士的私处，所以只能发出若有若无的沉闷呻吟。
　　许久之后，两个女人的娇躯同时发出一阵剧烈的颤抖，两个小穴中几乎同时喷出大股的蜜液，然后便见她们似乎失去了全部的力气，软软的躺在了床上，唯一真名她们还有生气的就是两对丰满的玉球，随着呼吸起起伏伏，十分诱人。
　　看着两个大美人完全瘫软在床上，李毅感觉自己已经忍到了极限，于是轻轻的朝着一边急速奔了几步，打开卫生间的大门，冲了进去。
　　将那万千子孙发泄出来，李毅感觉双脚发软，心中感慨这样的诱惑简直是要人老命，看来以后得找一些补肾的食物吃一吃了。
　　当他从卫生间出来时，隔壁房间中还是一片安静，他也不敢多呆，迅速奔回了自己的房间。


第019章、野趣，月光下的美人鱼
　　9/3/2004 星期五
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当天晚上，李毅出了门，如一个小偷似的奔到柳沁月的公寓前，却意外的发现大门竟然没有关，灯光从门缝中透露出来，还隐隐能够听到电视机的声音。
　　李毅轻轻的推开门走了进去，发现柳沁月坐在客厅中间的沙发上，一手杵着沙发的边缘，小巧的手心支撑着自己那精致的下巴，正在静静的出神。
　　她穿上身穿着一件洁白的无袖雪纺衫，藕臂全露，乌黑的秀发垂下半裸的香肩，纤细的十指上涂着银色的指甲油，在灯光下散发出迷离的光彩，两个丰满的玉峰将胸前的衣物顶起夸张的弧度，衣领随之半开，隐隐可见那幽深的沟壑，她下身穿着一条紧身牛仔七分裤，将翘臀和大腿那丰盈的曲线完全勾勒出来，一双小腿雪白晶莹，匀称修长，曲线优美，没有半点多余的起伏，两只小巧的玉足上穿着一双白色的高跟凉鞋，深红色的指甲油已经不在，取而代之的是那天然的粉红色，虽然没有了那张扬的诱惑，却多了一份本质的美感。
　　李毅走过去，一把搂住美人那柔若无骨的香肩，凑过头轻轻低声咛喃：“小月儿，昨天晚上屋子中半点灯光也不见，你去哪里了，知不知道我有多想你啊！”
　　“想和我做爱对吧！”柳沁月扬起头，脸上的神色很是冷淡，俏丽的脸颊上隐隐有两行泪痕。
　　“怎么了？”李毅被那弄得一愣，没想到这个大美人嘴里会吐出那样露骨的词语，仔细一打量，这才发现柳沁月表情不对，似乎心情欠佳，理智一下子浇灭了欲火，于是关心的询问道
　　“没什么？今天晚上能陪我出去走走吗？”柳沁月长吸了一口气，努力的平复了一下心情道。
　　“嗯？好！”李毅答应道。
　　柳沁月也不再说什么，兀自站起身来，朝门外就走。
　　李毅跟着柳沁月默默地走在公寓楼前前那光洁的小路上，此时，柳沁月并没有沿着左右而去，而是径直走向一个不小的人工湖。
　　柳沁月神色沉凝，慢慢朝前走着，明亮的月光照在她身上，简直美得如梦如幻，就像一个下凡的仙女一般。
　　李毅相伴左右，微风凌乱，左吹右抚，将柳大美女身上那诱人的体香不时送如他的鼻孔，简直让人心醉。
　　柳沁月走到人工湖边坐下，一双长腿微曲起来，小腿修长圆润，白皙的皮肤在月光下透露出迷人的光彩，特别是那双精致的高跟凉鞋，质地名贵，竟然散发出淡淡的反光，将玉足衬托得如梦似幻。
　　李毅在旁边坐下，不时打量一下那柳大美女，只见她俏脸棱角分明，神色沉凝，一副心事重重的样子。
　　坐了十多分钟，李毅还是忍不住关心的问：“月姐，是不是发生什么事情了，如果我能帮上什么忙，你就尽管说！”
　　柳沁月抬起头来，娇俏的脸蛋上浮现出一丝不易察觉的感动，然后微微摇了摇头：“没事！”
　　李毅沉默了，人家硬是不说，他也不好多问。
　　“对了，我还不知道你叫什么名字呢？”又坐了许久，柳沁月打破有些沉闷的气氛，一句话刚说完，整个人变得有些不自然起来，也是，连人家名字都不知道却将之勾引在了自己床上，这的确有够荒唐的。
　　“哦，我叫李毅！”李毅回答道。
　　两人沉默了会，柳沁月突然道：“这湖水真清澈，你说要是下去洗个澡该有多舒服！”
　　“嗯！”李毅也点了点头，这九月的晚上的确有些闷热，如果能够下去洗个澡，那肯定是神清气爽。
　　就在李毅看着湖水如此相像之际，却发现一边的柳沁月已经站起身来，她两只玉手交叉，抓住体恤的下摆，向上就脱了下来。
　　李毅目瞪口呆，他做梦也没有想到这柳大美女胆子那么大，说做就做，于是有些不放心的朝四周瞄去，他可不想自己的女人被别人给看光。
　　因为时间已经很晚，附近并没有什么散步的人影，离此最近的公寓楼也在数百米开外。
　　人工湖旁并没有灯具，只有数百米之外的大道上安置零散的路灯，不过那昏暗的光线根本就照不了多远，天上的月光虽然明亮，但怎么说也是是月光，数十米之外就模模糊糊一片了，更别说数百米了，所以并不担心有人偷看。
　　李毅放下心来，将目光瞄到柳大美女身上，此时的她已经解开了下身七分裤的纽扣，轻轻拉开拉链，向下脱去，于是，整个娇躯之上就只有一套内衣了。
　　上面是一件深V形的白色蕾丝胸罩，两团丰满的肉球半露，细腻的软肉极具弹性，在胸前挤出一道深不可测的沟壑，下身是一条窄小的白色丁字裤，前面那块窄窄的布料堪堪遮住私密处，隐隐可见几根微微弯曲的芳草顽皮的伸展而出，后面的细小的带子被两瓣丰满的奶子给淹没，完全消失了踪迹！
　　柳大美女在李毅那仿佛要喷火的眼神中缓缓褪下了内衣，整个娇躯便完全无遮挡的展露了出来。
　　柳沁月的乳房算不上巨大，但绝对丰腴异常，而且形状完美，丝毫不见下坠，洁白的肉球顶端，是两粒比豌豆大不了多少的小乳头，看起来极为性感。
　　她的柳腰大概只有二十一二寸的样子，风吹欲折，柔如垂柳，不过下面过度到臀部的曲线却形成了一个夸张的圆弧，两半丰满的臀肉浑圆挺翘，但绝不显的臃肿，紧绷的皮肤如玉瓷般细腻紧实，没有人会怀疑她的弹性，最上任惊叹的是那两只修长的玉腿，虽然出自翘臀的延伸，却又是一番光景，浑圆而不丰腴，修长而不骨感，多一分显肥，少一分显瘦，真是无可挑剔。
　　虽然已经不是第一次看到这完美的胴体，但李毅还是双眼圆睁，口水都差点留了出来，心里暗叹这女人简直就是专为引诱男人而生的。
　　柳沁月完衣服，然后伸出玉手，在自己双腿间那微显凌乱的芳草从中上轻浮了几下，轻轻捻住一根脱离的阴毛，轻轻丢弃，这动作简直诱惑得一边的李毅差点把眼珠子跟瞪出来。
　　柳沁月扭头风情万种的瞥了一眼李毅，然后盈盈款款的朝湖边走去，她的步伐像极了电视中那些模特的猫步，小腰轻扭，翘臀左摆又摇，看起来极为性感。
　　李毅从后面看去，月光照在湖面的的反光将柳沁月的娇躯轮廊完全印射在他的眼帘中，每一丁点的起伏都清晰可见，甚至就连幽深的股沟下微微凸起的阴阜也完全不例外。
　　柳沁月盈盈款款的走带湖边，然后调皮的用玉手抄起水来泼了几下，这才轻轻的往自己玉体上浇了一些，适应着温度。
　　李毅双眼，死死的盯住那个优美的背影，特别是那个光洁如瓷的肥臀，一股无名业火从下身猛窜至全身，就在他忍不住快要扑上去之际，那个让他垂涎的美妙胴体却突然消失不见，随即是一声轻微的入水声。
　　柳沁月的游泳姿势很优美，手脚轻轻划动，动作不大，几乎听不到什么打水的声响，洁白的胴体在水中若隐若现，如一条美人鱼穿梭于月光下那波光粼粼的水面下。
　　李毅被这美丽的一幕所震撼，呆呆的注视着，心中竟然出奇的平静，仿佛看破红尘一般的无欲无求。
　　许久之后，柳沁月从自由泳换成了仰泳，那双挺翘的玉峰不时露出水面，那两点蓓蕾在夜色中隐约可见，当然还有那两腿之间神秘的幽谷也是时隐时现，极具挑逗意味。
　　李毅心中终于浮现出了一丝波动，在极具美感之下自然而然透露出一丝诱惑意味，丝毫不做作，这种水平才是真正的艺术！
　　过了一会儿，柳沁月游了回来，站起身来道：“不下来一块洗吗？”
　　李毅怎么能拒绝，本来想伸手脱衣物，猛然想到一件尴尬的事情，自己不会游泳，于是有些不好意思的说道：“呃，我不会游泳！”
　　“怕什么呢，下来浅水区，我教你！”柳沁月笑着道。
　　“好！”
　　美人相邀，怎能拒绝，李毅三两下脱光衣物，然后直奔了下去，待湖水淹没大腿，却再也不敢前进了，因为他已被水冰得一阵阵颤抖，做梦也没想到这九月份的湖水打在身上还会如此冰凉。
　　“咯咯，你也不先适应一下，这样会激出病来的！”柳大美女笑嘻嘻的走到李毅身边，十分贴体的抄起少量清水抹在他未沾湿的皮肤上。
　　那柔嫩的肌肤让李毅感觉很是舒服，但却也燃不起多大的欲火，因为现在他实在冷得紧，下面的小东西都缩了起来。
　　“好了，你蹲下试一试！”柳大美女吩咐道。
　　李毅小心翼翼的蹲了下去，欣喜的发现果然要舒服了许多，比在外面被风吹着时要温暖了许多。
　　“不冷了吧！”柳大美女关心的问道。
　　“嗯！”李毅点了点头。
　　“那好，你这样，身体……”接下来，柳沁月开始教起李毅如何游泳来，不仅口中传授着要领，而且还手把手的指导。
　　不过话说任何事情都嘴上说着简单，实际操作时却让人无可奈何，李毅尽量尝试了半个小时，却依然难以游上半米，反而浑身欲火越烧越旺。
　　原来，柳沁月在言传身教的同时，自然免不了一些身体的接触，被她那一身如凝似脂的肌肤蹭到，试问哪个男人受得了。
　　再者只要李毅一抬头，就可以看到那两座挺拔的玉峰在自己眼前左摇右晃，那饱满的形状，实在让人忍不住想要狠狠的揉，搓她们一番。
　　随着逐渐适应湖水的温度，李毅感觉自己下面的小东西开始反应过来，于是伺机将旁边的柳大美女扑到，让她下面那张小嘴将他“吃”了。
　　终于，在一次背部无意中蹭到那两团柔软的玉峰后，李毅再以忍受不住，猛地站起身来，一下子扑到柳沁月身上，和那滑腻娇躯接触，那种销魂的感觉简直让人浑身酥麻，不过他和没有享受到哪怕一秒，整个人已经被湖水淹没。
　　原来李毅实在扑得太猛，柳沁月根本来不及反应，身体自然无法支撑，再加上水中难以维持平衡，两个人一下子就摔进了水里。
　　李毅是个旱鸭子，虽然水深刚没过臀部，不过一旦脑袋被淹，整个人就会显得有些惊慌，于是双手一松，手脚并用的站起身来，等他擦掉模糊视线的水珠后，发现那条“美人鱼”已经逃到了数丈开外。
　　“你想干什么？”柳沁月明知故问，俏丽的脸蛋上尽是顽皮的笑意。
　　“干什么？干你！”李毅怒火欲火中烧，举步便追了过去。
　　“来呀，你来呀！追到了就让你干！”柳沁月一边后退，一边引诱着。
　　李毅被那露骨的挑逗语言刺激得越发欲火狂焚身体中潜能都被激发了出来，拼命的迈动着步子。
　　在这种双脚能着地的浅水中行动，靠的是体力，在这方面柳沁月显然要处于劣势，过不了多久，两人便相距不足一丈了。
　　眼见形势不妙，柳沁月灵机一动，瞬间一跃身体，向深处游去。
　　李毅一下子傻了眼，眼巴巴的看着那条美人鱼掏出自己的手掌心。
　　“嘻嘻，来呀，你来呀！”柳沁月轻轻的滑动着湖水，露出一个小脑袋在湖面不断的挑逗着。
　　李毅没了办法，左右干看了半晌，灵机一动，然后走到岸边坐下，道：“好啊，你不是很会游吗，我就在这里等着你了，看你能支撑多长时间！”
　　“呃……”
　　柳沁月显然被李毅的话呛到了，再也没有啃声。
　　李毅惬意的坐着，双眼死死的盯住湖里的那条“美人鱼”，幻想着待会如何让这条调皮的“美人鱼”在自己身下求饶！
　　湖边的夜晚微风轻抚，对于现在的李毅来说，实在很是难耐，最重要的是，自己身下那小东西又开始不争气了，照此下去，待会就算抓到了那条“美人鱼”，也没有办法让她求求饶了，于是赶忙重新回到水中，就在这一番动作之后，当他再次回过神来之际，那条“美人鱼”已经完全失去了踪影。
　　“出来，我看见你了！”李毅知道一定是柳沁月潜水了，于是故意出声试探，不过整整的等了四五分钟，依然没有半点反应，他心中开始有些担心起来：“不会真的出事了吧！”
　　又过了三四分钟，李毅觉得有些发懵了，于是左右打量，准备大声呼救，可就在这时，他眼角余光突然发现左后方的夜色中出现了一个妖娆的身影，她轻轻的踏着小碎步，无声无息。
　　李毅仔细一看，那不是柳沁月是谁，心中的大石一下子落了地，不过取而代之的是那被瞎耍后所冒出的熊熊怒火。
　　来不及去想她为什么会出现在自己身后，李毅转过身就扑了上去，口中喊道：“看你从哪里跑？”
　　“啊！”
　　柳沁月发出一声惊叫，转身就想逃，不过在这陆地上，她怎么可能是李毅的对手，不到十秒中的时间，就被扑到在地。
　　“我看你再跑！”李毅怒气勃发，朝着那丰满的翘臀是就是几巴掌。
　　“不跑了，我不跑了！”
　　柳沁月不断的求饶，不过很快一张樱桃小嘴便被封住了。
　　李毅不断的吮吸着那两瓣甜美的樱唇，一手摸上柳沁月的胸部，抓住一个丰满的乳房卡是揉捏起来。
　　柳沁月艰难的回应着李毅那霸道的吻，鼻息逐渐粗重，小嘴中不是传出一阵勾人的嘤咛。
　　柳沁月那鲜嫩的香舌只要微微伸出小嘴，就会被李毅无情的吞噬，简直没有丝毫的吻技可言。
　　李毅手中不断的用力，那丰满的乳房变变幻着不同的形状，雪嫩的乳肉不断溢出他的指缝，柔软却充满了弹性。
　　柳沁月逐渐动情，一双玉臂攀上李毅的背部，两只玉腿轻轻靠在一起不断的摩擦着。
　　李毅两跟手指轻轻捏住玉峰顶端那已经挺立而起的娇艳小乳头，轻轻的揉搓起来，他分明感觉怀中的娇躯发出微微颤抖。
　　“呜……不要……”
　　柳沁月无意识的呻吟着，话说这种情况下的女人说话都是反的，越说不想要就代表越喜欢。
　　欲火烧身，如何能够停止，虽然现在不时有微风吹过，让人感到丝丝的凉意，不过李毅下身的肉棒在欲火的刺激下已经坚硬如铁，简直可以说是“百毒不侵”！
　　李毅吻过那白皙的脸颊，然后轻轻的汗珠那晶莹的耳垂吮吸起来，下面的手攀上另外一个娇乳，轻轻的抓捏起来。
　　柳沁月小嘴微张，轻轻的喘着气，那张俏丽的脸蛋上已经浮现出淡淡的红晕。
　　李毅一路向下，舔过每一寸皮肤，留下一个个沾满着口水的唇印，在朦胧的月光下反射出晶莹的光线。
　　他微微扬起头来，深情的注视着那两座圆实挺拔的乳房，双眼中充满了一种夹杂着欲火的温柔，片刻之后，才低下头去，伸出大舌，在那深邃的乳沟中上下舔弄着，晶莹的口水将皮肤衬托得越发雪白迷离，两边充满弹性的乳肉几乎将他的脸完全掩埋，随着动作不断的荡起阵阵乳波。
　　鼻孔中传进女人那诱人的乳香，李毅感觉那丰满乳房是那样的细腻，和自己脸颊摩擦，带来的感觉是那样的销魂。
　　片刻之后，李毅感觉实在有些不过瘾，于是他伸出双手，从两边握住挺翘的玉乳的一侧，朝中间拼命的挤压，和自己的脸颊死死的贴在一起相互摩擦着，虽然此时他觉得呼吸有些不顺，但却舍不得放开。
　　“呃……，轻点……”
　　两个乳房完全被挤压的变了形，柳沁月被那快感夹杂着微微的不适所刺激，媚眼如丝的乞求。
　　此时欲火中烧的李毅哪里懂的什么怜香惜玉，不粗暴的搞出什么SM就算好的了，他兀自将脸颊埋在两团丰满的乳球之间不断的磨蹭，手上的力道也一点的不见减轻。
　　就这样一直过了四五分钟，他才抬起头来，贪婪的呼吸了一下空气，然后低头，张开大嘴一下含住柳沁月一个乳房的顶端，大口的吸食着，发出“呲呲”的声响。
　　“嗯啊……，好舒服……”
　　柳沁月被刺激的身体一阵僵直，口中发出销魂的呻吟。
　　因为嘴中的乳肉实在太多，那勃起的乳头几乎抵在了喉咙之处，独特的刺激让李毅欲罢不能，他将两个丰满的乳球完完全全的允吸了一遍，这才向下游走。
　　李毅舌头留下一个个的水印，来到平坦的小腹之处，将每一寸的皮肤轻吻了个遍，他才将目光瞄向那可爱的小肚脐。
　　柳沁月的小肚脐微微下陷，看起来没有多少轮廊，精致而干净。
　　李毅伸出舌头，轻轻的在那小肚脐上微微一舔。
　　“呃……，嘻嘻，不要，好痒！”
　　柳沁月浑身一颤，忍不住笑出声，她伸出一只玉手，掩盖住自己的小肚脐。
　　月光下，柳沁月的玉手是那么的精致，十根纤细的玉指珠圆玉润，细腻如象牙，微长的粉红色指甲更是增加了无尽的性感。
　　李毅轻轻抓起那只玉手，柔软的触感让他心醉，于是在意不愿放开，凑过头去，将那五根青葱似的玉指含在嘴里不断允吸着。
　　“呃……，啊……”
　　手指自然不是很敏感，但看到小男人这样痴念自己的身体，心中的激动高过肉体快感很多倍，柳沁月忍不住再次呻吟出声。
　　李毅一直允吸完柳沁月双手的十根玉指后才放开，然后低下头，开始轻吻起她那白皙的大腿来，一路而下，每一寸皮肤都必定光临，直到来到玉足之处。
　　柳沁月的一双玉足精致小巧，大概只有三十六左右，看起来光滑白净，脚踝圆润秀气，脚背嫩如凝脂，几乎看不到经脉的起伏，十个小脚趾粉嘟嘟的，如瓷娃娃般可爱，特别是那粉红色的指甲，饱满润泽，完美无比。
　　李毅痴痴的将柳沁月的一只玉足拿起来，然后将脚背脚底的每一寸肌肤都舔弄一番，才将五个小脚趾一一喊到嘴里吮吸，就像是一个饥渴的孩子正在贪婪的吞噬着母亲的乳头。
　　依次将柳沁月的两只玉足舔完，李毅才将她们并排和在一起，挺起下面粗大的阴茎，插入脚掌之间缝隙，前后抽插起来。
　　“呃，好……弟弟……，你的花招真多！”
　　柳沁月看到小男人竟然完起了足交，显然很激动，双颊变得绯红，小嘴断断续续的吐出几个字！
　　他不停的挺动着，两只玉足上和肉棒摩擦着，将包皮带得不断翻飞。
　　许久之后，李毅感觉一阵酥麻从下身传来，于是没有再继续“足交”下去，要是还没有进入正题就射了出来，那就太丢人了。
　　李毅放开手中的两只小脚掌，然后再次从小腿上轻吻着而上，到了大腿根部才终止。
　　接下来，他轻轻的将两条修长的玉腿握在手中，向两边掰开，柳大美女那完美的性器就露出了真容。
　　柳沁月的阴阜微微凸起，乌黑的阴毛交织，即便光线不足，但在雪嫩的肌肤衬托下也显得十分的刺眼，两片大阴唇肥腻厚实，微微翻开，中间的缝隙因为光线不足，无法看出那诱人的嫩红，却能清晰的看到两片沾满了淫液的小阴唇露出头来，小巧纤薄，在月光下散发出淫靡的光泽。
　　李毅伸手盖住饱满的阴阜，拇指找到阴毛下端那颗已经充血的小阴蒂，然后轻轻揉捏起来。
　　“嗯………，啊……，好痒……”
　　柳沁月顿时如遭雷击，浑身由于快感不断的颤抖起来，小嘴发出极力压仰的呻吟。
　　李毅不断的揉捏着阴蒂，速度越来越快，清晰的看见密道中有阴液泻出，变为晶莹的露珠，附着在那绿色的青草下面。
　　“啊……，我不行了！”
　　柳沁月身体痉挛的越来越厉害，抬起肥大的臀部迎合着那只可恶的大手，最后一阵僵直，一大股淫液如潮水般从阴缝中泄出，直接喷到一米开外。
　　李毅惊叹的看着这一幕，暗道这柳大美女居然潮吹了！
　　不过此时的他如一头发情的公兽，心中只有那可以用来发泄的女性阴阜，根本不知道什么是脏，于是凑过头去，在那肥厚的阴唇间轻轻一舔。
　　“嗯，好弟弟，你舔得姐姐好舒服！”
　　柳沁月软绵绵的身体再次颤抖了一下，气喘吁吁的道。
　　李毅在雌性气息的刺激之下，开始不断的舔舐起那淫靡的阴缝，不时用双唇含住顶端那充血的肉核吮吸，表情极为认真，仿佛在他的眼里，那美丽的女性器官已经是全世界。
　　“呃……啊……，你舔……得姐姐的屄……屄好舒服！”
　　到底有些羞耻之心，柳沁月的呻吟虽然露骨，但还是极力的压仰着，毕竟这是“光天化月”之下。
　　李毅伸出手指掰开柳沁月那淫靡的小阴唇，露出那个淫靡的肉洞，然后伸出舌头，拼命向里面摄去。
　　“啊……，我的小洞……洞好痒，好舒服……”
　　柳沁月大声呻吟出来，似乎觉得自己实在无法压仰了，于是赶忙用一只玉手捂住樱桃小嘴，一手向下面伸去，掰住李毅的脑袋，拼命的往自己的下身压去，似乎想将小男人整个的压进自己的阴道中。
　　李毅舌头向毒蛇一样在肉洞中探索，细腻的阴肉带给他舌尖前所未有的触感，不断的溢出的淫液完全被他吞进了肚子里，在嘴里没有逗留哪怕半秒。
　　“啊……，姐……姐又要来了！”
　　柳沁月身体再次下身不断的抽出，一大股阴精再次倾泻而出，不过半点都没有浪费，全被李毅吞进了肚子中。
　　“好姐姐，我想尝尝你的尿。”李毅突然想起偷偷猥亵夏静美的一幕，低声对柳沁月说道。
　　“小色狼，你好变态！”柳沁月白了李毅一眼，但心里明显因为李毅的话而感觉有些刺激，小穴感觉又开始流水了，她双手抱住李毅的头下压，让他的嘴对准自己的小穴道：“今天便宜你哦，呵呵，让你尝尝姐姐圣水的滋味。”
　　李毅整张脸都被压在了柳沁月的私处，鼻端直直顶在阴蒂上，一股成熟女人特有的味道扑鼻而来。他狠狠的吸了口气，尽情吸着女人的骚味，整张大嘴紧紧贴紧小穴，准备迎接柳沁月圣水的洗礼。
　　柳沁月看着腿间的男人享受的吸着自己淫穴的气味，一股强烈的欲念直冲脑海，她深深吸了口气，随后下体放松，一道黄浊的液体从尿道口喷出，完全流入男人的嘴中。
　　李毅大口吞咽着柳沁月的尿液，心理得到了巨大的满足。强烈的尿骚味充斥口腔，虽然并不好喝，但他还是努力的吞咽着，肉棒变得更加硬了。
　　吞咽完尿液，李毅抬直起身子，跪在柳沁月两腿之间，握着涨得森疼的下身，在已经湿透的阴缝中上下摩擦了几下，龟头找到肉洞，猛然一挺，在充沛的淫液帮助下，毫无阻碍的一插到底。
　　“嗯……，你的弟……弟好大，好涨……”
　　尿完后本来变得如死尸一样的柳沁月在快感的刺激之下一下子恢复了生机，再次呻吟起来。
　　李毅撅起屁股拼命的抽插着，巨大的龟头次次撞击花心，睾丸打在美女的会阴处打出啪啪的声音。
　　“啊……，啊………，好弟……弟，你的鸡……巴太大了，插得姐姐好……舒服！”
　　柳沁月拼命的长着小嘴喘息着，一双玉手仅仅的抓着身边的青草，浑身皮肤溢出细细的汗珠。
　　李毅那巨大的阴茎在淫靡的引导中进进出出，带出阵阵淫液四处乱飞，两片小阴唇夹住棒身，开开合合，娇弱如清风般的树叶。
　　“啊……，好舒服……”
　　柳沁月再也顾不得什么羞耻，大声的呻吟着，也不再捂住嘴，一双小手抓住自己身前那不断上下波动的巨乳，不断的揉搓起来。
　　李毅挽住两天玉腿，将那白瓷般的肥臀带的向上面翘起，然后双手撑着地面，倾斜身体，大力的操干起来，力道显然比之前大了许多，那两片小阴唇被扯的翻进翻出！
　　“啊………呃………啊……”
　　柳沁月被操得魂飞天外，大脑空白，只顾得大声的呻吟。
　　李毅大力抽插了片刻，然后将肉棒退出，扶住柳沁月那柔软的娇躯，将她摆出四肢着地的造型，肥臀朝后翘起，淫荡之极。
　　月光下，柳沁月的肥臀是那么的圆润丰腴，白皙如羊脂，隐隐散发出淡淡的反光，臀沟因为姿势而突出，浅色的小屁眼隐约可见，两片肥厚的大阴唇微微张开，露出一个细如耳般的小肉洞。
　　李毅并没有立刻插进去，而是爱怜色抓住两半臀肉，轻轻的揉捏了几下，然后凑过头去伸出舌头在上面舔弄起来。
　　“呃……好痒……”
　　柳沁月娇躯随着舌头的舔弄而一下一下的颤抖，一头凌乱的秀发湿漉漉的垂下，遮住了她的俏脸，看不见她的表情。
　　李毅在两边丰满的屁股蛋上吻了个遍，然后逐渐向中间移动，两手掰开臀肉，露出淫靡的股沟。
　　他好奇的凑近闻了闻，发现没有什么异味，于是整个脸颊埋入了那幽深的股沟中，伸出舌头在那小屁眼上舔起来。
　　“啊……不要，好痒……”
　　柳沁月娇躯扭动，双手颤颤巍巍，堪堪的支撑住身体，那怪异的感觉几乎抽尽了她的力气。
　　李毅在那菊蕾上舔了片刻，舌头下移，在那淫水侵染的阴缝间上下滑动起来，两片肥厚的阴唇随之翻开闭合，挑逗人的神经。
　　“好……弟弟，别舔………了，好……好痒，快……快插进来……吧！”
　　柳沁月摇摆着螓首，凌乱的秀发随之乱飞。
　　李毅扬起头，握住肉棒，一下子插进了那两半丰满臀肉之间的小肉洞里，然后快速的耸动起来。
　　柳沁月发出勾魂的呻吟，双手已经无法支撑身体，只有用肘部杵在地上，胸前的连个丰满的乳峰向下垂下，随着身体的摆动而荡出诱人的弧度。
　　李毅巨大的阴茎在狭小的阴道中进进出出，巨大的龟头将里面那嫩红的阴肉带的翻了出来，阴液飞溅而起。
　　许久之后，李毅趴下身体，匍匐在那完美的娇躯上，双手向下绕过纤细的柳腰，抓住那两团丰满的乳房不断的揉捏起来，下身兀自不停的大力抽插。
　　柳沁月发出一阵高亢的呻吟，阴道中的嫩肉剧烈收缩，大股阴液泻出肉洞，整个人再也没有力气，双手一软，趴在了地上。
　　李毅被淫水一浇，一股快感从肉棒传至全身，输精管急速膨胀，眼见要射了，于是也不管什么姿势了，双手掰开匍匐在地上那柳大美人的肥嫩臀瓣，握着阴茎插进中间的小肉洞中。
　　随着柳沁月再次达到高朝，他也将一大股精液射进了美女的子宫深处。
　　一番漫长的云雨后，两人静的趴在草地上，直到恢复了些体力，才相约起来到湖边穿上衣服，朝公寓楼的方向走去。


第020章、公交春色
　　9/4/2004 星期六
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早，不到八点李毅就来到车站等候着，虽然是周六，但上班族仍然很多。一波又一波的男女上了早班公交车，美女却芳踪杳然。
　　李毅暗自失望，也懊恼昨天为什么要写字告诉她今天会在车站等她，说不定她看了之后，反而不在这个站上车了。茫然无措的他等阿等，最后只能死心放弃。
　　李毅，你以为你是谁？人家美女为什么要等你！
　　你以为有个柳沁月勾引你，世界上所有女人就勾引你吗？
　　你没钱没权，长得好看就希望别人喜欢你，你自我感觉太良好了吧。
　　迎着微风，李毅脑海中胡思乱想，今天美女爽约的一幕，才让他意识到：原来自己自穿越以来，潜意识里就有着一股优越感，而事实上，自己现在还是一个小人物，世界并不是围绕自己转的。
　　李毅不停的告诫着自己：还好没有铸成大错，要不然有一天自己认为自己是主角，然后装逼打脸反被揣，到时候也只能和网络小说中那些‘猪角’一样，找个地方低头画圈圈去了！
　　微风徐徐，带来阵阵凉意，李毅闭着眼站在原地，深吸了几口气，努力的平静着自己烦乱的心情。
　　八点半的太阳温暖醉人，微风徐徐。此时上班高峰期还没有过，公交车站前人流涌动，李毅看了眼涌动的人群准备转身离开。不经意间，一个身材惹火、风情撩人的美丽艳妇迎面走了过来，顿时让他眼前一亮。
　　女人大概一米六五的个子，肤色白皙，五官精致。细长的柳眉恍若青山远黛，双眸弯如月牙，眼角狭长上斜，小巧的檀口配上稍厚的嘴唇显得性感妩媚。高耸丰满的酥胸坚挺有力，将整个上衣蹦的紧紧的，似乎随时都有可能裂衣而出。
　　纤细的小蛮腰盈盈一握，黑色的职业短裙下，一双修长的美腿被黑色的丝袜紧紧包裹着，小巧美丽的玉足踩踏着一双8公分的黑色高跟凉鞋，将本就修长的丝袜美腿衬托的更显性感。莲步移动间柳腰款摆，婀娜多姿，充满了成熟女人的韵味。整个看起来，这女人就犹如一朵灿烂绽放的樱栗花，媚艳惹火，荡人心弦，充满着致命的诱惑力。
　　好美，好性感的女人！
　　李毅一时看呆了眼，没想到在这公交车站也能遇见这种成熟艳妇。
　　不得不说美女的力量是强大的，此时的他竟然已经忘记了刚才的纠结，对女人评头论足起来。
　　就在目不转睛的打量时，李毅突然看到女人转头朝自己这边看来，四目相对，女人水汪汪的眼睛让他不禁想起四个字：春情荡漾！
　　李毅赶紧转过脸去，偷看别人反被抓，他感觉很尴尬，但情不自禁的，他并没有离开公交车站，仍然时不时的偷看美妇几眼。
　　“滋滋…”
　　就在李毅不时偷看时，公交车缓缓的驶了过来。一阵醉人的香风划过，艳妇踏着莲步向着车门走了过去。
　　淡雅清香型的！
　　见艳妇已经走向了车门，李毅眼明手快，也不管是哪路车了，赶紧上前几步挤走了身旁的几个男人，紧紧的跟在了艳妇的后面，惹得几个似乎想沾便宜的色狼大为不满。
　　李毅冷冷的瞥了他们一眼，满脸不屑，随后紧跟在艳妇的身后，双眼打量着她那肥美丰腴的肉臀。
　　丰满的臀部高翘肥美，呈饱满的椭圆形，随着艳妇踏上台阶，肉臀更显丰满，黑色的短裙被绷的紧紧的，裙子上印出内裤迷人的形状，窄小轻薄，只能勉强包住三分之一的臀部。黑色丝袜包裹的美腿曲线优美，纤细笔直，透过半透明的丝袜可以看见里面嫩白滑腻的肌肤，以及圆润纤细涂着红色指甲油的脚趾。
　　好性感的大屁股！
　　李毅忍不住暗自赞叹，被眼前惹火诱人的肉臀弄的心火直冒，随后连忙跟了上去站在了她的身后。现在是上班的高峰，乘客有点多，大多数是公司的白领。
　　李毅被身边的人挤了几下之后便顺势贴在了艳妇的后背，一阵清新的幽兰麝香传来，淡雅甜美，沁人心脾，让李毅有股莫名的激动。
　　艳妇显然不习惯和陌生男人靠这么近，微微皱了皱眉，向后望了一眼，只见却是刚才偷看她的少年。身材高大，皮肤白皙晶莹，干净的脸庞俊美异常，特别是那双深邃蓝色的眸子犹如璀璨的星辰，似乎充满了勾魂摄魄的魔力，让人忍不住被深深吸引。
　　其实刚才她就注意到了这个少年，毕竟帅哥的瞩目也是令人愉快的。
　　李毅也仔细的打量着艳妇，近看之下艳妇显得更加美艳。漂亮的瓜子脸红润白皙，樱桃小嘴在彩唇的装点下粉嫩诱人，迷人的大眼睛水灵妩媚，勾人心魄，李毅已经可以想象的到艳妇春情荡漾的躺在床上时那一双眼睛有多么妩媚骚浪了。
　　欲求不满？
　　猛然间李毅突然想到了这几个字。仔细的观察，少妇的眼眸似乎总有什么吸引着自己，狭长水灵，勾人心魄，让人心痒难耐。
　　幽怨？
　　李毅猛然间想到了这个词。对，就是化不去的幽怨！不是刻意表现的，而是自然散发的，难道她真的是欲求不满？那自己岂不是有机可趁？
　　李毅深吸了一口气压下心中的欲念，脸上露出一抹灿烂的笑容，洁白的牙齿整齐漂亮，让人完全不会想到他脑中正想着如何将眼前这个性感的艳妇弄上床。
　　艳妇这才惊觉过来，慌乱的移开目光。想起自己竟然目不转睛的看着一个俊美少年，艳妇脸颊顿时有些红润，尴尬的对他点了点头。
　　艳妇娇羞的模样甜美诱人，李毅心中一荡，血液都快沸腾了，笑着搭讪道：“姐姐，去上班呢？”
　　“姐姐？”
　　艳妇闻言微微一愣，随即扑哧一笑，瞪了他一眼，娇嗔道：“什么姐姐，阿姨都三十了，比你大好多呢，要叫也是阿姨。”
　　艳妇嗔怪着，但脸上的笑容却没有一点生气的意思，反而有些高兴。
　　眼前的女人虽然美艳，但也还是能看得出年纪的，不过李毅还是故作惊诧的啊了一声，不可置信的说道：“姐姐都三十了？”
　　见艳妇脸蛋发红没有做声，李毅露出一丝苦笑，“姐姐怎么看都只二十出头的样子，怎么会有这么大？姐姐，你是不是看我年轻好糊弄故意逗我玩呢？”
　　艳妇被李毅左一声姐姐右一声姐姐弄的脸红发烫，但却拉不下脸来责怪，娇嗔道：“小小年纪就油嘴滑舌，在这样乱叫阿姨要让人笑了。”
　　艳妇面带薄怒，狠狠的白了他一眼，心里却对眼前这个俊朗的少年多了一份好感。
　　古龙大大曾说过，对于女人，当自己年轻时，希望自己成熟一点，于是报年龄时，大多会多报两岁。而当年轻不在时，又希望自己年轻一点，于是又少报两岁。将女人的矛盾体现的淋漓尽致。
　　李毅深知这一点，张口闭嘴的卖着乖，尽管艳妇的脸色有些薄怒，但却掩不住女人眼中的喜色，她说这话也只是女人的矜持而已。
　　李毅露出一丝灿烂的笑容，赞道：“姐姐真年轻，真漂亮，怎么看都像姐姐。”
　　艳妇被李毅几句很平常的话弄的心中喜滋滋的，忍不住想到，难道自己真得还很年轻？
　　“呀！”
　　公交车突然启动，艳妇没有丝毫准备，惊叫一声失去了重心，丰满的身躯向着李毅倒了过去。
　　李毅先前与她说话就是为了分散她的注意力，女人重心不稳在他的预料之中。
　　现在回过神来的李毅真的相信时间只过了几秒了，要不然长时间的沉默会让艳妇有所防备的。
　　美人主动投怀送抱，李毅当然不会拒绝，连忙伸手扶住艳妇的胳膊，右手一带将她搂在了怀里，双手紧紧的楼住了她纤细的小蛮腰。
　　好软！好像一点骨头都没有！
　　艳妇的身上芳香怡人，小腰更是柔若无骨，滑腻动人，摸在手里十分销魂。
　　李毅无视四周无数男人羡慕嫉妒恨的眼神，又加大了几分力道，紧紧的搂着艳妇，眼睛关切的望着她，“姐姐，你要小心啊，如果旁边没人，姐姐肯定要出洋相了。”
　　关切的话语似乎挑动了心中寂寞的琴弦，望着眼前充满关切的眼神，感到自己高耸的双乳紧紧的贴着少年火热结实的胸膛，艳妇心神一荡，浑身酥酥麻麻的，俏脸泛起一抹动人的红云。
　　艳妇娇艳欲滴的妩媚表情让李毅看得心猿意马，连忙双手紧紧的按在她的腰上，柔声道：“姐姐，你真美！”
　　李毅微微挺起胸膛，轻微的摩擦着艳妇那对肥硕的大奶子，小心翼翼的享受着它的柔软与弹性。
　　好软，好有弹性！
　　李毅在心中暗赞，尽管隔着衣服，但那销魂的感觉还是格外的清晰。今天真的赚到了！
　　“贫嘴！”
　　被少年连番挑逗，艳妇俏脸嫣红，心中又羞又喜，再加上胸前的异样的酥麻，让她的语声都有了几分颤抖，“好了，姐姐没事了，快…快放手吧…”
　　眼前的少妇明显有些动情，李毅哪肯放过这条到嘴的美人鱼，不依不饶的道：“我不放，除非你做我的姐姐，我第一眼看到你就喜欢上姐姐了，总感觉有一种浓浓的亲切感。”
　　面对李毅的纠缠不休，艳妇心中真是又羞又喜。羞的是自己居然和男人贴得如此之近，而他那结实壮硕的胸膛似乎在有意无意的摩擦着自己的双乳。喜得是自己三十岁了还被一个少年唤作姐姐。一时间艳妇百感交集，心乱如麻。
　　看着四周的乘客似乎都已注意到了这边，艳妇急的面色通红，但在李毅强而有力的臂弯下，她却没有半点挣扎的力道。艳妇犹豫片刻后才娇滴滴的道：“好了…姐姐答应你就是了…快放手…别人都注意到这边了…”
　　李毅心中暗喜，艳妇做了自己的姐姐，就算今天没能将她怎么样，以后也多的是机会。李毅两手紧紧的搂着她的纤腰，柔软的嘴唇有意无意的撩拨着她柔软的耳朵，柔声道：“好姐姐，你身上好香，弟弟还想再抱一会。”
　　灼热湿润的气息划过耳朵，带来异样的酥麻感，艳妇只觉浑身一震，脸上热的发烫，身体在男人的怀抱里不安的躁动着，浑身酥麻难耐，原本均匀的呼吸也渐渐急促起来。她知道，这是情欲被挑起的症状。
　　怎么会，怎么可能？只是简单的拥抱就挑起了自己的欲望？怎么会这样？
　　嗯…不…好…好痒…不能在这样了…在这样下去要…要出事了…
　　男人灼热的气息透过耳边直达心迹，引得她心中一阵酥麻的悸动。艳妇深吸了一口气，脸色带怒，低喝道：“快，快放开我。”
　　说着艳妇扭摆着腰肢用力挣扎起来，想要摆脱李毅双手的束缚。
　　李毅一直在注视着艳妇的反应，只见她呼吸浓重，脸色红的发烫，眼眸里水波荡漾，明显陷入了情欲的挣扎。
　　李毅欣喜若狂，怎会轻易放过她，双手紧紧的抱着她，不停的挑逗着她敏感的耳垂。艳妇仍在努力挣扎，但两人抱得紧紧的，自己的双乳不断在他火热结实的胸膛摩擦，带来阵阵酥麻的快感，似乎自己不是想要挣扎，而是在挑逗和引诱。
　　柔软而富有弹性的触感不断传来，李毅回味着美妙的触感，贪婪的想要更多，咬着她洁白柔软的耳垂，声线沙哑的低语道：“姐姐，你的奶子好大，好软，好舒服…”
　　“嗯…”
　　艳妇心头猛跳，瞬间崩溃了，低沉而充满磁性的声音如流荡的细沙透过耳朵直达心际，让她浑身不受控制的颤抖着，全身的力道仿佛在这一瞬间被抽空了，如一滩软泥倒在了李毅的怀里，呼吸凌乱而沉重。
　　为什么…为什么自己的身体变得这么敏感…这么不堪…刚才那感觉真的…真的好强烈…
　　艳妇感到了即将失去理智的恐惧，无力的哀求着，“好弟弟…求…求求你…快放了姐姐…被…被别人看见了…”
　　艳妇软弱的哀求听在李毅耳里更像是在呻吟，看着女人娇艳欲滴的脸庞，受到刺激的大鸡巴一下硬挺起来，直直的抵在了艳妇的腹部。
　　“啊…”
　　感觉到李毅的巨大，艳妇惊慌的抬起头，美丽的俏脸如火，紧张的眼神透着一丝紧张，以及深处那灼灼跳跃的渴望。
　　透过衣服的阻隔，她可以清楚的感觉到男人鸡巴的火热和坚挺，如一只发烫的铁棒紧紧的顶在自己的腹部。艳妇芳心狂跳，浑身如着了火一般颤抖着，她已经有六年没有真切的感受到男人的大鸡巴了！
　　李毅紧紧的抱着她，轻轻摇摆着腰肢，大鸡巴隔着裤子来回的摩擦着艳妇柔软的小腹。尽管没有直接接触，但在这特殊的场合也带给了李毅强烈的快感。几秒过后，他的动作越来越大，鸡巴紧紧的抵在软肉上用力的摩擦着，双手也不老实的开始了进攻，隔着薄薄的丝质短裙抚摸着艳妇高翘肥美的肉臀。
　　“嗯…嗯…不要…哦…”
　　艳妇已经无力阻止了，此时的她面红耳赤，浑身酥软，男人火热的手掌如同燃烧的火焰，在自己不是敏感带的臀部上带来了强烈无比的快感，好像臀部上的肌肤全部化为了敏感的阴蒂，每一次触碰都如电流击打在身体上。
　　怎…怎么会这样…不可能…自己的…自己的臀部怎么那么敏感…
　　“不…不要…嗯…”
　　男人的怀抱是那么有力，臀部上那双厚实的手掌是那么火热，紧紧的包裹着自己的臀部，时轻时重的搓揉带给来阵阵羞耻而强烈的快感。
　　艳妇呼吸急促，面红若霞，她感到自己已经快要迷失了。
　　看着怀里的女人只是抚摸屁股却有如此强烈的反应，李毅低下头含着艳妇小巧圆润的耳垂，舌尖轻柔的划动，胸膛摩擦着艳妇饱满的双乳，双手撩起她的裙摆，直接抚上了那对被黑色丝袜紧紧包裹的丰满肥臀，大手来回搓揉，轻柔爱抚。
　　“姐姐，你的大屁股真美，又软又大，摸起来好舒服。”
　　李毅咬着她柔软的耳朵，低声道：“丝袜的质感真好，好软好滑…”
　　“你…你…”
　　听着男人淫荡的话语，艳妇心头猛跳，又羞又怒，若在平时，自己肯定是一巴掌抽了上去。但现在，这种淫荡的话语听在耳里却是那么刺激，如同春药冲击着自己的神经。
　　艳妇妩媚的双眼荡漾着朦胧的水雾，理智在火热的情欲中渐渐迷失，崩塌，如同掉进了淫乱的沼泽，身体在逐渐沦陷…淹没…
　　艳妇骚浪妩媚的神色让李毅瞬间产生了巨大的满足感，大手粗鲁的感受着丝袜销魂蚀骨的触感，鸡巴更加坚挺，手掌的力道也越来越大，丰满的美臀在手中不断被挤压出各种淫荡的形状，似乎要将它揉烂，揉碎…
　　“姐姐…你好美…好性感…屁股又大又软…就像面团一样…摸起来好美…好舒服…”
　　李毅舔着她的耳朵，磁性而沙哑的性感声线如小虫钻进了她的耳朵。
　　“嗯…嗯…”
　　淫荡露骨的话语这时候听在耳里却格外刺激。艳妇浑身一颤，如同待宰的小绵羊在李毅怀里瑟瑟发抖。再加上四周站满了人，随时都可能被发现，让她的神经时刻处于紧张状态，而偷情的异样刺激也被放大了无数倍。此时的艳妇媚眼如丝，俏脸通红，发出低沉而诱人的呻吟，肥美的臀部情不自禁的随着李毅的抚摸摇晃摆动着。
　　“小坏蛋…姐姐真的很美吗…”
　　艳妇眼中水雾弥漫，雪白的贝齿轻咬着红唇，躯体淫浪的扭动着，被情欲的冲击而失去理智的她，旁若无人的与他低声调起情来。
　　成熟女人妩媚骚浪的模样，特别是牙齿轻咬红唇的姿态是那么荡人心弦，李毅只看的心神迷醉，欲火高涨，双手更加粗鲁的搓揉着肉感十足的肥臀，喘着粗气道：“姐姐是我见过最美…最性感的女人…弟弟第一眼看到你就喜欢上你了…”
　　“小坏蛋…油嘴滑舌的…姐姐心里好高兴…”
　　艳妇媚眼乱飞，被摸的春心荡漾，小穴里不知何时已经淫水潺潺，空虚瘙痒的感觉越来越强烈，激动的她只能紧紧的抱着李毅伟岸的身躯，扭动着身躯发泄着内心高涨的欲望，“好弟弟…别…嗯…别摸了…好…好痒嗯…”
　　“好姐姐，哪里痒，是这里吗？”
　　李毅低声淫笑一声，大手探入前方顺着丰腴的丝袜大腿滑向她羞人的私处，一股湿热的气息很是浓重。原来艳妇在自己的抚摸下早已打湿了内裤，就连丝袜也湿了一大片。
　　真他妈骚啊！如果不是真实的感觉，谁会知道这个看起来气质典雅的良家妇女会如此骚浪？
　　“姐姐好浪呀，小裤裤都已经湿透了，丝袜也湿了…嘿嘿…”
　　李毅越发放肆，暧昧的出言挑逗，手掌覆盖在私处上，隔着丝袜和内裤不断地摩擦挤压着她柔软湿润的花瓣。
　　“哦…嗯…你…你坏…欺负…欺负姐姐…嗯…”
　　艳妇羞的无地自容，耻辱的感觉却越发强烈，将发烫的小脸埋入他的胸膛。
　　随着手指的挑逗，酥麻的快感如潮水涌来，小穴如发了洪水般不停的涌出羞人的蜜汁，艳妇被摸得娇喘吁吁，想要大声叫喊，却只得压低声线，“坏弟弟…不…不要在摸了…啊…姐姐不…不行了…嗯…”
　　艳妇刻意压抑的呻吟让李毅显得格外兴奋，此时的他也被欲火折磨的想要发狂。李毅快速拉开裤子的拉链，抓住艳妇柔若无骨的小手放在自己的鸡巴上，低声道：“好姐姐，弟弟也受不了了。”
　　陡然之间摸到火热的大鸡巴，艳妇的手如触电般猛的一缩。她没有想到李毅在公交车上就敢把肉棒拿出来，顿时羞红了脸，兴奋的瑟瑟发抖。
　　李毅在她耳边低语道：“好姐姐，快帮我摸摸。”
　　说完抓住她的手在次放到鸡巴上不让其离开。艳妇早已春心荡漾，半推半就之下也不在退缩，颤颤巍巍的握住了那根火热粗壮的大鸡巴。
　　不握还好，这一握之下让艳妇大吃一惊。只觉手中的鸡巴粗如儿臂，一手根本把握不住。随着套动，手掌根本触碰不到龟头。艳妇深吸了一口气，慢慢向上握去，想要测量它的长度，直到握到第三把的时候才感觉到了龟头下缘的棱沟，而且还有大半个龟头在手的外面！
　　我的天，好大的鸡巴！
　　艳妇忍不住在心中惊叹，混乱的呼吸更加急促，妩媚的双眼愣愣的看着李毅，满脸惊骇之色。艳妇用手握住龟头，只觉硕大浑圆，犹如婴儿的拳头不断的冒着热气。肉棒更是灼热粗壮，硬如铁块，烫的她手心发热。这么一根粗长坚挺的大鸡巴如果让它插进自己的小穴岂不是要把自己给捅死了？
　　艳妇浑身发软，心如鹿撞，身体如着了火一般发烫，高耸的大奶子随着呼吸剧烈起伏，小穴里更是瘙痒难耐，灼热的蜜汁如泉水涌出，小手根本不需要李毅的提醒主动而热烈的套弄起来。
　　“哦…姐姐…你的小手好软…摸的好舒服…”
　　李毅不想被别人发现，将头埋入她的发间，露出舒服的神色。艳妇的小手柔若无骨，冰凉温软，弄得十分舒服。李毅得到缓解，左手继续把玩艳妇的丝袜美臀，右手深入到艳妇的内裤中，直接抚摸上了那柔软湿润的花瓣。手指灵巧轻盈，不断的刮弄着湿润的裂缝，引来阵阵滑腻的蜜汁。
　　“嗯…哦…”
　　艳妇被摸的快感连连，一个劲的喘着气，激动的更加快速的套弄肉棒起来。
　　此时的两人紧紧的抱在一起，在密集的人群遮掩和公交车的摇晃下，忘我的爱抚着对方的生殖器，强烈的刺激和偷情的兴奋感直线上升，完全沉醉在了淫乱而刺激的情欲里。
　　怎么会…自己怎么会这样…可是…可是感觉好强烈…强烈到让人无法控制…
　　艳妇将脸颊埋在他的怀里，微微闭合的眼睛看着车外快速后退的人群和大楼，羞耻与快感在心中交织着，她没想到自己会在公交车里就和一个陌生男人纠缠在一起，更没想到快感是如此强烈，如同海洛因麻痹着她的神经和思想，让她无法抗拒欲望的沼泽。
　　蜜汁在不断涌出…
　　手指搅动的声音似乎在耳边回荡…
　　全身的肌肤似乎化为了敏感的阴蒂…
　　摇摇欲醉的理智终于在无尽的快感下崩塌…
　　“啊…嗯…嗯…”
　　艳妇将嘴贴在男人的衣襟上，放肆的呻吟着。此时的她已经忘记了自己的女儿，忘记了人妻的身份，忘记了自己的丈夫，只沉醉于这一种禁忌的快感！
　　“姐姐…你…你弄的好舒服…哦…再激烈一点…”
　　李毅在她耳边低声说着，龟头受到刺激溢出大量透明滑腻的液体，艳妇的小手套弄起来完全没有一点阻力，“滋滋”的声响在人群的交谈以及汽车的马达声下被掩盖。
　　李毅呼吸急促，小手已经不能满足自己的欲望，鸡巴因激动而涨的更加巨大，李毅喘着气说道：“姐姐，把脚踮起来。”
　　艳妇已经完全沉迷，听到男人的话顺从的踮起了脚尖，由于艳妇穿着高跟鞋，此时又将脚垫了起来，李毅的大鸡巴刚好顶在她的私处。李毅用力向里一顶，艳妇忍不住嘤咛一声。
　　李毅喘着粗气，低声道：“好姐姐，快把腿夹紧。”
　　此时艳妇已经知道他要干什么了，娇艳的脸庞满是动人的红晕，妩媚的白了他一眼，顺从的夹紧大腿。顿时丝袜的柔软和大腿间的紧窄感传了过来，让李毅舒服的哦了一声。随后双手抓住丝袜美臀，一边抚摸揉捏，一边用大鸡巴抽插着女人大腿和私处形成的紧密缝隙。
　　硕大的鸡巴火热粗壮，随着有力的抽插不断刺激着敏感的阴唇，艳妇感到了前所未有的刺激，阵阵火热而强劲的快感狂乱的冲击着全身，臀部也在男人的爱抚下传来舒爽畅快的感觉。
　　“嗯…好弟弟…你…你的花样真多…哦…大鸡巴磨的小穴真…真舒服…喔…大鸡巴烫死人了…”
　　艳妇不断地小声呻吟着，媚眼半合，樱唇半开，丰满的巨乳来回的摩擦着李毅的胸膛，露出一副骚浪妩媚的样子。
　　李毅更加兴奋，鸡巴随着公交车的摇晃有力的撞击着她的私处，不断涌出的花蜜完全浸湿了艳妇的内裤和丝袜，滑腻的淫水让他抽插起来畅通无阻。李毅一手搂着她的臀，一手从艳妇的衣摆下伸了进去，穿过胸罩的下缘，大手直接握住了高耸硕大的奶子，并用力的搓揉起来，大鸡巴抽插的速度也越来越快，直弄的艳妇身躯发抖，淫水狂流。
　　“好弟弟…你…你好猛啊…啊…姐姐的奶子要…要被你捏破了…嗯…小穴也…也要被你…不…不行了…不行了…小穴要…要了…”
　　艳妇说着说着低沉的呻吟陡然变调，身躯一阵狂颤，双手紧紧的抱着李毅，浑身的肌肉骤然绷紧，肥臀重重的摇摆套弄着李毅的肉棒，显然快要达到高潮了。
　　“好姐姐…弟弟也要了…”
　　随着艳妇的大腿夹得大鸡巴越来越紧，再加上这种公共场合淫乱的刺激，李毅的呼吸越来越急促，酸麻的快感从鸡巴处不断袭来，让他到达了爆发的边缘。
　　“来了，来了！”
　　李毅深吸一口气，双手在丝袜美臀和奶子上拼命的搓揉着，鸡巴随着公交车的摇晃一阵闪电般的抽插，快感终于达到了顶峰，一股股灼热的精液喷薄而出，全部射在了她私处的丝袜上。
　　“哦！”
　　艳妇双眼紧闭，神色陶醉，在大鸡巴狂抽猛插下也达到了爆发的顶点。身躯一阵抽搐，大腿夹的更紧，让李毅射的更加爽快。
　　真他妈的爽！
　　最后一股精液射完，李毅舒服的叹了一口气，休息了一会才将鸡巴放进了裤子。艳妇达到高潮，浑身酥软，无力的靠在李毅怀里平息着心中的激动，美丽的小脸因过度兴奋显得有几分慵懒，看起来更显迷人。
　　李毅含着她的耳珠，双手揽着她的腰肢轻轻抚摸，在她耳边低声道：“姐姐，舒服吗？”
　　灼热的气息将艳妇刺激的浑身发麻，逐渐清醒过来的艳妇暗自惊于自己的举动——自己竟然在车上和一个少年这样羞耻的疯狂！
　　艳妇羞的无地自容，一头埋在他的怀里，根本不敢面对他，过了一会才发出蚊鸣般的声音，“有没有被人发现？”
　　李毅早注意到了四周的情况，从其他人眼里看不出什么异常，四周这么挤，随着公交车晃荡两下很正常，就算有人注意到了自己上身，也看不到下面，以为只是情侣之间的搂抱亲昵之举，在加上整个过程女人都是正面扑在自己怀里，别人也不会怀疑什么。
　　李毅低声笑道：“好姐姐不要怕，别人都以为我们是情侣呢。”
　　艳妇这才抬起头来，果然四周没什么异常，但一想起在别人眼里自己和少年是情侣时，艳妇既羞又喜，白了他一眼，娇嗔道：“坏蛋，谁和你是情侣！”
　　李毅抚摸着她的脸庞，露出一丝灿烂的笑容，说道：“当然是姐姐你了，姐姐这么漂亮，我看到刚才别人都用羡慕嫉妒恨的眼光看着我呢，估计都在意淫怎么这么漂亮的女人不是自己的。呵呵，姐姐做我的女朋友好不好？”
　　艳妇被李毅说的又羞又气，最不可思议的是自己心中竟有一丝甜蜜，娇嗔道：“混蛋，谁做你的女朋友，我都可以做你妈了。”
　　艳妇的声音娇美甜蜜，完全就像是情侣间的撒娇，娇羞的摸样也十分动人。
　　“我不管，我就要你做女朋友。”
　　李毅将她搂在怀里，双眸深深的望着她，深情道：“姐姐，虽然我知道说出来你可能不信，但我还是要说，我喜欢上你了！”
　　望着他深邃而充满魔力的眼睛，艳妇没来由的心中一颤，一种说不出的甜蜜和感动在身体里激荡着。李毅看着她的脸庞，对着她粉嫩诱人的小嘴就吻了上去，双手也在她丰满的身躯上抚摸起来，一手搓揉着肥美的丝袜美臀，一手隔着衣服捏弄着她高耸丰满的大奶子。
　　“不…不可以…”
　　艳妇猛然挣开他的怀抱，喘着气说道：“不行…我们不可以这样…”
　　艳妇的脸色已经有了些许苍白，双眼带着恐惧的颤抖。只是简单的亲吻和抚摸，而自己竟然又有了莫名的冲动，但自己才刚刚达到了高潮！
　　她怕了，真的怕了，不是怕眼前的男人，也不是怕这四周的人群，而是怕自己继续迷失在这种情欲中！想起自己丈夫温暖的笑颜，想起自己女儿可爱的脸庞，想起身为人妻的责任，想起刚才自己如妓女在男人的怀里放肆的呻吟扭动，她的心中充满了内疚的恐惧。
　　“北京大学第一附属医院站到了，到站的乘客请从后门下车…”
　　就在这时，公交车的广播响起。艳妇看了一眼李毅疑惑的表情，快速整理了一下自己的裙子急匆匆的走下了车。
　　透过窗子，李毅可以看见女人婀娜多姿的身子如摇曳的花瓣快速走动着，短裙下黑色的丝袜上，一抹白色的液体随着双腿的走动在阳光下泛着刺眼的光芒。
　　精液的光芒。


第021章、学乐出版社
　　9/4/2004 星期六
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李毅很想追着艳妇下车，但车上实在太挤，等他反应过来想下车时，公交车已经继续开动了。
　　到了下一站，李毅下了车，坐回城车晃晃悠悠的回到家，已经接近十点。
　　想着自己最近的艳遇，李毅都有点啼笑皆非。夏静美，柳沁月，高冷少女和公车艳妇，仿佛老天让自己两世几十年的桃花运集中到了一起。
　　进了客厅，夏静美并不在家，他没有在乎这点，因为周末夏静美经常出去。走到饮水机旁泡了杯咖啡，端着咖啡杯回到卧室，他继续码字更新。
　　《鬼吹灯》第一部 即将完结，完结后是继续写第二部还是写其他的，就看随后这部小说的反响了。《暗黑童话》再有不久也能写完，现在《冰雪奇缘》已经完成了三分之二，等到写完，就找出版社出版英文版。虽然发表中文版也有著作版权，但还是英文版保险点，毕竟有着前车之鉴。上一世《饥饿游戏》和日本的电影《大逃杀》相似度达到60%以上，最后打官司还不是不了了之。 
　　等码字到12点，夏静美还没回来。李毅懒得做饭，用电话订了份外卖，草草吃饱，一直写作到下午。
　　“我把关对明叔说：“明叔刚才你竟然没自顾着逃命，看来我们没白帮助你，你觉悟有所提高了，我看到在那一刻你的灵魂从黑暗走向了光明。”毕竟大事已了，我不由得放松起来，正想挖苦明叔几句，但话未说完，就发现周围只剩下胖子、还有shirley杨，少了一个人，唯独不见了阿香的踪影，我赶紧站起来往周围一看，这一带的干尸都被我们搬到了天梁上，很多地方已经露出了下边的晶层，地面上有一长串带血的脚印。”李毅把《鬼吹灯》第四卷 ‘昆仑神宫’  第三十五章、‘血祭’写完，发表了出去，站起身来伸了个懒腰。拿起桌子上的手机看了看，已经下午五点多了。 
　　“夏静美还没回来吗？”李毅低声嘟囔一声，准备给她打电话问下情况，不曾想，手机这时恰巧响了起来，李毅低头一看，是个陌生号码，不过看来电显示，是一个北京号码。
　　“喂，哪位？”李毅接通电话问道。
　　“喂，是李毅先生吗？我是学乐出版社的任菲菲，不知道您现在方便不方便？”一道悦耳的女声从电话传来。
　　“我是李毅，你有什么事吗？学乐出版社？”李毅疑问道。
　　“李毅先生，您好，我们学乐出版社是全球著名的出版社，《哈利波特》系列的北美发行就是我们做的，我这里是北京分部，您的《鬼吹灯》这本书即将完结，不知道您有没有想法出版出来？”任菲菲道。
　　李毅沉默了下，《鬼吹灯》出版是肯定的，他本来想着等写完后找王赞帮忙找下出版社，没想到今天有个学乐出版社给他打来了电话，不过他没有马上答应。前世作为一个网络写手，也曾出版过一部小说，对于出版社的猫腻还是知道一点的，很多所谓的出版社就是空壳而已，没有能力推广，很影响书籍的销售。这个学乐出版社，他没有听过，虽然听对方说出版过《哈利波特》，但真假难辨，必须查证后才行。
　　“嗯，我是想着出版，不过用哪家出版社发行我还没确定。”李毅敷衍道。
　　“李毅先生，如果您想出版，找我们出版社是最好的，我们是全球知名的出版社，对于您的出版有着很大的好处，要不这样吧，我们约个时间见面聊一下好不好？”任菲菲焦急道。
　　“嗯……好吧，下周一我有空，就下周一吧。”李毅想了想，见个面先看看对方的条件，定在下周一也有一天的时间查证下这个学乐出版社是怎么回事。
　　“好的，那就下周一中午十二点，南京路上的悦来客栈怎么样？”任菲菲道。
　　悦来客栈李毅是知道的，并不是什么饭店酒楼，而是一家比较高档的复古型茶馆，以前从它面前路过过。
　　“嗯，好，就那里吧，那么周一见。”李毅同意道。
　　“好的，那不打搅您了，再见。”任菲菲道。
　　李毅挂了电话就打开了电脑浏览器，输入“学乐出版社”。
　　通过仔细地研究，他这才知道原来学乐出版社真是了不得，隶属于美国学乐教育集团。
　　而美国学乐教育集团1920年成立于美国纽约，是全球最大和最知名的儿童图书和多媒体软件的出版和发行商，是一家年销售额超过20亿美金的美国纳斯达克上市企业。在美国90%的幼儿园和中小学选用学乐的英语教材或书籍进行教学。
　　而学乐出版社是学乐教育集团的出版发行公司，每年，学乐发行超过3亿2千万册图书，使用45种不同语言，畅销150个国家和地区。不仅出版了迄今为止最畅销的儿童书籍《哈利·波特》系列，更为全世界儿童带来众多在国际上屡获殊荣的优秀图书。其中包括著名的《视觉大发现》、《大红狗克里夫系列丛书》、《鸡皮疙瘩》等。（注：学乐出版社是2005年才进入的中国，但是为了剧情需要，小说中临时提前了一年。）
　　李毅确定了学乐出版社确实是一家大型出版社，他想了想，又和‘起点’北京分部的王赞通了个电话，问了下学乐出版社的情况。这时他才知道，王赞是认识任菲菲的，而他的电话就是王赞给对方的。王赞在电话里给李毅道了个歉，李毅虽然有点不高兴，但只能敷衍着说没关系。毕竟王赞是他的责任编辑，以后用到他的机会很多。


第022章、出版洽谈
　　9/6/2004 星期一
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周一中午12点，李毅准时的来到悦来客栈。通过电话，他知道任菲菲订了2楼‘芙蓉阁’的雅间。
　　来到门前，门是虚掩着的，可是李毅还是轻轻地敲了下门，礼貌问题不容小觑。
　　“请进！”这是一个女声，听起来颇为悦耳。
　　李毅推开门一看，里面坐着的是一个穿着职场OL装的女性，大约二十五六岁，一丝不苟的发型，一副黑框眼镜遮住了她的眼眸，让人无法看清眼镜后的眼睛，玲珑有致的身材在职场装的映衬下别有一番风味。小小的瓜子脸上画着浅妆，配上粉红的双颊，很是漂亮。
　　“李毅先生，您好！我先自我介绍一下。我叫任菲菲，来自学乐出版社北京分部。”她站起身来，伸出玉手想要跟李毅握一下手。
　　李毅也不是什么易于的角色，同样勾勒起迷人的微笑说：“任小姐，你好！”
　　从她的语气中可以看出这也是做了一番功夫的。学乐出版社，本来就是一家大型出版社，而任菲菲一再强调她的公司就是为了告诉李毅：我们学乐是很强大的。
　　“请坐吧！”任菲菲自顾自的让李毅坐下，搞得她好像是主人一般了。
　　但是事实上，李毅对于用哪家出版社出版《鬼吹灯》并不在乎，只要不是那种小型出版社就好了；学乐出版社虽然厉害，但《鬼吹灯》又不出版英文版。
　　这样的话，学乐出版社和中国的出版社没什么区别。
　　“请问任小姐对于出版我的小说有什么想法？”李毅坐下来之后，也不搞什么寒暄或者是虚以委蛇的招数，直接掌握主导权，开门见山的说。
　　任菲菲有些微怒，这人怎么不按套路出牌呢？自己准备了这么久的言语就没有了用武之地，不过毕竟是见过大风大浪的人了，她用手抚了抚鼻梁上的眼镜，然后说道：“不知道李毅先生对于自己的小说出版有什么想法呢？”
　　任菲菲心想：先让李毅说出自己的条件，如果很简单，对自己有利的话，那就直接答应他；如果条件太过分再好好和他商量。对面的男人看起来还没有20岁的样子，肯定没有多少阅历。这种年轻人最好对付了。
　　李毅呵呵一笑，仿佛有点害羞，这还稍微符合他的年纪。
　　“目前还没有。”目前还没有，一会就是可能有了，李毅没有给她一个明确的答复，等会儿至少谈论起来自由一点，余地更大。
　　目前学乐出版社刚进入中国不到一年，在国内的影响力并不是很大，毕竟中国分部才刚刚成立不久，它面临着老牌出版社的堵截，所以急需要好的书籍补充。
　　“是这样的，我们学乐出版社在‘起点’网站上看到您的小说《鬼吹灯》，我们认为还是有一定出版价值的。然后就想要跟你接触一下，看看签约我们学乐出版社怎么样。”
　　“其实呢，我对你们公司并不是很了解，毕竟我只是一个新人，才刚刚踏进小说圈，这部小说是我的处女作。所以，这些我都不知道。”李毅开始扮猪吃老虎了。
　　任菲菲事先也向王赞打听过了，李毅的确没写过其他小说，而且好像对出版小说的事情不怎么了解。
　　她微笑着，心里发出呵呵的笑声：菜鸟一只，什么也不懂，这种人最好对付了。这样的话，不用给他很高的版权分成就可以了。
　　任菲菲不露声色，望着李毅说道：“我们学乐出版社是最鼓励新人，支持新人的，而且我们的合约也是相当宽松的。再加上我们的部门齐全，你以后要再出版小说我们肯定能帮上很大的忙。最重要的一点，你要是和我们合作的话，把小说出版到国外也有很大机会。”
　　听起来条件很是不错，可是实际上到底如何只有签约了才知道。
　　李毅也是有备而来的，他并没有回应任菲菲的话，而是问道：“虽然学乐出版社在世界上享誉盛名，但进入中国好像还不到一年吧。而且你们主要出版教育书籍和中幼儿读物，对于小说，好像出版的并不多。为什么学乐出版社想出版《鬼吹灯》呢？”
　　任菲菲本想着用较低的条件和李毅签约，正高兴这次洽谈会很容易达成，谁知道李毅居然问出了如此专业的问题。
　　她终于意识到，对面这个年龄不大的帅气男孩并不是自己想的那么不通事故。
　　虽然她仍不相信李毅懂得很多，但还是正了正身子，让自己显得更加严肃，想了想道：“我们学乐出版社虽然进入中国才1年，但已经在北京、上海、深圳、广州等十几个大城市设立了分部，具有很强的出版能力和组织沟通能力，对于出版书籍将会有很大的帮助。而且，我们在北美已经有着80多年的历史，对于出版的专业性要领先绝大多数出版社。”
　　“虽然我们主要出版教育和中少年图书，但小说出版也是很多，比如《哈利波特》，这本小说的出版发行难道不能证明我们的能力吗？”
　　“而您的《鬼吹灯》虽然网络成绩不错，但他毕竟只是一本网络小说，实体版的销售到底怎么样现在我们都还不知道。而如果有我们学乐帮忙，将会为书籍销售的多寡，给予很大的帮助。李毅先生，据我们所知，到现在，应该还没有哪个出版社联系你吧？”
　　“暂时还没有。”李毅回答道。
　　李毅自然知道任菲菲只是光说了学乐出版社的优势，但劣势也很明显。才进入中国一年，学乐出版社的名气并不大，销售渠道肯定还不健全，和各个售书点的联系并不亲密，推广渠道也肯定不如中国本地的老牌出版社。而对方这么急迫想签约出版他的《鬼吹灯》，一是这本小说网络成绩很好，读者规模很大，如果出版的话，售书成绩肯定不错；二是借着这本小说的热度，能够提高学乐出版社的知名度，加深他们和销售商的联系。
　　但李毅有着自己的想法，他并不想得罪对方，只要点到为止，让任菲菲知道自己并不是什么都不懂的小屁孩就可以了。
　　他掏出《暗黑童话》前两篇的打印稿，递给任菲菲，“你看看我这本小说能不能发表？要是翻译成英文版能不能出版？如果签约学乐出版社，你们能够给我多少版税分层？简体字和繁体字的出版是否分开？”
　　李毅一下子就抛出了这么多问题，让任菲菲有些头痛，她完全没有想到这个新人会这么难缠。要是其他新人听说是学乐出版社出版，不知道高兴成什么样子了。
　　她理了理思绪，低头稍微浏览了一下就放在了一旁，选择李毅的问题回答：“如果您和我们签约，我们将会按照每千字30元的价格给您，实体书出版将付给您5%的版权分成，简体版和繁体版一起买断。”
　　似乎说得有点多了，任菲菲端起桌上的茶杯，慢慢的抿了一小口，然后接着说道：“至于您刚给我的这本书，我现在还没仔细读过，没法现在告诉你结果。需要带回去让编辑审阅后才能告诉你答案。”其实她就是一个编辑，接过小说后微微浏览了一下就知道这是一本还算有价值的童话故事书，如果出版的话应该有不错的成绩，但中国人写的童话小说想出版英译本就有点勉强了。
　　李毅也没有指望她能够立即答应下来，而且每千字30元的价格加5%的版权分成直接买断简体版和实体版，他也不清楚价格合不合适。毕竟前世他只出版过一本简体版小说，而且是2014年的价格。
　　他思考了一会，然后道：“这样吧，我先回去想一想，然后再给你联系。你先把这本小说的打印稿带回去看看，三天后不管结果我都给你打电话。”
　　“那好，李毅先生，这是我的名片，你要是想好过后可以给我打电话。我还有事就先走了。”任菲菲起身后，递给李毅一张名片，然后潇洒的离开了。
　　李毅暗想她是不是太自信了，到这里来跟自己说几句话之后就走了，难道她确定我会选择学乐出版社吗？
　　看来还得找人来抬一下身份啊。


第023章、英雄‘救’美1
　　9/6/2004 星期一
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从悦来客栈出来，李毅给王赞打了个电话，约他晚上吃个饭。
　　等回到家，李毅继续码字，《鬼吹灯》第一部 马上就要大结局，他要尽快写完，然后开始写《盗墓笔记》，毕竟前世《盗墓笔记》就是《鬼吹灯》火热起来不久就开始出现了。谁知道这一世南派三叔会不会现在就开始写，虽然可能性不大，但也要防范于未然。 
　　晚上7:30，他给柳沁月打了个电话，告诉她今天晚上有事，就不到她那去了。借了夏静美的车就去赴王赞的约。
　　夏静美的车是一辆浅红色的BMW318I，两世为人，他还是第一次开这么好的车。
　　前世的时候虽然年过30，但生活条件并不好，2015年的时候买了辆别克凯越，车加牌子也只有9万多块；这一世虽然很早就拿到了驾照，但哪来闲钱去买车，车技还是当出租车夜班司机练出来的。
　　李毅激动的打着火，汽车缓缓的驶出地下停车场。
　　汽车缓慢的行驶出小区，来到马路上，一股激情猛然升起，轰鸣声带着快速的推背力，跟离弦的箭似得，飞快的向前奔去。
　　兴奋的李毅大声呼啸了几下，没有多久，路上的车辆慢慢多起来，激动劲缓和下来后，汽车的速度也降了下来。
　　透过车窗，看着这熟悉又陌生的城市一阵唏嘘。北京是一座星光熠熠的城市，这里带着强烈的俗世喧嚣之气，充满了躁动和不安的气质。
　　九月的北京街道两旁都被一种茂密的紫花树围绕，象一团团紫色的雾气。花瓣随风吹落，铺满街道，远远望去像刚下过一场蓝紫色的雨，浪漫不逊樱花……
　　早已经和王赞说好了见面地点，大约二十分钟后，李毅来到全聚德的门口。
　　和大堂要了个雅间，刚坐了几分钟，不到8点，王赞就笑呵呵的敲门进来了。
　　“呦，阿毅，怎么想着今天请我吃烤鸭呀，生活质量见长了啊。”一进来王赞就笑道。
　　李毅帮着王赞拉开座椅请他落座，等王赞坐下，自己回座坐下后，才说道：“看您说的，您帮我审稿这么忙，这两个月来都想着请您吃顿饭表示感谢，但一直没有时间，今天好不容易有空，所以请您吃顿饭表示下谢意。”

　　书名：穿越2004之财富崛起
　　作者：jx3king
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　这时服务员进来点餐，两人要了两只烤鸭，两箱燕京啤酒，杂七杂八几个菜。
　　两人继续聊天，等菜上的差不多了，王赞给李毅甄满酒才道：“行了，你是无事不登三宝殿，你肯定有事找我，说说吧。”
　　李毅抿了一口酒，爽快的道：“行，既然老哥都这样说了，那我问下，你和学乐出版社的任菲菲关系怎么样？”
　　“她啊，我和她并不熟，我和他老爸熟，以前是一个院子的，后来他们一家就搬走了。你要是和学乐出版社的事，不用看我面子，该是几就是几。”王赞道。
　　“那成，任菲菲给我出价千字30加5%版权分成，想买段《鬼吹灯》的简体版和繁体版，您看这价格成吗？”
　　“咦，才这么点就想买断，这丫头可真黑啊。”王赞诧异道。
　　“我告诉你啊，阿毅，现在出版签约都是几年的合同，几年内出版社想出版可以，影视版权可不包括在内。而且简体版和繁体版一般都是分开的。千字30元的价格也就只能简体版，繁体版要另算，5%的版权对于网络小说还可以，但你的这部小说大火，这个价就有点低了。那丫头看样子以为你是新人，什么都不懂。想不到啊，老任家的丫头这么不实在，早知道就不告诉她你的电话号码了。”王赞补充道。
　　李毅和王赞干了一杯酒，给他满上后道：“那您看，什么价格比较合适？”
　　“你的小说这么火，千字50元差不多，繁体版的少点，也得千字40元左右，5%的版权低了点，一般网络小说5%左右，比较火的小说和一般著作在7%-10%，比较专业的著作一般10%-15%不等，你这小说，低于8%可不行。而且也别想着买断，签个2、3年的约就好了。”王赞解释道。
　　“那听您的，不过您觉得学乐会答应吗？”
　　“咦，看你的样子，好像很中意学乐出版社啊，你可千万别一棵树上吊死，等改天，我帮你介绍两个比较好的出版社，何必找学乐呢？”
　　于是李毅把想出版《暗黑童话》的事情原原本本的告诉了王赞。
　　“这样啊，学乐出版社确实是北美最大的几家出版社之一，如果你想出英文版的话，找他们确实不错。而且听你的意思，你那本小说是青少年题材的，他们在这方面优势很大。这样吧，这两天我找朋友给你帮帮忙，目的还是和学乐签约，我找个别的出版社的朋友给你当当托，让学乐感觉有了竞争压力，这样也好提价。”王赞想了想，提议道。
　　“您找朋友帮忙不麻烦吧，要是实在麻烦，我在想其他办法。”李毅道。
　　“没事，我那朋友是北京大学出版社的，关系很好，给他打声招呼就行。”
　　“那实在太谢谢王哥您了，来，喝酒。”
　　正事儿谈完，两个人就开始胡侃了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　和王赞吃完饭已是11：00多了，李毅开车回家，明天星期二，夏静美还要开车上班。
　　从南面回来，离他家不远的地方有一条河，由于那是环城游船经过的河道，两边一片老旧的平房正在拆迁，本就不是大路，现在路况更是不好，他途经那里时车速也就不是很快。
　　“哈…”李毅打了个哈欠，真是有点儿累了，他不过是闭了一下儿眼，等再睁开时，真是吓出一身冷汗。
　　突然有一个女孩儿从左边的一间还没完全拆毁的平房里冲到了车前，虽然李毅拼命的踩刹车，她还是在一声尖叫中倒了下去。
　　这下儿李毅可是倦意全无，赶紧下车，看看女孩儿伤的怎么样。
　　女孩儿根本就没被撞到，只是吓坏了，坐在地下一脸的不知所措，但眼前的景象还是让李毅吃了一惊，只见那个女孩儿除了脚上的一双白袜，和一条带个蝴蝶结的淡黄色少女内裤外，全身都是赤裸的，两条白嫩的大腿上沾满灰尘，苗条的腰身一点多余的脂肪也没有，却也不失成年女人的圆润感，一对儿还在发育中的乳房俏生生的挺在胸前，纤细的双肩在轻轻的颤抖，一张可爱的脸上沾满泪水和汗水的混合物，显的有点脏兮兮的，齐耳的短发也是乱蓬蓬的，看起来最多不过十五、六岁，还真是个小美人坯子。
　　“姑娘，你没事儿吧？发生什么事儿了？”听到男人轻柔的声音，抬起头来又看到一张帅气的脸上充满关切，女孩儿“哇”的一声哭了出来，跪在他身前，抱住他的一条腿不放，“大哥，救救我吧，求求你…求求你…”说到这儿已是泣不成声。
　　“有什么事儿起来再说，来。”李毅把女孩儿扶起来，拉着她柔弱的胳膊，又看到她紧裹在棉质内裤里俏丽的小屁股，还真是有点儿心猿意马呢。
　　就在这时，八个十七、八岁的半大小子从那间房里乎拉乎拉的走了出来，横在两人身前，其中一个手里还拿着一副淡黄色的乳罩儿。
　　李毅看着这群人，心里明白的差不多了，八成儿是这几个坏小子想轮奸这个女孩儿，正在就要得手时，听到外面的车声受了惊，女孩儿才趁机跑出来，等他们看见来的只有一个人，才又大胆的走出来。
　　“哥们儿，这没你的事儿，把小妞儿留下，我们也不为难你，你走吧。”其中一个长像鼠猸、染着黄头发的冲着李毅说，他看来人开的是高级骄车，也就没敢太嚣张，没必要惹这种有钱人，何况美肉当前，更没心思找别的麻烦。
　　女孩儿拉着李毅胳膊的手紧了紧，“大哥，你千万别扔下我，求你了。”她带着哭腔儿央求道。
　　“别怕，我不会把你留给他们的。”李毅对小美人儿微微一笑，不过这句话他可是硬着头皮说出来的，虽然他长得很壮，但现在只有他一个人，俗话说双拳难敌四手，真动起手来，又要顾着女孩儿，恐怕这眼前亏是吃定了，夏静美的BMW还在边儿上，要是碰出个好歹，他还真没富到扔个几万都不心疼的地步。
　　女孩儿听了男人的话，突然感到一种安全感，居然也还他一个笑脸，就像是忽然绽开的花朵一样可爱，这下李毅什么想法儿也没了，就是不能让她被这些小王八蛋糟蹋了。
　　“你叫什么？多大了？”李毅脱下自己的外套，给女孩儿披上。
　　“陈嫙，十六…”女孩儿这才想起自己是半裸着身子，赶忙拉紧衣服，羞涩的低下头。
　　对面儿的几个人看李毅不但不理会他们，居然还和女孩儿聊起天来，可沉不住气了，“嘿，你丫活腻了？赶紧滚蛋，别你妈在这儿碍事，强龙还不压地头蛇呢，别你妈屄找不痛快。”
　　事到如今，李毅也只能硬挺着了，不能在美少女面前丢脸啊，虽说手机就在车里，冲回去打110也不是难事儿，可如果警察来了，也就没他什么事儿了，就在这紧要关头，他还在盘算着怎么把身后的小美人儿搞到手呢。
　　“你们这是犯法的，如果我报警的话，你们强奸可是要判10年以上，判个死刑也是可能的。”
　　黄毛显然是这群小流氓儿的大哥，其它人都在等他发话，他心中杀机已起，当着这么多小弟的面儿，要是让对方就这么走了，这人可丢不起，反正深更半夜的，也没人会来这儿，宰了他拴块儿大石头往河里一扔，神不知，鬼不觉，还能好好的肏肏那小美人儿。
　　现在的小孩儿就是这么狂妄，办事儿一点也不考虑后果。
　　“你想怎么招？”李毅还不知道黄毛的心思，以为已将他镇住了。
　　“肏，你以为你开辆好车就牛逼了？别他妈给我来这套，你也不打听打听，谁不认的我高磊。在这一带，我就是天王老子，你要是非管这闲事儿，今天你他妈还就别走了。哥几个，咱们先打人，再打炮。”高磊说着就招呼几个小子逼了过去。
　　李毅没想到对面的黄毛，现在居然敢发起狠来，还真是有点儿不知该怎么对付，看来只有放手一搏了。
　　就在这千钧一发之际，“是谁这么牛屄啊？居然在这里闹事？”一个长着马脸的健壮男人和两个人从暗处的断墙后走了出来。
　　李毅一看那个人，自己也认的，居然是忽悠他来北京的马连。
　　马连是和李毅一起长大的，可以算是发小，因为长着一张马脸，再加上名字叫马连，从小李毅就喊他‘马脸’。十六岁的时候，李毅辍学后，就和马连混起来，打架是个好手。三个多月前，马连忽悠着李毅来到北京，李毅租住在了夏静美家，而马连却住在了他在北京的表哥家。穿越前两人还有联系，等到李毅穿越后，也就断了往来。
　　马连一眼就认出了李毅，看了看旁边的宝马，直接说道：“行啊，阿毅，现在混的人模狗样了，两个月没联系我，想不到你居然发财了。你在这儿干嘛呢？”
　　原来马连和两个玩伴刚刚在西便门儿的一家酒吧喝完酒，到处瞎遛跶，刚好路过这儿，听见有人大声说‘我就是天王老子’，就过来看看。
　　“借的房东的车，我哪有财发，等发财了也忘不了你呀，至于这件事，你自己看看吧。”李毅有点内疚，居然把从小一起长大的发小忘了，两个多月没有联系他，不过这时候也不方便叙旧。
　　“我肏，英雄救美啊。”是人就能看出是个什么架式。
　　马连走到高磊身边时，高磊点头哈腰儿的说：“连哥，您怎么上这来了？”
　　李毅很诧异，没想到刚才还人五人六，自认天王老子的黄毛现在居然低三下气的和马连说话，到北京三个多月，看样子马连混的很不错。
　　马连斜眼儿看着他，“你他妈别叫我‘哥’，我可不敢当，居然欺负起我兄弟来了？”
　　“哪能呢？连哥，我就是说着玩儿的，您别当真啊。”看来高磊还真是挺怕马连的。
　　这时李毅眼珠一转，计上心头，他抬起右手，用食指点点自己的胸膛，接着竖起中指，做了一个“肏”的手势，又伸出拇指，向后点了点，一切都在一瞬间完成，在场的人，除了陈嫙被他挡住以外，都看见了。
　　马连不愧当了李毅小二十年的兄弟，立刻明白了对方的意思，他微一点头，拉着高磊走到角落里，轻轻的交待了起来。
　　“他们在干嘛？”陈嫙从李毅背后探出头来，怯生生的问。
　　“可能是在谈放你走的条件吧。别怕，有我在，没人敢伤着你。”李毅现在可是真的有这种自信了，人多胆儿大嘛，新来的三人都长得高大威猛，在古代可以称一句‘猛将兄’的存在，这帮小崽儿哪个也惹不起。
　　不一会儿，马、高二人就走了回来。
　　“怎么样？”
　　“阿毅，我看这事儿你还是别管了，他说的挺有道理的。”
　　“你…你说什么？”李毅故做惊讶的问。
　　“得了，你跟我哥们儿说吧。”马连朝高磊一仰头。
　　“毅哥，您救这小娘们儿干嘛？她就是一小太妹，今儿我们不玩她，明儿她也得被别人肏.大家都是认识的，没必要为个骚屄翻脸，您把她交给我们，让哥几个乐乐，大家以后也好见面，您说是不是？她又不是您女朋友，要是您的女人，我们当然就不会碰了。”
　　李毅心中暗笑，没想到马连还能教出这么一套儿一套儿的话来，他转过头去，露出犹豫的表情看着陈嫙。
　　这下儿可把小姑娘吓坏了，泪水直在眼眶里打转儿，她用颤抖的声音哀求道：“别，毅哥，我…我真的不是坏女孩儿…”
　　李毅做出一个一咬牙，外加深呼吸的样子，好像是下定了决心，“她就是我女朋友，能让我们走了吗？”
　　“肏，毅哥，这可就是您的不对了，我们都看见了，您刚才连她的名字都不知道，您这不是摆明了耍我们吗？”
　　“我一见钟情行不行？”
　　“行，您说什么都行。可光您钟情不管用啊，最多算个单恋，那小娘们儿看不上您啊，她就想被我们哥几个狠肏一顿。”
　　陈嫙听见这话，赶快说：“我…我也喜欢他。”
　　“什么，什么？你也喜欢他？那你是说他是你男朋友喽？”
　　“是…”
　　“那你亲他一下儿，让我们看看。”
　　“这…”
　　“得了吧，口说无凭，连亲一下儿都不肯，还他妈说是你男朋友，一试就穿梆了。”高磊说着就要过来拉人。
　　陈嫙一见，也顾不得少女的矜持了，在李毅的脸颊上亲了一下儿。
　　“去你妈的，我妈亲我都比这亲热，还男朋友呢，蒙他妈谁啊？”高磊在一旁哇哇怪叫着，“再给你一次机会。毅哥，要不然您亲她，她要是不反抗，我就信您。”
　　李毅转过身来，看着陈嫙的俏脸，虽然有点脏，但还是很动人，“可以吗？”
　　“嗯…”女孩儿的声音小的像蚊子一样，几不可闻。
　　李毅轻轻抱住陈嫙的细腰，少女垫起脚尖儿，双臂生硬的揽住男人的脖子，闭着眼睛，双唇微微张开。
　　李毅的嘴跟着就印了上去，用舌头叩开紧闭的牙关，勾出少女的香舌，轻柔的吸吮着，一手顺着她的腰背向下滑去，插入小内裤的裤腰里，用两根手指在臀沟的顶端搓弄着。
　　嘴里品的是香津嫩舌，鼻中闻的是少女的淡淡体香，又有温香软玉在怀，李毅一下就撑起了帐篷。
　　女孩儿也感到了男人身体的变化，有硬硬的东西顶在自己的小腹上，她当然知道那是什么，但并没有推开男人，一是因为高磊刚才的话，二是被这种和男人亲密接吻的快感所吸引，感到有一股暖流在身体里流动。
　　就在两人热吻时，马连又走到一个小孩儿身边，跟他和高磊耳语了几句，陈嫙对这一切都没察觉，她正陶醉在那种由于缺氧而产生的轻微旋晕的感觉中。
　　良久，两人的唇才分开，李毅又小鸡啜米般的吻了女孩儿一下儿，陈嫙喘着气，把脸埋入他的胸膛里，轻轻的磨擦着。
　　“行了吗？还要什么证明？”
　　“肏，我也没什么好说的了，毅哥的女朋友我们当然不敢碰了，你们走吧。”高磊装出无奈的样子。
　　“等等，等等！”刚才和马连耳语的那个小子突然怪叫起来，“这小娘们儿都他妈湿了，她要不是骚屄怎么能亲一下就流水儿呢。亲一下对这种骚货算什么？她肯定不是真的喜欢毅哥，不能就这么放她走。”
　　一群人的目光“唰”的一下儿全集中在陈嫙两腿的交叉处。
　　“啊！”女孩轻叫一声，双手紧紧的盖在内裤上。
　　“把手拿开，装什么淑女？不知都被干过多少次了，还他妈不让看了。”那小子冲过来，一把拉开陈嫙的手，在车头灯的照射下，被淡黄色内裤裹住的微微凸起的阴户的部分果然有一小片水渍。
　　“呜…不是…我…不知道…没有…”陈嫙已羞的语无伦次了，眼泪夺眶而出。
　　李毅上前两步，一把推开那小子，把女孩儿揽入怀里，吻了吻她的额头，轻声安慰着。
　　“毅哥，我这兄弟说的可有道理，您看怎么办吧？”高磊又开始主持大局。
　　“你说怎么办，你还想让她干什么？”李毅一副忿忿不平的样子。
　　“您别生气啊，咱们可是说好了的，她证明不了是真的把您当男朋友，今晚我们就全做他男朋友的。这样儿吧，我看您也杠了，一定很难受吧，让这小妞儿给您吹一管儿，咱们就真的说不出什么了。”
　　“什么…什么叫吹一管？”陈嫙小声的问。
　　“别在这装清纯，装什么傻，‘吹一管’就是用你的贱嘴吸吮男人的鸡巴，直到他射出来为止。”
　　“你们…你们太过分了！”陈嫙大叫起来。
　　“闭上你丫那张屁眼儿，这轮不到你说话。有什么过分的？毅哥憋的这么难受，还不全是因为你这小骚货，你要真把他当男朋友，用嘴帮他解决一下又怎么了？”
　　“不…不…我不要…”女孩儿边哭边喊，在寂静的夜晚显的格外凄厉。
　　“毅哥，您看，不是我不放她走，她根本就对您没意思，还是把她留给我调教调教吧。”高磊淫笑着说。
　　李毅拉起陈嫙的小手儿，“别哭了，我带你冲出去，没人能逼你做你不愿做的事儿。”
　　美少女抬起头来，看着男人的眼睛，虽然从他的眼中露出一丝的失望，但表情却很坚定，好像就算是面前有千军万马，也能解困脱围一样。
　　陈嫙对眼前这个男人的感激已不能用语言来形容了，甚至产生了种崇拜的感情。
　　“嘿嘿。”高磊冷笑一声，“冲出去？毅哥，您言重了，有连哥在这儿，您就是要大摇大摆的走出去，我也不敢拦您啊。可是您要想清楚了，咱们出来混，最看重的就是一个‘信’字，您要是就这么走了，您的信誉可就屁都不值了。再说，连哥不可能天天跟着您，您也不可能天天跟着这个小婊子。我话说到这分儿上，再清楚也没有了，您看着办吧。”
　　“小子，你是在威胁我了？好！你要报复就来找我，我倒要看看你有多大的能耐。”李毅好像豁出一切的样子，拉了女孩儿就走。
　　没想到陈嫙一下儿挣脱了男人，眼泪像断线的珍珠一样从眼角掉落下来，上牙紧咬着下唇。
　　李毅奇怪的看着女孩儿，“怎么？你想留下？”
　　陈嫙没说话，然后好像是下定了决心，突然跪在男人的面前，拉下他西裤的拉链儿，用颤抖的双手掏出了他半硬不软的阳具。
　　“你这是干什么？”虽然这完全是根据他的计划，但李毅还是对出奇的顺利没有足够的心理准备。
　　“毅哥，你是好人，我不能让你为了救我就不顾自己的安危，我是真的喜欢你。”陈嫙的声音变的很镇定，也停止了哭泣，可能是因为想清了自己的行动。
　　只见女孩儿红唇一张，将李毅的半个老二儿纳入了嘴中，然后就双手扶着他的胯部，一脸迷惘的不动了。
　　李毅感动的快哭出来了，既当了“英雄”又得了美人心，有这种福气的人，世间能有几个呢？
　　“傻屄，连口交都不会，真他妈笨，动你的头啊。毅哥，您还是教教她吧，难道咱们还在这站一辈子啊？”高磊在一边儿说着风凉话。
　　虽然少女一动也不动，但李毅还是能感到她嘴里的温热湿润，再看到她紧闭双眼的清纯模样，刚刚软下去的肉棒又复活了。
　　陈嫙也感到嘴里的东西在不断的变大，把男人的性器含在嘴里，这是她以前想都不敢想的，现在自己居然自愿的做了出来，心里不但没有厌恶感，反而还在为自己能使面前心爱的男人舒服而高兴。
　　李毅右手轻按住女孩儿的后脑，左手抚摸着她的脸蛋儿，开始慢慢的在她嘴里抽动起来。
　　陈嫙睁开眼睛，抬眼看一下男人，发现他正对着自己微笑，一脸的爱怜，美丽的姑娘好像受到了莫大的鼓励，开始自觉的前后活动着螓首，用湿润的双唇磨擦着青筋暴突的阴茎。
　　“看看看，小屄开始发骚了吧，早知道丫那是个贱货。”高磊还在一边口沫横飞的叫唤着。
　　“行了，你滚吧，这没你的事儿了。”马连走过去，给了高磊一脚，小声儿的说。
　　陈嫙还在尽心尽力的服侍着男人，虽然他的肉棒不是巨大无比，但对于一个十六岁少女的樱桃小口来说，还是过于粗长了，最多只能含入一半儿多一点儿。
　　每一次圆大的龟头顶到喉头的粘膜儿，跪在地上的小美人都有要呕吐的感觉，但她还是坚持继续嘬着硬挺的鸡巴，一出一进的半根肉棒上涂满了她的唾液，在车灯的照耀下，闪着淫猥的光芒，多余的口水还来不及吞下，就被阴茎撞了出来，流的她一身都是。
　　还不成熟的少女的口交毫无技巧可言，只是简单的含入再吐出，李毅估计自己是第一个占有这个女孩儿嘴巴的男人，他也是靠着这一点儿的征服感来维持鸡巴的硬度，可光凭这点儿刺激，还不足以让他射精，虽说他可以抱住女人的头，像强奸一样疯狂的抽插，很快就能到高潮，可那样的话，刚得到的女人心可也就跟着飞了，权衡利弊之后，他还是决定慢慢来。
　　马连走过来，在李毅耳边轻语了两句，“阿毅，你慢儿慢儿享受，我们先走了，别忘了周末一起出来坐坐。”
　　李毅点点头，看着他们消失在断墙后，才把已经由于在一群陌生男人面前半裸身体，做出这么下流的事儿，而产生强烈的羞怯感，变的迷迷糊糊的女孩儿拉起来，温柔的扶着她的双肩，“好了，他们都走了。”
　　还在发呆的美少女半晌才回过神儿来，“哇”的一声又哭了出来，一头钻进男人的怀里，好像世界上只有那个地方是最安全的。
　　李毅一边轻抚着小姑娘的黑发，一边安慰着，“小嫙乖，别哭了，这不是没事儿了嘛。来吧，我送你回家。”说着便搂着她来到车旁。
　　“我的…我的衣服还在那间屋儿里。”陈嫙乖巧的摇摇男人的手臂。
　　“噢。”李毅这才想起带着这么一个半裸的少女确实也不大方便，就进屋去把她的七分裤，T-SHIRT和一双网球鞋拿了出来，乳罩还是被那帮小子拿走了。
　　女孩儿羞涩的转过身弯腰穿上裤子，虽然那向后撅起的屁股还不算很圆润，也足以让男人着迷了。
　　陈嫙穿好了衣服，把外套还给他，道：“谢谢…”
　　还没等女孩儿说完，李毅就将她拉到了身前，“还跟我说谢谢？你不是把我当男朋友了嘛，跟男朋友用说谢吗？”
　　“我…”话语嘠然而止，两人又吻在了一起。这一刻，火热的唇舌比一切的情话都更能打动少女的心。
　　良久，唇分，一条由唾液形成的透明丝线还连在上面，就像是舍不得两人分开一样…
　　红色的BMW开上了长安街，电报大楼上的大钟已指向了1：30，可北京九月的夜晚还是十分的闷热，但是因为车速快的缘故，又有空调向外放冷气，也能有微风拂面的感觉。
　　“你家住哪儿？”
　　“我…我不要回家。”
　　“为什么？”
　　“…”
　　李毅没得到答复，转头看了身边儿的少女一眼，伸出右手，温柔的按住她的一只手背，“还有什么事儿不能跟我说吗？有什么难处，我会和你一起分担的，咱们已经不是外人了，对嘛？”
　　这话要是对一个社会经验丰富的成熟女人说出来，根本就是一堆狗屁，可对于还对爱情抱有无限憧憬的少女来说，无异于爱的宣言、炙热的情话。
　　陈嫙的小手儿翻了过来，和男人有力的手掌紧紧的握在一起，“我是离家出走的，我爸爸在我刚生下来不久就去世了，十六年来，我妈妈一个人把我养大，她在外面自己做生意，收入也不少，我们母女俩儿一直过的挺好。可就在几个月以前，我妈她交了个男朋友，现在弄的要结婚，我为这事儿跟她吵了好几回。昨天晚上那个男人又来找我妈，肯定又要干那事儿，我想想就生气，就跑出来了，我也不知道要去哪儿，就到处瞎逛。结果走到河边儿上的时候，就被那几个坏蛋…后面的事儿你都知道了。”
　　“唉，是这样儿啊，那你就先在我那儿过一夜吧，明早我再送你回去。你也再好儿好儿想想，其实你妈妈没什么错儿的，要是早上你还想不通，咱们再好儿好儿谈谈。”
　　李毅听着陈嫙的话，有一种感同身受的感觉，自己这一世也是从小没有父亲，靠着母亲长大，可是不同的是，十六岁的时候自己的母亲也病逝了。
　　他有一种冲动，想着放弃最初的想法，但只是刹那，他就打住了。如此一个漂亮的女孩，如果自己不得到的话，难道要让一棵好白菜被猪拱？那样还不如便宜自己。


第024章、英雄‘救’美2
　　9/7/2004 星期二
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说话间车已开到了天伦王朝，两人来到大堂的CHECK IN 柜台前。
　　开了一间房，李毅过来拉着女孩儿的手，向电梯走去。
　　进入套房里，李毅从浴室取出一件浴衣给陈嫙，“我先洗个澡，等我进去了，你把衣服换下来，我出来你再洗。我会让人把你的衣服拿去洗，早上就能送回来。我很快的。”说完他就又走进了浴室。
　　按理说，让女孩儿先洗才显得有风度，李毅当然知道，可看看表，已经快2：00了，再不节省时间可就来不及了。
　　等男人洗完出来，陈嫙已换好了衣服，“你去洗吧，今晚你睡我的床，我睡厅里的沙发。”
　　“那…那怎么行…”
　　“没什么不行的，那沙发也不小，别说了，快洗吧，早点儿睡。”李毅也不等女孩儿再说，拿起她换下的衣服，走了出去，还把卧室的门也带上了。
　　在外屋儿里，李毅找出姑娘的小内裤，上面还留着刚才女孩流出爱液的痕迹，放在鼻子前闻闻，一股少女体香混着淡淡骚味儿的奇特味道飘了过来，说不清是香是臭，反正很能刺激男人的感官，这就是性味。
　　李毅脱掉上衣和长裤躺在沙发上，只穿着一条三角裤，他一副难受的样子盖上被单儿，这可不是装出来的，他身高一米八五，那沙发只有一米七长，又是真皮的，软的很，整个人都陷下去了。
　　十分钟，二十分钟，半小时过去了，一点动静都没有。
　　“妈的，难道我的计划不成功？我看错她了？忘恩负义的小娘们儿，再不出来，冲进去强奸你。”李毅真的有点儿沉不住气了。
　　就在这时，卧室的门无声的打开了，头发湿湿的女孩儿一手扶着门框，探出大半个身子，看来是刚洗完澡，女人洗澡就是费劲。
　　“毅哥，你…你进来睡吧，你看你在沙发上多难受啊。”陈嫙怯生生的声音响起。
　　“总算来了。”李毅心中一阵狂喜，表面上却装出无所谓的样子，“不用了，我这儿挺好的，总不能让你睡沙发啊。”
　　“里面的床那么大，足够咱们俩儿…两个人睡的。”
　　“不好吧…”李毅嘴上这么说，心里却想：“再坚持一次，小宝贝儿，再坚持一次，我马上就进去疼你。”
　　没想到的事情发生了，陈嫙慢慢的蹲了下去，轻声的抽泣起来。
　　李毅赶紧把女孩儿扶起来，“这是怎么了？为什么哭啊？”
　　“我知…我知道你为什么不…呜…不进屋来睡…”
　　“你知道！？”李毅暗暗吃了一惊。
　　“你…你是不愿意…呜…不愿意跟我睡一张床…你是嫌…嫌我的身子脏…”
　　“啊！？怎么会呢？你怎么会脏呢？”李毅有点儿摸不着头脑了。
　　“我…我被他们欺负的时候…呜…他们对我…对我说了好多难听的话…还…还在…在我身上乱摸…乱抓…呜…你一定是…是嫌弃我…可我刚才…已经…已经仔仔细细的洗过了…你怎么还…呜呜…”陈嫙越说越伤心，已经成了个泪人儿。
　　这倒是完全出乎李毅的意料，没想到这个小姑娘的心事还挺重的，看着她梨花带雨的脸庞，一双眼睛充满泪水，迷迷茫茫的，真是让人又怜又爱，只想把她抱在怀里，永远也不再让人欺负她。
　　往下一看，本就有点儿宽大的浴袍，因为刚才女孩儿下蹲时的拉扯，腰带自己松开了，前襟向两旁打开着，白嫩的乳房向前挺着，两颗小小的乳头儿由于暴露在被空调吹的凉凉的空气中，而轻微的勃起，在笔直的双腿尽头，有一片黑色的阴影，因为她正处于激动的状态中，根本就没注意到。
　　为了达到能让这个小美人儿死心塌地的跟着自己的目的，也真难为李毅，居然强忍住了把她按在地上狠肏的冲动，只是用双手扶住那张美丽的脸孔，稍稍的低下头，伸出舌头从她的下颌开始，一直向上舔。
　　陈嫙顺从的闭上双眼，让男人在自己的两个眼帘上来回亲吻，将自己的泪水吞入肚中。
　　“小嫙，我怎么会嫌你脏呢？别说他们没能把你怎么样，就算你真的被…你在我心里还是一样的纯洁。有些事儿不是你能控制的，但你的心是怎样的，你自己最清楚。我不跟你睡一张床是怕控制不住自己，你不知道自己有多漂亮吗？我再怎么说也是个男人，和你这样的美女同床共枕，我怕把持不住，伤害到你。那样的话，我跟那些坏人还有什么区别呢？”李毅说着就把被骗的一愣一愣的美少女揽进怀里。
　　陈嫙已经感动的说不出话来，双臂紧紧抱住男人的腰，让两人的身体贴在一起，将脸枕在他厚实的胸肌上，耳中听到他强而有力的心跳声，心中充满了平安喜乐。
　　李毅趁机把双手探入浴袍中，在女孩雪嫩的背臀间轻抚。
　　少女敏感的奶头儿挤压在男人热力十足的皮肤上，迅速的充血变硬，轻微的快感从乳尖生出，这才发觉自己已是浴衣大开，裸身相对了。
　　陈嫙害羞的本性使她觉得应该把浴衣整理好，可她怎么也舍不得离开李毅的身体，能和倾心的男人肌肤相亲是任何一个坠入爱河的女人都渴望的，不管是六、七十岁的白发老妪，还是十六、七岁的纤纤少女。
　　李毅发现了女孩儿欲拒还迎的憨态，心中一乐，“该是让你主动现身的时候了。”他脑中想着许如云成熟性感的容貌、张玉倩可爱的屁眼儿，使自己的阴茎不断涨大，直至三角裤已不能完全包裹住它，黑红色的龟头儿从裤腰处挤了出来，正好顶在女孩儿凹陷的肚脐眼儿上，还好像不经意的轻摇身体，好让身前的美肉能觉出它非凡的硬度。
　　“毅哥，你…你很难受吗？”陈嫙果然已将心爱的男人是否舒服置于自己的羞耻感之上了，同时更为自己的身体能让爱人如此心动而自豪无比。
　　李毅赶快做出一幅尴尬的表情，“我…你快进屋儿睡吧，我一会儿就没事儿了，你把门锁上吧。”他还做出要把女孩儿推回卧室里的样子。
　　这回不用人命令或是威胁，陈嫙自觉的蹲下去，拉下男人的三角裤，硬挺的大鸡巴脱离了布料的束缚，一下子向前弹出，打在她的俏脸上。
　　“啊！”少女轻叫一声，却没有丝豪的犹豫，一口含住圆大的龟头儿，用唾液将其湿润。
　　“我知道你是个好姑娘，我也很喜欢你，但你要是光为报恩就这样，将来一定会后悔的。”
　　“不，不会的。”陈嫙吐出龟头，用深情的双眼看着李毅，“我不是为了报恩，我是真的爱你。只要你不嫌弃我，我的身子就永远都是你一个人的，我要做你的女人。”她的语气何其的坚定，就像任何人或事都没法改变她的决心，她说完又将半根儿肉棒吞入嘴里，生疏的吸吮起来。
　　是个带棒儿的就能占有女人的身体，但身心俱得的满足感可就不是人人都能享受到的了。
　　李毅拉起还在做着无用功的少女，从她双肩上褪下已毫无作用的浴袍，抱住她的小蛮腰，将她双脚提离地面、背部靠在门框上，两人的额头顶在一起，“小嫙，我会好好爱你的，相信我。”
　　“毅哥，我信你，快…快疼我吧。”陈嫙已经完全动情了，颤抖的红唇压在了男人的嘴上，交换着彼此的津液。
　　女孩儿的双腿本能的抬起，箍住男人的腰身，柔软的阴毛蹭在他的小腹上，痒痒的。
　　一个热恋中的少女，一个性欲高涨的色魔，不停的亲吻着对方的脸颊和嘴唇。
　　李毅一手揉搓陈嫙还略显青涩的乳房，两指揪捏硬硬的奶头儿，一手顺着她的臀沟从后找到有稀疏阴毛保护的肉缝，食、无名二指小心的分开微微湿润的大阴唇，中指的一个指节轻柔的插入紧小的肉洞中，前后活动着，以阔大洞口的直径。
　　“啊，毅哥，我…我…好怪的感觉…痒…啊…”越来越多的爱液从陈嫙的阴道内分泌出来，她双眼紧闭，头向后仰顶在门框上，屁股上下的扭动着。
　　李毅在美少女露出的雪白颈项上舔着，原本在乳肉上流连的右手捏住一边软软的臀肉，向外拉开，左手扶正自己的肉棒，将龟头挤入微分的阴道口儿内。
　　“小嫙，我要进来了，可能会有点儿疼，你忍着点儿。”李毅在龟头被阴肉紧夹的快感中，向怀中的少女发出了最后通牒。
　　“毅哥，我是你的，占有我吧，我能忍的住。”可爱的少女歪头枕在男人的肩膀上，将脸藏入他的颈项中。
　　压抑了一晚上的情欲爆发了出来，坚硬的阳具在已经相当湿润的嫩穴中，一下就插入了大半根儿，由于姿势的限制，还有短短的一节儿留在被极度撑开的阴唇外。
　　“啊！”少女的身子猛的向上弹起，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己胸口上，双腿夹的更紧了，预期中的疼痛没有出现，虽然有超出想象的满涨感，但还是完全可以忍受的。
　　陈嫙悠长的叹出一口气，朋友们所说的失去处女时的巨大痛苦没有出现，让她很是高兴，更是对心爱的男人感激万分。
　　相反的，李毅可是极为的不爽，阴茎居然没受任何阻碍就一插而入，摆明了这个小丫头的处女膜儿早己不在，费了半天劲，竟然弄了个破鞋，早知如此，还不如一上来就搞她呢，怜香惜玉的心情立刻消失无踪，双手捏住她的两个腿弯，向前压去，直到她的两只小脚丫儿几乎和头部平行了。
　　疾风骤雨的般的肏干紧接而至，每次都是只留龟头在屄逢内，然后再尽根插入，狠狠的撞击幼嫩的子宫，娇美的阴唇随着男人的抽插翻进翻出，充足的淫水不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻毛弄的湿乎乎的。
　　陈嫙那初缘客扫的蓬门怎经的起如此摧残，只见她双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住男人的双肩，虽然一波高过一波的快感从下体传向全身，但眼前的爱人突然从温柔体贴变的狂暴，还是让她隐隐的害怕，“啊…啊…啊…毅哥…轻…啊…轻一点…啊…啊…人家才是第一次…啊…呜…”她一句话没说完就哭了出来。
　　少女的眼泪和毫不做作的话语让李毅略微冷静了一些，才想起剧烈运动也会使女孩儿的处女膜提前破裂，从而在初夜时不见落红、不感疼痛，古代不知有多少女人为此被误认为是淫娃荡妇，今天自己不会也犯了同样愚蠢的错误吧？从陈嫙所有的表现来看，她也确确实实是个守身如玉的处女。
　　想到这里，李毅赶忙减慢抽插的速度，放下少女的双腿，一手托住她坚实的屁股，一手爱抚还是湿露露的短发，“对不起啊，小嫙，别怪哥哥，你实在是太可爱了，我又被你夹的好舒服，一时忍不住，就没顾到你的感受，原谅我好不好？”他一边软语安慰，一边轻吻着女孩儿甜美的双唇。
　　“嗯。”陈嫙本就不是真生他的气，爱郎又已道歉，当然就无话可说了。
　　“我刚才是不是弄的你很难受？”李毅说话时也没停下鸡巴在阴阜中的进出。
　　“啊…也不是…啊…好美啊…毅哥…好舒服…只是你刚才的…啊…样子好吓人…”少女心中的疑惧已除，开始全身心的投入到性爱的乐趣中，这一来，快感就更加的强烈了。
　　李毅真想知道的问题还没问呢，“小宝贝，你平时是不是经常运动啊？”
　　“我…啊…我是校体…啊…毅哥…体操队的…啊…啊…好怪…毅哥…毅哥…快啊…我…难过啊…”完全陶醉在爱人肏干中的少女根本没心思考虑男人为什么会有此一问。
　　得到了令人满意的答复，也解释了女孩儿出奇好的柔韧性，李毅更是看出她已接近高潮了，肉棒的挺刺在继续。
　　陈嫙突然尤如疯狂一般的搂紧男人，屁股猛的向前抛动一下儿，紧抵他的耻骨，接着是极度的痉挛，“啊…毅哥…我…我…飞起来了…”少女的原阴泄出，喷洒在敏感的龟头上。
　　“小嫙，你上次月经是哪天？快告诉我。”李毅不想再忍耐下去了，憋了一晚上，该发泄出来了。
　　“啊…三天前刚结束…”
　　“前七后八，没问题了。”李毅心念到此，膨胀到极限的肉棒开始脉动，像子弹一样有力的精液随着射出，打在生命之源上。
　　“天啊！”第一波高潮还没完全的过去，子宫又被火热的阳精一烫，第二波的高潮接踵而至，让初尝肉味的少女喜极而泣。
　　一切恢复了平静，只有男女沉重的喘息声回荡在豪华的套房中…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宽大的软床上，两个赤裸的身体拥抱在一起。
　　“小嫙，舒服吗？”李毅捏着女孩儿的屁股。
　　“嗯。”激情过后，陈嫙又恢复了原有的羞涩，红红的小脸儿贴着男人的胸膛。
　　“你已经不是小姑娘了，以后不可以再任性了，知道吗？”
　　“我没有啊。”陈嫙撅着小嘴，抬起头来看着男人。
　　“要是我明天就死了，要你以后都不再找男朋友，都不能和男人做爱，你能办到吗？”
　　“我不要你胡说…噢…我明白你的意思了。”
　　“那就好，你该体量你母亲，只要那个男人是真的对她好，能让她开心，对不对？”
　　“嗯，毅哥，我什么都听你的。”很简单的道理，也不是没人跟她说过，陈嫙以前从来都听不进去，可从爱人的嘴里说出来，就像是圣旨一样的管用。
　　李毅把手轻轻的按在女孩儿的阴阜上，她的两腿向中间夹住，温热的手掌压在微肿的阴户上的感觉，让少女舒适的闭上眼睛，甜甜的睡去……


第025章、出版签约
　　9/7/2004-9/9/2004
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　早晨8点，把陈嫙送到了学校，叮嘱她不要再晚上随便乱跑。
　　随后他接到了王赞的电话，让他联系他在出版社的朋友。当电话接通时，对面一个很沉稳的声音传来：“喂，哪位？”
　　“您好，我是李毅，您是张翰张哥吧，我听王赞王哥说，您找我有事请？”李毅礼貌问候道。
　　“哦，李毅呀，这么快就打过来电话了，刚一直听王赞夸你小说写的好，你现在有空吗？到我这里来一趟吧，具体的事情我们俩商量一下。”张翰道。
　　“我现在就有空，您现在在哪？我马上过去。”
　　“那你来XX路XX号我们出版社吧，我在7楼704房间。”
　　“好的，那您稍等，我这里那里正好不远，20分钟就到。”李毅爽快道。
　　“那成，我等你。”张翰回道。
　　“那先挂了，我这就过去，回见。”李毅道。
　　李毅挂了电话，启动汽车，宝马的性能就是好，很快就飞驰起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　20分钟后，李毅走进北京大学出版社所在的大厦，从前台妹妹那里登记了一下，就直奔张翰办公室而去。
　　到了七层，李毅左右一看，不得了，因为正直上班时间，员工来来往往，在这种大公司里上班的妹妹就是那么有气质，统一的制服，冷艳的脸颊，不苟言笑，让人不敢直视。
　　当然，他知道自己来这里不是欣赏美女的，于是找到张涵的办公室，敲了敲门。
　　“请进！”一个中年男人的声音从里面传来。
　　李毅推开门，走了进去。
　　只见办公室的桌子后面，一个四十多岁的男人正低头看着文件，他穿着一套黑色的西服，身材瘦长，脸型消瘦，带着一副无框眼镜，一副斯文的样子，听到脚步声后，抬起了头。
　　“是李毅吧，请坐请坐。”张翰招呼着李毅坐下，给他倒了杯水后，道：“你怎么想着找学乐出版社出版你的小说呢，我们北京大学出版社也不错啊。”
　　“我是有一本小说想着发表英文版，所以想着还是学乐好点。”李毅直接爽快的坦白道。在和王赞通电话的时候，王赞就告诉了他，把他的情况都和张翰说了下，不然这种事不好张口，毕竟学乐出版社和北京大学出版社算是竞争对手。
　　“哦，我倒是听王赞说起过，好像是一本童话故事吧。既然你坚持，那就算了，等以后你有了新小说，可要找我们出版社啊。”
　　张翰并没有把李毅的童话故事当回事，这种类型的读物实在太多了；而《鬼吹灯》毕竟是本网络小说，对于北京大学出版社而言，出版网络小说的情况是很少的。
　　两人又尬聊了一会，张翰直接进入正题，他说道：“你的情况我都清楚了，虽然不知道学乐给你什么样的价格，但肯定不能够让你满意。这样，我给你一份空白的签约协议，具体价格的地方都留出空来，你回去自己根据实际情况填一下。等你和学乐出版社在洽谈的时候，直接拿出协议给他们看。”
　　“成，这样最好不过了，太感谢张哥了。”李毅很高兴，没想到张翰竟然想出这么个好主意。
　　张翰从桌子上拿出一份协议递给李毅，开玩笑道：“嗯，不用客气，我和王赞很熟，经常听他夸你小说写得好。而且呀，我女儿可是你的小说迷，等你出版了你的小说，可要记得送我一本签名版的呦。”
　　“那是自然，那是自然。”李毅从善如流，对于帮助他的张翰有着很大的好感。
　　随后两人又聊了几句，李毅才出了张翰的办公室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　星期四下午，悦来客栈‘芙蓉阁’雅间。
　　任菲菲挑动着手中的紫砂茶壶，一道滚烫的茶汤高高从壶口倾泻而下，很准确的倒进青瓷小茶碗中。茉莉花的香气伴随着茶叶的芬芳，让坐在对面的李毅精神不由一振。此时的任菲菲没有了上次的强势，白色的圆领衫配着黄色的休闲外套，下身是白色的七分短裙，尖尖的瓜子脸粉红细嫩，峨眉淡扫，小巧的金丝眼镜遮住了水汪汪的眼睛，在静静的茶道表演中，很有一份知性美。
　　“想不到任小姐还是茶道高手，真是失敬。”李毅看着任菲菲泡茶，由衷的感慨道。
　　任菲菲把青瓷小碗递给李毅，自己也倒了一杯，微微抿了抿茶水，道：“这些都是业余爱好，不值一提，李毅先生，请问你想好了吗？要不要和我们学乐出版社签约？”
　　李毅同样喝了口茶，滚烫的茶水带着茉莉花的清香，淡淡的苦味后又有着回味的甘甜，他享受的叹了口气，道：“好茶！”
　　放下茶碗，他笑了笑，直视着任菲菲道：“任小姐上次给的条件很没有诚意啊！”
　　任菲菲上次完全就是把李毅当成什么都不懂的少年，虽然感觉他并不像其他少年那样无知，但潜意思里还是没有把他放在平等的位置。而等到回去后，细细一想，这才发现李毅完全就像是老于世故的中年人一样。
　　这次她不在表现的强势，穿衣妆容都尽量让自己显得温婉一些，毕竟，十八九岁的少年，多是喜欢这种类型的女子。
　　她微微一笑，尽显温柔的道：“上次是我们主编给我的签约条件，可不是我故意为难你呀，这次，你有什么要求尽管提好了，我尽量满足你。”
　　李毅看着任菲菲精致的面容，温婉的笑容，心中不由一荡，但现在可不是欣赏美女的时候，他道：“前天北京大学出版社也和我联系了，他们出价千字50元加10%版权分成，三年签约时间，繁体版另算。不知道学乐出版社条件怎么样？”他从文件包里拿出张翰给的那份协议递给了任菲菲。
　　任菲菲接过合同稍微看了看，当她看见签约价格那一栏和李毅说的一样时，很明显的皱了皱眉头。她可不知道这是李毅和张翰演的双簧，这份协议完全打乱了她本来的想法。按照她的意思，50元/千字是包括繁体版的，而版权分层8%就是上限了。
　　她想了想，然后对李毅说了声抱歉，拿起手机走出了雅间。
　　李毅安然的坐在房间里品茶，他并不着急。要知道，《鬼吹灯》在上一世可是销售了20万本，可是大火，如果学乐出版社真的不同意他的报价，他完全可以去找其他出版社，要不是为了出版《黑暗童话》的英文版，他才不会和任菲菲在这里纠结。
　　5分钟后，任菲菲打电话回来，她坐在座椅上，直立着身子，眼睛直视着李毅，很强势的道：“我们学乐出版社可以出价80元/千字加10%版权分成，五年时间，包括繁体版和简体版。”
　　李毅笑了笑，没有管任菲菲的咄咄逼人，又抿了口茶道：“光简体版北京大学出版社就接近这个价了，我想学乐出版社还是没有诚意的，算了，我还是找其他出版社吧。”说着，李毅站了起来，拿起公文包假装离开。
　　任菲菲有点急了，她已经得了领导的死命令，要求她一定把《鬼吹灯》签下来，听领导说，这本小说有着很大的价值，对于拓展中国渠道将会有很大帮助。她连忙拦下李毅，楚楚可怜的娇声道：“你先别急着走啊，你有什么要求尽管提，买菜还有个讨价还价的，你这样，我回去都不好和领导交代了。”
　　李毅看着任菲菲那娇柔的神情，心中一热，双腿间的肉棒都有了抬头的趋势，其实他何尝不是假装离开，就为了增加自己的砝码。既然已经达到了目的，他自然微笑的坐了回去，道：“任小姐……”
　　“喊我菲菲。”任菲菲插嘴道。
　　“好，菲菲，如果简体版和繁体版一起的话，那么100元/千字加12%版权分成，三年约，你看怎么样。”李毅从善如流，得寸进尺的提出自己的条件。
　　“不可能，李毅先生，最多90元/千字加11%版权分层，这是我的底限了，五年约。如果您不答应的话，您尽管去找其他出版社吧。”李菲菲对于李毅的条件感觉咬牙切齿，但她还必须忍耐，直接说出自己的底线。如果这样李毅还不同意的话，她回去也好和领导交代。
　　李毅装模作样的想了想，然后微笑道：“不知道我那本《黑暗童话》怎么样？能够出版英文版吗？”
　　“您那本小说，我们通过研究，可以帮你出版英文版。不过您那算中篇文集，篇幅比较长。我们希望先出版前两个故事《沉睡魔咒》和《猎神之冬日之战》，后面的几篇要看出版销售情况来决定。毕竟中国人写的童话故事在欧美发行的情况是很少见的。而且我们最多给您10%的版权分层。”
　　李毅想了想，其实出版《黑暗童话》不是为了那点稿费，影视版权的出售才是重中之重。他点了点头道：“好，就按你说的来吧，这两个故事算一本小说，后面的几个故事等以后再说，不算入合同。”
　　“嗯，那我们可以直接签订合同了。对了，有一件事要告诉您，您想出版英文版，需要您提供英文版本的小说才可以，英文小说的出版需要北美公司运作，没有英文版本他们没法审阅。”任菲菲听到李毅同意了条件，不由得吐了口气，总算把这个难缠的男人说服了。不过想起英文版的要求，她赶紧告诉李毅，同时心里如打了鼓一样砰砰直跳，希望不要再出什么变故。
　　果然，当听到需要英文版的小说时，李毅皱了皱眉眉头，他思考了一会，道：“好，就这样吧，随后我会把英文版的《黑暗童话》前两个故事给你。”
　　任菲菲总算放下了所有压力，她从文件包里拿出两份空白合同递给李毅，心情愉快的道：“那我们可以签合同了。李毅先生，您看下合同条款，看看是否还有需要改正的地方，如果没有的话，我们这就去公司签约。”
　　李毅拿起两份合同，稍微浏览起来。合同都是中英双语，他哪里懂什么英语，这一世高中就辍学了，前世也是野鸡大学毕业，连个四级证都没有。他放下合同，道：“合同我需要给律师看过才能给你答复，这样吧，下周一我去你们出版社签约。”
　　任菲菲也知道合同签订需要时间，她点点头，同意道：“好，那李毅先生，我们下周一见。”
　　“可以，不过你也别喊我李毅先生了，喊我李毅或者阿毅就行。”李毅道。
　　任菲菲眨了眨眼睛，注视了李毅几秒才道：“好，阿毅，那今天先到这里，88。”说着，她站了起来和李毅握了握手。


第026章、偷窥之美女邻居被凌辱
　　9/9/2004 星期四
　　从悦来客栈出来，李毅直接打车回家。等晚上夏静美下班回来，吃完晚饭后，李毅从卧室里拿出合同，把它递给夏静美道：“夏姐，你帮我看看，这合同有没有什么漏洞？”
　　夏静美拿过合同看了看，又把它递给旁边看电视的陈岩峻，道：“让你陈哥看下吧，虽然英语我看得懂，但合同的小条款太多，我把握不准。”
　　陈岩峻拿着合同，仔细地看了看，大约5分钟后，沉默了下，才道：“没多大问题，但最好还是找专业律师看一下。”说完把合同递还给了李毅。
　　夏静美插嘴道：“正好我认识一个朋友是大学老师，对于法律条款和英语都比较熟悉，我给你个电话，等明天你去找她吧。”
　　“好，那麻烦夏姐了。”李毅自然从善如流。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又陪着夏静美夫妇看了会电视，晚上9点多，李毅回到卧室，打开窗户，看看柳沁月有没有发信号。
　　他拿出望远镜，对准对面房间望去，看到的一幕让他心如滴血，怒火焚烧。
　　只见今晚那熟悉的房间并没有拉起窗帘。在李毅不可置信的目光中，上次和柳沁月在一起的秃顶男人正走到床边，颤抖的伸出双手，慢慢解开了柳沁月睡衣上的系带，将睡袍向两边分开，李毅的脑海轰然一声响，一具完美无瑕，如玉般的凹凸有致的赤裸娇躯出现在他的眼中，或者说出现在秃子的眼中，柳沁月竟然没有穿内衣内裤，睡袍解开，身体再无一丝遮掩。
　　秃子细细端详着柳沁月赤裸的胴体，俏丽无比的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至雪白的三角花园，均在灯光下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。秃子喘着粗气，咽了一口唾沫，双手不再客气，从柳沁月玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对娇小玲珑的玉峰上。
　　李毅不知道这是怎么了，都已经这样，柳沁月为什么还没有反抗，看着那在她身上肆意抚摸的大手，李毅的心竟然没来由的一阵疼痛。
　　李毅知道柳沁月对他有点意思，但李毅却说不清对柳沁月是怎样的感情，或许是因为夏静美，或许是因为那夜出格的疯狂，李毅总是有意无意的忽视她是别人的小三。
　　秃子俯下身，开始亲吻柳沁月的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。捏够了少妇令人爱不释手的胸部后，接着便改以舌头在白玉似的双乳上画圆圈。画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，开始两边轮流着力吸吮。
　　柳沁月粉面通红，发出梦呓般的呻吟，秃子吸了一会，将脸抽离开她的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。他再次的凝视着柳沁月极端纤细粉嫩的雪白肌肤，如脂般嫩滑，被拉开的双脚完全暴露了私处。大大张开的大腿根部，白嫩的隆起，微开的花瓣，和乳头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的阴蒂，如此的圣洁神秘而美丽。
　　看着秃子的越来越大胆的动作，李毅的呼吸急促，胸口无比的烦闷，他知道，自己嫉妒了，突然想起了那夜，他也是如此用双手，在柳沁月的身上上下游走，他突然想大喊，发泄心中的郁闷………
　　这时李毅才发现，自己对柳沁月并不是那种纯粹的肉体关系，只是在刻意回避而已，说实话，柳沁月跟夏静美、公交车上那不忍亵渎的少女一样，只论容貌，丝毫不相上下，夏静美就像高高在上的女神，公车少女就像不食人间烟火的飘渺仙子，而柳沁月恰如落入凡间的精灵，李毅紧紧的握着双拳，从没有一刻感觉如此的失败。
　　秃子不住的赞叹着，不知道是在赞叹上苍的鬼斧神工，还是赞叹自己的好运气，手上自也没闲着，不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，柳沁月的身子开始轻轻的扭动。他两支手指拨开她贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　柳沁月身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，发出一声不由自主的呻吟。凑下嘴去，秃子伸出舌头，灵活的舌尖在她可人的花瓣缝上不断地游移，他的口交非常仔细，他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现柳沁月某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。没多久柳沁月就被弄得完全情不自禁，口中呜呜的呻吟着，雪白的肚皮不停的起伏。
　　秃子自然感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄，身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，他的嘴就压在她的阴道吸吮，时不时发出啾啾的淫荡声音。
　　秃子对柳沁月的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强，渐渐的，她的体液正顺着自己大腿流下，只见她满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，一双迷人的乳房胡乱甩动，娇艳无伦的她，张着红唇，呻吟扭动着，秃子吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下少妇充血涨大的阴核，这时候柳沁月湿润的阴道口已经完全大开，他顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　柳沁月不禁发出“啊”的一声，抬起臻首，看着在自己分开的腿间肆意舔弄的秃子轻声喊着什么。
　　秃子也不说话，不管柳沁月如何喊叫，只是用他有力的胳膊抱住柳沁月的美腿压在床上，继续俯在她的腿间，激动的用粗糙的舌头深深的攻击她的阴道，当她下身的入口更加扩大和湿润时，又用灵活的食指和中指深深插入她的花瓣。
　　柳沁月坐起了身体，不停地扭动她的臀部，娇小的玉手抓着秃子的头发，也不知是在推还是按，秃子的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，突然柳沁月的身体一颤，蛾眉蹙起，身体剧烈的颤抖起来。
　　秃子邪笑着渐渐抬起脸，唇边一片泛白的干涸淫液，手指向外拔时，柳沁月下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液，李毅能看到他手指上的一片淫靡的光亮。
　　李毅的心抽搐着，开始痛恨起了这个秃顶的男人，但是自己又有什么资格呢？
　　李毅心痛的功夫，秃子的拇指再次在阴道外面不停地按摩阴核，柳沁月双手紧抓床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲，渐渐的，柳沁月情不自禁的重新呻吟起来，或许是阴道的收缩，整个臀部开始不住的痉挛起来，娇嫩雪白的臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液混着白带，在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的床单。
　　深夜房间一片寂静，只有秃子手指与柳沁月湿润的阴部互相摩擦所出的淫靡水声，与柳沁月压抑的低声呻吟。
　　秃子终于压上柳沁月的身体，在她有些渴望与惊恐的美眸中，挺腰靠近她的两股之间，双手抓住早已两腿酸软、浑身无力的柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，粗短的龟头轻轻摩擦着她湿润的阴部。
　　李毅睁大了眼睛，看着那自己享用过的无比娇美的地带，被另一根鸡巴顶住，自己都不知道心里是什么滋味，但是李毅的手却不由自主的抚上了早已挺立的鸡巴，甚至开始幻想那个在柳沁月阴部蹭弄的龟头是自己的。
　　柳沁月张着小嘴，一句话也说不出，秃子嘿笑一声，腰部冷酷的用力，细小的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中，红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，当他那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，李毅直觉心中一颤。李毅的手剧烈的搓弄着自己的鸡巴，甚至感觉到一片温热柔软潮湿的嫩肉，紧紧的包围着它，彷佛要将李毅整个融化。
　　柳沁月好像要说什么，还未说出话，深深插入她体内的秃子将舌尖滑入她嘴里，阻止了她差点发出的大喊，只余下她呜咽的不知是痛苦还是快乐的喊声。
　　秃子用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，过了不知多久，秃子嘿嘿一笑，阴茎慢慢向外退出，再度深深插入，肉棒由慢到快开始不断的猛烈抽插。
　　柳沁月红唇微张，身子不自觉的随着秃子的动作扭动着，秃子一边抽插，双手也没闲着，放开柳沁月双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷佛就要裂开的乳头，和富有弹性、令人爱不释手的椒乳。
　　火热的阳具在柳沁月如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着柳沁月美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂，炽热的巨物每一个动作都深深地撞击着她的子宫………
　　柳沁月大声呻吟，让李毅陷入了幻想之中，看着她双腿使劲圈住秃子的腰杆，雪白的娇美翘臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声。
　　看着平时高贵的少妇，在别人的胯下婉转呻吟，李毅的妒火跟欲火似是要将身体炸裂一般，心中无比的后悔。
　　强烈的快感，使秃子不顾一切地用尽全力抽插，柳沁月忽然身体一颤，伴随着一声高亢的呻吟，娇美的身体如四脚蛇般紧紧的缠在秃子身上，李毅知道，她高潮了，身在其中的秃子感觉自然更是强烈，搂住像树袋熊般挂在自己的身上的柳沁月，忽然站了起来，两人的交合处在望眼镜中变的越来越大，直至占据了整个空间。
　　除了毛片中，李毅哪里见过如此刺激的场面，而且画面中的女人还是自己熟悉的人！看着被秃子鸡巴捣弄的淫液四溅，红肿变形污秽不堪的美穴，看着他每次抽出紧紧包裹着鸡巴的一圈鲜红嫩肉，李毅再也忍受不住，大量的精液喷射而出。
　　秃子也一声低吼，鸡巴猛地拔出，一股乳白色的精液占满了整个小穴。
　　随后，两人一起躺在床上，秃子伏倒在柳沁月柔软的肉体上喘气，柳沁月依然紧紧的抱着秃子，似是正在羞耻的享受不由自主的高潮后的余韵，秃子吻了香汗淋漓的柳沁月一口，站起身来，来到柳沁月的头部，将自己的阳具粗鲁的插进柳沁月的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹，挺动身体，擦净阳具上的秽物……


第027章、空姐制服的刺激
　　9/9/2004 星期四
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李毅心情不好，坐在电脑桌前发呆，也不知道过了多久，一阵敲门声响起，他愣了一下，停下来然后走过去打开了门。
　　门外站立着的赫然是他那美艳的女房东。
　　夏静美此时身着一席淡粉色的睡衣，一头秀发披肩而下，那明亮的灯光穿透那半透明的布料，将她里面那妖娆的娇躯勾勒的若隐若现，挺翘的酥胸顶起诱人的弧度，却始终无法看清那预料中的春光，有的只是一层布满花纹的白色布料显出轮廊，那竟然是她的内衣，下身也是一样，可以朦朦胧胧的看到一条蕾丝小裤裤遮住女性那隐秘的部位，看起来极为性感。
　　“你还没有洗澡吗？”
　　看着李毅穿得严严实实的衣服，夏静美疑惑的问道。
　　“呃……”
　　李毅有些慌乱的从夏静美那引人犯罪的娇躯上收回眼神，有些尴尬的摸了摸头，不知道该怎么应答。
　　“赶快去洗洗睡了，现在都已经10点了，对了，给你我朋友的电话，我已经和她说好了，明天你直接去北外（北京外国语学院）去找她就行！”夏静美神色多少有点责备之意。
　　“哦！”李毅老老实实的点点头，接过夏静美递过来的纸条，纸条上有着一个林思雨的名字以及一个电话号码。
　　夏静美的朋友叫林思雨吗？思雨，诗雨，真是诗情画意。
　　李毅拿着浴巾来到浴室，舒舒服服的冲洗起来，一股热水从头顶浇下，似乎洗净了他心中许多闷气，浑身轻松了许多。
　　洗完澡，李毅围上浴巾，关了灯走出浴室，这时，一阵轻微的谈话声传来。
　　李毅站着想了想，然后轻轻的走到夏静美夫妇的房门前，蹲下身，从门锁留出的小孔往里面瞄去。
　　房间中只开着台灯，陈岩峻穿着一套睡衣躺在床上，戴着一副眼镜，手中拿着一本书，脸上没有丝毫的表情。
　　而夏静美则坐在一边的镜子面前，轻轻打理着她那如云的秀发，看样子是想将之挽成一个云鬓。。
　　“我有件事情想听听你的意见！”陈岩峻放下书，看向夏静美。
　　察觉丈夫的语气非常严肃，夏静美停止手上的动作回过头来道：“什么事，你说吧！”
　　“是这样，我感觉三个人住在一起很是不方便，我想让李毅搬出去！”陈岩峻扶了扶眼镜，嘴中吐出一个个让人惊讶的字眼。
　　门外的李毅讶异的睁大眼睛，第一反应是惊讶，第二就是气愤了，无缘无故的要把他赶出去，如果这样，他就再也不能这么近距离待在夏静美身边了。
　　“呃……”夏静美显然也是一时没有反应过来，沉思了良久，才道：“这样不好吧，无缘无故的让李毅搬走，这对他而言很不公平！”
　　“这样对我们都好，毕竟他一个大男人和我们住在一起，瓜田李下的，免得别人传出不好的声音！”陈岩峻反驳道。
　　“呃，这毕竟是不太好，还是征询一下他的意见为好！”夏静美似乎也没有什么理由反驳了。
　　“嗯，几个月前我就不想往外租房子，要不是你说租金上涨，把不用的单间租出去可以弄点收入，我都不会租给他！”陈岩峻说完，再次将目光瞄到了手中的书上。
　　门外的李毅从气愤中回过神来，他觉得自己短期之内坚决不能答应这件事，如果那样做，他很有可能就会彻底失去夏静美，虽然也可以就近再租一套房子，但接近夏静美的机会就少了，而且还要遭受各种条件的限制。
　　“我去看看他睡了没有？”在李毅沉思中，夏静美已经将秀发挽好，转身朝房门的方向走来。
　　李毅心中一惊，迅速站起身，逃回了自己房间。
　　敲门声响起，做贼心虚的李毅也不敢回应，愣愣地在房间里站了几分钟，等夏静美离开好久，他才犹豫了一下，又走出了卧室。
　　再次来到夏静美的房门前，李毅轻轻的蹲下身，朝里面看去。
　　此时夏静美正从衣柜中拿出一套空姐制服，仔细的欣赏了一番，才放到床上，然后转身又翻找起来。
　　“我说还是算了吧，每天晚上就这样换来换去，实在太麻烦了！”陈岩峻放下手中的书，看着夏静美道。
　　“怎么能算了？你难道不想恢复？”夏静美手中的动作不断，头也不回的说。
　　“可……”陈岩峻欲言又止，然后叹了一口气，重新将视线放在了手中的书上。
　　接下来，夏静美又从衣柜中拿出一条半透明的黑色裤袜放到床上，这才用一双玉手抓住睡衣的裙摆，朝上面脱去，修长的小腿，丰润的大腿，浑圆的肥臀，纤细的柳腰，挺拔的酥胸，那只穿着一套白色内衣的娇躯一寸一寸的出现在了李毅的视线中。
　　她脱下睡衣，然后转身坐在床上拿起一边那条黑色的裤袜，挽了起来，然后朝玉足上套去。
　　随着一双修长的玉腿被完全被套进去，夏静美站起身来，将丝袜逐渐拉到腰部，这样一来，她那曼妙的下身就完全被的包裹住了，那白色的小裤裤在如蝉翼般的半透明布料下隐隐显现，增加了一丝神秘的诱惑，看起来极为诱人。
　　紧接着，她又拿起床上那“性感版”的空姐制服，往身上穿戴而去，动作轻柔优雅，娇躯微微扭动，美女就是美女，连穿衣服的动作都那么的赏心悦目，看得李毅有些痴呆了。
　　夏静美穿上制服，然后又在一边找来一双崭新的黑色高跟鞋穿上，准备完毕，她才朝着陈岩峻扭了扭小蛮腰，故意挺了挺胸部，可床上那“松下”佬却没有任何反应，视线完全集中在了手中的那本书上。
　　“真是暴敛天物！”李毅如此想着。
　　夏静美也有些生气了，冲上去，一把将陈岩峻手中的书给抢过来扔到一边，口中道：“给我看着！”
　　接着，就是李毅预料中的制服“脱衣舞”诱惑了！
　　夏静美伸出玉手，轻轻抚上自己那挺翘的双峰，轻轻的隔着制服上下摩擦，小嘴微张，香舌倾吐，脸上的神色并不像以前那样木然，这显然是苏雪的功劳。
　　她抚摸了片刻，然后解开上衣的纽扣，性感的白色蕾丝文胸逐渐显现了出来，深邃的沟壑两边，玉乳半露，奶子被挤压成完美的弧形，看起来极具弹性，那雪白的肌肤宛如上品美玉，在微显昏暗的环境中仿佛散发出一层圣洁的光芒，十分的刺眼。
　　床上的陈岩峻双眼瞄到夏静美那妖娆性感的玉体之上，虽然眼神中透露出一丝意外，却没有普通男人那么炽烈的欲望！
　　夏静美准备将脱下的制服丢在旁边的床上，不过却又犹豫了一下，转而向陈岩峻丢去，脸上那故意装出的媚态中夹杂着一丝调皮，一丝羞涩。
　　距离太近，陈岩峻来不及防备，整个脑袋被完全盖住了。
　　李毅愕然，这样富有挑逗性的动作，她又是从哪里学来的呢？
　　陈岩峻被盖住后，慢慢伸手将制服拉开，不过接下来却像电视中的情节那样，将美女的衣物手帕拿在鼻子上闻一闻，而是颇为不解风情的丢到了一边，不过眼神中却多少出现了一丝异样的火光。
　　夏静美脸上媚笑不减，双手抓住自己两个饱满的乳房，隔着胸罩缓缓揉捏起来，那挺翘的玉峰不断的变换形状，雪白的嫩肉时的从边缘溢出，而且还随着动作上下轻轻晃动，使得香肩上的细带时而被拉紧，时而又放松。
　　柔腻了一阵，夏静美的一只玉手向下移去，那纤纤玉指如青葱般圆润，又如象牙般白皙，轻轻的划过每一寸如凝似脂的肌肤，在平坦的小腹上那小巧的肚脐周围逡巡了片刻，缓缓化如两腿之间，隔着那超短的制服裙，在私处轻轻的抚摸起来。
　　随着动作的逐渐放大，夏静美脸上那佯装出来的媚意逐渐变得自然起来，俏脸上隐隐浮现出层浅色的粉晕，一双美眸波光荡漾，杀伤力简直堪比高压电。
　　那只能堪堪护住翘臀的超短裙摆随着玉手的摩擦时而皱起，时而拉伸，大腿根部时隐时现，不时能够看见黑色裤袜下那白色小内裤的蕾丝花边。
　　接下来，夏静美直接将酥胸上的那只玉手开始伸进乳罩中，握住一个乳峰的上半部份，再次揉捏起来，那性感的胸罩犹豫动作而不时移动位置，露出更多如羊脂玉般的奶子，不过就是无法看到顶端的蓓蕾，这实在是让人心痒之极。
　　床上的陈岩峻脸上终于有了一丝正常男人该有的色像，不过下身那两腿之间的玩意儿，却依然沉寂，根本无力顶起那轻飘飘的睡裤。
　　夏静美双手停止动作，转而伸到制服裙的上沿，解开那颗黑色的纽扣，随着制服裙的轻轻滑落，她那被黑色裤袜完全包裹着的下身就全部显露了出来。
　　那玉臀浑圆硕大，弧度惊人，在裤袜的包裹下越显弹力十足，在加上里面那洁白的裤隐现，形成强烈的视觉反差。
　　那双黑丝美腿笔直修长，曲线起伏有度，极具力感，再加上玉足之上的那双散发出乌光的高跟鞋，性感之余，又显高贵，让人生气一丝征服的欲望。
　　紧接着，夏静美向前弯下腰，直到身体成九十度前倾，这才伸出两只玉手，抚上自己一直丝袜美腿的腿根部位，轻轻的摩擦，缓缓的向下移动，俏脸上的神色很是痴迷，这种形如“念物”般的动作，也是极具挑逗之力。
　　随着一双玉手向下滑动，她的小腰越发向下弯曲，与此相反，那浑圆的臀部越发向上翘起，一双玉腿也越显笔直，胸前的两座玉峰也由于下坠之力变得越发的硕大，整个娇躯的曲线在这一刻变得最是夸张诱人。
　　夏静美一直抚摸完自己的两条玉腿，才直起身来，缓缓上前两步，抬起一只玉腿，搭载陈岩峻脑袋外面的床沿之上，意思再明确不过。
　　陈岩峻那已经是欲念纵生的脸上露出一丝无奈的苦笑，伸出手来，在夏静美那只玉腿上上下爱抚了几下，然后凑过头去亲吻了一下。
　　夏静美脸上露出满意的的神色，接下来，她收回玉足，双手插入裤袜的边缘，欲将之脱下，但却有犹豫了一下，然后毫无预兆的直接跨上了床，然后直接跨在陈岩峻的下腹之处，微微前倾身体，伸出玉手开始解丈夫那睡衣的纽扣。
　　陈岩峻也没有丝毫动作，如老爷般享受着美女的服务。
　　门外的李毅很是担心，他下面的弟弟已经硬的如一根铁棒，这样的诱惑简直到达了极致，陈岩峻会不会突然就雄风大展，那到时候自己能冲进去制止吗？当然不能！
　　夏静美解开丈夫的纽扣，然后将睡衣朝两边拉开，露出那稍显瘦削的胸腹，然后用白嫩的手掌，在丈夫胸脯上轻轻滑动起来，不时用纤纤玉指夹住那两颗男性的小乳头，轻轻的搓动。
　　就这样挑逗了片刻，夏静美前倾身体，俏脸凑到丈夫的胸前，伸出那鲜红的小舌头，轻轻的围绕着那微黑的男性乳头舔舐起来，不是朱唇微张，将之完全含如口中，于此同时，她前后轻轻的摩擦，同丝袜何内裤所包裹着那鼓鼓的阴阜摩擦起陈岩峻的下体。
　　李毅又是担心又是嫉妒，要是哪天这个美艳少妇也能这样对待自己，那就算是死也值得了。
　　夏静美那两团包裹在胸罩中的丰乳，也随着动作在陈岩峻腰腹上摩擦着，时匾时圆，不断的变化着形状。
　　突然间，她伸出一只玉手绕到背后，轻轻解开那细带的扣子，随着内衣的滑落，那两只浑圆丰满的乳房一下子弹了出来，随着她的动作，前后摇晃，不断的摩擦着陈岩峻的腹部，那两颗鲜艳欲滴的小乳头以肉眼可见的速度迅速勃起。
　　夏静美的朱唇离开那微黑的乳头开始向下移动，可是就在这个时候，陈岩峻一下子翻起身来，将她压在身下。
　　看到这种情形，李毅瞬间一惊，难道这松下佬恢复雄风了？
　　陈岩峻伸手插入妻子下身内裤之中，然后连带着丝袜一起向下脱去，脸上很是狰狞，动作也十分的粗暴。
　　随着丝袜和内裤的离体，夏静美就一丝不挂的躺在了床上，那绝美的娇躯比例完美，简直无可挑剔。
　　虽然观察的角度很死，但李毅还是堪堪看见了美艳少妇的下体，乌黑的芳草之下，两片肥嫩的阴唇微微鼓起，如一个小馒头般丰满，中间是一条模模糊糊的细缝。
　　陈岩峻随即脱下自己的裤子，然后将夏静美的两条玉腿打开，移动身体跪了过去，因为完全被对着大门，所以李毅根本无法看清他的下面。
　　之间陈岩峻伸出一只手放到两腿之间，微微矫正了一下身体向前猛然一推。
　　“难道进去了？”李毅几乎要哭了出来，不过很快他就放下心来。
　　那陈岩峻片刻后就如斗败的公鸡，死尸一般的翻身躺在了床上，下体的弟弟并没有丝毫勃起的迹象。
　　夏静美翻身起来，带着一种失望的神色看了一眼丈夫，然后下了床，从一边的抽屉中拿出一根假阳具，朝着大门走来。
　　李毅心中一惊，迅速奔回了自己的卧室中。
　　李毅躺在床上，从被单下拿出夏静美那好几天没动过的内裤，掏出家伙发泄了一番，才长舒了一口气，全身筋疲力尽的他模模糊糊的睡了过去。
　　“嗯，啊……”
　　也不知道睡了多久，一阵诱人的呻吟将李毅惊醒，那似乎是夏静美的声音。
　　李毅有些发懵，他爬起床来走出房门，昏暗的走道中没有灯光，只见尽头之处右边的一间屋子门框之上的玻璃中伸出昏黄的光线。
　　李毅隐隐有些不好的预感，因为那是夏静美的房间。
　　李毅循着声音走到那间屋子门前，发现房门竟然没有关死，露出一条不小的缝隙。
　　李毅朝着缝隙中看去，屋里的情形让他差点吐出血来。
　　只见昏暗的台灯之下……
　　陈岩峻靠在大床之上，浑身不着片缕，两条大腿向两边张开。
　　而夏静美则跪在他两腿之间，玉手扶住那软不拉几的阴茎，小嘴套住那暗红色的龟头，上下套动着，发出一阵阵压仰的呻吟，她全身上下只穿着一条白色的吊带丝袜，肥大的俏臀面向大门这边，两瓣浑圆的臀肉之间，隐隐可见浅色的小菊蕾，两片油光华亮的阴唇微微分开，露出一条淫靡的缝隙。
　　“千万不要有反应！”
　　李毅祈祷着，不过天不遂人愿，在他那美艳少妇那鲜红小嘴努力下，陈岩峻的阴茎从“松下”变得“微软”，然后高高勃起，如一颗擎天巨柱。
　　夏静美直起身来，脸上然后两条修长的玉腿跨在陈岩峻小腹两侧，一只小手握着那粗大的阴茎，然后微微将翘臀放低一些，用那圆大的龟头摩擦着自己那已经蜜液喷涌的肉缝。
　　“不要，不要！”
　　李毅惊恐的看着，却无能力去阻止。
　　夏静美握住肉棒，臀部开始逐渐放低，那圆大的龟头开始撑开她那两片肥美的大阴唇。
　　眼见“悲剧”就要发生，李毅不知道哪里来的胆量，一下子推来门冲了进去，想要阻止，不过他速度慢了一步。
　　夏静美猛地往下面一坐，那粗大的阴茎一下子完全插进了她的密道中，蜜液横飞。
　　“不要！”
　　李毅发出绝望的声音。


第028章、拯救被强暴的颜菲
　　9/10/2004 星期五
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李毅猛然惊醒过来，发现天色早已大亮，他深吐了几口浊气，待心中逐渐平静，大脑才有了一定的思考能力。
　　“原来是做梦！”
　　李毅伸手摸了摸脑门，发现尽是密密麻麻的冷汗。
　　所谓日有所思夜有所梦，昨天晚上先是看见柳沁月被秃子奸淫的那一幕，后看到夏静美色诱丈夫的情景，生怕因此陈岩峻有所起色，所以才做了如此可怕的梦。
　　“要是这陈岩峻和秃子能够消失，就我和夏静美、柳沁月生活就好了！”
　　一个噩梦过后，李毅对陈岩峻和秃子的一丝憎恶的越来越大，由此可以看出那美艳房东和美女邻居在他心中的位置。
　　李毅在床上假寐了片刻，然后爬起床来，到卫生间洗漱，和夏静美夫妇一起吃了个早饭。早饭上夏静美几次张口想说什么，但总是又闭上了嘴巴。
　　李毅自然知道夏静美想说什么，心里有点委屈和憋屈，他想了想，如果夏静美张口了，那自己再推脱也没办法，早晚要搬出去，这样的话，还不如自己想个办法，先推脱两个月，这两个月中，尽量拿下夏静美。灵机一动，他假装什么都不知道的样子道：“对了，陈哥，夏姐，有件事想和你们说下，和我一起来北京的朋友想着和我一起住，但是他房子要年后才能到期。我想着等过了年就搬走，你们看好不好。”
　　夏静美想了想，刚要张口，这时陈岩峻插嘴道：“好！”说完继续低头吃饭。
　　夏静美用复杂的眼神看了下丈夫，然后对着李毅道：“好吧，如果您什么时候想搬走，提前和我说一下就可以了。”
　　接下来，整个早餐都在沉默中渡过，等夏静美夫妇出门上班之后，李毅和夏静美的朋友——林思雨打了个电话，越好下午4点在北外林思雨的办公室见面。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下午3点多一点，李毅就做公交车到了北外，由于约定的时间还没到，他就在校园里闲逛起来。
　　北外新校区还在修建中，荒地，小树林随处可见，当然，这里也便成了男女约炮的最佳场所，据说，有人清早到树林转了一圈，竟然发现了不下二十个避孕套。
　　“今天你真漂亮呢，我在下面看的都傻了，呵呵………”
　　“嘻嘻，哪里有嘛，就知道逗人家开心。”
　　男女的嬉笑声传入李毅的耳中，他见惯不惯的继续向前走，来到树林偏僻的地方，本来想走到前面的石凳上歇歇，才走了两步猛地停了下来，一阵“晰……晰……”的声音传入他的耳中。
　　李毅闻声望去，只见前方树林深处，一个男子正将另一个身影压在身下，不难看出，底下的那个身影是一个女孩子，正在不停的挣扎着。
　　李毅再走近几步，躲在树后。
　　“干！”看着眼前的情景，他的大脑一阵晕眩：“这，这他妈的太刺激了。”
　　地上散落着数件衣物，只穿着上衣的男人喘着粗气，左手捂住身下衣衫不整的女孩的嘴巴，右手在女孩的身上不住的游走撕扯，大嘴含住她那高耸雪白的左乳，不住的吸咂，李毅虽然看不到女孩的样子，但从她那嘤嘤的哭泣声跟日光下裸露的晶莹玉润的大片肌肤也能判断出，这是一个少女，应该是学校学生。
　　男人松开了捂在女孩嘴唇上的大手，抓住她破碎的衣袖中裸露的手臂，按在她的头顶草地上，短裙没了防护，被男人抓住裙摆，刺啦一声撕裂开来，那修长洁白的美腿，顿时暴露在了李毅的眼中。
　　“怎么办？”李毅心中一阵挣扎，既想现在上去将这男人赶走，但心中那邪恶的欲望却止住了他的脚步，“这种事情可是百年难遇那！”
　　“啊……别，呜呜……别这样……啊啊！！”
　　“骚逼，让你装清纯，你他妈的还是跑不出我的手掌，操，逼都湿了，果然是个贱货。”男人说着弓起屁股，不顾女孩的哀求，大手顺势滑下，强行分开了女孩紧紧闭合的双腿，然后用膝盖顶住她的腿弯，手掌顺着她不住颤抖的大腿内侧滑向了她的秘处。
　　女孩美腿深处那那超级性感的半透明粉色蕾丝内裤，搭配上她全身毫无瑕疵的雪白肌肤，刺激的李毅咕嘟一声吞了一口口水，身体不由燥热起来，多么渴望此刻那在内裤之中拨弄的手指是自己的。
　　“啊……才没有……呜呜……不要这样……啊……求求你………”女孩还未说完便被男人的大嘴堵住，身体在男人的扣挖下颤抖起来。
　　“干！”蕾丝内裤被拉到一边，她那娇嫩的花唇被左右拨开，将中心湿漉漉的入口处裸露了出来，李毅忍不住闭上眼睛，长喘了几口气，长这么大，还是第一次碰到别人强奸女孩，一种禁忌的快感让他心中一片火热。
　　再次睁开眼睛，男人那色情的手指已经在女孩蜜穴内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩起来，指尖在那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，女孩呜呜的叫着，声音听起来竟有几分淫荡，身体不住的小幅度抖动，黑色草丛中的幽谷已经完全泥泞，竟然连反抗的力度也弱了许多。
　　男人吸咂着女孩的樱唇，弓起的屁股下那跟挺立的阳具兴奋的不住颤抖，听着女孩发出的淫荡的声音，貌似忍不住了，扣挖女孩蜜穴的手握住了阳具根部，不大不小的龟头抵在了女孩穴口，上下擦弄几下，被女孩的淫液沾满，精光发亮。
　　“骚逼，早知道你这么浪，老子就不费那么多功夫，早把你操了。”
　　“啊……不……别这样……不要……呜呜………”感受着秘处的阳具，女孩也意识到了即将发生的事情，意识清醒，顿时猛烈的反抗起来，但她一个娇柔的女孩哪里能敌过一个壮男的力气，反而那摇动的美臀使得穴口不住套弄男人的龟头，弄得男人一阵亢奋。
　　看着男人那活儿渐渐没入女孩蜜穴，龟头被完全包裹，同样处于亢奋中的李毅被女孩的凄惨哭声惊醒过来，他承认，自己不是什么好人，但是想到一个女孩要被别的男人强奸，这也是他不能忍受的。
　　在顾不得看眼前的春宫，李毅急速冲了过去。
　　那男人正集中精力制伏身下的女孩，试图让自己的活儿进入的顺利一些，等到李毅已冲到他的身旁时他才有所察觉。
　　李毅在男人屁股沉下的那刻，一脚狠狠地踹在了他的腰上。
　　李毅的脚很重，男子吃不住他这一脚，被他踹出去两三米，不等李毅补上第二脚，赶紧爬起来，捂着腰子就跑。
　　看着男子逃跑的狼狈相，李毅没有去追，他转身过来说道：“美女，你没……”。
　　眼前的一番景象顿时让李毅看痴了，嘴巴大张，一句话也说不出来。
　　只见一个绝色妙龄女郎正半躺在草地上，连衣裙的上衣裙摆已被扯破，褴褛不堪，一条白藕般的玉臂自然垂下，透过树丛斑驳的空隙，阳光照在她身上，圣峰突起，洁白细腻的双乳如水蜜桃一般，赤裸裸的映在李毅的眼中，那嫣红的凸起，粉色的乳晕看的他一阵晕眩。
　　裙底沟壑幽现，平坦的小腹下雪白的阴阜上一撮稀疏的绒毛，只是她的双腿紧紧并起，已经无法看到那粉嫩的蜜穴，另他心中不由一阵遗憾。
　　女孩俏丽的脸上写满了惶恐与劫后余生的庆幸，真是我见犹怜啊！
　　虽然李毅已经是色中高手，但如此美丽的一具半裸娇躯呈现在他面前时，他还是看得双目发呆，心驰神摇。
　　这真是一具诱人犯罪的娇躯！李毅突然感觉有些理解刚刚那男人了，难怪他会铤而走险，这样一个尤物，活在世上不就是诱人犯罪的吗！
　　“啊！”女孩显然事发现了李毅那邪恶的眼神，一声尖叫，拉起身上残破的衣服妄图遮盖住外泄的春光，却是遮住此处却泄了彼处，李毅慌忙转身过去，要是继续看下去，恐怕自己会继续男人未完成的工作！
　　长舒一口气，李毅道：“对不起，你……你还好吧？”
　　女孩此刻估计已是羞红了脸：“没，我没事。”
　　李毅背对着女孩，脱下外套反身扔给女孩。
　　女孩接过外套，紧接着是一阵窸窣的穿衣声，“好了，你转过来吧！”
　　李毅闻言转过身去，一个修长的身影伫立在树林间，体态婀娜，亭亭玉立，宽松的外套里包裹的是一具曼妙无比的娇躯，下身的裙摆在轻风中飘摆着，乌黑的秀发搭在肩后，有些纷乱的刘海下，一对大大的有些惶恐的美眸让人一看就能生出疼爱怜惜的感觉，配上那俏挺的鼻梁，小巧的樱唇，真的不知该如何形容。
　　女孩的双手交叠与腹前，提着一个精致的手提包，看到李毅那吃惊的目光，又将头低了下去，绝世容颜，写满羞涩，恍若落尘仙子。
　　想到刚才就是这样一个绝色被一个猥琐的大汉压在身下，摸遍了身体，甚至连拿活儿都进去了一半，李毅又是懊恼又是兴奋，不得不花费了几秒钟调整了一下自己的神态，然后才走了过去，“你是北外的学生吧？”
　　“嗯，是的。”女孩的头埋得更低了，虽然是短短几个字的回答，声音却宛如莺啼鹂鸣，说不尽的悦耳。
　　李毅不得不再次感叹上帝造物的奇妙，这个女孩无论是相貌、身材还是声音，无一不是美到了极致。
　　“你住哪里，我送你回去吧！”好人做到底，送佛送上天，碰上这么个事情，李毅既然已经知道这学校并不太平，把这么一个可人儿扔在这里，指不定又会发生什么意外，而且他也打心底期待着做这个护花使者。
　　“谢谢，有劳你了，我住在锦绣小区。”
　　“咦？你没住校啊？”李毅疑惑道。
　　锦绣小区李毅是知道的，也是一个高档小区，李毅所住的公寓也在那周围。里面都是大房子，四室三厅的布局，独立电梯，刚来北京找房子的时候，李毅曾经参观过那里，但单间每月3000元以上的价格让他直接退避三舍。
　　“嗯，没有，因为宿舍环境太差了，所以就和别人一起租了一套房子。”女孩悠悠的道。
　　“现在已经快四点了，如果这么来回一趟，时间看样子不够呀？但也不能让这么一个女孩独自离开吧，她刚经历这么可怕的事情，肯定很害怕。”李毅心中权衡着得失，最后还是决定送女孩回去。
　　“走吧！我送你回去。”
　　“嗯！”
　　李毅准备抬腿向前走，这是却突然听到女孩“啊……”的惊呼了一声。
　　“怎么了？”李毅迅速转身，想看看发生了什么事情。
　　“我没有力气了，走不动路。”女孩眼睛水汪汪的看着李毅，不知道是不是他的错觉，他总感觉女孩的表情透着一股春情。
　　“那我扶着你吧。”李毅说着，走到女孩旁边，用一只手扶住女孩的腰部。
　　女孩顺势倒在李毅的怀里，柔软的胸部紧紧贴在他的身上。
　　李毅感受着那片柔软，下体有了抬头的趋势，这时只听女孩嘤嘤的说道：“今天真是太感谢你了，要不是遇上了你，我真的不感想象后果会怎么样？”
　　“不用客气，任何一个男人碰到，碰到这种情况，都不会坐视不理的。”感受着女孩呼出的芬芳，李毅身体一阵电流闪过。
　　女孩好像真的没有力气了，又往李毅身上靠了靠：“但还是要谢谢你。”
　　“没关系，碰到这种事怎么也要帮把手，对了你叫什么名字？”李毅扶着女孩边走边说，感受着女孩柔软的娇躯，双腿间的小弟弟已经完全直立起来。
　　“你不认识我吗？”女孩注视着李毅俊美的容颜，奇怪的问道。
　　“你很有名吗？”这下倒是李毅感到奇怪了，这个女孩长得这么漂亮，难道是个明星？
　　“不是。”李毅如此一问，女孩有些不好意思的红了脸：“我叫颜菲。”
　　“颜菲！”李毅这才想起来，好像最近的一部古装剧中见过她。
　　当时和夏静美夫妇一起看电视，夏静美指着电视上的一个不算重要的女配角道：“这个女孩样貌挺不错的，比那个女主角还漂亮。”
　　李毅于是也专门看了下那个女配角的样子。第一印象就是：好漂亮，第二印象是：身材真好。回到卧室，他还专门用百度搜索了下这个女配角的资料。看了资料，他才知道，那个女配角的扮演者就是颜菲，北外经济系闻名的美女，21岁，今年上大四。
　　“只是这样一个美女怎么会独自来到树林深处呢？看她的样子挺清纯的，但为什么总感觉到一股骚浪劲？”李毅停下脚步，心里疑惑道。
　　颜菲见李毅停下来不走了，问道：“你怎么了？”
　　“喔，没事，原来你就是演《侠客列传》中穆青青的颜菲呀，原来你还是个大明星。”李毅急忙掩饰住自己的惊愕，调整一下心态，故作镇定，边走边说道：“你换下古装我差点没认出你，你真人比电视里还要漂亮。”
　　颜菲受到旁边帅哥的夸奖，心中很高兴，这时她突然想起还没有询问这帅气男孩的名字，于是说道：“哪有你说的那么夸张，对了你叫什么名字。”。
　　“哦，我叫李毅。”
　　“看样子你没有我大呀，我已经是大四了，你应该喊我学姐。”
　　“呃……”李毅无语，心中想：自己就不是北外的人，不过他也懒得解释，直接喊道：“嗯，学姐好。”
　　“真乖，学弟好！”颜菲调皮的调戏起李毅来。
　　“你这么漂亮一个女孩子跑到这树林里来了，这样很危险的。”
　　“那个……那个……”颜菲说话开始吞吞吐吐，好像有什么难言之隐，她眼神闪烁，停顿了一下，然后道：“听说新校区这里是约会圣地，我以前没来过，所以想来看看，没想到……”。
　　“呃……”尽管颜菲说话的语气有点奇怪，李毅并没有注意这些，听着颜菲的话，心中想着：这是青春期的躁动吗？看女孩柔柔弱弱的，没想到内心里这么骚浪，这种女孩子不是处女了吧？早知道刚才就应该继续那强奸犯没有完成的事情！
　　接下来，两人都没有再说话，颜菲不知道在想什么，而李毅不知道应该说什么，一丝尴尬萦绕在两人之间。
　　马上就要走出树林，已经接近校园的主干道，来来往往的学生也开始多了起来。李毅低声道：“学姐，有力气了吗？”
　　颜菲“嗯”了一声，声音里好像透着一丝幽怨，她从李毅怀中挣脱出来，沉默的站在了李毅身边。
　　两人默默地走在校园间，李毅想着打破这种沉默的情况，他没话找话道：“学姐你不是学表演的吧，怎么突然间去演戏了？”
　　“那个，那个，因缘际会吧。”颜菲有点犹豫的解释道，“我们一个老师正好和《侠客列传》的导演很熟，听说少个女生演穆青青，发现我和穆青青气质很像，就向那个导演推荐了我。谁知道直接就成了……”
　　李毅和颜菲一路走一路聊，很快走出了北外的大门。
　　两人坐出租车来到锦绣小区，当李毅把颜菲送到她门前，颜菲突然脸红道：“现在家里没有人，你要进来坐坐吗？”
　　看着颜菲脸上那一抹嫣红，以及那种带有暗示的语言，李毅心中一动，很是想进门看看，心中想：如果进去了，会不会……
　　看着眼前女孩靓丽的面容，热火的身材，想象着刚才她的骚穴被撑开的样子，李毅内心悸动起来。


第029章、‘冰山美人’林思雨
　　9/10/2004 星期五
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　进颜菲家的愿望并没有成行，因为还要返回北外去见林思雨。
　　李毅用很大的努力压下心中那份悸动，心里想：反正知道了她的地址，如果她真如自己想的那样，总是有机会的。
　　李毅让颜菲好好休息，然后坐出租车返回北外。等来到林思雨办公室门口的时候已经4点半左右。
　　李毅平复了下因为跑步而加速跳动的心跳，站在林思雨的办公室门外，深呼一口气，强迫自己脸上露出一丝笑容，轻轻敲响了房门。
　　“请进！”一道高冷的声音从门内传出。
　　李毅推开房门，一个很漂亮的女人正站在办公桌旁。
　　这陌生美人大概二十五六岁的样子，一头柔顺的秀发随意扎成一个马尾垂在身后，几丝刘海垂下光洁的额头，黛眉半隐，一双眸子如星空般深邃，让人一观之下不绝沉溺其中，小嘴鲜艳欲滴，令人垂涎于那似乎随时都会沁出的津液，她上身穿着一件女式束腰衬衣，衣领半开，一条精美的项链垂下，埋入那神秘的酥胸里，似乎满足于那万人迷恋的温柔乡，没有露出半点棱角，两个的宝贝雄伟之极，胸前衣料紧绷，纽扣摇摇欲坠，让人担心会不会突然崩掉，下身是一条紧身窄裙，一双长腿没有任何修饰，皮肤如雪，就算是极其挑剔的玉石鉴定家也不一定能跳出半点瑕疵，她脚上则穿着一双黑色的高跟鞋，本来苗条婀娜的娇躯越发秀挺，如一只骄傲的天鹅。
　　甫一见，这OL美女给李毅的印象有两个：第一，高挑，夏静美本来就有一米七左右，加上高跟鞋恐怕有一米七几，而这美女竟然比她还高了半指，净身高怎么着也有一米七三；第二，冷艳，这是自然而然透出的一种气质，需要有着强烈的自信和高贵的气质，这不是故意能够做出的。
　　“林老师，你……”
　　李毅刚想问好，却见对面那冷艳的OL美女伸出玉手，朱唇轻启：“你好，林思雨！”
　　“哦，林老师好！我是李毅。”李毅赶紧伸出了手轻握了一下就放开了，虽然那丝滑腻让他心旷神怡，但他很明白现在不是贪图一时享受的时候，初次见面，在美女心中保持良好形象比什么都重要。
　　“你来晚了！”林思雨突然道，冷冷的声音让李毅本来看见美女火热的心情冷却了下来。
　　他尴尬的抽了抽嘴角，连忙解释道：“对不起，对不起，刚才有点急事，所以不好意思，晚到了一会。”
　　李毅暗叫倒霉，这冰美人虽然看起来很养眼，但也要有胆子去看，此时的他突然感觉这大热天的下午竟然有了初冬的一丝寒意。
　　“遵守时间是尊重他人的重要原则。”就在李毅快要被冰冷凝重的气氛逼疯之际，对面那冷艳老师开口了。
　　“呃……”李毅哑口无言，发现自己根本不敢与对面的美女对视，暗自鄙视自己怎么如此不济，丢尽了男人的脸面。
　　“你有什么急事，居然晚到了半小时？”林思雨继续问到，视线直视李毅，就像一个身居上位的女王。
　　“刚才有个学生遇到了坏人，我救了她，把她送回家了。”李毅长吸了一口气抬起头来，视线直接迎了上去，暗自觉得要重振雄风，不能让对面的女人看扁了。
　　“真的吗？”林思雨质疑着李毅的话，视线半步不退，娇躯微微前倾，竟然有些咄咄逼人的态势。
　　“真的！”李毅感觉自己头皮有些发麻了，视线不自然的再次躲闪起来，无意中却发现冷艳老师胸前那半露的春光，目光一下子就被吸引了过去！
　　片刻之后，林思雨终于受不了了，俏脸上升起一丝若隐若现的红晕，目光一下子移开了，有些不自然的轻移了一下。
　　“哈哈，想跟我比定力是吧，就怕你受不了！”
　　李毅暗自得意，没想到误打误撞之下破了这冷艳美人的气势。
　　“哦，那还算好！”林思雨轻咳一声，强作镇定的道。
　　“嗯！”
　　李毅差点忍不住笑出声，镇压了一个这冰山美女的气势，这简直就是一次具有历史意义的伟大胜利。
　　接下来的时间，两人之间发生着一场无声的战争，林思雨试图再找回一点威严，却屡次在李毅那不自然的侵略性目光下败下阵来。
　　“坐吧，你先休息一下，我写完这份材料！”林思雨完全败下阵来，招呼了李毅一句，然后走回办公桌坐下。
　　李毅坐在办公桌对面，看着林思雨静静写字的美态，心中不由一热。不过这位大美女生人勿进的样子，也让他有些不自然，他还真没有和这种冰山美人打过交到。
　　不过一分钟，林思雨把桌子上的材料放在一边，娇躯端正，直视李毅，道：“不知道什么样地合同需要我帮忙？”
　　李毅有些坐立不安，暗自感慨是不是她的父母把名字取错了，那么诗情画意的名字，居然是这种冰山女王范，连说话都带着高冷。
　　他赶紧从文件包里拿出那两份合同，递给林思雨后，道：“这是我要和学乐出版社签订的小说出版合同，麻烦你看看有没有什么漏洞？”
　　林思雨接过合同浏览了下，头也不抬的道：“这两份合同我需要仔细研究下才可以做决定，下周一你来这里拿吧。”
　　接下来是几分钟的沉默。林思雨一直低头看着合同，没有说话。
　　李毅尴尬的坐在那里，看着这位冰山美女旁若无人的忙活，想说点什么，但什么也说不出来。
　　终于，几分钟后，林思雨抬起了头，他疑惑的看了下李毅，然后道：“你还没走吗？难道你还有事？”
　　“那个……呃……”李毅张了张嘴，但却没有找到任何理由。难道要说，你就没看见一个大活人一直坐在这吗？
　　“如果没事，你就先回去吧，看好了以后，我给你打电话。”林思雨显然有点不耐烦了，直接赶人道。
　　“呃……”李毅直接无语，这冰山美女太不把豆包当干粮了，自己毕竟是个大帅哥好不好，这么直接赶人真的好吗？
　　突然，他想起来自己的那本《黑暗童话》需要翻译，所谓一事不劳二主，他直接把自己的小说要翻译成英译版的事情说了下。
　　“嗯，这样啊，不过我没有多少时间，不过我有个学生挺厉害的，小时候在国外长大，等下周一你过来我让她和你认识一下。”林思雨想了想道。
　　“嗯，这样也行。对了，还有一件事情，我想找个英语家教，学习下英语口语和交流，不知道你有时间吗？”李毅都不知道自己为什么没话找话，他就是想和对面的冰山美女多说说话。
　　林思雨看了李毅一眼，冷漠道：“你难道不会说英语？看你眼睛，你应该有白人血统才对。”
　　提起自己的血统，李毅就生气，那个不负责任的男人，丢弃自己的妻子和未出生的孩子消失不见，自己小时候，多少次因为没有父亲而被别的孩子叫做‘没爹的孩子’？母亲因为父亲又多少次偷偷流泪？如果不是他，母亲怎么会因劳成疾，在自己十六岁的时候病逝？
　　一股怨气在心中盘桓，接受了这一世所有感情的他，也许是被冰山美女的态度刺激到了，本来已经淡漠了父亲的存在，此时却不由的怨恨起来，他气冲冲的对林思雨大声道：“我都没见过我父亲，谁知道是哪国血统？”。
　　等话一出口，他就后悔了。
　　怎么会对这冰山美女发脾气呢？本来就对自己印象不好，这下完蛋了！算了，看样子这次请她帮忙的事要黄了，还是拿回合同找其他人吧！
　　沉默了一会，他站起来道：“对不起，刚才有点冲动了，我自小就没见过我父亲，我母亲把我含辛茹苦的养大，十六岁那年也因劳成疾病逝了，随后我就高中辍学……”
　　李毅说着说着突然停住了，他尴尬一笑，心中想着：自己好像说的太多了，怎么突然没管住嘴，看样子这一世的感情融入灵魂很深呀。
　　他叹了口气，无奈道：“合同我还是拿回去让别人帮忙吧，给你添麻烦了。”
　　林思雨没有把手中的合同递给李毅，看着对面那帅气的男孩，听着他述说自己的不幸，独自生活的艰难，对于未来的乐观，坚持不懈的努力，心中那柔软的一角悸动起来，她扯了扯嘴角，算是露出了一丝笑容，轻柔道：“我还没看完怎么给你，还有，每个周末我都有空，从明天开始，周六，周日下午6点，我去你家帮你补课两小时，顺便也可以看看静美。”
　　李毅正伸手要拿回合同，此时听了林思雨的话，尴尬的缩回伸出的手，呆呆的点头道：“好，那麻烦你了！”
　　“你英语水平怎么样？”林思雨突然问道。
　　“嗯？”李毅疑惑的看向了冰山美女。
　　“能简单的进行交流吗？”林思雨继续问道。
　　“还可以！一般没问题！我的英语还不错。”李毅自夸道。
　　“Difficult circumstances serve as a textbook of life for people！”林思雨说出一串英文，然后看向李毅。
　　“呃！”李毅感觉自己头皮有些发麻了，自己哪里懂什么英语，真是现世报，刚还自夸了自己一下，没想到还没1分钟就被揭穿了。
　　“你能翻一下这句话吗? Difficult circumstances serve as a textbook of life for people！”林思雨轻咳一声，再次重复了一遍。
　　“呃！”李毅差点忍不住哭出来，他好想说一句：‘皇上，臣妾办不到啊！’。
　　他眨巴起深蓝色的眼睛，如一个做错事的小孩看着眼前的冰山老师。
　　终于林思雨放弃了考问李毅，她叹了口气，无奈的用手撩了一下头发，那刹那的风情，看得李毅一股股邪火直冲脑门。
　　“英语水平基本为零，明天我们从基础学起吧。如果没事你先回去吧。”林思雨无奈道，心中不由的纳闷：为什么会对这个小色狼如此放纵，要是平时有人这样无赖，早一巴掌扇过去了。难道是因为他经历的不幸让自己有了恻隐之心？不过他的眼神真是猥琐啊！
　　“好的，林老师，那我先走了，我们明天见。”李毅也受不了这种被当成笨蛋学生的样子。
　　“嗯。”林思雨又恢复了以往的高冷。
　　李毅转身离开，当他打开门就要出去的时候，只听背后林思雨的声音传来：“那句话的意思是：困难坎坷是人们的生活教科书。”
　　李毅回转过头，这时看着林思雨，发现她居然露出浅浅的微笑，此时，他感觉这笑容真的好美……


第030章、上课强奸美女
　　9/10/2004 星期五
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从林思雨的办公室出来，李毅的心情很好，他哼着歌走在北外的校园中，心中想着颜菲的诱惑，又想着林思雨的冷艳，心中一片火热。
　　忽然，耳边传来了一声少女的尖叫，紧接着他一头撞上了一个柔软芳香的身体，那个少女又是一声娇呼，摔了个仰面朝天。
　　李毅摸着撞痛的头刚要道歉，可看到她那一双露在短裙外修长白嫩的大腿时，不由得倒吸了一口凉气，一时间什么话也说不出了。
　　由于她摔到在地上时，裙子自然的向上翻起，李毅的目光竟可以顺着她白嫩性感的大腿一直看到她的双腿之间。就在她飞快的把双腿合上的一瞬间，他已经瞥见了那双长腿深处柔美而淫靡的粉嫩花瓣——她竟然没穿内裤！
　　李毅的头脑一热，鼻血差点喷出来。
　　“呜！讨厌！撞的人家好痛！”她娇声呻吟着。纤长的手指仿佛拍打灰尘，很自然的把裙子下摆整理回原位。
　　“对不起了！对不起了！”李毅一边道歉，一边扶她起来。一阵少女的幽香沁入鼻中。
　　她知道我发现了她的秘密么？
　　李毅不由偷偷看了她一眼，正好和她窥探他的眼神碰了个正着。
　　这真的是一个无比正点的美女！长长的披肩发，天使般的脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是她的眼波又媚又软，隐约透出和她清纯脸蛋极不统一的一股浪劲！
　　和李毅的眼光一碰，她的脸上立刻飞起两片红晕，眼神仿佛更要滴出水来，却强装出一副很无辜的表情——她知道李毅看见了！
　　这个外表清纯实际淫荡的美女，是不是昨天自摸过了头，今天才没有穿内裤。
　　李毅忍不住瞟了一眼她的胸，淫亵的想：她不会连胸罩都没戴吧。这小美妞的胸不是一般的丰满，原本就紧身的上衣更绷得紧紧的贴在身上，显露出她魔鬼般的曲线！
　　李毅扶着她慢慢站起来时，轻而易举地就从领口看到了她雪白赤裸、浑圆坚挺的半个乳房。
　　她刚刚站直，突然脚下一软，“哎哟”一声，丰满柔软的身体居然倒在李毅怀里，他的胸上立刻感到一阵阵乳浪挤压！
　　这不是在做梦吧！李毅的小弟弟哪里按捺得住？立刻硬邦邦的翘了起来，顶在她的小腹上。
　　她用力弹开，幽幽的瞟了李毅一眼，低声说了一句：“讨厌！”
　　拣起书本，扭头就往教学楼走。李毅愣了好一会才连忙追上去，叫道：“对不起了！请问你叫什么名字！”
　　她脚步不停，回头说道：“不告诉你！上课快迟到了！”
　　紧跟着小美女走进教室，跟着她来到最后一排。阶梯教室里的人本来就不多，而大多数都坐在前排，他四处查看，小美女坐的位置前三排居然都没有人。
　　看着这个天使般脸蛋魔鬼般身材的小美女，李毅毫不犹豫地就坐到了她的身边，她倒是很吃惊地看了他一眼，随即将目光转向黑板，好像很认真学习的样子。
　　李毅根本没注意那个眼镜教授啰哩叭嗦在讲些什么，他的注意力根本就在小美女身上。
　　她的身上散发着一股淡淡的香气，李毅趴在桌上偷瞧她，从课桌上看下去，她修长雪白的双腿微微交叉在一起，短裙的下摆盖在大腿三分之二的地方，这一双裸露的美腿固然非常性感，然而当你知道她那薄薄的短裙内竟不着寸缕的话，那这一双美腿就充满了淫亵和情欲的挑逗。
　　李毅想象着她短裙内那完全暴露的细软卷曲的柔毛、湿嫩淫靡的蜜穴和雪白赤裸的翘臀，小弟弟高高的翘了起来。
　　小美女目不转睛的注视着黑板，好象完全没有发觉李毅在淫视着她。然而从她渐渐急促的呼吸和她脸上淡淡的红晕都可以看出这小妞在装摸做样。他灵机一动，写了个纸条递给她：“刚才把你撞疼了吧。对不起哦，我不是故意的。”
　　她看了李毅一眼，回了一个纸条：“是好疼哦～～你怎么赔人家～”
　　“想我陪？晚上陪你怎么样？（*^_^*）”
　　“讨厌～谁要你陪，是要赔～”
　　“呵呵，居然对这样的挑逗都不翻脸，说明她对我印象不坏。”李毅心中想着，便继续进攻，用字条和她慢慢聊天。很快就用他的甜言蜜语和如簧巧舌逗的小美人秋波频送。
　　纸条聊天中，李毅知道了她的名字叫做穆悠悠，很好听、很可爱的名字！
　　而不出所料，她看到李毅的名字后笑个不停，“李毅？～～不是离异吧？”
　　“不是离异，要是离异的话，怎么也要我们先结婚呀！”李毅的回答让她脸上泛起了晕红，她若嗔若媚地瞟了他一眼，唇角隐隐带着的笑意让他一时热血冲脑。
　　李毅悄悄将腿靠近她的腿，轻轻碰了她一下，她身体一震，却没把腿移开。李毅大受激励，大腿紧贴上她赤裸修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的裙子，却依然能感受到她肌肤的光滑柔腻。
　　穆悠悠也感觉到了李毅火一般的体温了，眼神开始变得暧昧起来，却依然隐忍，不动声色，甚至仿佛不经意的晃动着长长的美腿，轻轻摩擦着他的大腿。
　　“你还是处女吗？”李毅断定这个漂亮的妹子是一个淫荡的小美女，但他还是忍不住写出了这句话递过纸条去。
　　穆悠悠用妩媚之极的媚眼瞟了李毅一眼，写道：“当然是了！”
　　“我相当的怀疑啊！”内裤都不穿的小美女还会是处女？
　　穆悠悠又写了一句话：“我家管得挺严的，高中的时候都不让我谈恋爱。”
　　李毅醒悟了，看来她还真是处于青春期的性饥渴中，不穿内裤难道就是想着被男人发现后，然后OOXX？
　　现在的大学生怎么了？穆悠悠如此，颜菲何尝不是呢？
　　李毅看着穆悠悠，她清纯的外表下隐藏着旺盛的情欲，说不定她的小嫩逼里已经开始流水了呢。
　　一个更大胆的念头在他脑海中浮现出来，李毅的手已悄悄放到了穆悠悠的大腿上。
　　穆悠悠稍稍动了一下，却没把腿移开。
　　李毅的手丝毫不耽误的径直伸到她少女温暖而有弹性的大腿之间……
　　穆悠悠吓了一跳！她以为李毅只是揩揩油，小打小闹一下就算了。没想到李毅会这么大胆，直到他火热的手掌在她柔嫩的大腿内侧来回抚摩时，她才反应过来。
　　穆悠悠脸涨的通红的趴到桌子上，隔着裙子按着李毅的魔爪，阻止它继续深入，低声发出一声压抑不住的呻吟：“不要！”
　　两人的座位在教室的最高一排，当然不会有人发现李毅的手正在穆悠悠的大腿间淫荡的摸索，他把嘴凑到穆悠悠耳边，轻轻的吹了一口气：“刚——才——我——全——看——到——了——哦——”
　　这句话仿佛一句魔咒，顿时让小美女浑身酥软，李毅紧接着又加了一句更露骨的：“昨天你是不是——手——淫——到很晚才睡？”
　　穆悠悠张着性感红润的嘴唇，不停的微微喘气。
　　李毅的手慢慢突破了她的防线，沿着她丰满匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。
　　“哦！”小美女发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。她丰满浑圆的翘臀本能的后移，想躲开李毅的手指淫靡的抹擦，然而他的手指整个扣在她那羊脂般隆起的阴丘里，把她湿嫩滑软的肉蒂撩拨的水灵灵的挺翘起来，两瓣玉唇的交汇处，指尖蘸着情不自禁流出的蜜液，按捺在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上。
　　蜜穴层层叠叠的嫩肉在李毅的撩拨下张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出……
　　在神圣的课堂上，在老师和同学的眼皮底下，被人如此淫浪的玩弄自己的蜜穴，这种场景是她从来没有遇到过的。
　　穆悠悠双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，歪歪扭扭的在纸上写道：“你好坏！！！”
　　看着这个小美女在大庭广众之下被自己亵玩的淫水直流，李毅忍不住分开她玉脂一样坚腻饱满的阴唇，手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。
　　这强烈的快感让小美女几乎痉挛着俯下腰去。一股滚烫的蜜液从她的花心喷了出来，打湿了他的手。
　　李毅听到她忍不住发出来的呻吟声，发现她的座位上已经有一片湿湿的水渍。
　　李毅低声问她：“舒服吗？”
　　穆悠悠恨恨的盯着他不说话。
　　李毅冲她微微一笑，低声道：“我想舔你的小穴。”
　　过了几乎有十多分钟，她递纸条过来：“时间？地点？”
　　李毅立刻扭头看她，她弯弯的眼睛也似笑非笑的看着他，天使般的脸，眼神却那么的浪。
　　李毅立刻写纸条回复：“晚上，外面的酒店。”
　　她回复：“有一个条件。”
　　“说！”
　　“白天不许再碰我！”
　　“OK！”
　　于是两人开始像认识多年的老朋友一样轻松愉快的交谈。
　　李毅才知道，她家挺有钱的，没有在学校里面住，而是找了栋高级公寓，她和其他两个女生一起合租。
　　李毅趁着没人注意的时候悄悄问她：“昨天晚上你是不是自慰了？”
　　她用课本狠狠的打了他一下，彻底扼杀了他对这个问题最后的好奇心。
　　由于两人都对晚上即将到来的旖旎风光有所期待，随着时间一分一秒的流逝，身体渐渐起了变化。她的脸常常莫名其妙的发红，胸口一起一伏的喘气，眼神越来越水汪汪的，不时和李毅交换一下暧昧的眼神。
　　李毅也忍不住心跳加快，血液沸腾，小弟弟不断揭竿而起。
　　时间过的很慢，李毅坐立不安的等着下课，穆悠悠却端端正正的坐着，一丝不苟地听课，他不禁对她有些佩服。
　　这时外面天黑得像是要下雨了一样，明明是下午，却阴暗得像是到了深夜。
　　李毅正在百般无聊之际，教室里明亮的光管闪了几下，熄灭了。
　　停电！
　　女生的尖叫和男生的欢呼顿时响彻了整个教室。
　　电好象一时半会供应不上来的样子，因为一个教工跑进来说这是一次罕见的片区断电，教授随即宣布下课。
　　就在教室里变得一片昏暗时，李毅的心中不由的一动，一边悄悄的在穆悠悠耳边道：“先不要走！”，一边揽住了她的纤腰。
　　怀里的美女“嗯”了一声，没有反抗。
　　等过了10多分钟，教室里走光了人，李毅当然不会客气，手指轻车熟路的摸向她短裙内的水蜜桃。
　　她在他怀中颤抖着，温暖粘滑的蜜液不断溢出。
　　突然，小美女猛的一口咬上了李毅的肩头，他痛的刚要惨叫，两片甜软湿润、吐着温热气息的唇贴上了他的嘴唇。
　　李毅搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她的裙子，让她雪白性感的翘臀暴露在黑暗中。
　　穆悠悠坐到李毅的大腿上，热烈地吻着他。
　　李毅的手滑入她的胸前，她两只饱满坚挺的乳房又大又圆，充满了少女特有的弹性，抓上去柔腻绵软舒服得要死。李毅用力抚摩着她高耸的乳峰，捏着她渐渐发硬的粉嫩乳头。
　　穆悠悠在他的耳边不断发出低声压抑的呻吟：“啊……哦……我……好热……”
　　李毅的小弟弟早已经高高的翘了起来，一只纤手探了下来，“咝”的一声拉开拉链，直接把它从内裤里掏了出来。
　　穆悠悠那纤柔的手指温柔的握着他的整根肉棒，不断地爱抚着，她紧握着茎身上下撸动，用拇指摩擦着胀大的龟头，纤长的手指反复挤压肉冠下方那些敏感的肉摺，时而紧套着肉棒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。李毅的肉棒在她的不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，她两个手一起才能完全握住。
　　她一只手扶住他的阴茎，让它高高指着天花板，穆悠悠的身体在黑暗中悄悄挪动。
　　李毅感觉自己的龟头忽然一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。他舒服的呻吟了一声，肉棒愈发硬挺。
　　穆悠悠的手紧紧的抓着李毅的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女湿润紧密的阴道在龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。她一声轻哼，整个身子颤抖了一下，软绵绵的身体也突然绷得僵硬，李毅知道自己的肉棒已经捅穿了她珍藏多年的处女膜，心头不由得一阵暗喜。
　　“好痛啊！”穆悠悠在李毅耳边低声呻吟，他抱着她嫩滑的肥臀慢慢下拉，在她雪雪呼痛声中，阴茎毫不留情地迫开了她未经人事的处女阴道，直到龟头最后顶上了娇嫩的花心，她满头大汗的发出了一声压抑已久的呻吟。
　　昏暗的教室中，李毅的大肉棒就在这神圣的课堂里插入小美女穆悠悠淫靡湿润的处女嫩逼中，放浪的交媾。
　　李毅缓缓地抬高她的圆臀，被她娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到肉冠的时候，他猛的把她放下，龟头呼啸着迫开波浪一般层层蠕动的肉摺顶入。
　　受到如此强烈的撞击，穆悠悠几乎要瘫软在李毅身上，她的嘴一直在他耳边小声的喘息着。每当李毅重重顶入的时候，她就痉挛般紧搂着他，咬紧嘴唇，发出一声低低的呻吟。
　　这种在教室里做爱的刺激使得李毅非常亢奋，由于在昏暗中不能看清她的样子，精力完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。李毅感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她紧密的小穴里进出。
　　李毅连续不断的冲击，使得小妮子神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，他也忍不住微微呻吟喘气。好在教室里已经没人，他和她又坐在角落里，谁也没注意到这边销魂蚀骨的浪叫声。
　　穆悠悠的蜜穴真的好嫩好紧，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润着李毅的大鸡巴。
　　这种又紧又滑的感受让李毅无法再慢条斯理的一下下插入，他的心中充满了雄性的残暴和征服欲。
　　穆悠悠恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯……嗯……老公……好…好舒服……你做死我了……”
　　李毅低低的吼了一声，一把抱起她，压到课桌上，把她丰满匀称的大腿用力分开，粗大的肉棒顶在她柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。尽管她的小穴已经得到了充分的润滑和开拓，然而这粗暴的插入还是使她惊叫了一声，手指紧扣着他的背脊。
　　李毅根本不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。每一出都退到头部，每一入都进到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。李毅拉开她的上衣，用力的揉搓她那一对饱满浑圆，弹性极佳的乳房。
　　穆悠悠在激烈的进攻中很快被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。她不停地在李毅身体底下颤抖，紧紧的咬着衣领不让自己叫喊出来，一双手伸进他的衣服里，用力的抓着他的背肌，肥美的翘臀开始不断挺动。
　　她沉浸在这无边的欢愉中，她喘着大气，低声的反复发出几个音节：“快、快一点……深一点……啊……嗯……”
　　这时外面已经轰隆一声，下起了瓢泼般的大雨，而铺天盖地的雨声响起了一片，恰好掩饰了他和穆悠悠做爱时激烈的碰撞发出的啪啪声响。
　　穆悠悠猛地痉挛了，一双长腿紧紧箍着李毅的腰，尖尖的指甲掐进他的肉里，她急促喘息着，低声浪叫着：“别停！嗯…用力……快点……嗯……”
　　李毅感到她的阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都将他的肉棒咬得死死的，带给他巨大的快感，他的小弟弟上仿佛有电流不断传过，好想痛痛快快的射出来。
　　李毅咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她。
　　在肉棒疯狂的杵入下，穆悠悠极乐的大门终于打开了！
　　她突然狠狠地咬住了李毅的肩头，低声地发出仿佛垂死般的呻吟。
　　疼痛暂时分散了李毅的注意力，使得他射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴不断的收缩，强大的吸力把他的肉棒吮的欲仙欲死。
　　穆悠悠张着湿润的嘴，在李毅的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“射……给我……精液……”
　　她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心猛地喷出一大股温暖无比的热汁，冲击在李毅敏感的龟头上。
　　李毅爽得晕天暗地的，不禁打了一个寒战，强烈的快感从身体深处迸发出来。
　　李毅他搂紧她瘫软的胴体，大肉棒在她温暖柔软的阴道绞缠下不断抽搐跳动，低吼一声，一跳一跳地将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的嫩逼里面。
　　穆悠悠勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着李毅的唇，两人疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。
　　李毅欠动身子，把肉棒从她已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手轻脚的给她和自己穿好衣服。
　　穆悠悠靠在李毅怀里，任他动作。
　　李毅收拾利索后，拢了拢她的头发，她的脸蛋虽然在昏暗的教室中看不清，但他想穆悠悠现在的脸色一定娇艳如花。想到这，李毅忍不住轻轻在她脸上啜了一口。
　　穆悠悠轻轻的“嗯”了一声，若有所思。
　　李毅轻声问她：“怎么了？”
　　穆悠悠在李毅怀里扭动了一下身体，把脸埋在他胸上，抓着他的手放在她腰上，却是一言不发。
　　李毅搂着她的纤腰，嗅着她的发香，怀中轻柔丰盈，别有一番风味，一时间不由得也呆了。
　　过了好一会，她才轻轻的吻了李毅一下，说道：“待会……送我回公寓好么？”
　　“那是当然，外面这么大的雨，又这么黑……哎，不对，你不是答应晚上在外面住吗？”李毅呵呵地笑了起来，“晚上我们继续啊。”
　　穆悠悠羞得捶了李毅一拳：“不去了啦！”
　　李毅诧异地问为什么。
　　她把嘴轻轻送到他耳边，轻声道：“人家是第一次，痛嘛！”
　　这个理由李毅当然接受了，摸着她饱满的乳房，他低声问：“那什么时候可以再来呢？”
　　“那……你做人家男朋友吗？”穆悠悠反问了一句：“人家可不是随便的女生呢。”
　　“当然做了。”李毅心想：我的肉棒上还粘着你处女的鲜血呢，这么漂亮又妩媚的女朋友不要不是蠢蛋么？
　　穆悠悠听到很高兴地吻了李毅一下，低声道：“知道我为什么没有穿内裤吗？”
　　这点李毅也很疑惑，一个像她这么漂亮的美女，居然在大学里不穿内裤——关键是她还是处女啊，这简直是匪夷所思。
　　“那是因为，人家不喜欢穿内衣！”
　　李毅恍然大悟，前世的时候他就知道，有一些人有着‘露阴癖’，没想到身边的小美女居然是其中一员，不过现在穆悠悠已经是自己的女人，心中想着如果在大街上，其他男人看见她的骚穴，一抹嫉妒爬上心头。
　　李毅搂紧她，低声在穆悠悠耳边道：“以后不要再这样了，你的小穴只给我看好不好！”
　　“那要看你表现了。”她撒娇般的在李毅怀里扭着，“如果你满足不了人家，人家就去给别人看，哼哼！”
　　“你还真是小色女啊，看你骚穴又开始流水了。”李毅的手悄悄探进了她的腿间，那淫秽的花瓣间，还粘乎乎地流淌着腻滑的液体。
　　“才没有……你个坏蛋……就知道……欺负人家……”穆悠悠低声地道，昏暗的教室里，她的脸上泛起的淡淡红晕。
　　李毅抱着她，呵呵的笑了。
　　就这样，在大学神圣的讲堂中，李毅夺走了一个女孩最宝贵的处女贞操！


　　第031章、穆悠悠的诱惑

　　9/10/2004星期五

　　***********************************

　　李毅挪动身子，把肉棒从穆悠悠已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手轻脚的把她抱在怀里，从公文包里拿出纸巾，仔细地擦拭起她的嫩穴。

　　穆悠悠靠在李毅怀里，任他动作。

　　等擦干净小穴后，李毅拢了拢她的头发，她的脸蛋虽然在昏暗的教室中看不清，但他想穆悠悠现在的脸色一定娇艳如花。想到这，李毅忍不住轻轻在她脸上啜了一口。

　　穆悠悠轻轻的“嗯”了一声，若有所思。

　　李毅轻声问她：“怎么了？”

　　穆悠悠在李毅怀里扭动了一下身体，把脸埋在他胸上，抓着他的手放在她腰上，却是一言不发。

　　李毅搂着她的纤腰，嗅着她的发香，怀中轻柔丰盈，别有一番风味，一时间不由得也呆了。

　　过了好一会，她才轻轻的吻了李毅一下，说道：“待会……送我回公寓好么？”“那是当然，外面这么大的雨，又这么黑……哎，不对，你不是答应晚上在外面住吗？”李毅呵呵地笑了起来，“晚上我们继续啊。”穆悠悠羞得捶了李毅一拳：“不去了啦！”

　　李毅诧异地问为什么。

　　她把嘴轻轻送到他耳边，轻声道：“人家是第一次，痛嘛！”这个理由李毅当然接受了，摸着她饱满的乳房，他低声问：“那什么时候可以再来呢？”

　　“那……你做人家男朋友吗？”穆悠悠反问了一句：“人家可不是随便的女生呢。”

　　“当然做了。”李毅心想：我的肉棒上还粘着你处女的鲜血呢，这么漂亮又妩媚的女朋友不要不是蠢蛋么？

　　穆悠悠听到后很高兴地吻了李毅一下，低声道：“知道我为什么没有穿内裤吗？”

　　这点李毅也很疑惑，一个像她这么漂亮的美女，居然在大学里不穿内裤——关键是她还是处女啊，这简直是匪夷所思。

　　“那是因为，人家不喜欢穿内衣！”

　　李毅恍然大悟，前世的时候他就知道，有一些人有着『露阴癖』，没想到身边的小美女居然是其中一员，不过现在穆悠悠已经是自己的女人，心中想着如果在大街上，其他男人看见她的骚穴，一抹嫉妒爬上心头。

　　李毅搂紧她，低声在穆悠悠耳边道：“以后不要再这样了，你的小穴只给我看好不好！”

　　“那要看你表现了。”她撒娇般的在李毅怀里扭着，“如果你满足不了人家，人家就去给别人看，哼哼！”

　　“你还真是小色女啊，看你骚穴又开始流水了。”李毅的手悄悄探进了她的腿间，那淫秽的花瓣间，已经又开始流出淫靡的液体。

　　“才没有……你个坏蛋……就知道……欺负人家……”穆悠悠低声地道，昏暗的教室里，她的脸上泛起的淡淡红晕。

　　李毅抱着她，感受着怀里柔软的娇躯，手指不断地摩挲着女孩双腿间的嫩肉，想着刚才肏弄小美女的快感，刚刚才解放了一次的小兄弟又有了抬头的趋势，他脸上的表情淫亵起来，道：“宝贝儿，我刚才肏的你爽不爽，还想不想要我的大宝贝？”

　　穆悠悠闻言顿时羞不可耐，一双粉拳像是雨点般落到男人的胸膛上，大嗔道：

　　“讨厌！讨厌死了！有什么了不起的，等哪天本姑娘心情不好的时候就把这鬼东西给剪掉！”

　　说罢，俏脸露出恶狠狠的傲娇表情，一手探下握着李毅的大棒，小嘴发出威胁的哼哼声。

　　只是，那根软垂的肉棒被她的小手握着，竟是迅速的勃起变大，一下子就变成了狰狞的巨龙，顿时让穆悠悠一阵脸红心跳，又想起了这根坏东西刚才给她带来的无限欢愉。

　　那炽人的热力与脉动，便是隔着布料也能清晰的传递到手心，让人感受到雄性象征的伟岸与魄力，穆悠悠的身子都有点发软了。

　　李毅最是喜欢女人这欲拒还迎的俏丽样儿，大手潜入了她单薄的衣襟内，在那温香软玉峰峦叠秀的玲珑曲线上不断的流连，享受着这具上天恩赐毫无瑕疵的完美娇躯。

　　“悠悠，我又想要了，你的小穴儿我真是太喜欢了，干一辈子都不够，嘿嘿。”穆悠悠娇喘吁吁的嗔道：“啊……啊……你真是头发情的公狗，不是……不是刚才才要过么……啊啊……”

　　李毅取笑道：“哎呀，莫非悠悠是害怕了不成？”穆悠悠顿时如炸毛小猫般竖起柳眉，嘟起小嘴，恼怒道：“胡说，谁怕你啦！”说罢，眼波却柔媚起来，风情万种的瞄了李毅一眼，娇笑道：“就算是怕，也是怕你会顶不住，嘻嘻。”

　　边说玉手还边用力撸动了几下粗壮的阳根，真是诱惑无比。

　　穆悠悠这小妖精真是媚骨天生，每一处都有着让男人疯狂的吸引力。

　　李毅哪里忍得住，一把便把穆悠悠推了起来，让她整个上身伏在课桌上翘起性感的屁股，然后猛地掀起她的短裙，龟头对准那已经开始分泌花蜜的通幽小径用力一捅，鸡巴便直插而入。

　　穆悠悠顿时嗯的一声闷哼，整个身子一震，下面紧密无比的花瓣便被那火烫坚硬的肉棒给挤开。

　　虽然已经破处，但穆悠悠的花径还是紧窄得不可思议，一般男人别说抽插，只怕是一进去便会被这无上的挤压感弄得丢盔弃甲。

　　幸亏李毅是色中的翘楚，一根肉棒坚挺无比，才可开疆拓土不断挺进。

　　他生出自己正在瀑布中逆流而上的古怪感觉，但同时这宝穴的研磨挤压也为他带来了前所未有的强烈快感。

　　噼噼啪啪……男人胯部不停的撞击在女孩浑圆的臀儿上，发出惹人遐思的声音。

　　“哈，悠悠，你下面的小穴好热，好紧，嗯，夹得我好爽。悠悠觉得舒服么，我操得你舒服么？”

　　“呜……啊啊……啊……唔唔……欺负人……你这欺负人的大色狼……啊啊……好……别干这么用力……啊啊……”

　　李毅越干越顺，粗长的肉棒与穆悠悠细腻紧窄的花房配合无间，无比刺激的感受让交配着的两人都舒爽得如飘荡在云端。

　　穆悠悠虽然口中不认输，但却全身泛起性兴奋的绯红色，双手紧紧抓着桌子的横棱，不停的主动向后推送着翘臀配合男子抽插，淫水更是飞溅得满地都是。

　　李毅如同骑着一匹胭脂烈马，一心便想把她完全的驯服。

　　只见他双手紧紧的钳着穆悠悠苗条的纤腰，突然下身用力，狠狠的猛干几下，每一下都深深的顶入花心，强烈的刺激让穆悠悠浑身巨震，大声淫叫，花房更是开始一阵阵的紧缩。

　　李毅力度稍微轻柔下来，但依然保持着极快的抽插速度，偶然又用力猛顶一下，富有节奏的来回交替操弄。

　　不一会，穆悠悠便闭上眼睛，身子如触电般的抖动，花房不断的挤压着，似乎马上要进入高潮了。

　　就在这时，李毅却突然一顿，鸡巴依然深深的插在女孩的花房里头，但却停止了抽动。

　　本来已到高潮边缘的穆悠悠便如悬在半空似的不上不下，情不自禁的嗔道：

　　“别停……啊……快动……快动……”

　　李毅嘿嘿一笑，鸡巴缓缓的抽插着，戏耍道：“嘿嘿，悠悠想要我的鸡巴么？

　　那就好好求求我吧。”

　　边说，边还用双手抓着穆悠悠的一对大奶子不停的搓揉，让这两团雪腻白肉不停的变幻着形状。

　　穆悠悠却娇哼一声，突然双手用力一撑，整个上身弹起，玉背便撞入李毅怀里。

　　李毅哪里想到穆悠悠都被干成这个样子了还能用力，一时不察下竟是被撞倒，整个人坐在了椅子上。

　　穆悠悠转过身来，双腿分开坐上李毅的大腿，一手扶着肉棒，一手按着李毅的肩膀，对准小穴，缓缓沉下身子，变成了一副观音坐莲的姿势。

　　她紧窄的小穴重新被巨大的鸡巴插入，顿时带来了无比强烈的摩擦感，销魂的刺激让两人都忍不住闷哼一声。

　　穆悠悠绷着俏脸，装出恶狠狠的可爱样儿，傲娇道：“现在是悠悠在玩你个大色狼，知道么！?”

　　说罢，双手直直扶着男人厚实的肩膀，纤腰扭动，不停的上下摇晃，用小穴主动的快速吞吐着李毅的肉棒。

　　李毅虽然冷不提防下被穆悠悠占据了主动，但看着身上这绝色丽人哪会有什么反感，反倒是乐见其成。

　　如此近距离看去，虽然教室内很是昏暗，但仍然能看清眼前美女的媚态。只见穆悠悠精雕细琢的完美裸体显得无比的诱惑，一对丰满圆润的美乳雪白细腻、形状完美，没有一丝赘肉的小蛮腰与丰隆的臀部流露着优美的曲线，而那吞吐着男子阳根的芳草之地更是春水潺潺、妙相毕露，这份美丽性感简直就如同梦幻一般。

　　李毅只觉得肉棒舒爽无比，随着穆悠悠的扭动小穴不停的研磨挤压，就如无数只小手在按摩鸡巴一样。

　　而香滑的蜜液则从花心处不停的分泌，随着鸡巴的进出滴滴点点不停的喷洒到龟头上。

　　他也不出声了，双手探到穆悠悠充满弹性的臀肉上，紧紧握着这两团琼脂白玉，然后腰部连挺，从下往上的突进，用力把肉棒一下一下的猛干上去。

　　“啊！……啊啊啊……好……好深……！”

　　穆悠悠被鸡巴用力一捅，顿时纵声娇啼，柔软的身子不由自主的向后一仰，秀挺的双乳随之高高的抛起，强烈的性快感如潮水般浸满了全身，几乎一下子就要瘫软下来。

　　李毅用双手固定着她的身子，鸡巴快速的连干，每一下都从下往上的顶入最深处，几乎要把穆悠悠那苗条纤秀的身子整个挑起。

　　啪啪啪啪……

　　“呜……啊啊啊……好猛……啊啊……唔……悠悠……呜……悠悠要坏掉了……啊啊……”

　　穆悠悠的快感似乎要积累到巅峰了，乌黑的长发披散下来随着男人的撞击不停的飘动，配合那白里透红的雪嫩身子，说不出的性感迷人。

　　“啊……啊啊……悠悠要到了……快要到了……干快点……再干快点……”穆悠悠的小穴越来越烫，连渗出的花蜜都如同温泉的热水般，随着花房的收缩急剧的喷涌，把两人交合处弄得一片狼藉。

　　李毅这时放松固定穆悠悠身子的双手，浑身没力的穆悠悠顿时嘤咛一声整个瘫软下来，趴在了李毅身上，一对雪乳便紧紧的挤压着男子的胸膛。

　　李毅却想着彻底驯服这小美女，他双手环抱着女孩，用力把她抱起，让她整个人仰躺在课桌上，轻轻的将两条修长的玉腿握在手中，向两边掰开，小美女那完美的性器就露出了真容。

　　穆悠悠的阴阜微微凸起，乌黑的阴毛交织，即便光线不足，但在雪嫩的肌肤衬托下也显得十分的刺眼，两片大阴唇肥腻厚实，微微翻开，中间的缝隙因为光线不足，无法看出那诱人的嫩红，却能清晰的看到两片沾满了淫液的小阴唇露出头来，小巧纤薄。

　　李毅伸手盖住饱满的阴阜，拇指找到阴毛下端那颗已经充血的小阴蒂，然后轻轻揉捏起来。

　　“嗯……，啊……，好痒……”

　　穆悠悠顿时如遭雷击，浑身由于快感不断的颤抖起来，小嘴发出极力压仰的呻吟。

　　李毅不断的揉捏着阴蒂，速度越来越快，清晰的看见密道中有阴液泻出，变为晶莹的露珠，顺着大腿流到了地上。

　　看着这淫靡而鲜嫩的淫穴，李毅很是心痒，于是蹲了下来，凑过头去，在那肥厚的阴唇间轻轻一舔。

　　“嗯，好老公，你舔得我好舒服！”

　　穆悠悠软绵绵的身体再次颤抖了一下，气喘吁吁的道。

　　李毅在雌性气息的刺激之下，开始不断的舔舐起那淫靡的阴缝，不时用双唇含住顶端那充血的肉核吮吸，表情极为认真，仿佛在他的眼里，那美丽的女性器官已经是全世界。

　　“呃……啊……，你舔……得屄……屄好舒服！”到底有些羞耻之心，穆悠悠的呻吟虽然露骨，但还是极力的压仰着。

　　李毅伸出手指掰开穆悠悠那淫靡的小阴唇，露出那个淫靡的肉洞，然后伸出舌头，拼命向里面摄去。

　　“啊……，我的小洞……洞好痒，好舒服……”穆悠悠大声呻吟出来，似乎觉得自己实在无法压仰了，于是赶忙用一只玉手捂住樱桃小嘴，一手向下面伸去，掰住李毅的脑袋，拼命的往自己的下身压去，似乎想将男人整个的压进自己的阴道中。

　　李毅舌头向毒蛇一样在肉洞中探索，细腻的阴肉带给他舌尖前所未有的触感，不断的溢出的淫液完全被他吞进了肚子里，在嘴里没有逗留哪怕半秒。

　　“啊……我快来了！”

　　穆悠悠的身体再次抽搐起来，似乎马上就会赢来高潮。

　　这时，李毅却“嘿嘿『一笑，站直起身子，握着巨大的鸡巴，在已经湿透的阴缝中上下摩擦了几下，龟头找到肉洞，猛然一挺，在充沛的淫液帮助下，毫无阻碍的一插到底。

　　李毅控制着抽插的节奏，笑吟吟的问道：“悠悠，现在投降不投降？”穆悠悠此时整个人都被玩弄的浑身酥麻，一点儿力气都提不起来了，而那可恶的大色狼却是控制着操弄速度，让她离最高极乐总是差了一线，真是让人恨得牙痒痒的。

　　“呜……悠悠……悠悠投降了……求你别欺负人家了……啊啊……呜……”听到穆悠悠这小妖精有点不情不愿的求饶声，李毅哈哈一笑，把她那雪白修长的美腿架到自己肩膀上，双手托着她的隆股让鸡巴插得更加深入，然后加快速度狠命的猛干起来。

　　本来穆悠悠已是处于极度兴奋的状态，被这么一阵猛烈的冲击，顿时连翻白眼，玉手情不自禁的抚摸着自己的乳房，小嘴更是忘情的狂呼乱叫起来。

　　李毅一边猛干，一边喘着气问道：“悠悠，舒服吗？我的鸡巴操得你舒服吗？”“啊……啊……舒服……呜呜……悠悠好舒服……啊啊……要坏了……悠悠……呜……悠悠要被鸡巴操坏了……啊啊啊啊……”随着一声高亢入云的尖叫，穆悠悠浑身颤抖着到达了高潮，而李毅也放松了精关，鸡巴狠狠的插入最深处，顶着柔嫩的花心，磅礴的阳精激荡而出，如火山爆发般全部射入穆悠悠的体内。

　　“啊……好……好烫……你射的东西好烫……呜呜……啊啊啊……”随着阳精的喷薄，本就到达高潮的穆悠悠竟又冲上了一个更高的台阶，两眼一翻，竟是爽的失神了。

　　过了好一会，两人才稍稍平服过来。

　　李毅压在穆悠悠柔软如水的身上，半软的鸡巴还搁在小穴里头，他亲吻了几下穆悠悠精致的脸颊，轻柔的问道：“悠悠，感觉怎么样？”穆悠悠俏脸一红，想说什么却不好意思说出口来，娇哼一声，但双手却主动环绕到男人的背后紧抱着，算是回应了。

　　温存了一阵子，穆悠悠轻叹道：“以前总看不起学校那些淫荡的女孩，只是没想到，做爱竟是会让人如此流连。”

　　俗话说通往女孩心灵的道路是阴道，穆悠悠此时是真的开始向李毅敞开心扉了。

　　只是，在这不经意的真情流露后，意识到说漏口的穆悠悠一呆，然后看到压在自己身上的男人一脸戏谑的似乎想说什么，便连忙用手堵住男人的嘴巴，恶狠狠的道：“不许说，什么都不许说！不然悠悠以后都不理你了！”又打闹了一阵，李毅才把软垂下来的鸡巴从穆悠悠一片狼藉的小穴里拔出来，坐起身子。

　　而穆悠悠则柔顺的爬下课桌，乖乖的重新坐回男人的怀里，温柔的抚摸着男人宽厚的胸膛。

　　看着怀里那娇俏的可人儿，李毅只觉得对未来的一切充满了信心。

　　外面的雨仍然下着，晶莹的雨点在水面上怦然溅开，形成一簇簇植物界绝对没有的素色花朵，花瓣晶明透亮，骨朵儿呢，只在水面上灿然一现，仿佛不胜娇羞似的。

　　李毅帮着穆悠悠穿好两人的衣服，重新抱起穆悠悠，一起看着窗外的雨，温馨的在昏暗的教室中享受二人世界。

　　“我没有带伞呢，怎么办？”穆悠悠突然娇声道。

　　“呃……，我也没带，谁知道突然间下了这么大的雨。要不我冒雨去买把雨伞？”李毅提议道。

　　“才不要，那样你就会挨淋了，要是感冒了怎么办？”穆悠悠心里对男人的呵护很高兴，但却拒绝了李毅的提议。

　　“那怎么办？要不我们等雨停了再走吧，反正这阶梯教室一般晚上10点才锁门，现在又停电，没有人会来上晚自习的。”李毅没辙了，只能等雨停了再走。

　　“嗯。”穆悠悠不知道想到了什么，低声“嗯”了一声，就不再说话了。

　　***********************************

　　当雨停了的时候已经晚上八点，李毅把穆悠悠送回了家。因为电还没有送上，屋里黑乎乎的，李毅开着手机上的手电筒才没有让两人碰到东西。

　　穆悠悠的室友可能因为停电去了其他地方，并没有在房子里。李毅嘘寒问暖的照顾着穆悠悠，等把被肏的浑身疲惫的她哄上了床才离开。

　　等打车回到公寓，已经接近九点，和在看电视的夏静美夫妇打了声招呼，他就回了自己的房间。

　　“想不到又和一个小美人发生了关系，那穆悠悠怎么办？柳沁月怎么办？”李毅躺在床上胡思乱想，想着怎么解决几个女人的问题。“算了，还是不想了，走一步看一步吧，大不了出了问题再解决。自己好不容易重生一会，怎么也要放肆一下。”

　　想到柳沁月，李毅重新从床上爬了起来，走到窗前拉开了窗帘。看着柳沁月的房间已经开窗迎客，但想起昨天见到的一幕，却怎么也提不起兴致去见她。


　　书名：穿越2004之财富崛起
　　作者：jx3king
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“哎，她毕竟是别人的小三啊！”李毅感叹了一句，既然睡不着，他决定继续写小说。

　　《鬼吹灯》第一部已经完结，按照原来的计划他准备休息半个月，然后开始写《盗墓笔记》，但现在实在很闲，只能先写点开头发表出去，把这部小说占了再说。

　　他在小说名字后输入“盗墓笔记”四个字后，开始写小说的简介：五十年前，一群长沙土夫子（盗墓贼）挖到一部战国帛书，残篇中记载了一座奇特的战国古墓的位置，但那群土夫子在地下碰上了诡异事件，几乎全部身亡。五十年后其中一个土夫子的孙子在先人笔记中发现了这个秘密，他纠集了一批经验丰富的盗墓高手前去寻宝。但谁也没有想到这个古墓中竟然有着这么多诡异的事物：七星疑棺、青眼狐尸、九头蛇柏……

　　有着脑中的记忆，他『运笔如风』，不需要构思就手速很快的写下了前三章。

　　当他关掉电脑准备休息的时候，已经接近零点了。重新拉开窗户，对面窗户里的灯光已经消失，心情复杂的把自己扔到床上，也没有脱衣服，就这样囫囵的躺在床上，想了很多后，就闭眼睡了过去。

　　第032章、公车强奸美丽的学姐

　　9/11/2004星期六

　　***********************************

　　星期六的早晨，阳光明媚，李毅拉开窗帘呼吸着窗外雨后的空气，感觉整个人都清爽起来。和夏静美夫妇一起吃完了早餐，他就决定去见自己的新女友。

　　因为是星期六，当李毅来到穆悠悠家的时候，她的室友都在公寓里，但是有一个关在房间里不知道在做什么，另外一个美女很热情地招呼着他。李毅趁着两人不注意的时候仔细地端详她，身材高挑，一对对称的乳房把白色紧身T恤撑得高高的，腰很细，充分发育的臀部被白色短裙包裹得更显丰满。

　　这个美女叫颜菲，是高穆悠悠一个年级的学姐，李毅顺势也称呼她为“学姐”了。

　　在聊天中，颜菲对于他居然不显山不露水地就和小美女泡在了一起表示诧异，她笑笑地看着李毅道：“你真厉害，开学还没几天，就泡上了小悠悠，他可是今年北外最漂亮的女生哦。”

　　穆悠悠被说的脸红红的，她不好意思的道：“哪有，学姐才是漂亮啊，而且学校里很多漂亮的女生的。”说到这里，她突然横了李毅一眼，撒娇的道：“李毅你可不能被学校里的那些女生迷花了眼，否则，哼哼……”“怎么会呢，我有你就够了，其他女生再好，但在我心里，你才是最美的那个。”听着穆悠悠的宣誓，李毅心中一片忐忑，感觉很是头疼，他可是和柳沁月、穆悠悠都有着亲密关系，但现在，作为一个情商达标的男人，必须表现出自己的专情来。

　　穆悠悠听了李毅的甜言蜜语，很是高兴，水旺旺的大眼睛弯弯的好像都笑了起来，昨天才刚被男人滋润的脸上一片妩媚，千娇百媚，令人心醉。

　　看着穆悠悠脸上的一片春情，李毅心中一痒，如果旁边坐着颜菲，他肯定马上把她按在身下，再次鞭挞。

　　“呦呦呦，我还在旁边坐着呢，你们就开始喂狗粮，算啦，正好今天周六，我去商场买点东西，就不打搅你们啦。”颜菲看着眼前的狗男女，觉得自己好像电灯泡一样，于是站起身来，准备出门。

　　“才没有，对了，我也想买点菜，准备中午给这个大坏蛋做饭，学姐，你帮我带点回来吧。”穆悠悠赶紧反驳，突然想起中午要款待李毅，于是向颜菲喊道。

　　已经走出两步的颜菲回过头来，歪了歪头，伸出双手做了个无奈的样子，道：

　　“你又不是不知道我是菜盲，前天我买回的菜你们就嫌弃不新鲜，在那之后，我就决定不买菜了。”

　　“这样啊，可是我又不方便出门。”穆悠悠说着脸红的横了李毅一眼，显然昨天刚刚破处的她双腿间还是不舒服，她想了想，对着李毅道：“要不你跟着学姐去买菜吧？”

　　李毅虽然想着再和小美女温存一下，但一来穆悠悠刚刚破处，就被他肏了两次，现在双腿间还很红肿，二来小美女中午要给他做饭，如果他不帮忙的话也说不去，他无所谓的点点头道：“好，我去跟着学姐买东西，对了，你要买什么？”“牛肉，土豆，胡椒粉，中午我给你做土豆炖牛肉，再买一条鱼，不要草鱼，刺太多，鲤鱼和鳙鱼都行，其他的西红柿和葱家里快没了，你也带回来点吧。”穆悠悠数着手指把要买的东西告诉了李毅。

　　“嗯，那你先休息，我们这就去买。”说着，李毅站了起来走向颜菲。

　　此时颜菲正俯下身子在门边换鞋，丰满的臀部对着李毅，露出隐隐内裤痕迹。

　　那美丽的浑圆臀部充满了诱惑，看得他咽了口口水。

　　***********************************

　　李毅和颜菲走在学校里，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开一会。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，没穿丝袜的双腿雪白修长，真是难得一见的旖旎风景。

　　李毅想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，他用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在学校里上支起帐篷。

　　由于李毅没有车，两人只有坐公交车去最近的大型超市采购，两人边走边聊地来到校门外的公交车站时，正好去超市的公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，里面黑压压挤满了人。

　　来不及多想，车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去，颜菲也夹杂在人流中挤向车门，李毅赶紧使出浑身解数，努力挤到她身后。伴随着身后传来的抱怨声，他终于紧跟在颜菲身后挤上了车。今天周六，很多学生出门去玩，这使得本来就拥挤的公交车更加拥挤，真真是摩肩接踵。

　　车门终于“啪”的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，李毅一直紧紧贴在颜菲身后，前后左右都是密不透风的人墙。

　　颜菲身高有一米七三左右，穿上高跟鞋后更是高挑，她的臀部刚好处在李毅小腹的三角部位，随着车身的摇晃，丰满的屁股不时的碰触他的小弟弟，让他感觉小兄弟开始抬头了。

　　借着色胆，李毅借着公交车的颠簸摆动腰部，用力向前压迫颜菲丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，通过双腿间的肉棒，他可以感觉到颜菲的屁股上的嫩肉已经被他弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，颜菲肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说是故意非礼。他逐渐放大胆量，随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。

　　李毅又壮大胆的用手在她白色短裙包裹的丰满臀部上用力的捏了一把，这时颜菲忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，他心头狂跳，正欲拿开那只手，谁知颜菲红着脸小声道：“学弟，你轻点挤我啊。”说完，又迅速的扭开了头。

　　李毅心中一动，于是也小声说道：“人太多嘛，我也没办法。”偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红。

　　李毅此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉他此时的动作。

　　在李毅逐渐放肆起来的抚摸下，颜菲渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿……

　　李毅一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在颜菲完全裸露在内裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸。

　　颜菲缩紧双腿，默默的忍受着他的骚扰。

　　李毅渐渐放掉戒心，肆意的玩弄她的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，由于她一只手抓着拉环，所以很容易就被他摸到了那对饱满的大奶。他从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳头的位置，然后用力揉弄，正点！另一只手也伸到前面，粗暴的从她另一只手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只乳房，忘乎所以的玩弄。

　　摸了大约一分多钟的光景，李毅开始更进一步的攻击，两手从T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。

　　当李毅两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，他一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，他几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快他明显察觉到她娇嫩柔软的乳头开始变硬。

　　在这过程中，除了李毅动作大的时候颜菲稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，显然已经默认了他的行为。

　　李毅开始不仅仅满足于她的奶子了，于是左手继续在她T恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着内裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后渐渐的把她的短裙往上卷。

　　颜菲现在似乎被他这种大胆的骚扰吓的不知所措，回头瞪了李毅几眼。而李毅假装看着车窗外，并没有理她。

　　颜菲提着手袋的手几次想掩护，但一接触到李毅的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被李毅完全卷到腰部。

　　李毅偷眼象下望去，颜菲裸露的屁股立刻呈现在他的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。他抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现。

　　这一次他迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的白色短裙贴在柔软的屁股上摩擦。

　　李毅估计到超市没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的美丽大餐。他暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的内裤向一边拉开，颜菲的屁股沟完全裸露出来。他用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住她的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在颜菲完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着她浑圆柔软的屁股。

　　在色心的冲击下，一不做二不休，李毅索性拉开拉链，把胀得滚烫的阴茎拉出来直接顶在颜菲的屁股上，她回头瞪了他一眼，又慌忙的向四周看，怕周围的人看见。李毅不顾一切了，用力往里顶，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。

　　李毅立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧她的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察。虽然不可能有人发现他的动作，但李毅还是确认一下才能放心。他探过头一边观察颜菲的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。充分感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到内裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。

　　本来李毅只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，他就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。

　　颜菲察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止李毅的动作。此时的李毅怎肯罢休，他把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里，把她的短裙拉下来，遮住他的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧颜菲的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……

　　哇！难道是淫液？从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，李毅用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿。此时颜菲努力的作着最后的挣扎，但他还是前后同时配合着把肉棒伸进了她的大腿中间，抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。

　　李毅把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小，他几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了她窄小的阴道。目的达到后，李毅抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令他兴奋的几乎昏了过去……在车厢的摇晃中，李毅逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。颜菲丰满的屁股被紧紧地挤压在他的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被压迫的变形。李毅注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，就全身配合的快速做几次大力的抽插。

　　如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被他弄的“啪啪”做响吧！

　　李毅心里暗想：真难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着美丽的学姐，一个漂亮女大学生赤裸的屁股……车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，李毅断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，下一站马上就到了，时间不多了。他开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着颜菲阴道的抽搐，他几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后他闷哼一声，精液喷射出来全数注进了她的阴道深处……此时，李毅似乎听到颜菲也发出了竭力掩饰的呻吟声。与此同时，他明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断他阴茎的感觉，他把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……

　　终于，车厢停止了晃动，随着沉闷的刹车声，车到超市了。李毅迅速回过神来，赶忙抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，他感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，李毅也迅速整理好衣服，当然也把颜菲的短裙拉了下来，她的内裤还在他裤兜里，没时间还给她了！

　　一下车颜菲急忙的向前走着，不时的回头看自己屁股后面，看有没有被干过的痕迹。李毅几步追上她，道歉道：“对不起，学姐你太漂亮了，我忍不住……”

　　颜菲娇羞地，似笑非笑地推了李毅一下道：“把内裤还我，快给我找个公厕，我那里面不能留下你的东西……”

　　颜菲显然没有责怪他的意思，这让李毅性趣大发，搂着颜菲的腰，亲昵地问：

　　“学姐你有男朋友了吗？”

　　颜菲白了李毅一眼，道：“怎么啊？你认为学姐会没有人追么？”“我不是那个意思。”

　　“那你是想甩了悠悠和我好啊？”

　　李毅傻在那里不说话了，说句良心话，穆悠悠可是比颜菲还要漂亮得多，而且最主要的是，她给他时还是个处女……

　　颜菲见李毅不说话，从鼻子里哼了一声，脸上突然一红，低声道：“快走吧，你的东西都流出来了。”

　　看着她脸上羞红的红晕，李毅心中痒痒的，轻声问：“学姐，我们以后……还可以吗？”

　　“大色狼，看你年龄不大，就想着脚踏几只船啊！”颜菲轻轻扭了李毅一把，避而不答他的问题，不过看她脸红的晕红和笑容，便知道成为颜菲男朋友是没什么希望的，但要和她做爱打炮，那还是有得商量。

　　李毅兴奋起来，搂着颜菲一起走进了购物超市。

　　第033章、隔门窥淫的美女

　　9/11/2004星期六

　　***********************************

　　好吧，李毅承认，男人好色是本能的，在短短两天内，他先于昨天泡上了小美女穆悠悠，并且在停电的课堂上捅破了她的处女膜，让她成为了他的女朋友，而在今天，他又在公车上强行奸污了穆悠悠的室友，高她一个年级的漂亮学姐颜菲，并且她也答应了和他保持暧昧的关系。

　　可以说，短短的两天，李毅又拥有了一明一暗的两个女朋友，并且都和她们发生了关系，这两个女朋友，都是漂亮得惊人的美女，但他还是有些不知足，就像是一只飞进了花园的蜜蜂，被五彩缤纷的花朵们耀花了眼睛，虽然已经采摘了两朵最漂亮的花，但却想看得更多，也采得更多！

　　吃过午饭后，李毅和穆悠悠来到她的卧室，开始了一场淫靡而色情的游戏……

　　“啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……”穆悠悠的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。席雅透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战。

　　席雅脸有些红，她没有想到，这个看上去漂亮清纯的穆悠悠，居然在床上这么放浪，甚至连做爱都忘记了关上房间门——她当然不知道，那是李毅故意的。

　　刚才吃饭的时候，李毅就知道了穆悠悠的另一个室友也是大美女，叫做席雅，一个很少的姓氏，大约是170的个头。当时李毅见到她的时候她正在客厅里看电视，穿着一件浅色的上衣，不算是低胸，但是她的乳房把衣服撑的鼓鼓的，里面是一个粉红色的乳罩，上面没有吊带；下身是一件超短裙，浅蓝的。整个曲线很明显，令人有一种冲动。所以李毅和穆悠悠做爱，故意把门没有关严，留下了三四厘米的窄缝，心中怀着某些恶意的想法。

　　果然，席雅被穆悠悠一声声的娇啼婉转吸引过来了，她透过门缝，看到了一幕色情而淫秽的场景。

　　美丽迷人的穆悠悠仰躺着，一个很帅气的男人站在床沿，胯下长达20厘米的阳具不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。

　　“哦……好舒服啊……啊……老公，你的……你的鸡巴太……太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”穆悠悠突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。

　　李毅用龟头紧紧顶在穆悠悠的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。

　　待她高潮过后，才笑道：“这么快就泄了，是不是很爽？是不是！是不是！”他连说两声“是不是”，龟头也跟着连顶了两下。

　　“啊！”“啊！”穆悠悠连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”她很快又沉浸在无边快感之中。

　　李毅继续抽插起来，穆悠悠的双腿被他压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。

　　穆悠悠的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在偷窥的席雅耳里，从第一眼开始，她就被这火辣的场面深深吸引。席雅也是才上大学的新生，哪见过这等激烈的阵仗，只觉得口干舌燥热血上涌，双腿之间一阵刺痒，竟然有水流了出来。

　　“他们真是大胆啊。”席雅叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫。

　　房中的两人依然忘我的挺动着，那个叫李毅的男人的大腿不停撞击在穆悠悠丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音。穆悠悠时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被男人粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：“啊……老公……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”李毅边用力操她，边道：“宝贝儿，一天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”用力狠狠顶了一下。

　　“啊！”穆悠悠尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在李毅的胸膛上，“你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”

　　李毅“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得她小穴里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”穆悠悠小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。李毅只感到她的穴肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在他硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。

　　穆悠悠短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个房间，股股阴精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……

　　穆悠悠泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但李毅被她小穴所包夹的那根阳具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。

　　他一直盯着女孩的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，“宝贝儿，你刚才的表情真是好淫荡啊，呵呵！”

　　“嗯……”穆悠悠无力说话，只能发出鼻音。

　　李毅满意地笑了笑，拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。他抱起了穆悠悠，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。

　　望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，他忍不住伸手“啪啪”拍了两下，肉呼呼的很是弹手。

　　穆悠悠发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了李毅的下一步行动，微微挣扎起来，“老公，饶了我吧，我真的不行了……”

　　可惜，呓语般的求饶声，却只有让他更兴奋。右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力一挺。“滋”的一声，肉棒一贯到底，不少残留在阴道内的淫水纷纷被挤了出来，穆悠悠伏在床上，没有丝毫力气反抗，任由他在背后肆意奸淫着……

　　席雅此时的感受，只能用惊叹来形容，既惊讶穆悠悠在床上是那么的放荡，跟平时清纯大不一样，也感叹于叫李毅的男人竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了自己的认知。还有那种种火热的动作花式、穆悠悠放浪形骸的淫叫、男人志得意满的神情……无不一一刺激着她的感官，令她血脉贲张。

　　想到这儿，席雅突然涌起嫉妒的感觉，自己同样也在这所大学里，怎么就没能认识这么帅的男人呢，她实在想不通，为什么和自己同样是新生的穆悠悠，动作就如此之快，迅速地找到了男朋友并且开始享受放纵的淫乐生活，但自己虽然同样住在一起，但却仍然是形单孤影，虽然也有男人向自己示爱，但他们和穆悠悠的男朋友比起来，无论是相貌还是个头，都差得太多了。

　　女孩子之间本来就喜欢攀比自己的男朋友。同样是这栋公寓的一员，席雅可不愿意自己的男朋友低人一头，所以一直就不接受男人的追求，然而，今天这活色生香的一幕，却带起了她强烈的欲望，见到了女性高潮之后的畅美，带给她强烈的震撼。

　　正当她看得入神，突然只觉得胯下一紧，被人扣住了，一个身子贴在了自己后背，接着耳后响起了一声轻笑：“席雅，看得是不是很过瘾啊？”席雅浑身一震，急忙回头，看到颜菲一边笑嘻嘻地看着她，一边在她脖子里呵着气。颜菲是高年级的学姐，是个性格很活泼的女孩，爱叫爱跳，也是席雅和穆悠悠的室友。可就算如此，席雅也没想到，她会大胆到抓住自己的那个部位。

　　“学姐，你……快放开！”席雅羞得满脸通红，有被人捉住偷窥的羞恼，也有些受不了颜菲手的刺激。

　　颜菲呵呵笑了一声，那只手又用力扣了一把才放开，目光转向了房间里的两人。

　　看到李毅那雄壮威武的肉棒，她心里不禁一阵激动：“天，好大啊……好象比刚才公交车上时还大！要是让他插进去，肯定爽得不得了。”回头又对席雅笑道：“你看看人家的那根棒子，又硬又直，那才叫男人呢。

　　呵呵，记着以后找男朋友，一定要先验好货哦，可别被穆悠悠什么都比了下去。”

　　颜菲一向嘴巴很刁钻，这番话也只是随便说说，却给了席雅极大的打击。她又羞又气，心情沉重无比，无地自容。

　　而颜菲却丝毫没有注意到席雅的神色，双眼只是注视着房中的活春宫。渐渐地，她的气息开始变得急促，左手放在丰满的胸脯上揉搓着，右手也伸进短裙里搅动着，两眼愈发痴迷……

　　终于，她低吼一声，推开门冲了进去，扑在了发呆的男人身上，亲吻如雨点般落在男人坚实的胸膛……

　　又一场新的淫乱拉开了帷幕。只不过，这次的肉戏没有了观众。席雅已逃回到了房间，颜菲的话不停地回响在耳边，让她觉得有想哭的冲动。

　　除了席雅，只怕谁也不会想到，在这个全国有名的大学里，竟会有这么淫乱的场面，而且还发生在教师公寓里。一男两女上演的一幕幕激情，已到了道德底线的边缘，甚至他们自己也觉得不可思议。

　　颜菲驰骋在李毅的身上，欢快地呻吟着，从脸上迷醉的表情和疯狂的动作可以看出，她正体会着前所未有的兴奋。

　　“哦……哦……丢了……又丢了……”她大声叫起来，抬起屁股狠狠地坐了几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了李毅的小腹。一阵虚脱的感觉让她双手撑在他的胸口上，体会着高潮后的余韵。

　　被颜菲骑在身上的李毅，虽然还没有发射，但也是快感连连，花心不停摩擦着龟头的马眼处，令他又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。

　　刚才，颜菲的突然闯入，确实吓了李毅一大跳，还以为她是吃醋来捉奸在床，心想这下完了。然而，事情却颇出乎他的意料。颜菲象一只小兽般扑了上来，把他一把推在了床上，迫切的她只把短裙连同内裤一起褪到膝盖，上衣也顾不得脱去，就急不可待地骑到他身上，坐了下去……

　　“别……别这样……悠悠她……”李毅这才反应过来，想起正宗女朋友还在，忙提醒这个头脑发热的学姐。

　　而此时，穆悠悠早已被干得迷迷糊糊，浑身无力地趴在床上，连眼睛都不想睁开，只隐隐约约感觉到进来一个人，至于后来又发生了什么便不知道了，口中仍喃喃自语：“好…舒……服……好…爽……”李毅逐渐体会到少有的兴奋，正在他身上耸动不停的颜菲，不仅比穆悠悠骚浪百倍，小穴流出的浪水量也是多得惊人，从一开始就源源不绝好似未关紧的水龙头，在高潮时的喷发更如洪水决堤，冲击着他的阳具，让他美妙异常，李毅知道他已经濒临爆发的临界点了。

　　果然，在颜菲又一次高潮后，李毅再也忍不住，用手死死按住她圆滚滚的肥大屁股，让自己的阳具深深贯穿在她阴道里，龟头也顶进了最深处。“噗噗噗”精液终于狂射而出，滚烫粘稠。

　　“啊……哦……”颜菲忍不住全身颤抖，阴道里霎时被他的阳精灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在他的身上，娇喘不停。而李毅经过两场“车轮战”，也是用尽了力气，任由她趴在自己身上。射精后的阳具慢慢软化、变小、从阴道里滑了出来……

　　满足后的颜菲用赞叹的眼神看着李毅，道：“你好强，我的小情人！”说着吻了李毅一下，“我的男朋友，能有你一半就不错了。”她坏坏地笑了笑，一口咬在了他的肩膀上。

　　“啊……”李毅痛叫了一声，推开她的头，“你干什么！”“呵呵，”颜菲咯咯笑了起来，“谁让你把我弄得这么爽？咬你是为了给你加个勋章……呵呵……”

　　“我靠！”李毅心里暗骂一声，又想起公车上强奸她和刚才与她做爱的前后种种，忍不住叹道：“学姐你真是个小荡妇！”。这么说当然是有道理的，自己已经是非常大胆了，但和她比起来自愧不如。试想，谁看到别人做爱，会冲进来要求也加入的？真是太疯狂了！

　　颜菲听了，反而很高兴的样子，“多谢夸奖！”看到目瞪口呆的李毅，又道：

　　“其实不仅你惊讶，我自己也很奇怪呢！自从我第一次做爱后，一看到男人的那东西就会很冲动，就会迫不及待地想做，连我自己也不能克制！”她笑笑地看了他一眼，妩媚道：“不然，你以为，刚才在公车上，你会那么容易地插进去？”“天生的淫娃荡妇啊！”李毅心里想着，要是谁以后有了这样的老婆，还不得经常带绿帽？不过，话又说回来，把她当作性伴侣还是很不错的……不知不觉间，他的肉棒又硬了起来，欲火再度升起。李毅把充满惊喜眼神的颜菲按在了身下，这次，该轮到他好好报复了……真是快乐美丽的生活啊！

　　第034章、疑云惊现

　　9/11/2004星期六

　　***********************************

　　星期六下午，李毅刚从陈嫙处出来，就被陈嫙拉着去香山玩，看着满山的枫叶，呼吸着比市区清新很多的空气，让他有种回归大自然的感觉。

　　到了半山腰一处树木环绕，不见人迹的所在，李毅从后面抱住美少女的腰，在她脸上亲了一下，“小嫙，例假结束了吗？”“嗯，前天就完了。毅哥哥，你看那边，多漂亮啊。”陈嫙指着不远处一片半红半绿的枫林兴高采烈的说。

　　李毅现在可没心情观赏风景，将女孩的耳垂纳入嘴里，“不用看，再美也美不过我的好嫙儿。好几天没跟你亲热过了，想不想我？”陈嫙把身子向后靠着，“当然想了，天天都梦到你呢。”李毅抱着女孩的胳膊紧了紧，“小美人儿，我今天好儿好儿疼你一次，好不好？”

　　“好。”少女侧过头，用黑亮的头发蹭着爱人的颧骨。

　　得到了许可，李毅伸手就要去解女孩的牛仔裤。

　　男人刚碰到了皮带扣，手就被陈嫙拉住了，“毅哥哥，你讨厌啊，干什么嘛？”“怎么了？你不是说好吗？”李毅一边舔着女孩白嫩的脖子，一边用另一手再次进攻，结果又被拉住了。

　　“那也不能在这儿啊，万一被人看到怎么办，我不要嘛。”陈嫙撒娇的摇着身子。

　　“好好好，不要就不要，那让我摸摸行吗？我好想你。”陈嫙拗不过爱人，自己也很渴望他的爱抚，也就妥协了，“那…那只许摸摸啊，可不能脱我的裤子。”

　　陈嫙的上衣被男人从裤子里拉了出来，一只火热的大手盖在她雪白的小腹上，一根手指轻挠着她的肚脐，“嗯…毅哥哥…痒…”虽然她的双手还拉在男人的手腕上，却一点力量也没有。

　　李毅拉开女孩牛仔裤的拉链，隔着棉制的小内裤，沿柔软阴唇的轮廓划着圆，每次到达阴核的部位时就稍稍用力的向下一按。

　　“啊…嗯…毅哥哥…吻我…”陈嫙说着就伸出嫩红色的香舌，扭头送入爱人的嘴里，她已经完全动情了，鼻子中不断发出“嗯嗯”的娇哼，爱液也流了出来，浸湿了内裤，她主动的拉着男人的手探入自己的胸罩和内裤中，小屁股也难奈的左右摇摆起来。

　　李毅右手的大拇指压在硬硬的阴核上揉转，食指插入小肉孔中刮着正在不断缩紧的阴道壁，左手在正好可以一手掌握的乳房上轻捏重揉，时不时的轻弹一下挺立的乳尖，把美少女弄的浑身舒爽，只想永远这样下去。

　　“毅哥哥…唔…好喜欢你…你抚摸我…啊…”陈嫙微合着双眸，在男人的耳边表达着对他的爱意。

　　“小嫙，你真可爱。”这一刻，李毅的心里没有一点别人的位置，就是夏静美也钻不进来，只有对怀中少女的深情。

　　“啊！”点滴的快感终于积累到了极限，电流蹿过陈嫙全身的每一个角落，把她带上了巫山之颠。

　　李毅把还在享受高潮余韵的少女转过身来，将还粘着淫水的手指竖到她面前，又放进自己嘴里，夸张的吮了一下，“小嫙的爱液味道真好。”陈嫙晕红的小脸用力的在男人的胸膛上磨擦，就像要真的钻进去一样，“毅哥哥，你好坏，就会欺负我。”

　　李毅抚着小美人的柔发，真是难以言表的爱怜，“不喜欢我欺负你吗？”“你坏，你坏。”陈嫙抱着男人的双臂更紧了。

　　就在这时，不远处传来了人声，女孩一惊，赶快把衣物整理好，拉着李毅离开了那片树林。

　　虽然李毅的鸡巴还硬的发疼，可只要心爱的姑娘得到了满足，自己忍忍也无妨啊。

　　两人在山上转了一上午，到了下午6:00多的时候，陈嫙终于提出要回城了。

　　李毅早就走烦了，“你想去哪儿吃饭啊？”

　　“不是中午早就说好了嘛，去找我妈，让你见见我未来的后爹啊。”“对对，我怎么给忘了。”中午陈嫙打电话来说这事的时候，李毅正在享受颜菲的口交，根本没往心里去。

　　在这之前，李毅听陈嫙说起她母亲叫王舒雅，居然是开网吧的，在一所学校周围，生意很好的样子。

　　***********************************

　　约好了在凯宾斯基饭店旁的“FRIDAY”见面，李毅和陈嫙到达的时候，王舒雅和她的男朋友已经在等了，四个人坐到了一起，那个男人穿着一身笔挺的军装，中校军衔，自我介绍叫胡学军，三十六岁。

　　李毅从来都对自己的长相很有自信，虽然不能说帅的惨绝人寰，但健壮的身材，英俊的外貌，再加上那双摄人心魄的蓝色眸子，总是很吸引女性的目光，可面对这个男人，他第一次有了一时瑜亮的感觉。

　　胡学军不光长的英俊，加上这身军装，更有一种英武之气，坐在那里，腰板挺的直直的，整个人一看就是精神抖擞，也难怪王舒雅这个俏寡妇会为了他破掉守了十六年的贞洁牌坊。

　　“伯母，听小嫙说，您是开网吧的，生意不错吧？”四人边吃边聊着。

　　莉萍挽住胡学军的胳膊，“现在还不错，不过我跟学军说好了，等我们结了婚，我就不再管网吧的事儿了，在家做个贤妻良母。他正好儿有几个朋友想和伙儿开个歌厅，我们连装修的钱都准备好了。”

　　“那肥水也别流外人田，您把网吧的照转给我吧，您出个价。”李毅突然想起来这两年网吧是非常赚钱的，正好王舒雅想着转让，不如自己接收了找人管理。

　　“咱们都跟一家人一样，还提什么钱不钱的，你好好对我的宝贝女儿，照白给你也不成问题啊。”看来王舒雅最近的心情真是非常好，女人有了爱情，其它的就都不在乎了。

　　李毅拉着陈嫙的手，“小嫙这么可爱，我怎么可能对她不好呢？”两个女人都幸福的靠在各自的男人身上，真是一副合家欢的画面。

　　李毅从小就对军人充满崇敬，看到美艳的王舒雅对学军的亲热劲，居然只有一点点嫉妒，更多的是为陈嫙的母亲高兴。

　　“胡大哥，您老家是哪儿人？”李毅听出胡学军的普通话带一点口音。

　　“我在山西农村长大的，后来当的兵，上了军校，两年前才调到北京的。”胡学军能从一个二等兵奋斗到中校，确实是不易。

　　“那您在哪个部门啊？”

　　“胡叔叔可棒了，是解放军装备指挥技术学院的教官。”还没等胡学军回答，陈嫙就抢着说了。

　　李毅一听，高兴的道：“就是怀柔的那个吧？您教什么课？”“航天测控工程专业的航天发展史。”

　　这可把李毅乐坏了，“那太好了，昨晚我看网上新闻，里面提到阿波罗十号儿绕月球两周后返回地球。可我在美国看的一个喜剧里，说它是绕了一周就回来了。您能不能给我一个准确的答案？”

　　“你怎么会对这些感兴趣呢？”胡学军没回答他的问题，翘着的二郎腿来回的交换了几次。

　　“我不是特感兴趣，就是我这人的毛病，碰巧听到了，不弄明白就老惦着。”两个女人看男人们谈起了无聊的事情，就一起去洗手间了，等回来的时候，两个男人谈话的话题已转到了李毅身上，这可是她们感兴趣的事，就也加了进来。

　　当胡学军知道李毅是网络写手的之后，不由的撇了撇嘴，当他知道李毅一部小说就能赚几十万的时候，对他重新亲热起来，问了很多小说方面的问题。

　　吃完了午饭，几个人到了门口。

　　“伯母，你们要去哪儿？我送你们吧。”

　　“不用，学军有车。”

　　四人到后面的停车场取车，胡学军开的是一辆民牌的日产本田雅阁。

　　“怎么不买『广本』啊？性能也差不了多少，还便宜小二十万。”李毅奇怪的问。

　　“噢，我买的时候『广本』还没有自动档的呢。”胡学军和王舒雅上了车。

　　“妈，你去哪儿啊？”陈嫙问她母亲。

　　“我俩去看看装修的材料，晚上就不回家吃饭了。”有李毅在，王舒雅自然不用担心女儿会没饭吃…

　　坐出租车去酒店的路上，李毅问陈嫙：“我看胡大哥人不错嘛，你开始时怎么会不喜欢他呢？”

　　“站着说话不腰疼，不是跟你妈妈好，你当然不在乎了。再说我不是听你的话了嘛，不再跟他们闹了。”陈嫙转头看着男人。

　　“看我干嘛？”

　　“你帅呗。”

　　“我和胡大哥谁帅？”

　　“当然是你帅了。”

　　“呵呵。”李毅伸出一只手摸了摸女孩的脸。

　　“毅哥哥，去我家吧，你还没去过呢，妈妈晚饭后才会回来。”陈嫙拉住了男人的手。

　　“好，听你的。”

　　陈嫙给出租车师傅报了个地址，让他转行去自己家。

　　李毅一手抱着陈嫙，道：“你妈和他怎么认识的？”“在网上，我妈看网吧的时候，有时觉得无聊了，就上网聊天儿，结果俩人就认识了。见了几次就好上了。”

　　“他学校在怀柔，你妈来回跑也够累的。”

　　“才没有呢，每次都是他找我妈，他说他那是军校，怕影响不好，就不让我妈去找他，电话都不让我妈多打。”少女开始为母亲鸣不平了。

　　李毅一皱眉，却也没说什么…

　　************

　　到了陈嫙家，四室一厅的大单元，女孩的房间在最里面，少女的闺房里充满着淡淡的香气，绝对是谈情说爱的好地方。

　　陈嫙给李毅拿来一听可乐，轻轻的把房门掩上，因为知道不会有人来，也就没关严。

　　李毅指着写字台上的计算机，“能上网吗？”

　　“能啊。”

　　李毅脱下外衣搭在椅背上，坐到桌后，掏出烟来，“有烟灰缸儿吗？”“有，胡叔叔用的。”女孩又出去了。

　　李毅登录到NASA和“广本”的网站上，开始浏览。

　　陈嫙把烟灰缸放在桌上，转身把床帘拉上，屋里一下暗了下来，她看到男人还没有把烟点上，就走过去，趴在他的背上，“毅哥哥，我给你点吧。”“还是不要了，你屋里这么香，我不抽了。”

　　陈嫙把手从男人的领口探进去，在他厚实的胸口上抚摸，“毅哥哥…”她把滑腻的舌头伸入了爱人的耳孔。

　　李毅还没有找到要找的东西，虽然下午就没得到满足的鸡巴现在又在抗议，但还是得忍一会，他右手控制着鼠标，抬起左手，将两根手指插进美少女的樱桃小口中，拨弄她的软舌。

　　“嗯…嗯…”陈嫙自觉的吮着，也把自己的手指送入男人的嘴里。

　　“小嫙，你的小手儿真软，帮我摸摸好不好？”李毅双眼还盯着屏幕，向少女提出了要求。

　　陈嫙吐出了手指，在爱人脸上吻了一下，蹲下身子，解开他的裤子，把涨大的肉棒拉了出来，轻轻的上下套弄。

　　李毅左手伸后，轻抚着少女的头发，继续查看着网页，他逐渐感觉到陈嫙套动阴茎的力量越来越大，速度越来越快，口鼻间也发出了诱人的哼声。

　　“小美人儿自己玩起来了？”李毅心中想着一回头，果见陈嫙的星眸朦胧，牙咬下唇，牛仔裤和内裤已褪到了膝盖上，左手正在茸毛覆盖的阴阜上揉抠。

　　李毅想要的答案都从网页上得到了，该是疼爱一往情深的美少女的时候了，他把女孩拉起来，让她跨坐到大腿上，“这么不乖啊，看看，都湿乎乎的了。”“谁让你…你不理我的，就知道上网。”陈嫙噘着小嘴，一脸委屈。

　　“唉，还不是为了你妈妈。”李毅心中这么想，嘴里却不能这么说，“是我不好，来，让我补偿你吧。”

　　少女顺从的抬起双臂，让爱人将她的上衣和胸罩脱了下来。

　　李毅的舌头在粉红色的乳晕上打着转，一手捏住一瓣小屁股，一手在臀沟中上下滑动。

　　“啊…嗯…毅哥哥…”陈嫙长长的睫毛不停的颤动，双手在男人的头脸上摸着，呼吸加快，小巧的双乳随着胸口起伏着，感到一根硬热的肉棒夹在两人的小腹间，美少女已经好想要了，“毅哥哥…我…”“想要了？小嫙，你把它扶正吧，我的手都忙着呢。”李毅说着就在女孩的小屁眼上按了一下。

　　“啊…你…你…坏…嗯…”陈嫙一手撑住男人的肩膀，一手伸下去轻扶住阳具，稍稍的抬起屁股，将女人的快乐之源纳入了娇嫩的阴道中。

　　可爱的少女仰起头，轻颤的樱唇间发出一声悠长的叹息，幸福的感觉充斥了她的心房…

　　************

　　王舒雅掏出钥匙，打开大门，在去四环建材城的路上，胡学军接了个电话，说是学校里有急事，连送她回来的时间都没有，弄的她只好打车回来了。

　　看到一双男人的运动鞋放在鞋架上，王舒雅一愣，“哼，两个小家伙儿趁我不在，一定是在亲热了，还是别打扰他们了。”她向自己的房间走去，想要换一套舒服一点的衣服。

　　陈嫙的房间正对着走廊，从虚掩着的房门里传出少女断断续续的娇喘呻吟。

　　“死孩子，怎么连门也不关啊。”王舒雅一皱眉，却又抵挡不住自己的好奇心，轻手轻脚的走了过去。

　　从门缝正好可以看到陈嫙的床，两个赤条条的人正在上面交媾，王舒雅本来只想看一眼就离开，可就这一眼，就挪不动脚了。

　　陈嫙就像一只雪白的小狗一样趴在床上，双手紧抓着天蓝色的床单，头极力的向后抬着，虽然看不到表情，却能听到她嘴中的叫床声，“啊…毅哥哥…要不行了…嗯…嗯…舒服死了…啊…毅哥哥…又要来了…都…都第三次了…我…啊…真的坚持不住了…嗯…”

　　听着女儿的浪叫，看着李毅粗长的鸡巴在她圆润白嫩的双臀间进出，双手揉捏漂亮的乳房，王舒雅一时之间真是思绪万千，“小丫头，怎么能叫的这么浪呢，真是的。李毅的身子好结实啊，他的鸡巴比学军的还大。”王舒雅是开网吧的，几乎天天听那些客人的污言秽语，现在看着李毅肏自己的女儿，自然而然就在脑子里出现了“鸡巴”这个词。

　　胡学军是一个“银样蜡枪头”，每次上床之前都得吃两、三片“伟哥”才能将将跟王舒雅打个平手。

　　“啊…”陈嫙达到高潮前的一声欢叫将王舒雅拉回到了现实中，发觉自己的一只手居然正隔着裤子在阴户上揉搓着，淫水已经透了出来，“我这是怎么了，我在干什么啊？快停下来。”美妇人心中虽在暗叫，可手却不听使唤的继续动作。

　　李毅停了一会，又开始抽插，“小嫙，还没完呢，我弄的你爽不爽啊？”“啊…毅哥哥…好美…快…再快点…嗯…”少女已是浑身无力，可还在追求着男女交欢的快感。

　　王舒雅将手伸进裤子里，直接刺激着充血的阴核，李毅肏干的速度快，她的手就按揉的快，肏干的慢，就按揉的慢，脑中也出现了幻觉，好像正在接受奸淫的不是可爱的女儿，而是她自己一样。

　　就在李毅射出阳精，压倒在陈嫙背上的一刻，王舒雅双腿一软，也感到高潮的来临，她急急的冲进旁边的洗手间，连门也来不及锁，拉下裤子，坐到马桶上，身子打了个寒颤，有力的水流撞击马桶壁的声音紧接着响起。

　　“啊…”王舒雅长长的出了一口气，原来她每次性高潮时，就会有很强的尿意，快感越强，也就越急，今天可能是因为一边观看女儿和年轻的情人做爱一边手淫，高潮的强度非比寻常，以至于马上就憋不住了。

　　美妇人撕下手纸，站起身来，刚要擦拭，洗手间的门就被推开了，李毅光着身子站在那里，因为意想不到的见面，两个人全愣住了，看着对方的性器，时间好像凝固住了。

　　王舒雅的大腿光滑丰盈，一丝赘肉也没有，小腹下的阴毛上面还挂着几点水珠，深红色的大阴唇外翻，湿露露的闪着淫糜的光彩。

　　李毅咽了一口吐沫，退了出来，把门关上，他回到屋里，坐在床边。

　　陈嫙还懒懒的趴在床上，看着男人有点尴尬的表情，美少女抬起一条腿，轻轻的在他背上蹭着，“毅哥哥，怎么了？你不是说要放水洗澡吗？”“你…你妈回来了。”

　　“啊！?”女孩赶忙穿好衣服，走了出去。

　　几分钟后，陈嫙回来了，“毅哥哥，妈妈说请你留下吃宵夜。”李毅一边扣着外衣的扣子，一边难堪的道：“哦，还是…还是不要了，我还有点事儿呢。”

　　“那你记的给我打电话啊。”陈嫙在男人脸上亲了一下。

　　“好，我记的。”李毅满脑子都是女友母亲成熟性感的下体，再待下去可要出事，他连“再见”也没跟王舒雅说，就落荒而逃了…************

　　从陈嫙家出来，李毅给马连打了个电话。

　　“马脸，在干吗呢？”

　　“没事，这不和几个哥们在KTV玩呢？阿毅，你小子怎么有空给我打电话了？”

　　“这不好久不见，甚是想念，想着明天出来聚聚。”“嘿嘿，你这用词很带感啊，都开始成文化人了。行，明天晚上7点，首体斜对面儿的“天赐庄”怎么样？”

　　“行，那到时候见。”

　　第035章、你帮我抹抹护肤霜吧

　　9/11/2004星期六

　　***********************************

　　李毅坐出租车回到了小区，此时已经晚上8点多，路过柳沁月所在公寓楼的时候，他条件反射的看了一眼柳沁月所居住的公寓，发现对着他房间的窗户已经亮起打开。一时间，复杂的心情，涌上心头。

　　“哎！”他叹气一声，最终还是决定去见见柳沁月。

　　当李毅站在柳沁月公寓门口的时候，他长吸了一口气，让心情逐渐平静，本想敲门，却发现大门却留着几厘米的缝隙。

　　李毅偷偷摸摸的推开门走了进去，大厅中灯火通明，却不见半个人影。

　　李毅天想了想，知道柳沁月可能在卧室，于是小心翼翼的穿过客厅，然后走到一边尽头处那熟悉的房间面前。

　　房门半开，李毅伸进头，悄悄的打量。

　　只见柳沁月穿侧背对着这方坐在床边，一旁放着一个雪白的小瓶，也不知道装的是什么。

　　她身着一件粉红色的半透明睡衣，明亮的灯光下，隐隐可见布料下那妖娆的背部曲线，而且因为视角的关系，一边有半个玉峰完全暴露在李毅的视线中，那模模糊糊的完美弧线具有极强的视觉刺激。

　　她身子微微向前倾，睡衣的下摆撩到大腿根部，抬起一只雪白的玉腿放在床前那个高凳之上，双手沿着小腿那修长完美的弧线上下摩擦着，如凝脂般的肌肤上布满了一层淡淡的晶莹。

　　在李毅的打量中，柳沁月微微抬起头，双眼朝着打开的窗户对面凝视了三四秒，然后状若失望的再次地下了头，伸出白嫩的玉指，重新从身旁的小瓶子中挑出一点如雪花膏似的东西抹到自己的大腿上。

　　李毅心中有些悸动了，他知道这大美女一定是在等待着自己房间的灯光。

　　李毅小心翼翼的微微将房门开了一点，然后轻手轻脚的踏进房间，本想着给柳大美女来个惊喜的他突然灵机一动，想来点更刺激的，于是小心翼翼的将门拉圆，伸手手摁住墙上的开关，“啪嗒”一声关了灯。

　　这样一来，整个房间一下子就暗了下来，幸好窗外月光皎洁，可以模模糊糊的看清楚人影。

　　灯一下子灭掉，柳沁月浑身一颤，猛地站起身转过头来，当看到房间中多出的那个黑影时，结结巴巴的道：“你是谁？要干什么？”李毅心中别提多么有成就感了，于是朝着柳大美女那模模糊糊的身影逼去，粗着嗓音道：“打劫，把钱交出来！”

　　李毅到底不是专门练过发音，无论如何掩饰，总归能够听出一些本来音色。

　　“你要多少？”柳沁月微微向一边退去，声音中隐隐有一丝难以察觉的疑惑。

　　“三十万！”李毅愣了一下，显然他没想过这个问题，于是随便编了个数字。

　　“我……没有那么……多的钱！”

　　柳沁月声音中的恐惧竟然少了一些，取而代之的是丝丝的不确定。

　　“没有钱，那劫色！”李毅实在有些忍不住想笑了，声音越发伪装得不好了。

　　“色也不给！”随着“啪嗒”一声，床头的台灯亮了起来，柳沁月看着李毅，一脸气定神闲的道。

　　恶作剧败露，李毅有些恼羞成怒，于是猛的向柳沁月扑去，大声道：“给不给由不得你！”

　　柳沁月脸上露出一丝惊慌，左右看了两眼，发现没有退路，干脆直接跳上了床。

　　李毅一下子扑了个空，于是站在床边，前倾身体，伸出手去想抓住柳大美女的玉足。

　　“来啊，来啊，来抓我啊！”柳沁月咯咯直笑，灵巧的跑到了大床的另一边。

　　因为大床实在很宽敞，李毅围着边上左转右转，扑了几次都没有抓到柳大美女，想到那晚上在湖边的情形，他感觉这可恶的女人实在太调皮，需要好好调教一番了。

　　李毅迅速脱掉自己的两只运动鞋，然后跳上床。

　　柳沁月脸上露出惊慌的神色，三两步跑到床边，想穿上拖鞋逃跑，可是速度却慢了半拍，被李毅一下子按到了床上。

　　抱着那喷香的玉体，李毅朝着睡衣下那挺翘的臀部就是两巴掌，口中狠狠的道：“叫你调皮，叫你调皮，告诉我，以后还敢不敢调皮！”“不敢了，求求，你饶了我吧！”

　　柳沁月那绝美的脸蛋上露出一丝羞红，伸出玉手挡住浑圆的翘臀，一边求饶。

　　“叫声哥哥来听！”

　　李毅知道自己之所以在这美女眼里没有什么威严，大概是因为年龄的关系，于是再次抽了那软肉一巴掌，命令道。

　　“好哥哥，好哥哥，放过妹妹吧！”

　　柳沁月没有丝毫的怠慢，老老实实的照做了。

　　“这还差不多！”

　　李毅凑过头，大嘴就朝那白皙的脸蛋上啃去。

　　“不要，身上这么一大股味道，没有洗澡吧！”柳沁月一双小手死死的撑住李毅的胸脯，尽量的将脸蛋迈到一边。

　　“呃……”

　　李毅有些尴尬的放开双手，自己一天内肏了三个女人，虽然中午离开陈嫙房子的时候洗了个澡，但晚上又和陈嫙做了一次，身上有些味道是难免的。

　　而柳沁月趁着他松手的机会如泥鳅般一下子就溜走了。

　　“哇，你去哪里风流了？”柳沁月穿着鞋子站起来，闻了闻李毅道。

　　“呃……没有啊！我这种没钱没权的想风流也没人要啊！”李毅决定死皮赖脸的否认。

　　“哼，你以为我闻不出来！这种味道我很熟悉的，一股女人的怪味和香水味！”柳沁月有些责怪的道。

　　“呵呵，你当然熟悉了，前天你和秃子不就做了！”李毅突然想到柳沁月也是别人的小三，阴阳怪气道。

　　“你……你都看到了？”柳沁月脸开始发白，他看了看李毅，沉默了下来。

　　李毅看着柳沁月此时柔弱病娇的样子，心中一软，咬了咬嘴唇，道：“以后你跟我吧，不要在和秃子一起了？”

　　“跟你？呵呵，看样子你有其他女人了吧，如果我跟你，那么你想着怎么处理其他女人？还是让我和现在一样当小三？你有钱有权吗？”柳沁月听了李毅的话，却没有同意，她有点歇斯底里的反驳道。

　　“我……”李毅感觉怒火冲顶，但当他要反驳柳沁月时，却什么也说不出来。

　　是啊，他现在即没有钱也没有权，还有着好几个女朋友，心中还想着夏静美和聂灵雨，真真是滥情到家，又有什么理由让她跟着自己，又有什么理由反对她当别人的小三呢？

　　“去洗洗吧！顺便洗个澡，不然今天晚上你休想碰我！”柳沁月从心情激荡中回过神来，她调整好心情，一边说着一边走到大门跟前打开了电灯的开关。

　　李毅答应了下来，然后从柳大美女手里接过一条浴巾，出了门，直奔浴室而去。

　　走进浴室，里面有一大块镜子，李毅对着镜子照了照，心中一片苦涩，一天和几个美女调情的兴奋劲开始消退，有着的只是悲哀。

　　李毅狠狠吐了一口气，收拾好心情，开始脱衣服洗澡。

　　仓促的冲了一个澡，李毅回到了柳沁月的房间，发现她正坐在床上，睡裙缩到大腿根部，双手还在往玉腿上抹着那护肤品。

　　“你来得正好，帮我涂抹一下后背！”柳沁月看着李毅吩咐道。

　　“呃，我不会！”

　　虽然这事情听起来似乎很香艳，但李毅的确没干过。

　　“没什么的，只要将这护肤霜均匀的涂抹在皮肤上就是了！”柳沁月笑着说。

　　“好吧！”李毅点了点头答应了下来。

　　柳沁月伸手解开腰部的细带，然后将睡衣完全脱了下来，整个娇躯便毫无遮拦的暴漏在了明亮的灯光下。

　　“来吧！”还不等李毅看个仔细，转身一下子爬到了床上。

　　李毅走过去，伸出手指从那小瓶子中跳出一点点护肤霜，往柳沁月那如白玉一般光滑的背部抹去。

　　柳沁月的皮肤很好，如象牙般白皙，而且看不见任何一个毛孔，如玉石般的光滑。

　　李毅的那蘸着润肤液的手触了上去，皮肤的本就粉嫩，再加上润肤液的增加了滑腻，那感觉简直像是摸到了丝绸一样。

　　柳沁月静静的爬在床上，背部那玲珑的曲线尽显无余，修长的身体曲线堪比平面模特，那两个丰满的玉峰因为压力而变成两个圆盘状，雪嫩的乳肉朝两边鼓出，在腋下形成两个诱人的半球，那挺翘的臀部向上挺起诱人的弧线，两半丰满的臀肉之间是那深邃的沟壑，让人有种忍不住掰开一看的冲动。

　　李毅用手掌轻轻的在柳沁月那白嫩的背部移动着，将那润肤液均匀的涂抹在每一寸肌肤之上，因为现在的情形实在太有情趣，再加上那强烈的视觉刺激，他下面的兄弟已经将浴巾顶起一个高高的帐篷。

　　从肩部逐渐涂抹而下，待来到那隐隐的纤腰之处时，那鼓出两侧的乳球对他简直有致命的诱惑力。

　　李毅再次挑出一点润肤液，先是在背部涂抹了几下，然后向两边移去，在纤腰两侧上下滑动，可恶的手指不时去触碰一下那鼓出来乳峰。

　　柳沁月仿若未觉，安静的趴着，任李毅施为。

　　李毅胆子越来越大，干脆直接跨退跪在柳沁月纤腰两侧，然后双手同上，重点照顾那两个玉峰，手掌完全盖住那由于压力鼓出了的一部分乳房，轻轻的揉捏着，手上的润肤液很快就留在了上面，形成一层淡淡的晶莹。

　　柳沁月身体有些不自然的扭动了一下，但还是没有出口阻止。

　　李毅双手越发可恶，十指向下伸去，尽量插进乳房和床单之间，两只手的中指和无名指同时夹住那软软的小乳头，轻轻的搓动，手掌更是逐渐用力，那丰满的乳肉不时从他的指缝间溢出。

　　“不要闹了，等擦完润肤液，随便你怎么弄！”柳沁月终于受不了，伸手阻止，喘着粗气道。

　　美女这样说，李毅也不好再作恶，于是沿着背部一直向下涂抹，身体也随即向后退去。

　　刚退了两步，李毅感觉身下的阴囊突然擦到了一片滑腻，这一下刺进得他阴茎瞬间暴涨了一圈，而柳沁月也随即微颤了一下。

　　第036章、沁月花开

　　9/11/2004星期六

　　***********************************

　　拉开浴巾一看，原来是因为柳大美女那翘腿实在很丰满，他因为胯部放得太低，浴巾里又没有穿什么内衣，所以才会毫无阻隔的接触到。

　　李毅再次后退了一点，从后面看柳沁月的臀部更是刺激，那两瓣浑圆的臀肉之间是一条深邃的沟壑，虽然她夹得颇为紧实，却还是隐隐能看见一抹黑色的阴影。

　　李毅用那沾满润肤液的双手，抚上那挺翘的臀肉，随着手指的涂抹，那丰满的臀肉荡起一圈圈的肉浪，只要轻轻使劲，手指就会陷下去。

　　李毅禁不住诱惑，双手抓住两个圆实的半球，然后开始揉捏起来，那触感跟上面的乳房一样的美好，只是要紧实了一些。

　　随着李毅的揉捏，那挺翘的两半臀肉不由自主的开开合合，其间的股沟时隐时现，却就是看不清真容。

　　李毅干脆轻轻掰开两半奶子，将那隐藏的私密之处完全暴露出来，上面是一个浅色的菊蕾，那一圈圈的褶皱肉眼可辨，下面自然是那淫靡的阴阜，两半阴唇半张，露出一个细小的肉洞，此时里面正有晶莹的爱液流出，显然在之前那形同爱抚的过程中，柳大美女已经动情。

　　自己最隐秘的部位被人看到，柳沁月自然免不了羞涩，紧挨着床铺的俏脸上浮现出粉红的云朵。

　　欲火焚身的李毅看着趴在床上任然一动不动的柳大美女，心中忽然升起一丝恶作剧的想法。

　　李毅一手继续留在柳大美女那两瓣翘臀之间，撑开奶子，露出密道，一手撩起自己的浴巾，尽量放低跨部，然后握住粗大的肉棒，将龟头对准那细小的密道，也不做试探，一下子就插了下去。

　　因为蜜液充足，李毅的肉棒来了一个整根尽没。

　　“啊！”

　　没有丝毫准备的柳沁月惊呼一声，脸上升起一丝责备之色，扭头看着李毅，道：“你这小……”

　　李毅现在可没有闲心听什么话，抽出肉棒，再次狠狠的插可下去。

　　“嗯啊！”

　　柳沁月出口的话硬生生的以高亢的呻吟结尾了。

　　李毅双手掰开柳沁月的两半臀肉，将股沟完全暴露而出，胯部前后飞快的耸动，巨大的阴茎在那鲜嫩的肉洞中进进出出，带出阵阵淫液。

　　“呃，小色……色狼，好……舒服啊，你干得……干得姐姐好舒服啊……”柳沁月脸上露出满足的神色，发出好不压仰的淫叫。

　　“什么小色狼，叫哥哥！你这骚货，天天勾搭男人，前天被野男人草烂的贱货，我干死你！”

　　李毅突然想起前天他被秃子操穴的一幕，心中不悦，抬起臀部，用尽力气狠插了下去。

　　“啊……是，是……，哥哥，哥哥……，我是骚货……快操烂我把！”柳沁月惊叫一声，顺从的改了称呼。

　　李毅抽插了一阵，感觉这种姿势有些难以使劲于是干脆趴下身体，整个人压在柳大美女的背上，借着双脚的力道，不断的耸动起来。

　　“呃，好沉……，你……你……饶了我吧……我再也不敢了！”柳沁月被压得出气不畅，语无伦次的呻吟道。

　　李毅抽干了数下，看着气喘吁吁的柳大美女，突然心中不忍，于是双脚用力直起身来，同时伸手拦住那纤细的小蛮腰，将那曼妙的娇躯托起，摆成四脚这地的姿势，然后才大力抽插起来。

　　“哥……哥哥，你插得……插得妹妹爽……死了！”柳沁月被极大的快感吞噬了气力，一双玉臂摇摇欲坠，支撑着玲珑的娇躯。

　　“看你以后还敢不敢背着我找男人，干死你，干死你。”李毅双手握住那盈盈一握的柳腰，大力的抽插，睾丸不断的撞击着柳大美女那肥嫩的阴唇，形成一种额外的刺激。

　　“啊，哥哥……，我要……飞了，要……飞了……人家是你的……啊……是你……一个人的！”

　　柳沁月娇躯开始剧烈的颤抖起来，密道里的嫩肉不断的向内缩紧。

　　李毅听着柳沁月服软的话，怒火也慢慢降了下来，他掰开柳大美女的两片翘臀，只见自己的阴茎在那狭窄的肉洞中穿插，带的里面的嫩肉往外直翻，那浅色的小屁眼也因为牵动，不断的鼓出凹进，他心里觉得有趣，于是伸出大拇指按压在上面，轻轻的摩擦起来。

　　受到这样的刺激，柳沁月发出一声高亢的淫叫，终于达到了高潮，阴道不断蠕动，大量了蜜液喷泄而出，她似乎瞬间失去了所以的力气，玉臂一软，整个人爬在了床上。

　　李毅兀自坚挺着，他将柳大美女的娇躯翻转过来，打开两条玉腿，握着那沾满蜜汁的粗大阴茎，再次插入那来不及闭合的小肉洞中。

　　“呃……啊……”

　　刚刚高潮过去的柳沁月处在模模糊糊中，双眼微闭，高耸的胸部剧烈的起伏，发出单调的呻吟。

　　李毅耸动的速度越来越快，巨大的阴茎在美女那乌黑的阴毛下时隐时现，拖带着那沾满淫液的粉嫩的小阴唇凹进翻出。

　　“呃……，啊！哥……哥，你的……弟弟好长，我快被你干……干穿了！”在快感的刺激下，柳沁月似乎被激起了潜力，睁开妙目，再次发出诱人的呻吟。

　　李毅低下头，手指伸入那两天修长的玉腿之间，摸到那挺立而起的小阴蒂，细细的摩擦起来。

　　在双重的刺激之下，柳沁月娇躯再次痉挛起来。

　　李毅俯下身，趴在柳沁月身上，凑过头，一嘴咬住一个小乳头，然后不断的吮吸起来，一手摸上另一个乳房，大力的揉搓着。

　　柳沁月小嘴大张，发出歇斯底里的呻吟，双眼泛白，简直快要被干得昏死过去了。

　　感觉到酥麻之感从下身传来，李毅越发的兴奋，他双手发在柳沁月的娇躯两侧撑起自己的身体，同时伸直双腿，四肢一同用力，如打桩机一样插干着那淫液四溅的肉洞。

　　柳沁月再次濒临高潮，胯下的小肉洞极力的收缩，着，却根本无法跟那越发粗大的肉棒抗衡，两片粉嫩嫩的小阴唇都完全被撑平了。

　　“啊！来了！来了……”

　　终于，柳沁月再次达到了高潮，密道极力颤动，尽头之处仿佛一张小嘴，紧紧的吮吸住李毅肉棒的马眼，同时喷涌出一阵阵滚烫的淫水。

　　李毅背脊一阵酸麻，输精管急速膨胀，浓浓的精液激射而出，完全灌进了柳沁月的阴道深处。

　　第037章、偷吃夏静美

　　9/11/2004星期六

　　***********************************

　　当李毅出了柳沁月公寓的时候已经晚上11点了，回到自己的公寓，当他用钥匙打开房门的时候，令他惊讶的是，客厅里的灯居然还亮着李毅有些疑惑，穿过玄关走进了客厅，眼前的情形另他心中升起无限的火热。

　　只见那美艳的女房东穿着一席白色的睡衣躺在长沙发上，螓首低垂，靠在手臂上，玉体横陈，双眼微闭，不停的打着盹。

　　李毅小心翼翼的走过去，轻轻的在夏静美的耳旁呼喊道：“夏姐，夏姐！”此时的夏大美女却睡得很熟，并没有听到李毅的呼喊。睡梦中的她似乎是被李毅喷出的热气弄得不舒服，稍微动了动脑袋，一只雪白的玉腿从睡衣中伸出掉到了地板上，形成了一个双腿分开的诱人姿势。

　　只见此时的夏静美玉体横卧，睡梦中的她两颊微红，乌黑的秀发搭在肩后，有些纷乱的刘海下，一对大大的美眸此时紧紧的闭合着，峨眉淡扫，配上那俏挺的鼻梁，小巧的樱唇，真的不知该如何形容。

　　睡衣的上摆没有遮住所有的春光，一条白藕般的玉臂枕在头下，另一条自然垂在小腹前，朦胧的灯光下，圣峰突起，洁白细腻的双乳如水蜜桃一般，半遮半掩的映在李毅的眼中，那乳房上的凸起，隔着睡衣也明显能够感觉到。

　　由于双腿大大的张开，睡裙的开叉让双腿间的诱惑也显露出来，白色的蕾丝内裤下黑色的草丛盈盈，下面一道粉嫩的细缝在内裤的包裹下，若隐若现，很是诱人。

　　李毅看着这幅『海棠春睡图』，不禁心中火热，虽然今天已经和四个女人做过爱，但年轻强壮，持久有力的他，仍然感觉下体发硬。他伸出手指轻轻地把夏静美性感的蕾丝内裤被拉到一边，她那娇嫩的花唇被左右拨开，将中心湿漉漉的入口处裸露了出来，他忍不住闭上眼睛，长喘了几口气，虽然已经数次见过夏静美的小穴，也曾经舔舐过一次，但再次看见，仍然还是那么让人心动。

　　再次睁开眼睛，李毅那色情的手指开始在夏大美女蜜穴内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩起来，指尖在那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，黑色草丛中的幽谷已经开始泥泞，真是我见犹怜啊！

　　李毅直起身来，小心翼翼的来到夏静美房门前，通过小孔往里望了望，里面一片黑暗，显然没有人，看样子陈岩峻又出差了——作为一个娱乐经纪，时不时的出差是难免的。

　　李毅重新回到客厅，站在夏静美面前，把她的身体往沙发边推移了一点，解开她的睡裙，一尊赤裸裸的女体就摆在了他的眼前。

　　李毅让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着自己的下身。他把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的鸡巴，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。

　　李毅轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，“扑哧”一声，把鸡巴插了进去。

　　夏静美的小嘴紧紧的包裹着李毅的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着他的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在他的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着他的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。

　　李毅用双手抱住夏静美的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。他的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在他的努力的工作下，夏静美一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。

　　鸡巴抽送了五十多下，李毅就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让鸡巴含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着夏静美的小嘴给他带来感官上强烈的刺激。

　　休息了一下，李毅抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。夏静美的脸蛋随着他的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着全身触电似的抽搐，他的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，他将阴茎插入了夏静美咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。

　　由于李毅的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。他让它在夏静美的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。

　　然后，李毅打量着夏静美，只见夏静美浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚夏静美那赤裸的胴体，从夏静美身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在夏静美那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将夏静美那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，退下她的小内裤，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

　　他底下身，舌头探进夏静美湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进夏静美她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着夏静美蜜穴传出淡淡可爱的气息……夏静美的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，夏静美脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏睡不醒，而无法做出反应。

　　夏静美无力的瘫在那儿，任凭李毅在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。

　　李毅抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，把它成M型的搭挂在自己的双肩上，现在，他的眼睛离夏静美美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！他想如果夏静美知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。

　　李毅用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是夏静美的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女性的敏感地带，他自然也不会放过的。

　　夏静美的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，李毅以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口，他凑过头对着夏静美的阴道口吹气。

　　她何曾试过如此玩弄，只见夏静美的阴道轻轻抖震，李毅以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少妇的阴道内传来阵阵的女性气息，李毅把夏静美的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍夏静美的身心，他却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地他将尾指的一节插进夏静美的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，睡梦中的夏静美慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！夏静美的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！

　　李毅以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着夏静美的阴唇，轻轻吸啜，把由少妇阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进夏大美女的阴道来，轻挑逗夏静美的阴核，夏静美哪里受过这种挑逗，即便是在睡梦中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由阴道内涌出。

　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，李毅终于准备得道夏静美的贞操！

　　李毅把夏静美的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要插入夏大美女而兴奋，他以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。终于要得道这个大美人了，李毅双手分抓着夏静美的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进夏大美女的体内，虽然已有爱液的滋润，但夏静美的阴道比想象中更为紧窄，虽经他大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，夏大美女灼热的阴肉紧夹着他的阴茎，像阻碍他更进一步般。

　　李毅把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。

　　李毅不禁惊讶夏静美阴道的紧窄程度。他不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于一插到底，然后停了下来。

　　夏静美两三年没有被男人阴茎插入过的小穴再次被如此巨大的肉棒插入，明显感觉不适。只见睡梦中的夏静美眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。李毅见没事，就轻轻地开始进行更深入的插进抽出，他的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，他发觉已顶到了夏静美的阴道尽头。

　　李毅停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，夏静美的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着他的阴茎。

　　真的好紧！李毅想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，夏静美总不自觉在睡梦中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，他又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着夏静美的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着他的阳具。

　　李毅被夏静美不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。

　　阴茎传来的紧密磨擦带给李毅强烈的快感及征服感，渐渐地夏静美的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着他的阴茎。就在夏静美的阴肉收缩至顶峰时，他感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到自己的龟头上，他知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来。

　　果然接着而来，夏静美的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李毅的阴茎来回套弄，他于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使他感到无比的刺激。

　　夏静美的身材实在太好了！李毅的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。他将阴茎抽至接近离开夏静美的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵夏静美的阴道尽头——子宫口。

　　李毅以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着夏静美的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着他的阳具。夏静美的口中也不断的发出可爱的呻吟声。

　　她的爱液沿着李毅粗大的阴茎滴落在沙发上，接着是三百多下的激烈抽插，夏静美又被李毅干得二度泄了出来。

　　之后，李毅也到达了极限，他两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到夏静美的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满夏静美的阴道。李毅射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。

　　李毅此时也管不了夏静美是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。

　　李毅抽离夏静美的体内，嘿嘿一笑，取出手机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由夏静美的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在沙发上，被他以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就象是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，象是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的象是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！

　　第038章、酒后乱性

　　9/12/2004星期日

　　************************************

　　等收拾完残局，李毅看了看再也没有什么不妥，他忐忑的不断推着夏静美的娇躯，轻声叫到：“夏姐，夏姐，快醒醒，回房睡了。”夏静美模模糊糊的睁开妙目，看想李毅，脸上露出一个温婉的笑容：“你回来了！”

　　李毅点了点头，也不知道该说些什么。

　　“几点了？很晚了吧！没想到看着电视就睡着了，你也抓紧去睡吧，我这就回房间。”

　　夏静美微微伸了一个懒腰，薄薄的布料下，那完美的身体曲线一下子就浮现了出来。

　　即便刚刚发泄了一番，这番光景也让李毅微微侧目，他点了点头，看了看夏大美女并没有什么异样才放下心来。

　　“夏姐，求你个事，你可要帮帮我，不然我就死定了？”李毅突然想起什么，把准备回房的夏静美叫住了。

　　“怎么了？这么严重，说吧，让我干什么，能帮你我就帮。”夏静美听到李毅要求帮助，而且很严重的样子，坐回沙发上，赶紧地回问道。

　　“我不是和一个发小一起来的北京吗？今天他给我打电话，说是明晚要一起吃饭。”

　　“那你就去呗，跟我有什么关系？”夏静美有点儿不懂了。

　　“您听我说完啊。他特能喝，自然也要叫我喝，可我的酒量连耗子都不如，一杯啤的就高，一闻白的就想吐。您也知道了，越熟的人在一起，你越不能喝，就越是要灌你，我每次都是被弄的烂醉如泥。所以想着姐姐帮我下，不然我肯定醉死了。”李毅大倒着苦水。

　　“我还是看不出我能怎么帮你啊。”夏静美觉得李毅还真是挺有意思的，更是羡慕他能和发小保持那么好的关系，想想自己小时候的玩伴，自从结婚后就没再见过了。

　　“我还没说完呢，您耐心点嘛。”李毅接着说，“我跟他说过好几次我是真的不能喝，他们就给我定了一条儿，我可以不喝，只要我女朋友愿意替我喝就行，可谁会看上我这样一个没钱的穷鬼呢？结果我每次还是不能幸免。”“那你是要我…”夏静美看着男人，“假装你的女朋友？”“正是，正是，夏姐真是冰雪聪明。求求您了。”李毅一脸无辜外加期待的看着女人。

　　“可是……”

　　“夏姐你就不要推脱了，难道你真心让弟弟醉死在酒桌上？”“真受不了你，好吧，我就帮你这一次。明天晚上几点啊？”“明天晚上7点，在离家不远的东方巴黎”

　　“好吧，到时候你别忘了喊我。好困，我去睡觉了，你也洗洗睡吧，”夏静美站起来，敲了一下男人的额头，就像真是姐姐在教训弟弟一样。

　　“好的，多谢姐姐，你真是我的大救星。”李毅好像很崇拜她似的抬眼看女人。

　　“这可是你说的，丢了你的脸可别怪我。不过你小子可别打坏主意，我可是有丈夫的人。”

　　“不会的，不会的，我一定老老实实的。”李毅赶紧澄清道，但内心怎么想，就只有他自己知道了。

　　“哼哼，我可不相信你，你个小色狼，都偷拿我几次换洗的内裤了！”夏静美举了举拳头，做出威胁的样子，然后返回了自己的卧室。

　　************

　　当星期天晚上7点，李毅开着车载着夏静美来到天赐庄的时候，马连和他几个朋友已经等着了。

　　一阵寒暄后，众人纷纷落座，马连突然问道：“阿毅，也不介绍下你身边的美女是谁呀？”

　　李毅看了一眼身边的夏静美，笑道：“我女朋友。”“你好，我叫夏静美，经常提阿毅提起过你，第一次见面，多多指教。”夏静美横了李毅一眼，然后落落大方的向马连介绍道。

　　“你好你好，没想到阿毅平常一副呆样，想不到有你这么一个大美人女朋友，失敬失敬。”马连赶紧客气道。

　　“行了，你们都算认识了，这就让服务员上菜吧，以前可没有来过这么高档的地方，这次怎么也享受一下。”李毅道。

　　“呵，也就剩你没来过了，我可是经常来这里吃饭的。”马连吹起的牛皮。

　　等让服务员上好了菜，众人一阵推杯换盏后，渐渐地，所有人都放开了来。

　　夏静美本就外向开朗，又是和一群比自己年龄小的年轻人在一起，更是谈的来，很快的就互相开起了玩笑，听着他们讲起上学时的一些趣事儿，也让她想起了自己大学时的校园生活，更觉得亲切。

　　“阿毅，今天我们就不灌你了。”

　　“好好好，真是太好了，你们终于放过我了，我盼这天不知有多久了。”李毅做出擦眼泪的动作。

　　“嗨嗨嗨，你小子别美了，说不灌你是让你自觉，怎么那么不识时务啊？”“啊！?”李毅立刻向夏静美投去一个求救的眼神。

　　夏静美微微一笑，“你们不是说过他女朋友替他喝也行嘛，今天我就来会会你们。”

　　“呦，原来阿毅是带着援兵来的。你丫也真不人，还真让夏姐替你喝啊？要是喝出个好歹来，你不心疼啊？”

　　“呀呵，还挺狂，我这个宝贝儿可厉害的很，你们还真不是她的对手，还是别自讨没趣儿了。”反正不用他自己喝，李毅也就不怕把牛皮吹破。

　　这话一出，可就捅了马蜂窝了，几个大男人怎么能在一个娇滴滴的女人面前认输呢，他们合起伙儿来跟夏静美拼，一定要把她灌趴下。

　　最开始夏静美还是在替李毅喝，到了后来就成了她自愿的斗酒了。

　　喝醉过的人都知道，等一喝到晕乎乎的时候，不用人灌，自己就该抢酒了，夏静美现在就是这种情况，虽说她酒量确实不错，也架不住一群人战她一个，还是啤的白的一起来。

　　李毅看女人有点儿不行了，就要她别再喝了，可又敌不过几个劝酒的，自己反被已经高了的夏静美硬逼着喝了好几杯。

　　等到饭局结束，夏静美已经走不了道儿了，李毅虽没什么特别明显的感觉，但双腿也是有点软。

　　“行了，我撤了，你们也抓紧回去睡觉吧。”李毅打着车。

　　“你丫行不行啊？慢点开。”

　　“知道了，死不了。对了，马脸，你认不认识公安局的人？”“怎么了，怎么招惹到公安局了？”

　　“帮我查个人。”

　　“查人？你要查什么人，看见了吧，我旁边李廷就是市公安局的。”马连赶紧把身边的李廷抓到了身前。

　　李廷给李毅递了根烟，自己也点着后，道：“阿毅，你查什么人，只要哥哥能帮忙，肯定帮你。”

　　“就是前几天我救的陈嫙她妈的男朋友，你当时也在的，说是叫胡学军，八成儿是假名。”李毅接着把胡学军的长相、职业和今天见面的情况简略的说了一遍。

　　“你也说他挺有军人样儿的，凭什么怀疑他啊？”李廷道。

　　“管我为什么怀疑他呢，你管查就行了。”李毅懒的说。

　　“那哪儿成啊，你这不是浪费人家警方的人力物力吗？”马连插嘴道。

　　“滚蛋，说正事呢。”李毅怼了一句马连，然后对着李廷道：“廷哥多帮忙，照他说的，他是从底层拼上来的，不是靠后台。要是在外地，中校可能还值点儿钱，可这是在北京，大校一抓一大把，他们都得骑自行车儿上街买菜，他一个中校教官凭什么开雅阁啊？”

　　“人家在外面自己做点儿生意挣了怎么了？也不对，军人不许从商，你肯定是他的车吗？”马连也觉得有点不对了。

　　“肯定，我问他了。而且我问他为什么不买『广本』，他说他买的时候还没出自动档呢。可实际上三年前就出了，要真照他说的到北京才两年…”李毅道。

　　“他在外地就买了呗。”说话的是一个瘦高个，叫张晓，在北京国贸古韵拍卖行工作。

　　“北京牌儿，廷哥是警察应该知道，外地牌子换京牌儿有多难。要是没点儿关系，两年还不够等的呢。”李毅解释道。

　　“就算他的钱来路不正，那也是『军纪』的事儿，我们没法管啊。”李廷无奈道。

　　“我不光怀疑他的钱来的不干净，我怀疑他根本就不是当兵的，而是个职业骗子。”

　　“怎么讲？”

　　“我问他关于阿波罗十号儿的时候，他一分钟里换了四次腿，除了紧张，不会有别的原因。”李毅道。

　　“你丫是不是《胜者为王》看多了？”这时候马连又插嘴了。

　　李毅把手指放在嘴边横拉了一下，意思是让马连闭嘴，他对李廷说道：“但他想了十几秒后说『美国人不会错的，绝对是一圈儿』，就算真的是一圈儿，一个有尊严的中国军人也不会这么说的。我上NASA的网站看了，是两圈儿。他天天教的就是航天史，会不知道这个？”

　　李廷抽了口烟，想了下道：“车牌儿你记下来了吗？”“嗯，照片儿我也会尽快给你弄来的。如果你真查出他有什么问题，别急着上报或是抓他，先跟我说一声儿，我留着他还有用呢。”谈完了胡学军的事，就在李毅要开车走人的时候，马连把他叫住了，“阿毅。”“嗯？”

　　“你丫不是想母女通吃吧？”马连眯着眼，走到李毅身边，在他耳边低声奸笑道。

　　李毅指了指身边已经醉倒的夏静美，小声道：“你丫可留点口德吧！”说完话，他启动了宝马车，然后绝尘而去。

　　***********************************

　　“夏姐，今天要是没有你，我早就挂了。”李毅边开车边高兴的说。

　　半躺在一旁的夏静美勉强坐直了身子，用一双放着电的醉眼瞄着男人，“那你打算怎么谢我啊？”

　　“明天早饭我帮忙坐，你好睡个懒觉。”

　　“就这样啊？”

　　“那还怎么招？难不成我无以为报，还以身相许啊？”李毅开玩笑道。

　　“好啊，小色狼，你刚才叫我宝贝儿，我没理你就完了，现在又敢占我的便宜，看我饶不饶你。”夏静美说着便伸出手来，轻轻的按在男人的脸上，向外一推。

　　其实这下儿没用力量，可李毅还是“哎呦，姐姐别打。”的叫了一声，借势向左扭头，好像被推的很重一样。

　　夏静美本就坐的不大稳当，重心左移的身体突然失去支撑点，一下倒在了男人的小腹上。

　　“夏姐，你没事儿吧？”李毅拨开盖在女人脸上的乌发，才发现她闭着双眼，已经睡了过去。

　　“先别睡啊，等回去再睡吧。”李毅轻推女人两下，她只是“呜呜”的哼了两声儿，根本没反应。李毅只好安心开车向家驶去。

　　李毅本打算等到个红灯儿，再把女人扶正，没想到道路出奇的畅通，一路绿灯儿，看一眼夏静美，她的双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的灰黑线条相间的高腰女装裤，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。

　　李毅看着美人春睡的样子，刚才摄入的那点酒精和自己的色魔本性发生了化学反应。

　　李毅的右手不自觉的盖在了女人的翘臀上，开始揉捏她的屁股蛋儿，摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的，两根手指压入她的臀沟里上下搓弄，再挪到阴户的部位，指腹一用力，连同长裤和内裤一起按入饱满的阴阜中。

　　睡梦中的女人起了本能的反应，随着布料在阴道浅处的磨擦，一股股的淫水儿冒了出来，很快就把裤子浸透了。

　　李毅抽回手指闻了闻，已然勃起的鸡巴更是涨大，在裤子里憋的好难受，“放你出来透透气。”他把老二儿掏了出来，直直的立在女人的鼻尖儿前，她火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。

　　李毅把夏静美的紧身黑色圆领儿杉从裤子中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在一对软绵绵的奶子上揉了起来，还不时的掐掐她的乳头，让它们硬硬的挺立。

　　从来也没人规定过“酒后乱性”是男人的专例，醉酒中的女人一样是易燃易爆的危险品。

　　迷迷糊糊的夏静美突然闻到一股浓烈的雄性气味儿，又感到自己的乳房被人玩儿的好舒服，已经很久没有性爱的她，压抑太久的情欲一下就被激发出来。

　　夏静美吃力的睁开醉眼，第一眼看到的就是一根怒挺的粗长阳具，足比丈夫的大了一半儿有余。

　　又一波快感从被大力抓捏的胸部传来，夏静美的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物黑红的顶端舔了一下儿。

　　突如其来的刺激吓了李毅一跳，低头一看，女人正伸着舌头在自己的龟头儿上轻舔，既然有美女愿意服务，自然是来者不拒了，继续开着车。

　　其实夏静美并不是一个淫荡的女人，虽然对李毅有着好感，但仍然谨防着李毅的窥视，要么说酒是穿肠的毒药呢，她现在就像一只正在发情的雌兽，根本没有廉耻、理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，李毅自然就是最好的人选了。

　　简单的舔男人的阴茎根本不能满足女人高涨的性欲，她用右手握住他的鸡巴，上下套弄了几下儿，一口含入整个龟头，摸着坚硬肉棒上暴凸的青筋，夏静美简直不能自控了，她左手解开自己的裤扣，拉下拉链，拨开内裤的裤裆，拇指压在从包皮中顶出的阴核一阵猛揉，两根手指插入阴道中抠挖着。

　　夏静美品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着龟头儿下的一圈肉棱儿，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下儿一下儿的向下顶，好像要插进马眼儿里一样。

　　夏静美缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，阳具一进一出间，也带动包皮，有时更是让男人的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头儿，她发现每当采用深喉时，李毅玩弄自己乳房的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生，于是干脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，好让他更兴奋。

　　女人的嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高潮能早点到来，可她的体力毕竟有限，再加上酒后体虚，她已是满身大汗，但手指就是怎么也达不到必要的速度。

　　“啊…”夏静美抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我…啊…阿毅…快帮姐姐一把…”

　　美女相求，李毅自然是义不容辞了，他恋恋不舍的放开被揉的发红的奶子，两指“噗”的一声插入夏静美的肉洞里，飞快的进出。

　　“啊…好宝宝…好…啊…姐姐…要泄了啊…”

　　“嘿嘿，你爽了也别忘了我啊。”李毅说着将屁股向上一抬，用鸡巴在美女的下巴上一撞。

　　夏静美马上低下头，又为男人口交起来。

　　这是夏静美第一次主动为他口交，美的他直想闭眼，可又得看着路面，他找了一条小胡同儿停了下来，“快，再快点，美人…我…我要射了…”“唔唔…”夏静美疯狂的吞吐着肉棒，一只手猛的抓住男人的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的花蜜从仙人洞的尽头涌出。

　　就在女人到达高潮的一瞬间，李毅死死的按住她的头，粗大的阳具整根插入了她的嘴里，一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了她的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。

　　直到鸡巴彻底的软了下来，李毅才把女人扶起来坐好。

　　夏静美靠在椅背儿上，舔舔嘴唇，大喘着气，“小色狼，你想憋死你姐姐啊，我丈夫都不敢让我喝他的东西。”说着就轻轻给了他一嘴巴，“不过还真是挺好喝的…呜…”说到这儿，她突然把头伸出车窗，“哇”的一声吐了起来。

　　很明显，女人还在说醉话，但李毅可不管那些了，送上门来，哪有不玩儿之理？拍拍她的背，等她吐完，递给她一瓶儿矿泉水漱口，“还没完呢，今晚我要好儿好儿爽爽你。”…

　　************

　　在夏静美的卧室里，一对男女正站在床前热吻着，男人捏着女人的屁股，一下儿一下儿的，像是要挤出什么似的。

　　女人离开男人的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子，一路向下，吻着他肌肉虬结的身体，红唇停在了他的乳头儿上，舔着，吸吮着。

　　谁说男人的乳头儿是摆设，李毅爽的仰起头，深呼吸一下儿，“呵”的吐出一口气。

　　夏静美继续向下舔着，在男人的胸腹上留下一道透明的痕迹，娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下他的裤子，将已经勃起的阴茎含入嘴里吸吮，左掌托住两颗下垂的睾丸，像玩弄健身球儿一样的旋转着，中指伸出，按在他的会阴处揉着，右手隔着裤子，搓弄着自己的屄缝。

　　夏静美实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来奸淫自己，她要这巨大的肉棒插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。

　　女人站起来，重重的推在李毅的胸膛上。

　　正在享受美女口交的男人毫无准备，一下儿倒在身后的床上，“宝贝，你劲还挺大的嘛。”他淫笑着说。

　　“小色狼，刚才在车上你说什么来着？不是你要好儿好儿爽爽我，该是姐姐我要好好爽爽你。”夏静美三两下儿脱下自己的长裤，爬上男人的身子，扶住笔直朝天的鸡巴，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去，“啊！”她随即又弹了起来，只留半根在体内。

　　“嘿嘿，自不量力。”李毅双手枕在脑后，开心的看着由于被狠狠撞到子宫而疼的眼角儿带泪的美女。

　　夏静美当然不会就此罢休，她已充分体会到了那阳具的粗壮，更是对即将来临的快感充满期盼，不过这次她可学乖了，身子慢慢下放，让剩余的肉棒一点儿一点儿的进入紧凑的阴道。

　　李毅的嘴角儿露出一丝坏笑，猛的向上一挺屁股。

　　“啊！”夏静美的身子又是一跳，咬着嘴唇儿白了男人一眼，身子又往下降。

　　相同的事儿又发生了，这回夏静美可真有点儿急了，明明有个健壮的帅哥在眼前，又有一根坚硬的肉棒插在阴户里，可就是不能享受性爱的乐趣，“不来了，不来了，你欺负我，死阿毅，你坏死了。”她趴下上身，在男人的胸口上用力槌打着。

　　“哎呦，哎呦，想要我疼你，还敢骂我？还敢动手？”“我要嘛，你别再折磨我了，求求你了。”夏静美真是快哭出来了。

　　“叫我声儿好听的，我就好儿好儿的疼你。”

　　“好弟弟。”

　　“不行，再亲点儿。”李毅还在逗着女人。

　　“你要我叫什么嘛？我叫就是了，我快难受死了。”李毅“嘿嘿”一笑，“叫我『老公』。”

　　“啊！?”

　　“怎么了？我天天叫你姐，你便宜也占了不少了，今天我可得找回来，也得把以后的都先挣着。”

　　酒精，性欲，俊男，能让女人发疯的三样东西，现在全在夏静美的身上起着作用，让她怎能拒绝呢？她低头亲着男人的脸，在他耳边娇媚的说道：“好老公，快来疼人家吧，人家好想啊。”

　　光是说了这句话，就几乎让夏静美达到轻微的高潮，如此淫荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。

　　该是李毅尽做男人的义务的时候了，他扭头叼住女人的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。

　　“啊…”夏静美这次发出的不是疼痛，而是快乐的呻吟了。

　　在李毅轻柔的引导下，美女慢慢的适应了他的尺寸，坐直了身子，双手撑在他的胸口上。

　　女人细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇动，横流的淫水儿涂的李毅一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的子宫，逐渐让成熟的女人疯狂。

　　“啊…老公…我美啊…美死了…快…快…再快点儿…”夏静美两手伸入上衣里，用力揉捏自己的奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的半长发在空中飘舞。

　　李毅猛的向上挺动，女人这才像想起什么一样，开始用阴阜上下套弄他的肉棒。

　　“来，让老公玩儿玩儿你的奶子。”李毅伸手拨开女人的双手，将随着身子上下抛动的乳房捏住，搓弄两颗深红色的乳头儿。

　　夏静美套弄的动作不断加快，“啊…亲老公…我…我要泄了…要泄了…救我啊…”

　　李毅赶快捏住女人的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把紧闭的肛门都拉开了，女人在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。

　　男人向上挺着屁股，直到夏静美大叫一声，“泄了啊…”。

　　全身颤抖的女人倒了下来，重重的砸在李毅身上，不住的喘着粗气。

　　虽说女上男下式比较省力，但对于李毅这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了，他一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿，屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的阴户，开始用力的抽插。

　　“啊…啊…啊…”夏静美无力的呻吟着。

　　李毅抱住女人的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“乖老婆，老公肏的你爽不爽？”

　　“爽…啊…太爽了…我从来没…这么舒服过…啊…”听了身下女人的浪叫，李毅更是疯狂的挺动，“美人儿，老公的鸡巴大不大，粗不粗？”

　　“粗…好粗啊…大鸡巴老公…啊…啊…啊…我又要来了…又要泄了啊…”夏静美无意识的乱喊着。

　　李毅又拼命肏干了几十下，在女人泄身后，拔出将近临界点的肉棒，插入她的嘴里，将精液射了进去。

　　虽然夏静美尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角儿流了出来，她丢了三次精，又在醉酒中，也就这么迷迷糊糊的睡着了…************

　　第二天早上8:00多，夏静美终于醒了过来，从落地窗外射进的阳光照在脸上，有点儿睁不开眼，头疼的很，她突然发觉自己是赤裸裸的，嘴里还有苦苦的味道，一抬眼，又看到已经着装整齐的李毅正在抚摸着自己的大腿，这才想起昨晚的一切。

　　夏静美“啊”的一声大叫，蜷起双腿挡在身前，又把被单儿也拉了过来。

　　“夏姐，你醒啦？”李毅探过头来，想要亲夏大美女一下儿。

　　“啪”，男人狠狠的挨了一个大嘴巴。

　　“你…”他有点犯傻。

　　“你…你这个混蛋，流氓，你把我强奸了！我…我是有丈夫的人，你…你怎么能…”夏静美哭叫着冲进浴室里，“砰”的一声撞上门。

　　“我强奸你？是你强奸我吧。”李毅心里念道着，但还是得劝劝啊，“夏姐，夏姐，你开门啊，咱们有话好儿好儿说。”他轻敲着门。

　　“有什么好说的？你滚，你滚啊…”夏静美在里面大叫着。

　　李毅看看表，“夏姐，我去给你买早餐，你要告我，我也无话可说。你今天就别去公司了，我…”

　　“你滚！”

　　李毅无奈的摇摇头，向大门走去，就在他打开门的时候，浴室的门也开了。

　　夏静美露出个头，“小色狼，昨天晚上我们什么也没发生？”“嗯？”

　　“你就当什么也没发生过，你还是你，我还是那个有着丈夫的女人。”说完，也不等男人回答，夏静美就又把浴室的门关上了，留下一头雾水的李毅站在那里。

　　女人啊，永远没法儿真正的弄懂她们…

　　第039章、再遇聂灵雨

　　9/13/2004-9/16/2004

　　************************************

　　和李毅吃了一顿沉默的早饭后，夏静美就回了房间，没有再对两人已经发生的事哪怕说一个字。

　　李毅自然得想解释一下，但几次敲夏静美的房门无果后，他只能无奈的回房间码字。本来按照他的计划，和夏静美发生关系后，再慢慢的用甜言蜜语攻陷夏大美人的内心，但没想到计划赶不上变化，夏大美女对他进行了冷处理，根本不理他。

　　下午的时候，李毅接到了林思雨的电话，通知他合同已经看过了，而翻译《黑暗童话》的事也和同事说了一下，让他来她那里一趟。

　　李毅只好停下码字，坐出租车去了一趟北外。

　　来到林思雨的办公室，林大美女还是那副冷冰冰的样子。李毅却也不敢怠慢，走了过去问好：“林老师好！”

　　“哦，李毅，这边椅子上坐！”林思雨冰冷的俏脸上强行做出一丝笑意，冷冰冰得道。

　　接下来是几分钟的沉默

　　“林老师，不知道您同事在哪？我好和他谈谈翻译的事！”李毅看着林思雨坐在办公桌后面忙活，并没有要说话的意思，赶紧没话找话的问道。

　　“不急，这是那两份合同，有疑点的地方我已经用红笔画出来了，你先看看。”林思雨这才从办公桌后抬起了头，她从桌边拿出那两份合同递给了李毅。

　　李毅接过合同仔细的看了下，整体上合同并没有大的改动，只有一两处用红笔勾勒了出来，并在旁边写明了为什么如此。林思雨的笔迹很是娟秀，透着女性独有的秀美，再想想她的性格，却是怎么感觉也不搭配。

　　“林老师，你能具体和我说下应该怎么改嘛？您也知道，我这文化水平不高，光知道那里有错误也没有呀。”

　　林思雨坐在办公桌后，打量了李毅几眼，死活没有开口说一句话，简直太对得起冰美人这个称呼了。

　　“呃……林老师？您……？”看着冰美人不说话，李毅尴尬的笑了笑，他也是无奈了，这林大美女动不动就不说话，实在让人焦急，他真想说一句：还能像个正常人好好交流吗？

　　林思雨这才说道：“很简单，《黑暗童话》的合同，把里面的影视版权去掉，《鬼吹灯》的合同，针对续集的一点，具体规定到有同等条件下的优先权，但没有决定权。”

　　“嗯，我知道了。”李毅道。

　　接下来，又是相对的沉默，终于，办公室的门敲响了，李毅松了口气，总算不用再面对这冷冰冰的冰山了。

　　等来人推门而入时，他抬头一看，让他诧异和惊喜的是，来人居然是几天前才见过的聂灵雨。

　　今天的她穿着青春靓丽，一头秀发扎成两个马尾从胸前两侧垂下，简单却彰显活力，脖子上带着一条银光闪闪的项链，坠子埋入的酥胸里，让人遐思不断，她上身穿着一条白色的包臀短袖连衣裙，柳腰，翘臀，起伏间连接成一条完美的S形曲线，下面露出一双的玉腿，光滑的肌肤白嫩如雪，不见任何一根细微的毛发，小脚上穿着一双半高跟凉鞋，越发衬托出玉体的曼妙。

　　李毅不知道聂灵雨到底是碰巧进来，还是林思雨找的翻译正好是她，现下的情况实在很微妙。

　　聂灵雨看清楚办公室里的李毅后，吹弹可破的俏脸上那丝讶异是那么的明显。

　　“哦，灵雨，坐吧！”林思雨停下手中的工作，向聂灵雨道。

　　聂灵雨看了一眼李毅，脸蛋上的复杂神色很是明显，然后坐在了对面那张椅子上。

　　“她还是那么漂亮啊，不知道今天穿的什么内裤呀！”李毅邪恶的想道。

　　“灵雨，者就是李毅，想要翻译小说的作者！”坐了片刻，林思雨突然开了口，然后又对着李毅道，“对面坐着的是聂灵雨，美国哈弗大学文学系毕业，今年刚从美国回来，从小从美国长大，可以胜任你的小说翻译。”“……”听了林思雨的话，聂灵雨看向李毅，神色是那样的复杂李毅高兴的站起身来，走到聂灵雨身边，伸出手道：“你好，我是李毅，我们又见面了啊！”“你们认识？”林思雨疑惑道。

　　“是啊，我们……”李毅还没说完，聂灵雨就打断了他的话，“我们不认识。”李毅尴尬的张了张嘴，然后苦笑一声。

　　林思雨看了看聂灵雨，又看了看李毅，却没有说什么。三人默默地坐在林思雨的办公室内，谁也没再说话，一时间，场面很是微妙。

　　李毅坐立不安的坐在那里，想说点什么，却不知道怎么张口，这时他注意到，因为聂灵雨正对着他，坐下后包臀连衣裙向上缩了一段距离，堪堪包住挺翘的小屁股，虽然下意识的，可里面的春光还是隐隐被李毅看到了，那是一条白色的蕾丝小内裤，前面微微鼓起一个小丘，隐隐显出一丝黑影。

　　李毅暗叹生活中无处不充满诱惑，一双眼睛死死的盯住人家两腿之间。

　　聂灵雨并没有发现李毅的无礼，这时她转过头去对着林思雨道：“是什么小说？我需要先看看！”

　　林思雨转头看向李毅，他赶紧把公文包里的小说稿拿了出来，递给林思雨道：

　　“这是一部中篇童话故事集，主要包括《沉睡魔咒》、《猎神之冬日之战》、《爱丽丝梦游仙境》三部、《冰雪奇缘》这几个中篇。”聂灵雨接过小说稿“嗯”了一声，然后低头翻看了起来。

　　李毅继续道：“现在出版社先会出版《沉睡魔咒》和《猎神》，需要先把这两篇翻译出来，剩下的随后慢慢翻译就可以，不知道你有问题吗？”聂灵雨用了两三分钟浏览了一下小说稿，然后看着李毅道：“没有问题，这部小说集不需要专业的术语词汇，相对而言很是简单，前两部的话，十月中旬我就能翻译完。而剩下的四部需要12月中旬才可以完成。你看怎么样？”“可以，那太感谢你了，不知道平常怎么联系你？”李毅点了点头，10月中旬出版的话，并不算太晚，他欣然同意了，同时他趁机想要到聂灵雨的联系方式。

　　聂灵雨看了一眼李毅，双颊浮上一抹嫣红，她转过头去，低声道：“我的办公室就在林姐旁边，到时候你直接来就可以了。”说完，她转头对林思雨道，“林姐，小说稿我先带回去，没事我就先回去了。”“翻译需要多少钱，你们最好谈清楚吧。”林思雨道。

　　李毅赶紧点点头，对着聂灵雨道：“对，翻译需要多少钱，我们商量一下吧。”聂灵雨沉默了一下，低声道：“你看着给吧，我以前没在国内当过翻译，不知道价格。”

　　李毅也不知道翻译小说的价格，他的求助的目光望向林思雨。

　　林思雨想了想，然后道：“就千字20元吧，这个价格不高不低，正好合适。”“好。”李毅和聂灵雨同时点头同意，那默契的样子，让他们相互又看了一眼，聂灵雨赶紧又转过头去。

　　“林姐，那我先回去了。”聂灵雨没有再看李毅，站起身来准备离开，这次林思雨“嗯”了一声没有在表示反对。

　　李毅本想着跟着聂灵雨一起走，但想了想，却又无奈的坐了回去。

　　聂灵雨离开后，李毅看了看林思雨道：“林老师，这周五，我就来您这里上课了，不知道需要准备些什么？”

　　“带好纸笔就行，剩下的我来准备。”林思雨冷漠的道。

　　“好，那周五就麻烦您了，如果没事我就把合同带回去签约了。”李毅站起身来道。

　　“恩，去吧。”林思雨头也没抬，道：“嗯，去吧。”***********************************

　　从林思雨办公室出来后，李毅又去见了下穆悠悠，陪她再食堂吃了个晚饭后，就匆匆的回了家。

　　回到家后，夏静美在客厅里看电视，看见李毅后也只“嗯”了一声，就不在看他。李毅自然抓住机会解释『酒后误事』，但夏静美只是听着，却没有发表任何意见，这让李毅很是颓唐。

　　周二早晨，李毅和任菲菲电话沟通后，很顺利的在学乐出版社北京分部签了协议，当场拿回86000元人民币，而版权分成，要在书籍出版后才能拿到。

　　他回家后立即买了苹果的股票。到现在为止，李毅已经拥有了4760手的苹果股票了，要是算钱的话，现在每股28.76元人民币，他也是身价近百万的小富豪了。他心情激动了很久，才重新收拾好心情重新写《盗墓笔记》的存稿。

　　接下来的两天，日子都在平平淡淡中渡过，除了码字，李毅就如采蜜的小蜜蜂一样围绕着穆悠悠、颜菲、陈嫙和柳沁月周围打转，勤劳的采摘着花朵上的花蜜。如果说有什么不同的话，就是夏静美一直用冷冰冰的态度对着李毅，再没有了以往的温柔。当周三陈岩峻回来的时候也对两人的态度表示了诧异，但不知道夏静美对他怎么解释的，反正他没有来问李毅发生了什么。

　　周四下午，陈嫙放学后，李毅和陈嫙一起吃了晚饭，看了部电影，把她带回酒店，已过了9:30.一进屋，李毅就抱住美女的纤腰，“宝贝儿，去放水吧，咱们洗个鸳鸯浴。”

　　“坏样儿。”陈嫙在男人脑门上轻敲了一下，转身进了浴室。

　　李毅躺在宽大的浴缸里，只有肩膀和头露在水外，脑后垫了一块厚厚的毛巾，枕在浴缸边上。

　　陈嫙趴在男人身上，除了头之外，两瓣圆滚的屁股也探出水面，像大海上的小岛似的。

　　“嗯…唔…好哥哥…”长腿美女一边吮着爱人的唇舌，一边伸手去帮他套弄硬梆梆的阴茎。

　　李毅双手插入陈嫙无毛的腋下，稍稍将她向上提。

　　女人会意的撑住浴缸边缘，把白嫩圆润的双乳送到男人的面前。

　　李毅把两个肉球向中间挤压，在深深的乳沟里舔了一下，他抬起头，看见一张美丽脱俗的脸庞上，两只明眸正深情的望着自己，“宝贝儿，你的乳房是不是又长大了？”

　　陈嫙玉面一红，“坏哥哥，啊…还不是因为你老摸她们…”“她们这么美，我当然要好好的疼她们了。”李毅说着就含住一颗樱桃般的乳头吸吮起来，同时轻轻的揉动另一只奶子。

　　“啊…毅哥哥…嗯…嗯…”陈嫙立刻感到了从乳尖传来的快感，两条藕臂轻抖着。

　　李毅托住美女丰满的屁股，让她跨跪在自己的胸口，一手抚摸着她臀腿间的柔肌嫩肤，一手轻轻插入她的阴道内，舌头拨开湿露露的阴毛，在突出的阴核上舔舐。

　　“啊…嗯…毅哥哥…”陈嫙享受着爱人的口舌服务，一天工作的疲劳尽消，屁股不断的向男人的脸上挺动。

　　李毅摸到了美女的肛门，想要把手指挤进去。

　　虽然两人做爱的次数已不少了，但陈嫙一直也不能接受爱人对自己后庭的玩弄，“不要…哥哥…不许碰那里…嗯…”她一阵扭腰摆臀，把男人的手甩开。

　　李毅见女朋友不喜欢，也不强求，抓住两个臀瓣，把她的下身固定住，舌头探入阴道，一阵猛舔，把姑娘的阴精吸了出来。

　　陈嫙的腿一软，身子滑了下来，又变成趴在男人的身上。

　　“宝贝儿，你的力量好大，打的我喉咙直疼。”美女知道男人说的是自己的“喷潮”，本就潮红的双颊更增晕色。

　　陈嫙想要把头枕在爱人的胸口，身子稍稍向下挪了一点，突然感到一根笔直硬立的肉棒镶入了自己的臀沟中，才想到爱人还没有满足，便微微抬起翘臀，用手一按阴茎，就把它纳入了小穴中。

　　李毅刚想挺动屁股，却被女人制止了，“哥哥，别动，嗯…就这样待一会儿，我喜欢你占据我身体的感觉。”

　　男人听话的放松身体，抚摸美人的长发。

　　小穴内的充实感，让陈嫙情为之动，在男人的头脸间又亲又吻，由于身体的摇动，硬硬的奶头在他的胸口磨擦，丝丝快感油然而生，屄缝中的肉棒也在自然跳动，更多的爱液流了出来。

　　抵不住麻痒的感觉，女人开始自动抬落屁股，“啊…毅哥哥…帮我…嗯…啊…”她压住爱人的嘴巴，舌与舌的交战一直持续到她再次丢精。

　　李毅还在挺动着，女人的高潮可以连续到来。

　　陈嫙泄了又泄，觉得爱人今晚特别的卖力，也乐得接受他的肏干。

　　浴盆中的水不断溅出。

　　“宝贝儿，我…我要射了…”李毅上挺的速度加快。

　　“嗯…好哥哥…亲哥哥…我…已经好爽了…啊…你射吧…啊…”陈嫙的圆臀被男人猛的抬起，露出水面的龟头开始发射…************

　　浴室中吹风机的声音停止了，陈嫙裸着身子走了出来。

　　李毅赶忙拉开被子，把美人迎进来，搓着她发凉的肌肤，“怎么连浴衣也不穿啊，着凉了怎么办？”

　　陈嫙抬起一条长腿，跨到男人的腰上，身体紧紧的偎到他身前，“哥哥，你怀里好温暖…”

　　李毅抚摸着怀中美女的大腿，感到她对自己的迷恋，心中不由一动，“小嫙，你对胡学军的印象是怎么样的？”

　　“胡学军？”陈嫙抬起头，水汪汪的眼中充满疑问，“上次不是说过了吗？

　　我对他的印象并不好。”

　　“傻嫙儿，”李毅把美人抱的更紧了，“我是说把你妈妈男朋友的身份排除后，你对他印象怎么样？”

　　“嗯？感觉好神秘，而且和我妈妈见面总总很匆忙的样子。怎么了？毅哥哥，你怎么会问他？”

　　“没什么，到时候你就知道了。”李毅说着又吻向陈嫙的嘴唇。

　　陈嫙也抬头迎向男人，两人的唇合到了一起。

　　深吻过后，陈嫙轻喘着气，“哼哼，你和我妈都当我是小孩子，你肯定有什么瞒着我？”

　　李毅把女人拉上来一点，让两人的头平行，看着她的眼睛，“傻丫头，我怎么会瞒着你呢，只是有一件事我还没有确定，已经让人去查，等查清楚了肯定会告诉你的。”

　　“毅哥哥，出什么事了？难道那个胡学军有问题？我妈妈不会有事吧。”陈嫙有点急了。

　　“没有，没有，”李毅把女朋友又拉回怀中，柔声安抚着，“我只是对他有点怀疑，总感觉他不像军人的样子，所以找人去查查他的底。”陈嫙的眼里已有了泪光，“你刚才吓坏我了，我还以为我妈妈出事了。我也感觉那个男人有问题。”

　　“你…你也感觉有？”李毅突然听女人说这话，吃惊的问道。

　　陈嫙把头抵在男人的肩上，“我看的出他总有些东西瞒着我妈妈，我以前和她说起过，但恋爱中的女人总是那么傻，每次说起，妈妈都会骂我一顿，哼哼。”李毅抚摸着怀里的娇躯，道：“好，等我查清胡学军的底细，如果他真有问题的话，我就让你在你妈妈身前扬眉吐气。”

　　第040章、迎新晚会的前后

　　9/17/2004星期五

　　************************************

　　星期五下午4点，李毅准时来到李思雨的办公室。

　　今天她上身穿着一件女式束腰衬衣，衣领半开，一条精美的项链垂下，埋入那神秘的酥胸里，似乎满足于那万人迷恋的温柔乡，没有露出半点棱角，两个的宝贝雄伟之极，胸前衣料紧绷，纽扣摇摇欲坠，让人担心会不会突然崩掉，下身是一条紧身窄裙，一双长腿没有任何修饰，皮肤如雪，就算是极其挑剔的玉石鉴定家也不一定能跳出半点瑕疵，她脚上则穿着一双黑色的高跟鞋，本来苗条婀娜的娇躯越发秀挺，如一只骄傲的天鹅。

　　李毅看的不禁一阵心动，可惜美人太冷，实在冻人。

　　林思雨用了半小时掌握了一下李毅的英语基础后，把一本英语基础书递给李毅后道：“你的英语基础太差，我们从英语音标开始学起吧。”林思雨让李毅打开注有音标的第一页，继续道。“英语是拼音文字，字母就表达语音。然而英语有40多个发音，却仅有26个字母。为了能准确标识发音，引入了语音符号，这些语音符号称作音标，也就是Phoneticsymbol.国际音标分为两种：英式音标，即DJ音标和美式音标，即K.K.音标。”“而英语26个字母，一共分为5个元音和21个辅音，5个元音字母分别是A、E、I、O、U,辅音字母有……”

　　林思雨拿着课本，开始讲解起来。由于条件有限，为了满足两人近距离交流，李毅坐在办公桌前，而林思雨站在他旁边一一指着字母和音标交给他怎么读。不过，站了一断时间过后，她那双美腿似乎有些无法支持了，于是干脆直接坐在了办公桌上。

　　而李毅坐在办公桌旁边的凳子上，无意中一转头，差点鼻血狂流，冷艳的林教师虽然下意识的轻轻夹着两只的美腿，但因为“观测”地点实在是很好，他还是看见了紧身窄裙之下的风光，那是一条黑色的小裤裤，在雪白的皮肤映衬下是那么的清晰！

　　林思雨将视线从书本上移开，猛然发现李毅目光实在太过猥琐，这才发觉自己露了点，于是赶忙站起身来，俏脸红了个通透。

　　“林老师，这个音标该怎么读？”李毅也是尴尬至极，他是一个正常男人，怎么受得了如此诱惑，为了掩饰尴尬，他随便指着书本道。

　　林思雨显然不好发作，于是只好前倾身子，看向课本。

　　醉人的幽香萦绕鼻尖，李毅走了走神，视线无意中看向林思雨，整个人再次愣住了。

　　原来因为穿了高跟鞋后的林思雨太高，要想看清上面的文字，只有尽量俯身，这样一来，林思雨胸前的美景几乎毫无掩饰的暴露了出来。

　　那是一双雄伟的乳房，在精美的黑色蕾丝文胸的托举之下形成一条深不见底的沟壑，精致的项链深插其间，在灯光下反射出淡淡的光线，照亮了其中一座乳房上那颗粉红色的美人痣，极尽诱惑之能事。

　　李毅发誓自己不是故意的，可是上天总是如此照顾他的双眼，大夏天的冰淇淋不断。

　　不过话说有些冰淇淋吃了也是会上火的，于是乎，他的鼻血终于飞流直下三千尺！

　　***********************************

　　直到下午六点，李毅才离开林思雨的办公室，想着自己离去时她那一脸解脱的样子，李毅不知不觉就笑了起来，不过鼻孔中堵着一大坨卫生纸，这另他表情很是怪异。

　　李毅转头去了穆悠悠处，才知道今天他们居然举办迎新晚会。已经很久没有参加过学校活动的李毅来了兴致，决定陪着穆悠悠去参加。

　　迎新晚会就在篮球场上举行，下午的时候场地中央就已经搭好了舞台，李毅和穆悠悠过来的时候晚会还没有开始，但舞台周围已经是人山人海。

　　现场的气氛相当的热闹，口哨声，谈话声，还有舞台上演奏乐器发出的声音夹杂在一起，只感觉周围杂噪噪的，舞台周围视野较好的位置都已经挤满了人，李毅和穆悠悠实在挤不进去，只好站在人群后面远远地看着舞台，但又马上被随后而来的人包围。

　　李毅眼睛不断的在舞台上及其四周搜寻着，看看有没有什么美女，就在这个时候，他隐隐约约听到有人在叫他，闻声向周围搜寻着，只见左侧不远处的人群中，颜菲和席雅两个人手拉着手正往他这边挤了过来，颜菲还不住地挥着手，向他喊道：“学弟，李毅学弟。”

　　两个人都穿得比较休闲，席雅上身穿着一件蓝绿色的上衣，下身是一条纯白的休闲裤搭配，显得很是性感，颜菲则是一套紧身牛仔套装，将身体曼妙的曲线完全勾勒出来，野性中带着三分清纯，两个美少女走在一起，在人群中很是打眼。

　　穆悠悠拽着李毅朝她们挤了过去，“真巧哦，你们俩也在这里！”“是啊，本来就是迎接你们新生的晚会嘛，学弟来这里做什么？勾引良家少女吗？”颜菲说话总是这么伤人。

　　“呵呵，我都没有参加过这种晚会，看一次是一次，至于良家少女，也得人家愿意呢，是不是，学姐。”李毅脸都不红一下，看着颜菲说道。

　　“哼！不想跟你说话，你还是看看你的小女朋友吧，看样子是吃醋了哦”颜菲白了李毅一眼，幽怨的说道。

　　“学姐，你又欺负我，我哪里有吃醋啊，如果你想要，就把他送给你吧，反正只是个臭男人。”穆悠悠赶紧辩解道。

　　“呵呵”，颜菲似笑非笑的看了李毅一眼道：“真的啊，那学姐可要把他弄走了，到时候可不要哭鼻子。”

　　“好了好了，你们两个不要见了面就吵吵了。”席雅这时候插进嘴来，她好奇的看了看李毅，想起前几天在公寓里看到的一幕，不禁心中一荡，脸开始红起来，双腿间的小穴也开始湿润起来。

　　“看看，看看，我们家席雅大美女都不高兴了，就等着我们两败俱伤，然后抱得男人归呢？”颜菲看着席雅娇红的脸蛋儿，半真半假的开启了玩笑。

　　几个人打打闹闹间，时间流逝而过。穆悠悠看了看手机上的时间，对着李毅道：“毅哥哥，我要去后台了，今天有我的主持和节目哦，记得给我加油。”“咦，居然有你节目，你刚才怎么不说呢？现在马上开始了，会不会晚了？”李毅诧异道。

　　“人家想给你个惊喜呀，好了，不多说了，不然真的要晚了，一会见。”说完，穆悠悠又和两个室友招呼了一声，挤向了后台的方向。

　　剩下三人又聊了十几分钟，突然四周慢慢安静下来，迎新晚会开始了！

　　李毅向舞台上望去，只见四个身影，在灯光的照射下，正缓缓地走向舞台的中央，而其中那个紫色的身影，则显得格外的引人注目。

　　紫色的身影站在了舞台的正中央，灯光照射在她的身上，将她那绝世的容颜一览无余的展现给大家，果然是穆悠悠！现在的她，脸上化了些淡淡的妆，更加的青春靓丽，光彩照人，原本飘逸的头发也用发夹扎了起来，有一种让人耳目一新的感觉；身穿一袭紫色的蕾丝礼服套裙，则更是显得雍容华贵，与之相比，她身旁的其他三位主持人则完全被她的光辉所掩盖，李毅能感觉得到，全场的目光此时此刻都集中在了穆悠悠一个人的身上。

　　“尊敬的各位领导，各位老师……”穆悠悠在舞台上款款大方的致着开幕词，全场都屏住呼吸都仔细聆听着她的声音，生怕错过一个字。

　　而等到主持人致完开幕词，要报第一个节目的时候，舞台下突然传出一个声音：“穆悠悠，我爱你。”是穆悠悠的一个粉丝在大胆的表白，这一下子，整个现场跟着热闹起来。

　　“穆悠悠，我也爱你……”

　　欢呼声，口哨声，此起彼伏，穆悠悠虽然不是什么天后巨星，但从此时现场的情景就可以看出，她在北外的影响力绝不亚于那些天后巨星们，她的这些粉丝还真是疯狂啊！

　　李毅一边高兴自己女朋友有着如此的魅力，另一方面却对那些男学生喊得“我爱你”表示不满。

　　“你家悠悠今天好漂亮啊！你可要看好她，可别被人抢了去！”颜菲在旁边含酸的说道。

　　“你和席雅，也都不差啊！”李毅看了她一眼，静静的说道。

　　席雅一听李毅夸赞，马上害羞得低下了头。

　　“对，我就觉得席雅和悠悠一样漂亮，而且都很有气质。”颜菲看了看席雅，对着李毅炸了眨眼。

　　席雅果然受用，却仍谦虚道：“没你说得这么好，我还是比不上悠悠的。”但她看颜菲的目光显然是温和多了。

　　而此时的李毅也夸赞道：“你们三个人的很漂亮，如果能当你们任何一人的男朋友，都是一件很快乐的事。”

　　“哼哼，是吗？但我想着某人痴心不足哦！”颜菲不知道为什么，今天一直在拆李毅的台。

　　李毅尴尬的一笑，只能看向舞台，这时穆悠悠转身去了后台，小半天也没有出来。正当李毅等得有些心神不宁的时候，四周又是一片欢呼声，原来是主持人宣布下一个节目将是穆悠悠带来的歌曲。这时候晚会的气氛又达到了一个新的高潮，在那潮水般的掌声中，穆悠悠换了一身较为休闲的衣服，抱着一个吉他走到了舞台的中央，这个时候她，与刚才的雍容华贵不同，此刻她更像是一个邻家女孩，平易近人。两套不同的装扮，展现出两种不同的气质，但只要是穆悠悠，都是那么的靓丽动人。

　　用你的早安陪你吃晚餐

　　记得把想念存进扑满

　　我望着满天星在闪

　　听牛郎对织女说要勇敢

　　别怕我们在地球的两端

　　看你的问候骑着魔毯

　　飞用光速飞到我面前

　　你让我看到北极星有十字星作伴

　　少了你的手臂当枕头我还不习惯

　　你的望远镜望不到我北半球的孤单

　　太平洋的潮水跟着地球来回旋转

　　我会耐心地等

　　等你有一天靠岸

　　少了你的怀抱当暖炉我还不习惯

　　E给你照片看不到我北半球的孤单

　　世界再大两颗真心就能互相取暖

　　想念不会偷懒

　　我的梦通通给你保管。

　　穆悠悠唱的是欧得洋的《孤单北半球》，悦耳的声音起起伏伏，是那么优美，李毅痴迷的听着她的演唱，看着她动人的身影，直到她站起身来，向众人鞠了一躬，道声谢谢，退了下去后，才回过神来，鼓起了掌……***********************************

　　时间慢慢向前行去，留下一个个或欢乐、或悲伤、或哀叹、或兴奋的脚印，当时间来到晚上9点半，迎新晚会也结束了。

　　李毅和穆悠悠走过偏僻的小树林，绿油油的草地，来到未完工的人工湖旁，这里偏僻寂静，没有人声，只有那如钩的明月，处子般的宁静，公主般的雍容。

　　两人沉醉在彼此的爱恋和月光的宁静下，心心相依。但他们却没发现，远处的黑暗中，一双眼睛却复杂的看着他们。

　　这双眼睛的主人叫杨林，今年上大四了，还有一年就要毕业的他，今晚见到穆悠悠后，就沉醉在她的美貌中，当晚会一结束，他就挤向后台，想向穆悠悠表白，可谁知道在他远远的看见穆悠悠后，却发现她高兴地扑到一个英俊的男人身上。

　　接下来，他远远的跟随在了他们身后，直到来到这偏僻的人工湖。

　　“今天开心吗？”李毅说着转过身，将穆悠悠的肩膀也转了过来。

　　李毅看着穆悠悠修长的身影伫立在月光下，体态婀娜，亭亭玉立，乌黑的秀发搭在肩后，有些纷乱的刘海下，一对大大的有些惶恐的美眸让人一看就能生出疼爱怜惜的感觉，配上那俏挺的鼻梁，小巧的樱唇，真是我见犹怜！

　　“当然啦，呵呵……，有你这男朋友在台下给人家加油，人家当然开心了！”穆悠悠笑着说道。

　　而远处杨林的心猛地一抽，穆悠悠竟然，竟然亲口承认他是男朋友，虽然心里已经明了，但听她亲口说出来，杨林还是难以接受，万千人瞩目，万千人心中的女神……

　　李毅轻轻揪了揪穆悠悠的俏鼻，“呵呵，你呀你，知道吗，当时好多男学生对你示爱的时候，我可是吃醋了，你可是要好好补偿我！”“坏蛋，就知道你叫人家到这里没想什么好事情！”穆悠悠举起粉拳，羞恼的打着李毅的胸膛，却被他一把搂进了怀中，嬉笑道，“我想什么了？悠悠你说下。”

　　“你……，呜……坏蛋，呜呜。”

　　看着穆悠悠被李毅搂进怀里，嘴吧吮上她的樱唇，同时一双大手在翘臀玉背上不断游离，杨林感觉心在滴血，自己一见钟情的女神现在……，他想扭头便走，双腿却如何都移不动半分，他脑海剧烈的争斗着，一个声音在说，走吧，杨林，你觉得自己还有希望吗？另一个声音却在说，男人，要有自己的骄傲，你害怕了吗？如果没有，那就站在这里……

　　穆悠悠似是也被抚摸的慢慢动情，纤细的玉臂环上了李毅的脖颈，主动探出香舌，与李毅的舌头不住的纠缠着，丰满的乳房被他隔着衣衫握住不住的揉搓，在他手中变换成各种形状。

　　这就是那个高高在上，如圣女般的校花吗？刚刚还在万众瞩目下受人朝拜，现在却如荡妇般被男人索求。杨林神色复杂的看着两人所在，心如刀割。

　　“不，李毅，不要在这里。”此时，穆悠悠猛地推开了李毅，嫣红的俏脸上，一对美眸有些迷茫，小巧的樱唇被吸的有些红肿，唇边一圈口水在月光下闪着荧光。

　　“好宝贝，这里这么偏僻，不会有人的。”李毅愣了一下，将作势欲走的穆悠悠重新拽到怀里，反身抱着她，嘴巴从后面一边吮吸着她的耳垂一边轻声道，“有什么好担心的！好宝贝，今天看到你在台上光芒四射的样子，我真的忍不住了，让我现在爽一次吧。”

　　李毅左手环住穆悠悠的纤腰，右手重新握上了她颤抖的丰乳，嘴巴前移，吻上了她修长雪白的脖颈，同时下身在她被牛仔裤勒的丰满挺翘的屁股上不住的挺动着。看着他胯下被高高撑起的西裤不住的顶弄穆悠悠的美臀，一股火热渐渐在杨林的小腹升起。

　　“啊……坏蛋……呜！明明知道……啊……知道人家受不了……还……啊哦……这样挑逗人家……啊！！坏蛋……”穆悠悠在李毅熟练的挑逗下，慢慢的有些情难自禁起来，美眸半合，小嘴微张，轻声呻吟着。

　　李毅吮舔着穆悠悠的下颌，右手探下，将校花的白色T恤掀起，大手在那光洁没有一丝赘肉的小腹上抚弄片刻，顺势而上，同时左手抓住了校花的小手向后压上了他西裤下高挺的鸡巴。

　　“小宝贝，胸罩都没穿呢，嘿嘿，是不是早就想到了哦！”“才没有，啊！……，坏蛋，今天，啊！今天怎么这么硬。”“还不都是你勾引的嘛！啊！舒服，快，给我拿出来，让我好好爽一爽！”虽然心中痛苦，但不得不说，真的太刺激了，看着高高在上的仙子这般骚浪的丑态，杨林的欲火不住升腾，忍不住偷偷掏出了自己的鸡巴，一边揉搓一边幻想着那正在摸校花大奶，享受校花小手套弄鸡巴的是自己。

　　杨林思索间，李毅已经将穆悠悠的T恤掀起，两个如水蜜桃形状的丰满美乳在月光下显得如此圣洁，诱人，但是上面那游动的大手，却将这份美感变成了淫靡，李毅俯下身，大嘴覆上了穆悠悠粉色的乳晕上，如樱桃般颤抖的乳头，啧啧吮吸起来。

　　“啊！天……呜……坏蛋……啊……好难过……啊……呜……好痒……啊……我要……啊……要你的大鸟……”不过吮吸了几分钟，穆悠悠的浪叫声越来越大，开始胡言乱语起来。

　　“嘿嘿，小骚货，才这么一会就受不了了。”李毅抬起头，大手从下面托住穆悠悠的丰乳，轻轻揉搓着，戏谑的看着羞涩难耐的校花说道。

　　“呜呜……坏蛋……啊……明明知道人家身体敏感……啊哦……还要……还要这么逗人家，啊……”穆悠悠美眸半开，幽怨的白了李毅一眼，反手搂住他的脖颈，转过身，面对李毅站定，那羞涩中带着渴望的俏模样，看的杨林一阵火大。

　　穆悠悠甚至没有跟李毅对视，便轻轻蹲了下去，清纯的脸蛋不住蹭弄着李毅挺起的鸡巴，一副享受的样子；月光如水，一切如此清晰，圣洁中带着污秽，纯美中带着淫荡，校花的美丽脸庞跟丑陋的鸡巴，强烈之极的对比，在她吐出小巧细滑的香舌轻轻舔上手中鸡巴的时候，杨林感觉自己的活儿要炸开了一般。

　　身在其中的李毅更是可想而知，颤抖着身体，闭着眼睛大喘粗气，甚至都不敢低头去看身下那旖旎的景色。

　　蹲着的穆悠悠依然是那么的美，尤其是她的翘臀，站立时便能觉出她美臀的挺翘，此时被牛仔裤紧紧绷住，更是显得浑圆肥美，不过舔了几下，校花便将李毅的龟头轻轻含住，抬头妩媚的看了李毅一眼，嗞的一声吸了进去。

　　看着美若仙子的穆悠悠，晃动着美臀丰乳，将一根鸡巴渐渐吞下，尤其是她那清纯中带着三分魅惑的样子，再加上今晚她那高高在上的表演，杨林的鸡巴涨到了极点，再也忍受不住，一波波的精液喷出两米多远。

　　李毅虽然闭着眼睛也受不了穆悠悠的挑逗，大喘几口气，猛地将穆悠悠提了起来，在穆悠悠的娇呼声中，有些粗暴的将她的贴身七分裤连同内裤一起扯到了腿弯，她那雪白的无一丝瑕疵的美臀终是暴露在了空气之中。

　　“受不了，真是骚，哦……，来，让我感受一下你骚穴的温度……”李毅低吼着将穆悠悠拥进自己怀中，一双大手用力揉搓着两瓣美臀，不时向两边扯起，杨林甚至能看到那粉色的屁眼，跟露出一半紧紧闭合的嫩白小穴，他忍不住冲动，刚刚射精的鸡巴还没软下去，又再次站了起来。

　　“呜呜……，啊……不要哦……你碰人家那里，呜呜……你知道……啊……人家会忍不住的啦！”随着那扯动着肥臀的手指滑下，触及穆悠悠已经被淫水染的精光发亮的两片阴唇，她再次开始了压抑的呜咽的呻吟。

　　“啊！别这样，啊！！”随着李毅挺动屁股，穆悠悠忽然大声喊叫起来，杨林心中也是一紧，难道今晚上能看到校花被开苞吗？不知为何，看着李毅屁股慢慢向前挺动，听着校花浪叫呼喊，杨林心中的期盼跟刺激竟然超过了心痛，甚至有些期盼着看到穆悠悠的骚穴被插入的场景。

　　李毅猛地向前一挺，穆悠悠一声长长的呻吟，她的娇躯顿时像被抽了骨头一般，软软的趴在了李毅怀中。

　　杨林深吸一口气，呆呆的看着眼前的场景，只见一颗巨大的鸡巴逐渐没入校花的蜜穴，慢慢而坚挺的往前插去，两片粉嫩的阴唇紧紧的包着鸡巴，像是拒绝又像是欢迎。终于，整根鸡巴都隐藏在了校花淫靡而细嫩的骚穴里，自己一直念念不忘的女神被眼前的男人占有了。

　　穆悠悠的美臀微翘，些许的汗珠在月光下就如珍珠一般，淫靡的小穴内，一颗满是淫液的亮晶晶的肉棒进进出出，被校花那两片肥美娇嫩的阴唇半包着，突然，阴唇一阵颤抖，穆悠悠双腿紧夹，大股大股的液体从双腿间滴下，顺着两条纤细柔美的大腿，不住的流到腿弯处的七分裤上。

　　“啊！好美……呜呜……太美了……啊……人家，呜呜……好爽……好舒服，啊！大坏蛋，快点，快点动嘛……啊……痒死啦！”浪水还没流完，穆悠悠已经淫叫着轻摇起了美臀，看着那在美穴半裹下，在美丽的校花两腿间忽隐忽现的龟头，李毅也忍不住打了个哆嗦，真的太美，太淫荡，太刺激了！

　　“啊……骚货……嗷……小骚逼，啊……能……哦……能不要这么浪吗……啊！！受不了……”李毅俊美的脸变得通红，甚至带着几分狰狞，似是在死死压制着潮水般袭来的欲望，但是穆悠悠的美臀如马达一般，美穴不住的夹裹李毅的鸡巴，再加上那淫汁四溅的浪水的润滑，不过几分钟，李毅大吼一声，一串乳白色的液体喷在小穴深处。

　　“啊！我也要到了，老公，好烫！”穆悠悠被火热的精液烫的整个小穴都在痉挛，一道春水从花心涌出，喷在了李毅的龟头上。

　　云收雨歇后，穆悠悠将自己的黑色蕾丝内裤解下，将湿漉漉的下体擦干净，随手将内裤扔到了一边，提上七分裤，抱着李毅一条胳膊道：“老公，今天晚上我们出去住好不好，你都两天没要人家了，今天你要好好喂饱人家。”李毅边走边说道：“好，你个小骚货，今天我就喂饱你，而且我今天晚上要好好尝尝你的小嫩穴，好几天不舔，都开始怀念你的味道了。”“哼哼，就喜欢舔人家那里，你个大变态。”穆悠悠娇声道。

　　声音渐渐远去，杨林的心中就如打翻了五味瓶般，慢慢从树后闪出，捡起了穆悠悠扔到草地上的湿漉漉的蕾丝内裤，不由自主的按到了鸡巴上，那丝滑腻与冰凉刺激的他身体一颤，想到女神的体液与自己的鸡巴在做着零距离接触，手指的速度越发快了起来……

　　【待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
