-------------------------------------------------------------

本文由华人第一成人论坛 -- 色中色 收集整理，网址：sexinsex.net

 -------------------------------------------------------------

【内容简介】

小白领穿越童话故事

遭遇被变成野兽的王子

Volume Ⅰ

第01章

　　事情的一切都源自于米岚公司准备的一场出游，在黄金周期间去一个知名的生态保护区游玩，三天两夜。据说住宿条件堪比五星级饭店，室内健身房、台球、保龄、游泳池一应俱全，更何况还能增进同事间的友谊，拍拍老板马屁，捎带手钓钓金龟。于是，米岚动心了。

　　可是，如果当初米岚可以预知将会发生的一切，她一定不会参加这次出游，打死也不会。

　　事情是这样开始的，当时导游正带着大家穿过一片林子。

　　米岚的一个密友轻轻的拉了她一下，神秘兮兮地说道：“岚岚，我想方便一下。”

　　米岚四下环顾了一下说道：“你再坚持一下吧，估计一会就到休息处了，这里……也没有公厕啊。”

　　那位密友小声道：“我忍不住了，你陪我去那边吧，你帮我放哨。”

　　米岚看了一眼她焦虑模样，最后叹了口气道：“那好吧，我去跟导游说一声。”

　　米岚说完，就想上前去追导游，却被那位密友一把抓住，只听她说道：“你疯了，这里可是旅游区，会被罚款的吧？再说，这种事，多不好意思。”说着，她瞄了那导游，以及单位众多男同胞一眼。

　　米岚犹豫了一下说道：“那好吧，你可快一点。”话还没说完，就被密友拉着脱离了队伍。由于她们一直走在队尾，因此也没有人注意到她们离队了。米岚被那位密友拉着越走越远，最后已经远离了游人经常行走的山道，来到了一处人烟稀少的地方。米岚是个胆小的女子，因此止住了脚步说道：“行了吧，够远的了，一会走丢了就不好办了。你就在这里吧，没人看得见的。”

　　那密友满不在意的摆了摆手，说道：“没事，我记得路，一会我们原路回去，再走快一点就能赶上队伍了。再说，这里是旅游区，还能让你这一个大活人走丢了不成？好了，你在这里等我，我去去就回来。”那密友说完，冲着米岚抛了个媚眼，一路小跑向前又走了一段路然后做贼一样，四下望了望，最后蹲下，被那半人高的荒草掩盖住了身形。

　　米岚翻了个白眼，冲着那个方向喊道：“小心被毒蛇咬了屁股啊！”不过也没人回应她。米岚等的无聊，便掏出手机来玩。这个景区远离米岚的城市，为了省钱，因此她没有开漫游，而是放了飞行模式。她百无聊赖的开了游戏来玩，玩了三把之后，依然不见那位密友的身影。她歪着头想了一下，喊了一声：“喂，你好了没有？”

　　那位密友依然没有搭话，米岚看了一眼时间，她在这里等了大概有十分锺左右。估计是女孩子事情比较多，因此又开了一把游戏。再来三把之后米岚等的有些不耐烦了，催促道：“你好了没有？倒是说句话啊，别是真让毒蛇给咬了吧？”

　　米岚问过之后依然没有得到回应，她便觉得有些不对劲了，她一边喊着：“你没事吧？我过去看看了啊。”一边向着那位密友之前蹲下的方向走了过去。米岚用手拨开那些野草，却根本没有发现自己那位密友的身影。米岚顿时就觉得一阵晕眩，她喊了一声：“喂，出来啊，你别吓我，这颗不是什么好玩的。”

　　米岚的声音在森林中回荡着，却没有人回应。周围一个人影也没有，只有微凉的山风吹过。米岚打了个寒颤，又喊道：“喂，出来啊，这个一点都不好玩！你别吓我了！我哭给你看啊！”回答米岚的依旧是一片沈寂。

　　一个大活人不可能凭空消失，因此米岚认定了这是一个恶劣的玩笑。她此刻很气愤，觉得在这样荒无人烟的地方被玩弄了，是很容易出事的。米岚在心里诅咒着那恶劣的密友，同时在原地焦虑地转着圈。

　　一行人是一早上山，因此现在距离天黑还有着大把的时间。此刻米岚虽然焦虑，却并不害怕，因为一旦导游发现她掉队了，一定会过来寻找她的，再者那该死的密友，也该良心发现过来找她了。为了避免密友找不到她，所以她原定不动等待救援。旅游景区大多已经被通讯公司覆盖了，这里也不例外。因此米岚关闭了飞行模式，打开了漫游，这样同事打来的电话自己也能接到。

　　然而奇怪的是，米岚的手机找不到信号。她关机重新插卡再开机，依旧是没有新信号。米岚犹豫了一下，决定还是先等一会，如果实在等不到就拨打急救电话。这里的野草很高，如果她蹲下或是坐下就会没入草种。为了让救援的人一眼就能看见她，她就一直在原地站着。

　　此时此刻，每一分一秒对米岚来说都漫长的如一个世纪一般，眼看着手机上的时间一点点前进着，可是依旧看不到人的踪迹。米岚觉得她此刻就像是被大千世界抛弃了一般，那样的无助。眼看着到了下午四点锺，米岚知道不能再等了，于是她拨打了急救电话。然而听筒里响起“嘟嘟嘟”三声之后就自动挂断了，米岚不死心的再试，依旧是一样的。

　　米岚脑子里“嗡”的一下，在加上站了一下午，她前后晃悠了两下，险些就晕倒过去。原来手机在没信号的时候是打不通急救电话的，她以前竟从来都不知道。眼瞅着太阳一点一点的沈下去，山上的气温也降了下来。此时米岚再也站不住了，也顾不得救援队能不能看到她了，她一屁股坐到了地上。

　　如果真的是密友的玩笑，那么他们一定早就找到自己了，那么究竟是怎么回事呢？难道上午的一切都是自己的幻觉？密友根本没有想要上厕所，只是自己产生了幻觉走到了这里。不，就算是这样同事们发现自己不见了也一定回来搜救的，就算是大声叫喊也应该能够听见。

　　此时，一个荒诞不经的念头忽然浮现在米岚的脑海中，难道自己穿越了？不不不，她马上打消了这个念头。自己只是站在一旁等着，就算是要穿越，也该是走得更远的密友啊，没道理是自己。

第02章

　　风似乎刮得更猛烈了，空气中似乎夹杂着浓浓的潮气，米岚心头一惊，这难道是要下雨了？那自己该怎么办？是找地方避雨还是继续留在这里等待救援？真的会有人来救自己吗？一个绝望的念头浮上心头。

　　没有给她更多的犹豫的时间，狂风已经卷着豆大的雨点砸了下来。米岚的衣服不一会就被雨水淋湿了，山风吹在身上令她瑟瑟发抖。一整天的身心疲惫令她随时都有可能倒下，脑子里昏昏沈沈的，她担心再这样继续下去自己会睡着了，到时候万一有什么野兽出现，那就真的危险了。不能再继续等下去了，得找个地方避雨。

　　米岚撑起身子，找到来的时候的一个大致的方向，踉跄的走了起来。白天的山和夜晚的山有着很大的区别，更何况此刻还下着雨。米岚用手机屏幕的光照着脚下，三步一滑的前进着。走了很漫长的一段路也没有看到来时候的那条人工开凿出来山路，这令米岚更加绝望。

　　就在此时，米岚忽然听见远处的林子里回荡着一声“嗷”的叫声。是狼！旅游景区里会有狼吗？她那本来就苍白的面容此刻更加没有血色了。不自觉的加快了脚步，她在恍惚中看到远处有点点亮光，这令她不觉心头一喜。有灯光的地方就有人了，想到这里，她打起十二分的精神快步向着那灯光的地方走去。

　　那光亮看着虽近，走起来却还是废了好一阵功夫。但是人一旦有了目标，在艰难的事情也就不觉得了。走了很远一段路之后，米岚终于发现了一条人工开凿的道路。终于见到了人类的存在的痕迹，米岚兴奋地几乎要尖叫出来。又走近了才发现这是一座古堡，刚才她所看到的光亮就是从那古堡中的窗口内透出来的。此时一个惊雷响过，借着闪电的光亮，米岚大致看到了那古堡的外貌，看上去应该有几百年的历史了，城墙周围爬满了藤蔓植物。米岚还没来得及看清更多，一切就又被黑暗吞没了。那城堡就像是隐没在阴影中一样，再次变得虚无缥缈缈起来。

　　幽灵古堡几个字浮现在米岚脑海中，是进还是不进？还不待米岚思考出答案，远处就响起了狼嚎声。米岚将心一横，暗道管他是不是有鬼，总比就这样在野外被狼撕扯了要强。想到这里，她快步向那城门跑了过去。到了近前，才发现那城门之大根本不是她所能想象的，在这巨大的古堡面前，更显出她的渺小来。她用冰冷的手用力拍打着厚重的城门，同时高声喊道：“有人吗？开开门可以吗？”可是她的声音瞬间就被雨水掩盖住了。

　　拍了许久依然无人应答，米岚靠着那城门无力的滑落，她此刻冷得浑身不断地颤抖。就与此同时，门突然被从里面打开。米岚一惊，连忙站了起来。面对那人时，她却愣住了，那竟然是一个外国人。此时她才想到这一切是多么的不可思议，在本国的旅游景区内怎么会出现这样的欧式古堡？这根本就不符合逻辑，况且不要说本国内不会有这样的建筑，就是整个亚洲也不会有这样古典的欧式建筑。

　　这到底是怎么回事？她的头此刻昏昏沈沈的，无力去思考，她甚至是觉得今天发生的这一切都只是一场梦境吧，不然为什么一点真实感都没有？

　　只见开门那人穿着一身黑色西装，头发被整齐的梳到脑后。他身材高挑而消瘦，脊背却挺得笔直。那人四十多岁的模样，不过外国人看上去要比实际年龄大一些，也许这人比看上去还要年轻些。那人面色苍白眼神阴郁，脸上最突出的就是那个鹰钩鼻，让他整个人更显得阴森恐怖。

　　米岚看着那人，一时竟然不知该如何开口。那人见到米岚之后显得也有些惊讶，不过只是一瞬间，就被他掩盖过去了。他细细的打量起米岚，那冰冷的目光就像是能把她看穿一般。米岚被他看得有些不安的向后退了一步，用英语试着开口道：“呃，你好。我是来这里旅游的，可是与同伴走失了。我可以在这里接住一晚吗？明天天一亮我就走，我实在是太冷了。”

　　那人听后微微皱了皱眉头，显然是米岚那一口不太标准的英语听上去有些晦涩。他开口说道：“不可以，你不能进来，快走吧。”那人的声音低沈略显沙哑，说着一口流利的古典英语。

　　米岚愣了一下，然后又说道：“求求你了，让我住一晚吧。这外面有狼，如果你不帮我我说不定会死的。或者我可以给你钱，这里也是景点之一吧？要多少钱才能住一晚？”米岚说着，就去翻背后的登山包。

　　那人丝毫不为所动，说着：“你快走吧，无论你付给我多少钱我都不能让你进来。”说完，他竟然就要把门关上。

　　情急之下，米岚用手扒住了门边，不让他关门。她还要开口游说那人，就见到从那古堡里面又跑出来一个外国女人。那女人看上去很年轻，却一样很阴郁，脸色苍白的就像终年照不到阳光一样，甚至泛着森森鬼意。那女人一身女佣的装扮，她目光冷冷的扫过米岚，未作片刻停留。

　　她凑到那男子耳边低语了什么，就见那男人说道：“好的，我知道了。”听他这样说完，那女子这才转身走开了。临走前，她又看了米岚一眼，那眼神里透着浓浓的同情之意。那种同情不像是单纯的觉得米岚淋了雨很可怜，更像是……有什么不好的事情将要发生一样。米岚一时也想不通这是怎么回事，是她看错了吗？

　　那个男人这时又把那已经半关上的门打开了，说道：“你进来吧，黛茜小姐会带你去房间里的。”说完，他侧身让米岚进屋。米岚长长的舒了一口气，不管怎样，自己今晚算是有了着落了。

第03章

　　米岚进到那城堡里面，不觉得打了个冷颤。这里阴冷的要命，并不比外面好多少。古堡里面没有点灯，到处都是黑漆漆的一片，看不清全貌。米岚再向这一层里面唯一一处光源看去，那是一个外国女人，同样穿着女仆的服装。她此时手上托着一个很大的蜡烛台，上面插着细长的三根白色的蜡烛。那女人见米岚看着自己，就微微行了一个屈膝礼，然后说道：“这位小姐请跟我来吧。”

　　米岚走到那女子跟前，发现她看上去很年轻，不过十八九岁的模样。笑起来时脸上有两个深深的酒窝，脸蛋红扑扑的，比起之前见到的那两个人，这女孩算是最正常的一个了。米岚冲着她友好的一笑，说了声：“谢谢。”

　　借着黛茜说上的烛火，米岚开始打量起烛火能够照到的范围内的样子。可是她什么还都没来得及看清，就听刚才那个给她开门的男人阴测测的说道：“专心走路，不要乱看。”

　　米岚被他吓了一跳，连忙目不斜视的跟在黛茜身后上楼。楼梯很宽，脚下还铺了厚厚的红地毯，走在上面一点声音都听不到。城堡里面很大，到处都是房间，如果没有人带领，米岚一定会在里面迷路。

　　米岚的房间在三楼的一个角落里，很偏。推门进去，那确实很大的一间屋子。屋子里最引人瞩目的就是一张巨大的床，那床并排睡三个米岚不成问题。床架很高，上面系着暗红色的帷幔。那床架是铜质的，栏杆上雕着繁复的异国风情的雕刻。

　　屋子里似乎是有一扇很大的窗户，不过它此刻被厚重的暗红色的窗帘遮住了。这屋子里虽然干净的一尘不染，但却有着一股若有若无的霉味。米岚走过去想拉开窗帘然后给这屋子通通风，却被黛茜一把抓住了。黛茜做完这个动作之后，似乎是觉得很失礼，连忙低下头，局促的说道：“请不要打开这副窗帘，永远不要。”

　　米岚被她的口气吓了一跳，连忙缩回了手。此时的气氛显得有些尴尬，还是米岚说道：“放心，我只是借住一晚，不会破坏这里的规矩的。”说完她冲着黛茜友善的一笑，说道：“我叫米岚，谢谢你。”

　　黛茜双颊一红，说道：“您太客气了，这本来就是我应该做的呀。米岚小姐？米岚是家族姓氏还是名字？”

　　“呃……”米岚抓了抓脏兮兮的头发，说道：“是我的家族姓氏和名字，准确的说米是我的家族姓氏，兰是我的名字。”

　　黛茜显然是没有听过这么短的名字，反应了好一阵才说道：“虽然有些古怪，但听上去很好听。米岚小姐看上去不像本地人，不知道您是从哪里来的？”

　　“A市，来这里旅游的。”米岚报出了自己所在的城市，见黛茜依然是一脸茫然的样子又说道：“B国，你听说过吗？”

　　黛茜轻轻地摇了摇头说道：“没听说过，很远吧？也许麦斯威尔先生会知道，别看他很死板，却是个很博学的人。”

　　“麦斯威尔先生？”米岚疑惑的问道。

　　“是这里的管家，给米岚小姐开门的那位先生。”黛茜答道。

　　“说起来，还要感谢他呢，肯放我进来。”米岚说道。

　　“放米岚小姐进来是主人的意思，麦斯威尔先生也做不了这个主的。”黛茜说道。

　　“主人？”米岚有些疑惑。见黛茜回避着她的目光并不答话，她也识趣的闭上嘴巴没有追问下去。说话间二人已经大致参观了屋子，屋内的家具一应俱全，虽然有些陈旧但是被打扫的很干净。

　　“这里是浴室，米岚小姐先洗个澡吧，睡袍就放在那边了，您的衣服脱下来我拿去洗干净，烤干，估计明天早晨就能穿了。”说完黛茜就先行离开了，让米岚一个人在这里洗澡。

　　浴室的中央中一个很大的椭圆形浴池，说它是个小型游泳池都不为夸张。池子的一边镶着一个金色的兽头，那不知名的野兽大张着嘴，冒着热气的水就是从这野兽的嘴里流出的。水面上飘着许多花瓣，让人看了就会觉得心情大好。

　　池子边上防着一个金色的托盘，托盘上面放着各种各样的小瓶子，里面装着不同香味的液体。米岚不知道哪些是用来做什么的，但是此刻黛茜已经出去了，她又不好意思再去找她回来，便决定今天就凑合着用清水洗了，等回到酒店再仔细清洗。

　　米岚一边脱衣服，一边感叹这个城堡主人的富有。直到此时，她才发现自己的衣服已经被划破了许多处，而身上也多出了许多细小的伤口。之前在林子里行走跌倒了好几次，只是当时没觉得这么严重。她将冰凉的身子浸到热水中，不禁长长的舒了一口气。身上的伤口被水浸得隐隐作痛，头脑里也晕晕沈沈的。她抬手摸了摸自己的额头，希望不要感冒才好。

　　米岚迷迷糊糊的在水中也不知道泡了多久，忽然听到一阵急促的敲门声，接着黛茜焦虑的声音就在门外响起：“米岚小姐？米岚小姐？您洗好了吗？”

　　米岚猛地惊醒，这才意识到自己险些在水里面睡着。听那敲门声和黛茜的语气不难猜到她已经敲了好一阵门了，只怕自己再不答应，她就要破门而入了。米岚连忙回道说：“我洗好了，马上出去，你先别进来，我还没穿衣服。”

　　听到米岚的回应，屋外黛茜的声音听起来似乎是松了一口气，说道：“好的，我在外面等着。我拿了一些伤药来。”

　　米岚起身用一块大浴巾草草的将身体擦干，然后披上了放在一旁的睡袍。那睡袍很宽松，几乎遮挡不住米岚丰满双峰。她尽量将衣服拉紧，然后拎着换下来的衣服出去了。米岚并没有将内衣内裤给黛茜，她准备就用浴室里的水简单洗一下，这样隐私的东西她不习惯让别人触碰。

第04章

　　黛茜将手中的一个托盘放到了米岚屋子里面的梳妆台上，那托盘上放着一瓶药。她对米岚说道：“这瓶药是治擦伤的，我放在这里了，需要我帮您上药吗，米岚小姐？”

　　“谢谢你，不过我自己擦药就可以了。”米岚笑着谢过黛茜，然后将手中的衣服交给了她。

　　黛茜接过衣服之后那在上手奇怪的翻看起来，然后大概是想到了自己这还是当着衣服主人的面，她尴尬的笑了笑说道：“那我就不打扰米岚小姐休息了，如果您有事可以拉床边的那根绳子。绳子那一头连着女仆住的屋子，我听到铃声就会过来的，不管什么时候。”说完，她再次行了一个屈膝礼，然后推门离开了。那扇沈重的房门在她身后缓缓合上，屋里再次只剩下米岚一个人了。

　　梳妆台上镶着一扇椭圆形的镜子，镜子周围镶着金边，顶部是一个巨大的金质的兽头。那兽头和浴室里的那个竟然是一样的，只是这一个要大很多。米岚仔细的打量起那个兽头来，它长得有些像狮子，但是头顶却又一对角。他的眼睛的部位是两颗红宝石，在微弱的烛火下泛着诡异的光亮。它此刻正呲着獠牙，做出一个威胁的表情，看上去十分狰狞。米岚盯着那对红宝石看了一会，忽然打了个冷颤，她竟然有一种在与谁对视一样的感觉。有了这种想法之后，她急忙收回目光，不敢再去看那兽头。

　　她的目光落到了梳妆台上，上面摆放着许多瓶瓶罐罐，大概是女人化妆用的。米岚没有去动那些东西，只是拿起了一柄宽齿梳子。那梳子看上去奢华无比，米岚只看了一眼就喜欢上了。梳子的背面沿着边缘的轮廓镶着一圈细碎的蓝宝石，梳子柄的末端则是很大的一颗。也许这些并不是真的宝石，就算这里的主人再有钱也不会随随便便在客房里放这种之前东西的。她拿起那把略显沈重梳子，开始梳理那一头黑色的长发。

　　梳完头，米岚又拿起那瓶黛茜送来的擦伤药。那是一个巴掌大小的玻璃瓶，里面有半瓶褐色的膏状液体。她将瓶盖打开，凑到鼻子底下闻了闻，芬香扑鼻。米岚却犹豫了，这个药连个标签都没有，不准确的说是这屋子里的所有东西都没有标签。这让她觉得不安全，于是她也没有动这瓶擦伤药，原封不动的放了回去。

　　米岚赤足踩在柔软的地毯上，向床边走去。床铺很柔软，躺上去之后整个人就像是陷进去一样。枕头也很松软，上面还有这洗涤剂的味道。米岚看了一眼桌子上黛茜之前放在这里的那三根白色蜡烛，最后还是没有起来去吹灭它们，因为她实在是太累了，一旦躺下来，就一动也不想动了。米岚的床斜对着那个梳妆台，她最后忘了一眼那两颗红色的宝石，然后合上了沈重的双眼。

　　次日清晨，米岚是被黛茜的敲门声惊醒的，迷迷糊糊间就听门外黛茜问道：“米岚小姐起床了吗？我可以进来了吗？”

　　米岚迷迷糊糊的应了一声：“嗯。”

　　只见黛茜打开门，手上端着一个托盘，她看上去心情很好，笑着问道：“昨晚上睡得很好吗？我拿早点来了。您的衣服已经洗好了，我一会就给您拿上来。”

　　“还不错。”米岚客气的回答。其实她睡得一点也不好，她是认床的，昨天之所以能入睡也是因为白天极其疲惫并且受了惊吓。昨夜半梦半醒间，她总觉得自己被一双红色的眼睛窥视着。想到这里，她再次将目光投向了梳妆台上的那个兽头。也许是因为受了那两颗红宝石的影响才会有这样的错觉吧，米岚想。

　　黛茜先是将托盘放到桌子上，然后走过来扶着米岚做起来。她浑身就像散了架一样的酸痛，大概是因为昨天走了太多的路。黛茜用枕头垫在她的身后让她舒服的靠着，接着她将托盘放到了米岚的腿上。说道：“只是很简单的早餐，厨师怕您感冒，特意熬了柠檬水，一会趁热喝了吧。”

　　“替我谢谢那位厨师，还有你们主人，他真是个好心人。”米岚客气的说道。低头看腿上的早餐，一块不大的面包，一些牛油，以及煎好的熏肉和一些生菜，原本应该是牛奶或是红茶的意料被换成了柠檬水，旁边还有一杯清水。“看上去好吃急了。”

　　“您喜欢就好。”黛茜笑着说道。

　　米岚先是将那杯清水喝了，然后拿起托盘上的银质叉子，叉起一些蔬菜送入口中。此时，她的目光又落到了那厚重的窗帘上，那窗帘将阳光完全遮挡住了，从屋里面完全感知不到外面的情况。于是米岚问道：“现在几点了？今天天气好吗？”

　　“已经十点锺了，昨天您想必累坏了，所以现在才叫醒您。今天是个好天气，您起床以后可以出去走走。”黛茜突然想起什么似的说道：“您先用饭，我去取衣服，一会顺便将托盘收回去。”说完，就一阵风一样的离开了。

　　米岚慢慢的吃完了黛茜送上来的早餐，东西不多，却很好吃。黛茜再上来的时候，怀里抱着米岚的衣服，她将衣服放到床上之后说道：“米岚小姐准备现在就离开，还是再住些日子？”

　　米岚傻傻的问道：“再住些日子？收费吗？”

　　黛茜“呵呵”的笑了起来，说道：“您可真会开玩笑，我们主人看上去很缺钱的样子吗？”

　　米岚想了想觉得黛茜的话很有道理，不过她还是不准备多住，尽快找到自己的同事他们才是目前最要紧的事情。况且，这古堡里处处透着诡异，昨天还不想让自己进来，今天又问自己要不要多住些日子，这古堡的主人还真是奇怪。她对黛茜说道：“我还是不打扰了，我一会换好衣服就走。”

　　黛茜点了点头，说道：“也好。那您收拾妥当之后就下楼来吧？我先去和麦斯威尔先生打声招呼，他会派人来送您的。”

第05章

　　“好的，谢谢你了。”米岚再次向黛茜道谢。

　　黛茜说道：“您真是太客气了。”说话间，她又在屋子里重新点上了蜡烛，说道：“这个屋子有些暗，这样看着会好些吧。您走之前将蜡烛熄灭就好了。”做完这些之后，她就离开了。

　　米岚拿起洗干净的衣物，发现上面撕破的地方已经被缝好了，针脚细密，虽然有几处大的地方补过的痕迹还是有些明显，但已经比那破破烂烂的样子强百倍了。米岚正要换衣服，可是她看了一眼梳妆台上的兽头，那种被窥视的感觉又浮上心头，她最后还是决定去浴室换了，更何况她的内衣还凉在那里。想到这里，她托起烛台向浴室走去。

　　接着烛火的光亮，米岚再次打量起这间屋子来，昨夜因为疲惫并没有仔细研究，现在发现浴室的墙壁上也有一面大镜子。这是一面落地镜，镜子上面依旧用那个兽头装饰着。不过这个兽头比梳妆台上的又要大许多，相应的，那两枚红宝石也大了许多。再仔细看，就发现这些兽头虽然能看出是一只兽，但是表情都还是有所不同的，比如说浴池边上镶的那颗头张着嘴，就像是在打哈欠，而梳妆台上的那个则比较狰狞，眼前这个又一脸严肃的模样。米岚猜想这个兽头应该只是一种装饰，说不定古堡里的别处也有，这也许是城堡主人的某种特殊癖好吧。

　　此时，那种被人窥视的感觉又浮现在了米岚心头。她下意识的拉紧了身上的睡袍，将丰满的胸脯严严实实的遮住了。做完这些之后她又觉得有些可笑，自己不是来换衣服的吗，怎么现在倒不敢脱了。想到这里，她有些自嘲的笑了笑，然后走到了水池子边上查看她的内衣内裤。它们都有些潮，但是穿在身上很快就会干。最糟糕的还是她的运动鞋，昨天被雨浸湿了，虽然控了一夜，却依旧是湿漉漉的。米岚用手伸进鞋里压了压，暗道再怎么湿也只能这样了。

　　米岚没有脱掉浴袍，先将内裤套了上来，然后是外裤和鞋袜。穿好之后，她这才转身背对着那面镜子脱掉浴袍穿上了内衣和外衣。穿戴整齐之后，她转身，对着那个镜子里面的自己得意的笑了笑之后，她举起双手对着那对红宝石比出了中指。如果没人偷窥的话，也不会看到自己的手势，如果有，那正好。米岚感谢这里主人的收留和款待，却不敢苟同他偷窥的癖好。

　　而城堡中一间幽暗的房间里，一双鲜红的眸子正望着米岚的一举一动。见到她高举的两根中指，他有些疑惑的偏了偏脑袋，似乎是在思考这个手势的意思。

　　米岚回到卧室，拎起自己的登山包，大致检查了一下里面的东西，发现并没有少什么之后，吹灭了那三根蜡烛，推门出了屋子。在关门的时候，她又看了屋内那紧闭着的窗帘，为什么不能拉开，外面会是什么？一盘坟墓？不过不管是什么，都已经与她无关了。这样想着，她关上了房门。

　　走廊里比屋内要稍显明亮，但是在米岚看来，依然是有些阴暗的，这古堡无论如何也让人联想不到“明媚”这个词语。一条红地毯直通向楼梯，还有一些其他的屋子，不过此刻都房门紧闭着。走廊的墙壁上装饰着许多蜡烛台，同样也是做成了那个兽头的样子，同样也是那双红宝石做的眼睛。这些都是她昨夜没有注意到的，她甚至没注意昨夜这些蜡烛台上的蜡烛是否被点燃了，只知道这里面很黑很黑。

　　米岚顺着楼梯缓缓下楼，她记得很多古堡都喜欢在墙上装点一些壁画的，可能是家族成员的肖像，可能是根据主人喜好而定的艺术作品，有的明媚，有的阴沈。然而这间古堡里面，一张画像都没有，更不要说鲜花等装饰品了。在下楼的过程中，米岚细心地发现楼梯一侧的墙壁上有的地方的颜色要浅与其它地方，而那块浅色的区域正好是四四方方一个画像的样子。而这种浅色区域在她经过的地方并不只一处，这说明这里本来是有一些图片或是画像的，只是被主人摘掉了。然而这两种色差并不明显，如果不仔细看是根本察觉不到的，这说明这些画像被拿下来已经很久了，因为如果是新取下的，那这种色差应该一目了然。

　　正当米岚想再研究的细致一些的时候，楼下响起了麦斯威尔先生那阴测测的声音：“米岚小姐在看什么呢？”

　　此时米岚距离一楼大厅也只有半层楼的高度了，她听了麦斯威尔先生的声音吓得险些跌下楼梯，她连忙小跑下来，说道：“没什么，就是──”说道这里，她的声音猛然顿住，本来她是想实话实说的，说自己有些好奇为什么会把画像取下来。可是她看了看麦斯威尔先生那不甚友好的目光之后，又打消了这个念头。这个古堡到处都透着诡异，这些和她又有什么关系？于是她改口说道：“就是随便看看。”

　　麦斯威尔先生冷着脸说道：“听说米岚小姐要离开了，不知道您是要去哪里？需要我叫人送您离开吗？”

　　“XX景区，C市，请问您认识那里吗？如果您能叫人带我出去，那真是感激不尽了。因为我昨天在山上迷路了，误打误撞才走到这里来的。”米岚说到这里，想了想之后从背包里掏出钱包，抽出几张钞票说道：“包括昨天的住宿费，不知道这些钱够不够？我身上的现金不多，如果不够，等我到了银行可以再汇款过来。”

　　麦斯威尔先生的目光紧紧的盯着米岚手中的钞票，最后并没有接过来，而是用一种古怪的目光看着。半晌之后他才缓缓说道：“我并不知道您说的那些地方，不过我可以叫人送您去山下的亚德利尔小镇，那里是距离弥洛城堡最近的一个小镇。”

　　作家的话：

　　QQ群：76809648

第06章

　　“弥洛城堡？”米岚不解的问道。

　　麦斯威尔先生说道：“这里就是弥洛城堡。”

　　“这样啊。”米岚犹豫了片刻之后说道：“那就麻烦您送我到那个镇子上去吧，我自己在想办法。”

　　“好的，请您在此稍候片刻。”麦斯威尔先生说完就走了，留下米岚一个人站在这空旷的大厅内。

　　这里大的有些吓人，再加上并没有几个佣人，所以更显出这里有些阴森。站在米岚的位置抬头可以一直望到尖尖的顶部，顶上有一些装饰的图案，但是由于距离远加上光线不够的缘故，米岚看不清那些图案的样子。城堡一共三层，站在底层就可以看见上面两层的围廊。除了一般城堡常见的一些装修手法外，这个城堡似乎多了许多兽头雕饰，那一对对血红的眼珠就在监视这里的人的一举一动一样。

　　这时，米岚突然想到这里的装修那么有特色，不如拍下来留念。于是她掏出手机，上面依旧显示没有信号，更可悲的是电池电量那里已经红了。米岚的手机一旦电池图标红了，就坚持不了多久了。米岚犹豫了一下，不知道该不该浪费这最后的一点电池来拍照。可是想到马上就到镇子上了，不管是哪里的镇子，肯定有电话的。想到电话，她突然想起自己可以问问麦斯威尔先生能不能借用这里的电话。

　　想到这里，米岚心情大好。她拿起手机，飞快地拍了几张照片。因为光线不足，所以照片显得有些朦胧。就在翻看照片的时候，她突然看到一张照片在三楼的角落里，似乎闪着两点幽红色的光芒，就如同鬼魅一般。她急忙抬起头，看向那个角落，那里却一切如常，什么都没有。再看自己的手机，那两点亮光分明就出现在那里。米岚颤抖着收起手机，不敢再看向那里。

　　好在麦斯威尔先生此时回来了，米岚这才松了口气。只听他说道：“米岚小姐请跟我来吧。”麦斯威尔先生说完，就推开了厚重的大门。

　　米岚跨出门外，见到了外面的阳光，忽然有了一种重生之后的感觉。她用手遮在眼睛上面，鼻子一酸。她很快的从这种低迷的情绪中走了出来，放下手，望着麦斯威尔先生给自己准备的这辆“车”。两匹纯黑色的高头大马，拖着一辆箱车，四个硕大的车轮。马车边上站着一个车夫，见到米岚，那人脱下帽子微微向她倾了倾身子。

　　米岚先是有些意外他们为自己准备的居然是一辆马车，可是后来想想这个古堡的主人似乎很喜欢这种复古风，所以也就没有多想。她对麦斯威尔先生说道：“嗯，是这样的，在我走之前，能用一下这里的电话么？我就打一个电话看看能不能联系到我的朋友。当然，如果不方便的话就算了。”

　　“电话？”麦斯威尔先生显得有些诧异，反问道。

　　“是的，可以吗？”米岚道。

　　“我们这里没有电话。”麦斯威尔这样回绝了米岚，然后说道：“这位夏佐先生会送您到亚德利尔，大概三十分锺的车程。”说完，他做了一个请的手势。

　　米岚无声的叹了口气，只得走到了马车边上，正研究那个车门要怎么开的时候，夏佐抢先一步帮她打开了车门。米岚感激的冲他笑了笑，然后最后的望着这座古堡一眼。虽然外面阳光普照，但是这座城堡依旧显得阴沈恐怖，大概是因为它被藤蔓爬满了的缘故。此时看清了它的全貌，它比米岚想象的还要大上许多，城堡的塔尖直插入天空。

　　因为夏佐先生还等在一旁，所以米岚也不好意思多做停留，转身钻进了车厢里。马车内部很简单，除了面对面的两排座位之外，就什么也没有了。座位很柔软，一边做两个人还会有很大的空隙。待米岚坐稳后，马车便缓缓地开始一动了，马蹄声踏在地面上发出整齐的“踏踏”响。

　　马车顺着修建出的道路下山，路两旁都是苍天的大树。虽说是山路，可是道路平整，就连坡度也很缓和，所以米岚坐在马车里并没有觉得不舒服的感觉。米岚透过窗户留意了一下外面的情况，发现这里上山下山似乎都只有这一条路，根本不存在迷路的情况。

　　米岚看着窗外的树木逐渐的变得稀疏起来，便猜他们已经下了山并且快到麦斯威尔先生说的那个小镇上了。果不其然，马车又行进了一段路之后，就停下来。夏佐先生从外面替米岚打开车门是，然后伸出一只手，似乎是要扶她下车。

　　米岚将手搭在夏佐先生带了手套的手上，然后跳下了车。只听夏佐先生指着远处的房屋说道：“那里就是亚德利尔小镇，顺着路一直走下去就行了。我只能送您到这里了，祝您好运，这位小姐。”说完这些之后，他再次脱帽行礼。

　　“实在是太谢谢您了，夏佐先生。”米岚向他道了谢，然后背起背包，向着夏佐先生给出的方向走了过去。她走了没多一会，就听到身后的马车渐渐走远了。没走多一会，米岚就听到了镇上传来的嘈杂的人声，听上去似乎很热闹。米岚此时听着这些声音就觉得分外亲切，脚下的步子也不禁加快了。

　　从镇子口进入小镇，面对米岚的就是一条不算宽阔的主干道，路两边有着各色的摊位，而主干道边上又延伸出许多小路通向别处。米岚的脸上不自觉的露出了笑容，她快步向前走着，想找个人借电话，顺便打听一下离开这里的车什么时候可以出发。她走到一个水果摊位前，正要开口，就发现那个看上去很慈祥的老者的脸色瞬间变得难看起来。他什么也没说，转身进了摊子后面的小房子里。米岚微微一愣，她这时才注意到这里的人全部都是金发碧眼的外国人，并且他们似乎都用一种惊恐的眼神望着自己。

　　作家的话：

　　上图仅供参考

　　这真的是言情小说。。。飙泪

第07章

　　米岚下意识的后退了几步，就在此时，一个看上去只有四五岁大的小男孩，指着她喊道：“她是从恶魔的城堡里来的，恶魔的马车送她到这的！我看到他们了，她是巫婆！”小男孩说完，从地上捡起了一块石头，用力丢向米岚。

　　小孩子自然是没有准头的，偏离米岚很远，落在地上。然而他的话却引起了这些人的注意，他们开始窃窃私语道：“尼亚说的对，哪里会有黑头发黑眼珠的人？你看她的穿着多么奇怪，她一定是恶魔派来的女巫，会给镇上带来厄运的。”

　　镇子上的人英语讲得并没有古堡里的人那么清楚，似乎是带了些口音的，因此米岚听起来很费力。当她终于反应出这些人在议论什么的时候，他们已经将她围了起来。那些年轻的小夥子手上拿着各种工具，似乎是还没忙完手上的活就奔了过来。有随便拾起的木棍和扫把，也有铁匠打铁用的铁锤，搬运用的扁担等等。他们每一个人都一脸的杀气，却又碍于米岚女巫的身份不敢轻举妄动，于是两方就这样一直僵持着。

　　米岚举起双手做投降状，说道：“我不是你们说的什么女巫，我只是在弥洛城堡接住了一晚，我想来打听一下要怎么离开这里。请相信我，我没有恶意。”

　　人群中不知道是谁喊了一句：“不要相信她，女巫都是会迷惑人的。”说完之后，那些人竟然一拥而上。

　　米岚活了这么多年，第一次遇见这种事。她下意识的用胳膊护住了头部，慌乱中她身上被击中了许多处，被打到的地方一直疼到骨头里去，不知道有没有骨折，脸上似乎也有温热的液体缓缓淌过，似乎是也受了伤。在这样下去会被活活打死的！这个念头一旦浮上心头，她就仿佛在濒临崩溃的边缘获得了一丝力量，她咬紧牙关，硬着头皮死命拨开人群，硬生生挤出一条生路来狼狈逃命。此时完全是一种求生的欲望在支撑她，她知道如果跑慢了就是死路一条。所以她跑的飞快，根本顾不上看路，只知道一味的向前跑，见到路口就拐进去。

　　不知道跑了多久，身后的喊叫声和脚步声才渐渐消去，米岚上气不接下气的喘着，她能清晰地听到自己喘息时所发出的声音，就像是在垂死挣扎的人一样。她回头望去，后面追赶她的人并没有跟上来，她这才松了一口气，紧接着双腿一软，整个人就这样摔倒在地上。米岚倒地后根本没有力气再爬起来，心跳的几乎要冲出胸口，嗓子里腥腥的，似乎随时都能呕出一口血来，浑身的骨头就像碎掉了一样的疼着。

　　米岚就这样一动不动的在地上趴了许久，现在只要有个人经过，哪怕只是个孩子，也能轻易的弄死她。她安静的等着自己从剧烈运动之后的喘息中恢复过来之后，这才强撑着地爬起来。起身时牵动身上的伤处，此时那忍了许久的眼泪才夺眶而出。她不受控制的在这幽深的小巷中放声大哭，哭得撕心裂肺。连日来强压下的惊恐与担忧在此刻喷涌而出，她简直看不到未来的曙光。

　　米岚在这偏僻幽静的小巷中哭了很久很久，直到她一滴眼泪也流不出来了，她才抽噎着回到现实中来。她打量着这个小巷，破旧而肮脏，几乎没有行人经过，她猜这里一定是贫民窟之类的地方，或者干脆就被废弃了。她现在根本不知道自己到底偏离镇口多远，当初跑的时候根本没有看路，所以她现在迷路了。

　　就在米岚四处张望的时候，从阴影中闪出一个少年人细瘦的身影来。那是个男孩子，看上去不过十六七岁。他身上穿了一身肮脏而且破旧衣服，鞋子破的露出了脚趾，一张小也是脏兮兮的。那男孩看向米岚的眼神是冷漠的，他用不低不高的声音说道：“这里是我的地盘，请你离开，不然我会告诉那些人你在这里。”

　　米岚害怕的说道：“别！别告诉他们！他们会杀了我的！”她此时看向那男孩的眼神就如同那些镇上的人在最初时看她的那样，充满了恐惧之情。

　　“你会把麻烦引来的。”说完，那男孩竟然走过来推搡米岚。他推得并不用力，但是米岚此刻虚弱的连站着已经是极其勉强了，因此他不过轻轻一推，米岚就再次跌倒在地上。那男孩显然也是没有想到会是这样的结果，那年轻的脸庞上飞快地闪过一丝尴尬之情，很快便被他用怒火掩盖过去了，他冲着米岚吼道：“轻轻一碰就倒了，真是没用！”

　　米岚苦笑一下，然后费力的站了起来。她看这孩子的模样应该是个小乞丐，就算有家家庭条件也不会很好或者是个不被重视的孩子，不过还是一个猜测最为靠谱一些。米岚思索了片刻之后，从身后的背包里取出一块面包和一根火腿肠来。这她本来是准备爬到山顶时再野餐一顿的，所以背包里有些吃的和饮料，但是数量却不多。米岚一手拿着面包，一手拿着火腿肠，问那个少年道：“你饿吗？如果我用这个面包和火腿来换，你会同意我在这躲一阵吗？这还是没有开过包的，也没过期，我本来准备自己吃的。”

　　那男孩子望着米岚手上的吃的下意识的吞了吞口水，这个动作连他自己都不知道。他看上去似乎很是矛盾，皱着眉思考了许久，久得米岚举着的双手都已经有些发酸了。但是他最终还是没有抵挡住美食的诱惑，说道：“那好吧，不过只能今天一天，明天天不亮你就得离开。”

　　米岚没想到他是一个这么会谈条件的人，但是她现在没有别的选择。她的背包里还有些吃的，如果实在不行可以再换一天的时间。想到这里，她说道：“那好吧。”米岚话音一落，那男孩就一把抢过她手里的食物，扯开面包的袋子狼吞虎咽起来。

第08章

　　那根火腿肠是最普通的红皮火腿肠，那男孩不知道该怎么打开，他嘴里叼着面包，一边与那根火腿肠较劲。米岚看不过去，就伸手过去想帮他打开，结果那男孩反倒像护食的小老虎一样瞪着米岚。米岚笑着说道：“你别急，我不跟你抢，我帮你打开。”

　　那男孩被米岚说了一个大红脸，然后有些不好意思的将那根香肠递了过来。米岚以外侧那道线为突破口，撕破了香肠的红衣，然后递还给那男孩。香肠一出来，就有一股香味散发出来，那男孩接过来看也不看就大口的吃了起来。

　　趁着男孩吃东西的时候，米岚开始打听起一些有用的消息来了。想要找到突破口打听消息最好还是先自报家门，于是她先自我介绍说：“我叫米岚，米是我的家族姓氏，岚是我的名字。我知道我的长相对于你们来说可能有些奇怪，可是我不是他们所说的什么女巫，我昨天迷路了，为了躲雨才在那个古堡里借住一晚的。”米岚说这些的时候，那男孩一直专注的啃着手里的吃的，米岚也不确定他到底有没有在听，于是问道：“你呢，你叫什么？”

　　那男孩轻轻地哼了一声，说道：“镇上的人都叫我小偷、小混蛋、或者是小杂种，随便你怎么叫。”

　　他的回答令米岚感到有些尴尬，不过人家不愿意说，她也不好意思再追问了。她又说道：“对了，你知道今天的日期吗？”

　　“代元567年5月12日。”那男孩回答道。

　　米岚点了点头，又问道：“那你们这的领导人是谁啊？”米岚也不知道这里的政治体系是怎么样的，不知事国王还是女皇或是总理、总统之类的，于是直接用领导人一次代替。那男孩显然没明白米岚的意思，不明所以的看着她。于是她又解释道：“嗯，就是说你们这谁说了算，最大的那个。”

　　此时男孩已经吃完了手里的东西，他拍了拍手上的面包屑说道：“当然是国王说了算，安尼鲁维斯三世。亚德利尔镇属于亚度尼斯王子的封地，不过据说那位王子体弱多病，已经有好多年没有人见过他了，不知道是不是还活着。所以在这镇上，最大的那个是镇长。”男孩子说完这些，又看着米岚，带了些忠告的意味说道：“我要是你，一定尽快离开这里。你说你不是女巫，但是没人会相信的。你知道镇上是怎么对待女巫的吗？他们把女巫绑在镇子的中央广场上的那根大柱子上面活活烧死。”男孩子说到这里，似乎已经看到了米岚的未来，十分同情的看着她。

　　米岚的脸色瞬间变得难看起来，之前她还一直同情眼前这个男孩子，现在想想，真正可怜的人还是自己吧。虽然这男孩穷了些，但也不至于有生命危险，而自己在这陌生的国度里，语言和肤色与大众皆不相同，她一个女人能靠什么维持生计？只怕是出去当妓女人家都要嫌弃她长得古怪呢。

　　米岚向着自己以后的日子，只觉得前途堪忧，她又问那男孩道：“如果我要离开这个镇子去最近的一个镇子上该怎么走？怎么样才能搭到车？”

　　男孩子摆了摆手说道：“你别想了，这里偏的很，坐马车最快也要两三天路程。而你，没人会租给你马车的，只怕你一路面就会被抓起来烧死的。就算到了下一个镇子上，还不是一样被那里的人当做女巫抓起来。”

　　米岚带着些抱怨的口吻说道：“你们那个什么亚度尼斯的王子是不是特别不招人待见啊？要么怎么分到了这么偏僻的一个穷乡僻壤作为封地啊。”

　　那男孩嗤笑了一声说道：“你懂个屁？王子的封地大着呢，亚德利尔不过是面包上的一粒芝麻罢了。”

　　米岚叹了口气，既然走不成，她又开始思考别的出路。米岚最希望的就是能够回到自己原来的世界去，可是自己连穿过来都是莫名其妙的。她和那位密友一同走到那个地方，然后她站在原地目送女友再向前走了几步然后蹲下去。她站在那个地方一直没动过，也就是说，她是站着原地不动穿越的，真是躺着都中枪。如果用逆向思维的话，自己找到原来的那个坐标，一直站在那里，等到一个正确的时间，这就达成了天时地利人和的状态，这样说不定她还有希望能回去。难！太难！别说原来那个位置能不能找到了，那个时间又怎么找呢？这可能是百年前年难得一遇的事啊。

　　难道自己就只能在这里等着被烧死吗？或者她干脆就应该直接去投奔女巫，可是自己又不是真正的女巫，就算到了那边也一样还是个异类。还是远渡重洋飘回东方去？哪怕是飘到高丽或者东瀛呢。想到这里，米岚甩了甩头，她一定是疯了才会有这些奇怪的念头，耽误之际还是想想下一步做什么才是要紧事。

　　就在一筹莫展之际，一个女孩子出现在了这小巷中。那女孩子看上去很小心，一边走着一边回头去看有没有人尾随自己。米岚见到那女孩快步向自己走来便有些紧张，可是看她的样子也不想坏人。那女孩看上去不过十八九岁的模样，一头淡金色的长发被盘在脑后，鼻梁挺直，眉骨突出，眼眸深邃，嘴唇微厚却显得很性感，这样的女孩在外国人眼里应该是很美的吧。

　　那女孩见米岚有些紧张，就主动开口说道：“你别怕，我是来帮你的。我叫贝菈，就住在这个镇子上。我刚刚在那边见到你就一直跟过来了，你放心，我走的很小心，不会有人跟过来的。镇上的人说你是从弥洛古堡来的，是真的吗？”

　　米岚缓缓地点了一下脑袋，然后答道：“我只是在那里借宿了一晚，并不是他们说的女巫。”然后又说道：“我叫米岚，我不小心在那个林子里迷路了，又赶上昨夜下雨，不得已才住下的。你能帮我离开这里吗？”

第09章

　　自称是贝菈的女孩说道：“你别怕，我就是来帮你离开这的。今天晚上镇子上有庆典活动，等天黑了大家都会集中在广场那边，到时我就带你溜出镇子。你放心，我都安排好了，你只管跟着我走就行。”

　　米岚连忙追问道：“那出了镇子我该怎么走？你能找到交通工具吗？那个男孩说从这里到下一个镇子要走很久的。”

　　贝菈听米岚这样问，便表情有些尴尬，她带了些歉意说道：“我来给你分析一下目前的情况，你听了以后先别着急。”她说完，从旁边拉过一个木头箱子，然后在米岚身边坐下。她深吸了一口气，然后缓缓说道：“首先，我相信你不是女巫，那个城堡里面住的也不是他们所说的恶魔，城堡的主人……他，是个很好的人。”

　　听到这里，米岚忍不住问道：“你怎么知道的？你见过城堡里那个神秘兮兮的主人？我在那住了一夜都没见过他呢。”

　　贝菈含糊的“嗯”了一声说道：“算是认识吧，不过也有很久没有见到他了。”说完之后，她问米岚道：“你是从哪来的？你的肤色和头发的颜色和我们都不一样。对了，还有眼睛，像黑宝石一样，美极了。”

　　“呃，谢谢，你的眼睛也很美。我是从B国来的，可能你没听过。在很远的东方，那的人都是黄皮肤黑头发，没什么稀奇的。”米岚说道：“你接着说，我该怎么走。”

　　“看样子你也知道了，你和我们这里的人区别太大了，所以他们才会将你认作女巫，人们潜意识里就会排斥那些与众不同的人。我只是想说……你有没有想过，无论你走到哪里都不可能被接受的。就算他们相信你不是女巫，可是你知道你会是什么下场吗？你一个女人，只会被卖到奴隶市场里去。我们这里有很少的一些黑色人种，他们即便是壮年也比一匹马一头牛的价值还要便宜许多，更何况你一个女人。请允许我说些不礼貌的话，如果你到处乱跑，最好的结果也只能是沦为最底层的妓女。”贝菈说道。

　　米岚听完贝菈的话，脸色瞬间变得苍白起来。原来都是真的，那些只在书面上或是电视上看到过的片段都是真的，白色人种对待有色人种真的是毫不客气。米岚深吸了一口气，问道：“那你说带我离开这里是要去哪？”

　　贝菈盯着米岚的眼睛，一字一顿的说道：“弥洛城堡。”

　　米岚闻言不禁一惊，然后又有些犹豫的说道：“先不说那个城堡到底会不会是一个合适的容身之所，那里的人看上去似乎很排斥外人，他们不一定会让我留下的。而且，那里好像有好多的秘密，看上去怪恐怖的。”

　　贝菈轻笑道：“什么才是真正的恐怖？难道这看上去一片祥和的镇子却要把你抓起来烧死就不恐怖吗？有些东西表面看上去恐怖，可是那却不一定是真正的恐怖呀。”

　　“你说话可真像个圣人。”米岚叹道。

　　贝菈被米岚说的脸一红，然后解释说：“只是多读了一些书，就变成这样了，你可别笑话我。”

　　“这没什么可笑的，多读书又不是坏事。”米岚说道。

　　贝菈听完米岚的话，看上去有些激动，她拉着米岚的说道：“你也觉得女孩子读书是件好事？我也这么认为！可是镇上的人都说我是个奇怪的女孩。他们觉得只有男孩子才应该去读书，好像女人天生就应该在家做家务一样！”贝菈说道此处不禁有些愤愤然。

　　米岚说道：“教育面前人人平等，他们早晚会明白这个道理的。”

　　“天呀，感谢上帝把你带到我面前，我真是……”贝菈看上去很激动，说道：“要是能早些认识你就好了。你也读过书吗？”

　　米岚犹豫了一下，觉得自己读的那些书在这里用处也不大，更何况语言不通，自己连这里的话说起来都费劲，哪有脸说自己读过书。于是她回答道：“没读过，没机会。对了，你接着说弥洛城堡的事情吧，你有办法让我留在那里吗？”

　　贝菈点了点头，然后从头上取下一串蓝色的珠花，那颜色和她穿的裙子正好搭配到一起。那上面是许多蓝色的细碎的小花，米岚不知道它们的名字，花瓣很小。贝菈将那串珠花塞进米岚手中，说道：“你拿着这个去找城堡的主人，就说是一个叫贝菈的女孩介绍你来的，我想他应该不会再赶你走的。一定不会的，他是个很好的人，相信我。”

　　“谢谢你。”米岚伸手接过那串珠花，小心翼翼的收进了包里。这个女孩看上去很了解那座弥洛城堡，米岚想借这个机会多打听一些事。她放珠花的时候正好看到了自己的手机，马上就想到了那一团鬼火的事。她拿出手机，问贝菈道：“对了，你知道吗，那个城堡里面好像……闹鬼。是真的，我亲眼看到的。有两团鬼火，一闪就没了。”说完她就想把手机里的照片导出来，可是却发现手机已经没电自动关机了。没有了物证，刚才的话自然显得没那么有底气了。

　　贝菈听完米岚的话之后皱起了眉头，过了片刻才说道：“没有鬼，你不要瞎想了。我在那里小住过一段日子，一切都好。”她拉起米岚的手，说道：“相信我，一切都会好起来的。我在这里呆的时间太久了，我怕我父亲找不到我会着急。你先在这里躲着，我等太阳落山之后来找你，你千万要等着我，相信我，我是绝对不会害你的。”

　　米岚点了点头，然后苦笑道：“我也没有别的地方可以去呀。”

　　贝菈又交代了几句之后就离开了，米岚在她走后开始思考她的话，权衡去米洛古堡的利与弊。首先，她在外面飘着肯定是像贝菈说的那样不是被烧死就是被卖掉。对于古代的外国人歧视有色人种，米岚从来都是深信不疑的。所以她现在考虑的就是弥洛古堡到底安不安全，那里会不会是买卖少女或者是什么底下教会的集聚点，这一点让米岚很担心。可是就目前的情况来看，她并没有太多的选择。

第10章

　　看着太阳渐渐西沈，米岚的心也跟着沈到了谷底，对于即将发生的事情，她内心充满了恐惧，可有不得不去面对。米岚不知道自己走的每一步是对是错，只能摸索着前进。太阳落山后，贝菈如约而至，她紧张的问米岚道：“走吧，都准备好了吗？”

　　米岚点了点头，又看见了那个一直安静的呆在一边的男孩子。她叹了口气，将背包里剩下的一块面包和两根火腿肠交给了那个男孩，同时说道：“我只有这么多吃的了，你留着吧。你如果在这里混不下去了，可以去古堡找我。当然了，如果我能顺利被留下的话。如果能在那里找个活干，怎么也要比现在好。”

　　那男孩冷哼了一声，露出了与年龄不相符的成熟感来。只听他说道：“你以为那里是什么地方？难民收容所吗？没见过你这么笨的人，被人卖了还会帮着别人数钱。”他说完这些，毫不客气的从米岚手里抢过了那些吃的。

　　米岚再次叹了口气，对于未来她也是充满了恐慌的，可是她没有别的选择。米岚看了贝菈一眼，示意她自己已经准备好了。贝菈拉起米岚的手，说道：“我带你出镇子，你跟紧我，尽量不要发出声音来。”

　　米岚应了一声，就跟着贝菈离开了。这时，那个男孩子突然开口说道：“你们在前面走吧，我在后面远远地跟着，如果有什么意外我会通知你们的。”

　　米岚感激的看了那个男孩子一眼，然后压低身子和贝菈离开了。正如贝菈所说，镇子上的人都集中到广场上去了，所以她们一路走的倒也还算顺利。只是有几次险些就被发现了，还好天色黑大家看的不真切，米岚也就显得不是那么突出了。而且众人关注的都是庆典的事，见到贝菈也只是点个头就过去了。

　　一路上有惊无险的来到了镇口，贝菈停住了脚步说道：“我只能送你到这里了，这是镇子的东南出口，你来时走的就是这里。这里只有一条路是直通向弥洛古堡的，镇子上的人很少会走这条路，你放心的走吧。”说到这里，她停顿了一下，然后下了狠心说道：“即便是这样也不能掉以轻心，这山上有狼，所以你要跑的快些。不过也没有那么可怕，很快就到城堡的范围内了，狼群不会进入古堡主人的领地内。”

　　米岚用力的咽了一下口水，然后用颤抖的声音说道：“谢谢你了，如果我能顺利的留下一定会好好地感激你的。”

　　贝菈听完苦笑了一下说道：“以后的事情以后再说吧，一路平安，替我问古堡的主人好。”说完，她朝着米岚挥了挥手。

　　米岚望着那黑漆漆的山路，深吸了一口气，然后拔腿就开始飞快地跑了起来。老实说，米岚的体育很差，她觉得今天这一天跑的路程几乎比过去十几年里跑的都要多许多。耳边的风呼呼的想着，她累得几乎喘不上起来。可是她一刻都不敢停留，生怕跑慢了会被狼抓去。米岚想到了昨晚那个雨夜，现在的她似乎比那时还要害怕。

　　漫长的山路就像是没有尽头一样的向前延伸，如果不是白天才从这里走过一遍，她一定会以为自己遇上了鬼打墙只是在原地打转罢了。想到鬼这个字眼，她忍不住打了个寒颤。那一双血红的眸子又出现在了她的眼前，还有那厚重的不能拉开的窗帘。那个古堡难道就真的是一个合适的容身之所吗？思及此处，米岚的脚步渐渐慢了下来，身体似乎已经到达了极限，再也跑不动了。就在此时，远处传来了悠长的狼嚎声，米岚吓得一哆嗦，拖着沈重的双腿，拼死跑了起来。

　　当米洛古堡的大门再次出现在米岚面前时，她不禁潸然泪下。短短两天内，她经历的太多了，也就是在此时，米岚才发现原来自己是这么坚强的一个人，原来坚强都是被命运逼出来的东西。

　　米岚冲过去用力的拍打着那厚重的城门，她忽然有一种错觉，就好像自己又回到了昨天夜里一样。自己就像是电影中演的那样，遇到了一个死循环，无论怎么挣扎逃跑，她已经会回到这个城堡门前用力拍打。

　　城门“吱呀”一声被从里面打开，麦斯威尔先生那张阴霾的面孔再次出现在门后。米岚这一次看见他只觉得倍感亲切，一点也没有上回那种恐怖的感觉。麦斯威尔先生不悦的皱起了眉头，似乎不明白这女人怎么又回来了，而且又是这样一幅狼狈的样子。早上明明把她收拾的干干净净出门，可她居然又像昨夜那样蓬头垢面的半夜来敲门。

　　米岚顾不上麦斯威尔先生的感受，急急说道：“能不能先让我进去？”

　　麦斯威尔先生有些不高兴，冷声道：“今夜可没有下雨吧，米岚小姐。”

　　米岚被他说的一阵尴尬，想来他不高兴也是有原因的，今天早晨人家客客气气的挽留自己多住些日子，自己拒绝了，如今半夜又来敲门，换了谁都是不乐意的。突然想到了贝菈之前递给自己的珠花，她正要拿出来的时候，那个冷冰冰的女人再次下楼来在麦斯威尔先生耳边低语了几句。一切都和那个雨夜一模一样，米岚再次恍惚了。

　　那女人说完之后，麦斯威尔先生像昨夜那样将米岚让了进来，之后似乎一切又重演了一样。黛茜见到米岚先是一愣，然后又显出很高兴的样子说道：“米岚小姐回来了？真是太好了！”她高兴地样子不像是装出来的，米岚忽然一囧，不明白自己又回来了有什么值得高兴的地方。

　　还是昨天的那间卧室，进屋洗澡，米岚已经轻车熟路了。黛茜将米岚再次破损的外衣拿去清洗了，就连擦伤药都还是昨天的那一瓶。米岚此时也顾不上会不会有人通过镜子偷窥了，她站在浴室里的那面大镜子前仔细的检查了自己的伤势，伤上加伤，看来不抹药是不行了。

第11章

　　米岚在那双偷窥之眼的注视下，打开了瓶子，将那喷香的液体涂在了伤处。她的脸被抓破了好几处，好在她一直死死的用胳膊护住头，这才没什么大伤，头发也被抓掉了几把这就不提了。身上的伤就要严重很多了，青一块紫一块的。也不知道这药是涂伤口的还是化瘀血用的，米岚苦笑了一下，只管咬着牙抹了。后背她没办法抹到，只好拉了绳子叫黛茜来帮忙。

　　黛茜来的时候就见米岚盖着被子趴在床上，黛茜问道：“米岚小姐找我来有什么事吗？”

　　米岚说道：“能帮我擦药吗？后背我够不到。”

　　“当然可以。”黛茜说着走过来拿起米岚放在床头柜上的药瓶，然后掀开了被子。被子下面米岚未着寸缕，看到她后背上的那些伤，黛茜忍不住惊呼一声道：“哦，上帝，怎么伤成这样了？这样不行啊，明天请医生来看看吧？”

　　“还有医生会来这里呢？”米岚带了些嘲讽的意味说道。

　　黛茜一边给米岚的后背上药，一边说道：“威廉先生是主人的私人医生，他也会给我们这些仆人看病，那是一位很好的先生。相信他也愿意给米岚小姐看看的。”

　　米岚摇了摇头说道：“不用了，就这样吧，也不是什么大病，抹点药过一阵子就好了。”

　　黛茜上完药之后帮米岚把被子拉了上去，临走时说道：“今晚就先这么睡吧，用我帮您把蜡烛熄灭了吗？”

　　“不，就让它烧着吧。吹灭了我会害怕。”米岚慌忙说道。

　　黛茜捂着嘴嗤嗤直笑，似是在嘲笑米岚胆子小。她笑了一会才说道：“原来米岚小姐怕黑，我一会再去多拿些蜡烛来在屋子里放着，您要是害怕了就点起来。”黛茜的动作很快，离开之后没多一会就捧来了一个托盘，上面躺着许多根蜡烛以及一盒火柴。

　　“黛茜，谢谢你。你想的真是太周到了。”米岚说道。黛茜冲着米岚笑了笑，然后转身离开。黛茜走了以后，已经很疲惫的米岚来不及思考以后的事情，她躺在床上很快便入睡了。

　　这一次米岚并没有一觉睡到天亮，而是在几个小时之后就醒了一次。此时屋子里的蜡烛已经燃尽，迷迷糊糊的她费了好一阵子才想起来这是在哪里。一种远离亲人和熟悉的环境的绝望感瞬间席卷了她的心头，她鼻头一酸，眼泪便流了下来。米岚哭了一会，忽然听到一声声细碎的女人的尖叫声从走廊里传来，听上去不是很真切，倒像是鬼魅作祟一般。

　　米岚顿时止住了眼泪，秉着呼吸仔细聆听。果然，那声音是从屋外传来的。她想了想，然后起身穿上浴袍，光着脚踩直接踩在柔软的地毯上。她抹黑走到门前，将耳朵贴在门上，那叫声似乎更加清晰了一些。米岚只觉得浑身发凉，她必须弄清楚这是怎么回事，如果情况不对就要赶紧逃跑。想到这里，她走到黛茜拿来的那盘蜡烛旁，摩挲着点亮了一根蜡烛，接着将蜡烛插到了蜡烛台上，将之前已经燃尽的那三根蜡烛全部换成了新的。当蜡烛被点燃，屋子里的亮光多少驱走了一些米岚心头的恐惧，那温暖的烛火也令她感到舒心。

　　米岚一手托着蜡烛台，一手握住了金色的门把手，她深吸了一口气，然后尽量小心不出声的将那把手向下压开。为了不让门发出声音，她的动作很轻很慢。随着房门被打开，屋外的凉气一下子就涌了进来。米岚只觉得自己浑身的寒毛都竖了起来，那烛火被微风吹得跳动了几下，米岚那脆弱的小心肝也跟着烛火颤抖了几下。

　　城堡的走廊上一片漆黑，米岚能看见的只有烛火可以照到的很小的一片范围。此时的弥洛古堡安静的令人心颤，没有了房门的阻隔，屋外的叫声更加清晰，似乎还夹杂着断断续续的句子，听上去很是痛苦。米岚竖起耳朵，辨别方向。那声音似乎是从西侧传来的，听上去离米岚的房间还有一段距离。

　　米岚跨出门外，然后反手将门轻轻地关上。她向着声音传来的方向走去，最后停在了西侧最尽头的一扇门前，此时屋内的声音已经格外清晰了。只听屋内一个女人娇媚的声音断断续续的呻吟着：“嗯……天，你好大啊……啊……要戳穿我了！啊……就是那里……嗯……用力……啊……好疼……啊……”

　　这哪里是什么痛苦的尖叫声，根本就是叫床声！那女人动情之时的尖叫声，似乎就是米岚之前听到的叫声，这样的穿透力令米岚感到汗颜。这间屋子估计是城堡里的哪个男仆人或者是那个城堡的主人住的吧，也许是麦斯威尔先生的房间？想到他那张阴森古板的面孔，米岚实在很难将他和屋子里面那个听上去很是勇猛的男人联系在一起。米岚此刻忽然很想知道屋子里的人是谁，这个想法瞬间驱散了米岚的恐惧感，她的目光聚焦在了门把手下面的那个锁眼处。

　　要知道，旧式的钥匙都是那种很大的那种，一根细长的圆棍前面有两齿后面连着装饰用的圆圈。这样的好处就是锁眼很大，特别适合偷窥，这种钥匙的锁眼上面是个圆洞，下面有点梯形的感觉，相对于现代化的锁眼来说，视野很是宽阔。

　　虽然这种想法有些不齿，但是米岚还是抵挡不住诱惑，她见四下无人，便将头凑到了锁眼边上。老天似乎也有意帮她，屋里面竟然是点了蜡烛的，而且似乎点的不少，简直是灯火通明啊。谁家办事时不时黑灯瞎火的抹黑来，看来这人似乎格外喜欢在这种时刻观察对方的反应啊。米岚在心中骂了变态两个字，却也忘了她此刻的行为也很变态。

　　锁眼的视野有限，它直对着窗户，米岚不得不使劲的扭着脑袋，才能勉强看到那大床的一角，而且一根粗壮的床柱子还该死的挡住大部分画面。

第12章

　　米岚用力的吞了一口口水，然后眯着眼睛去看。床上那两个人大概是换了一个姿势，因此米岚看到了那个女人。她是跪趴在床上的，头正好向着米岚这个方向，因此米岚也看清了她的长相。那女人一头金发已经被汗水打湿了，看样子是打了一场持久战。她面上画着厚重的妆容，此时也被汗水晕开了，看上去有些恐怖，因此米岚对她的长相只打了六十分。

　　米岚心心念念的一直是那个未露面的最佳男主角，没多一会的功夫，她便如愿以偿的看到了那女人背上趴着的男人。她吓得发出了很大的一声抽气声，因为那根本不是人，而是一只野兽！米岚在门外所发出的动静自然逃不过野兽灵敏的听觉，他的耳朵动了动，便将目光定格在了门上，他发现门外有人了。

　　而米岚在见到那只野兽那双血红的眼珠之后，更是吃惊的瞪大了双目。她早就见过他了，这就是那双被她的手机拍下来的眸子。只是那时他在暗处，因此她的手机没能照下他的身子，只留下了这红眸。就在米岚发呆的功夫，那个身影已经闪电一般的冲了过来，米岚什么都没反应过来，门就已经在她面前被打开了。

　　米岚面前的那只野兽庞大而且强壮，他四肢着地就已经差不多能到米岚的腰了。那野兽乍一看上去就像狮子，细看又觉得像豹子，再仔细看就是个四不像。狮子脸长周围有鬃毛，豹子脸短周围无毛，谁来告诉她这个短脸周围又长了鬃毛脑袋顶上疑似还顶了一对短角的怪物是个什么品种？可是他没有给米岚更多的观察他的时间，他迈动强有力的四肢，轻轻一扑，那大肉包子一样的爪子就已经将米岚按倒在柔软的地毯上了。

　　他露出尖利的牙齿，威胁一样的看着米岚，他的目光在她的脖子处打量着，看样子就像是在犹豫着要不要一口咬断一样。米岚惊吓过度，手中的蜡烛台就从手中滑了出去。三根蜡烛有一根在滑出去的过程中就熄灭了，剩下那两根倒在地上依旧顽强的燃烧着，蜡烛下面是地毯。那野兽此时也顾不上压制米岚了，连忙过去用爪子踩灭了那两根蜡烛。而米岚望着他的一举一动，总觉得有着一种说不出来的诡异感。难道这只怪物还被人训练过？不然怎么能做出扑灭烛火这样的高难度动作。

　　那野兽扑灭了烛火之后冲着米岚怒吼一声，震得她耳膜直疼，下意识的用手捂住耳朵。这边发生了这么大的动静，可是没有一个人出来查看，米岚就已经知道了这里的人对这只野兽应该已经司空见惯了。米岚打量着眼前这只野兽，他此刻正目光不善的围着自己打转，不时的将鼻子拱过来嗅嗅她的味道。虽然这只野兽看上去很凶，但是并没有轻易的攻击她，这令米岚稍稍的把心放了下来。也许他是这里的主人养的宠物，受过严格的训练，不会攻击人，而且偏好……人兽交媾。想到这里，米岚不禁一囧。不过也是，这怪兽在这世上恐怕也就这么一只了，没有母兽供他交配呀。

　　米岚坐在地上不敢轻举妄动，怕激怒那只野兽让他误认为自己是有危险的，被激怒的野兽也许会做出攻击敌人的事情来。米岚之前是裸睡的，因为临时跑出来所以只穿了一件睡袍。此时她跌坐在地上，那松垮垮的浴袍已经从左肩滑落了，露出一只丰满的玉乳来。米岚想到这色兽的不良嗜好，不着痕迹的将双腿紧紧的闭了起来，并且趁那野兽不注意的时候飞快地把滑落的浴袍拉扯上来。她的小动作自然没有逃过那只野兽眼睛，他从鼻子里喷了一口气，似乎是对米岚这样的动作感到很是不屑。他又围着米岚转了几圈，最后也没管她就回到屋子里去了，还用他那长长的尾巴将门撞上了。

　　他走以后，米岚瞬间瘫软在地板上。没有了来自屋内的亮光，外面又陷入了一片漆黑中。她原地趴了一会之后，这才借着从门缝里漏出来的光亮将地上那三根蜡烛捡了起来插回到蜡烛台上。此时，屋内那女子的浪叫声已经又响了起来。米岚手里托着蜡烛台，她望了望那幽长而漆黑的走廊，最后一咬牙，叩响了那扇紧闭着的门。米岚的手指叩在门板上，发出了“咚咚咚”三声轻响，然后她吞了吞口水，紧张的听着屋内的动静。

　　那女人的浪叫声在米岚敲门之后就忽然停止了，接着一阵窸窸窣窣的响声之后，门再次被打开了。这一次站在米岚面前的是那个已经花了妆容的女子，她斜倚着门框，有些不耐烦的问道：“什么事？”

　　米岚轻轻皱了皱眉头，对这女人的无理感到有些不适应。她将手中的蜡烛台递给那女人，说道：“方便借个火吗？”

　　那女人一把夺过蜡烛台，十分不悦的去里面点火了。再回来时，米岚的三根蜡烛都被点燃了。她将蜡烛还给米岚，然后将门用力撞上，临走时看向米岚的那一眼满是轻蔑的神色。米岚再次皱眉，不过转念一想，自己大半夜的跑出来偷窥，确实不是什么让人尊敬的事。她用力拍打了几下自己脸蛋，然后托着蜡烛台回到了自己房间。

　　回到屋子里，米岚已经睡意全无了，她坐在床上，消化着刚才所看到一切。就在她不经意的抬头望见了梳妆台的那面大镜子时，这才恍然大悟。难怪之前觉得那只野兽眼熟，这里的装饰物不就是照着那只野兽雕刻的么。她走到梳妆镜前，抬手摸了摸那个雕刻上面的角。这上面镶嵌的两颗红宝石不就是那个野兽的那对红眼珠么，米岚凑近那两颗宝石细细的看着。就在此时，那种被人窥视的感觉又出现了，那对宝石在烛火的映照下泛着诡异的光芒，这让米岚想到了那只野兽的那对眸子，她下意识的打了个寒颤，不敢再看。

第13章

　　米岚回到床上，拉起被子盖在身上，睁着眼睛望着头顶的床帐，这一看就一直到了当天早晨。厚重的窗帘挡住外面的阳光，米岚听到敲门声这才意识到早晨到了。只听门外黛茜问道：“米岚小姐起床了吗？”

　　米岚答道：“我醒着呢，进来吧。”

　　黛茜推门进来之后将早点放到了一边，说道：“我再帮您擦些药吧，身上的伤不是擦一次药就能好的。”见米岚点头同意，黛茜就坐到她边上给她的后背伤药，边问道：“这一次您准备在这里住多久？”

　　米岚想到了她昨天早晨告辞，夜里便回来打扰的事情不禁面上一晒。想到了昨夜那只野兽，她又有些犹豫自己到底该不该在这里住下去。那野兽看上去不会伤人，就是癖好令她有些难以接受。可是比起镇子上那些凶神恶煞一般的人群，城堡里的生活显然更安逸。她叹了一口气，问道：“黛茜，你觉得你们主人会同意我在这里住多久？”

　　黛茜歪着脑袋想了许久，最后答道：“不知道，这个小姐恐怕要去问麦斯威尔先生了。不过我觉得主人不是那种小气的人，您就放心的住下来吧。”

　　米岚心道：难道这世界上真有这样的冤大头能白养着我？她想了想说道：“你知道麦斯威尔先生在哪吗？我吃完饭能和他谈谈吗？”

　　“当然，我一会就去跟他说。”黛茜说道：“对了，有件事得跟您说一下，您的衣服我们又拿去洗了，可是实在破的不成样子了，已经没法再补了。我帮您拿一件新的我们穿的衣服。这样可以吗？”

　　“当然，麻烦你了，还有，谢谢你啊。”米岚由衷的说道。

　　“您真是太客气了。”黛茜给米岚上过药之后，留她一人在屋子里吃饭，自己离开去取衣服了。大概是算好了米岚吃饭的时间，等她回来的时候米岚正好吃完。黛茜展开了怀里的衣服放在床上，问米岚道：“您看这件可以吗？”

　　米岚看着床上的衣服，忽然有了主意。她说道：“当然可以，你能教我怎么穿吗？我以前没穿过这样的衣服。”

　　黛茜有些吃惊，不过想到米岚古怪的衣服款式也就大概明白了。她让米岚站起来，然后拿起了束胸衣给米岚套上，她拉扯着带子一点一点的将它收紧，然后说道：“您身上还有伤呢，束胸衣我就不给您拉的太紧了。”

　　“好的，哎呦──”米岚哀嚎了一声说道：“快勒死我了，松开松开，不是说不收紧的吗？”

　　“这样算什么？我还没开始呢。”黛茜说道。

　　米岚顿时感到有些无力，说道：“快松开，让它恢复到没收紧的状态就行了。”

　　“这怎么能行呢？您的身材这么好，用束胸衣收紧些效果会更好的，您深吸一口气，坚持一下，我保证您会满意那个效果的。”黛茜说道，似乎是忘了米岚身上还有伤的事情，一个劲的收紧着束胸衣的带子，迫不及待的想给米岚一个效果观赏。一边说道：“哎，小姐要是能有条漂亮的裙子就好了，这样的身材就像沙漏一样，一定会迷死人的。”

　　“不行，我不能呼吸了，你快松开。”米岚说着将手伸到背后去拆那绳子，一边嚷嚷道：“黛茜，你行行好，放我一条生路吧。”

　　“哎呀，别闹。您不知道，那些贵族小姐都是将束胸衣收得紧紧地。为了能让腰部细一些，几天不吃饭都有的。还有那些贵族绅士们，最喜欢的就是娇弱的淑女了，走几步就要歇一歇才是当下的流行趋势。”黛茜喋喋不休的说道。

　　米岚不知道她昨夜见到的那只野兽，此刻正慵懒的趴在柔软的天鹅绒垫子上，脑袋枕着自己的前爪，半眯着眼睛盯着面前的一面小镜子。而那镜子上，正是米岚那张扭曲的面孔。那野兽用爪子抓了抓耳朵，嘴角竟然微微上扬，就像在嘲笑米岚一样。

　　而米岚那边，束胸衣的带子掌控在黛茜的手上，她数次反抗无效，只能任由黛茜一点一点的将束胸衣收紧。然后低着头眼睁睁的看着自己胸部一个cup一个cup的上升，她欲哭无泪。最后气若游丝的说道：“黛茜，我身上还有伤，您饶了我吧。”

　　黛茜听到这里，才惊呼一声然后收了手。她有些不好意思的吐了吐舌头说道：“一时激动，就忘了。那今天先到这吧，等您的伤好了我再帮您收紧。到时让裁缝给您做一条漂亮的裙子，到时那丰满的胸部和盈盈一握的小腰一定能让那些女人嫉妒死。”黛茜双手合十，似乎已经开始憧憬那时的情景了。

　　米岚只觉得眼前一黑，她连忙用手扶住床柱，这才稳住身形。黛茜却在一旁叫道：“对对对，就是这种感觉。这时真应该有位绅士在您身边，然后一把将您搂在怀里。哦，这床柱可真是煞风景。”

　　米岚忍不住翻了一个白眼，暗道：黛茜啊，你小说看多了吧？你知不知道外面的人是怎么评论你们这个城堡的？哪里还有什么绅士敢来这边啊。米岚一边腹诽着，一边跟黛茜学习裙子的穿法。穿好之后，黛茜又将米岚推倒梳妆台前，麻利的给她盘起了头发。一切妥当之后，米岚走到浴室里那面大镜子前，扭来扭去的看着自己的新造型。怎么看怎么觉得好看，她不禁冲着镜子里的自己甜甜的笑了起来。

　　因为黛茜还在外面等着带自己去见麦斯威尔先生，所以米岚不敢臭美太久，就出了浴室，换上了一双崭新的皮鞋，跟着黛茜出去了。临走前，她拎起了自己来时的背包。到了楼下，发现麦斯威尔先生已经等在那里了，他见到米岚之后就做了一个“请”的手势，示意米岚跟他进了一间屋子。

　　那间屋子就像是一间大的非正式的会客室，墙上贴着考究的壁纸。这里没有桌子，只有一个低矮的茶几摆在壁炉边上，周围摆放着几把看上去很舒服的椅子。椅背很高，很有异国情调。这间屋子有好几扇落地窗，窗帘都开着，温暖的阳光洒进来让人自然的就放松下来了。

第14章

　　麦斯威尔走到一张椅子上坐下，然后指了指另一张椅子示意米岚坐下。他首先开口说道：“听说米岚小姐有事找我？”

　　“连着两天都在这里打扰实在有些过意不去，但是我的情况想必您也看到了，没有什么好隐瞒的，如今我确实没有地方可以容身了。是这样的，我的一个朋友要我将这个转交给这里的主人，拜托他关照我一下。”米岚说着从背包里将那串珠花取了出来。其实米岚是想直接和这里的主人谈的，可是根据之前的观察，这个管家麦斯威尔似乎包揽了古堡里的所有事情，要想见到真正的主人，是一定要经过他这关的，于是米岚只好退而求其次和他谈。

　　麦斯威尔接过来之后把玩了片刻，问米岚道：“朋友？如果我没记错的话，米岚小姐不是才到这里吗？怎么就有朋友了？”

　　米岚尴尬的笑了笑说道：“才刚刚认识而已，她说这里的主人看了自然会明白的。能拜托您把这个转交给这里的主人吗？”米岚看了看麦斯威尔的脸色，想从上面读出点什么来，可是他那张死板的脸上根本什么都看不出来。她想了想说道：“不知道这里缺人吗？我能不能在这里打工？不过你放心，等我找到回家的办法之后一定不会死皮赖脸的留在这里的。”米岚在看到黛茜给她的衣服之后就有了这个想法，无处可去只能留下，可是白吃白喝在别人家终归是没什么底气的，倒不如找个活计做，同时慢慢寻找回去的路。

　　麦斯威尔诧异的看了米岚一眼，沈吟道：“这些不是我能做主的，我得去问问主人才能决定。这个珠花方便由我暂且保管起来吗？”

　　“当然，那就麻烦您了。我什么都会干的，不会比您这里的女仆差。”

　　之后麦斯威尔就离开了，白天每个人都有自己的工作要做，米岚不敢一个人在古堡中乱走，怕不知不觉中触犯了什么禁忌就不好了。于是米岚就在屋子里面宅了一天，全当是养伤了。她本来是想睡觉的，可是束胸衣裹得太紧，喘气都费劲哪里睡得着觉。于是就在椅子上坐着发呆，窗户又被窗帘遮住了，连风景都没得看。大概是傍晚时分，麦斯威尔那边便传来了答复。

　　黛茜捧着米岚的晚餐敲响了房门，米岚说了一声“请进”，黛茜这才推门而入。她一边将晚餐放在桌子上，一边说道：“麦斯威尔先生请您用过晚餐之后下去一趟呢。”

　　“他同意了吗？”米岚一手拿着叉子一手拿着刀，紧张的望着黛茜，那感觉让黛茜觉得如果自己回答错误，就会被她切开吃掉一样。黛茜认真的回答说：“我不知道什么同意不同意的，麦斯威尔先生只说让您下去一趟，并没有说具体原因。这您恐怕要亲自问他才行。”

　　米岚三两口解决掉盘子里的食物，那过程在黛茜看来根本就是粗俗不堪。米岚随手抹了一下嘴巴之后对黛茜说道：“快带我去找他吧，我已经等不及了。”

　　米岚跟着黛茜来到了早晨的那间会客室内，黛茜退出去的时候顺便将门关上了。此时是晚上，墙壁上镶着的蜡烛台上面的蜡烛已经被点燃了，这间屋子里大概有六七个蜡烛台，将屋子里照的明晃晃的。那蜡烛台依旧是之前的那个野兽造型，那双红宝石做的眼睛被镶在了古堡的各处，就像是在监视这里的人一样。

　　麦斯威尔先生请米岚在他面前坐下，缓缓开口道：“那个珠花我已经给主人看过了，主人说不管米岚小姐在这里住多久，弥洛古堡里的人都会待小姐如上宾。要知道，这里已经很多年没有过访客了。”

　　“那我说的工作的事您帮我问了吗？”米岚急切的问道。

　　“是的，当然问了。在主人这样说过之后，我又向他转达了米岚小姐的意愿。”说道这里，麦斯威尔意味深长的看了米岚一眼，继续说道：“您也看到了，我们这里并不需要再多的人手了。不过米岚小姐既然是熟人介绍来的，主人也不好意思驳了您的面子。于是，他临时替您找了一个差事，只是不知道您愿不愿意接受。”

　　米岚急忙问道：“是什么差事？”麦斯威尔拐了这么大的一个弯才说出来，总让米岚觉得有些不安。

　　“嗯，总的来说那个工作也算是女仆，不过工作要轻松许多。就是……照顾这古堡中的，呃，野兽。是的，这个古堡里一直住着一头野兽。听主人说你们已经见过面了，不是吗？米岚小姐愿意替主人照顾他吗？”麦斯威尔一反常态，磕磕巴巴的说了出来。

　　“什么？”米岚有些失态的叫了出来：“要我照顾那色兽？开玩笑吧？这里的主人难道不知道他的那只宠物的……特殊癖好吗？”

　　“咳。”麦斯威尔清了清喉咙说道：“别激动，年轻的女士，请注意您的措辞，一个淑女是不会这样大喊大叫的。其实主人并没有逼你啊，您完全可以选择继续住在这里，不用工作的。相信我，米洛古堡里的所有人都很欢迎您。黛茜小姐总是和我说起您的事，说您是个可人儿呢。”

　　米岚怎么也没有想到会是如今这个样子，白吃白住或者照顾那头色兽。她颓废的坐回到椅子里，半晌才道：“能不能给我一点时间考虑一下？”

　　“当然可以，您不急着回答的，先住一段时间再说吧。”麦斯威尔说道：“对了，主人说您在这里住着或许会很闷，所以如果您闲来无事可以去地下室的那间图书室看看书。那里有许多藏书，或许能打发一下沈闷的日子。”

　　米岚闷闷的点了点头说道：“替我谢谢你们主人，他真是个好人。”

　　麦斯威尔说道：“时间也不早了，米岚小姐如果没事的话就准备休息吧。”他说话间已经走到了门口，却忽然回头对她说道：“对了，夜里最好还是不要在这古堡里乱逛的好。”那最后一句话在米岚听来已经有了一些警告的成分在其中，不知道是不是她的错觉。

　　“我知道了，谢谢您。”米岚回道。

第15章

　　米岚回到自己的房间之后就一直在思考该怎么办，如果一直这样关在房间里，她早晚会崩溃。她想光明正大的在这里走动，想换一个有窗户的房间。想到这里，米岚的目光不自觉的又落在了那厚重的窗帘上。她颓然的将自己摔进柔软的大床上，用枕头蒙住了脑袋。

　　这一晚，米岚做了一个奇怪的梦。她梦见自己成了那个野兽的管理员，每天都负责给他端饭。这一天厨房做了一大堆生菜沙拉，一碟肉都没有。当她把沙拉端给那头色兽的时候，他一口咬住了米岚的脖子。梦到这里就没有了，米岚蓦地惊醒。

　　米岚坐在床上，大口的喘息着。就在这时，她听到了一声属于野兽的嚎叫声回荡在古堡内。是昨天那只野兽！米岚想了想，不顾麦斯威尔先生的忠告，起床披上衣服托着蜡烛台向着西侧的那个房间走去。

　　这一次米岚熟门熟路的摸向那间屋子，到了门口将耳朵贴在门上，还好今天并没有做那档子事。米岚稍微松了一口气，抬手要敲门，却忽然顿住了。她觉得自己这个想法很可笑，里面是一只动物，她怎么想到要敲门了，难道里面那色兽会回答自己一声“请进”吗？

　　就在此时，门突然被从里面打开了。米岚重心不稳，“哎呦”一声向前扑倒。结果她砸在了一具软软的身体上面，只听她身下那巨兽闷哼一声，被她压倒在地。

　　当意识到自己压住的是那头野兽之后，米岚大惊，生怕他会兽性大发一口咬断自己的脖子。米岚慌乱的从他身上爬起来，用手捂住自己的脖子接连后退了好几步，这才停住。那野兽从地上爬起来，用力的甩了甩身上被她压乱的毛，然后颇为不悦的瞪着米岚。他冲着她露出了尖牙，同时喉咙里发出低低的呜鸣声，似是在威胁。

　　米岚紧张的吞了一口口水，轻声道：“我不是故意的，你别吃我啊。我来是想跟你搞好关系的，我以后可能就要成为你的饲养员了。我不会伤害你的，所以你也别伤害我。你要做个乖孩子。”

　　那头野兽眯起了他血红的双眼，上下打量起了米岚，过了一会，就收起了自己的尖牙，转身向屋里走去。米岚不敢擅自进入他的领地，于是就蹲在了门口与他平视。她向着那头色兽伸出了一只手，说道：“你要记住我的味道啊，我一定会把你喂得饱饱的，你那天饿了可千万不要吃我。”

　　没有人回应米岚，她却喋喋不休的说着：“看你的样子应该是被训练过的吧？虽然长得有点奇怪，但还是挺威风的。你看上去好像不是特别讨厌我？我听说野兽吃饱的时候都不会主动攻击人类的。你受过训练吧，还会开门呢。会装死吗？坐！”米岚说着，手心向下，比出了一个标准的坐的手势，这个手势在训练宠物狗时经常出现。

　　那野兽颇为不悦的看了米岚一样，然后尾巴一甩，那扇门就“砰”的一声在米岚面前关上了。如果不是她闪得快，那只手恐怕就要废了。看来还是和自己不熟呀，米岚轻轻叹了口气。不过他看上去并不是很可怕，应该是已经完全驯化了的。所以她决定明天就去告诉麦斯威尔先生她同意接下这个照顾野兽的工作了。

　　第二天，米岚义正言辞的拒绝了黛茜要帮她收紧束胸衣的要求，她将束胸像穿内衣那样松松的穿了起来，不求翘挺，只求不要下垂就好。米岚这次已经等不及黛茜去通知麦斯威尔了，她直接跟在黛茜后面找到了他。那时麦斯威尔正在花园里和园丁说着什么，见到黛茜带来了米岚，他微微的皱了皱眉头说道：“是什么事情让米岚小姐急成这样？连在屋子里等候的时间都没有了吗？”

　　米岚抢在黛茜前面开口道：“我的确有些着急，就是您昨天说的事情我已经想好了。我接受那个工作了，我们能谈一下具体的事情吗？”

　　麦斯威尔听了米岚的话显得很惊诧，他转头对那个园丁说道：“看来这位小姐的事情非常急，你就按照我之前说的样式修剪吧。我先离开一下，一会再来看。”麦斯威尔说完，面向米岚伸手做出一个“请”的手势来，说道：“您先请。”说完，他挥了挥手，示意黛茜去做她自己的事情。

　　麦斯威尔走在米岚身后一步左右的位置，边走边道：“我实在是没想到您会接下这个工作，难道您不害怕吗？”

　　“怎么说呢，当然会怕。但是他感觉并没有看上去那么凶猛。他已经被这里的主人驯化了吧？看上去很通人性。”米岚说道。

　　麦斯威尔在听到“驯化”这个词之后，表情显得有些诡异。他又说道：“不管怎么说您还是勇气可嘉，我们这里已经吓走了不少女仆了。有的干脆一见他就晕过去了。”

　　米岚心说：你是不知道我第一次是在什么情况下遇见他的！震惊大于恐惧。她问道：“那头野兽是什么品种？我以前从没见到过长得这么奇怪的动物，是猫科动物吗？他叫什么？”

　　麦斯威尔沈吟着答道：“您叫他亚度就可以了，确实很稀有，这世间恐怕也就只有这一只了。那么，您准备什么时候开始工作呢？要不要在休息一段时间？”

　　米岚摇了摇头道：“如果可以的话我希望明天开始工作，今天能不能先给我大概介绍一下这里的情况和我的工作范畴？可以问一下我的工资说多少吗？如果扣掉吃住的钱还有剩余吗？”

　　“这么着急？”麦斯威尔奇道。

　　“是的，我很讨厌无所事事的感觉，就好像在浪费生命一样。”米岚答道。

　　“真是个诱惑力的姑娘。”说到这里，麦斯威尔的脸上似乎闪过了一个笑容。不过转瞬即逝，米岚觉得大概是自己眼花了。只听他又道：“我今天上午还有些事情要安排，最快下午就可安排你的工作了。关于薪水的事情，我会请示主人之后下午一并告诉你的。”

第16章

　　当日傍晚时分，麦斯威尔先生就找到了米岚说：“您之前问的问题我已经与主人商定好了，您每个月的工资是两枚金币，并且还有八银币的补贴经费，如果工作认真的话主人会额外奖励一金币的奖金。也就是说，如果顺利的话您每个月的收入会是三枚金币八枚银币。”麦斯威尔说完之后，便得意地看向米岚，那表情就像是在说：快来膜拜我们大方的主人吧。

　　可是那厢米岚已经尖叫出声：“才三块钱？开玩笑吗？”

　　麦斯威尔的脸瞬间黑了下来，说道：“要知道弥洛古堡的薪水相比其他地方已经高很多了，在一般人家做女佣一个月能有一金币拿就已经很不错了。况且米岚小姐的工作并不繁重，而且吃住全部免费，所以您不应该觉得少。”

　　米岚决定先搞清楚这里的物价再说，于是她问道：“那你们这里面包多少钱一个？”

　　“一根长棍面包只要两个铜板。”麦斯威尔答道。

　　“那一个金币等于多少个铜板呢？”米岚又问。

　　“一个金币等于一百个铜板。”麦斯威尔耐心的解释说，同时开始怀疑这个女人也许是有钱人家的小姐。不然怎么可能对物价和钱币一无所知呢？

　　也就是说一个金币一共可以买五十个面包，而一个月有三十天也就是说除了吃饭还能剩下钱来，所以这个工资应该算是合理的，即便是不合理的她也没处说理去。于是她说道：“之前是我不清楚物价，所以让您见笑了。”

　　“您不需要为这点小事道歉。”麦斯威尔说道：“主人已经说了，如果您愿意，明天就可以开始上班了。那么，接下来我来给您解说一下您的工作范畴吧。”

　　于是，接下去的一段时间里，米岚就云里雾里的听着麦斯威尔给她讲她每天都要做什么，总结出来就是整天都要围着那只野兽转悠，和养只宠物也差不多。米岚以前养过猫，那野兽看上去像只猫科动物，她想她应该很快就能上手。只是令她觉得有些难以接受的是：“那个，别的倒都还算合理，只是我能不能不搬去和那只野兽同住啊？”米岚十分为难的问道。其实米岚很想问麦斯威尔知不知道那只色兽的特殊癖好，她十分担心那只色兽会向自己出手。

　　麦斯威尔正色道：“这恐怕要让您失望了，米岚小姐。您必须寸步不离的照顾他，这是主人的命令。并且，请您一定要尊重他。如果您做不到这两点，弥洛城堡欢迎您在这里做客，而不是在这里工作。”

　　或许麦斯威尔这话并没有别的意思，可是米岚却觉得自己被鄙视了。米岚总是固执的认为那些白皮肤大鼻子的外国人骨子里是瞧不起有色人种的。“做客”那两个字听在她耳朵里显得格外刺耳，于是她回答说：“那么好，我可以按照这里的主人的要求来做，可是如果他袭击了我怎么办？要知道野兽毕竟是野兽，即便被训练的再好，也难保不会有发狂的那么一天。”

　　麦斯威尔被米岚说得一愣，旋即反问道：“那么米岚小姐想怎么样呢？”

　　事实证明米岚并不擅长谈判，因为她被麦斯威尔问住了。如果自己真的被袭击了该怎么办呢？就算要求他们赔偿，但伤是在自己身上啊，到时候后悔就来不及了。想到这里，米岚犹豫了，其实留在这里当客人好像也没什么。虽然说吃人嘴短拿人手软，可是这里的主人都没说什么，她自己别扭什么呢？

　　麦斯威尔见米岚犹豫不决，忽然叹了一口气说道：“为什么不试着和他相处一段日子？”米岚一愣，抬眼看着麦斯威尔。只听他继续说道：“他其实一直很孤单，也许朝夕相处一段时间之后你会发现他的好呢？我知道你们已经见过面了，他并没有伤害你，对吗？他看上去对你很感兴趣。”

　　米岚皱了皱眉头，觉得麦斯威尔的话很古怪，具体又说不出是哪里古怪。她对那只从未见过的野兽其实是很好奇的，不然也不会昨夜又偷偷跑过去。可是一旦自己答应了，那就是在拿生命开玩笑啊。

　　麦斯威尔此时又说道：“很少有被驯服的野兽攻击自己的饲养员的情况发生，你即便是这么想也该放下心来，不是吗？”

　　“嘶……”米岚吸了一口，疑惑的问道：“我怎么觉得你好像特别希望我去做这个饲养员似的？这里面透着古怪啊。”

　　“我只是站在个人的立场上发表意见，并没有别的意思。我还是那句话，如果米岚小姐不放心，这里依旧欢迎您。”

　　“那我先试工一个月吧，如果我发现自己并不适合这份工作的话，请允许我辞职。”米岚说道。她之所以答应下来，是因为麦斯威尔对这件事的态度实在是诡异。他的性格看上去并不像是一个乐于助人的人，如果他刚刚回答米岚“是主人的意愿”诸如此类的话米岚反倒会觉得正常。可是他回答“站在个人立场上”，这说明他是极力想让米岚留下的，为什么？米岚准备在这段时间里好好研究一下。等她在这里混熟之后，再去把自己穿来时的那个地方找出来，然后研究一下回去的办法。这是米岚短期内的人生计划。

　　米岚那为数不多的东西当晚就被搬到了西侧的那间屋子里去了，而黛茜在得知这个消息之后吃惊的瞪大了双眼，她愣了半天之后才说：“我一直以为您是个胆小的人，就连睡觉都要点上蜡烛。却没想到您居然有胆量照顾他！我每次看到他都觉得害怕呢。”

　　“他……很危险吗？”米岚趁机问道。黛茜在听到她的问题之后就沈默了，虽然没有回答，米岚却也明白了她的答案。

　　黛茜送米岚到亚度的房间门口，最后小声说道：“别惹怒他，应该会没事的。上帝会保佑您的，小姐。”说完便转身离开了。

第17章

　　米岚看着黛茜的背影离去，她深吸一口气，然后推开了门。屋内，那只色兽正趴在垫子上，听见米岚进来的脚步声也不看她，但是头顶上毛茸茸的耳朵甩了甩，表示他对这边的动静其实是一清二楚的。

　　麦斯威尔先生说过，每次见到亚度都要行礼。虽然对着一个动物行礼有些可笑，但是米岚还是走过去拎起裙角，行了一个屈膝礼。这还是她来之前临时找黛茜恶补来的。亚度用眼角瞄了她一眼，然后低头继续专注的玩着爪子里的东西。米岚这是才注意到他肉乎乎的大爪子里摆弄的正是当初自己交给麦斯威尔的那串珠花，她此刻感到很气愤，气麦斯威尔怎么能这么随便的就将别人的东西丢弃了。

　　出于对物品主人的尊重，米岚决定取回那串珠花。可那串珠花此时正被亚度的大爪子来回拨弄着，就像小猫玩球那样。该怎么拿回来呢？米岚有一位酷爱养狗的朋友，这位朋友曾经跟她说过，动物都是敏感的，它们能从人类的语气行动眼神中判断这个人是否喜爱自己。所以米岚此刻尽量表现出对他的喜爱来，同时想找准时机取回珠花。

　　“亚度，你还记得我吗？”米岚用着逗小孩子的语气说着，同时伸出了一只手到亚度面前。

　　亚度凑过来用湿湿的鼻头贴着米岚的手心嗅了嗅，弄得米岚手心痒痒的。米岚借机问道：“亚度，我摸摸你可以吗？”也不等亚度有什么反应，米岚就小心的用手摸了摸亚度毛茸茸的大脑袋。亚度甩了甩耳朵，眯着眼睛享受米岚的抚摸。米岚的手一路向下滑，就像逗自家的小猫一样，给亚度挠着下巴，就听他的喉咙里发出“呼噜噜”的舒服的咕噜声。与此同时，她的另一只手覆上了亚度压着珠花的那只大爪子，一边摸一边说道：“亚度的爪子可真可爱，抬起来让姐姐看看吧？”说着就试图用手抬起他的爪子来。

　　哪知道亚度向下一压，原本藏起来的尖利的指甲就全部露了出来。米岚吓得急忙缩回手，再看亚度原本那享受的表情已经不见了，换成了警惕的表情。此刻他正眯着眼睛盯着米岚，那眼神根本就不想一只动物。米岚吞了一口口水，准备换一个方案用食物诱惑。

　　米岚的背包之前就已经被送来了，她拿起背包，从侧面的袋子里取出一条巧克力来。这本来是她准备留着自己吃的，之前都没舍得送给收留自己的那个少年。如今为了取回贝菈给自己的“信物”，她也顾不上那么多了。如果不是担心日后那珠花会派上用场，她也不至于这么着急。如果被亚度玩坏了或是弄丢了，万一哪天这里的主人突然问自己要，她要怎么交代？

　　米岚将那条巧克力掰成两半，自己留了一半放回口袋里，又将剩下的那一半掰下来一小块，放到手心上。她将手心里的巧克力送到亚度嘴边，说道：“这个可好吃了，试试吗？”亚度凑过来嗅了嗅，并没有吃，而是狐疑的盯着米岚。米岚不得已，只要自己先咬了一小口，说道：“你看，能吃的。”

　　亚度见米岚确实是吃下去了，这才伸出舌头，将她手心里剩下的那小块巧克力卷走。亚度的舌头上有着细细的倒刺，舔在米岚手心里麻痒麻痒的，那感觉顺着血管一直钻到了米岚心里，过了电一样。

　　只见亚度大口嚼着嘴里的巧克力，满意的眯起了眼睛，一张脸上都透出一股子享受的表情。吞下那口巧克力，亚度意犹未尽的用舌头舔了舔嘴唇，然后一双血红的眸子盯上了米岚另一只手上的那一大块巧克力。米岚用那半块巧克力逗着亚度站了起来，米岚向后退，他就向前走两步跟上米岚。见他的爪子离开了那串珠花，米岚这才松了一口气。她将那半块巧克力塞到亚度嘴里，然后弓起身子去捡那串珠花。哪知道亚度长长的大尾巴此刻滑了过来一下就卷住那串珠花，往边上推了推。米岚向前挪了几步伸手再去拿，亚度的尾巴就用将珠花推向更远的地方。

　　米岚皱起了眉头，她觉得这只色兽在玩自己。回头再看亚度，此刻正吃得欢实，就好像完全不知道这边发生了什么是一样。米岚暗道：装什么无辜！她再次向前走了两步，这一次先抓住了亚度的尾巴。亚度的尾巴毛茸茸的摸上去很舒服，但是却粗壮有力，米岚的手几乎握不住那条尾巴。固定住了他淘气的尾巴，米岚这才顺利的取回了珠花。亚度的尾巴却滑到了米岚裙子底下，灵活的尾尖轻轻扫着米岚赤裸的脚踝和小腿，弄得她心里痒痒的。米岚一边躲着，一边骂道：“色兽！再乱来我可踩上去了。”

　　不知道是米岚的威慑起了作用，还是他自己玩腻了，因此他将自己的尾巴收到了身侧。亚度舔着嘴唇，然后身子想旁边一倒，侧躺在软垫上，尾尖微微晃动，看上去很惬意的模样。此刻，这一人一兽就开始互相打量起彼此来。两个人大眼瞪小眼的彼此看了一会之后，亚度似乎是感到用些无聊了，珠花又被米岚拿走了，因此他用爪子玩着自己的尾巴打发时间。

　　米岚也打了个哈欠，说道：“不早了，睡觉吧。”说完之后，就警惕的盯着亚度，而亚度则是原地没动。米岚起身向屋内的那张大床走去，那天他和那个女人就是在这张床上做的。米岚想如果今晚他睡床上了，自己就去那个垫子上睡。

　　米岚躺倒床上，看到亚度并没有过来的意思这才稍稍松了一口气。她拉起被子盖住身上，然后在被子下面脱了外衣和束胸衣，只穿着里面的衬裙。米岚闭上眼睛，神经却紧绷着，只想着那只色兽一旦有什么出格的举动自己立马就夺门而出。半梦半醒间，米岚忽然听到一个声音幽幽说道：“像只小灰老鼠似的。”

第18章

　　米岚蓦地惊醒，“腾”的坐了起来，四下看着。她刚刚听到有人说话，像是说有只老鼠之类的，可是屋子里面就只有她一个人，到底是自己在做梦还是有鬼在说话？她紧张的望着屋子里的每一个角落，只见亚度依旧躺在他的垫子上，一双血红的眸子带着些嘲讽的意味望着米岚。

　　屋内的蜡烛已经快要燃烧殆尽，幽暗的火苗在仅剩的那一截蜡烛上残喘着，在屋内投影出大片的暗影。米岚觉得这屋子里一定有个什么东西蹲在那漆黑的阴影里，正观望着这屋内的一切，并且趁她不注意的时候出声吓自己。米岚听说动物的眼睛可以看到人类看不到的一些东西，因此她颤抖着声音说道：“亚度，你看这屋子里有没有别的东西？你刚刚听到有人说话了吗？好像是有老鼠什么的。”明知道亚度不会明白自己的话，可她还是忍不住想说出来，用以驱赶内心的恐惧。

　　亚度用爪子抓了抓耳朵，完全无视米岚。就在此时，那原本就已经暗淡的火苗最后跳动了几下便彻底熄灭了，屋子瞬间被黑暗吞噬。米岚只觉得浑身的汗毛都在此刻炸了起来，她用力的咽下一口口水，然后拍了拍自己旁边空出来的床垫说道：“亚度快过来，到这睡来。”米岚说完之后一点动静都听不到，接着就觉得一阵风带了过来，紧跟着床垫就向下一沈，一个温暖的身躯就靠了过来。

　　亚度很沈，压得床垫向下凹进去，米岚的身子也就自然的滑进了那个凹出来的圆弧里去，和亚度紧紧的贴在一起。米岚此刻完全忘掉了这只色兽的前科，只觉得亚度温暖矫健的身躯很有安全感，就像一只大狗狗一样守护着自己。她拉开被子将亚度也盖了起来，自己就靠在亚度身边，摸着他柔软的皮毛闭上了眼睛。

　　米岚只觉得自己抱住亚度之后他的身子先是一僵，然后就放松了下来，同时还长长的出了一口气，就像人类在叹气那样。米岚用脑袋蹭了蹭亚度柔软的鬓毛说道：“亚度，你的毛好软啊，像个大抱枕一样。”

　　亚度伸出那长着细小肉刺的舌头轻轻舔了米岚的脸蛋一下，米岚“咯咯”的笑着骂了声：“流氓、色兽！”然后调整了一个舒服的姿势睡下了。

　　米岚沈沈的睡了一会，连一个梦都没来得及做就觉得有些不对劲。腿上总是痒痒的，她先是两条腿并在一起相互摩擦几下，可之后就又觉得痒，几次之后米岚就有些清醒了。当那种痒痒的感觉再次出现时，米岚双腿用力一夹，就夹住了亚度那粗长的尾巴。那尾巴被夹住之后，又不死心的挣扎了两下，尾尖啪啪的甩在床上。米岚刚刚睡醒，因此声音有些暗哑，她说道：“再乱来信不信我给它切下来？”

　　亚度显然是不相信米岚的话，他用力抽出自己的尾巴，然后面向着米岚的方向侧躺下来，粗壮的爪子就那么堂而皇之地搭在米岚腰间，尾尖轻轻扫着米岚的小腿。米岚的身子瞬间僵硬了，那一夜的糜烂画面在她脑海中一一浮现。米岚说道：“亚度听话，现在不行。呃，明天姐姐给你找个美女来好吗？”

　　亚度的头埋在米岚的颈窝处，有些湿的鼻头顶着米岚的脖子，他呼出的气就那么喷在米岚的脖颈处，弄得她身上麻痒麻痒的。亚度伸出舌头，轻轻舔着米岚的脖子，那尖利的牙齿时不时的轻触米岚柔嫩的肌肤，这是一种便向的威胁。自己的脖子掌握在亚度嘴里，因此米岚不敢轻举妄动，她整个人就维持着那个姿势僵硬的躺在床上。

　　亚度的尾巴灵活的在米岚腿间磨蹭着，他的尾尖轻轻扫过她的大腿内侧，在她的内裤外徘徊了一会。隔着内裤，米岚依旧能感觉到他在轻轻搔着自己身下最隐秘的那一处。亚度的尾尖在外面停留了一会，便灵巧的钻进了米岚的内裤。米岚之前一直是面对亚度侧躺着的，手搂在他的脖子上。此时她紧张的用力抓住了亚度长长的鬓毛，惊恐的感觉到自己的身体产生了细微的变化。

　　亚度尾尖的毛很是细密柔软，之前在她的腿上蹭来蹭去那麻痒的感觉就能一直钻到人心里去。现在那灵活的尾尖正轻轻扫过她身下的那两片从未被人采摘过的花瓣，那麻麻的触感令米岚微微的颤抖起来。亚度的尾巴勾住她的小内裤，用力向下一扯，那内裤就被推到了大腿根处。米岚急忙叫道：“别……”可是说出口的语调娇滴滴的竟然像是呻吟声一般妩媚，吓得她急忙闭上了嘴巴。

　　米岚尝试着用手抓住亚度的尾巴想将他那四处乱钻的尾巴拿开，可是才握住了他的尾巴，就感觉到他尖利的牙齿已经抵在自己的脖子上了，吓得她连忙松了手。亚度就像是奖励她的乖巧一般，伸出舌头舔了舔她的脖子，同时他的尾巴更肆无忌惮的玩弄起米岚的小穴来。

　　亚度的尾尖在米岚的花瓣上来回轻扫着，那奇特的触感令米岚不住的颤抖，很快便有蜜汁从那小穴中涌出，沾湿了亚度的尾巴。亚度见米岚有了反应，更是用尾巴大力而快速的在米岚腿间磨蹭起来。就像一只锯子，在那里前前后后的拉着。他的毛扎在米岚敏感的花瓣和花核上，令米岚发出了声声娇吟：“嗯……别……别那样啊……好奇怪……啊……”

　　那陌生而羞耻的感觉令米岚红了眼圈，泪水就在眼眶里打转，可是身下却涌出了更多的蜜汁。她不自觉的夹紧了亚度的尾巴，同时觉得自己身体里有一处就像是有团火在烧一样，她渴望此时能有个什么东西插入自己的体内，去熄灭那团火，用力的、粗鲁的撞击那燃烧着的地方。米岚的腰肢此时已经微微弓起了，随着亚度的节奏小幅度的摇摆着。她紧紧地抓着亚度的鬓毛，无助的哀求道：“停下……啊……求你……停下……在这样下去……我怕……”

　　作家的话：

　　本章有肉渣。。。

第19章

　　也不知道亚度是不是真的听懂了米岚的话，总之他的尾尖再次用力的甩了甩，然后真的停下不动了。就在亚度的尾巴抽离米岚的下体之后，米岚竟然感到了一丝若有若无的失落感，身下酸麻的感觉还没有褪去，她似乎还在渴望着他能更进一步的爱抚那空虚的小穴。米岚此刻羞愤难当，怎么也不能接受自己竟然被一头野兽玩弄的有了反应这个事实。她忽然有些怨恨亚度，恨他把自己变得奇怪了，因此她抬起脚，用力踢向了亚度。

　　只听亚度竟然发出了一声类似于人类的闷哼声，米岚却无暇深究，因为她的脚正巧踢到了亚度那已经变得坚硬的肉棒上。米岚讪讪的收回脚，翻了个身背对着亚度。因此她错过了非常淫荡的一幕，亚度将尾巴收到身前，伸出舌头舔食着米岚留在在面的蜜汁，直到将尾尖舔干净，他这才满足的睡去，临睡前还想米岚那边拱了拱。

　　第二天，米岚是被一声吼叫声吓醒的，她一睁开眼睛，就看见边上那只色兽正在伸懒腰。他的身子完全展开之后显得更大了，嘴巴张得大大的在打哈欠，露出了几颗尖利的牙齿。打完哈欠之后，还扯着脖子嚎了一声，似乎这才舒服了。他抖了抖昨夜压乱的毛，将目光落到了米岚身上。他伸出厚厚的肉店爪子拍了拍米岚的肩，似乎是在催她起床一样。

　　米岚不甘愿的从床上爬了起来，抓起昨夜脱在床边的衣服，向浴室走去。她紧紧地锁上了浴室的门，这才放心的开始换衣服。穿衣服的过程中，米岚发现这个屋子里面没有那个兽头的装饰，也没有镜子。她匆忙的洗漱完毕之后就回到了卧室，仔细看了一圈，这才发现这里也没有兽头。米岚暗道一声奇怪，不过转念一想，这间屋子是宠物住的，可能就没有那么讲究了。

　　米岚走到窗前，用力拉开厚重的窗帘，清晨的阳光一下倾泻而入。米岚推开窗户，深吸了一口清晨新鲜的空气，让空气灌满肺部，再慢慢的吐出去。古堡建在山上，从这间屋子向外望正好能看到山脚下的那个名为亚德利尔的小镇。望着郁郁葱葱的树林，米岚不禁感叹这美妙的风景，同时更加好奇之前自己住的那间屋子的窗户到底面对着什么。她忽然想趁人不注意的时候溜进去飞快地偷看一眼，可是她马上打消了这个念头，不论在什么地方，知道的越少越保险。

　　米岚在窗口站了好半天，知道门外响起敲门声，她才回过神来。她走过去打开门，就见麦斯威尔先生推着一个推车站在门外，他微微行了一个礼说道：“我来送您和亚度的早餐，昨夜睡得好么？”

　　米岚听了麦斯威尔的话一张俏脸顿时涨的通红，她连忙避重就轻的说道：“好什么？不好，我还被吓醒了一次。”

　　麦斯威尔一边将推车上面的东西端到屋内的一张桌子上，一边问道：“吓醒？”

　　米岚不太确定地回答道：“我觉得这个屋子闹鬼。也不知道是不是我自己在做梦，反正我恍惚间听到有个男人的声音了。”

　　“是这样吗？”麦斯威尔状似无意的说了一句，然后将目光落到了亚度身上。亚度此时正百无聊赖的舔着自己的大肉垫，根本无暇顾及这边的情况。麦斯威尔又转头对米岚说道：“大概是您换了房间所以睡得不太好吧，我叫厨房送些安神的东西来。”说完就离开了。

　　麦斯威尔送来的东西都是放在银质的大托盘上的，上面都通大罩子盖着。他走了以后，米岚就过去一一将罩子掀开，发现托盘上有着大量的肉菜。米岚并不是料理好手，因此只能看样子判断那是牛排或者猪排，还有烤鸡，那或许是火鸡，因为很大。那些疑似牛排的肉排被大量的堆放在托盘上，像小山一样。牛排都是带血的，看上去也就只有三五分熟，但是看上去似乎被精心的烹制过，色泽诱人，上面也淋着香喷喷的酱汁。而那只火鸡则以一种诡异的姿势趴在托盘上，估计肚子里也被填了东西。米岚不禁感叹道：大早起来就吃这么多肉，这色兽胃口可真好。旁边还有一小碟生菜沙拉和一小块面包，这应该就是米岚的食物了。

　　米岚正在犹豫该用什么装那些肉端给亚度的时候，亚度就已经蹿上了桌子边上的椅子，蹲坐在椅子上大口的吃了起来，米岚瞠目结舌的看着他消灭掉了一块有一块的牛排，很久之后才想起来吃饭。亚度吃的很快，在米岚吃完这份工作餐之后，他已经差不多解决掉了牛排，然后开始攻克火鸡。

　　此时麦斯威尔先生去而复返，端来了一碗汤和一大瓶白水。他将水和汤放在桌上，说道：“这是厨师特意给米岚小姐做的汤，有安神的作用。”

　　“真是太感谢了。”米岚说道。

　　“如果没什么事的话，我就先去忙了，您有事随时都可以拉那根绳子来叫我。”麦斯威尔说完，就准备离开了。

　　米岚连忙说道：“呃，方便借一步说话吗？”

　　麦斯威尔愣了一下，想了一会才明白“借一步说话”的意思。他点了点头，然后转身出了屋子。米岚紧随其后，来到走廊上之后还随手将门掩上。她四下张望了一下，见并没有人注意到这里，这才压低声音说道：“那个，这话有些难以启齿，但是我想问一下亚度他……是不是正在发情期？”米岚说到这里，脸颊再次不争气的红了起来。

　　麦斯威尔先生尴尬的摸了摸鼻头，问道：“米岚小姐怎么突然想起问这个了？”话一出口，他就惊觉自己的话问的不恰当，那苍白的脸上竟然浮现出一丝诡异的绯红来。他飞快地改口道：“亚度他……也是一个正常的，呃，我是说雄性。所以米岚小姐应该体谅他。”

第20章

　　“体谅啊，特别体谅。”米岚说完之后，有些心虚的再次四下看了看，说道：“其实，我那天不小心撞见了亚度和……和他的床伴的事了。”说到这里，她紧张的看向麦斯威尔，见他的脸色虽然古怪，但并没有生气的迹象，这才继续说道：“不知道放不方便把那位女士再请过来？你也知道的，我们要互相体谅，对不对？”

　　麦斯威尔听了米岚的话之后脸上的表情变了又变，他勉强将那一句“你是怎么撞见的”吞到肚子里，然后说道：“好的，我会带她过来的。这就是您要说的事情？”说完之后，见米岚点头，他又说道：“那好吧，我现在就去请她过来，如果米岚小姐没有别的事情了，请允许我先走一步了。”

　　米岚又嘱咐了一句：“一定要尽快啊。”这才放麦斯威尔离开，然后独自回了房间。米岚进到屋内之后，亚度已经吃完了那只火鸡，正在从一个银质的大碗中喝水。他粉色的舌头卷着碗里的水，以极快的频率喝着，发出轻微的响声。米岚走过去摸了摸他的头，说道：“一会你就享受啦，看我对你多好。”

　　听了米岚的话，亚度不再喝水，而是偏着头看着她，似乎是在等她后面的话，可是米岚并没有继续说什么，于是他有些无聊的抖了抖耳朵，跳下了椅子。亚度在屋子里转了一圈，鼻子像探头一样的嗅着，他最后纵身一跃跳上了大床，然后停在米岚的背包前用力嗅着。他肉呼呼的大爪子用力拔着米岚的背包，那个拉锁竟然巧合的被他用蛮力扯开了，背包里的东西一下散落在床上。亚度扒拉出昨晚吃剩下的那半块巧克力，拨开包装纸用舌头卷进了嘴里，大口的嚼着。而米岚在一旁看得早已石化了，该说他通人性还是精明的可怕？

　　亚度吃完了巧克力，有些意犹未尽的舔着嘴唇。他在她的那一堆零散东西上嗅来嗅去，确定再也没有巧克力之后，目光落在了米岚的手机上。他用爪子将那只白色的手机从一堆小物件里拨弄出来，然后用鼻子嗅，用爪子拍打，似乎很感兴趣的样子。那个手机早就没电了，因此不管亚度怎么折腾它，它都丝毫没有反应。亚度看上去就像是被什么想法困扰着一样，不停的去折腾那个手机。

　　米岚走过去将手机拿了起来，并且连着床上散落的东西一起收进了背包里，拉上拉链。她看着亚度，严肃的说道：“真是坏孩子！以后不许在玩这个了，这里面的东西都很重要，知道吗？”说完她将背包拿起来，放到了屋子里的壁炉上方，位置很高，亚度应该够不到。

　　亚度有些无聊的歪在床上，有一下没一下的玩着自己的尾巴尖。米岚看着他的尾尖缓缓地摆动着，看上去很可爱的样子，就忍不住走过去伸手摸了摸，触感很柔软。米岚还没摸够的时候，亚度就将尾巴抽走，挪了个位置继续晃着，然后米岚就追过去摸。两个人就一直持续以上动作，亚度就像只大猫一样在逗着自己的幼崽玩耍。

　　过了没多久，门外就想起了敲门声，然后麦斯威尔的声音就从门外响起：“人我已经带来了，方便进来吗？”

　　米岚连忙答道：“快请进。”同时快步去给他们开门。门外站着的正是那天晚上见到的女子，看样子她也是住在这个古堡中的。她的脸上画着浓重的妆容，衣服的领口很低，露出整个肩膀，胸前那高耸的胸脯更是呼之欲出。在见识过束胸衣的威力之后，米岚并不感叹她的胸围之伟岸。只要她肯将束胸衣收紧，说不定比她还彪悍呢。

　　那女子在见到米岚之后显得有些惊讶，显然是没想到会在这里见到米岚，但是紧接着，她的脸上就显示出了与那一晚一样的鄙夷之情来。米岚想也许是因为自己偷看了他们做那件事吧，毕竟是自己有错在先，于是她陪着笑脸说道：“很高兴见到您，快请里面坐吧。”

　　那女子进屋之后，麦斯威尔就说道：“人我已经给您找来了，我那边还有别的事要忙，那么我就先不打扰了。”说完之后他也不等米岚点头，就将门从外面关上了。米岚内心有些忐忑，不知道该怎么独自面对那个女人，并且说出类似“你来满足一下亚度的兽欲吧”这样的话。就在她犹豫的转身之后，却意外地发现那个女人已经开始脱衣服了！米岚险些把眼珠子等出眼眶。

　　那女人却不以为然的边脱边说：“瞧你那是什么表情，叫我来这里做什么你不是最清楚吗？别告诉我说那天晚上你什么都没看到。”她嗤笑着说道。

　　米岚被她说得面上一晒，尴尬道：“实在是不好意思，我……”不是故意的几个字却怎么也说不出口。

　　那女子全身赤裸的走到亚度面前跪趴在床上，同时两条腿大大的分开，将下体完全展示给他，就像是在邀请他的进入一般。米岚看到这里有些慌了，难道这女人打算在自己面前上演活春宫不成？她急忙转身去开门想要离开，却发现门不知道什么时候被人从外面反锁了。一定是麦斯威尔离开时做的，至于他是有意为之还是无意，那就只有他自己清楚了。

　　那边亚度已经伏在了那个女人的背上，他腰肢缓缓地磨蹭着那女人的臀部，目光却是定格在米岚身上的。米岚被他看得浑身不自在，她觉得那样的眼神完全不是一个野兽能够有的，自己就好像被人剥光了在审视一般，她被一头野兽视奸了！米岚有些焦虑的在屋里转了几圈，就听见那女人发出一声类似痛苦却似乎又有着一丝期待的呻吟声：“啊……嗯……”

　　米岚只觉得自己下腹一酸，似乎有什么东西从花穴中溢了出来，昨晚亚度用尾巴玩弄自己小穴时的那种感觉再次浮上心头。她双腿一软，险些跌倒在地上。

　　作家的话：

　　亚度吃肉了，不是女主的肉- -

　　我知道有人要喷我了，但是我病着呢，咳嗽的那叫一个撕心裂肺啊，所以你们不能说我。。。

第21章

　　随着亚度胯下那根肉棒的深入，床上那女子越发不可收拾的呻吟出声。她似乎丝毫不介意此刻趴在自己背上的是一只可怖的野兽，她风骚的摇摆着臀部迎合他的冲撞，也不介意此刻还有米岚这么一个大活人站在屋里，放荡的淫叫出声：“啊……快些……干我！你这怪物，这肉棒可真够大的……嗯哦，上帝……真是太舒服了啊……干我，用力干穿我……啊……”那女子淫荡的叫声米岚之前是见识过一次的，穿透力可见一斑。

　　米岚面红耳赤的望向床上的女子和亚度，只见床上那女子双颊绯红，一双冰蓝色的眸子里泛着丝丝水汽，很是陶醉的样子。而伏在她身上的亚度则是死死盯着自己，同时腰肢飞快地摆动着，那种疯狂的速度完全不是人类能够到达的。

　　米岚之前并没有经过人事，因此她看着亚度那来回摆动的腰肢忍不住的猜想：他身下那女子此刻到底是怎么个舒服法？想到这里，她的呼吸渐渐变得急促起来，内心浮起一丝的渴望之情。米岚能够感觉到从小穴内不断涌出的淫液已经浸湿了她的内裤，她下意识的夹紧了双腿，并且强烈克制着内心浮现出来的欲望。

　　只见亚度精明的眯起了眼睛，他似乎瞧出了米岚的生理变化。米岚觉得自己的想法很可笑，一只动物怎么可能窥透一个人类的心思？但是他的目光依旧令她感到不安，烦乱中她一眼看到了紧闭着的浴室的门，快步走过去拉开门躲进了浴室。米岚将门关严，靠着门板身子一软直接滑坐到地上。此刻她才放松了下来，如果不是亚度昨天晚上那样挑逗自己，她此刻一定不会如此渴望那种事的。

　　屋外那女子的声音还是不断的传进来，看那色兽不一般的体力那连个人估计一时半会是不会完事的。米岚轻轻叹了口气，然后脱掉了衣服跨进浴池里。这水池的样式和自己之前住的那间屋子一样，只是比那个还要再大些。从兽嘴里吐出来的热水温度适中，米岚长长的出了一口气。泡了一会之后她才想起来这个池子貌似是那个野兽洗澡的池子，想到这里，她不禁有些郁闷。

　　米岚的双手划过自己细嫩的肌肤，并且慢慢的移到自己身下的那处幽谷。昨夜，他的尾巴就是在自己这里磨蹭的，那酸痒的感觉再次涌上心头。她的手指不受控制的抚摸上自己那两篇细嫩的花瓣，在上面轻轻地揉弄着。那种舒服的感觉顺着身下的那一处扩散想全身的每一处，米岚嘴唇轻启，吐出含糊的呻吟声：“嗯……嗯……”

　　米岚的手指转动的速度越来越快，发出的呻吟声也渐渐的清晰起来。她此刻脑中一片空白，全身的精神似乎都集中到了自己身下的那一处去了。没用多少工夫，米岚便觉得眼前如爆炸一般产生了一片空白，那舒服放松的感觉顷刻间向周身喷涌而去。那种感觉让她想放声尖叫，她必须要紧紧的咬住下唇，才能将那尖叫声抑制在口中。米岚身下的小穴也在同时紧紧的收缩着，吐出了大量的淫液。原来这就是高潮的感觉，可悲的是自己人生中的第一个高潮竟然是自己的手指带给自己的，想到这里，米岚竟有种想哭的冲动。那是一种自读之后的负罪干与愧疚感。

　　高潮过后的米岚头脑也渐渐地清醒过了，她飞快的用水洗去自己下体涌出的粘腻的液体，离开水中草草的擦干身子穿上了衣服。她缩在浴室的角落里，为自己刚刚所作出的行为而忏悔，怎么可以这么淫荡呢？自己到底是怎么了。米岚双手抱膝，将头抵在膝盖上。先是自责了片刻，又为自己多舛的命运而哀叹了许久，继而又想起远在异世的亲友，难过了很久，这才迷迷糊糊的睡了过去。

　　因为姿势的缘故，这一觉米岚睡得很不舒服，做了许多乱七八糟的梦，全都是充满了悲哀与绝望的。朦胧中米岚只觉得有一个冰凉湿润的东西在拱自己的手臂，她睡眼惺忪的抬头看去，只见亚度不知何时进来了，正用鼻子供着自己的手臂。亚度见她抬头，微微的愣了一下，然后凑过来伸出带刺的舌头舔着米岚脸上为干的泪珠。“你什么时候进来的？”米岚说着揉了揉他的脑袋，又给他搔了搔下巴。亚度舒服的眯起了眼睛，享受着米岚的服务。

　　米岚起身想要出去，却因为缩着的时间有些长，突然一起身便觉得眼前一黑，就倒了下去。亚度连忙快走几步用后背接住了米岚，她就倒在了亚度背上，一点也不疼。那种晕眩的感觉不过持续了几秒锺就消失了，米岚尴尬的站直身子，拍着亚度的头说道：“亚度真是个好孩子，你的女伴已经走了？现在是什么时候了？亚度这么快就结束了？”米岚忽然觉得此刻亚度周身散发出一种名为杀气的传说中的气体，于是她识相的闭上了嘴。

　　回到卧室，那女人果然已经离去，屋内还弥散着一股子淫荡的味道，这让米岚觉得有些别扭。再看大床上的床单已经被弄脏了，米岚皱着眉头从柜子里取出新的换上去。窗外的日头正盛，可见并没有过去多久。她犹豫着要不要去找麦斯威尔问一下那女人的去向，如果真的住在古堡里，自己也可以去拜访一下她。老实说她对那个女人很是好奇，有一些话想要问问她。但是联想到那女人不友善的态度最终还是作罢。

　　亚度用身子将一把椅子推到窗前，然后纵身跃了上去，蹲坐在椅子上望着窗外。他的坐姿很标准，后背微微拱起一个漂亮的流线型的弧度，两只前爪紧挨着放在一起，头部微微扬起，显得傲慢却又优雅。他长长的尾巴随意的捶在椅子边上，此刻尾尖正悠闲的轻轻摇摆着。

　　米岚看着这样的亚度，嘴角忍不住微微上扬，她走过去站到他的身边，摸着他的耳朵说道：“亚度可真是漂亮的孩子，坐的像个绅士呢。外面阳光那么好，咱们出去玩吧？你看那块草坪，想不想在上面打滚撒欢？你等着，我去跟麦斯威尔先生说说，带你出去玩。”

第22章

　　就在米岚转身走了几步之后忽然发现自己被一股力量拽住了，她回头，就见亚度不知何时已经跳下了椅子，此刻正咬着自己的裙角。米岚微微一愣然后问道：“你不想让我去找麦斯威尔先生？还是不想出去玩？”米岚试着将裙子从亚度嘴里抽出来，结果发现这家夥咬的还挺紧，她赶忙说道：“亚度，松开。”亚度哪里肯听她的，依旧咬着不放。

　　米岚感到很困惑，之前亚度看上去一直很听话的样子，现在这是怎么了。于是她与亚度更加用力的拉扯起来，就在拉扯的过程中，她发现亚度眼睛里透着一股子兴奋的光芒。她猛然意识到：这孩子平时太寂寞了，连个玩具都没有。米岚决定去给亚度找些玩具来，不过耽误之际还是赶紧把自己的裙角解决出来。她一边扯一边说道：“你先松开，不出了行不行？哎呀，你快松开，扯坏了怎么办？我可就这么一条裙子，你让我怎么厚着脸皮去管黛茜小姐再要一条？亚度太不听话了，放开！”最后米岚气愤的说道：“你这色兽，怎么净干些扯女人裙子的事，还不松开！”

　　米岚没有想到亚度竟然在此时松了嘴，她一个重心不稳华丽丽的扑地了。好在地上铺了厚厚的地毯，她摔得也不是很重。米岚趴在地上哎呦哎呦的呻吟了半天，同时在心里诅咒那干死的色兽。她是趴着摔倒的，就在她揉下巴的时候，忽然感觉到亚度湿凉的鼻头顺着自己的小腿一路向上嗅着。她一回头，就看见自己的裙子鼓了起来，亚度的大脑袋已经钻了进去，毛茸茸的蹭着米岚敏感的大腿内侧，让她禁不住想合拢双腿摩擦解痒。米岚颤声道：“亚度快出去，听话。你不是刚才……”解决完生理问题。

　　亚度的鼻头蹭着米岚的内裤用力的嗅着，米岚马上明白他在嗅什么了，自己的内裤上面沾了她之前动情时流出的液体！米岚此刻窘迫的只想找个地缝钻进去，她向前爬了两步想站起来，却被亚度的爪子压了下来。亚度叼住米岚的内裤轻轻一扯便将它退了下来，露出翘挺的臀部和粉嫩的小穴来。之前那一次只是用尾巴碰过这里，因此这一次他仔细的看着嗅着，不错过她身下的每一处。

　　亚度的鼻子紧贴着米岚的花瓣，一边嗅一边磨蹭着，那敏感的花瓣禁不住逗弄已经吐出了蜜汁，就像是在为迎接他的硬挺而做准备一般。这里充满了情欲的味道，而那个女人嘴上还在叫着不行，亚度有些不满的眯起了眼睛。他伸出长着肉刺的舌头，扫过那两片娇艳欲滴的花瓣，将上面的露珠卷进嘴里。

　　“啊……不、不可以……嗯……”米岚尖叫一声想要逃走，可是身在却软做一潭春水，颤抖着想要获得更多的爱抚。米岚看不到自己身下的状况，只能将全部的感觉都集中到那一处，才能猜到那色兽在干什么，这样令她更加敏感。当亚度的舌头在自己的花核、花瓣上飞快滑动时，米岚颤抖着身子除了呻吟声和“不”这个字，她已经不能说出别的词了。她的手紧紧地抓着身下的地毯，仰头呻吟着：“嗯……啊……不啊……”

　　大量的淫水涌出，浸湿了米岚的裙子。那种奇特的感觉又来了，那酥软的感觉从被亚度玩弄的那一处逐渐向四肢蔓延着，米岚咬住嘴唇，她知道自己要去了，在这时，她竟是有些期待的。身下的小穴也开始有节律的收缩着，只等着最后那璀璨的一刻。可是就在此时，亚度的舌头离开了米岚的花瓣。他从米岚的裙子里钻了出来，走了两步来到米岚面前。在他走动的过程中米岚看见了他胯下那根已经勃起的肉棒，黝黑并且粗大的吓人。那样可怕的家夥插进来会要人命吧，米岚这样想着，目光却无法从那物上面移开。

　　亚度走到米岚面前趴下，米岚眼神迷离的望着亚度，眼底的情欲并未褪尽。在亚度看来，那眼神中还带了一丝哀求和期待的神色，这是米岚所不知道的。除非她自己开口，否则亚度是绝对不会让这只口不对心的小老鼠如愿的。他用鼻头拱了拱米岚的脑门，眼里饱含着戏谑的神色。

　　直到此时，米岚才回过神来，自己又被这色兽玩弄了。她幽幽的叹了口气，然后从地上爬起来，在亚度的注视下将内裤提了上去。腿间粘腻湿滑的感觉让米岚浑身不舒服，那里时刻都在提醒着她刚刚发生了什么。她走近浴室，用力撞上了浴室的门，去卫生间擦拭干净。门外的亚度嘴角露出一抹微笑来，然后将脑袋枕在前爪上，无聊的等着米岚出来。

　　米岚在浴室里磨蹭了很久才重新拾起勇气走了出来，就在看到亚度那双血红的眸子之后，她刚刚攒出来的那点勇气瞬间灰飞烟灭了。她双颊滚烫，有些不自然的说了一声：“我出去下，你乖乖在这呆着。”说完米岚就开门出去了，她将门关好，自己则靠在了门上，低着头思考着该怎么面对亚度这只色兽。在这么下去，自己被他吃干抹净是早晚的事呀。

　　麦斯威尔这时候正巧从这里路过，就看见米岚垂头丧气的靠在门板上，他的眉头微微一簇，然后走过去问道：“日安，米岚小姐。怎么看上去不太开心的样子，吵架了？”米岚觉得麦斯威尔的问题有些好笑，她怎么和一头野兽吵架？要问也应该是打架吧，不过自己也没有那个能力和他抗衡啊。就在她张口想纠正麦斯威尔的措辞的时候，只听他又开口道：“很快就开饭了，来喝杯茶吗？”

　　“好呀。”米岚答道。说完，她跟着麦斯威尔出了古堡，来到外面的花园里。花园的一角里有个凉棚，藤蔓植物顺着搭好的架子攀爬而成，遮挡住了刺眼的阳光。凉棚下面有一张圆桌和几把椅子，麦斯威尔指了指椅子然后示意米岚坐下等会，自己就转身端茶去了。

第23章

　　米岚等了没多久，就见麦斯威尔拖着一个圆形托盘走了过来。他将托盘放到桌上分别给米岚和自己倒上茶，这才坐下，米岚发现他还体贴的拿了一些考好的曲奇来。米岚给自己的茶里加了奶和砂糖之后用一旁的小勺搅了搅，勺子碰到杯壁时发出好听的“叮咚”声，这让米岚觉得心情愉悦。而麦斯威尔却皱眉道：“请注意您的仪态，米岚小姐。”

　　米岚感到有些无趣，她轻轻一瞥嘴角，然后问道：“您不觉得这个声音很好听吗？”

　　“我只知道使用餐具时是不能发出声音的。”麦斯威尔答道。

　　米岚小声嘀咕了一句：“死板。”然后问道：“麦斯威尔先生结婚了吗？”问完之后她看了看麦斯威尔的双手，在他的无名指上并没有发现带戒指的痕迹，因此米岚继续说道：“您再这么死板下去，是找不到女人的。”

　　麦斯威尔只觉得自己脑门上的筋在“突突突”地跳着，他深吸了几口气这才重新拾起自己的风度，说道：“这是在下的私事，无需您费心。我们还是来说说正经事吧，关于您和亚度先生的。”

　　“先生？”米岚差异的说了一句。

　　麦斯威尔并没有理会她，而是继续说道：“不知道这两天米岚小姐和他相处的怎么样？”

　　米岚歪着头想了想，然后说道：“到目前为止都还好吧，他很听话。”

　　麦斯威尔听了以后嘴角不自然的抽了抽，然后说道：“他……有时候有些任性，脾气也不太好，这些还请米岚小姐多包容。要知道，他其实也不容易。”

　　“我怎么会和一只动物斤斤计较呢？您把我想成什么人了。况且到目前为止他表现的也都还好啊。”米岚说道。

　　“看上去你们相处的不错。”麦斯威尔那张阴沈的脸上难得的露出了一丝笑意。

　　米岚有些勉强的答道：“还行吧。”如果他不是那么色的话，他们之间相处的应该能更愉快一些的。

　　麦斯威尔伸手一指古堡的某一处，说道：“那里就是您和亚度住的房间。”

　　米岚顺着麦斯威尔给出的方向看去，果然看到了其中一扇窗户前，蹲着亚度的身影。他好像正望着自己的方向。米岚快步走出凉棚，在花园里挥着双手喊着：“亚度！亚度！”米岚突然的举动引得花园里的几个仆人都用诧异的眼光看向这边。只见亚度看了她一眼之后，迅速消失在窗前。米岚看了之后似乎很是开心的样子，“咯咯咯”的笑了半天之后对麦斯威尔说道：“看，亚度是个害羞的孩子。”

　　麦斯威尔捏了捏眉心，看上去很是头疼的样子，最后还是说道：“请注意您的仪态，米岚小姐。”然后腹诽道：亚度先生哪里是害羞，分明是觉得丢人不忍心看下去吧。

　　米岚走回凉棚坐下，喝了一口茶之后问麦斯威尔道：“对了，有件事我很好奇。亚度是不是很不喜欢到外面玩？”问完之后，就给他讲了亚度叼住自己裙子的事情。

　　麦斯威尔听后眉头紧蹙，半晌才道：“他……已经有段日子没出过古堡了。曾经发生了很多事，那些都是他不愿意想起来的吧。”说到这里，他似乎陷入了回忆中，又过了一会才说道：“你也看到了，古堡里这么多人，并不是每个人都能接受他。很多人还是很怕他的，或许尽量减少露面的机会，他心里也会觉得好受些吧。”

　　米岚不解的看向麦斯威尔，她觉得眼前这个人很奇怪。她知道许多热爱宠物的人是将宠物当做家庭的一份子来看待的，可是麦斯威尔明显比那些人陷得更深。米岚觉得他经常站在亚度的角度上，用一个拟人的角度来看待亚度。米岚虽然觉得这样子很诡异，但是出于尊重，她也没有说什么。

　　之后麦斯威尔就恢复到之前那种阴沈的状态，两个人也没有再说什么，就一直安静的喝茶。在米岚开始喝第二杯红茶的时候，古堡里响起了一声野兽的咆哮声。米岚抬眼望去，就见亚度又出现在窗前了。米岚看着他孤零零的身影，忽然觉得有些难受。她开口问麦斯威尔道：“亚度是什么品种的兽类？是不是很稀有的品种？我在见到他之前，从未见过他这样的动物。”

　　“呃……”麦斯威尔顿了顿，说道：“他确实是独一无二的。”

　　“哎，也难怪。他看着怪孤独的。”米岚说着叹了一口气。这时，城堡里的亚度又不耐烦的叫了起来。

　　“你该回去了，他等急了。我也该去厨房看看了，马上就开饭了。”麦斯威尔说道。

　　“好吧。对了，城堡里有没有毛线球？”米岚忽然问道。

　　“毛线球？”麦斯威尔不解。

　　“嗯，打毛衣的冒险团起来的那种毛线球，这么大最合适。”米岚比了一个迷你香瓜大小的圆形。“我想给亚度当玩具用，我家以前养过猫，我经常用毛线球逗它。相信我，我逗猫的手法可是顶好的。”米岚拍着胸脯说道。

　　“逗猫啊。”麦斯威尔揉了揉眉心，看上去有些头疼，他看了窗前的亚度一眼，然后想了想说道：“你去问问蓝山夫人，她或许知道。跟我来吧。”

　　“蓝山夫人？”米岚不解的问道，跟在麦斯威尔身后回到古堡内。麦斯威尔带着她来到了二楼的一间房门前停下，然后轻轻地扣了几下门。

　　门很快的就被从里面打开了，一个女人的脸出现在门前。米岚恍然大悟，原来是她。说起来自己见过蓝山夫人两次，就是那两次她敲门想进古堡，麦斯威尔不同意，都是她来说的情。想到这里，米岚冲着蓝山夫人友善的笑了笑。

　　蓝山夫人冷冷的看了米岚一眼，然后用那平板的声音问麦斯威尔道：“找我有事？”

　　“是的，这位小姐想找一些毛线球，不知道您那里有没有？”麦斯威尔向前微微欠身，说道。然后他又比了一个大小，说道：“大概是这么大的。”

第24章

　　蓝山夫人将米岚上下打量了个遍，米岚有些别扭的往麦斯威尔身后躲了躲。半晌之后，蓝山夫人才开口道：“请二位稍后片刻。”说完，她便关上门转身回了房间。过了没多一会，房门就再次被打开了，这一次蓝山夫人手上多了一个褐色的毛线球。“拿走吧。”

　　米岚结果毛线球，道了声谢。她刚要为之前蓝山夫人两次帮助自己的事情道谢，门就已经在她面前被关上了。米岚有些尴尬的摸了摸鼻子，然后看向麦斯威尔。

　　麦斯威尔显然是已经习惯了，他指了指楼上说道：“快回去吧，别让亚度等急了。记得，不要乱看，直接回房间。午饭很快就会送上去的。”说完便转身下楼，向着厨房的方向去了。

　　米岚捏着手里软软的毛线球回了亚度的房间，进屋之后，就看到亚度趴在自己的垫子上斜眼看了自己一眼，看上去等的有些不耐烦了。米岚笑着走了过去，献宝似的将毛线球凑到亚度面前，说道：“你看我给你拿来什么好东西了？”

　　亚度凑上来嗅了嗅，毛线扎的他的鼻头有些不舒服，他甩了甩头，从鼻子里发出一声喷响，就好像打了一个喷嚏一样。之后他不明所以的看向米岚。米岚说道：“这个可好玩了，来，我把这个球扔出去，然后你就去扑。来，看着！”米岚说完把那个球在亚度眼前晃了晃然后丢向了不远处。米岚一指那个球，说道：“去追回来。”

　　亚度鄙视的看了米岚一眼，然后将脑袋枕在前腿上不看米岚。米岚没办法，只好自己走过去捡起球，朝亚度头上丢去。毛线球不偏不倚的砸在了亚度头上，亚度抬起头，带着些威胁的意味冲着米岚刺了刺牙齿。米岚吓了一跳，小心翼翼的观察着亚度的反应。只见亚度忽然眯起了眼睛，似乎是在思考着什么。然后他忽然甩了甩耳朵，伸出爪子将那个毛线球向和米岚相反的方向拨了出去。

　　毛线球滚向房间里的另一个角落，滚了好远才停下来。米岚想了想，将亚度的行为归为不会做游戏。米岚认为，只要让他熟悉了游戏规则，就一定能玩起来。于是她跑到毛线球那边捡起来，再次丢给了亚度。毛线球滚到亚度爪子边上，亚度看了米岚一眼，然后懒洋洋的将它打向了与米岚相反的那个方向。

　　米岚颠颠的跑过去见毛线球，同时一边指导道：“亚度啊，这个球是要传给我的，我丢给你之后你要再给我打回来。来！”这一次米岚扔出去之后，拍着手希望亚度能将球传给自己，哪知道他依旧还像之前那样将球拨弄到了与她相反的方向去了。几次三番下来米岚捡球就捡的有些累了，于是她决定换一种方法。

　　米岚拿着毛线球走到亚度跟前，将球往远处丢去，指着球说：“捡回来。”亚度有些不耐烦的甩了甩尾巴，不搭理她。米岚没办法，只好自己捡球再丢过来。亚度就这样逗着米岚玩了好一会的毛线球，累的她就有些喘了。在最后一次捡起球之后，她气道：“死亚度，你不是逗着我玩呢吧？”说完之后，她抬起手抹了一把额头上的汗。

　　就在她擦汗的功夫，米岚忽然听到了“呵呵”一声略有些低沈的笑声，吓得她浑身的汗毛都炸了起来。她瞪向声音的发源地──亚度，后者正用一种无辜的眼神望着她。无辜，是的，那眼神，就真如小兽一般纯洁。可是怪就怪在这无辜的眼神上了，米岚自从见到这色兽开始，就没见过他纯真的模样！这反而说明他心里有鬼！

　　米岚颠了颠手上的毛线球，然后就好像什么都没发生过一样扔到了亚度爪子边上。亚度的耳朵动了动，偷偷瞄了米岚一眼，见米岚正用一种审视的目光看着自己，于是他犹豫了许久，最终还是用爪子将毛线球打了回去，这一次毛线球正好滚到米岚脚边停下。米岚弯腰捡起毛线球走到了亚度身边，她伸出手指戳了戳他毛茸茸的脸蛋说道：“做贼心虚了吧！还不老实交代，说，那天晚上半夜装鬼吓人的是不是你！”

　　见亚度不理自己，她又接连戳了他两三下，最后亚度不知是烦了还是急了飞快地回头一口将米岚那纤细的手指头叼进口中，只要他牙齿稍微一用力，米岚的手指头就会报废。米岚吓傻了，不敢用蛮力抽出来，只好哀求道：“别、别闹了。我相信你还不行吗？你高抬贵嘴放了小的吧。”

　　亚度见米岚一脸臣服的样子，这才张开嘴让她的手重获自由。可是米岚心中却更加怀疑亚度了，听得懂人话，通人事，疑似会说话，还有麦斯威尔对他不一般的感情，这野兽从里到外都透着一股诡异的感觉。害怕他再次兽性大发，米岚识相的不再去提那件事。米岚之前玩毛线球出了一身的汗，就想去洗个澡，然后忽然想到今天似乎是周四，麦斯威尔说过，每逢周二、四、六都是亚度洗澡的日子。他也说过，亚度虽然很听话，但是似乎不太喜欢水。

　　米岚盯着亚度，如临大敌一般的搓了搓手说道：“乖孩子，今天星期四，你那么聪明，我相信你一定明白的。”

　　亚度的耳朵非常不淡定的动了动，然后从软垫上爬了起来，一下子就窜到了离米岚很远的地方。米岚打开浴室的门，同时挽起了袖子。米岚超亚度招了招手，说道：“乖乖来洗澡，不然你的主人会扣我工资的。”

　　亚度眯着眼睛警惕的看着米岚，大有一旦她走过来自己就逃走的架势。米岚一个弱小女子也不能拿他这个庞然大物怎么办，不过她还是走到亚度面前，蹲下来搔他的下巴，同时在心里盘算着该怎么把他骗到浴室里去。亚度虽然眯着眼睛享受着米岚给自己抓痒，四肢上却是着了力的，只要情况不对，他准备立刻闪人。

第25章

　　米岚用额头蹭了蹭亚度的额头，亚度乖乖的回蹭回去，喉咙里发出了“咕噜噜”的舒服的呼噜声。米岚好言相劝道：“亚度不喜欢玩水吗？水里泡着可舒服了，姐姐带你去洗澡吧。”亚度闻言睁开眼睛，一下跳到了米岚一米外的地方。

　　米岚在脑子里飞快的思索着能够将这色兽引诱到浴室的方法，思来想去也就只有色诱这一条了。想到这里，米岚囧了。她看了亚度一眼，然后说道：“那你不洗，我自己去洗了哦，要不要一起？”说完之后，她将外面的裙子脱掉，只穿着衬裙走到了浴室内。这一次，她故意没有关浴室的门。

　　米岚坐在浴池边上，将衬裙高高的拉到大腿根处，两只光洁如玉一般的纤腿伸到水池中，“哗啦哗啦”的拨弄着池子里的水，发出了很大的动静。米岚时刻关注了门口那边的动静，果然不出一会，门口处亚度那颗毛茸茸的脑袋就探了出来。米岚无声的一笑，然后拍了拍自己身边的位置说道：“亚度过来坐吧。”

　　亚度犹豫了一会，最后还是抵挡不住诱惑抬起爪子走到了米岚身边。米岚用手搔着亚度的脖子，然后出其不意的用双臂死死的抱住他，之后向浴池里倒去。就这样，米岚牺牲了自己，将亚度骗到了水里。

　　亚度被米岚压进水中，好不容易挣扎着露出一颗头来，其实浴池里的水并不深，亚度四肢着地刚好能露出头来。亚度甩着头，鼻子里发出“嗤嗤”的响声，似乎是被呛到了。他用大爪子使劲的拍着水面来发泄自己不满的情绪，被他激起的水花溅湿了米岚的脸，她此刻看着亚度狼狈的样子“嗤嗤”的笑着说道：“谁让你刚才耍着我玩？被骗了吧，活该！”说这话时颇有几分小人得志的样子。

　　亚度看了米岚一眼，没再有什么反应，乖乖的站在那里让她帮自己将身上全部打湿了。之后亚度跳了出来站在池子边上，等着米岚给他涂上沐浴液。此时的亚度全身的毛紧紧地贴在身上整个身子都瘦了一圈，看上去可怜巴巴的。米岚一边给他身上倒上沐浴液，然后搓着泡泡，一边说道：“亚度，你现在这样子看上去可怜兮兮的，我都不忍心欺负你了。”

　　亚度听米岚说完，用力一抖身子，将身上的泡沫溅的到处都是。米岚气的将他推进了浴池里，虽然过程有些费劲，亚度又拒不配合，因此免不了又费了一番功夫。将亚度推进水中之后，米岚见自己身上已经湿透，索性也就跟着他下去了，站在水中替他将身上的泡沫洗净。

　　麦斯威尔交代过亚度身上每一处都是要洗干净的，这直接和米岚的奖金挂钩，而这“每一处地方”自然包括那一处米岚二十分不想触碰的地方。为了证明自己是个认真工作的人，米岚也只好咬牙上了。她白嫩的小手轻轻覆上了亚度胯下的肉棒，在上面轻轻揉着，谁知道那色兽此时竟然起了反应，原本未勃起就已经大的有些夸张的肉棒，渐渐地挺立起来，温度烫的米岚心里惶惶的。

　　米岚用双手捂住那根硬的像铁一般的肉棒，傻在那里不知如何是好。而亚度则是喘着粗气，借着泡沫的润滑就那样在米岚的手中开始抽动起来。亚度将米岚挤到浴池边上，她的后背紧紧地贴着池壁，而亚度的两只前爪则是撑在了浴池边上，将她固定在他的两只前腿中间。米岚握着他的肉棒，听着他的喉咙里的呼噜声越来越清晰，时不时的低吼两声。他鼻子里喷出的热气就打在她的肩膀上，他湿漉漉的头轻轻蹭着米岚的耳朵，而他更是时不时的用舌头轻舔米岚的脸颊。

　　当亚度用鼻头拱着米岚的耳朵是，她只觉得有一股电流顺着耳畔一直传到浑身上下，她心里痒痒的，理智却又告诉自己绝对不能就这样将自己交给这只十分不靠谱的色兽。亚度的胯部飞快的摆动着，米岚不知道他抽插了多久，只觉得自己的胳膊几乎已经僵硬了。就在米岚几乎要坚持不住的时候，亚度终于加快了抽动的频率，然后低吼一声射了出来。米岚看到一股乳白色的液体在清澈的水中弥散开来，那里面应该是数以千计的小亚度吧，见到如此情景米岚面红耳赤。想到小亚度，米岚忽然觉得亚度小时候一定很可爱，毛茸茸的像小猫一样。

　　亚度射出来之后心满意足的眯起了眼睛，他轻轻舔了米岚的脸颊，那感觉就好像是在表扬她刚才表现的不错，并且还要继续努力之类的。米岚瞪了他一眼，然后动作飞快的洗干净了他身上的泡沫。亚度此时显得很有耐心，认真的等米岚将他洗干净之后才蹿出了浴池，他站在边上浑身用力的甩动起来，将身上的水溅的到处都是。米岚随后出了浴池拿起一边早就准备好的大浴巾将他裹了起来，用力的擦拭着。

　　亚度乖乖的站着让米岚擦了一会，之后也许是等得不耐烦了，就自己跑出了浴室。米岚拿着毛巾在后面追了出去，就见他已经趴在他的软垫上开始舔身上的水了，那认真的模样米岚看着就想笑。米岚看了一眼自己睡的大床，暗自庆幸好在他没湿乎乎的就去床上打滚，不然自己真的就郁闷了。此时亚度忽然抬起头来看米岚，那模样就好像是猜到了她在想什么一样，他鲜红的眸子里闪过一丝愉悦的表情，同时几步便跳到了米岚睡得大床上。

　　亚度撒了欢一样的在床上翻滚着蹭他湿漉漉的毛，开心的将雪白的肚皮露在上面，蜷着四肢看向米岚。米岚气的将手中的毛巾丢到了他身上，同时骂道：“亚度你这混球，还不赶紧下来！”

　　亚度就好像没有察觉到米岚的情绪一样，悠哉的仰躺在床上。米岚气的也跳上了床，对着他柔软的腹部一通乱摸。亚度只在她刚刚碰到他的肚皮时露出了一丝杀气，不过之后很快便收敛起来。

第26章

　　二人打闹的时候，米岚忽然发现亚度的肚子上有一条大约七、八米长的伤疤，那条疤痕就像是一条丑陋的蜈蚣一样趴在亚度胸前，疤痕附近没有长毛，因此一旦亚度肚皮朝上那条疤痕就显得格外明显。米岚用手指轻轻地摩挲着那条伤疤，她之前见过被动物抓伤的图片，一般的抓伤应该是同时有两三道伤痕，并且伤痕一定是有深入浅有一条尾巴一样的痕迹，可是亚度的这条伤疤很均匀，所以应该不是他和别的野兽搏斗的时候所伤。这样的伤疤，这样的位置，米岚很自然的就想到了利器所伤这几个字。

　　亚度肚皮上的毛比身上其他地方的都要柔软许多，摸上去很舒服。米岚一手在他柔软而温暖的肚皮上游走，一手摸着他的那道疤痕说道：“怎么有条疤？是不是你这色兽跑出去欺负小姑娘，然后人家拼死反抗给了你一刀？”

　　亚度在听到米岚提及那条伤疤之后，眼神瞬间变得凌厉起来。他飞快地翻身趴下，并且目光不善的冲着米岚呲了呲牙齿，同时喉咙里发出了带着一些威慑意味的低鸣。看他那凶巴巴的模样似乎随时都会扑上来咬断米岚的脖子一样，这是她第一次见亚度发脾气，总算是明白了麦斯威尔为什么老说亚度脾气不好了，原来之所以自己一直和他相安无事是因为没有触碰到他的那片逆鳞。

　　米岚嘟囔了一句：“一点都不可爱。”之后就翻身下床，下来之后才发现床单已经湿了，不是因为亚度，而是因为自己身上湿漉漉的衬裙。米岚看了亚度一眼，发现他又开始专注的舔毛了。正在米岚发愁的时候，门外想起了麦斯威尔的声音：“我送饭来了，方便进来吗？”

　　米岚低头一看紧贴在自己身上的衬裙，连忙回道：“不、不方便，你别进来。”米岚一边说着一边一路小跑到门口，将门打开了一道缝。她将自己的身子藏在身后，只露出一颗脑袋，说道：“您把餐车放在外面吧，我一会自己推进来。我刚刚帮亚度洗了个澡，那孩子可真是淘气，我的衣服都被他弄湿了，不知道能不能再送一套给我？黛茜小姐知道我穿多大尺码的衣服。”

　　麦斯威尔看了一眼米岚滴水的发梢，说道：“当然可以。”

　　“呃，还有就是……”米岚顿了顿又继续道：“亚度他太淘气了，还没擦干身子就跳到床上去了。所以还要麻烦您送一套床单来。”此时正在床上舔毛的亚度听到自己无辜的替米岚背了黑锅，气得用大尾巴用力地抽着身下的床垫，发出“啪啪”几声闷响。米岚心虚的看了亚度一眼，然后扒着门边等麦斯威尔走远了，这才探出身子去迅速将餐车推了进来。屋外比屋内温度低一些，弄得她一连打了两个喷嚏。

　　亚度看见米岚打喷嚏似乎心情也好了起来，他站起身来抖了抖身上已经干得差不多的毛然后跳下了床，坐到椅子上等着开饭。亚度的中饭比早餐要丰盛许多，准确的说是量多了许多。米岚给他端到桌子上之后，他就迫不及待的开始大快朵颐了。米岚看他吃的很香，有些眼馋，就用刀切下了一小块牛排到自己的盘子里。因为只有三分熟，那牛排称得上是鲜嫩多汁，加上酱料好吃，米岚三两口就解决掉了她切下来的那一小块。之后还觉得不过瘾，又从亚度的盘子里拿了一块，亚度有些不爽的看了米岚一眼，不过也没有明显的表示出不愿意来，米岚这才放心的吃了起来。

　　吃了亚度的牛排米岚觉得自己也应该礼尚往来一下，于是她拿了自己的土豆泥去喂亚度。她用勺子盛了一大勺土豆泥送到了亚度嘴边说道：“来，尝尝这个土豆泥，很好吃的。老吃肉对身体不好，以后你也该多吃点蔬菜水果呀。”

　　亚度听了米岚的话顿时一脸菜色，他将鼻头凑到米岚的勺子前先是嗅了嗅，然后才伸出舌头卷走了上面的土豆泥。米岚见他吃下去了，问道：“好吃吗？再吃点吧。”这一次亚度没有在搭理她，专心吃着自己的牛排，看来之前他肯偿那一口土豆泥已经是很给米岚面子了。

　　米岚还要再说什么，就听见了敲门声，她走过去开门一看，是麦斯威尔送来的干净衣物和床单。米岚说了几句感激的话之后就去浴室换衣服了，再出来之后她惊悚的发现自己的午餐那道主食红烩牛肉已经被这色兽偷吃干净了，连碟子都舔的干干净净。旁边的配菜也被他祸害过了，剩下的只有一些胡萝卜洋葱之类的东西，看来这孩子很挑食。米岚气急败坏的双手叉腰喊了句：“亚度！你这混球，给我滚出去。”

　　亚度的耳朵甩了甩，专心吃着他的牛排。米岚走过去，看到自己能吃的也就只有亚度吃了一口的土豆泥了，于是她三两口解决掉土豆泥，然后不顾亚度呲牙的威胁，从他的盘子里叉走了三块牛排。亚度瞪着她喉咙里发出“呜呜”的低鸣声，米岚举起手里的叉子，说道：“看什么，信不信我插你！”

　　亚度从鼻子里发出一声轻哼，显然是不相信米岚会有这个胆量。之后二人倒是很和谐的各吃个饭，不过米岚到底只是个女人，那巴掌大小的牛排吃了两块半就撑得不行了。她看了看那剩下的大半块牛排，又瞄了瞄对面的亚度，用叉子插起来将那半块牛排放到了亚度的盘子里。

　　亚度不动声色的用鼻子将米岚剩的牛排供出自己的盘子，然后继续吃饭。米岚小声嘟囔了一句：“小心眼。”亚度的身子微微僵了一下，然后继续埋头苦吃。米岚转了转眼珠，搬着凳子坐到了亚度身边。她用手捏起那块被排挤的牛排，再次放到了亚度盘子里，说道：“浪费食物不好，亚度是好孩子，所以赶快吃掉。”

　　作家的话：

　　留言的孩子都是好孩子。。。

　　话说这两只明天该怎么甜蜜呢？愁

第27章

　　亚度歪着脑袋看向米岚，似乎很无语的样子。他低头衔起那块牛排，米岚还以为他要吃了，哪知道他将那块牛排放到了米岚面前。米岚心道：都被你咬过了，谁还吃呀。她亲密的搂住亚度的脖子，捏着牛排送到他嘴边，说道：“吃了吧，听话。”

　　亚度眯着眼睛想了想，居然真的张口将牛排吃掉了。米岚还没笑出声，就见亚度毛茸茸的脑袋在自己眼前突然放大了，紧接着一条带着香浓的牛排酱汁的大舌头就无耻的舔上了她的唇。“唔！”米岚震惊的想要逃跑，亚度的爪子就已经按在她的腿上了。那条带着肉刺的舌头蛮横的撬开米岚的牙齿进入了她的口腔，亚度的舌头勾着米岚的与自己纠缠在一起，他用舌头逗着那滑嫩的小舌头，感觉着它从最开始的慌张不知所措变成了后来主动的缠上来。过了许久，亚度才放米岚自由，他意犹未尽的舔了舔嘴唇，然后低头继续进食。

　　米岚此刻正处于灵魂出窍的状态，呆愣愣的坐在那里怎么都不能接受刚刚在自己被一只动物给强吻了的这个现实。直到亚度吃完饭，迈着优雅的步子走到窗前，再次跳上凳子很文艺的眺望远方之时，米岚都还是痴痴傻傻的。

　　当天下午二人就陷入了冷战中，准确的说，是米岚单方面的开战。她不再像之前那样逗着亚度玩了，也不和他说话，自己忙活着收拾屋子，到了该睡觉的时间就躺床睡觉。当然，这一次她没有邀请亚度到床上来。亚度趴在软垫上看着米岚拉上被子躺好，一脸若有所思的模样，也不知道心里在想些什么。过了一会，他有些不耐烦的抬起后腿抓了抓脑后，然后将头枕在前爪上闭上了眼睛。他的尾巴尖轻轻地摆动着，从这一点可以看出他只是闭目养神并不是睡觉。

　　第二天一早米岚睡醒时，发现亚度那只色兽正厚颜无耻的躺在自己身侧，自己轻微的动作就惊醒了他。他张大嘴打了个哈欠，看了米岚一眼之后继续睡了过去。米岚简直气到内伤，这色兽昨天非礼了自己，如今还是一副什么都没生过一样的表情。她起身下床，站在床的一侧，将床单掀了起来。之后她爬上床，站在床上双手抓着床单，一点一点的将床单掀起来，目的是将亚度从床上抖下去。

　　正在睡觉的亚度只觉得自己的身子忽然倾斜了，他茫然的睁开眼睛，就发现自己已经开始下滑了。他连忙亮出爪子勾住床单，哪知床单另一侧的米岚一个劲的用脚踹自己的腹部，不过她也没用多大的力气，显然是怕伤了他。亚度有些烦躁的甩了甩尾巴，就听米岚骂道：“色兽，谁让你上来的，滚下去。”一边说着还用力的抖动床单，也不知道是哪里来的力气。

　　与此同时，门外响起了敲门声，是麦斯威尔来送早餐了。床上的两个人还在僵持着，谁都不肯让步。于是久久得不到回应便擅自推门而入的麦斯威尔就看到了极其诡异的一幕：米岚只着睡裙光着小脚站在床上，并且将床单掀了起来，而亚度则坚挺的挂在被掀起的床单上。麦斯威尔只觉得自己额头上的青筋正“突突突”的跳着，他揉了揉眉心只说了一句：“东西我放下了。”便转身离开了，临走前还体贴的替他们关上了房门。

　　这场耐久力的抗衡以米岚的完败而结束，她细胳膊细腿的自然耗不过亚度，没多一会胳膊就酸的打颤，只得扔下了手里的床单。亚度大获全胜，他得意的站起身甩了甩打闹时弄乱的毛，拉长身子伸了一个懒腰，跳下床了。亚度走到桌边，优雅的蹲坐着，长长的尾巴乖乖的收在身侧。等了一会，他发现米岚并没有来开饭的意思，只好又踱回自己软垫上。

　　米岚站在床上，看着亚度那条大尾巴，心里萌生出一条邪恶的计策来。她赤足跳下床铺，走到亚度跟前，看准了那条尾巴的位置抬脚便踩。谁知那条尾巴竟从自己脚心里划走了，毛茸茸的蹭得她脚心痒痒的，她不禁蜷起了脚趾来缓解那麻痒的感觉。一踩不行，她便再来一踩，结果每一次那条灵活的尾巴都能堪堪避过。而亚度此刻就像是猫妈妈一样用尾巴逗着自己那只张牙舞爪的小猫玩。

　　米岚跳累了，便不顾仪态的原地盘腿坐下。她对面的亚度则眯起了眼睛，米岚不知道从亚度的角度刚好能看见自己的内裤。她一把抓起亚度的尾巴，这一次他没有躲。米岚握着他的尾巴，那圆润的尾尖像条蚯蚓一样的左右摆动。他尾尖上的那一撮毛很柔软，摸着手感很好。米岚看着他的尾尖，心中又生恶计。

　　这一次米岚起身端起了桌子上放着的蜡烛台，将蜡烛重新点燃，然后拿到了亚度身边。亚度茫然的看着米岚，不知道她这一次又想做什么。米岚一手举着蜡烛台，一手握住了亚度的尾巴，捏着他的尾尖就往那燃烧着的火苗上靠。亚度吓得连忙用力将自己的尾巴从米岚的魔爪中抽了出来，他用两只爪子抱着自己的尾巴惊恐的瞪着米岚。

　　米岚毫不心虚的与亚度对视，半晌才道：“色兽！”

　　亚度的耳朵有些不淡定的动了动，然后将目光移向了别处，这完全是心虚的表现。米岚又继续教育道：“昨天谁批准你……你一天到晚脑子里除了那档子事就不能想点别的吗？就算你是一只野兽，但也不至于只剩下传宗接代这一件事可以想了吧？比如说想想怎么捕猎，或者是怎么玩耍。”说了这两条，米岚也想不到野兽还有什么可以想的了。于是改口道：“就算你一天到晚无所事事不用担心生计，但是也不能随便发情！”米岚就这样开始了思想教育课，絮絮叨叨的数落了亚度半天，最后亚度无奈的用两只大爪子盖住了耳朵。米岚见状觉得逗趣，笑了两声之后继续训斥，亚度暗自郁闷不已。

第28章

　　米岚训斥了一会之后，觉得口有些干，于是她停了下来。只见亚度眼前一亮，估计是在偷着乐吧，哪知道米岚走到桌子前灌了几口水之后又蹲到他面前继续说教，亚度烦躁的甩着尾巴，同时将头枕在前腿上用后脑勺对着米岚，可是米岚丝毫不受听众情绪影响，她依旧喋喋不休的数落着亚度的不是。

　　过了一会敲门声再度响起，米岚经过了之前慷慨激昂的说教之后一时忘了自己还穿着睡裙，站起身就要去开门。亚度连忙向前倾身张嘴咬住了她的裙角，米岚气道：“松开，你这是什么毛病啊，怎么就喜欢扯女孩子的裙子？”她一边说着，一边用手抓着裙角试图将其从亚度的嘴里扯出来。睡裙是宽松的款式，因此一番拉扯下来，米岚右边大半个肩膀已经露了出来，她叫道：“你这淫兽！我踢你了啊！”

　　门外站着来收盘子的麦斯威尔，他敲了半天门也不见有人应门，不禁又想到了早晨的情景，那连个人不会还在床上僵持着吧？他叹了一口气，果断的自己推门而入。门内的亚度见门突然开了，愣神的功夫就被米岚得了机会抢回了裙角。却因为用力过大向后踉跄了两步跌坐在地上，此时米岚衣衫凌乱，又因为刚刚的争抢而面色潮红还有些微喘，看上去就是一副失足少女的模样。亚度向前走了几步用健壮的身子挡住了米岚的身子割断了麦斯威尔的视线。

　　麦斯威尔见桌上的食物两根人本没动过，不禁皱起了眉头说道：“看上去二位相处的很愉快啊，连饭都忘了吃了。”

　　“谁会和那色兽相处的愉快？那我真是佩服他。”米岚抢先说道。

　　“请注意您的仪态。”麦斯威尔说道。

　　听麦斯威尔说起了仪态，米岚这才想到自己身上还穿着睡裙，她面上一晒，连忙起身三两步跳向浴室换衣服去了。等米岚从浴室里出来的时候，麦斯威尔已经替亚度摆好了盘子，后者正坐在椅子上埋头吃着，垂下来的尾巴轻微的晃动，看上去心情不错。

　　“米岚小姐，黛茜小姐请您过去一趟。”麦斯威尔笔直的站在亚度身边，就像电视上演的那些服侍主人吃饭的仆从一样。“您看您是现在过去还是用过饭后再去？我想黛茜小姐现在应该在打扫一层茶室吧。”

　　米岚看了一眼亚度，现在她还不想和他同桌吃饭，于是她对麦斯威尔说道：“我还是现在去找黛茜吧。”说完之后，就开门离开了。

　　黛茜来到一楼的茶室，推开门果然看见黛茜和另外一个不认识的女仆一起打扫着。她手里拿着羽毛掸子，正在给架子上面的花瓶扫灰。米岚轻声叫了一声：“黛茜。”

　　黛茜扭过头来看见米岚之后显得很是激动，她转头对那个女仆说了些什么之后就放下手里的活迎着米岚走了出来。她拉着米岚的手出了茶室，激动的说道：“米岚小姐什么有空过来了？”

　　米岚疑惑的问道：“不是你说有事找我吗？”见黛茜一脸茫然的样子，米岚又说：“刚才麦斯威尔先生告诉我的。”

　　黛茜想了想之后说道：“我没说过有事找您，不过今早见到麦斯威尔先生我确实跟他说过很想您这样的话，也许他就是因为这样才那么说的吧？他可真是以为善良的先生。”黛茜说完这些之后握着米岚的手说道：“这两天您过的还好吗？亚度先生他……对您还好吗？”

　　米岚再次听到“亚度先生”这样的词汇忍不住皱起了眉头，不过她并没有纠正黛茜，毕竟每个地方都有不同的规矩，也许这里的主人就是这样规定的。说道自己好不好，米岚一时也不知道该怎么形容，只道：“还好吧，亚度他……还算听话吧。”除了会经常对自己毛手毛脚之外都挺好的，不过这么难以启齿的事情她是怎么也没办法告诉黛茜的。

　　“那就好，您可真是个勇敢的人，大家都很怕他呢。”黛茜笑着回答，脸上的酒窝陷得很深，双眼眯起来弯的像月亮一样，看上去她是真心在为米岚高兴。在这样一个举目无亲的地方，能有一个真心为自己着想的朋友真好，米岚这样想着不禁觉得鼻子有些酸。她深吸了一口气，努力调节着自己的情绪。只听黛茜又道：“我们出去走走吧。”

　　两个人从大门出了古堡来到花园里，外面的阳光正好，园丁三三两两的正在修剪草坪。米岚深吸了一口早晨新鲜的空气，然后望着碧蓝的天空说道：“真美。”

　　黛茜听了米岚的话忍不住“噗哧”一声笑出了声音，说道：“您可真会开玩笑，镇上的人都说这里是最恐怖的地方呢。”

　　米岚被她这样一提醒就想到了自己在镇上碰见的那些人，虽然自己的长相异于当地人，但是他们的态度确实有些过激。米岚接着这个机会顺着黛茜的话打听道：“他们为什么那么害怕米洛古堡和古堡里的人？”

　　“因为米洛古堡里住着魔鬼呀！”黛茜笑着回答道。

　　要说在米岚刚来的时候听到这样的话或许还会害怕，但是经过了这几天她虽然不能说熟悉了这座古堡，但硬要说是有恶魔实在是有些荒谬。她思考了片刻之后轻声道：“是指亚度？”黛茜左右看了看，见没有人注意她们这才轻轻的点了点头。米岚却皱着眉说道：“亚度是个很可爱的孩子，虽然有些时候任性了些，但是他们这样说实在是太过分了！”

　　“可爱？”黛茜像是听到了什么不能理解的话一样盯着米岚看了半晌之后，她皱起了眉头。米岚从她的表情猜测她似乎是在做心理斗争，过了一会之后她才凑到米岚耳边小声说道：“您千万要小心他，他是一个很会伪装的魔鬼。”说完之后她似乎很是后怕的样子，不停的四下张望，就好像是有看不见的人在监视她的一举一动一样。

第29章

　　米岚听完黛茜的话之后下意识的就想问一句“为什么”可是她在见到黛茜那神经质的反应之后理智的闭了嘴。她握住黛茜的手，由衷的说道：“我会小心的，谢谢你，真的。”黛茜摇了摇头，用一种亏欠的目光望着米岚，米岚知道她为什么用这种眼神看着自己，因为弥洛城堡的人对自己隐瞒了太多的秘密。她不以为意的笑了笑，转开了话题说道：“我们不说这种沈重的话题了，说起来，你们这里的头发是怎么盘的？我这两天一直都蓬头垢面的活着呢。”米岚指了指自己扎起来的马尾辫说。

　　黛茜她们平时都是挽起头发的，手巧的姑娘还会梳一些简单而别致的发型，米岚印象很深的就是在小镇上碰见的那位贝菈小姐，她的头发盘的很漂亮，配上珠花之后显得典雅又不失青春的气息。

　　黛茜听后果然不再关注之前的话题，她对米岚说道：“我们回去吧，我来教您怎么盘发。”

　　“真的？那太谢谢了，不过你的工作怎么办？”米岚虽然高兴，却还是替黛茜着想。

　　“没关系，那些活放着就好，麦斯威尔先生不会说什么的，因为是陪米岚小姐嘛。”说完之后，她有些调皮的冲着米岚眨了眨眼睛。

　　二人又折返到古堡内，黛茜带着米岚进了二楼一间屋子里面，屋子内的布局和米岚初来时住的那间屋子差不多，只不过这间屋子的窗户是开向相反方向的，也没有被窗帘挡住，因此屋内此刻温暖而明亮。黛茜推着米岚做到梳妆镜前，那个梳妆镜依旧是用那兽头做的装饰，镶着两颗红宝石。

　　黛茜取了一些发卡以及卷发棒来，从最简单的盘发开始教起，一共只教了两三个发型米岚就头晕脑胀的叫停。说是需要时间消化一下，并且有两三个就够用了，那些复杂的平时也用不上。

　　这一个上午米岚都在黛茜的帮助下摆弄自己的头发，不知不觉就到了午饭的时候。因为早饭被亚度耽误了，所以米岚此时早已是饥肠辘辘了。眼看到了开饭的时间，米岚谢过黛茜之后便一路小跑回了房间。

　　米岚进了屋子，发现麦斯威尔居然还在，而早上的餐车已经不见了，他显然是出去过而后又回来了，难道是因为自己不在所以他替自己照顾亚度？可是亚度又不是小孩子，说是身边离不开人就有些太夸张了。麦斯威尔见米岚回来，便对她说道：“您回来了？快开饭了，我去拿饭上来。”

　　米岚的午餐还和以往一样，精致但是量不算多。若是平常她是刚刚够吃，不过饿了一上午的米岚吃过自己的午餐之后依然不满足，又厚颜无耻的抢了亚度的肉。吃过之后米岚才觉得还是吃肉最实惠，好吃又顶饱。

　　亚度的房间里一面镜子都没有，米岚又想联系黛茜教给她的盘发手法，因此便在麦斯威尔来收盘子的时候对他提出了想要一面镜子的想法：“麦斯威尔先生，我有件事想麻烦您。您看这间屋子里面一面镜子都没有，这对我一个女人来说真的很不方便，不知道能不能给这间屋子添一面镜子？”

　　麦斯威尔看上去似乎很犹豫，他皱着眉头说道：“这……”他说道这里就停了下来，去看亚度。后者则是悠闲的趴在软垫上，有舌头舔湿了爪子，然后用爪子蹭着脸上的毛。麦斯威尔又沈吟了片刻才道：“那好吧，我去想想办法。”

　　镜子没过多久就被送来了，一面手掌大小的镜子，米岚见了几乎吐血。麦斯威尔最后嘱咐道：“镜子不用的时候一定要扣着放，知道吗？”米岚接过镜子，虽然对他的话感到疑惑，但还是点头答应，并且非常配合的没有发问。之后麦斯威尔就满意的离开了。

　　米岚将镜子支在桌子上，搬了椅子做到镜子前面开始对着这面小镜子练习起来。亚度在一边看了一会大概是觉得无聊了，就来到了米岚脚下用身子蹭着她的裙摆，那条尾巴更是勾着米岚不放。米岚对亚度的撒娇并不感冒，她也不看他，只是说道：“色兽，自己玩去，没看见姐姐正忙着吗？”

　　亚度又缠着米岚蹭了一会，见她真是铁了心的不理自己便放弃了。他来到米岚放置毛线球的桌子前，前腿离地站直了身子。他用爪子将放在桌上的毛线球拨了下来，然后打到了米岚脚边，自己则笔直的坐在一边盯着米岚看。

　　米岚低头看了那毛线球一眼，说道：“你自己玩吧，我现在真的不方便。”

　　亚度烦躁的用爪子抓了抓自己的耳朵，他走过去蹲坐在米岚身边，盯着她的头发发呆。过了一会大概是无聊的紧了，他就开始用爪子去给米岚捣乱，他顽皮的将她束好的发丝打乱，用大爪子拨弄着米岚垂下的发丝，竟有几分爱不释手的感觉来。

　　“亚度！”米岚被他烦到极点时终于忍不住站起来插着腰大声训斥起来。亚度见米兰生气了，满意的眯起了眼睛，听着她数落自己。米岚说完之后又坐回椅子上继续梳头，这令亚度倍感失望。

　　亚度是在晚饭时向无视了自己半天的米岚宣战的，在米岚掀开晚餐的罩子时，望着自己盘子里那一只大龙虾惊喜的叫了出来：“龙虾！这下有口福了。”米岚话音一落，就见亚度轻盈的跳上了桌子。他就像一个杂技演员一样灵巧的避开了桌上的餐具，动作优雅而连贯。米岚还没有反应过来他要做什么的时候，他就已经走到了她的面前。

　　亚度与米岚对视了两三面，并且用鼻头亲昵的碰了碰米岚的鼻头，米岚以为他要亲自己，下意识的捂住了嘴巴。哪知亚度得意的抬起了一只前爪，优雅的按在了米岚的那只龙虾身上。米岚瞪着被亚度“玷污”了的龙虾，气得说不出话来，她自然知道他是因为下午的事在报复自己。米岚一连做了几个深呼吸，这才从牙缝里挤出几个字来：“算你狠。”

　　作家的话：

　　下一章亚度就要吃肉了。。。可怜的米岚

第30章

　　亚度将爪子从龙虾的身体上移开，然后跳下了桌子，蹲坐在一边盯着米岚看，那得意的小模样让米岚想一脚踩在他脸上。亚度抬起那只踩过龙虾的脚掌舔了舔之后，眯起了眼睛，似乎是在回味着龙虾的美味。米岚看了盘子里的龙虾，大概是厨师为了更加入味以及吃的人方便，因此是剥壳之后烹调的。如果龙虾有壳，米岚此刻是不介意剥掉外壳吃肉的，可惜它没有。

　　米岚瞪了亚度一眼，然后起身坐到了亚度平时坐的位置上开始吃他的饭。而亚度则跳到了米岚的椅子上吃起了她的龙虾，米岚看着亚度大快朵颐的模样恨不能将手里的叉子插在他头上。亚度是个挑食的家夥，他吃了米岚的龙虾又喝了她的蘑菇奶油汤之后对那些配菜就不感兴趣了。他甩着尾巴跳下了凳子然后溜达到了米岚身边盯着她看，大概意思就是让她让出自己的位置。

　　这一次，米岚是打定主意要不搭理他了，就让他在一边可怜巴巴的蹲着。亚度蹲了一会之后大概是想明白了米岚的决心，他干脆站了起了将脑袋凑过去直接叼起米岚盘子里的肉。米岚将他的脑袋推开，然后自己又插了一些切好的鸡肉到盘子里，这一次她很没风度的用左手护住了自己的盘子。这一顿饭，两个人是在争抢中吃饭的。吃完之后两个人都吃撑了，果然还是要有竞争才会有提高。

　　米岚到浴室里打了盆水洗干净手，又拧了一块毛巾给亚度擦他那因为抢食而沾了油的脑袋。之后亚度就仰躺在了他的软垫上，肚子鼓鼓的，看样子是撑得不行。米岚就没他的好命了，开始收拾桌子，将那些杯子碟子放回到餐车里面推出屋外，一会会有人将它推走。

　　米岚又将屋子大概整理了一下，其实屋内东西并不多也没什么好整理的。米岚做这些的时候，亚度一直趴在他的软垫上看着她，尾尖轻摇似乎很是惬意的样子。米岚忙完一圈之后，就去了浴室。她把内衣内裤脱下来用水洗干净，然后找了个不起眼的角落搭了上去，等着晾干以后明天穿。没有了内衣内裤打底的米岚在走出浴室时有些心虚，她怕那色兽看出什么来。米岚装作若无其事的样子走到窗前，本来是想将窗帘拉上的，可是看到窗外的夜色，心头就用上了浓浓的思家之情。这种感觉平时忙的时候不是特别明显，等到夜深人静之时，就会涌上心头。

　　亚度见米岚望着窗外发呆，自己就起身钻进了浴室。他站在浴室门口处，四下打量着，最后目光落在了角落里一个石台上搭着的那两件衣物上。他与米岚朝夕相对，自然之道这两件衣服是用来包裹何处的。他走过去，扒着石台，用鼻子拱着米岚的内裤。亚度灵敏的鼻子可以捕捉到米岚身上的气味和那清香的洗洁剂混在一起的味道。他用大爪子碰了碰米岚内衣上鼓起来的两个罩杯，只觉得它软软的。他以前从未见过这种东西，因此觉得格外有趣。

　　亚度兀自研究了一会，见米岚还不催自己睡觉，倒觉得有些奇怪。他出了浴室，就见米岚仍然倚在窗前发呆。亚度的目光定格在了米岚的睡裙上，现在那睡裙下面定是春光一片吧。亚度是个行动派，这念头一闪过脑海，他就已经走过去验证了。

　　亚度将头挤进米岚双腿间，仰起头用鼻尖磨蹭着她那两片粉嫩的花瓣。米岚之前想家想得出神，这才给了他可乘之机。他伸出舌头，轻轻舔了米岚的花瓣一下。米岚浑身一颤，忙道：“色兽！你又胡闹，快走开。”米岚想跨步离开，可是亚度用爪子将她压到了窗前。

　　亚度的舌头上带着肉刺，舔在那里算不上疼，反而酸麻得恰到好处。那麻痒的感觉顺着米岚的四肢百骸直传进心里，随着亚度舌头拨弄花瓣的速度越来越快，米岚忍不住呻吟出声：“嗯……别这样……啊……”

　　米岚的小穴之前被亚度玩弄过，尝过那滋味的身体很快便回忆起了之前的情形。有大量蜜汁从小穴中涌出，都被亚度贪婪的卷进口中。米岚用手抓住窗帘来支撑自己的身体，边道：“我、我站不住了……嗯……啊……停下、别这样……唔……求你！”一种酸酸的感觉从被亚度玩弄的地方开始向外蔓延，她的小穴收缩的幅度渐渐加大。米岚额头微微向后仰着定在窗户上，双手紧紧地攥着旁边的窗帘。

　　亚度就在此时停了下来，便要从米岚的裙子里钻出来。米岚几次被亚度抛弃在高潮边缘，心中不禁浮起了一丝怨念。她鬼使神差的用手压住了亚度的头，轻声道：“别走……”

　　听了米岚的话，亚度不禁眼前一亮。他再次凑到她的小穴前，这一次除了舔弄他开始尝试着将舌头挤进米岚的小穴中。亚度将尾巴收到身前，用柔软的尾尖拨弄着米岚的花核。

　　米岚看不到自己裙子下面的情况，但是她能感觉到那毛茸茸的触感。她双腿越开越大，腿间是亚度的头，她的腿已经软的很难支撑自己的身体了。她此刻非常想能躺下来，可是这样羞耻的话语她说不出口，因此只能颤抖着感受亚度的爱抚。

　　“啊……我要去了……唔……嗯……啊……”亚度的尾尖让米岚为之疯狂，那柔软的触感令她几乎在瞬间达到了高潮。她的身子猛然绷紧，大量的蜜汁喷涌而出，她的小穴紧紧地绞住亚度蹭到里面的舌尖。

　　亚度的一双红眸瞬间变得深沈起来，他钻出了米岚的裙子，蹲在一旁凝望着她。沈浸在高潮的余韵中的米岚无力的滑坐到地上，嫣红的唇瓣微微张着，隐约可见里面粉嫩的舌头。亚度轻轻一推，米岚便软倒在地毯上。亚度将米岚的身子摆正，让她正面朝上。此时的米岚就像是一个布娃娃一样，听话的任由亚度摆布。早知她这个时候这么听话，他早该让她去的。他分开米岚的腿，然后跻身于她的腿间。他叉开后腿露出胯下早已挺立的肉棒，用那粗大的龟头轻轻磨蹭米岚湿漉漉的穴口。

　　作家的话：

　　明天继续吃肉。。。该正餐了

第31章

　　“嗯唔……你！”米岚原本朦胧的双眸在瞬间变得清明起来，她已经猜到亚度的目的了。“不行，我、我还是处女。不行。”说完之后米岚自己都觉得可笑，一只野兽怎么可能明白这些呢。她挪动身子向后蹭了蹭，得了个空便翻过身去，手脚并用的想要爬向别处，远离这只发情的色兽。

　　米岚跪趴的姿势反而更容易迎接亚度那根嚣张的肉棒，他高兴的甩了甩尾巴，然后向前两步用爪子按住了米岚。亚度用牙叼住米岚的睡袍，轻轻一用力那碍眼的衣物便被他撕了开来，露出了米岚白皙的身子。他的腹部紧紧的贴在米岚后背上，腹部最柔软的毛正在她的背上磨蹭着，那种舒服的感觉令米岚浑身一颤。

　　亚度炙热的肉棒紧紧地顶在米岚柔软的下体处，他狡猾的用牙齿咬住了米岚的脖子，不是很用力，时不时的还轻舔她的脖子，看上去既像是威胁又像是爱抚。感受到了他尖利的牙齿，不管他是故意还是无心，米岚都不敢乱动了。她看过动物世界，什么狮子豹子交配时公的都是摆出这个姿势的，虽然没见他们真的去咬雌性的脖子，却也够吓人的。米岚此时的身子因为害怕而微微颤抖着，不知道是害怕自己脖子上的尖牙还是害怕即将到来的破处之痛。

　　亚度的呼吸很粗中，喉咙里却发出低沈呼噜声，似是在安慰米岚别怕。米岚只觉得身后的那根铁一样的肉棒正一点点的挤进自己的小穴中，那种压迫感让她很害怕。肉棒在从未被人开采过的小穴中艰难的前进着，米岚的下半身就仿佛被撕开一样。那种疼痛的感觉就好像有人硬生生在她的肉里嵌进一根粗大的东西一样。当亚度的肉棒全部没入米岚的小穴时，她已经疼出了一身冷汗。

　　亚度舔了舔米岚的后背，然后开始缓缓地抽动起来，喉咙里发出动情的低吟声。米岚的手指紧紧地抓进身下的地毯中，她感觉不到丝毫的快感，而那被生生穿透的感觉却又一下又一下的敲打着她，泪水已经在不知不觉中爬上了她的面颊。米岚回过头，恶狠狠的瞪着那只弄疼她的色兽，亚度却将头凑过来用凉凉的鼻头拱她的额头，他伸出舌头舔着她脸上的泪水。他的呼吸喷在她的脸上，米岚哭得更凶了。如果只是单纯的侵犯，米岚或许不会这么难过，可是他侵犯她的同时还关注着她的感受，带着些无能为力和歉意的感情舔干了她的泪水。米岚一边抽噎着一边说道：“你这色兽！不要给我找到机会，不然一定爆你的菊花！”

　　亚度不知道什么叫“菊花”可也能猜到她此时说的话一定不是什么好话，他安抚的舔了舔米岚的后背，胯下抽插的动作确实一点没有含糊。他知道米岚此时不好受，他能隐约嗅到她下体处的那股血腥味。亚度想了想，将尾巴伸到米岚的身下，用尾尖轻扫她的大腿内侧和身下的花核。米岚最害怕的就是亚度的柔毛攻势，无论是他腹部的还是他的尾巴，几乎瞬间就能令米岚弃械投降。

　　亚度的尾尖挑逗着米岚的下身，没多一会就收到了成效，亚度能清晰地感觉到她的小穴中涌出了更多的淫液，而刚才一直屏息忍痛的她，此刻呼吸也开始变得凌乱起来了。亚度的尾巴顺着米岚的小腹一路向上滑去，划过她的肚脐一直来到她傲人的双峰处。他的尾尖轻轻的拨弄着米岚玫红色的乳首，几乎是在同时，被关照到的那粒粉嫩就挺立起来。一丝丝说不明的微弱快感开始在米岚体内累积，渐渐地汇总到她被亚度撕裂的身下去。

　　米岚细细的感受着亚度冲撞的地方，试图找到小说里A片里经常提到的那一处敏感点。而亚度似乎也在为此努力着，他的肉棒每一次都撞击在她体内不同的位置。然而很悲哀的是她除了痛感依旧什么都感觉不到，她此时的思绪忍不住跳到了一个令人发指的问题上：难道自己就是传说中永远都没有快感的女人？想到这里，她不寒而栗。虽然她走神了，但是不去注意那里似乎疼痛倒是能缓和一些。

　　二人交叠的身影在被烛光投影到了屋内的墙上，细节在那里被放大了数倍。米岚一侧头便能看到她和亚度的影子，她能清晰的看到一根粗大的东西正在自己的下体处来回出入不知疲惫。而那根东西带给米岚的只有撕裂一般的疼痛，她在心里不断地期盼着他能快些结束。可是亚度就好像一台做爱机器一样在她的身体里冲撞，丝毫没有要结束的意思。米岚不知道自己撑了多久，但是后来她只觉得头脑越来越不清晰，最终失去了意识昏睡过去。

　　不知道过了多久以后，米岚忽然感觉到有东西在舔自己的脸，她没睁开眼睛也知道那是亚度的舌头，因为上面有一些细嫩的肉刺。她茫然的睁开眼睛，就见亚度蹲坐在自己面前舔她的脸，看他的样子每一撮毛上都透着一股饱足感。米岚轻轻动了动，便敏感的察觉到了自己腿间已经沾满了那湿滑的液体，虽然很不舒服但她却松了一口气，他结束了。

　　米岚强撑着无力的双腿站起来，她抬脚刚要迈步就感觉到腿间一阵钻心的疼痛袭来。她惊呼一声然后向前倒去，她并没有摔在地上，而是趴在了亚度软软的身子上。亚度伸出舌头舔了舔米岚的肩膀，似乎是在安慰她。米岚此时身心疲惫根本懒得搭理他，她撑起身子一步三晃的蹭到床边，也顾不上清理腿间的东西，倒头就睡。亚度见米岚去睡觉了，便也跟着她跳上了床。沈重的亚度压得米岚旁边的床垫一下向下塌陷了，米岚也只能被动的靠在了亚度身上。虽然米岚不愿意承认，但是抱着亚度睡觉就相当于抱着一个温暖柔软的大抱枕入睡，其实还是很舒服的。

　　亚度张大嘴打了一个哈欠，将头靠在米岚的边上也闭上眼睛睡了。

　　作家的话：

　　明天亚度继续吃肉。。。

　　十三的QQ群：76809648

　　欢迎各位加入~

第32章

　　次日清晨，麦斯威尔来送早餐，他照旧像往常那样敲响了房门。此时屋内米岚睡得正香，倒是亚度听到响动之后醒了过来。他侧头看了看米岚甜美的睡颜，知道她昨天晚上累到了，因此也没忍心叫醒她。他轻轻地跳下床，没弄出半点动静来。他走到门口直立起身子，用爪子按着门把手将门打开。

　　麦斯威尔看到开门的人居然是亚度，不禁一奇低声道：“出什么事了？”

　　只见亚度此时开口说道：“她还在睡。”他说话的声音被刻意压低了，明显不想惊动屋内的人。

　　“你……”麦斯威尔似乎是有什么想说的，但是最后还是将嘴边的话吞了回去。他将餐车推进屋内，屋内那淫靡的气息让他不难猜到昨天晚上发生了什么。他看了亚度一眼，什么也没说，轻手轻脚的将餐桌摆好。

　　临走时，麦斯威尔下意识的向床的方向望了一眼，却接到了亚度凌厉的目光，他赶忙将视线收了回来。走到门口，他忽然问道：“为什么是她？”

　　“珠花。”亚度答道。

　　“她不是她。”麦斯威尔说道。

　　“我知道。”亚度再次回答道。

　　“你知道？”麦斯威尔说话时用了声调，暗示着他似乎对此事有些不满。

　　“你这是在用疑问句跟我说话吗？麦斯威尔先生。”亚度说这话时语气有些不悦。

　　“是我逾矩了。”麦斯威尔低着头说道。

　　亚度用爪子扒了扒昨天被他撕坏扔在地上的那件睡袍，说道：“弄件新的来。”

　　麦斯威尔弯腰将米岚的睡袍捡起来，然后转身离开，临走前还将门带上了。

　　亚度等麦斯威尔走远后就来到床边，他仔细地盯着米岚看了一会，发现她呼吸平稳，在确定她一直是睡着之后，他这才稍稍放松下来。亚度看了看饭桌上的饭擦，又盯着床上的米岚看了一会，似乎在二者之间挣扎了一下，最终还是选择了米岚。他轻轻的跳上床，趴在了米岚边上闭目养神。就算亚度的动作再轻，他的重量还是摆在那里的。米岚因为床垫的起伏而烦躁的发出了一声叹息，紧接着翻了个身调整到一个舒适的姿势又睡了过去。

　　米岚一直睡到日上三竿才不情愿的醒了过来，醒来之后也没有马上起床，而是一直在床上躺着。她看到了趴在自己身边亚度，气便不打一处来。她抬起腿照着亚度的腹部狠狠地踹了一脚，这个动作牵动了她酸疼的肌肉，令她频频皱眉。

　　亚度并没有因为被踢而显得不高兴，见她醒了就自行跳到餐桌前，然后回头看着米岚，看那个样子就像是在叫她吃饭一样。米岚看着桌子上摆好的餐具就猜到麦斯威尔进来过了，也不知道他看出什么没有。米岚看着亚度赌气说道：“看我干什么？你自己吃吧，我不吃。”

　　亚度的耳朵动了动，他想了想并没有吃饭，而是又走回到了米岚身边去。米岚喝道：“跟着我干什么？碍手碍脚的，走开。”亚度听了她的话之后并没有动，而是张着一双无辜的大眼睛看着她。这是米岚第二次见到这个眼神，他又在装！米岚此时也懒得和他浪费时间，她掀开被子想去浴室洗澡，却发现自己浑身赤裸。她犹豫了一下要不要这样下床，不过想到自己昨天晚上都被这色兽吃干抹净了，如今看看又有什么了？她便也没太在意，直接下床进了浴室。

　　浴池里的水一直都是恒温的，热水源源不断的从那只兽头中吐出。她将酸痛的身子浸入水中，这才觉得好受一些。米岚闭着眼睛泡了一会，然后将下体的污垢洗净。再抬头，就看见亚度蹲在水池边上，直勾勾的盯着她正在揉搓下体的那只手看。“色兽！”米岚轻声骂道。

　　亚度有些不自在的舔了舔爪子，他很想跳下去和米岚一起泡，可是浑身的毛都湿乎乎的贴在身上的那种感觉他又实在是不喜欢。米岚看着亚度在那里焦躁的舔爪子，又从爪子舔到前爪上的毛，然后开始舔后背，不难猜到他此时在烦什么。米岚用手在水中划了划，让水发出很大的声音，然后挑衅的对亚度说道：“下来呀，今天正好是你洗澡的日子，咱们一块洗吧。”米岚的手顺着自己的大腿内侧一直向上摸去，经过平坦的小腹又划过翘挺的胸脯，在锁骨上摩挲了一会这才结束。

　　亚度在浴池边上烦躁的转了两圈之后他忽然就冷静了下来，他唇角带笑趴在了池边，将头枕在前爪上，眯着眼睛看着米岚，尾尖轻微的摆动着，显示了他此刻心情不错。米岚原本想看他跳脚的模样，却没想到这色兽突然不着急了。米岚又在水里泡了一会便起身准备上岸，就在她站起来的时候她无意间瞧见了亚度眼中精光一闪。米岚蓦然明白了亚度现在在做的事情──守株待兔。他这是在等着自己上岸呢！

　　刚才自己在水里刻意撩拨了一番，如今米岚是无论如何也不敢上岸了，于是她又缓缓地坐了下去。就见亚度的尾巴大幅度的甩了几下之后，再次恢复了平静，他是个有耐心的猎手，米岚这样想着。米岚对亚度说道：“出去。”

　　亚度甩了甩耳朵充耳不闻。

　　“你不出去我就不上去，看谁能耗过谁，有本事你下来啊！”米岚话音一落，就听见“噗通”一声巨响，亚度真的下来了。米岚顿时囧了，这色兽还真是没节操啊。

　　亚度走向米岚将想要逃跑的她压进了水中，米岚被呛了几口水，气得用力捶打亚度。亚度也不闹，等她打累了，坐下来休息的时候他再次凑了上去。他伸出舌头，轻舔米岚胸前的粉嫩。刚刚被水浸泡过的双峰，此时看上去更加诱人了。那触电一般的感觉顺着乳首向四肢蔓延，米岚身上的力气就好像被他一点点抽干一般。她用手推开亚度的头，轻声道：“滚开。”

　　米岚的话语软绵绵的不像是呵斥倒有几分情话的感觉，亚度直接用嘴封住了米岚的唇，他的舌头挤进她口中强迫她的舌头与自己的纠缠在一起，同时胯下那巨物紧紧地顶住了米岚依然红肿的穴口。

　　作家的话：

　　没吃到肉，汗，每次都顶在那里结束- -

　　可怜的亚度

　　明天大肉

第33章

　　此时米岚正靠着浴池壁边休息，为了方便洗浴的人休息，浴池有一侧的边上是修了台阶的，坐在上面刚好可以边泡便休息。亚度的两只前爪撑着浴池边，将米岚禁锢在自己的怀中。接着，他一个挺身，便挤进了米岚那狭窄的小穴中，他满足的眯起了眼睛，不过一个晚上，他就已经开始想念这紧致的感觉了。那小穴中的褶皱层层叠叠的包裹着他的肉棒，只轻微一个动作，便能感受到那些褶皱如同千百个小舌头一样吮吸着他的肉棒。

　　“唔……疼……太大了，出去！”米岚皱着眉头说道，她有些愤怒的抓着亚度身上的毛用力的揪起。

　　亚度疼的倒抽了一口冷气，他下意识的就用嘴叼住了米岚的脖子，只要他稍微一用力，就能咬断她纤细的颈部。若是往常米岚此时也就老实了，可这次，憋了一肚子委屈的米岚耍起了脾气，玩起了宁死不屈这一套。亚度无奈，也只能任由她揪扯着自己，胯下的动作可是丝毫没有减缓。他伸出舌头轻舔米岚的颈脖，似乎是想让她冷静下来。

　　“嗯……你慢些……啊……疼……”米岚的身子微微颤抖着，昨天就被他玩弄的肿胀不堪的小穴此时再度迎接他的坚挺似乎是略有些勉强。可是她的疼痛感却没有昨夜那么明显了，不知道是适应了他的大小，还是下面已经麻木了。“嗯……亚度是坏蛋……唔……”米岚一面娇喘着一面说出了这一句有些孩子气的话。

　　亚度用鼻头拱了拱米岚的下巴，进而又吻住了她的唇。他的肉棒在米岚体内冲撞，就在他撞到她的某一处时米岚忽然轻轻颤抖了一下，而抓着他皮毛的手也更加用力了。亚度犹豫了一下，然后尝试着又撞了上去，这一次米岚的反应更加明显。接下来亚度便找准了这一处开始冲撞，米岚有些害怕的叫道：“啊……那里不行……嗯……好奇怪啊……别撞那了……嗯……”米岚只觉得在亚度的龟头撞到那一处时，浑身的血液似乎都涌向了她的头部，她脑中一片混沌。

　　亚度听了她的话便真的不再抽动肉棒，他用龟头顶住米岚的那一处敏感点，然后扭着胯部摩擦着。那酸痒的感觉竟然令米岚为之疯狂，她几乎是不能控制的想渴求更多。米岚的双腿在无意识间已经盘在了亚度的腰间，她的手不再拉扯他的皮毛，而是环住了他的脖子。米岚的双眸此刻已经被情欲所侵占，她抱着亚度不断地颤抖。“嗯……别再……磨了……嗯……好难受……嗯……出去吧……求你了，亚度……”米岚潜意识中是知道自己再这么下去会堕落的，所以他希望亚度撤出自己的体内。可是她的身体又违背了她的意志，她此刻正紧紧的攀附着亚度有力的腰肢。

　　亚度在她的下巴上轻轻缀了一口，然后便开始缓慢的抽动起来。他难得的温柔令米岚抓狂，他的肉棒不再粗鲁，他的动作轻柔，米岚不再感到被撕裂一般的痛苦。他的脸轻轻磨蹭着米岚的脖子，下身力道不轻不重的在米岚的小穴中出入。一股股的蜜汁从米岚的小穴中涌出，然后在水中晕开。身下那舒服的感觉渐渐地向她的全身扩散开来，让她几乎想开口哀求他给自己更多的快感。米岚才刚刚尝到一些甜头他就给了她更多的糖果，他想让她恋上这种欲仙欲死的感觉，让她以后离不开他的爱抚。

　　“啊……亚度……嗯……亚度……给我……”米岚的身体很快的就不在满足于这种温和的快感，她开始摇摆着臀部迎合亚度的动作。当亚度的肉棒抽离，她便迫不及待得迎上去，等着他的再一次进入。她的小穴紧紧地锁住他的肉棒，每一次都要亚度抽出时都是有些费劲的。

　　不过是第二次，她的小穴就已经这般淫荡了。想到这里，亚度的眼神变得凌厉起来。他咬着米岚的肩头，忽然开始了猛烈的撞击。米岚被他突如其来的动作吓了一跳，不过她很快就适应了他的速度和力道，摇摆着腰肢款款地迎合。“嗯……好棒……就是那里……唔……亚度，撞我……啊……我快疯了……嗯……”

　　亚度锋利的牙齿此时已经划破了米岚柔嫩的肌肤，可是米岚却浑然不觉。亚度口中的那腥甜的味道几乎令他狂性打发，他又奋力抽动了几下之后却突然撤出了她的小穴。米岚原本正在云端飘摇，顷刻间便坠落下来，她有些不满的张开眼睛望着亚度。身下的小穴空虚的想要东西来填满，米岚的目光不自觉的就像亚度的胯下瞄去。隔着清澈的水面，米岚却将那肉棒看的一清二楚。她不禁轻轻抽了一口气道：“好大……”

　　那黑褐色的肉棒足有儿臂粗细，突起的筋络沿着棒身蜿蜒攀爬，肉棒的顶端微微翘起，那龟头足有鸡蛋大小。这么大的东西是怎么挤进自己的下身的，米岚看着便觉得腿间一酸，一股淫液便流了出来。她慌乱的移开目光，心里像揣了一只小兔子一样“突突突”跳个不停。虽然依旧渴望着，但是米岚努力让自己冷静下来，趁着这个机会翻身欲出浴池。

　　亚度就在此时再次栖身上前，肉棒准确无误的从米岚背后插进她的小穴中，然后飞快的抽动起来。米岚娇吟一声：“嗯……好涨……”肉棒从背后进入插得更深，一直能顶到她藏得很深的花心处。那花心被亚度的肉棒顶的花蕊乱颤，不断地吐出蜜汁来。宫颈口的小嘴更是紧紧的含住他的顶端，就像是想要把藏在肉棒伸出的精液全部吸出来一般。让他必须努力克制着才能忍住射精的冲动，如果不是害怕吓跑了这只小灰老鼠，亚度真想脱口而出一句：“淫妇，这么会咬。”

第34章

　　米岚趴伏在浴池边上，摇摆着圆润的臀瓣迎合着亚度的抽插，快感一浪高过一浪，冲击着她那根敏感的神经，米岚的身体开始绷紧，小穴将亚度的肉棒咬得更紧了。米岚张着嘴，大口的喘息着，浴室里的水蒸气让她觉得自己快要窒息了。“啊……不行了……要去了……嗯……”米岚的手紧握成拳，有些期待又有些害怕的准备迎接她人生里第一次炫丽绽放的时刻。

　　亚度低吼着加快了抽插的频率，他重重的撞击着米岚的小穴深处。只听米岚一声尖叫，那小穴瞬间便将他锁紧，滚烫的淫液从她体内喷涌而出浇在他的顶端，她的小穴开始有一下下的收缩起来，亚度不想这么快射给她，下意识的就想咬住什么。他的嘴很自然的就咬住的米岚的颈窝，可是他猛然意识到这样可能会伤到她，只是这一个愣神的瞬间，那原本就蓄势而出的精液在不经意间爆发了。亚度因为突如其来的快感身子猛烈的颤抖了一下，浓稠的精液就这样射进了米岚的小穴深处。

　　亚度有些懊恼的抽出了自己尚未完全疲软的肉棒，伏在米岚背后喘息着。高潮中的米岚身子软软的滑进水中，亚度连忙用身子顶住她，防止她溺水。亚度射在米岚小穴中的精液过了一会之后才从她体内流出，看着自己的精液从米岚的身下缓缓地向水中蔓延，亚度胯下的肉棒再次蠢蠢欲动起来。

　　麦斯威尔拿着一件崭新的睡袍敲响了房门，敲了几下之后依然不见有人应门他便擅自推门进来了，最近两天他擅自进入的次数几乎是他过去一年的总和。一进屋，便听到米岚那饱含着情欲的淫叫声不断的从浴室中传来，他将衣服放到床上之后，淡定的转身离开了。

　　米岚一大早空着肚子就被亚度一直折腾到中午时分，几次险些在水中晕过去都被他弄醒了。好不容易等亚度发泄完兽欲，米岚已经连爬出浴池的力气都没有了。亚度只得用爪子将米岚托出水面，然后自己再跳上去。米岚一指远处叠放整齐的浴巾，说道：“叼过来。”因为刚才被亚度干的淫叫连连，此时再说话她的嗓音都是沙哑的。

　　亚度用力抖了抖身子，甩着身上的水珠，身上的毛湿漉漉的贴着皮肤，令他难受的几乎要抓狂。他有些不情愿的按照米岚的指示叼了两条浴巾扔在米岚手边，米岚自己裹上一条，又给亚度裹上一条。做完这些之后，米岚爬上了亚度的后背。她双腿夹着亚度的侧身，身子紧贴着他的后背说道：“色兽，驮我出去。”在感觉到亚度要将自己掀下去的时候，她又快速补充道：“你要是不听话，我下午就去辞职。”说完之后，米岚便感觉到亚度那个甩的姿势还没完全展现出来就被憋了回去。

　　驮着米岚对于矫健的亚度来说简直是小菜一碟，他驮着她出了浴室走到床边纵身一跃，将她送到了床上。在亚度起跳的那一刻米岚吓得叫了出来，双手紧紧地搂住了亚度的脖子，险些将他勒得背过气去。亚度将米岚甩到柔软的床垫上，自己则在床上打起滚来，他想将身上的水蹭干。米岚好笑的看着他在床上蠕动着，丝毫没有要帮忙的意思，还说着风凉话：“亚度体力真好呀。”

　　亚度气得用尾巴轻轻抽打米岚的小腿，见米岚不为所动，便开始使用撒娇策略。他不停的用滴着水的身体蹭米岚赤裸的身体，米岚被他蹭的节节败退，一点一点的撤到了床边，险些掉下去。最后为了不让他再继续用湿漉漉的身体蹭自己，米岚只好起身给他擦毛。

　　将亚度擦干之后，米岚穿上了新送来的睡袍，拿着梳子给他梳毛。亚度很享受的眯着眼睛，喉咙里发出低沈的呼噜声。经过一番整理之后，亚度又恢复了他平时那威风凛凛的模样。

　　这时候桌上的早餐早就凉透了，汤的上面飘着一层凝固了的油花，米岚看了就觉得倒胃口，于是她干脆不吃了，又躺回到了床上。米岚在床上闭目养神，没过多一会就感觉到亚度也跟着跳了上来，接着他温热的气息就打在了她的脸上。米岚不悦的皱眉，以为他又要胡来，哪知道他竟然吻住了自己，然后将一口嚼的半烂的肉送进了她的嘴里。亚度用舌头将肉顶向米岚的喉咙深处，强迫她咽下去之后，这才满意的放开她。米岚则是气的叫了出来：“亚度，你恶心死了！”

　　亚度不以为意的甩了甩耳朵，又回到餐桌边上，叼起一块肉朝着米岚走了过来。米岚这一次算是看明白了，如果自己不吃饭，他恐怕会这么一直喂下去。于是她只能认命的起身，最后吃掉了桌上的面包和沙拉，剩下那些冷掉的饭菜她实在是没胃口了。见她吃了东西，亚度这才自己吃了起来。

　　米岚一朝给亚度开了荤，之后的拒绝也就都显得有些苍白无力了，一连十几日，亚度都缠着米岚运动。在亚度第无数次缠上自己之后，米岚用脚将他蹬开，说道：“你怎么没日没夜的发情？你这发情期什么时候才能过去啊。”说到这里，米岚突然僵住了，她的月经迟来了十几日。

　　米岚的月事很准，虽然有时会提前或是推迟但也都是前后几天的事，按理说就应该是参加公司出游的几天，为此米岚还特意在行礼中准备了很多卫生棉。之前因为努力适应着新环境，后来又被亚度缠着做那事，她也就把这事给忘了，现在想起，米岚很担心自己怀孕了。

　　从科学的角度讲，米岚不应该担心这个问题，因为不同物种只见是无法繁衍后代的。可是亚度奇怪的外貌不属于目前任何一种已知的物种，由于太过罕见，这让米岚想起了一种传说中的鸟类，鸨鸟。米岚对此了解的也不多，只知道传说中说鸨鸟只有雌性没有雄性，因此它们可以和任何一种物种交配繁衍出后代来。这也是古时青楼妈妈被称为“老鸨”的原因。

　　正因为亚度稀有，所以米岚担心他有着超凡的繁殖力。动物只出于繁衍生息的原因才会交配，亚度的交配对象一直都是人类，米岚担心他真的能让人类女人怀孕。想到这里，她捂住了自己依然平坦的小腹，惊恐的望着亚度。

第35章

　　亚度也注意到了米岚突变的脸色，不明所以的望着他。米岚与亚度对视数秒之后这才缓缓开口道：“你……哎，说了你也不懂，看我干什么。”虽然嘴上这么说着，但是她此刻还是想找个人倾吐一下的。找一个倾诉对象，她首先想到的是黛茜，可是又觉得这么劲爆的话题还是不要和年轻单纯的黛茜说好。接着她想到了麦斯威尔，可是告诉他的结果是很有可能将事情是大，那家夥张口闭口都是他的主人，告诉他他势必会去请示他的主人。自己只是月经推迟，并不能说什么，到时候弄得人心惶惶又虚惊一场反而不好。这样一想，似乎能听她说话又不用担心事情泄露的就只有亚度了。

　　想到这里，米岚拍了拍旁边的位置示意亚度趴过来。亚度在见到米岚这个手势之后不禁眼前一亮，他忙按照米岚的指示凑了上去。就见米岚拉起了亚度一直毛茸茸的爪子搭在了自己的小腹上，幽幽说道：“亚度啊，我的月经已经迟来了十几天了，我可能怀了你的孩子了。”米岚话音一落，就见亚度身上的毛瞬间立了起来，他炸毛了。

　　如果不是自制力强大，亚度几乎脱口而出一句：“你说什么？！”不管是身中诅咒之前或是之后，想他纵横沙场这么多年，还是头一回听到这样的话。风流潇洒了这么久，这要让他如何能够接受不久之后就会有一群小萝卜头跟在他屁股后面这样一个事实？不，这不是真的。他死死的盯着米岚的肚子，看上去竟然比米岚还要惆怅几分。

　　米岚在见到亚度的反应之后，一张俏脸顿时冷了下来。他通人性这米岚早就知道了，只是没想到这么深奥的话他都能听懂，但是最重要的是他那是什么表情，怎么看上去比自己还要不乐意？米岚呵斥道：“色兽，你还不高兴了？敢做不敢当，你以为我想生吗？滚下去。”说完，米岚重重的打了他搭在自己腹部那只爪子一下。

　　亚度吃疼的缩回爪子，幽怨的看了米岚一眼，然后低头开始舔那只爪子。米岚看他可怜巴巴的样子心里也有些不忍，难道是自己打疼了？犹豫了一下，她将手伸了过去，轻轻给他揉着爪子，一边说道：“打疼了？以后不许不听话了。”

　　亚度觉得米岚的逻辑有问题，她之前生气并不是因为自己不听话，而是因为自己不肯负责任，可是她刚刚却在听话这个问题上做出了总结，可见这丫头智商不高。亚度决定不跟她一般见识，他缩回了爪子，将头枕在了上面，目光又不自觉的落在了米岚的小腹上。自己现在这个样子真的能让女人怀孕吗？那生下来的孩子会是人类的样子还是兽类的样子呢？想到自己现在的模样，亚度心中一痛。他闭上眼睛，害怕米岚会从他眼中看出一只野兽不该有的情绪来。

　　也不知道是心理作用还是什么，当天晚上吃饭的时候米岚比平时多吃了一块烤羊排。这个平时说的是除了米岚自己的正餐之外，她一般都会多吃两块亚度的肉排，而今天，她吃了三块。

　　其实米岚觉得自己吃的并不多，这边配给她的饭菜少的可怜，她本来以为自己被不平等对待了，可是问了黛茜才知道大家都是这样的。古堡里标准的女性职工餐配置是一块面包、一碗汤、一道主菜、两道配菜、外加一碟小食。听着很多，每道菜就那么一点点，吃了不觉得饿也不觉得饱。听黛茜说，现在是以瘦弱为主流美，很多女子都吃的很少，就是为了饿出那盈盈一握的小腰来。而且据说未婚女子如果在公众场合吃多了，还会被其他人偷偷嘲笑。

　　米岚在取那第三块烤羊排的时候，发现亚度一直盯着自己看，准确的说是盯着她的肚子看。米岚面上一晒，将烤羊排放到盘子里，然后推给了亚度，说道：“我还是别吃了。”

　　亚度低头沈吟片刻，然后伸出毛茸茸的爪子，又将那盘子推给了米岚，意思就是：你还是吃吧。米岚心中一暖，一时竟有些感动。她三两口的解决掉了那块肉，抬头时竟然发现亚度还在打量自己。米岚皱眉问道：“怎么了？出什么事了？”

　　亚度这才回过神来，低头吃自己的饭。

　　米岚想了想，然后安慰她说道：“你也别太担心啦，还只是猜测而已，说不定就是虚惊一场呢。其实女人月经推迟一两个月的事情都会发生呢。”

　　亚度听米岚这样说，心里忽然很别扭，他有些烦躁的甩了甩尾巴。他又吃了几口之后，也就没胃口吃下去了，干脆跳到一边去了。

　　晚上，米岚洗完澡之后穿着睡袍在屋里走来走去。因为屋子里没有能照出全身的镜子，因此她只能从上方俯视自己的肚子，这样并不能准确的目测出大小来。她用手压住衣服，让睡袍紧贴着自己的腹部问亚度道：“你说我的肚子比刚来那会大了吗？”

　　此时亚度正躺在他心爱的软垫上闭目养神，听了米岚的话之后半张开眼睛看了她一眼，又将头部调转了一个方向不再看她，心里说道：吃这么多，不胖才怪呢。亚度从来没见过吃得像米岚那么多的女子，他印象中的女人基本上只要小半块面包就会吃饱的。

　　“哎。”米岚这一天里已经叹了许多次气了，她拉好窗帘之后躺在了床上，心里想的是如果自己的父母知道自己现在怀了一只野兽的孩子会怎么想？临睡之前，米岚由衷的期盼着自己的月经快些来。

　　亚度等米岚睡熟之后便轻轻的起身跳上了她的床，他的眸子在黑暗中闪着幽幽的红光，如鬼火一般。现在那两簇鬼火正苦大仇深的盯着米岚的肚子看，恨不能生出一双透视眼来看看那里面到底有没有自己的孩子。他活了这么多年，第一次遇到如此纠结的问题。他伏下身将头枕在米岚的肚子上，忽然想到如果她真的有了这个姿势很有可能压到孩子，又连忙起身换了个姿势将下巴搁在米岚的腿上睡了。转念一想，就算有了又怎么样？他可不想现在就当爹地，于是他又将头枕在了米岚的肚子上。感觉着米岚的腹部在自己脑袋下面起伏着，他忽然又害怕了，于是再次挪到她的腿上。

第36章

　　米岚被他来回来去的动作弄醒了，不耐烦的说了句：“你在做什么？不睡觉了吗？”

　　米岚说这话的时候，亚度的头刚好从她的腿上移到她的肚子上。听了米岚的话，亚度不敢再乱动，可是他也不敢将全部的重量压在米岚的肚子上，于是就将躺未躺的将头部至于米岚小腹上。直到米岚再次睡熟，亚度这才稍稍送了口气，挪动僵硬的脖子趴到了米岚身边睡下。

　　这一晚米岚睡得不好，她做噩梦了。

　　米岚梦见自己生出来了一只小号的亚度，很可爱。可是在她刚刚生完之后，就有一群村民拿着棍棒冲进了弥洛城堡。他们轻车熟路的找到了米岚的房间，然后向她扑来，同时高声叫着：“将这个生出一个怪物的巫女拖出去烧死！”

　　米岚拼命的挣扎，可是她力气很小，根本不能与那些天天劳作的壮汉相抗衡，很快便被他们制服，捆着被抗着出了城堡。还有几个粗壮的村妇七手八脚的将刚刚出生的小兽装进了麻袋，一起带了出去。她被他们捆在了中央广场的那根柱子上，她的脚下是堆得很高的柴火。而她刚出生的孩子也被捆在旁边的一小堆柴火上。

　　那些村民里三层外三层的来围观火刑，还有一些人在议论着：“看那小杂种，烤熟了味道一定很鲜美吧。”他的话一说完，旁边就响起了很多附和声，和一些不怀好意的笑声。

　　这时，从人群中走出一个手持火把的少年来，那少年正是帮过米岚的那个流浪者。米岚苦苦哀求道：“别杀我，我不是女巫。”

　　那少年冷笑着说道：“不是女巫会生出怪物来？”

　　米岚被问的哑口无言。那少年利落的将米岚身下的柴火点燃，熊熊烈火瞬间就将她包裹住。透过浓烟，她看到那少年又去点燃旁边的那堆柴火。米岚高声叫着：“别伤害我的孩子，求求你们！别伤害他！”可是没有人听见米岚的话，她只能眼睁睁的看着孩子被火吞没，看着他在火中痛苦的挣扎，发出稚嫩的叫声。

　　“孩子，救救我的孩子！”米岚哭喊着想要挣开捆住自己的绳索，周围的温度越来越高，她几乎不能呼吸了。就在此时，她忽然感觉到一个冰凉的东西在触碰自己脸颊，这让身处高温中的她感觉到好受了许多。接着便有一个湿湿的东西开始舔她的脸，那是什么？米岚细细的感受着，当她感觉到那细小的肉刺时，猛然想到那是亚度！梦在此时就结束了，她睁开了眼睛。

　　米岚出了一身的汗，脸上爬满了泪水，刚刚亚度就是在舔她的眼泪。米岚起身走到窗边在亚度的椅子上坐下，外面天还黑着，说明她并没有睡多久。亚度紧跟着她跳下床，就蹲坐在她身边，和她一起眺望窗外。刚才他听到睡梦中的米岚突然开始说梦话，边哭边说救救孩子这样的话，他猜到她做噩梦了，一个关于孩子的噩梦。他用爪子推了推米岚想将她叫醒，却发现她没有反应，于是就去舔她的脸，发现她身上的温度烫的吓人。好在她很快就醒过来了，不然再这么下去的话不知道会发生什么事情。

　　亚度陪着米岚坐了一会，然后用鼻头去拱她的手，发现她的体温恢复正常之后，就轻轻咬住她的睡袍，示意她去睡觉。米岚盯着亚度发了好一会呆，才从刚刚悲伤无助的情绪中走出来，她笑了笑说道：“色兽，就会扯女人裙角。”虽然这样说着，她却乖乖的跟着亚度上了床。

　　米岚躺好之后，亚度将尾巴放到了她的小腹上，在那里轻轻地摩挲着。如果这里真的有自己的孩子了，他能保护好他们母子吗？亚度陷入了深思中。

　　就在天快亮的时候，亚度也做了一个噩梦。他梦见米岚生产了，他的孩子长得和小猫一模一样，黄白相间，一只又一只的排着队从米岚肚子里钻出来。他数了数，一共十五只之多！他眼前一黑，险些晕过去。

　　这时，他的前方出现了一个很美的贵妇，金发碧眼，胸挺臀翘腰细，正是他喜欢的类型。那贵妇冲他招了招手，说道：“亚度尼斯，快来呀。”

　　亚度抖了抖身上的毛，做出威风凛凛的样子准备过去，忽然觉得尾巴上一痛。他回头一看，只见三只小猫同时咬在他的尾巴上，被吊在半空中，像破袜子一样的飘来荡去。他甩了甩尾巴，想将他们弄下去，却发现那三只咬的还真不是一般的紧。

　　正在他要发火的时候，旁边剩下那十二只小猫七嘴八舌地说道：“爹地，好饿呀，我们要吃奶。”他们一边说着，一边往自己肚皮底下钻，供着他的肚皮找奶头。“好饿呀，爹地，我们要饿死了，喵呜呜呜……”

　　“亚度尼斯，你不喜欢我吗？”那美艳的贵妇说着，竟然一件一件的脱起了衣服来。亚度看的两眼发直，他烦躁的用爪子拨开肚皮底下的那群小猫，说道：“爹地是男的，没有奶。你们饿了要去找妈咪。”说到这里，亚度就看向米岚，却发现刚刚还躺在床上的米岚此时不见了！

　　亚度惊呆了，他用鼻子努力的嗅着，却发现空气中一丝米岚的味道都探寻不到，他忽然感觉到有些不安。米岚消失，不远处的那个贵妇还在一件一件的脱着衣服，周围那群小猫还在“喵呜，喵呜”的叫着，闹得他头疼。米岚在哪，她怎么了？亚度只觉得心底的一股无名火越烧越旺，他忍不住冲着那个贵妇和那群小猫怒吼了一声：“嗷──”

　　就在这一瞬间，眼前的一切都消失不见了。亚度只觉得脸上一痛，就听到米岚熟悉的声音嘟囔道：“大半夜的不睡觉，鬼嚎什么！”这声音里还透着浓浓的睡意。亚度张开眼睛，发现自己还在床上躺着，眼前是米岚白嫩的小脚，想必刚刚就是它踹上了自己的脸。

　　嗅着空气中米岚的味道，亚度忽然感到安心了。米岚还在，自己也没有什么见鬼的孩子。于此同时，他又有些遗憾，那美艳的贵妇可真是妖娆啊，只可惜没碰到。

　　亚度看了米岚一眼，感到有些愧疚。她做梦都在担心孩子，可是自己却梦见了美人。他凑到米岚脸旁，将鼻头贴上她的额头，表达自己的歉意。

　　作家的话：

　　这就是传说中的同床异梦

　　我很喜欢亚度那个梦，不想要拖油瓶，不想负责任，又想着美艳刺激的事情，大部分男人都是这样的吧

第37章

　　次日清晨，米岚醒过来之后第一件事就是跑去卫生间查看自己的情况，发现自己的好朋友依然迟迟未至。亚度见她垂头丧气的回到房间里，大概也知道原因。他轻轻叹了口气，懒散的趴在床上用爪子抚摸着自己的尾巴，昨天梦里被那三只小猫咬住时疼痛的感觉似乎还在。自从知道米岚疑似怀孕这个消息之后，亚度觉得自己整个人都消沈了。

　　来送早餐的麦斯威尔似乎也感受到了房间里不同以往的气氛，不过他也没说什么，就像往常那样将餐车送来便离开了。大概是因为心情缘故，米岚今天早晨的胃口欠佳，她只喝了汤就放下了勺子。亚度伸出毛茸茸的爪子将盘子像米岚的方向推了推，示意她多吃一些，到底是有身子的人了，要注意营养。米岚摇了摇头说道：“吃不下，你自己吃吧。”

　　亚度独自吃了早餐，觉得很无趣，平时跟米岚边吃边闹时不知不觉就吃饱了。

　　上午无事，米岚霸占了亚度那把放在窗边看风景用的椅子。透过窗外望去，正好看见黛茜站在花园里向自己招手。米岚也笑着和她打招呼，她们俩有好几天都没见面了。黛茜向她做了一个“下来”的动作，然后晃了晃手里拎着的一个篮子，看上去可能是有东西要给自己。米岚连忙起身对亚度说道：“我出去一下。”说完，就头也不回的出去了。

　　亚度跳上椅子，他也看见花园里的黛茜了，不一会就见米岚一路小跑着冲向黛茜。亚度不自觉的皱起了眉头，有些不满意她的不小心，都是有身子的人了，还在乱跑。米岚看上去心情不错，脸上也露出了笑容，她这两天一直愁眉苦脸的，也许早该让她出去走走了，总那么不开心对身体也不好。

　　来到楼下，黛茜亲切的拉住米岚的手问道：“好久不见了，米岚小姐，最近还好吗？”

　　“还好，你呢？”米岚并没有提自己那些烦恼。

　　“嗯，一切都好。今天麦斯威尔先生放了我半天假，叫我和您去野餐呢。”黛茜说着，将手里的篮子递给米岚。“我从厨房拿了一些吃的和水果。我们走吧，这时候的山上可是很美的，等到了秋天可就再没机会野餐了。”

　　米岚掀开篮子上盖着的蓝白格子的布，里面是一些点心曲奇之类的小食，她看过之后又将布盖上，问道：“我也可以去吗？”

　　“当然，是麦斯威尔先生说的，相信我，没问题的。”黛茜拍着胸脯保证道。

　　“嗯，那我再去拿些喝的东西，你等我。”米岚说完，又转身进了城堡，再出来时，手上也多了个小篮子。两个女生一边谈笑一边出了弥洛城堡，向着后山的方向去了。

　　米岚一面走着，一面研究这里的地势，她想找出当时自己穿越的位置。她记得很清楚，在那个雨夜她是从古堡的正门进去的，正门外唯一的那条道路是通向山下的小镇的。当时她是从林子里穿过来才看到人工修筑的路，所以米岚觉得自己当初是从城堡的侧面或是背面的方向过来的。

　　黛茜是带着她直接从后门出来的，后面是一片很大的空地，都被绿草覆盖着，却没有树，这片巨大的草场感觉像是特意开辟出来的。果然，就听黛茜介绍说：“听说这里原来是马场，可是现在城堡里都没有马了。”

　　米岚印象中在自己第一次找到这里时，她一直是在树林中穿行的，并没有看到这样的空地，所以她现在可以将范围定在城堡的两侧了。如果有机会往那个方向去，到时候可以多留意一些。

　　二人顺着小路穿过马场，就进了林子。黛茜停下脚步说：“不能再走远了，林子深处有野兽出没。我们就在这里野餐吧？”黛茜找了一块空地，将搭在篮子上面的铺在草地上，然后将食物一一摆了出来。米岚也上前过去帮忙，准备工作做好之后，二人坐在餐布上喝茶。

　　阳光透过树木稀疏的枝叶撒在米岚的身上，那种温暖的感觉瞬间将古堡中的那些阴郁驱赶，她的心情也跟着好了起来。她用手遮住眼睛，透过指缝去看天空，感叹道：“阳光真好，心情也跟着便好了。”

　　黛茜听后“咯咯”地笑了起来，她递给米岚一块玛芬蛋糕，说道：“听麦斯威尔先生说，您这两天的心情似乎不太好？恕我冒昧的问一句，出了什么事情吗？还是住的不习惯？”

　　米岚一愣，马上猜到麦斯威尔要黛茜带自己出来很有可能就是为了打听这事。她笑着摇了摇头说道：“其实也没什么，大概是想家了。谢谢你们的关心，我在这里住的很好，工作也很满意。”

　　“是这样啊。”黛茜听上去像是松了一口气的样子，然后又顺着米岚的话问起了她家乡的一些事情。

　　米岚的嘴一向很紧，什么该说什么不该说她一向是有分寸的。经过一番交谈下来，黛茜几乎是什么有用的消息都没获得，包括关于米岚家乡的事情。这一边米岚小心的在与黛茜做文字游戏，却不知道那边亚度已经顶不住要为人父的压力，将事情原原本本的告诉了麦斯威尔。

　　麦斯威尔费了一番周折将米岚请了出去，并嘱咐黛茜想办法打听出这两天发生了什么事情，是因为他觉得亚度那样脾气古怪的人是很定不会告诉他实话的。哪知道他才刚刚开口，亚度就全招了。

　　麦斯威尔先是斟酌着词句问道：“亚度先生，恕我逾矩，这两天您看上去似乎心情不太好？是出了什么事吗？有什么我能为您做的吗？”

　　就听亚度所问非所答的说道：“麦斯威尔，你说现在我这个样子能让女人受孕吗？”

　　“这……”麦斯威尔也犯难了，“我也不敢妄下结论。”说到这里，他蓦然醒悟道：“难道是米岚小姐她？”

　　“似乎是的，她那个、你知道的，已经推迟许久了。”亚度皱着眉，缓缓地说着：“但是还不确定，只是担心而已。你知道的，我并没有做父亲的打算。”

　　麦斯威尔似乎久久不能从震惊的状态下走出来，半晌之后才突然说道：“我的王子陛下，您到底在说什么傻话？您还以为自己是十几岁的孩子吗？您早就该做父亲了，请别再任性下去了。那孩子简直是上帝带来的礼物，哦，感谢主的恩赐。”麦斯威尔在胸前划着十字念道。

第38章

　　“好吧，老夥计，我们先不管那些。你说如果我现在让女人怀孕，生下来的会是人类的模样，还是我现在的模样呢？”亚度问道。

　　“这……大概会是人类的样子吧，您毕竟也是人类，只是受到了诅咒才变成现在这个样的啊。”麦斯威尔说道这里，话头忽然一转，说道：“这些都不重要，不管小少爷是什么样子，我们都会像尊敬您一样尊敬他的。”

　　“你说我的孩子会是小猫的样子吗？”说到这里，亚度又不由自主的去抚摸自己的尾巴，昨天的那个梦境真是太真实了，让他觉得就仿佛是真的有什么咬住了他的尾巴一样。

　　“猫？”麦斯威尔说到这里微微的皱起了眉头，然后说道：“不不不，那绝对不可能，先生。如果米岚小姐真的生下几只小猫，请允许我说一句失礼的话，那样子的话我恐怕真的要怀疑那是不是您亲生的骨肉了。”

　　亚度一听，脸顿时就绿了，只可惜都被脸上的容貌挡住了，因此麦斯威尔看不到。亚度冷冷的说道：“你这是在质疑我吗，麦斯威尔先生。”他就是再傻也知道米岚的处子是给了自己的，就算生出来的是小猫小狗，那也是他的种！虽然他还不想要孩子，但是不得不承认梦里那几只小猫奶声奶气的“爹地”叫得很是好听，还有那撒娇一般的“喵呜”声也很是可爱。

　　“是我失态了。”麦斯威尔说着微微福了福身子。

　　“确实，米岚小姐是位淑女，你不该这样质疑她，你的风度都去哪了？好了，这里没你的事了，你可以离开了。”亚度说完侧身躺了下来，不再看麦斯威尔了。

　　淑女？麦斯威尔脑海中浮现出米岚的行为举止，以及她的饭量之后，聪明的选择了保留自己的意见，只是说道：“好的，我先出去了。哦，对了，还请米岚小姐务必要保重身体。如果需要医生的话，我会联系威廉医师的，相信他很愿意见到您和您未出世的孩子。”麦斯威尔说完，躬身离开。

　　“你今天的废话格外的多，麦斯威尔先生。还有，我想我短时间之内应该都不会想见到您了。”亚度几乎是咬着后槽牙对着麦斯威尔的背影说道。

　　“如您所愿，我尊敬的先生。”麦斯威尔说着，将门带上了。

　　且说米岚和黛茜在外面玩了一会，黛茜采了一些野花教米岚编花冠，米岚不住的称赞黛茜心灵手巧。这里漫山遍野地长着一种淡紫色的小野花，黛茜说了一个名字，米岚不知道是什么意思，听上去很复杂。她再黛茜的帮助下完成了自己人生中自制的第一顶花冠，她笑着说道：“这个带回去送给亚度，他总闷在屋子里面，也该让他感受一下大自然了。”

　　“您可真是一位细心的人。”黛茜提议道：“那我们再多采些别的花草回去给亚度先生吧。”

　　“好呀，你真是太聪明了。”米岚连忙附和。

　　她和黛茜清空了之前拿出来的那两只篮子，然后一个人挎了一只篮子去采集，在这个过程中，米岚学到了不少的英文单词。两个人采了很多野花野草又折了一些树枝，黛茜更是用餐巾包了一捧泥土。米岚再一棵树下发现了几株白色的蘑菇，煞是可爱，便招呼黛茜道：“黛茜，快看，这有蘑菇，也不知道能不能吃。”

　　黛茜凑过来看了看，然后说道：“看上去不像是毒蘑菇，要摘吗？万一有毒怎么办？”

　　米岚拿起了一块餐巾，将那蘑菇包了起来，并没有用手直接碰它。她说道：“这样就可以了，既然看见了就摘了吧。”

　　两个人没有再耽搁，挎着战利品回了米洛古堡。米岚在一层的大厅转角处碰到了麦斯威尔，他难得冲着米岚露出了一个微笑，虽然只是一瞬间的事情，但米岚还是觉得有种说不出的诡异感。

　　回到房间内，米岚一见亚度，便把花冠扣到了他的头上，然后笑着说：“送给你的，喜欢吗？是我编的，第一次编，所以有些松。”亚度有些不习惯的甩着脑袋，试图将那花冠甩下来，却被米岚用手压住了，说道：“不许摘下来，我好不容易编的。再说了，你带着多好看，像小公主似的。”

　　亚度听了之后更加不高兴，他用爪子将那花冠用力拔了下来，甩到一边去了。正如米岚所说，那花冠编的很松，掉到地上便有几朵花掉了下来。米岚默默的走过去拾起花冠，走到一旁重新修整。亚度本来也没觉得什么，却发现米岚一直专注于手中的花冠，根本不理他。亚度不确定米岚是不是生气了，他小心翼翼的观察着她的脸色。可是他马上想到她生不生气又关自己什么事呢？想到这里，他走回自己的软垫上趴好，做闭目养神状，却立着耳朵听着米岚那边的动静。

　　直到亚度的耳朵都酸了，他也没听出什么动静来。亚度终于忍不住睁开眼睛看了米岚，发现她正坐在桌边撑着下巴发呆，目光就落在花冠上。亚度的心一软，不自觉的站站起身子走了过去蹲在她脚边，他自我安慰说：这并不是妥协，只是看在她现在是孕妇的份上小小的安慰她一下罢了。亚度用头蹭了蹭她的腿，提醒她自己来了。

　　“亚度？怎么了，是饿了吗？你中午吃饭了吗？现在已经过了吃饭的时间了，我想麦斯威尔先生肯定不会忘记给你送饭的吧。”米岚摸着亚度的头说道。

　　亚度再次在心中鄙视了米岚的智商，他站起身子伸出爪子碰了碰桌上的花冠，然后张着那双红宝石一般的眼睛望着米岚。

　　米岚奇道：“不是不喜欢吗？”

　　亚度甩了甩耳朵，他将鼻子凑过去深深地嗅了一下，那久违的大自然的味道令他头脑为之一振。

　　米岚笑着将花放在亚度的头上，然后说道：“很香吧，我知道你很久没出去了，特意和黛茜准备了许多礼物送给你呢。”说完，她将两个篮子拿到亚度面前，掀开了上面的布，将里面的东西一一展示给亚度看，最后问道：“喜欢吗？”

　　不得不说亚度在此刻是有些感动的，感动这个女人设身处地的为他想。那来自于野外的芳香刺激的他鼻子一酸，他连忙闭上眼睛不让米岚看出自己的情绪来。

第39章

　　米岚并没有发现亚度的异样，她摆弄着捡回来的东西，一边给亚度讲解她和黛茜是怎么样找到的。“这个，这个叫什么来着，哎呀，忘记了，黛茜明明告诉过我的，总之这个好像很难得的样子。这个蘑菇是我发现的，我和黛茜都不知道有没有毒，所以包起来拿的，怎么样，可爱吧？你见过蘑菇吗？我是说长在野外的蘑菇，不是盘子里面的食材。”

　　听了米岚的话，亚度睁开了眼睛，他怎么可能没见过蘑菇？当亚度看清那蘑菇之后，不禁大惊失色，他“蹭”的一下跳了一起来，飞快地窜到床上，用嘴叼住了床边垂下来的绳子用力一拉，动作快的令米岚感到吃惊。绳子的那头是佣人住的地方，绳子上面拴着铃铛，这边拉了，那边就会响。

　　亚度拉过绳子之后，麦斯威尔很快就赶到了，他轻轻地敲了两下门之后说道：“有什么能为您服务的吗？米岚小姐。”

　　米岚看了一眼亚度，又看了看自己摘回来的蘑菇说道：“呃，您还是进来说话吧。亚度似乎是有事找您。”

　　麦斯威尔推门进来，他的心情看上去不错，在见到米岚之后还向她微微颔首。当他的目光落在亚度头上那顶花冠上时，有些不自然的清了清嗓子，然后才说道：“有什么事吗，先生？”

　　亚度用爪子一指米岚带回来的那个蘑菇，就见麦斯威尔先是愣了一下，紧接着脸色大变。他走过去拾起蘑菇，然后将它扔进了屋内的壁炉里。麦斯威尔快速的在屋子里扫视了一下，最后从柜子上取下一本书，撕下了两页。那书放在屋里纯粹是装饰用，亚度从来没看过，米岚就更不会去看了。麦斯威尔讲纸引燃，然后丢尽了壁炉内。就见那些蘑菇上瞬间腾起了一小簇幽蓝色的火焰，那火焰如一条小蛇一般扭曲着挣扎了几下便消失了，剩下的蘑菇变成了黑乎乎的一团东西。

　　米岚被眼前的景象惊呆了，久久不能回过神来。麦斯威尔用餐布将那团黑东西拾了起来，包好之后收进了口袋里。他转身问米岚道：“没吓到您吧？”他嘴上说着，目光却不自觉的瞄向了米岚的小腹。亚度在一旁看得清楚，那潜台词就是：没吓到您肚子里的小少爷吧？亚度的喉咙里发出“呜呜”的警告声，麦斯威尔连忙收回自己视线。

　　米岚摇了摇头说道：“没关系的，有些惊讶罢了。我是不是给你们惹上麻烦了？”看麦斯威尔之前那严峻的表情，米岚能猜到事情似乎走向不太好的方向了。

　　“您无需担心，米洛古堡周围都是安全的，只是不知道为什么居然给帕梅拉那个女人钻了空子。我会想办法尽快联系威廉医生，叫他来确认一下。”麦斯威尔说道。

　　亚度眯着眼睛盯着麦斯威尔看，那眼神似乎能穿透他的肉体直透进他内心深处。你找威廉来，真的是为了请他来检查魔法屏障是否有了漏洞吗？还是来看米岚肚子里那块肉的？

　　麦斯威尔被亚度看得不自然的擦了一把额头上并不存在的冷汗，躬身说道：“那么请允许我先失陪了，您早些休息吧，米岚小姐。”

　　米岚望了一眼窗外的大太阳，然后说道：“呃，麻烦您了。”

　　米岚等麦斯威尔走后走到床边坐下，她拍了拍身边的位置，然后亚度就跳了上来。米岚抱住了亚度的脖子，将头埋在他柔顺的毛里，说道：“亚度，出什么事情了？我是不是闯祸了？我有些害怕，怎么办啊？”

　　亚度用头轻轻蹭着米岚，默默地安抚她的情绪。

　　这天晚上，米岚的晚饭格外丰盛。她手里握着刀叉感叹道：“这是怎么了，难道现在流行丰满美了吗？”

　　亚度白了米岚一眼，然后低头吃自己的饭，心里想着：还不是因为我儿子现在在你肚子里。万一要是乌龙一场，想必麦斯威尔会郁闷到抓狂。亚度在脑海中想象着麦斯威尔那张古板的面孔做出了一个抓狂的表情，他不厚道的笑了。

　　次日清晨，窗外的鸟叫声令亚度从梦中醒来，他慵懒的伸了个懒腰，然后去骚扰米岚。他先是用爪子推了推米岚，见她还是不起，干脆就钻进了她的被子里面，用鼻头拱着她的身体。

　　米岚带着浓浓的睡意说道：“亚度听话，别闹……”

　　亚度蹭了一会，便开始不规矩起来。他的尾巴轻轻扫着米岚赤裸的双腿，鼻子也渐渐地向米岚身下移去。忽然，他闻到了一股血腥味，出血量并不多，但是逃不过他灵敏的鼻子。而那出血点正是米岚的下身，他当时的第一个反应就是小产。昨天才发现了帕梅拉放置的试图混进城堡的被魔咒介质，今天米岚就出血了，这令他感到不安。

　　亚度用爪子将米岚弄醒，这一次不像之前那样温柔，他急躁的推着她，然后用鼻头拱着米岚身下。米岚开始以为他又要烦坏了，正说着：“现在不可以。”就发现自己一起身就又一股热流从身下流出。米岚身子一僵，这种感觉多么熟悉而亲切啊。她狂喜着跳下床直奔浴室，亚度不放心的想跟进去，却被她关在了门外。亚度就像是等待妻子生产的准爸爸一样在门外焦虑的转着圈，几分锺以后，就见米岚兴冲冲的开门出来，对他说道：“真是太好了，我没怀孕，一切都是虚惊一场，感谢上苍。”

　　听了米岚的话，亚度僵在原地，愣是半天没反应过来。等他缓过神来之后想的第一件事却是会不会是她没有经验，自己见红了却不知道？好在麦斯威尔联系了威廉，可以让那家夥给她看看。做好这些打算之后，他这才反应过来，自己不用当爸爸了！这是喜事呀，他一直紧绷的神经这才稍稍松懈下来，刚想松一口气的时候，就看见了手舞足蹈的米岚。亚度忽然就觉得不爽了，没怀孕她就那么高兴吗？亏她做梦都想着孩子，全是假的吧？骗子，女人都是骗子。亚度有些不高兴的甩着尾巴趴到了他的软垫上，用后脑勺对着米岚，任凭她怎么叫自己的名字，就是不回应。他一闭上眼睛就仿佛能看见那十五只黄白相间的小猫排着整齐的队伍远离自己，奔向了一只大黄猫的怀抱中，并且亲切的叫着那只黄猫：“爹地。”

　　亚度很不爽。

第40章

　　米岚只带了几片备用卫生棉，因此她得去找黛茜，学会这里的人是如何应付这几天的。米岚蹲在亚度面前拍了拍他的头说道：“亚度看上去好消沈啊，是不是没有当爹地所以心情不好？乖，我去找黛茜说些事情，很快就回来陪你。”

　　米岚走了以后，亚度再次拉响了床上拴着的绳子。麦斯威尔随后就赶到了，这一次似乎格外的迅速。亚度听到他在外面的敲门声之后，便给他开了门。麦斯威尔进来之后四下看了看，然后问道：“怎么不见米岚小姐？出什么事情了吗？”

　　“她去找黛茜了，她的那个，呃，你知道的。今天早晨刚刚来的。”亚度故作轻松的说道，同时紧盯着麦斯威尔的脸。

　　“什么，您说什么，什么那个？”麦斯威尔看上去像是一时没反应过来的样子，过了一会忽然脸色大变说道：“您是说她没怀孕？”

　　看着麦斯威尔吃惊的样子，一直很不爽的亚度这才觉得心情稍微好了一些，他悠闲的晃动着尾尖，说道：“是这样的。”

　　“这、这真是……”麦斯威尔一时也找不到什么合适的词句来形容他现在的心情了，这就好像从很久以前就开始期盼某一样东西，然后有一天突然得到了，正要开心的时候，那人却又收回来说：“哈，我逗你玩的。”

　　“威廉什么时候到？”亚度问道。

　　“今早派人去送信了，最快也要明后天吧。”麦斯威尔阴沈着脸答道。

　　“嗯，等他到了，让他给米岚小姐看看。”亚度说道。

　　“好的，我知道了。关于那个蘑菇，帕梅拉那边是不是又有什么行动了？您看是不是要……”麦斯威尔的话还没有说完，就被亚度粗暴的打断说道：“你多言了，麦斯威尔！听听你那是什么口气，难道我要那么躲着她一辈子吗？那个女人还想怎么样？我已经这样了，害怕她不成？”

　　“我并不是那个意思，您知道的，我只是担心您的安危。不过一切都依您就是了。”麦斯威尔说道：“等威廉先生来了，将古堡外的魔法结界加固一下，再多放置一些法器，应该没事的。”

　　“出去，我记得我好想说过最近不想见到你的。”亚度不悦的说道。

　　“好的先生。”麦斯威尔有些委屈的离开了房间，心里却想着明明是亚度两天之内连拉了两次绳子，难道自己能不来吗？他不耐的叹了口气，自家的这位大少爷到底要何时才能成熟起来？

　　米岚和黛茜密谈了一番之后，抱着一堆纱布和劣质棉花上楼时，正好碰见了麦斯威尔。米岚微笑着打了个招呼说道：“您早呀，麦斯威尔先生。”

　　麦斯威尔用鼻子哼了一声之后冷着脸说道：“您也早，米岚小姐。”说完就头也不回了。留下米岚费解地望着他的背影，这人是怎么了，情绪这么繁复无常的，昨天还温暖如初夏，今日就冰冷如冬至了。米岚撇了撇嘴，径直回了房间。

　　她将怀里的棉花和纱布堆放在床上，然后开始细心的整理起来，并且按照黛茜交给她的手法开始包裹折叠成卫生巾的形状。亚度活了这么大还是第一次看到女性的私密物品，他直勾勾的盯着米岚手上的东西，怎么也移不开目光，原来女人就是这样来渡过那几天的。他走上前去，好奇的凑上去嗅着，却被米岚一把推开，只听她不高兴的说道：“哎呀，别碰这个，刚你还在地上趴着呢，脏死了。”

　　亚度听完之后不高兴的甩着尾巴走开了，哪里脏了？自己下面还直接插进她的小穴里面呢，那时候她怎么不叫脏了？亚度有些生气，不过忽然想到她没有怀孕的话自己就又能进入她那紧致的小穴中了，想到那柔软而温暖的小穴，亚度眯起了眼睛。这几乎是这阵子以来唯一能让他振奋起来的想法了，也许以后的日子他该加倍干她的小穴，她还欠自己一个孩子呢，不，是十五个。一想到那十五只黄白相间的小猫，亚度再次将尾巴收到身侧，用爪子轻轻地摩挲起来。如果他不努力，那些小猫是永远不会来到他身边的。

　　两天之后，米岚见到了传说中的威廉医师。那时米岚正在给亚度梳毛，就听到了敲门声，麦斯威尔在门外说道：“威廉先生来了，要让他进来吗？”

　　米岚连忙站起身整理了一下衣裙说道：“快请进。”她一边说着，一边过去开门。门外管家麦斯威尔的身后站着一个高大年轻的男子，米岚来到这里之后，还是第一次见到如此英俊的男子。他一头铂金色的头发整齐的梳到脑后，双眸带笑，鼻梁挺直，下巴方正，看上去开朗而刚毅。他衣着华贵，上衣上还装饰着许多流苏，裤子紧贴双腿，裤腿被收进高筒靴中，勾勒出完美的身形。

　　感受到米岚的目光，威廉冲着他友好的笑了笑。米岚看得面上一热，连忙移开目光。

　　麦斯威尔将威廉让进屋内，威廉笑着在米岚面前微微颔首，然后说道：“这位想必就是米岚小姐了，刚才听麦斯威尔先生说了不少您的事情呢，真是百闻不如一见啊。很高兴认识您，我美丽的小姐。”

　　米岚并没有学过外国礼仪，她此时很尴尬，看这个人的衣着谈吐应该是个有身份的人，可是自己却不知该用什么样的礼节来回应她。此时此刻，她再一次感觉自己和这个时代格格不入。她只能尴尬的笑了笑说道：“很高兴认识您，威廉先生。”

　　威廉微微一愣，然后笑道：“鄙人更是荣幸能够认识您。不过希望下次我来，能够有幸吻到您的手背，我可爱的小姐。”

　　听到这里，麦斯威尔沈了脸轻声咳嗽了两声，提醒威廉的失态。他怎么能当着亚度的面调戏他的女人呢？而亚度更是来气，他眯着眼睛喉咙里发出“呜呜”的警告声。而米岚并不知道这是怎么一回事，只是听威廉那样一说，才想到国外是有个吻手礼来的。她以为麦斯威尔的咳嗽声是在告诫她失了礼仪，因此她涨红了双颊，像只弄不清状况的小鹿一般手足无措的站在那里。

第41章

　　威廉“呵呵”的笑了两声之后，装作才看见亚度的样子，故意用吃惊的语气说道：“哎呀，瞧瞧这不是亚度么，这么久不见有没有想我呀，老夥计？”他走过去拍了拍亚度的肩膀。

　　这两个人可以说是从小玩到大的最佳损友，他们从小到大最热衷的一件事就是让对方倒霉。看到对方不好过的时候，就是自己最快乐的时候。早些年一直是亚度占上风，那些年正是他意气风发的时候，专以抢威廉看上的女人为乐。说来也奇了，那时他几乎是百战百胜，只要他出手，几乎就是没有推不倒的女人。而最近几年则是威廉一直站在上风处，原因很简单：亚度的意气再也风发不起来了。而且照目前这种状态看，亚度简直是翻身无望。

　　威廉抬手想要替亚度搔下巴，就被他飞快地咬住了那只手，威廉吃疼的叫了一声。他还没来的急说话，就见米岚连忙过来，训斥亚度道：“亚度，怎么那么不听话，那是客人，快放开。”她说完这些之后，又对威廉说道：“真是不好意思啊，亚度平时很听话的，今天也不知道怎么了。也许是见了生人的缘故吧。”说道这里，米岚自己也觉得有些不对，自己第一次见他时，他也没这样啊。

　　威廉看见亚度一脸不爽的样子，顿时觉得心情大好，他转着眼珠，忽然心生一计。他皱紧眉头，做出很疼的表情，嘴上说道：“没什么，也不是很疼。嘶──”话还没说完，他就很没面子的叫了出来。原因无他，亚度原本来只是跟他闹着玩，现在是开始下狠手了。

　　一阵慌乱之后，威廉终于成功的将自己的小手从兽嘴中解救了出来。上面一排清晰的牙印，已经出血了。身为医生简直巫师的他淡定的从随身药箱里掏出药来给自己包扎。这时，就听麦斯威尔在一旁说道：“威廉先生好不容易来一次，顺便也帮米岚小姐检查一下身体吧。”

　　威廉听后不禁皱起了眉头，暗道这主仆两人还真是一条心，明明看见自己受伤了还要他干活。米岚这时倒是无所谓的摆了摆手说道：“不用、不用，我身体好的很呢，不用检查，威廉先生还是早点去休息吧。”

　　威廉听了米岚的话之后，顺水推舟说：“多谢米岚小姐关心，那么我就先在这里休养两天再帮您检查身体吧。要知道，定期检查可是很重要的。”

　　麦斯威尔也想让威廉趁着这些日子检查一下古堡周边的环境，于是也就没说什么。大家又寒暄了几句之后就散了，没人注意到亚度的脸色很难看。亚度盯着米岚，那血红的眸子里没有一丝温度。亚度自认为很了解女人，她们弱小、无知，并且趋炎附势，为了能够找到一个强大的靠山可以轻易的脱下自己的衣裙。米岚也不例外，她在这里无依无靠，所以贴上了自己。但自己现在这个模样她定然是不喜的，正巧又在此时碰到了威廉。他英俊潇洒，家世又好，如果做了他的情妇自然要比留在这里做女仆要好。肤浅，亚度在心中对米岚做出了这样的评论。如果她要走，他也不会拦着，反正也不是第一次了。只是到那个时候，自己又要变成一个人了吧。亚度走到窗前趴下，阳光透过窗子晒在他的身上暖洋洋的一片，似乎也能将他心底的寒冷驱散了。

　　米岚看见亚度可怜巴巴的趴在那里，整个人都缩成了一个团，她也不知道亚度心里在想什么，只以为他不高兴了，于是便走过去安慰：“亚度看上去心情不好呀，是因为没能当成爸爸所以不开心吗？难道是不喜欢威廉先生？”米岚歪着头想了想觉得前两条理由太过复杂不适合一只动物，于是又说道：“哎呀，你不会是生病了吧？这两天看上去都不太好的样子，过来我看看。”米岚将他埋在身体里的脑袋挖了出来，摸了摸他湿湿凉凉的鼻尖，疑惑道：“挺健康的呀。”

　　这女人还真是聒噪，都已经想好自己的出路了，还在这里假惺惺的做什么？长得灰扑扑的，活像只小灰老鼠，这样的女人若是在以前遇到，他是根本不会正眼看她的。想到这里，亚度烦躁的甩了甩尾巴，拍在地毯上发出“啪啪”的响声。米岚见他不高兴自己摆弄他，就去拿了毛线球，结果亚度连看也不看一眼。米岚没办法了，只好放任亚度沈浸在自己的思绪中。

　　之后一连几天，亚度对米岚都是爱答不理的。米岚的好朋友两天前就已经和她说再见了，可是亚度那只色兽这两天竟然一点动静都没有，不禁令米岚啧啧称奇，难不成是发情期过了？

　　吃过中午饭之后，麦斯威尔来收拾东西的时候对米岚说道：“米岚小姐，威廉先生想请您过去喝杯下午茶，不知您意下如何？”麦斯威尔说完之后，悄悄打量着亚度。只见亚度闭着眼睛趴在自己的软垫上，看似睡着了，耳朵却是机警的立着的，可见他还是注意着这边的动静的。

　　“喝茶呀……”米岚有些犹豫，眉头也不自觉的皱紧了。她本身不是个爱品茶的人，更何况是国外加了奶和糖的味道古古怪怪的茶。她更担心的是自己不知道一些上流社会的礼节，万一丢了这里主人的脸就不好了。于是她婉拒道：“还是算了吧，我和他又不熟，多尴尬呀。”

　　亚度听了米岚的话，心情也稍微的阴转晴了。就是的嘛，茶有什么好喝的？以前怎么没看出来那家夥还有这雅兴来？看来是手好了，上一次自己真该再咬得狠一些。而且米岚似乎也没自己想象的那么不堪，似乎是个很知道进退的女子。亚度这样想着，尾尖也开始轻轻摆动起来，可见心情不错。

　　麦斯威尔又说道：“您说的也对，那么就这样吧。下午我请威廉先生来给您检查一下身体。”

　　“我没病，不用麻烦了。”米岚拒绝道。

　　而麦斯威尔看上去对这件事很是坚持，说道：“威廉先生说的很对，定期检查是非常重要的。而且听黛茜小姐说您最近身子有些不爽利，还是看看吧，有利无害。”

第42章

　　米岚盯着麦斯威尔看，心说没想到这人看着阴森森的，却有着多么八卦的一颗心啊。怎么连自己来月经这点事都打听清楚了，又三番两次要自己看医生。这也许是麦斯威尔表达关心的一种方式吧，他看上去也不像是一个擅长表达的人。米岚进而想到了他之前看自己时那怪怪的眼神，心中忽然一颤，他该不会是……暗恋自己吧？

　　想到这里，米岚囧了。她歉意的望了麦斯威尔一眼，默默地在心中说了一句：对不起，可我不是叔控呀。

　　麦斯威尔被米岚莫名其妙的眼神看得有些发毛，他决定不再这里跟她耗下去了，于是说道：“米岚小姐既然不愿意就算了，我去帮您拒绝威廉先生的好意。”

　　米岚叹了一口气，觉得麦斯威尔也怪不容易的，于是就决定去见见威廉，顺便向他打听打听亚度的事。他这两天看上去蔫蔫的，不知道是不是病了，但愿威廉先生在兽医这个领域也有所涉及吧。想到这里，米岚说道：“不，不用了。我还是去和他喝茶吧。”

　　听到这里，亚度极度不爽的动了动耳朵，看看，狐狸尾巴露出来了吧？既然想去，又在这里装什么矜持呢？亚度极为不屑的从鼻子里发出一声轻响，引得米岚侧目。亚度睁开眼睛，瞪着米岚，用尾巴使劲的拍打着软垫。

　　“亚度看上去好像不太好呢，这两天一直很奇怪的样子。”米岚说道。

　　“您不用为他担心，每次威廉先生来时，他都是这个样子的。那么请恕我失陪，我去将您的意思转达给威廉先生。”麦斯威尔说道。

　　“好的，麻烦您了，我很快就下去。”米岚说道。

　　米岚翻开麦斯威尔给她的那面小镜子，大概的看了看自己的仪容仪表，考虑着要不要补补妆再下去。化妆品就在她随身带着的包里，不过自从来到这以后她就没画过妆。当她掏出化妆品准备上妆的时候，就感受到了亚度阴嗖嗖的目光。米岚无来由的打了个寒颤，莫名的有些心虚。于是，她又将化妆品收回了背包里。当她再次看向亚度时，就见他若无其事的看向别处，仿佛刚才的一切都只是米岚自己的幻觉。米岚向亚度招了招手，说道：“亚度过来。”

　　亚度甩了甩耳朵，装没听见。

　　米岚知道他是故意的，于是逗着他说道：“亚度过来亲亲。”说完撅起了小嘴做索吻状。

　　亚度看着米岚的嘴唇，内心天人交战。去吧，自己现在是要准备与她划清界限的。可是不去吧，这丫头难得主动一回，瞧那小嘴红的，看着就像咬上一口。不如自己就上去亲一下，反正亲一下又不能代表什么，是她主动要求的嘛。

　　这边亚度正要起身，就听米岚那边说道：“哎，不亲就算了，我先下去了，让威廉先生等久了可不好。”说完，她华丽的转身，无视亚度散发出来的王八之气出了屋子。留下亚度一人在屋子里磨牙霍霍。

　　米岚来到花园内，还是在那个凉棚里，只是这一次对象不是麦斯威尔而是威廉。威廉原本是坐在椅子上的，远远见到米岚过来，便起身为她拉凳子。米岚有些不适应的坐下，然后说道：“您不用这么客气的，我只是这里的女仆而已。”

　　威廉笑了笑，替她倒了一杯茶，然后说道：“我还以为米岚小姐不会赏脸呢。”

　　米岚面上一晒，然后尴尬的笑了笑说道：“其实我来主要是因为麦斯威尔先生实在是太热情了，不好拒绝。而且我也有些事情想请教您。”

　　“您不用拒绝的这么完全吧，好歹也给我这个男人留些面子吧？难道米岚小姐就没有想过那个太热情的人其实是在下才对吧，麦斯威尔先生也只是在下的传话人而已。”威廉有些自嘲的说道。

　　米岚听他这么说，不知道威廉这是在调侃他还是在调侃自己，因此就低头用汤匙搅着杯子里的茶水，这一次她很小心的没有弄出声音来。

　　威廉见她不说话了，就主动挑起话题说道：“不知道米岚小姐想问我什么事？只要我知道的，一定言无不尽。”

　　“呃，是这样的，之前听麦斯威尔提起您，总觉得您是个很博学的人。”米岚缓缓地说道：“不知道您有没有涉及兽医学这块领域？”

　　“兽医？”威廉的眉梢微微挑起，然后缀了一口茶水说道：“是亚度吗？他出了什么事情了？”说完这些，他的眼睛瞄向了亚度住的那间屋子。果不其然，亚度其实正坐在床边盯着自己。他唇角忍不住微微上扬，于是又拿起杯子来掩盖自己窃笑的模样。

　　“亚度最近总是闷闷的，而且他好像不太喜欢您。”米岚将这两天亚度的反常一一讲给了威廉，然后问道：“他是生病了吗？其实……我很害怕是我无意中害到了他，我前一阵捡回来几个蘑菇，那个蘑菇好像是被女巫诅咒过的，它会不会影响亚度？”米岚又将那个蘑菇的事情告诉了威廉，然后问道：“这二者之间有关系吗？”

　　听完米岚的话，威廉嘴角的笑意更深。他说道：“蘑菇的事情我听麦斯威尔先生说过了，这一点您完全可以放心，他发现的很及时，所以那蘑菇根本不能造成任何威胁，这一点我可以向您保证。至于亚度最近的反常嘛……”说到这里，威廉故意拖长了声音，半晌才道：“大概是发情了吧。我这个雄性就这样贸贸然的出现在他的地盘上，他总是不爽的，这是所有雄性的天性，您更不需要担心了，等我走了就好了。”

　　米岚听到“发情”两个字，脸颊登时热了起来。她心里有些慌乱，怕威廉知道自己和一只动物发生过关系，这样骇人听闻的消息就算是放在现代也是很难被大众接受的，更何况是在这么落后的古代。

　　威廉精明的捕捉到了米岚的异样，诧异道：“那家夥难道已经……真不愧是亚度尼斯，哼，下手果然够快。”米岚听了威廉的话，窘迫的恨不得找个地缝钻进去。威廉连忙说道：“瞧瞧，我真是该死，竟然让您难堪了。我并没有恶意，请您无比接受我最诚挚的歉意。”说完他起身，向米岚鞠了一躬。“我只是太了解那家夥了，请原谅我的鲁莽。”

　　作家的话：

　　王八之气=王者霸气、王霸之气。。。

　　预告：下一章H，这清汤寡水的，木有激情啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

第43章

　　米岚虽然很别扭，但是两个人毕竟才刚认识，她也只能故作大方的说道：“没事，您无须自责。听上去您和亚度很熟的样子？”

　　“是啊，很久以前就认识了。”威廉苦笑着说道：“每次见他他总要咬上我一口，看我倒霉恐怕是他这辈子最幸福的一件事了。”威廉说着，将目光落到了窗口前的亚度身上。

　　米岚也随着威廉的目光望去，然后问他道：“听您说的亚度好像十恶不赦一样，他其实是个很好的孩子。我不认为他会无缘无故的讨厌什么人，一切讨厌都会是有缘由的。”米岚忍不住在一个生人面前维护起了亚度。虽然只短短相处了一个月，但是自从她穿越之后与她朝夕相处的都是亚度，她已经不可能完全站在旁观者的角度来看待亚度了。

　　威廉嗤笑一声说道：“难道没有好心人提醒过您么，这位可怜的小姐，亚度他的确是个十恶不赦的人，不要轻易相信他。您可真是单纯的如小兔子一般啊，我可爱的小姐，这个世界上是没有圣人的存在的。至于亚度是不是孩子，这一点您恐怕要比任何人都清楚吧？”

　　米岚听完威廉的话，在心里狠狠骂道：这根本就是一个披着绅士皮的流氓呀，神呀，您怎么还不带他走！米岚学着麦斯威尔说话时的口气说道：“请注意您的仪态，这位绅士先生。”

　　威廉呵呵的笑了两声，然后起身走到米岚背后。他将双手搭在米岚的肩膀上，然后很亲密的贴着她的脸轻声说道：“亚度他讨厌我当然也是有原因的，因为我同样也喜欢看他不痛快的样子。”威廉说完，在米岚脸上轻轻啄了一下。然后就见窗前的亚度愤然消失在他的视线中，威廉的唇角忍不住露出一抹胜利的微笑来。

　　而米岚完全被他突入起来的一些列行动惊呆了，半天才缓过神来，呵斥道：“您怎么可以这么失礼？请恕我失陪了。”说完她起身欲离开，然后就听威廉说道：“别生气，我尊贵的小姐，我并没有恶意，这只是送给亚度的一个玩笑罢了。您怎么也像我那位老夥计似的，总是这么没有幽默感。”威廉说完之后正色道：“对了，过一会我会去您房间给您检查一下身体。”

　　“不需要！”米岚怒气冲冲的答道。

　　“瞧瞧、瞧瞧，我美丽的小姐，不过是一个善意的吻而已，您有必要这么生气吗？还是说，您心底是非常希望我能为这件事负起责任的？”威廉笑着调侃道。

　　“我不需要您来负责，也不需要您的善意，更不需要您来给我检查身体。”米岚怒气冲冲得瞪着威廉，他就是不知道“流氓”这个词用英文怎么说，不然她现在一定是破口大骂的。

　　“前两条我都能答应您，唯独最后一条不行。要知道，您是直接接触过魔咒介质的人，为了您的安全着想，实在有必要让我给您好好检查一下。”威廉认真的说道，仿佛刚刚调戏米岚的人不是他一样。

　　米岚听了威廉的话便没有再拒绝，说到底也是贪生怕死之徒，她狠狠的剜了他一眼，转身跑开了。威廉望着米岚远去的背影呵呵的笑着，目光再一次落在了三楼的窗子上，那里依旧不见亚度的身影。他轻轻地摇了摇头，走回椅子上慢慢地喝起茶来。

　　米岚回到屋里，就见亚度缩在自己的软垫上闭目养神，她走过去蹲在他身旁用力摇晃他，说道：“亚度，别睡了，你已经够胖的了。”

　　亚度猛的睁开眼睛等着米岚看，心底愤愤不平，自己哪里胖了？难道她是在拿自己和威廉那该死的家夥作对比吗？他们两个人的体积能一样吗？亚度伸出爪子，戳了戳米岚肉呼呼的小腹。米岚一巴掌排开他毛茸茸的爪子，嗔道：“亚度是小坏蛋，威廉先生也这么认为呢。”

　　亚度听到威廉的名字从米岚嘴里吐出，不悦的眯起了眼睛，不用想也知道从那家夥嘴里说出来的一定不会是什么好话。这时，米岚又说：“他一会要上来给我检查身体，你可不许再咬他了，听见没有。”

　　听到米岚那么维护威廉，亚度烦躁的朝着米岚怒吼了一声。他狰狞的样子吓得米岚当场愣住了，傻傻的看着他不知该如何是好。亚度脑海中浮现出威廉搂着她的模样，那甜蜜的场面刺得他睁不开眼睛。比起自己这样的丑八怪，还是威廉和她更登对吧。不不不，威廉才看不上她这样的小灰老鼠呢，如果不是因为自己的缘故，威廉根本不屑碰她的。这傻女人还弄不清状况吗？真以为自己找到了靠山吗？可笑。

　　亚度将米岚扑倒，直接用嘴撕掉了她的衣服。米岚没有穿束胸衣的习惯，这更方便了亚度为所欲为。他用爪子按在米岚胸前雪白的玉乳之上，粗糙的肉垫磨蹭着她敏感的乳首。米岚此时才反应过来亚度在做什么，连忙推开他的爪子说道：“别这样，被威廉先生撞见就麻烦了。亚度听话。”

　　米岚的话反而更加激怒了亚度，她怕什么？怕威廉撞见了她和自己做爱会一脚蹬了她吗？哼，女人的心啊。亚度伸出舌头舔了舔她的乳首，在那枚红色的果子上面刷上一层亮晶晶的颜色。亚度舌头上的肉刺刷在米岚身上又酥又麻，她轻轻打了个寒颤，有些害怕他继续又似乎是期待着的。他的尾巴钻进米岚的底裤里，在她那柔嫩的花瓣上轻轻扫动。米岚颤声求饶道：“嗯……亚度别……最起码嗯……等到晚上，好吗？”

　　米岚越是这样说，亚度就越是希望威廉能够撞见他们两个做爱，最好能当面羞辱米岚一顿，让她彻底断了攀龙附凤的念头。亚度轻轻哼了一声，不过米岚此刻正沈浸在那细微而尖锐的快感中，并没有注意到亚度发出了人类才会有的声音。亚度的尾巴微微一用力，就将米岚的底裤勾了下来。米岚身下一空，下意识的夹紧了双腿。

　　作家的话：

　　祝各位大盆友们儿童节快乐~

　　在这个纯洁的节日里不适合上大肉，所以明天继续。。。

　　澄清一下，我绝对不是故意的！

第44章

　　亚度将爪子挤进米岚腿间，顺着她的大腿一路向上滑动，就在他要碰到那粉嫩的小穴时，却被米岚用手捉住了，他不悦的冲着米岚亮出了牙齿。米岚看着亚度尖利的牙齿，微微打了个冷颤，弱弱的说道：“不能碰那里，你爪子脏死了，天天在地上蹭……”见亚度有些不高兴的样子，米岚又道：“你别生气，虽然爪子不行但是尾巴可以……”话还没说完，她自己的脸就已经红的像是能滴出血来一样。自己怎么能说出这样的话来，难道自己的心里是渴望他的尾巴……米岚不敢再往下想。

　　亚度眯起眼睛盯着米岚看，同时他的尾巴再度磨蹭起米岚的大腿内侧，弄得她很痒，有些难耐的扭动身子。“亚度……唔……”亚度吻住米岚的唇，用舌头撬开她的牙齿长驱直入，同时尾尖也在扫着米岚的小穴。感觉到自己的尾巴已经被她身下不断涌出的蜜汁沾湿，他知道她动情了，她现在已经准备好容纳自己了。

　　之前两人就经常做这档子事，此时米岚已经习惯成自然的用双手抱住了亚度的脖子，她吻着他的唇，用舌头去舔他的牙齿。一个缠绵的长吻结束后，米岚微微喘着粗气，她用自己的鼻尖顶着亚度湿凉的鼻头，带着些撒娇的意味说道：“亚度，嗯……我们还是别做了啊……威廉先生马上就要来了，嗯……”虽然嘴上这样说着，她的腰肢已经开始微微摇摆着蹭着他柔软的腹部了。她的双腿紧紧的夹着他的尾巴，就像是舍不得他离开一样。

　　就是他要来才更要做，最好是能做给他看，亚度在心里说着。他分开米岚的双腿，让她的腿盘在自己的腰上，同时压低身体，用自己已经肿胀起来的肉棒在米岚的小腹上轻轻摩擦着。感受到他炙热的温度，米岚忍不住叫了出来：“唔……亚度……好烫啊……嗯……亚度等不及了吗？啊──”亚度突然的闯入令米岚发出一声尖叫，他粗大的有些可怖的东西将米岚的小腹都撑了起来。

　　“啊……亚度的……唔……好大……肚子都被顶起来了啊……亚度嗯……动了……唔……亚度嗯……”亚度的速度一上来便达到了一个很客观的速度，根本不给米岚一个适应的过程。

　　亚度粗大的肉棒在米岚温热狭窄的小穴中进出着，那肉壁上的褶皱就如同层层屏障一般阻拦者亚度的肉棒，那些褶皱刮在他的肉棒上面，舒服的令他几乎呻吟出声。他的肉棒步步紧逼，一直进到米岚小穴的最深处。他顶住花心，不断地摩挲着。那花心上的软肉就像一张小嘴一般紧紧地叼着他的龟头，不断的舔弄着。

　　“嗯……亚度，别磨了啊……这样下去……嗯……会疯的……别……啊……”米岚的手紧紧地抓住亚度的皮毛，向后拉扯着，就像是要将他拉开一般，可是双腿又紧紧的盘在他的腰上。

　　亚度眯着眼睛忍着被拉扯的疼痛，同时身下一用力，突破了花心直插进宫颈中。亚度长长的出了一口气，在心中叹道：小穴里面还有小穴，这样做着才妙。

　　“疼……”不习惯那里被进入，米岚开始不老实的乱动，想将他的肉棒吐出来。可是她的那些动作反而让自己的小穴从不同的角度磨蹭起亚度的肉棒来，他此时已经舒服的眯起眼睛，享受着米岚的服务。米岚挣扎了一会，发现不但没将他的肉棒吐出来，身体里那根棒子似乎又胀大了许多，在瞧眼前这家夥一脸享受的模样，米岚干脆放弃了挣扎。

　　亚度见米岚不再动了，有些遗憾的叹了口气。他开始抽动自己的棒子，那狭窄的宫口咬的他的肉棒很紧，几乎有些疼了，不过他很喜欢这种感觉。他伸出舌头，舔了舔米岚的胸脯，咸咸的，她似乎是出汗了，大概是因为刚才那一阵挣扎吧。亚度忽然很想翻身躺下来，让她在上面动。亚度胯下的肉棒一边在米岚的小穴中飞快的抽动，一边在脑海里幻想着米岚骑在自己身上摆动腰肢的场景。

　　“嗯……亚度……轻些……你弄疼我了……啊……你这……嗯……色兽……啊……”米岚丰满的胸脯随着亚度的动作剧烈的抖动着，那一拨一拨的乳浪看得亚度几乎想张嘴将那两只小白兔吞吃入腹。

　　就在此时，门外响起了敲门声，只听威廉说道：“米岚小姐在吗？我来给您检查身体了。”威廉大老远的就听见米岚的浪叫声了，并且十分不厚道的站在门口听了几分锺的壁角，选择了最激烈的时候，搅了亚度的好事。

　　米岚听到威廉的声音，吓得浑身一激灵，她惊恐的望着亚度，一时不知该如何是好。亚度被她猛然抽动起来的小穴夹得低吼了一声，那舒服的感觉令他差一点就射了出来。亚度看着米岚惊恐的样子心中愈发觉得不爽起来，她凭什么摆出那副被捉奸在床的模样来？算起来他威廉才是后出现的那个奸夫吧。这样想着，他抽动的频率越发快了起来，而且专挑米岚敏感的地方撞去。

　　米岚用手捂住嘴巴，不让自己淫荡的声音泄出去。这时威廉再次敲了门，说道：“米岚小姐？出了什么事吗？您可不要吓我。亚度？怎么没有声音？我开门了哦。”

　　米岚被亚度撞得脑子里一片混乱，根本无暇思考威廉的话，如果她此时是清醒的，那一定可以想到这房间那见鬼的隔音效果，她可是在三楼的另一端都能听见那个女人的浪叫声的。米岚极力压低嗓音对亚度说道：“啊……亚、度，停下……啊……唔……停下，我要去开门──唔……”

　　见亚度根本没有要停下的意思，她只能将希望寄托在威廉身上，她努力的模仿出平静的语调来，高声说道：“威廉先生……啊……我、我、……唔……现在、不方──方便……唔……”她发现亚度那坏心的孩子每在她开口的时候，就用力往她那一处最敏感的软肉上撞去，他一定是故意的。

　　作家的话：

　　明天继续~

第45章

　　“不方便吗？什么不方便，不方便我进入吗？”威廉笑着追问道。

　　“唔嗯……是、是的……啊……不方便……嗯……”米岚没有听出威廉的弦外之音，她一边应付着亚度那一次比一次激烈的冲撞，一边期盼着威廉赶紧离开。亚度轻哼了一声，暗道：就你也想插进来？下辈子吧！看着米岚用力咬住嘴唇忍耐的样子，亚度很想说：“叫吧，叫出来给他听听，最好叫大声些。”可是又怕说出来吓到这只小灰老鼠，只能拼命的忍耐着。而他忍耐的方法，就是更加卖力的在米岚那小穴中横冲直撞，令她不住的颤抖。

　　“您没事吧？您的声音听上去似乎不太对劲，是不舒服吗？用我帮帮您吗？”威廉丝毫没有要离开的意思，他不急不慢的询问着，就像一个尽职尽责的医生一样。如果不是他胯下的肉棒此刻已经昂首挺胸的站起来了，将裤子顶起了一个小帐篷，他看上去真的很像一个负责人的医生。

　　“不不、没啊……没有的事……我很舒、舒服……啊──”在听到米岚说很舒服之后，亚度的节奏陡然加快，米岚就这样被突然的送上了欲海顶端。她的身体猛然绷劲，小穴有节奏的锁住亚度的肉棒用力收缩着，大量的淫水从身下喷涌而出，溅湿了亚度的毛。难得的，亚度觉得威廉似乎是问了些有意义的话。亚度没有给米岚留出多少休息的时间，而是在她尚在高潮的余韵中就在一次进入了她，并且开始第二波强有力的抽插。

　　“舒服吗？那就好。”威廉用修长的手指遮住嘴唇，掩饰了他嘴角的那一抹坏笑。舒服的话就说明那家夥也没白忙活一场，他又继续说道：“可是您的声音听上去不太像呢，似乎……是痛苦中又带了一些愉悦，说话又断断续续的夹在着强烈的喘息声，您这是在……”

　　“不！啊……轻、轻些……嗯……不是，不是你想的那样啊……亚度，嗯……现在不行，再等一下啊……威、威廉先生嗯……我只是……肚子疼……啊……是、是肚子疼唔……亚度……嗯……亚度在帮揉肚子……啊……”高潮过后的米岚格外敏感，因此有些禁受不住亚度这样的折腾，她用力想将亚度推开，可是她那两条纤细的手臂哪是亚度的对手，费了半天劲，也是徒劳。

　　“肚子疼？揉肚子这种事更应该让我这个医师来做吧？说起来，听着您动听的叫声，我也想让米岚小姐肚子疼呢。那么我进来了啊。”威廉说着，故意缓缓地将金色的门把手向下压去。

　　米岚回来之后并没有锁门，当时她也没想到会被亚度突然压在这里做这种事。当看到威廉要开门的时候她吓坏了，身子猛然一抖，居然再一次泄了出来。短时间内两次高潮，她有些承受不住。此时她连说话的力气都没有了，只能破罐破摔地任由事情发展下去了。亚度的肉棒就在此时撤出了米岚的体内，她刚要松一口气的时候，亚度就用爪子将她翻了一个身，让她趴在地上。然后亚度有用爪子勾起她的腰，让她跪趴在地上，他则伏在米岚的背上，从后面再一次进入了他。

　　从背后进入的姿势能让亚度的肉棒插得更深，顶到的位置也更加刁钻。米岚几乎是悲鸣出声：“唔嗯……不行了，要死了……啊……我的腰快要断了……嗯……你快些……”

　　门外的威廉本来也只是想吓唬吓唬屋内的两人，并没有要真的进去捣乱的意思。可是在他发现当自己压下门把手之后屋里居然没有人制止，他的心思就飘远了。既然他们没有阻止，那就是说自己现在进去也可以了？难道亚度那老夥计这是在要请自己？其实他们两个臭皮匠以前也是经常凑在一次玩女人的，他们也很乐忠于比较谁坚持的时间更久。那现在……

　　想到这里，威廉犹豫了。身下的肉棒胀得有些疼，浑身的血液都涌向那里去了，脑子里自然是有些混沌的。不是说那女人长得有多迷人，身材好、相貌好的女人他见得多了去了，只是那女人叫床的方式和一般人真的不一样。不是那些贵妇矜持的隐忍声，也不是那些荡妇们千篇一律的“哦、是的、给我”，他还是第一次听到有人用米岚那样的语调叫床。真是便宜亚度尼斯那混蛋了呀，他每次干这位小姐的时候都是在偷着乐的吧。

　　就在威廉犹豫不决的时候，身后传来一声咳嗽声。威廉做贼心虚被吓了一大跳，手飞快地从门把手上面拿开了。他故作镇定的转身，就见麦斯威尔沈着一张脸站在他身后。威廉尴尬的清了清喉咙说道：“本来是想给米岚小姐检查身体的，不过她现在听上去不像是有时间的样子，那么我换个时间再来好了。”

　　“可真是有劳威廉先生了。”麦斯威尔冲着威廉微微颔首，然后并没有离开的意思，而是盯着他看，显然是要监视着威廉离开才肯罢休。

　　威廉点了点头，经过麦斯威尔身边时，故作随意的说道：“哦，对了，管家先生，请帮我要请以为美丽热情的女士到我房间来，我相信您的眼光。”说完，他就快步离开了，回屋等着美女来拯救他可怜的小兄弟。

　　屋里的亚度听到威廉离开，本开轻松的他竟然感到了有些遗憾，果然还是有外人在的时候做着更刺激呀。亚度这一分神的功夫，就觉得身下一紧，紧接着那灭顶的快感便散布全身。他将肉棒用力向前一顶，突破米岚的宫颈口进入她的花房，将自己浓稠的种子射进她花房伸出。在那炫丽的高潮来临时，亚度恍惚看到了那十五只黄白相间的小猫在向自己招手。

　　亚度的精液烫的米岚身子一紧，竟然又一次攀上了顶峰。两人保持着这样的姿势回味了一会高潮时的美妙，是米岚先回过神来。她微微向前挪动了一下，想将亚度的肉棒吐出来。哪知道亚度竟然紧紧地跟着自己，那肉棒就像个塞子一样堵在她的体内。她不解的叫了声：“亚度？”

第46章

　　亚度安慰性的用舌头舔了舔米岚的后背，同时用牙轻轻咬住了她的脖子，让她不敢乱动。米岚知道这是受精的姿势，可是畏惧于他的尖牙，她只能选择屈服。米岚保持着那个姿势傻乎乎的呆在那里，思考着人类和兽类杂交怀孕的可能性到底是多少。过了一会，她就感觉到自己体内的那根棒子渐渐的硬了起来，而身后的亚度又开始不安分起来。

　　“亚度！你这是 纵欲，快出去，听话，不然我生气了。”米岚像训斥小狗一样的训斥着伏在自己背上的亚度，亚度根本不理会她，更加嚣张的开始冲动着自己又一次硬起来的肉棒。之前射在米岚体内的精液被他的肉棒带了出来，那乳白色的液体随着他的动作被溅的到处都是。也有的顺着米岚的大腿内侧一路下滑，流到了地毯上。亚度觉得浪费这么多有些可惜，于是他更加卖命的抽插起来，为了补给她更多的精液。

　　米岚被亚度干得不断地发出呜咽声，她双臂撑在地上，由于亚度的动作过于猛烈，他那粗大的龟头每一次都能突破花径冲进她的子宫里。这样剧烈的宫交令米岚感到疼痛，她的身子便开始一点一点地向前挪动，试图让他插得不要那么深。可是亚度却在身后紧追不舍，于是两人逐渐就从软垫边上一直一动到了床边。

　　现在是下午时分，天正大亮着，屋子里的窗帘也是拉开的。每天早晨米岚都会拉开窗帘让阳光照进来，亚度也很喜欢晒着太阳打盹。现在米岚时分痛恨自己这个习惯，她赤裸的身子被亚度顶在了窗前，而花园里还有两个花匠在那里工作着，偶尔也会有一两个女仆或是侍卫匆匆经过，米岚很担心他们会注意到三楼窗边的自己。

　　亚度知道米岚此时是紧张着的，因为她的身体绷得紧紧的，每当有人从下面经过时，她的小穴就会用力收缩吞咽自己的肉棒，亚度很喜欢这种感觉。而这样做爱也让米岚的身体更加敏感，即便她不说，亚度也能感受到。她小穴里分泌出的淫液多得能让他的小兄弟在里面游泳！他将爪子伸到米岚胸前，用肉垫摩擦着她的乳首，感受着它们在自己的玩弄下渐渐挺立起来。米岚被他弄得浑身轻轻颤抖着，就连呻吟声都已经变得不连贯了。

　　“啊……亚度……求、啊……你了……唔……别在啊……这……唔……”处在这样的窘境，让米岚有了一种被羞辱的感觉，随着时间的推移，这样的感觉愈发强烈起来。如果是在晚上，或许米岚还能够将这个当做是情趣而接受，可现在是白天啊，下面还有来来往往的人，也不知道他们看到这样淫荡的自己，如果被看到了，她以后可怎么做人啊？想到这里，米岚开始剧烈的挣扎起来。

　　亚度烦躁的再次咬住了她的脖子，可是这一次米岚并没有因为他的威胁而停止挣扎。亚度尖利的牙齿不可避免的划破了她的脖子，亚度尝到了浓烈的腥甜味，她流血了，似乎还流了很多。亚度连忙松开嘴，同时身下的肉棒也推出了米岚的体内。

　　米岚一恢复自由身，便跌跌撞撞的跑到床上，将自己整个人都埋进了被子里。亚度看到床上供起来的那个形状在剧烈的颤抖着，也能听到她“呜呜”的哭泣声。亚度向窗外看了看，下面的人还在专注于自己的工作，就算刚才偷看了的人也装出了专注的模样。亚度不以为然的撇了撇嘴，想不明白米岚在怕什么。就算被看了又怎么样？难道还有人敢上来在她面前嚼舌头不行？放眼米洛古堡，有哪个敢议论他的事的？当然了，除了那个被请来做客威廉。那家夥此时只怕是在自己的房间里解决个人问题呢，哪有闲心来操心自己的事？想到这里，他抬起爪子有些烦躁的抓了抓耳朵，同时思考着要不要安慰一下这个脆弱的小女人。

　　经过一番深思熟虑之后，亚度还是决定不要去管她了。经验告诉他女人是宠不得的，如果他这一次妥协了，那以后她岂不是更加肆无忌惮了？女人偶尔撒撒娇那是情趣，可若是被宠过了头那就是负担了。于是亚度就蹲坐在原地，等着米岚自己意识到他是不会去安慰她的，然后再乖乖的凑过来讨好自己。

　　亚度等啊等，等到太阳都已经快要西沈了，那女人居然还在被子里面抽泣着，难道她都不觉得憋吗？亚度有些不高兴的甩了甩尾巴，站起了身子原地转了好几圈，最后还是忍不住向床边走去。他站在床边，用鼻头轻轻碰了碰床上鼓起来的那团物体，只觉的那团物体瞬间僵硬了一下，紧接着里面的人似乎翻了个身，用后背对着亚度。被子紧紧地包着米岚的身体，亚度盯着正对自己鼻尖的地方，那里圆润而饱满，他猜测着这一定是米岚的屁股。这样想着，他就抬起爪子盖了上去，他轻轻地压了几下，柔软有弹性，自己果然没猜错。

　　被子里的人一阵剧烈的抖动，似乎是在发泄着她的不满，于是亚度时分有绅士风度的将自己的爪子收了回去。他轻轻一跃，便跳上了床。他围着床上鼓起的那团物体绕了两圈，然后找到了一个疑似头部的部位，用鼻尖轻轻拱了拱。

　　被子里传出一个闷闷的、带着浓重的鼻音的声音道：“走开，别烦我。”米岚说话本来就带着口音，此时发音听上去更加不清楚。这在亚度听来倒是有些可爱的，明明吐字都不清楚，还在有模有样的威胁自己。

　　亚度用爪子将被子刨出一个开口来，然后厚颜无耻的将脑袋塞了进去。亚度毛茸茸的头蹭在米岚赤裸的身上，让她觉得很痒，她一边向后缩着，一边按住亚度的头想将他推出去。而亚度则用蛮力和她顶着，最后竟是米岚的胳膊斗不过亚度的脑袋。都说胳膊拧不过大腿，米岚觉得自己拧亚度的脖子估计都是困难的。

　　亚度成功的攻占下米岚的领土之后就僵在了原地，他此时才反应过来不是决定不搭理她的吗，那自己费了半天劲这是在干什么呀！想到这里，亚度很郁闷。

第47章

　　此时亚度的脑袋已经完全钻进被子里了，他和米岚在被子里对视着，米岚此刻是全身赤裸的，亚度的目光很快便游移到了她丰满的胸脯上。米岚用手护住胸脯，气呼呼得瞪着他。她觉得自己吃亏了，亚度的毛是长在身上的，要想脱他的衣服就只能剃他的毛，而这有些难度。米岚幻想着将亚度的毛剃光之后拉他出去游街的场景，顿时就觉得很解气。同时脑子里飞快的思考着剃毛这一行动的可行性，亚度不管是醒着还是睡着了都是很机警的，所以如果要行动，必然要借助安眠药，只是在这个年代，安眠药这种神物已经被发明出来了吗？

　　亚度不知道米岚此时在想些什么，只觉得无端的脊背一阵发凉，他外头看着米岚，目光有些戒备。米岚难得友好的拍了拍亚度的头问道：“亚度啊，夏天了你还这么多毛，热不热？”

　　亚度觉得米岚这天外一笔定然有蹊跷，眼瞅着就是夏末了，而亚德利尔的秋天就像烟花一样短暂，很快就是寒冷的冬季了，这里偏北方，冬天漫长而残酷。他已经很久没有离开过米洛古堡了，也不知道封地上的子民们如今过的怎么样了，亚度的思绪渐渐飘远。

　　米岚也感觉到了亚度的心不在焉，不过她不知道亚度此时是担忧他子民的生活，只以为他也在为自己厚重的皮毛而烦恼，就说道：“你也觉得很热是不是，不如我们把毛推掉吧？到时就凉快了，说起来，你的毛这么好推下来的那些要是能给我做条围脖就好了，冬天一定很暖和。”米岚这样想着，便开始用手贪婪地抚摸着亚度的皮毛。

　　亚度听了米岚的话，气得只想一口咬断她的脖子。这个忘恩负义的女人，自己收留了无家可归的她，又好吃好喝的养着，她就是这么回报自己的吗？着实可恶！想他还是人类的时候，也是个打猎爱好者，惨死在他手下的动物冤魂无数，而那些皮毛好看的，也都被他剥下来浆洗好了送给情妇们了。因果报应这样的事真的存在吗？因为自己作恶太多，所以自己的皮毛如今也被眼前这女人惦记上了。亚度扭过头，准确无误的叼住了米岚的手腕，喉咙里发出“呜呜”地威胁声。

　　米岚讪讪的将手抽了出来，说道：“哎，我就是随便说说，你怎么那么激动？再说了，我就是真的要剃掉你的毛，也绝对不会让你知道的，你真当我是傻子吗？小亚度。”

　　亚度眯起眼睛，实在不明白这女人情绪转换的怎么就那么快，明明刚才还在这里伤心的哭泣，现在就耀武扬威的来威胁自己。女人果然是宠不得的，亚度痛定思痛的想到，自己怎么就那么沈不住气呢？想到这里，亚度有些懊恼的抓了抓耳朵。

　　米岚终于抓到了机会，见亚度松懈下来，她飞快地将他推翻在床上，整个人扑上去又踢又打为自己报仇雪恨。嘴里念叨着：“让你欺负人，打你！”米岚的拳头毫不留情，打得亚度频频皱眉。他最后不得不翻身压在米岚身上，让她不再乱动。米岚睁着一双肿的像桃子一样的眼睛，挑衅地瞪着亚度，丝毫不具备威慑感。这样的米岚看在亚度眼里只觉得她可爱罢了，他伸出舌头舔了舔米岚有些红的鼻头。然后舌头就像粘在她脸上一样那不开了，他一路吻到在唇边，逗着她的丁香小舌，同时身下快速占据有利位置，准备继续刚才被迫中断的事情。

　　米岚挣扎了两下试图反抗，未果。她只得抱着他的脖子改走柔情路线。亚度柔软的毛蹭在手臂上很舒服，她将亚度的头拉近，凑到他耳边说道：“你以后要是再胡闹，我就把你那里切下来。刚才指不定被多少人看去了呢，你要我以后怎么见人？也像你是似的天天缩在屋子里吗？”

　　米岚最后的那句话令亚度感到气愤，这是他最不愿听人提起的一件事。亚度想发脾气，可是米岚嘴里冒出的热气喷在他耳朵上，弄得他浑身都是酥的，有脾气也发不出来。米岚似乎也发现了亚度的耳朵格外敏感，自己只要一靠近，他的耳朵就剧烈的抖动着。米岚又坏心眼地对着那里呼了一口气，就见亚度干脆将两只耳朵背了过去，眯着眼睛看她。他这时的样子很可爱，米岚忍不住“噗哧”一声笑了出来，之前的气也去了大半。

　　米岚还没笑几声，就觉得亚度那粗长的肉棒猛然挺进，戳进了她的小穴内。那小穴此时是有些干涩的，因此他进入的过程并不顺畅，米岚吃痛的抽了一口气，同时发出一声嘤咛。她害怕亚度硬来会弄坏自己那里，忙道：“你先别动，好疼。”

　　米岚干涩的甬道弄的亚度也有些不舒服，他将尾巴凑到米岚腿边轻轻的摩挲起来，并且一点一点的让尾尖向她的花瓣处靠近。亚度低头舔着米岚白嫩的胸脯，看着她的乳首一点点硬挺起来。米岚双腿盘住亚度的腰肢，在他耳边骂道：“急色的小混蛋。”然后就见到他的耳朵又害怕的背了过去，很可爱。

　　亚度就像是惩罚一般用力撞了米岚的小穴一下，惹得她倒抽了一口气。此时她的小穴已经慢慢适应了亚度的肉棒，也有些蜜汁分泌出来了，因此并不算是痛苦。亚度看她眯着眼睛的模样就知道她已经准备好了，便开始抽插起来。两人蒙在被子里酣畅淋漓的大干了一场，在射精之后，亚度依然是迟迟不肯出来。

　　米岚注意到这已经是他第二次这么做了，便猜到他想让自己受精。她不禁再次开始担心自己会怀孕，并且决定找威廉要些避孕的药来吃。亚度不知道米岚的想法，他还在一门心思的期盼着他那十五只小黄猫呢。

　　亚度坚持到身子有些僵硬了，这才从米岚体内撤了出来。没有了肉棒的封堵，那乳白色的精液便缓缓的滑出了米岚的小穴，亚度眯着眼睛看着那蜜穴吐出自己的东西，粉色搭配着白色，就像甜品一样，那画面真是怎么看都看不厌。

第48章

　　米岚见亚度盯着自己那里看个不停，有些不自然的合拢双腿，推开他的头说道：“色兽，不许看。”说完她便下床摇摇晃晃的向浴室走去。进了浴室，米岚一边清洗身体，一边思索着亚度与受孕之间的关系，最后决定将这个复杂的问题留给威廉。不过那个人看上去很精明，她必须小心些。想到威廉，她不由得又想到了之前被他听去自己和亚度做那事时的事情，米岚气得用手使劲的拍打水面。此时她脑子清醒了，不用想也知道那家夥绝对是故意在那里废话半天的，就凭这屋子的隔音效果，他怎么可能听不见里面的声音，还故意问东问西的。当初真该让亚度直接咬断他的手，米岚恨恨的想着。

　　屋内亚度趴在浴室紧闭的门边听着里面哗哗的水声遐想连连，他本来也是想跟进去的，不过被米岚无情的关到了外面，如果自己当时动作快点，也许就混进去了，亚度这样想着。这时，门外响起了敲门声，是麦斯威尔来送晚餐。亚度回头看了看浴室的门，然后起身去给麦斯威尔开门。

　　麦斯威尔进来之后没有看见米岚，便自己将餐车上的饭菜摆到桌子上。亚度蹲坐在一旁看着，直到他快要离开的时候才轻声道：“她的衣服被撕破了，去换件新的来。”

　　麦斯威尔看了看被扔在地上的残破的衣服，对亚度说道：“先生，您已经在很短的时间内连着撕掉米岚小姐两件衣服了，您难道不担心这样下去您的成衣作坊会倒闭吗？请恕我直言，您最好温柔些，女士不会喜欢粗鲁的男士的。”

　　“你这是在用教训的口吻对我说话吗，麦斯威尔？”亚度有些不悦地说道。

　　“恕我逾矩了。”麦斯威尔微微颔首，向亚度道歉。

　　“如果我没记错的话，我说过短时间内不想看见你这样话。”亚度说道。

　　“如您所愿，我尊敬的主人。”麦斯威尔恭敬的答道。

　　“但愿这次是真的。”亚度说道。说到这里，浴室的水声停住了，亚度怕米岚听见屋外对话的声音，便不再开口。

　　麦斯威尔行了个礼，转身出去了。米岚裹着浴巾出来之后就看到了桌上的饭菜，她问亚度道：“咦，麦斯威尔先生来过了？吃饭吧。”米岚将睡袍披上，然后将手探进去撤掉了裹身的浴巾。亚度有些遗憾的咂了咂嘴，同时想到了米岚第一次住进古堡的那个清晨，她也是这样换衣服的，她的戒备心其实很强。米岚换好衣服，得意地冲着亚度扬了扬眉毛。亚度哼了一下，扭过脸不理她。

　　两人又像平时那样玩闹着吃了晚饭，麦斯威尔来收拾的时候给米岚带来了新的裙子，并且带了威廉这个不太受欢迎的人。威廉似乎是有觉悟自己会被唾弃，所以这一次他做足了准备。他一身笔挺的正装，手上拎了一个小药箱，一副正人君子的模样。见到米岚之后，他第一句话便是：“晚上好，我美丽的小姐，希望我现在来没有打搅您的休息。实在是抱歉，因为我明天一早就要离开，所以只能在今晚为您体检了，希望您能原谅我的冒昧。如果您不允许我为您检查，那我只能无限期的在这里住下去，相信这也不是您所愿意见到的。您说对吧，我通情达理的小姐。”

　　亚度心道：这家夥做了坏事跑得倒还快，算他识相。米岚听威廉的话里已经有些威胁的意味了，明显是一定要给自己检查了才肯罢休。她只能不情愿的点了点头说道：“那就麻烦您了，随便查查就好，我没什么问题的。”

　　威廉从小箱子里拿出一个小圆锥体，他将那东西隔着衣服放在米岚背上，敲一敲然后听一听。米岚猜那是类似听诊器一类的东西，但是它没有连在耳朵上的那根线，威廉要将耳朵凑上去听，米岚不觉得这样检查就能检查出什么来。之后他又将一面很小的镜子塞进米岚嘴里检查口腔，然后又扒开眼皮看眼睛，还在身上捏了几把。他做这些的时候一直规规矩矩的，不知道是出于职业道德还是因为亚度凶神恶煞一般的蹲在一旁看着。不得不说，这家夥认真的时候还是很有男人的魅力的。

　　都检查完毕之后，威廉从箱子里取出一颗透明的圆球来，那圆球手掌大小，米岚直觉那就是传说中的水晶球。威廉将球捧在手心里，同时嘴里念念有词，那发音听上去很神秘。他捧着水晶球围着米岚开始缓缓地走动，紧接着就看到那原本透明的水晶球散发出了五彩缤纷的颜色，很是迷人。他走了两圈之后便停了下来，将水晶球收了回去，对米岚说道：“恭喜您，米岚小姐。您很健康，并没有受到巫术的污染，看来麦斯威尔先生的担心都是多余的了。”说完这些之后，他扭头看向亚度，说道：“那么接下来是不是该轮到你了，我亲爱的老夥计。”

　　“亚度？”米岚疑惑的问了句：“您果然也擅长兽医领域吗？”

　　威廉用修长的手指掩住嘴唇，尴尬的咳嗽了两声之后含糊的说道：“算是吧。”说完之后，他就将注意力放到了亚度身上，他双目炯炯有神的望着亚度，说道：“来，躺好吧。”米岚从他那执着的眼神中，读出了他似乎很期待给亚度检查身体，简直可以说是亢奋。这令米岚感到有些不解。

　　亚度眯着眼睛瞪着威廉，他露出了尖牙同时喉咙里发出了“呜呜”的警告声，显然是不准备配合医务人员的工作。

　　威廉露出一个牲畜无害的笑容来，说道：“哎呀、哎呀，怕看医生可不是好习惯呢。来，米岚小姐，麻烦您让他仰躺下，相信您也不希望亚度有事吧，听麦斯威尔先生说过，亚度也是接触过您带回来的蘑菇的。”

　　米岚觉得威廉的担心有道理，于是小心翼翼的靠近亚度，用很温柔的声音说道：“好孩子，让这位先生给你看看吧，他不会伤害你的，相信我。”她用手搔着亚度脖子，就见亚度的威胁生渐渐变成了舒服的呼噜声。她用手推了推他，发现他依然在和自己较劲。于是米兰不得不使出了杀手！，她凑到他耳边，呼着气说道：“亚度最听话了，不是吗？”

第49章

　　自从变成一只兽之后亚度就无法抵抗被人骚下巴的诱惑，每次米岚给他抓时，他都觉得浑身软软的，舒服的让他想睡觉。本来就被米岚抓的放松了警惕，她又来折磨自己的耳朵。那股酥麻的感觉瞬间分散到全身，他浑身的力气仿佛在瞬间被抽走一般任由米岚摆布。

　　米岚将亚度推倒，然后露出他腹部格外柔软的白毛，米岚笑嘻嘻的乱摸了一通。她发现亚度在自己手底下一抖一抖的，那似乎很痒又在强忍的可爱模样让米岚忍俊不已。威廉在一旁看得心痒，忍不住将手伸过来在亚度肚皮上试了一把，手感果然上佳。亚度在被威廉摸到的那一瞬间浑身的毛都炸了起来，要知道这无异于被一个同性摸了肚皮呀，他摸的地方偏巧还是他的小腹。亚度愤怒的一爪子抓过去，威廉的胳膊上顿时出现了血淋淋的一个爪印。威廉吃痛的将手收了回来，他从医药箱里掏出止血药和纱布为自己包扎。

　　米岚见他单手包扎的动作有些困难，便主动过去帮忙，同时道歉说：“真是不好意思啊，亚度他好像不太习惯生人的触摸。”

　　威廉看着亚度咬着后槽牙说道：“这没什么，您不用担心，我善良的小姐。这一次是我手欠了。”他草草的包扎了伤口，就说道：“那么我们开始检查吧，我要看看你的消化功能，这一次你可不能再抓我了。”威廉的手在亚度肚皮上四处按了按，就说道：“看上去不错，来看看眼睛和牙齿。”威廉例行检查之后不着痕迹的一笑，说道：“那么接下来检查一下生殖系统吧。”

　　“啊？”米岚一下傻在那里，同时怀疑自己是不是听错了，那个很专业的名词也许不是自己想的那个词汇，它们也许只是发音相似吧。

　　威廉继续说道：“接下来我需要您的配合，米岚小姐。请帮助亚度让他的阴茎勃起，我要采集一些精液样本，这些样本需要几个小时的时间来化验，用以确认他的精液能否让雌性怀孕。”

　　亚度听过威廉的话之后气得几乎想咬断那家夥的脖子，他绝对是故意的，以前的例行检查从来没有过这最后一项，他一定是在报复自己刚才那一爪子。米岚感觉到亚度的不友善之后怕他兽性大发撕了威廉先生，连忙凑过去安抚他的情绪。米岚轻轻抚摸他的脑袋，说道：“亚度听话，威廉先生他或许只是在开玩笑，是这样吗，威廉先生？”

　　“我看上去很像在开玩笑嘛？”威廉套上一副手套，从箱子里取出一个玻璃器皿然后便很耐心的等在一边。

　　虽然米岚和亚度已经有了那层最亲密的关系，可是她还从来没有用手碰过他那里。米岚心里有一千个不愿意，她这一次是铁了心的就这么一直耗下去了。时间一分一秒的流逝，威廉强忍着打哈欠的欲望站在一旁。最后他还是抵挡不住睡觉的诱惑，决定暂时先放亚度一马，说道：“看上去两位好像都不太愿意呢，那么就少检查一项好了，免掉精液那项吧，我只要见了他的阴茎可以正常勃起之后便离开。不过这样做的弊端就是如果以后发现亚度不能令雌性受孕，可不要再回来找我了。要知道这种病是不能拖的，越早治疗越好。”威廉的口气听上去就像是亚度已经不能让雌性受孕了一般，气的亚度几乎咬断了那一口尖牙。

　　米岚听到只是勃起之后微微松了一口气，她连忙对亚度说道：“亚度，你听到威廉医师的话了吗？快让你、你那玩意起来啊，大家就都能去睡觉了，亚度也困了吧？”

　　亚度听完米岚的话两只眼睛瞪得溜圆，恨不能在米岚脸上盯出个洞来一样，威廉更是不厚道的“噗哧”一声笑了出来。发现了自己的失态之后，他连忙尴尬的清了清嗓子，帮自己那装哑巴的老夥计解了围，说道：“米岚小姐可真是太纯真了，亚度他一个人怎么起来呀？”

　　米岚听过威廉的话，双颊就像是被火在烧一样，瞬间变得通红。她磕磕巴巴的说道：“亚、亚度自己也可以的吧？”威廉并没有回答米岚的话，只是扬起眉毛看着她。米岚被威廉看得很不好意思，最后一咬牙决定用手帮亚度硬起来，反正也是是硬起来就行了。想到这里，米岚深吸了一口，然后用颤抖的双手握住了亚度胯下尚处于疲软状态的肉棒。

　　亚度在米岚用手包裹住那里之后深深的吸了一口气，感受到她掌心的温度，亚度胯下的肉棒迅速的崛起着。亚度努力的控制着自己的欲望，希望它慢一点硬起来。不得不说在此时此刻他还是有些感激自己这老夥计的，或许他难得的干了件好事也说不定？如果能开口说话，他一定会说：要不咱们把最后一项也一次测试了吧。抱着这样的想法，亚度对上了威廉的目光。

　　身为亚度的最佳损友，他眼神中透露出来的意思威廉自然清楚，可是他就好像没看见一样的对米岚说道：“我可爱的小姐，您这样是不行的，要这样。”威廉说着蹲在米岚傍边，伸手过去抱住她两只白嫩的小手，带着她的手在亚度的肉棒上上下移动。给出了一个示范动作之后，他便放开了，说道：“会了吗？要这样才行。”同时有些嫉妒的瞄了一眼亚度那根硕大的肉棒，亚度以前阳物的大小他是知道的，和他不相上下。但是看眼前这根兽物明显是比以前大了许多的，那不是人类可以达到的大小，自己该认为他这是因祸得福吗？再看米岚，他不禁怀疑她是如何受得住这荒蛮的兽物的？暴殄天物啊，想到这里威廉心中一阵唏嘘。

　　米岚动作僵硬的按照威廉说的方式套弄着亚度的肉棒，这个可真大呀，她要用双手才能将它握住。她不敢想象这样可怖的东西是如何进入自己的身体的，更可怕的是她还能从中感受到快乐。感受着亚度火热的温度，米岚竟然觉得有些腿软。以前做爱时的一幕幕清晰地涌现在脑海中，她一直以为自己那时都是晕晕乎乎的，却没想到她竟然将那时的感觉记忆的那么深刻，以至于现在即便亚度没有进入她，她的身下就已经有了变化。蜜汁从小穴内汩汩流出，沾湿了她的内裤。米岚羞愧难当，却只能尽量装出没事的样子。

第50章

　　威廉在一旁淡定的看着亚度的呼吸愈加急促，就在最关键的时刻他不紧不慢的出声道：“嗯，看上去不错，就到这吧。”

　　米岚听了威廉的话，飞快地将手收了回来，并且有些无措的在衣裙上蹭了蹭。她擦了擦额头上的薄汗说道：“结束了？那亚度的身体没问题吧？他看上去很强壮呢。”

　　“嗯……”威廉沈吟着，同时脱去了手上的手套，说道：“他的身体状况还不错，但是依然有些小问题，不过并没有大碍，还需要多注意一些。我这里有些药，每天都要吃，具体的我回房间会写一份医嘱留给你，按照上面写的给他吃药照顾他的生活，知道了吗？”见到米岚茫然的点头，威廉又从小箱子里拿出了一小罐药片交给米岚。

　　米岚在结果药之后不禁皱眉，那是一个玻璃的小瓶子，里面有一些白色的药片。或许是她已经习惯了现代的那些说明书、成分说明之类的，因此在这边见到所有瓶子都没有标签所以很不适应。就连保质期都不知道，这样的东西真的能入口吗？米岚对此表示严重的怀疑。

　　亚度仰躺在地上，可怜巴巴的盯着自己那肿胀不堪的小兄弟，根本没有注意这两个人在说些什么。如果他听了，一定会跳起来大叫：威廉你这混蛋，又要给我吃些什么奇怪的东西？不过此刻他更关心的还是自己的小兄弟，本来他刚刚已经到了最关键的时刻了，只要再几下他就能射出来了，威廉却偏偏在此时叫停，真是让他愤慨。

　　米岚送走了威廉，就看到亚度还躺在那里看着自己的肉棒发呆，那若有所思的小模样可爱极了。她拍了拍亚度的头，说道：“你讨厌的人终于走了，这下开心了吧？时间不早了，睡觉吧。”米岚说完又去铺床。

　　亚度翻身起来跟了过去，她用身体蹭着米岚的腿，还用鼻子拱她的手，想让她帮自己继续刚才未完成的事情，用她的手。当然了，如果能用嘴那是更好的。自己那可怜的小兄弟还硬着呢。米岚故意装作不明白他的意思，拍了拍他的头，说了几句赞扬的话之后，就上床躺下了。亚度十分不高兴的甩了甩尾巴，也跟着跳了上去。

　　入夜，亚度听到旁边的米岚沈稳的呼吸声，他轻轻拱了拱她，见她没有反应，就跳下了床，开门出去了。走廊里漆黑一片，可这并不影响亚度的视觉，他的眸子在黑暗中放着暗红色的幽光，如鬼魅一般吓人。他嗅着威廉的味道找到了他住的房间，用爪子拍了拍门板之后压低声音说道：“威廉，开门。”

　　等了一会之后，门被从里面打开了，威廉睡眼惺忪的站在门口，头发略有些凌乱。他打了一个哈欠将亚度让进门，抱怨说：“我还以为你根本就不想找我这个老朋友叙旧呢。”说完之后，他将头探出门外，四下看了看，这才将门关上。

　　“放心吧，没人跟来。”亚度说道。

　　威廉躺会床上，然后拍了拍那张睡三个人都没问题的床铺，说道：“上来吧，老夥计，我们好好聊聊。”

　　“我时间不多，一会那小灰老鼠醒了看不见我可就麻烦了。”亚度说着，跳上了威廉的床。

　　“你的艳遇倒还真是一个接着一个呀，身为你老朋友的我却在不遗余力的帮你寻找解除诅咒的办法，你不觉得我们的角色颠倒了吗？”威廉说道。

　　“不遗余力，嗯？”亚度语调微微上挑，显然是对他的话持怀疑态度。

　　“好吧，我们不说这个，我是尽力了，这你是知道的。”威廉沈默了一会说道：“我试了很多办法，但都没有用。真想不到帕梅拉的力量竟然那么强大。”

　　“我该说自己这是活该吗？”亚度自嘲的笑了起来。

　　“别这么沮丧，谁也没有想到你会有这么恶毒的一个未婚妻呀。不过不管是多么厉害的诅咒都会有解除的办法，我不相信帕梅拉会笑道最后。”威廉恶狠狠的说道：“不是我说你，我亲爱的老夥计。你难道真的要在这个坟墓里面窝一辈子吗？我可是听说帕梅拉和你哥哥的婚期已经顶在明年五月了，你就准备这么看下去？看着你哥哥占了属于你的位置，睡了属于你的女人？我可是从来不知道你是这么大度的一个人。”

　　“如果他真的和帕梅拉那样的女人结婚，王位他能占几天还真是个未知数呢。真不知道她是用什么手段勾引的雷蒙德！”亚度气呼呼的说着，同时用尾巴使劲抽打床铺。

　　“帕梅拉是个出色的女巫，这一点你不能否认，她能帮助你哥哥得到他想要的东西。”威廉说到这里，突然愤愤不平的道：“你以为雷蒙德就是什么好人了？不不，我应该说：你们安尼鲁维斯家族根本就是一只好鸟都没有。我这么说对吗，我的老夥计。”

　　“哼。”亚度轻哼了一声，然后看向威廉，他在黑暗中依然清晰的看到了威廉脸上那幸灾乐祸的笑容。亚度扯了扯嘴角，说道：“据我所知威廉?萨克森先生也是一位出色的巫师，你说我哥哥怎么就不娶他为妻呢？”

　　威廉的眼角跳了跳，他用手指遮住嘴唇，不自然的轻咳两声，说道：“大概是因为我是个男人吧？况且我实在是不好男色呀，你这么说可真是为难我，我的老夥计。”威廉说道这里，嘴角露出一抹狡黠的笑容，道：“况且我以萨克森家族的荣誉发誓，我即便要帮也只会帮你的，所以，如果哪天你动了这份心思，不如来找我，说不定我会看在多年的交情上勉为其难嫁给你呢？我亲爱的亚度尼斯王子。”

　　亚度听了威廉的告白不禁打了个寒颤，他觉得自己身上的毛似乎又要有炸起来的趋势了。好在屋子里黑漆漆一片，以威廉人类的视力并不能看出他的反应来。他眯起眼睛说道：“你的好意我心领了，不过我可不想看到萨克森夫人来找我哭诉的样子。我大半夜跑来找你，可不是为了听你说这些废话的，我亲爱的朋友。”

　　威廉听了亚度的话，也收起了玩笑的心情，两个人交换了一些这段日子以来他们打听到的有用信息。当然了，主要是威廉在说，亚度在听。直到快天亮的时候，亚度才起身离开。他临走时对威廉说道：“一路平安，我的老夥计。”

　　“多保重，如果有事情就派人来找我。”威廉说道。

　　“但愿那天不要太早来到。”亚度说完就离开了，并用尾巴替威廉带上了房门。

　　威廉揉了揉眉心，一夜未眠的他马上就要收拾行李赶路了，这个亚度尼斯可真是不知道体谅人呀。

第51章

　　亚度悄无声息的回到房间，就见米岚还在床上睡得正香。他轻轻一跃便上了床在米岚身边躺下，睡梦中的米岚不自觉的靠向了温暖的亚度，并伸手搂住了他毛茸茸的脖子。亚度看着熟睡中的米岚，伸出舌头轻轻地舔了舔她的额头。

　　因为昨天睡得晚，因此这两个人都睡过头了，醒过来的时候麦斯威尔表示威廉一早就已经启程了。米岚表示自己没能为威廉送行她感到万分遗憾，而亚度根本是甩了甩尾巴，又继续趴在太阳底下打盹去了。麦斯威尔拿出一封信，说是威廉留给米岚的，跟着信一起的还有一个包装精美的小盒子。亚度在听到之后顿时警觉起来，他抬起头，紧盯着米岚手中的信封。米岚自然知道这应该就是他昨天走之前说的什么“医嘱”，她拆开信，却傻了，那龙飞凤舞的连笔字她一个也看不明白！她尴尬的将信递给麦斯威尔，说道：“麻烦您能帮我读一下吗？”

　　麦斯威尔似乎很熟练做这种事，展开信之后朗声读了出来。信上说盒子里是威廉留给亚度的保健药，都是调理身体的，要每天吃，最恐怖的是一天要吃好几种。米岚打开那个盒子，里面果然装了瓶瓶罐罐一大堆药瓶。亚度听着麦斯威尔读信，脸色变得越来越黑，不过都被脸上的毛挡住了，因此没人注意到他的反应。亚度在心中不断的诅咒着正在路上的威廉，并且暗暗发誓那该死的威廉留给自己的那堆什么药，他是绝对不会吃的！

　　“这么麻烦呀。”米岚一边嘀咕着，一边送走了麦斯威尔。她回到屋里，望着桌上那一堆瓶瓶罐罐看了半晌之后说了句：“诶，早晨吃的是哪个来的？这一瓶还是那一瓶？是这个吧？就算是这个吧。来，亚度吃药了。”

　　亚度瞪着米岚，喉咙里发出“呜呜”的威胁声。他警惕的看着她，时刻准备逃跑。米岚转了转眼珠，故意说道：“亚度可真是胆小的孩子呀，害怕洗澡，害怕吃药。”她一边说着，一边缓缓向亚度靠近，亚度则灵敏的躲开了，始终与她保持一定距离。米岚反复试了几次之后，最后不得不拿出百米冲刺的劲头来，在屋子里和亚度你追我赶起来。不到片刻，屋内一片狼藉，米岚双手撑着膝盖，剧烈的喘息着。而亚度则蹲坐在她的不远处，优雅的舔着自己的爪子。米岚等着他恶狠狠地说道：“我还能怕你不成？叫你跑，我去叫麦斯威尔先生把药片掺在你的午饭里端进来，看你怎么办。”说完，她就拿着药瓶出去了。

　　亚度趁着这个空档从柜子里翻出一块桌布，将米岚留在桌子上的那些药瓶都扫进桌布里裹好，然后叼起那个小包裹小心翼翼的打开了门。见四下无人，亚度飞快地出了屋子，然后随便找了一间房间进去，将那些药瓶连着桌布一齐扔进了垃圾桶。最快下午最迟明天，打扫卫生的女仆就会发现这些，然后当做垃圾一起丢掉了。做完这些之后，亚度迅速的回到自己房间关上门。他如鬼魅一般的闪过，整个过程没有发出一点声音，根本没有人看到他的身影。

　　米岚去到厨房里，千叮咛万嘱咐主厨一定要将药片掺进亚度的饭食里这才离开。米岚得意洋洋的推开房门，见到亚度乖乖的趴在自己的软垫上，她刚要得意的炫耀自己的战果，就看见自己放在桌子上的那些药全都不见了。威廉留给亚度的药米岚都放在一起统一保管了，这一下全没了！米岚指着空空的桌面，气得叫了出来：“亚度！这是不是你做的？”

　　亚度的耳朵微不可见的动了动，然后用他那双红宝石一般的眸子无辜的看着米岚。米岚根本不吃这一套，说道：“你还装？快去把药瓶拿出来，你藏到哪了？”米岚一边说一边在屋子里找，可是她把每个角落都翻遍了，也没发现任何药片的痕迹。她又跑去浴室，盯着池水看了半天，也看不出不正常的地方。

　　折腾了一圈之后，米岚回到亚度面前，双手叉腰瞪着他看。亚度抓了抓耳朵，一点也不心虚的与她对视着。米岚说道：“你装无辜也没用，这屋里你有我和你，我当时不在那么行凶的人只能是你。你老实交代还能争取个宽大处理，快点带我去把药找回来，我保证不给你吃了。你这样随便扔了，万一被不知情的人吃掉了怎么办？”米岚盯着亚度，苦口婆心的劝了一大堆，亚度丝毫不为所动。

　　“你别逼我出绝招。”米岚咬牙切齿的说道。亚度很好奇米岚会有什么所谓的“绝招”来对待自己，便继续消极抵抗。只见米岚忽然走到他身后，蹲下来，然后整个人都趴在了他的背上。米岚柔软的胸部就顶在亚度的后背上，他万分受用的眯起了眼睛。这就是她说的“绝招”？如果是这样的话，他倒是希望她能多用用呢。

　　米岚双手抱着亚度的脖子，将嘴唇凑到了亚度耳边。做到这里，亚度整个人已经僵硬了，他猜到米岚要做什么了。米岚对着他毛茸茸的耳朵轻轻吹了一口气，就觉得亚度在她怀里轻轻一颤。她坏笑着凑过去，在他耳边呼着气说道：“亚度啊，乖。带姐姐去把药瓶找回来好不好？亚度要做个好孩子。”

　　米岚看到亚度将耳朵死死地背了起来，她便凑过去，用鼻头碰他耳朵边上长出来的一些软毛。只见亚度的耳朵颤抖得几乎要疯掉一样，可是即便这样，他依然没有要带米岚找回药瓶的意思。亚度被米岚弄得不耐烦了，他就地一滚，就把米岚压在了身下。他的爪子踩着米岚的胳膊，居高临下的看着米岚。米岚一下就失去了主动权，处在了被动地位。

　　这个姿势对米岚来说简直是太熟悉了，果不其然，亚度看了她一会之后，那淘气的尾巴就钻进了米岚裙子里。他的尾尖扫着米岚的腿，她痒得不安的扭动身子，却逃不出他的禁锢。他的尾尖熟练地找到了米岚的敏感点，不安分的挑逗起来。柔软的绒毛轻轻刷着米岚鲜嫩的花瓣，令米岚不住的颤抖。

　　作家的话：

　　送上小萌猫4只，并且求设计对白~

　　顺便做个广告：

　　QQ群76809648欢迎各位加入~

第52章

　　“嗯……亚度，让我起来，听话……唔……”米岚试着动了动手腕，亚度虽然用爪子压住了她的胳膊，可是指甲却都乖乖的收在肉里。米岚很喜欢亚度的爪子，软软的、肉肉的，从不轻易亮出尖利的指甲来，就像是毫无危险性的毛绒玩具一样，米岚想不明白为什么古堡里面的人会这么惧怕亚度。

　　亚度感受到米岚的身下渐渐的湿润，他放开了对米岚的压制，将头埋进她腿间，用舌头轻舔她柔嫩的花瓣。米岚的手放在亚度头顶，不知道是想将他的头推开，还是将他压向自己的腿间，好让他的舌头能够更加深入的进入自己的小穴。“唔……亚度……嗯……再快些……嗯……”米岚微微挺起腰肢，让自己的小穴更加贴近他的嘴边，他脸上的毛蹭得她下面很舒服。“啊……就是、就是这样嗯……我要去了……嗯……”

　　亚度感受着那小穴不同于平时的律动，知道她马上就要高潮了，他就选在此时抽身离去。米岚茫然的看着亚度，声音里透着一丝失落道：“亚度？”米岚不禁皱眉，他总是这样，将自己的热情挑逗出来之后却抽身离去，这令她感到很反感。

　　亚度伸出舌头舔着嘴边沾上的从米岚小穴中流出的蜜汁，看着他的举动米岚不禁面红耳赤。米岚轻轻叫了声：“亚度……”同时用双腿勾住了他的腰身，亚度扯了扯嘴角，露出一抹得意的笑容来。他趴在米岚身上磨蹭了几下，挺起胯下的肉棒将米岚贯穿。

　　米岚双手环着亚度的脖子，太高臀部，方便他的肉棒更深的进入自己。她已经完全顾不上找药的事了，扭动腰肢沈浸在亚度带给她的激烈的性爱之中。“唔……亚度……你可、嗯……真是个……嗯……小坏蛋啊……”米岚用额头蹭着亚度毛茸茸的头，感受着他的温度。

　　亚度喘着粗气卖力的抽插，那紧致的小穴不管他怎么冲撞、研磨，都不减最初的紧致，让他爱到了心坎里去，恨不能一天二十四小时将自己那根肉棒填在里面。那种契合的感觉，似乎他的肉棒本该就生在那里的。

　　米岚的手摸到亚度的耳朵，轻轻地抚摸着，然后将嘴凑过去，在他耳边呼着气。那温暖湿热的气体宛如一道电流一般顺着他的耳道直通向四肢百骸，他浑身一颤，就这样丢盔卸甲了。亚度有些尴尬的撤出米岚体内，看着那乳白色的液体随着自己的撤出而溢了出来，他无奈的用爪子抓了抓耳朵，然后可怜巴巴的看向米岚。

　　米岚也没想到亚度居然就这样“秒杀”了，她兀自喘息了一会之后说道：“看来威廉先生给你开药也不是没有原因的，亚度是该好好调理一下身体了，最近就禁欲了吧。”再次提到威廉，亚度恨得牙根痒痒。米岚起来清洗了一下下体之后，就像个没事人一样做着琐碎的事情，丝毫没有来安慰一下自尊心受挫的亚度的意思。亚度那颗脆弱的男人心猜测米岚是生气了，因为自己都没能将她送上高潮。还不如当时就用尾巴让她先泄一次呢，也许她现在就不会不理自己了，亚度这样想着。不过唯一值得庆幸的是她倒是没再继续询问那些药的下落。

　　当天中午，亚度那掺了药的午饭就送了上来。之前米岚说的话他也没往心里去，只当她是说起话。他哪知道那忠心耿耿的主厨先生已经按照米岚的吩咐将那药片掺到汤汁里去了，为了掩盖药物的味道，主厨还得意调浓了菜肴的味道。亚度只觉得今天的肉格外的香浓可口，不知不觉就多吃了许多。

　　结果吃晚饭之后麻烦就来了，亚度泻肚子了。整整一个下午他跑厕所的次数自己都记不清楚了，一直泄到四条腿打颤。米岚大概猜到了这和今天放进去的药片有关系，为此她很是愧疚。看着亚度在一旁发出痛苦的呜咽声，她走过去蹲在亚度身边，将他翻了个身让他仰躺着。而米岚的手则在亚度小腹上轻轻的按摩起来，一边安慰着：“都是我不好，以后再也不给你吃威廉先生的药了，他怎么能开这种低劣的玩笑呢？真是太过分了。哦，我可怜的小亚度，喝点热水好么？”

　　这一天，亚度享受到了米岚怀着歉意的无微不至的照顾。而米岚在出事之后就和主厨被一同带往了管家麦斯威尔处。麦斯威尔冷着脸看着这两个人，趁着嗓音说了句：“这是怎么回事？”

　　主厨抢先一步说道：“不管我的事，我是按照米岚小姐说的将药片放进食物中的，用量也是她告诉我的，我绝对没有擅作主张。”说完之后，主厨就像是看阶级敌人一样瞪着米岚。

　　米岚也无奈，只能拿威廉出来挡箭，说道：“我这也是按照威廉先生说的做呀，谁想到他是这样心肠歹毒的一个人呢？”

　　听到威廉的名字麦斯威尔有些头疼的揉了揉眉心，想起了威廉临走的那个早晨和自己聊天时的事情。自己一直坚持让威廉给米岚检查身体，主要是还抱着一丝不切实际的幻想，幻想着也许米岚真的怀了亚度的孩子呢？结果威廉斩钉截铁的告诉自己：“真是让人遗憾，米岚小姐并没有怀孕，也根本看不出流过产的迹象，她的身体壮的像头牛呢。”

　　“那……她有没有可能在以后怀上主人的孩子呢？”麦斯威尔又不死心的追问。

　　“这……”威廉沈吟了片刻之后答道：“亚度尼斯这种情况的我以前倒真是没有碰到过，不过一般来讲想要受孕之前最好先禁欲一段日子，这样中奖的可能性会大大提高。不如这样，我们先来观察一段时间吧。”

　　麦斯威尔马上就表示：“让主人禁欲可不是件容易事啊。”

　　就见威廉拍着胸脯说道：“这个交给我好了，我会开些药给他的。”

　　听完威廉的话，麦斯威尔觉得自己心头的一块大石总算是落了地了。他又带着威廉在城堡附近转了一圈，巩固了一下城堡的魔法防御系统，又在他的指点下为米洛古堡添置了一个新的防御介质，一座古老的挂锺。一切办妥之后，他这才送威廉离开。

　　作家的话：

　　小萌猫设计对白第二弹~

　　对白设计 by:Dream．依(群里的妹纸)

第53章

　　而亚度吃了威廉的药就泄到几乎虚脱，看样子短时间之内是真的不可能纵欲了。就算他有那份心思，也没有那个体力了。这样想来，亚度拉肚子归根结底倒还是要怪罪麦斯威尔自己的，想到这里，他更加头痛。麦斯威尔清了清嗓子，为自己找了个台阶下：“说到底你们也是为了亚度的健康，这次的事情我就先不追究了，不过要是以后出现类似的事情我决不轻饶。过两天就是发薪的日子了，你们也不希望因此被扣薪水，对吧？好了，我还有事情要做，这件事就到这吧。”说完，他挥挥手示意二人离开。

　　米岚在听到发薪日这个词之后不禁眼前一亮，作为一个打工者，苦熬了一个月为的可不就是发工资的这一天吗。虽然不多，但是她现在已经开始该买些什么好了。因为米岚与众不同的外貌让她注定没办法像这里的其他女佣那样去镇上购物，因此她失去了平日里最喜欢的一项休闲活动。不过她准备到时候拜托黛茜去帮自己买些小玩意，她相信热情的黛茜是一定不会拒绝的。

　　回到房间里，就见亚度正蔫蔫德趴在自己的软垫上，那小模样看着着实可怜。米岚一时心软，走过去亲了亲他的额头，说道：“还不舒服吗？要不要去床上睡？”亚度抬起头看了那张床一眼，然后走过去蹿了上去。从他的走路的样子不难看出他此刻脚步是有些虚浮的，米岚倒了一杯热水给他，他就着米岚的手舔了几口水之后就不再喝了。米岚起身离开，就见亚度咬着她的裙角不让她走。米岚问道：“你这是想让我陪你躺会吗？可怜的小东西。”米岚摸了摸亚度的头，将水碗放到桌上，回来和亚度一起躺在了床上。

　　亚度倚着米岚闭目养神，心里将威廉骂了个狗血淋头。米岚搂着亚度的脖子，用手轻轻揉着他身上的毛。亚度迷迷糊糊的睡了一觉，起来就觉得好些了。他的晚餐被换成了易消化的流食，亚度本来就没什么胃口，看了之后更加没食欲了。不过在米岚耐心的劝说下，他还是耐心的吃了几口。

　　亚度想到了小时候自己生病时的事情，那时他还是王子，父皇和母后于他而言总是高高在上的，也从来没有谁会像米岚那样关切的劝他吃饭，更没人会说些安慰的话给他听。每次都是侍女发现自己的异样之后直接请了医馆来，医官看过之后就会按照章程给自己开药。亚度从来没有哪次是会乖乖吃药的，最后总是他的母后派来执事一本正经的对着他一番说教。例如：您身为王储，如果都不能够自我约束，将来又如何约束自己的子民呢？又或是：看看您的哥哥雷蒙德殿下吧，他可真是一位年轻的绅士，从来不会让人操心这些琐事的。诸如此类的说教亚度听了许多。但是他仍然冥顽不灵的固执着，他总是想着或许哪一次母亲或者父亲就会亲自来看自己呢？那时候他再乖乖的吃药，他们一定会很高兴吧？

　　亚度短暂的童年就是这样过来的，在这一次次的尝试中，他没有一次能等来他的父亲或者母亲，却养成了不喜吃药的坏习惯。后来他渐渐长大，跟着老师学习骑术剑术，身体强壮了许多，便很少生病了。在他十七岁的成人礼上，母亲将麦斯威尔带到了他面前，她对他说：“这个人以后就是你的执事了，他是来自历史悠久的奥博斯丁家族的少爷，受过正统的教育，希望你们能在今后的生活中相处愉快。我亲爱的儿子。”他的母亲就像是例行公事一样说道。他的母亲对于自己和哥哥向来是一视同仁的冷淡，反倒是父亲偏爱他多一些。

　　母亲为亚度物色人果然很好，麦斯威尔对亚度有着绝对的忠诚，办事能力更是可见一斑，即便是跟着亚度来到弥洛古堡做管家，也依旧兢兢业业。当然了，赞赏他的工作之余，亚度也常常抱怨这人实在是古板过头了，着实是个令人头疼的家夥。

　　“可怜的亚度，肚子还疼吗？”米岚的话语将亚度飘远的思绪带了回来，她温暖的掌心轻轻抚摸他的额头，她是难得对他这么温柔的，这一次大概是出于愧疚心理吧。虽然那些安慰的话语和抚摸并不能起到任何疗效，可是亚度听了，心里总是暖暖的。也正是因为这样，让他不忍心责备米岚将自己害成现在这个样子。

　　亚度的身体素质还是很好的，在被米岚无微不至的照顾了两天之后便完全康复了，而米岚也迎来了她的发薪日。古堡里的员工都是被单独叫进一间书房里，麦斯威尔亲自将薪水发给他们，并且会对这个人这一个月来的表现做个总结。由只为最高、资历最深的员工开始领，最后才轮到米岚这半个编外人员。

　　米岚迫不及待的推开书房的门，嘴角抑制不住的微微翘起。进门之后就见麦斯威尔坐在屋子正中的书桌前，双手交叉平放在桌子上，他背后一排书架，上面放着很厚的精装书。米岚不禁感叹这样的麦斯威尔看上去不像个管家，倒是更像个少爷，如果能有一副金丝边的眼镜就更有味道了。

　　麦斯威尔见到米岚之后伸手示意她在书桌对面的一把椅子上坐下，说道：“您好，米岚小姐。这一个月的工作还适应吗？”

　　米岚点了点头，说着客套的场面话：“谢谢您的关心，麦斯威尔先生。我在这里住的好极了，大家对我也很好。而且亚度也很听话，一切都很好，实在是感谢您帮我找到这份工作。”米岚嘴上说着，心里却期盼着麦斯威尔能够快些进入正题。

　　“很高兴您能喜欢这份工作，这样我就放心了。”麦斯威尔低头拉开右手边的一个抽屉，从里面拿出一个小巧的袋子来，那袋子还不及手掌大，封口用绳子系着，米岚猜这应该是这里的钱袋。麦斯威尔将袋子放在米岚面前，说道：“这是您这个月的薪水，如果没有问题的话请在这里签上您的名字。”说完，他用手指将旁边的一张纸推到了米岚面前。

　　作家的话：

　　小萌猫设计对白第三弹~

　　对白设计 by:拉芽苏（群里的妹纸)

第54章

　　米岚先是将钱袋拿了起来，解开绳子，结果却大吃一惊，钱袋里只有一枚金币，和几枚银币。米岚以为自己看错了，干脆将钱币全部倒在了桌上，一共是一枚金币和八枚银币。米岚用一种不可置信的目光望着麦斯威尔，质问道：“怎么只有这么少？不是说可以拿到三枚金币八枚银币的吗？”

　　麦斯威尔看着米岚这一系列的动作忍不住抚了抚额，他从没见过这么……呃，不拘小节的人，她居然当着外人的面像个吝啬鬼一样的在数钱。他平静地说道：“这件事我也感到很遗憾米岚小姐，那么就请让我来给您说一下原由吧。我想我之前也说过，有一枚硬币是奖金，但是因为之前亚度吃坏肚子的事情，所以您失去了这枚硬币，而主厨也和您一样没有拿到这个月的奖金。对于这点您有任何疑问吗？”

　　米岚摇了摇头，她早就猜到自己会被扣掉奖金了，因此她更在乎的是剩下那一枚硬币去哪里了。麦斯威尔似乎对米岚的态度感到很满意，他点了点头继续说道：“至于剩下那一枚硬币……”他顿了顿之后说道：“是因为您带了被施了魔咒的蘑菇给亚度，还有一点就是……诈和。”

　　“什么？”米岚突然听到一个陌生的英语单词，因此有些不解地问道：“您刚才说的那个词是什么意思？”

　　“诈和。”麦斯威尔用他那字正腔圆的古典英语重复了一遍，说道：“这是牌桌用语，大概意思就是说玩家明明没有赢牌，却宣称自己赢了。当然了，我们也将这个词语用在别的场合。”麦斯威尔这是在暗指的是米岚假怀孕那件事，本来他已经满心欢喜的准备迎接小少爷的到来了，哪知最后竟是空欢喜一场，麦斯威尔对此怨念很深。其实这也怨不得米岚，准确的来讲诈和的人是亚度。可是这古堡里的支出都是从亚度尼斯账上划的，麦斯威尔没有那个能力去扣他的钱呀，所以只能抓了米岚这个倒霉蛋。但是米岚并没有直接告诉过麦斯威尔怀孕这件事，所以麦斯威尔为了让自己无耻的行为更加名正言顺，便给她安了“带魔咒介质”回来的这个罪名。其实这件事并没有造成什么太大的影响，按理是不用扣钱的。

　　“我承认我确实带了不好的东西回来，这一点我接受。可是您之后说的诈和，我不能苟同。我并没有欺骗过这里的任何人，您这么说是对我人格的侮辱，我在此请您收回并且道歉。”米岚穿越前已经工作了，她有过几份工作，每份时间都不长。大概都是因为性格太冲，每每遇到不平的事情，都要和上司理论半天，结果不是被开除，就是她自己不屑与之为伍主动辞职。如今她也是大胆的反抗麦斯威尔，将自己心里的话全部说了出来。“如果您不道歉，我拒绝在那张纸上签字。”

　　麦斯威尔从未见过哪个人敢当面质疑自己的雇主，并且要求一个身份高贵的人向一个下人道歉。米岚的这种想法在麦斯威尔看来简直是惊世骇俗的，他眯着眼睛打量米岚，他觉得自己似乎从未将眼前这个女子看透。老实说麦斯威尔对米岚是没有多少好感的，从最开始她莫名其妙的出现在弥洛古堡，他就怀疑她是女巫帕梅拉派来的奸细，本不想让她进入古堡，可哪想到亚度居然放她进来了。本想着借住一宿之后就赶紧送她走，哪知道送走之后这女人又自己跑回来了。然后她又不知道从哪里弄来了一串珠花，并且要求留下，亚度居然又同意了。说道珠花，麦斯威尔大概也能猜到些原由。

　　他之前就隐约知道亚度和镇子里的一个女子有过来往，不过亚度对这件事瞒得很紧。麦斯威尔大概也能看出亚度的心思，不过对于他和那个女孩的事麦斯威尔并不赞同。他劝过亚度，说这容易将他暴露在危险中。不过热恋中的亚度并不将麦斯威尔的话放在心上，打那之后，也不再与他提起他和那女孩的事情。麦斯威尔让人去查过那女孩的背景，发现她和父亲住在镇上，父亲是个热衷于发明的怪人。再三确认他们与拍没拉并没有任何瓜葛之后，麦斯威尔也就不再插手了。后来有一天亚度突然受了很严重的伤，他的胸口不知道被谁刺了一刀。那次他伤得很重，威廉不眠不休的照顾了他三夜两天之后，亚度这才脱离危险侥幸捡回了一条命。在那之后，亚度就断了和那个女孩的来往。也正是因为这件事，让麦斯威尔对单身女性格外的提防。

　　不知道为什么亚度会对米岚感兴趣，总之他留她在身边。本来麦斯威尔还是有些担心的，不过发现米岚一直也没有什么奇怪的举动之后，便渐渐放下心来，而且他很欣赏米岚的勇气，她竟然不畏惧亚度。不过这份勇气也许可以归结为一句话：无知者无畏。总体来讲，除了举止粗俗这一点之外，麦斯威尔对米岚的平价也是很好的。后来就发生了假怀孕的事，那时的米岚在麦斯威尔眼中就如同天使一般可爱，不过这样的印象并没有维持多久。在发生了蘑菇事件之后，让麦斯威尔原本放下的心又重新提了起来。

　　麦斯威尔请来了威廉，并且将自己那时纠结的心情如实告知。一方面，他怀疑米岚的身份，另一方面他又觉得米岚是无辜的，并且担心她肚子里的孩子受到帕梅拉的诅咒。威廉在第一眼见到米岚之后就否定了他的第一种担心，威廉告诉他：“这个女人的过去干净的就像溪里的水一样。”在威廉离开之前又解决了麦斯威尔的第二种担忧，她也很健康，他直到那时才真正的放下心来。

　　不害怕亚度麦斯威尔还可以将它理解为“无知者无畏”，可是她敢当面质疑自己，他认为她或许真的是一个有勇气的人。即便处于劣势，也要努力争取自己利益。虽然她粗俗无礼，但是这些都可以学，可是勇气却是一个人无法从学习上获得的。自己那个胆小的主人身边不正缺少这样的人么，麦斯威尔想。

第55章

　　“麦斯威尔先生？”感觉到麦斯威尔似乎走神了，米岚轻声提醒。

　　麦斯威尔从思绪中走出，将目光定格在了米岚脸上。他用手指轻轻敲了一下那张纸，缓缓说道：“诈和那件事你可以仔细回想一下进来发生的事情，我相信这个世界上不会有空穴来风的事情。另外，如果您拒绝签字，那么我不能将您的薪水交给您。”麦斯威尔讲身子微微向前倾，说道：“如果将事情闹僵，对我和您都不好。您也不希望这样的，对吗？”

　　米岚淡定的望着麦斯威尔，然后说道：“你就是这样管理城堡的吗？如果是这样的话，我希望和这里的主人面谈。”有事情找领导这几乎成了现代人遇事之后首先想到的解决办法。

　　麦斯威尔没想到米岚会这么说，略有些差异的挑了挑眉毛，说道：“很遗憾，这里的主人不方便与外人相见。”

　　“不方便？”米岚的声音微微提高，麦斯威尔高高在上的态度令她有些生气。在米岚看来，她和麦斯威尔同为公司职员，唯一的区别就是麦斯威尔的职位略高。可是现在麦斯威尔这个样子完全是把自己当成了这里的主人一样，而且大胆到替这里的主人拒绝预约，这实在是有些过分了。米岚想发火，可是想到自己还是寄人篱下的状态，如果离开这里她就没有别的地方可去了。于是她深吸一口气，强压下心中怒火，说道：“我记得这里的主人说过，即便是我不工作也可以在这里住的，对吧？”

　　麦斯威尔点了点头，说道：“的确。”

　　“很好，那么我辞职，就现在，上个月的薪水也不用了。这样的话，您不会赶我出去吧？麦斯威尔先生。”米岚问道。

　　麦斯威尔因为米岚突如其来的辞职而愣了一下，然后说道：“不，当然不会。只是，您确定一定要这样吗？只是一金币。”

　　“只是一金币吗？”米岚反问，然后说道：“那么现在我该住在哪里呢？”

　　麦斯威尔似乎尚未从震惊中走出，他摇了摇放在手边的一个铃铛，没过多久便有一个女仆开门进来道：“有什么吩咐吗，麦斯威尔先生？”

　　“为米岚小姐准备一个客房，安排她住进去。”麦斯威尔说道。

　　那个女仆有些茫然的看了米岚一眼，她记得这个女子应该是照顾亚度的那个吧，还穿着这里的衣服，怎么突然要住客房了？虽然满腹疑问，但作为一个训练有素的女仆，她还是压下心中的好奇，将米岚领出了书房。

　　米岚走后麦斯威尔有些头疼的揉了揉太阳穴，这要让他怎么向亚度尼斯交代？刚刚才想着将她留在亚度身边，这下就把她吓跑了。可是让他一个纯正的贵族向一个贫民低头道歉？这确实有些难为她，更何况他也没有错啊，米岚确实诈和了一把。

　　米岚被那个女仆带进了她第一夜住的那个房间，这间屋子比亚度那间要阴冷许多，大概是因为不能拉开窗帘的缘故。米岚望了那厚重的窗帘一眼，然后抱住了双臂坐在床上发呆。和亚度在一起时总有事情做，每天要做的活都安排的满满的，如今一闲下来，顿时觉得有些空虚，关于自己家乡的种种不断地浮现在脑中。辞职对她来说是件好事，是时候寻找回去的办法了，像之前那样拖着总不是个办法。

　　米岚走到梳妆台前拉开抽屉，里面放着满满的一堆蜡烛，这是之前黛茜交给她的，换房间之前她把没用完的蜡烛都放在这里了，没想到居然还在。她又找来一个蜡烛台，将蜡烛插上去点燃，用来驱赶房间内的黑暗和自己心里空虚与恐惧。

　　晚上黛茜来给米岚送饭，关切问着她的事情。米岚说了薪水的事情，然后告诉黛茜自己很好不用她担心。黛茜听后看向米岚的目光就像是在看一个怪物，她半晌之后才道：“哦，上帝，您可真是太勇敢了，居然敢质疑麦斯威尔先生？还要求他道歉？要知道，他可是一位贵族啊。”黛茜还告诉米岚扣工资的事情时有发生，但是麦斯威尔绝对不会无缘无故的扣，一定是有着某些原因的，他不会冤枉好人。当然了，也没人愿意在钱财上面斤斤计较，这多少有失风度。

　　米岚听了以后苦笑道：“我这样做大概会被当成泼妇吧。”米岚之前并不知道这里不流行讨要工资，如果事先知道的话，她还会这么做吗？米岚不知道答案。

　　睡觉前米岚依照惯例点起蜡烛睡，屋里静得可怕，窗外可以听见奇怪的动物的叫声，米岚猜那是猫头鹰，还有远处有时会传来几声狼嚎。米岚将自己缩成一个团躲在被子里，平时她从来没这么害怕过，因为有亚度在。虽然那色兽总是乱发情，但是抱着他温暖的身子，米岚一点也不觉得害怕。都说动物的眼睛能看见鬼怪，有他在会安全许多吧，如果真的有鬼，亚度一定会保护她的。想到鬼怪，米岚想起刚住在亚度那个房间时听到过奇怪的响声，难道这个古堡里真的有鬼？想到这里，米岚的身子微微发抖，为什么这间房子不能拉开窗帘，拉开之后会看见鬼吗？

　　米岚就这样在极度不安中睡了过去，半夜得时候，外面突然下起了雨，一道雷声将米岚惊醒。醒了之后才发现她一直是窝在被子里的，额头上被闷出了一层薄汗。外面雷声很大，一下下就像是打在米岚心头一样。她从来不害怕打雷的，可是映衬着这古堡里的恐怖气氛，她却畏惧了。米岚在此刻疯狂的想念亚度，想念他的温度、他的身体。米岚突然从床上坐起，猛地掀开被子，赤足跳下了床，紧跟着推门而出，直奔亚度的房间。

　　走廊里的温度比屋里低许多，几乎瞬间就将米岚身上的温度夺走了。她这一次出来的急连蜡烛都没那，她就这样在黑暗中小跑着向亚度的房间跑去。米岚来到门前推门而入，就见亚度正趴在他的软垫上睡觉，听到响动抬起头看着米岚。米岚见到亚度那双美丽的红眸，眼泪夺眶而出，她扑过去抱住他，感受着他的温暖，伏在他颈间嘤嘤哭泣。

第56章

　　亚度本来是很气米岚随随便便就把照顾他的工作辞掉的，当时麦斯威尔过来跟他说过之后，他一时不能相信自己的耳朵。一个女仆也敢跟官家叫嚣？他很遗憾当时自己没在场。他当然不会要求麦斯威尔这个贵族去给米岚那只小灰老鼠道歉，但是心里也是有些不爽的，毕竟找到一个称心如意的女仆着实不易。

　　三两句打发走麦斯威尔之后，亚度就一个人趴在屋子里。一个月的时间，亚度已经习惯了米岚在身边，习惯了她的唠叨。忽然间屋子里又恢复到从前那样的安静了，让他有些难以适应。亚度从软垫底下扒拉出藏进去的一面小镜子，这是威廉给他的一面魔镜。通过镶在各处的红宝石，让亚度能够轻松掌握整个古堡内的动态。而城堡里随处可见的兽头除了装饰作用，更多的就是为了方便窥视古堡内的事情。亚度红色的眸子映在银色的镜面上，那镜面竟如同湖面一样慢慢荡起了一圈圈涟漪，尔后米岚就出现在镜面上。

　　那时米岚正坐在房间里的床上发呆，可怜巴巴的模样看上去就像是被谁欺负了一样，让亚度有一种冲动将刚离开的麦斯威尔叫回来好好训斥一顿，一个大男人竟然把一个弱小的、需要保护的、无依无靠的女子欺负成这样，亚度有些不高兴的甩了甩尾巴。不过他的理智还是制止了他这么做，一个女人和一个得力的住手不能相比拟，他受的教育是这样告诉他的。

　　在麦斯威尔来给亚度送晚餐的时候，就觉得亚度那双眼睛如刀子一般，上上下下将他看了了个通透。麦斯威尔只觉得背后的冷汗都下来了，他飞快地为亚度摆好桌子，然后以最快的速度离开，没做半点耽搁。

　　晚上睡觉的时候亚度没有上床，在米岚住进来之前，他出了和女人做爱时会在床上，其余时间都是谁在他心爱的天鹅绒软垫上的。结果才睡到半夜，自己心心念念的那小人儿就跑来投怀送报了。如果不是不能开口，亚度真想教训一下这擅自丢下他的女人，可是看她哭得那么上心，他的心又软了。他伸出舌头舔了舔米岚脸上的泪珠，安慰的用鼻子拱着她的脸颊。

　　米岚兀自哭了一会之后，吸着鼻子说道：“我可怜的亚度，有没有想我？我不在你一个人害怕了吧？都怪麦斯威尔那个小气鬼，随便扣人家工资，还找些莫名其妙的借口冤枉人。”米岚起身走向床边，然后拍了拍示意亚度上来。“睡觉吧，我明天一早还要走呢，要怪就怪麦斯威尔吧。”

　　亚度轻盈的跳上床，暗道那怎么是随便找的借口呢？他也很气她诈和呀。说起来亚度的怨念并不比麦斯威尔少多少，本来一个不想要孩子的他硬是在短短几天里将自己的喜好转变过来，结果得到的确是这么一个乌龙结局，他也郁闷呐。

　　米岚抱着亚度舒舒服服的睡了一觉，因为昨天受了惊吓又睡得晚，直接导致她第二天起晚了。是麦斯威尔的敲门声将她惊醒，朦胧中的她还没反应过来这是怎么一回事，麦斯威尔就已经进门了。见到麦斯威尔差异的目光，她这才想起来自己已经辞职了，那在对方开来自己是不是和那些恬不知耻爬上老板床的女秘书一样了？米岚尴尬的清了清嗓子，说道：“是这样的，昨天晚上亚度这孩子突然跑到我那屋去了，我被他缠的没办法，只好回来哄他睡。是这样的吧，亚度？”米岚说着，亲昵的揉了揉亚度的肩膀。

　　麦斯威尔狐疑的望向亚度，只见亚度那张毛茸茸的脸上写满了“无辜”，这令他更加疑惑，在他印象中，只有亚度做了坏事之后才会表现出无辜来，也正是因为这样，他的父亲安尼鲁维斯三世格外欣赏他这个小儿子。又联想到亚度昨天看自己时那凌厉的眼神，他觉得米岚说的很有可能是真的。作为一名执事，最重要的工作就是揣度自己主人的心思，因此麦斯威尔觉得或许亚度是舍不得米岚，那么他接下来的工作就是想办法让米岚回到亚度身边，这样也趁了他之前的心愿。麦斯威尔脑中思绪万千，表面上却是波澜不惊的退出了房间。

　　因为没想到米岚会在亚度的房间，所以送来的早餐只有亚度的那份。米岚像往常那样抢了些亚度的早餐来吃，吃过之后她就拍着亚度的头道别，然后毫不留恋的离开了。亚度看着她离去的背影，忍不住地磨牙。亚度觉得米岚无情的利用了自己渡过她空虚寂寞的夜晚，然后又狠心的撇下他离去，此刻的他就像一个怨妇一样看着自己的情人远去。亚度很不爽的甩了甩尾巴，然后趴回到他的软垫上打发时间去了。

　　米岚不在了，亚度觉得这一天过得格外漫长。在遇见米岚之前，他也是无所事事的呆在屋里晒太阳，可那时从不觉得无聊，仿佛日子本该就是那样的。可是有了米岚就不同了，他可以逗着米岚玩毛线球，看着她在屋里跑来跑去的捡球，她绞尽脑汁骗自己洗澡时的模样更是可爱。他还想念她的身体，青涩但是一旦被挑逗出情欲，就会热情的迎合他。不知不觉间，他们之间竟然有了许多回忆。亚度走到放置毛线球的那个柜子前面，站起身子用爪子扒开抽屉，从里面把那个毛线球叼了出来。他用爪子轻轻一拨，毛线球就滚远了。亚度呆呆的看着毛线球也不去捡，最后叹了口气，将头埋进身体里闭目养神。

　　亚度本来以为到了晚上米岚会像昨天那样偷偷跑过来的，可是她没有，准确的说是一连几天都没有，他已经有四天没见过米岚，那小灰老鼠已经学着自己坚强起来了吗？这四天里，亚度一直用魔镜观察着她的动向，她有两次试图离开古堡，不过都被门口的守卫拦了回来。魔镜不能传递语言，因此亚度不知道她都跟侍卫说了些什么，又是为什么要离开。他希望她只是无聊了想去散心，而不是厌倦了这枯燥的古堡。想到这里，亚度不禁苦笑，这样的生活连他自己都已经厌倦了，更何况是她呢？不过那只小灰老鼠离开这里之后绝对不会有好日子过，但愿她自己能明白。亚度窜上窗口的椅子，看着窗外第三次试图离开的米岚正在和侍卫努力的沟通。

第57章

　　米岚望着眼前这个侍卫沈默不语，而那个侍卫显然也已经认识她了，未等米岚开口，便一脸苦闷的说道：“米岚小姐，没有麦斯威尔先生的命令我真的不能让您出去啊。您要是实在有急事，就去和麦斯威尔先生说一声，他是个很好的人，一定会放您离开的。”

　　现在这个时候让米岚去找麦斯威尔无疑是火上焦油，她只得耐着性子说道：“我保证我真的只是出去走走，很快就会回来的，你就通融一下吧。”

　　结果自然和前两次一样，米岚都被拦了回去，可是她并不放弃，一连几天每天都去门口报道，几次之后，门卫由原来那位面目慈善的小哥换成了一个人高马大的大块头。那个人似乎是接到了什么命令，无论米岚和他说什么，他都不会说话，也不看她，全当她是空气。米岚没办法，只能怏怏的回了屋子。她想到刚住下的那会麦斯威尔说过，这里的主人允许她进入图书室查阅，为了打发无聊的时间她决定去看书，顺别学习提高英语。

　　在女仆的带领下米岚打开了通往地下室的门，首先映入眼帘的是一条向下的楼梯，上面依旧铺着厚重的地毯，墙壁上也镶嵌着亚度的头像。下了几十级台阶，便到了地下室。这里有好几扇门，女仆带她进了最豪华的一扇门。进去之后，便能闻到一股书香的味道。女仆为米岚点燃了几只蜡烛，又嘱咐她不要乱跑，就离开了。

　　图书室很大，里面放了一共六个书架的书籍，都是精装版的，书皮和书籍做的很有质感。这么多书这里的主人当然不可能全部看完，米岚认为他只是像那些富豪一样，喜欢收集精装版书籍充门面，装作很有内涵的样子。她随手抽出一本书来，那一串一串的英文单词看得她眼前一黑。米岚将书放回架子上，然后开始一个架子一个架子的巡视，看了一圈之后，她发现人物传记和历史书籍居多，她偏偏对这些不感兴趣，想找些罗曼蒂克的爱情故事来看。

　　最终功夫不负有心人，在角落里的一个小书架上，米岚发现了一些不错的小说。米岚从书架上取了一本小说，那是一本带着些恐怖描写的爱情小说，里面还有很多十八禁的片段描写，配插图的那种。她手里拿着一本刚找到的那个时代的英英字典，又带着那本书走到了沙发区。那里有几张小茶桌，上面放着女仆留给她的蜡烛，桌子周围放着几把很舒服的单人沙发。

　　米岚坐在柔软的沙发上，很快就沈浸在书中的世界里。她正看到精彩之处，女主人公在一条长的没有尽头的走廊上，被书中所讲的一种不知名的生物追赶。就在此时，她忽然觉得自己的小腿被一个冰凉的东西碰了一下。米岚的心猛地一跳，接着就有一条毛茸茸的东西缠上了她的腿。米岚尖叫一声，手一抖，书本就掉在了地上。书籍掉到地上之后，随意的翻动了几页，正好停在插图页。画上那美丽诱人的女主人公正被一个相貌可怖的恶魔压在身上，他们二人浑身赤裸，恶魔那硕大的阳物就抵在女主人公的下体处，显然是马上就要进入她了。

　　米岚低头看自己的脚边，一眼便对上了亚度那双红宝石般透彻的眸子，她吁了一口气说道：“亚度，你快吓死我了。”她伸手拍了拍他的鼻头，冰冰凉凉的，刚才最先碰到自己小腿的，想必就是这里。米岚一边搔着亚度的下巴，一边说道：“我可怜的孩子，是不是想姐姐了？这小可怜，都找到这里来了，都是我不好，不该丢下你的。”米岚说着，有些歉意的在亚度的额头上落下一吻。

　　亚度眯着眼睛，喉咙里发出了舒服的呼噜声。过了一会，米岚的手酸了，便不再给他抓痒。亚度一歪头就看见了掉在地上的那本书，看着书上的插画，亚度的目光瞬时一沈。米岚从地上捡起书，试图找到刚才自己没看完的那一页。亚度的尾巴轻轻甩了甩，又盯着米岚看了一会，最后一头钻进了米岚的裙子里并且挤进了她的双腿间。

　　“啊，亚度！你这色兽，现在不行，这个是图书室。”米岚按着亚度的头，想将他从自己腿间推出去。

　　因为米岚此时坐着，所以他没办法脱下她的内裤，只能隔着那一层薄薄的布料去舔米岚的花瓣。隔着内裤米岚依旧能清晰的感觉到亚度的舌头，已经有一段日子没被爱抚过，米岚的身子变得格外敏感。他的舌头在米岚的花瓣上游走滑动，那酥麻的感觉顺着她的身下蔓延向全身，很快她就浑身酥软地躺进沙发里，无力的呻吟。“嗯……亚度……停下，听话……至少、嗯……不能在这里啊……啊……”

　　也不知是米岚的蜜汁还是亚度的津液将那内裤沾湿了，米岚小穴的形状隔着布料都能显现出来了。亚度用舌头将内裤拨像一侧，然后舌头挤进了她紧窄的小穴中。感觉到米岚的身子一僵，同时将自己的舌头紧紧夹住。亚度能感觉到自己胯下的肉棒此刻正胀得发疼，可他还是耐心的等待着她完全做好准备之后再进入他。他已经有些日子没碰过她了，有时做梦都能想到她柔软的身子。她不在的时候，亚度又找回来了那个一直住在古堡里的妓女，可是不管在那女人身体里泄过多少次他都仿佛是得不到满足一样。今天他从魔镜中看到她来了地下室，竟然鬼使神差的也摸了过来。米岚，到底给他下了什么样的魔咒？

　　“唔……亚度……嗯……那里……啊……”感觉到亚度的舌头在自己的小穴中不断的搅拌，米岚的腰部不自觉的随着他的舌头缓缓摆动，她努力的翘高腰肢，想让他的舌头能进到更深的地方。米岚的小穴此刻就像是有团火在灼烧一样，他的舌头似乎已经不能满足她的欲望，那里想吞下更粗大的东西。“给我……嗯……亚度……给我你的……嗯……”话音一落，米岚就感觉到他的舌头从她体内撤出，那空虚的感觉令她双眸蒙上一层水雾。她双手颤抖着褪去自己已经湿透的内裤，然后冲着亚度微微张开了双腿。紧接着，亚度那根火热坚硬的肉棒就顶住了她身下那张小嘴，一下将她贯穿。

第58章

　　感受到自己的小穴瞬间被亚度的火热填满，米岚发出了满足的叹息声：“嗯……亚度……”米岚的双腿搭在沙发的扶手上，而亚度则站起身前爪按在沙发上，同时下体插在米岚的体内。亚度舔了舔米岚的脸颊，然后粗喘着开始冲动肉棒。那滑腻而温暖的小穴紧紧地吮吸着他的肉棒，而每当他的龟头撞到米岚的花心时，那里都像是有张小嘴能够咬住他敏感的龟头，那舒爽的感觉令他浑身颤抖。

　　“嗯……那里……哦……亚度……撞那里……嗯……”米岚用手抱住亚度的脖子，摇摆着臀部迎合亚度的抽插。他粗大的肉棒就像是槌子一样，用力捣在她的小穴中，几乎能将那软肉撞进米岚体内。血液不断的涌向米岚的大脑，她脑中一片空白，除了感受亚度的冲击，根本不能思考。

　　“嗯……亚度……我快去了……啊……快些……嗯……让我去吧……”因为许久没做过的缘故，所以这一次亚度不过冲撞了十几下她就觉得自己到达了欲望的极端。米岚的双腿改为攀住亚度的腰肢，整个人几乎悬挂在他身上。不断紧缩的小穴几乎绞断亚度的肉棒，他低吼着加快了抽动的频率。明明很想射精，却拼命的忍耐，亚度不甘心自己就这么轻易的在她面前丢盔卸甲。

　　米岚就像是离开水的鱼一般，张着嘴大口大口的呼吸着，亚度的每一次冲击都像是要将她体内的氧气抽走一般。终于，她在亚度的冲撞下到达了那炫丽的高潮。她弓起身子不住的颤抖着，小穴中喷涌出大量的淫水。害怕被米岚那收缩的小穴吸得就这样射出来，亚度就在米岚高潮的那一瞬间撤出了她的体内。因此米岚小穴中喷出的蜜汁没有了肉棒的阻塞，就这样在空中射出一道淫靡的弧度来，沾湿了亚度腹部的软毛。

　　亚度在一旁粗喘着，努力的平息自己体内那射精的欲望。他深呼吸了几次之后，调整好状态又一次压住了米岚。刚刚高潮过的米岚浑身软绵绵的任由亚度摆布，亚度让她跪在沙发上，高高的翘起臀部。那小穴此刻微微有些红肿，玫红色的花瓣上沾着点点的露珠，看上去诱人极了。亚度从来没有这么希望过自己能够变回人类的身体，因为人类的身体用这个体位要方便许多。但是他此刻只能用后退着地，前爪伏在米岚背上，将下体从后面送入那蜜桃一般的小穴中。

　　“嗯……”感受到他再次的进入，米岚深吸了口气。刚刚高潮的她极为敏感，亚度在她体内的每一次摩擦产生的快感都仿佛放大了数倍一样。她咬住下唇，险些因为他轻微的一个动作就再次泻出来。“亚度……嗯……被磨了……快些吧……嗯……一会、一会……那位女仆小姐会回来的……唔……亚度……”

　　亚度听到有人会回来，在米岚体内的肉棒不禁又放大了一个尺寸。虽然如果在此时被人看到会感到很困扰，但是他还是忍不住希望有个旁观者在。因为那一次威廉捣乱时，米岚的小穴夹得格外紧。回想着那一次做爱时的情景，亚度开始疯狂的在米岚体内驰骋。米岚几乎招架不住这样彪悍的亚度，不住的哀求他快些射出来。米岚的哀求声反而更加助长了他大男子主义的气焰，他要紧牙关，努力地坚持着不射出来，只为多折磨米岚一会，听她无力的娇吟声。

　　亚度就这样不知道抽插了多少下之后，终于低吼一声然后将那浓稠的精液送入米岚的小穴深处。亚度保持着射精时的姿势许久未动，米岚有些不耐烦的动了动身子，然后说道：“亚度，快出去吧。”亚度用他那带着些软刺的舌头安抚性的舔了舔她的后背，身子却纹丝不动。坚持了一会之后，他才不甘心的抽出了自己已经疲软的肉茎。

　　米岚不敢乱动，怕亚度的精液弄脏沙发。她四下看了看，发现这里根本没有可以清理下体的东西，只能就这样直接套上内裤了。米岚有些舍不得自己“纯洁”的小裤裤就这样被亚度的精液“玷污”，却也没有别的办法。才一回头去找自己刚才随手丢在一旁的内裤，就发现亚度已经先她一步叼住了她的内裤。

　　米岚冲着亚度勾了勾手指，说道：“快给我。”哪知道亚度叼着她的内裤后退了几步，然后蹲在不远处开着她，丝毫没有要将内裤还给她的意思。米岚傻了，她用力夹着小穴，努力不让精液流出来，然后夹着腿向前走了几步去夺自己的内裤。夹起两条腿的的米岚哪有四条腿的亚度灵活，只能眼睁睁的看着亚度叼着她贴身的物件消失在地下室的走廊上。米岚恨得牙根痒痒，冲着亚度的背影喊道：“亚度你个混球，别让我抓到你！”

　　米岚盯着那些精装书，很想从里面扯下一页来情理下体，不过最终还是忍住了。她整理了一下自己有些褶皱的衣裙，又过去将沙发展平，发现那上面早已被她的淫水浸湿了。米岚的脸上顿时像着了火一样地烧起来，还好这个图书室没什么人来，不来她就糗大了。

　　虽然米岚一直努力的夹紧自己的小穴，可是因为刚才那几个简单的动作，亚度的那些精液还是顺着她的大腿内侧滑了下来，好在这里的裙子都是一直长到脚面的，因此不用担心被人发现自己裙子下面的淫靡景象。那些精液还是温热的，就好像亚度才射进去一般。敏感的大腿内侧有液体滑下的感觉很痒，米岚忍不住夹起两条腿轻轻摩擦了几下，接着就感觉到亚度那粘腻的精液在自己的腿上被晕得更开。

　　因为裙子里面已经一团糟了，米岚一时倒也不急着离开了。她在屋子里面轻轻地嗅了嗅，发现沙发附近的书香味已经被亚度精液的腥甜味取代了。她拿起掉在地上的书，用力的扇了几下想驱散那种味道。她扇了足有几分锺之后才停了下来，再嗅就发现味道淡了许多，也不知道是不是心理作用。总之料理好一切之后，她这才吹熄了蜡烛离开图书室。

　　在回去的路上，米岚遇见了几个女仆甚至还有一个来找麦斯威尔的侍卫，她红着脸和他们打过招呼之后匆匆离去，生怕他们看出自己的异样来。做贼心虚的她总觉得他们看她的目光里带着些揣测的含义，每当想到这里，她就不自觉的夹紧双腿。

第59章

　　回到房间后，米岚第一时间进了浴室将自己清洗干净。换好衣服之后她犹豫着要不要去亚度那里将内裤拿回来，可是再一想自己那条内裤洗洗穿穿已经一个多月了，实在有些不卫生，便干脆放弃这个念头了。这么一想，眼下也只有自己给自己做新的这一条路了。她之前曾隐晦的问过黛茜，她们穿什么打底，结果被告知除了那几天会穿一条类似月经带一类的东西固定卫生棉之外，其他时候是什么都不穿的。当时米岚听完之后，顿时风中凌乱了。

　　米岚是个行动派，既然想到了她马上就去蓝山夫人那里要了些适合做内裤的布料以及针线来。米岚不算个手巧的女生，针线活也只有在小学时学校里教过一些简单的，曾经在奶奶的帮助下给自己的娃娃做过裙子。虽然不能熟练使用松紧带，但这已经足够了，在这里根本没有松紧带这种神物，她选择用丝带固定内裤。自制内裤贴身效果必定不如买来的，但是也聊胜于无了。索性这里的裙子下摆宽松，对内裤的要求也不是那么高了。

　　之后一连几天，米岚都闭关修炼缝制内裤。几条失败品出现之后，做出来的成品也越来越像样了，最后为了美观她还在内裤上装点了蕾丝花边。选出了几条令自己满意的作品之后，其他的都被她塞进衣柜的角落里了。

　　在城堡的另一边，亚度有些郁闷的盯着自己面前那面小镜子。当初拿走了米岚贴身的衣物，本来想着她为了找回衣服，也是回来找自己的，可是他怎么也没想到米岚会干脆扔了它又做了新的。亚度望了一眼静静躺在软垫上的内裤，它已经被米岚舍弃了，之前她明明那么喜欢它，每天睡前都要洗了第二天才穿，现在也这么轻易的舍弃了。再看米岚新做的那些，每一条都比眼前这条华丽许多。亚度用尾巴将那内裤轻轻一扫，小巧的内裤就被他丢到了地毯上去。他觉得自己就像这条内裤一样，被米岚丢弃在这间屋子里，或许不久以后她也会找到自己的替代品。从来都只有他亚度尼斯丢弃女人的道理，什么时候也轮到他受这种气了？真是现世报呀。亚度盯着那条孤零零的内裤看了一会，最终还是起身将它叼起，放回自己的软垫上，那上面还有米岚的味道。

　　亚度最近很不爽，他不爽的直接结果就是麦斯威尔也不能爽。每天送饭上来的麦斯威尔直接承受了这位任性而暴躁的王子的怒火，从主厨奉上的美味菜肴，一直到渐渐变凉的天气，几乎每一样都要被他咆哮上一两句，只有他想不到的，没有他骂不到的。从麦斯威尔多年前来到亚度身边，他最近挨骂的频率达到了历史之最。麦斯威尔是个聪明人，自然一眼就看出了原因，他也在绞尽脑汁想着送米岚回到亚度身边的办法。

　　皇天不负有心人，他很快就有了这个机会，一个名正言顺的送米岚回到麦斯威尔身边的机会。事情要从麦斯威尔接到一封快信说起，信封是用皇后陛下专用的火漆印章封口的，这样的信每年都要来上一两封。信的内容说皇后陛下派来的密使随后就到，希望能够了解她小儿子的近况。根据麦斯威尔以往的经验，一般快信到达之后两天，密使也会到达。他有些头疼的揉了揉眉心，思考着那些是需要汇报的，哪些是必然要被忽略的。一番思量之后，他决定将米岚的出现全部隐瞒下来。

　　密使会在古堡停留两到三天，以密使的身份当然不知道关于亚度尼斯受诅咒的事情，所以他也不会有机会与亚度接触。为了确保万一，密使在的时候麦斯威尔基本是全程陪同的，一是为了体现对皇权的最终，二是为了防止密使撞破亚度的秘密。而这两三天里照顾亚度的工作他准备交还给米岚，这样想来，简直天衣无缝。在麦斯威尔向亚度回报密使的事情时，顺便说了替班的事，得到的却是亚度的一阵咆哮：“这是谁要你自作主张的？我才不想看到那只忘恩负义的小灰老鼠，古堡里的佣人都死光了吗？我花钱养着他们是干什么的？如果不能用的话还不如直接拖出去埋了。真是见鬼，我就是饿死也不想看见那喜新厌旧的家夥。”

　　麦斯威尔直接忽视了亚度怨夫一样的口气，阴沈着一张脸说道：“古堡里的每一个人都有固定的工作，只有米岚小姐一个是您花钱养的闲人。我的王子陛下，您已经不是几岁的小孩子了，难道还要在这种事上任性吗？况且只是三天，很快就过去了。况且米岚小姐已经表示她非常愿意回来照顾您，难道真的要我回绝米岚小姐的好意吗？”

　　亚度没有正面回答麦斯威尔的问题，而是沈声道：“我记得我说过短时间之内不想看见你的。”虽然嘴上这么说，可是亚度的尾尖却舒缓地摆动着，暴露出他此刻心情舒畅。

　　“如您所愿，那么请允许我先行一步，亚度先生。”说完，麦斯威尔躬身退出房间。搞定好亚度之后，他又敲响了米岚的房门。

　　米岚开门之后见是麦斯威尔，不禁微微皱起眉头，不过还是客气的请他进来。在他表明来意之后，米岚有些犹豫了。如果这时候回去，不是表明自己这是向他低头了么？麦斯威尔看出了米岚的犹豫，又劝说道：“请原谅我这个不情之请，但是您也看到了，这里的每个人都很忙。况且您是这里唯一一个有照顾亚度的经验的人，没有人比您更能胜任了。而且您和亚度相处的很愉快，不是吗？亚度也很想您，您走以后他吃的都少了。”

　　到底还是和亚度相处过一段时间的，米岚最后还是心软了，就看在亚度的面子上答应了他。米岚有些勉强的说道：“那好吧，就三天，超出去的话绝对不干了。”

　　“您可真是以为善良的小姐，相信主人知道后也会感激您的义举的。我还有些事情要办，请允许我先告退。”麦斯威尔说完，又出了米岚的房间。

　　亚度从自己的小镜子里看到了麦斯威尔进米岚房间的画面，却不知道他们之间说了什么。虽然有些怀疑麦斯威尔从中捣鬼，却也找不出证据来，他索性不去管这些了。把玩着自己的尾巴，亚度破天荒的竟是有些期待密使的到来。

　　作家的话：

　　预告一下，下一章米岚就知道亚度能说话了~

　　是如何知道的呢，知道之后又会怎样呢？

第60章

　　在亚度的期盼下，很快就到了密使到达的日子。在麦斯威尔去迎接密使之前，亚度把麦斯威尔叫到了自己的房间，要求他去请目前正住在古堡里的那名妓女来。麦斯威尔不禁皱了皱眉，然后提醒道：“您确定要这样吗？我亲爱的亚度先生。要知道米岚小姐一会可是回来给您送饭的。”

　　“你这是在质疑我的命令吗？麦斯威尔先生。”亚度有些不悦的甩了两下尾巴。

　　“不，当然不是，先生。”麦斯威尔说完躬身褪下，只是在出门时轻声说道：“您还要任性到什么时候？”

　　亚度此时的心情很好，因此并没有因为麦斯威尔的逾矩而生气。麦斯威尔离开之后没多久，那名妓女就被送到了亚度的房间里。她轻车熟路的来到房间内，脱光了衣服坐在床上。从她进来的那一刻起，目光就没有在亚度身上停留过，只是打量着屋子里的陈设，目光时不时的在屋内的一些金器上面停留，流露出一些贪婪的表情来。

　　亚度并没有急着爬上妓女的身体，而是优雅的蹲坐在窗子前的椅子上，立着耳朵注意门外的响动。当他听到外面餐车移动时杯盘偶尔碰撞所发出的轻微响声之后，这才蹿到床上去，将那名他始终不知道名字的妓女压在了身下。那名妓女显然很有职业道德，虽然有些弄不明白这是怎么一回事，但还是张开了双腿，盘住亚度的腰肢。

　　米岚推开门之后，映入眼帘的就是这样一幕让她气血上涌的场景。当看到那个女人时，米岚一时竟然不敢相信自己的眼睛。自己不过离开了多久，他就已经等不急的去睡别的女人了吗？难道一天不做那种事，他会死吗？米岚没想到自己竟然会这么生气，他不过是只人事不懂的野兽，他是受本能所驱使的，自己为什么要跟他生气？

　　米岚深吸了几口气，强压住那股想上前拉开这两个人，再给他们一人一个嘴巴的冲动。短短一分锺里，她心头已经闪过了许多念头。她却努力做出平静的样子说道：“我送饭上来了，我不知道这位小姐也在这里，不知道您吃过没有？”

　　“我还没有……啊……”那女人刚要回答，亚度就低头舔过了她丰满的胸脯，令她发出一声抑制不住的淫荡叫声。此时米岚的冷静显然是超乎亚度想象的，在他看来，她此刻应该像那些抓住情人打野食的女人一样，抓住自己大骂一场，在和这野女人一通厮打的，可是这小灰老鼠此时此刻怎么这么冷静？亚度有些不死心的更加卖力的挑逗身下的女人，那女人很快就被他弄得淫水涟涟了，不断地摇摆着身体要请他进入。

　　米岚尽量用平和的口吻说道：“那我去帮您拿早餐上来。”说完她飞快地转身离开，出门时用力将门甩上。门关上时发出“砰”的一声巨响，吓得亚度那原本已经有些硬挺的肉棒瞬间萎靡下来。亚度在心中小声骂了句：泼妇。然后从那名妓女身上跳了下来，走到桌边准备用餐。

　　那名妓女有些欲求不满的叹了口气，然后起身穿好衣服，等着自己的早餐。她是第一次被允许留在这间屋子里用餐，因此一时感到很不适应。待她准备妥当之后，米岚已经端着饭菜回来了。这一路米岚都在努力的提醒自己亚度只是一只野兽，自己之前那些事就全当是被狗咬了。她为那二人摆好餐具又将食物摆放好之后，就推着餐车准备离开。就在此时，那名妓女却开口道：“你不是这里的女仆吗？客人用餐的时候你难道不在一旁伺候吗？”

　　米岚不动声色的转了转眼珠，以前麦斯威尔不都是这样做的吗，放下饭菜然后推车离开，也没见他在屋里多呆啊。作为一个外来者的米岚完全不了解这里的风俗习惯，因此她心里很担心被别人看成土包子。她淡定的将车推倒门外，然后回来站到了那个女人身后不远的地方，她印象中似乎是在电视上看到过类似的场景。

　　亚度见到这样的情景之后，有些不高兴的甩了甩尾巴，心中暗骂那妓女还真把自己当成人了，让她留下也不过是为了逗那小灰老鼠罢了。还有米岚那小妞也真是笨，她就算站也该站在自己身后呀，说起来自己才是这里堂堂正正的主人呀，真是笨，笨透了。

　　那女人吃了几口之后就对米岚说吃饱了，米岚过去收盘子，却发现那本来就不多的食物几乎全部剩下了。她吃惊的瞪大了眼睛，这女人的胃是什么做的？亚度太清楚米岚此时的想法了，他从鼻子里发出一声喷响，暗道：你以为女人都像你一样能吃吗？

　　那女人吃晚饭也就没了事情做，看着来回收拾盘子的米岚忽然以一种过来人的口吻开口说道：“过两天我就要离开了，我已经和这里的管家说过了。”米岚抬起头，有些诧异的看着她。那女人轻蔑的笑了笑说道：“从我到这里之后，已经拿到足够多的报酬了，因此到了离开的时候了。”她说完就给米岚展示自己身上的珠宝，然后又道：“我房间里还有许多，都是和这只野兽睡觉换来的，这些要是在外面就是死我也挣不到。看你总在这里呆着，提点你两句，跟他睡觉也不见得是件坏事，虽说恶心了些，但也还是挺舒服的，他那东西比那些老男人不知强壮了多少倍呢。更何况还有这么丰厚的报酬拿，开开窍吧，傻姑娘。”

　　米岚呆呆地看着那女人，脑中一片空白，半晌都不知道该怎么回答她。她不知道是该夸这个女人有经济头脑，还是该替自己懊恼，自己可是连根毛都没有呢！又或是该劝她留下继续解决亚度的生理问题，也许还该替亚度愤慨一下。

　　那女人见到米岚这幅傻呆呆的模样更是得意，一时就透露了更多的消息：“我的表哥是亚德利尔镇上最厉害的猎人，到时候我把关于这只野兽的事情告诉他，不管是他自己带着人来打猎，还是将这个消息卖给更大的商人都能赚不少钱呢。”说到这里，她掩着嘴，贪婪地笑了起来。“你看他的皮毛，多漂亮呀，我从来没见过这么光鲜的皮毛，如果能做成大衣该多美啊。只可惜最后能拥有它的人一定不会是我这样的女人，你说最后会是什么样的贵妇穿上它呢？”

　　作家的话：

　　我是罪人，看来亚度开口还要等到明天orz

　　不过这已经是在为他开口铺垫了。。。

　　话说我的预告就像天气预报一样虚无缥缈啊，经常出问题。。。

　　我去跪键盘反省自我

第61章

　　亚度听了那个女人的话之后眯起了眼睛，鲜红的眸子中射出一丝精光，那血一般的颜色背后竟透出了一丝杀气。不过那女人此刻正沈浸在她的话题当中，根本没注意到亚度的反应。米岚也是因为震惊，没有注意亚度。米岚在听完她的话之后，几乎是在第一时间尖声叫了出来：“你说什么？你疯了吗？你已经有那么多钱了，为什么还伤害他？虽然是他伤害你在先，可他也没弄伤你啊，你就算报复你不至于要了他的命呀。你、你简直是太残忍了。”米岚几乎一句英语骂人的话都不会说，如果会的话，相信她此刻已经开始爆脏字了。

　　那女人对米岚的话嗤之以鼻，她用一种很遗憾的语气说道：“真是个傻姑娘，这就是个人吃人的世界呀，你不算计别人，总会有人来算计你的。如果不是靠着这样的残忍心肠，你以为作为一个妓女我能顺利的活到现在，还衣着光鲜的在这里聊天吗？你知不知道每天有多少社会最底层的人在无声无息的死去？我有许多姐妹都是被那些有钱的老爷们玩弄死的，她们死后的样子你见过吗？只要这里的主人把你丢出去，我保证不出一个月你的想法也会和我一样了。”

　　“你……”米岚被她说的有些哑口无言，但还是开口维护亚度，说道：“可就算是这样，你也不能把人类那些肮脏的事情算在亚度头上啊，又关他什么事了？”

　　“在我看来，除了自己之外的人事物都是一样的无关紧要，就算他只是一只野兽也是一样，注定要成为有心人的祭品。就算我不下手，你能保证别人不会下手吗？还是你想独吞这皮毛？”那女子说完之后，轻蔑的看了米岚一眼，就离开了房间。

　　米岚在那个女人离开之后站在原地发了一会呆，然后才将目光转向亚度，发现后者正在用一种探究的目光望着自己。当亚度发现米岚正看着自己时，慌忙移开了目光。不得不说在听到米岚开口维护自己时，他心里是有些感动的。他低着头盯着盘子里的肉，盘子里面还有许多肉，因为他之前一直关注着米岚和那名妓女的对话，所以没怎么吃饭。

　　米岚这时却突然走过去收回了亚度的盘子，亚度被她这突如其来的举动弄得有些莫名其妙。就听米岚气道：“谁让你乱睡女人呢？活该人家要杀你。吃吃吃，就知道吃！你都死到临头知道不知道？看你下次还敢不敢乱睡女人了，哼。”米岚训斥完亚度，就推着他剩下的食物离开了。

　　亚度呆呆地目送米岚离去，半晌才反应过来米岚是真的生气了，只是不知道是因为自己有危险还是应为自己睡了别的女人？但是不管是哪一样，都说明她是担心自己的吧。亚度此刻心情大好，得意的甩着尾巴回到他的软垫上躺下。亚度闭上眼睛，脑子里却想着怎么处理刚才那个女人的问题。

　　米岚出了房间，第一时间就去找麦斯威尔，她必须把这件事告诉他。可是却被蓝山夫人告知麦斯威尔正在接待密使，现在不方便见她。米岚将事情的简单的告诉了蓝山夫人，她听过之后显得很担心的模样，并告诉米岚一旦麦斯威尔先生闲下来，她会在第一时间将这件事告诉他。米岚谢过蓝山夫人之后，又来到了城堡大门处。此时看门的还是那个视米岚如空气的贴面守卫，米岚告诉他千万不要放任何人离开城堡。说完之后见他一点反应都没有，也不知道是不是听进去了。总之，米岚目前能为亚度做的就只有这么多，做完这些之后她就回了自己的房间。

　　中午又给亚度送过一次饭，还是没等他吃完就扯了盘子，以惩罚他乱睡女人。连着两顿没有吃饱的亚度在米岚离开时用一种可怜巴巴的目光看着她，即使是这样，米岚也没有心软。回到房间之后她就无所事事的坐在床上胡思乱想，也不知道过去了多久，她忽然发现窗外有声响，是有几个人在对话，正是房间里那被厚重窗帘挡住的那扇窗子。米岚的神经一下绷紧了，她走到窗前将耳朵贴在窗帘上屏息倾听。

　　“这一次选在哪里？”

　　“就那边吧？我记得这边以前埋过一个了，我可不想挖了一半挖出一具尸骨来。”

　　“那边也有吧？”

　　“哎呀，哪里记得住？这可真沈呀，就这吧，我看差不多。好了，开始挖吧。”

　　接着便能听到铁锹翻地的声音。

　　米岚皱起了眉头，声音的源头离自己不远，这里是三楼，他们应该就在窗下面。米岚与黛茜出去的那次她特意找过这间屋子的大概位置，但是当时是从后门出，并没有看到这间屋子，这屋子一定是在侧面上。外面是怎么样的？听到有人在显然应该不会太吓人，也不会有什么诅咒存在。那么瞧瞧看上一眼应该没问题吧？米岚有些紧张的握紧了拳头。

　　在好奇心的驱使下，米岚将窗帘轻轻掀开了一道缝隙。窗外耀眼的阳光一下照了过来，刺得她慌忙闭上了眼睛。待眼睛适应后，她看到了一个玫瑰园，一簇簇红玫瑰开得格外艳丽。米岚有些诧异，这么美的园子为什么不能看？之前说话的那两个侍者模样的人正卖力的挖坑，他们的旁边放着一个被黑布裹住的东西。

　　待米岚看清那黑布下的东西之后，她吓得用手捂住了嘴，将那一声尖叫堵回口中。那黑布包裹的并不严实，因此有一条白皙的手臂露在外面。那手腕上的手链米岚是见过的，正是早晨那名妓女向她炫耀过的。回想着刚才那两名侍者的对话，米岚不寒而栗，听他们的口气显然不是一次两次做这样的事情，花园下面一定埋了不少人。难怪这花园里的玫瑰开得这么……妖异，想必是吸取了不少尸体的养分。

　　“你知道的似乎太多了，小灰老鼠小姐。”

　　一个略有些低沈的声音在米岚身后响起，吓得她浑身剧烈一抖。她转过头，就见自己屋子的门不知道什么时候被打开了，站在那里的是亚度。米岚四下看了看，见屋内再无旁人，这才有些不可置信的将目光落到亚度身上，问道：“亚度，你……说话了？”

　　作家的话：

　　有人猜对吗，亚度的第一句话

第62章

　　“你认为呢？”亚度说着迈着优雅的猫步向米岚靠近，他就像以往撒娇时那样用身体蹭着米岚的腿，可是这一次，米岚只觉得自己浑身的汗毛都立起来了。米岚的脑海里此刻乱作一团，她早就觉得亚度聪明的可怕，天底下哪有这么聪明的野兽，分明就是一只成了精的嘛，自己怎么就没能早点想到呢。亚度见米岚不出声，又说道：“怎么不说话了？以前不是挺能说的吗？害怕了？”他说着用尾尖挑逗的勾住的米岚的脚腕。

　　米岚身子一僵，然后开口道：“你是想杀我灭口吗？”

　　“似乎是呢。”亚度说道：“那玫瑰园里最好的位置会留给你的，我亲爱的小灰老鼠。”

　　米岚听了他的话微微打了一个寒颤，说道：“如果我说我什么都没看到，也什么都没听到，能不死吗？看在相识一场的份上。”如果不是因为不会翻译，她此刻真想将“一日夫妻百日恩”这样的话拿出来为自己求情。

　　“如果我没记错的话，一定有人告诉过你这幅窗帘是不能打开的吧？”亚度的尾巴垂在身后，唯有尾尖是微微翘起并且小幅度摆动着。亚度很喜欢现在的自己，站在制裁者的位置上，将这只小老鼠玩弄于鼓掌间，掌控着她的生死，让她以自己的喜为喜、自己的厌为厌。

　　“我……”米岚也不知道该怎么为自己辩解，她刚才是一时好奇才掀开看的，但是这样的原因绝对不能讲出来，因为如果在这种情况下让他知道，他肯定会觉得自己还会因为别的事情而好奇，最终对自己动杀心。于是她说道：“我听到外面有人说话，他们提到了尸体。我很担心，怕他们对你不利。你知道的，今天早上那个女人才说过要杀你。我这全是担心你才这么做的，我早上也维护了你的呀，你也在场的。”

　　“是吗？”亚度眯起眼睛问道，此时的他浑身散发着一股慵懒的危险气息。米岚不敢大意，点头如捣蒜。他低沈的嗓音轻笑了两声说道：“呵呵，学会撒谎了呀，你这只不听话的小灰老鼠。我说的对吗？”他的尾尖轻轻扫过米岚的掌心，弄得她有些痒，连忙握起拳头。

　　“不，你说的不对。在我为自己辩解之前，能不能问你一个问题？你为什么不相信我的话呢？”米岚问道。

　　米岚细心地捕捉到亚度不悦的眯起了眼睛，这是他进入房间以后第一次露出厌恶的表情，也就是说接下来他说出来的一定是他的禁忌，只要自己小心地不去触碰他的禁忌之处，这件事应该是有回旋的余地的。只听亚度说道：“女人都是这样的，看上去柔弱不堪，内心却无比贪婪、阴毒。就像那个刚刚死掉的妓女一样，明明从我这里得到了足够多的珠宝和钱财，转身便想着怎么谋害我。你说不是吗？米岚小姐。”

　　米岚听了他的话倒是微微松了一口气，然后说道：“关于这一点您完全可以放心，亚度先生。我是不会做出那种事情的，我从未有过害您的心思。况且在这里，我和您一样是不被大众所接受的，因为我们都有着与众不同的外表，我甚至根本不能离开城堡去山下的镇子，只怕去了死的会先是我自己。我说的对吗，亚度先生？”米岚大胆的蹲下，与亚度对视，却不敢再像往常那样亲昵的抚摸他的额头。

　　亚度见到米岚蹲下，像往常那样眯起了眼睛等着她来给自己瘙痒，这个动作在过去的一段时间里几乎每天都会重复上许多次，因此他几乎已经形成了条件反射。见米岚一直没有动作，他略有些遗憾的睁开了眼睛，然后想到目前他们正在谈判。亚度忽然有些不喜欢现在这种情形，还是过去那样比较自然吧，想到这里他不悦的甩了甩耳朵，然后将思绪收了回来。

　　亚度打量着米岚，她比他想象的还要聪明，她会冷静的站出来和自己谈判，知道用什么筹码来说服自己。他当然没有想过真的要杀她，本来想着吓吓她然后看她哭哭啼啼的哀求自己，自己再顺水推舟的放了她，让她死心塌地的留在自己身边，结果却变成了现在这种场面。只是到底还是嫩了些，亚度想到这里，有些好笑的用鼻子拱了拱米岚的。他蹲坐在他面前，并不开口，只是漠然的看着她。在这里他才是能主宰她的人，他此刻正等着她主动提出对自己有利的条件。

　　双方僵持了一会，米岚果然就有些动摇了，毕竟一直这样下去自己就只能等着被埋在那里和那些尸体作伴了。因此她又开口道：“亚度先生，正如我之前所说，我没办法离开这里，您把我放在您的身边还有什么不放心的吗？我永远都在您的掌控之下啊。”

　　“放在我身边？”亚度的耳朵微不可见的动了动。

　　米岚连忙接口道：“是呀，就像以前那样不好吗？我还想以前那样照顾您，今天上午发生过什么来的？哎呀，我好像刚刚才起床的嘛。”她说完，用无比诚恳的目光看向亚度。

　　亚度抬起爪子，用舌头舔着自己的肉垫，借此来掩饰自己暗自窃喜的情绪，半晌之后才开口道：“留你在身边岂不是更危险？谁知到你会不会趁我不备捅我一刀？”

　　“这怎么可能，作为一名训练有素的女仆，我是绝对不会做出这种事的，请您相信我。”米岚信誓旦旦地说道：“况且您那么厉害，无论是反应能力还是机警程度都远在我之上呀，除非我是傻了，否则怎么会自觉坟墓呢？”

　　听到这里，亚度才算是满意，然后开口说道：“不要忘了你今天所说的话，不然我随时都能埋了你。”听完亚度的话，米岚知道自己算是过关了，不管怎么说眼前这一劫算是暂时避过了，想到这里她不禁喜上眉梢。不过还没来得及露出笑容，就听亚度又道：“正如你刚才所说，作为一名训练有素的女仆，记得以后称呼我为主人。不要总是自称姐姐，我不知道要比你大多少岁呢，小丫头。”

　　听完亚度的话，米岚顿时僵住。她作为一个现代人，根本不能像麦斯威尔他们那样平静的喊出“主人”这两个字来。受岛国文化影响，只要一提起这个词她都会想到那些不和谐的事情。

第63章

　　亚度看到米岚那副纠结的模样之后满意的偷笑，他抬起后腿抓了抓耳朵后面，然后起身走到床边，回身对她说道：“过来，小灰老鼠。”米岚见不用自己叫他主人，长长的舒了一口气，连忙快步跟上。亚度轻盈地窜上床，对米岚说道：“脱衣服。”见她将在那里，他又说道：“怎么，以前又不是没做过。”

　　米岚扭捏了半天之后才轻声道：“你不是和那个女人亲热的很吗？又是送珠宝又是送钱财的，干嘛现在又回来找我。”不知不觉间，米岚的口气已经带上了轻微的醋意。

　　亚度扬了扬下巴，说道：“她都在外面躺着了，这你也羡慕？”言外之意大有我不杀你已经对你很好的意思了。

　　米岚撅着嘴，万分不乐意的开始脱衣服。脱得只剩内衣时，她飞快的爬上床钻进被子里，将被子一直拉到下巴底下，只露一张小脸在外面。亚度用爪子掀开被子，一眼就看见了米岚自己做的内裤。红色的底裤，还用黑色蕾丝装点了花边，左右两侧用缎带系住防止脱落。亚度觉得这就像是一份被包裹好的礼物等待自己拆开一般，他盯着米岚的内裤看了好一会之后，才用嘴巴吊住那两侧的缎带将它脱了下来。亚度盯着她的下体，柔声道：“把腿张开，甜心。”

　　听了亚度的话之后，米岚反而将双腿夹得更禁。不知道为什么，自从知道亚度会说话之后，米岚就再也无法像往常那样与他坦然相对，她的羞耻心变强了，她也想不明白这是为什么。

　　亚度耐心的说道：“你这样我怎么进去？听话，你知道怎么做的，好女孩。”说着，他将那毛茸茸的爪子塞进了米岚的双腿间，那柔软的触感令米岚轻轻颤抖着。他的爪子在米岚的腿缝间前进，直到她身下的那处幽谷。他用另外一只爪子分开米岚的双腿，边道：“让我看看它，它美极了。”说完，他就凑近了米岚那里。

　　米岚几乎能感觉到从他鼻子里呼出的热气喷在自己那格外敏感的地方，她颤抖着嗓音说道：“你……你能不能别说话？我有些不适应。”

　　亚度的身体因为米岚这句煞风景的话而明显的僵硬了一下，他决定无视掉米岚这句话。他伸出舌头，就像往常那样轻舔那里，她的身子显然已经完全熟悉了他的爱抚的方法，只不过舔了几下，她的臀部就已经开始微微翘起了。亚度用鼻子拱着那道细缝，嗅着那里甜腻的味道。“你瞧，这里这么快就准备好了，很想我吧？”

　　米岚咬着嘴唇不答话，只发出断断续续的呻吟声。亚度将尾巴收到身侧，用尾尖上下扫着那道小缝，不急不慢的说道：“你不说，可就一直这样了，小灰老鼠。”见米岚依旧不做声，他又说道：“这样下去，我会觉得你是因为喜欢这样才不出声的。你很喜欢我这样疼你吗？这样扫着是不是很舒服？那是什么样的触感呢？告诉我。”

　　亚都自从变成一只野兽之后，因为担心不必要的麻烦，他在和别人做爱时从来没有说过话。而这一次他仿佛是想将过去憋在心里的话一股脑的说出来一样，喋喋不休的在米岚耳边低声念着。他也不知道自己是怎么了，他为什么会这么相信米岚。从来没有一个局外人能在知道他的秘密之后活下来的，而米岚不但知道了，却依然被他留在身边。或许是因为他们两个都十分的与众不同吧，在他见到她的第一面时，就破例放她进来了。那个在雨中狼狈的拍打城门，不住的哀求麦斯威尔的身影，不断地在亚度脑海中浮现。

　　“嗯……色、兽啊……”米岚听了亚度的话，气得从牙缝里挤出两个字来。

　　亚度低声笑了起来，然后说道：“这可不是一个训练有素的女仆会对主人说的话呢。告诉我，你现在想让我怎么做，一直这样弄下去么？你下面湿的我的小兄弟已经能在里面游泳了。”

　　“嗯……我、我想让你……唔……别再说下去了……啊……”不知道是不是他露骨的情话，米岚觉得自己的身体里的那团火焰越烧越旺，几乎能将她灼成一堆灰烬。在这么下去，她担心自己真的会开口求他插进来了。

　　“只是别再说下去吗？那看来还是想要做下的呀，乖女孩，你想让我怎么做？别害羞，说出来，你的身子已经知道了，不是吗？只要说出来就可以了，你看它已经有些迫不及待了呢。”亚度用尾尖扫着米岚的小穴，它已经开始一张一合的想要吞下某些东西。“甜心，别怕，告诉我。”亚度说完低头吻住了米岚的唇。他的舌头探入米岚口中与她的纠缠在一处，许久之后直到她不能呼吸，这才恋恋不舍的放她自由。

　　米岚大口的喘息了一会，忽然说道：“嗯……给我……亚度……嗯……给我。”

　　“给你什么？”亚度趁机追问道。

　　“那个、嗯……我不知道怎么说。”对于米岚这个外国人来说，从来没有人教过她这些用语。

　　亚度眼前一亮，然后说道：“没关系，我现在告诉你。它呢，有好几种说法。比如阴茎、男性生殖器。不过我喜欢你叫它肉棒，来，跟我念，肉、棒。”

　　“肉、棒。”米岚红着脸，跟着他念了出来。说出口之后却发现这并没有多难，对她而言就像是在跟老师念单词，或许让她用母语说出来会更难，那样羞耻感也比现在多。

　　“是的，是肉棒。好孩子，你要摸摸它吗？它现在可硬了，你摸过它的，记得吗？那是威廉那小子也在。它并不可怕，不是吗？”亚度就像是一个耐心的老师一般，对米岚淳淳教导。米岚的手鬼使神差一般的探向亚度的胯下，然后将那大的吓人的肉棒握了起来。亚度奖赏一般的吻了米岚，然后又说道：“你还记得它的名字吗？”

　　“肉棒。”

　　“喜欢吗？”

　　米岚将脸扭到一旁，不答，同时手也松开了。亚度见状，便知道今天的教导只能到此结束了。只有循序渐进才能达到最理想的效果，想到这里，他轻轻舔了米岚的嘴唇，夸奖道：“真是我的好女孩，现在就给你奖励。”说完，他胯下一动，用力挺入米岚的小穴中。

　　作家的话：

　　惊悚的发现我居然又停在这里了。。。这是肿么了！！

第64章

　　“唔……亚度……”米岚娇吟一声，然后像往日那样搂住了亚度的脖子。

　　亚度低头舔了舔她的额头，柔声道：“好女孩，我就在这，别怕。”天知道此时此刻亚度有多想拥这个女人入怀，可是他做不到。他对帕梅拉的恨在此时此刻又上升到了一个新的定点，如果可以他希望能够亲手拧掉那个女巫的脑袋，然后将她埋进外面那个玫瑰园，滋养那无数的花苞。亚度将内心的愤恨化作此时的动力，拼命地在米岚身上索取着。

　　“唔……亚度……你、你要弄坏我了……啊……”米岚盘在亚度身上，有些害怕说着。

　　“很舒服不是吗？天知道你下面那张小嘴咬的有多紧，想让我插得更深吗？”亚度用舌头舔过她胸前的粉嫩，然后又说道：“你知道下面那张小嘴叫什么吗？”米岚慌乱的摇着头，在他的猛烈攻势下她几乎不能思考。亚度说道：“那老师再教你，那叫小穴。跟我念，小、穴。”

　　“嗯……小……嗯……穴……啊……”亚度突如其来的猛击令米岚的声音陡然拔高。

　　只听亚度又问道：“既然单词都学会了，那么就来练习个句子吧。来回答我的问题，我的肉棒在做什么？”

　　“唔……在、在插我的小穴……啊……”叫出这样淫荡的句子，令米岚羞愧难当。

　　“把句子说完整。”亚度说道。

　　“你的……嗯……肉棒……在、在插我的小穴……啊……轻些……嗯……亚度，你今天、这是怎么了……啊……”米岚无助的摇着头，似乎摇头就能让他停下他正在做的事情一样。

　　“你今天美极了。”亚度说着低头在她嘴唇上落下一吻，同时将胯下的肉棒从米岚体内撤出。他说道：“好姑娘，趴下来吧，我从后面插进去，这样能插得更深，你也更舒服，不是吗？”

　　米岚翻身跪趴在床上，高高的撅起屁股，等着亚度的进入。亚度用他那略有些粗糙的肉爪子拍了拍米岚圆润的臀瓣，叹息道：“真是美极了，甜心。”他从后面挺身而入，米岚因为他有些粗暴的动作而微微颤抖着。

　　正如亚度所说，这个姿势能够插得更深，几乎每一下都顶在她体内的那块软肉上。不出几下，米岚就已经承受不住了，她娇吟道：“啊……我、我快到了……嗯……我要去了……亚度……”随着她叫出亚度的名字，身子就绷紧了，小穴紧紧咬住了亚度的肉棒不断吮吸着。亚度趁着此时咬紧牙关继续猛力挺进，只见米岚身体剧烈的颤抖着，哀求道：“快停下……啊……我会死的……不、不行……会疯掉的啊……”米岚疯狂的甩着头，身体里那种难以言喻的感觉已经不能说是快感或是痛感了，介于这二者之间，令人为之疯狂。

　　米岚的小穴此时此刻几乎能咬断亚度的肉棒，在这样的情况下他没坚持多久就射了出来。当滚烫的精液喷射进米岚体内深处时，她抽搐的更加剧烈了。这一次不同以往的疯狂性爱，给这二人都带来了极端的感官享受。对于亚都而言，他这一次在米岚身上取得了难以言喻的满足感。射精之后他趴在床上，混身上一下软的就像棉花一样，哪怕是尾骨都懒得动上一动。这是他作为一只野兽，最美好的一次性爱，因为他开口说话了，对他而言这是一次历史性的突破。

　　米岚用身上最后一点力气拉过被子盖住二人，然后靠在亚度柔软的毛上，搂着他的脖子歇了一会。见亚度此刻眯着眼睛休息，满足的耳朵都背了过去，趁着这个机会，米岚问道：“你是妖精吗？”米岚本来想问他是不是某种圣兽或是妖兽，比如说麒麟、饕餮什么的，就是长相怪异，但是并非凡物。

　　“妖精？”亚度那浑厚的声音微微上扬，显然不太喜欢这个说法。

　　“也许并不是这种叫法？在我们国家，传说中有些动物生来就是神一样的存在。当然啦，也有很多动物是后天努力的。比如说它们躲在深山里然后努力修炼，最后这样就能像人一样有思想会说话，然后还会变出人的样子。当然了，也有一些是希望成为神的，总之大家各有各的目标。有报恩的、报仇的，也有单纯憧憬的，你是这样的吗？”米岚解释道。

　　“变成人的样子啊……”亚度有些无奈的重复着米岚的话。

　　米岚听出了他对人类身体的向往，连忙鼓励说道：“别灰心呀，你已经会说话了，只要努力，一定能变成人的。”

　　“努力？”亚度苦笑一声，说道：“那么，我该如何努力呢，米岚小姐？”

　　这一下倒是真把米岚问住了，她对修仙一窍不通啊，只是隐约知道有个辟谷法。不过估计如果自己告诉亚度不吃饭就行，这家夥恐怕会把自己饿死。斟酌了片刻之后，她也只能坦白的说道：“这个我还真不知道，但是我的国家有很多人擅长这些。他们就像你们的巫师一样，但是他们是好的。如果你能送我回我的祖国，说不定我还能帮帮你。”米岚趁这件事提出了寻找回去的办法的话题，如果他问起，那么她可以大概给他说说，请他帮忙，这样比她自己想没头苍蝇一样乱转强多了。

　　“你从哪里来？”亚度似乎提起了兴致，问道。

　　“B国。”

　　亚度是深入学过地理的，包括自己的国家和周边一些国家。如果太远的他就不太清楚了，不过大概也听过一些传言。可是B国他从未听过，想必是远的可以了，可是米岚一个女子，怎么会独自跑到这里来？难道她是被国家驱逐出来的？

　　米岚见亚度沈默不语，以为他不相信自己的话，于是又说道：“真的，我没有骗你，我们那里的确有很多成功的案例。”

　　“哦？”亚度似乎被她挑起了兴趣，说道：“那么说来听听吧。”

　　米岚绞尽脑汁想，也只想到了一个白蛇报恩的故事。于是就给他讲了白娘子和许仙的故事，讲完之后，米岚就殷勤的望着亚度，等待他的答复。亚度眯着眼睛似乎是在沈思，半晌之后才说道：“因为救过那条蛇一命，所以报恩吗？”见米岚点头，他又说道：“你难道不认为我收留你，也算是救你一命吗？”

第65章

　　米岚足愣了几秒锺，这才反应过来，然后说道：“谁要嫁给你这色兽。”说完之后，又想到眼前的亚度已经不是过去那个可以任由她数落的色兽了，而是喜欢杀人之后填埋的变态杀人魔王。想到这里，她想到了黛西曾经跟自己说过的话，她说亚度是魔鬼。这样想来，黛西应该是知情的吧，却没有告诉自己。米岚心里有些不痛快，这段日子相处下来，她已经把米岚当做了自己在异世最好的朋友，可是她却对自己隐瞒了。大概也是身不由己吧，米岚轻轻叹了口气。她纠正了刚才自己说过的话：“我不是那个意思，我是说你很好，但是我还不想结婚。”

　　亚度的耳朵动了动，其实他也没想娶米岚，他看中的是故事里那条被救的白蛇给那个读书人生了个孩子。想到这里，亚度的目光不自觉的瞄向了米岚的腹部，他依然记得她欠自己十五只小猫。不过亚度并没有将这件事点破，毕竟结婚是每个女人心中最美好的梦想，如果她知道了她并不能嫁给自己想必是会很伤心的吧。不过亚度愿意让米岚一直做自己的情人，他会好好待她，这样她就不用去外面讨生活。她这样奇怪的外貌如果到了外面会很难过活吧，亚度在心里叹了口气，这个傻姑娘，也亏得是遇上自己，如果遇上什么坏人，她现在恐怕已经不知道还有没有命在了。

　　两个人依偎着小憩了一会，这短短的时间内米岚还做了一个噩梦。她梦见许多冤魂飘在那扇窗子外面，他们面目可怖，争先恐后的想要爬进来。那个爬在最前面的就是今天死掉的那个妓女，她面色青黑，不断地说着要米岚下去陪她这样的话。米岚是被亚度推醒的，她睁开眼睛之后就看到了亚度那双红色的眸子。只听他说道：“你又做噩梦了。”是啊，又一次，之前那次他居然还记得。米岚深吸了一口气，然后坐了起来，她扭头望着那厚重的窗帘发呆。亚度又问道：“你经常做噩梦吗？”

　　“不，只是来到这里以后才开始的，也只有两次罢了。不用担心。”米岚说道。她之前是裸睡的，被子又因为她坐起来的动作而滑落到了腰间。因此那丰满的胸部就这样暴露在了空气中，亚度看得几乎移不开眼睛。米岚半天也等不到亚度回话，扭过头来就发现他正色迷迷的盯着自己的胸脯看，气得连忙拉起被子将自己裹好，然后小声嘟囔了一句：“色兽。”米岚的话自然逃不过亚度野兽的耳朵，他无所谓的抓了抓耳朵，丝毫不以为耻。

　　米岚四下望了望说：“你不害怕吗？”

　　“怕什么？”

　　“怕鬼。”

　　“我更怕人。”

　　米岚听了以后一时竟然不知道该说什么，许久之后才说道：“我可以换个房间吗？如果继续住下去，我会被吓死的。知道今天这件事之后我是无论如何也不愿意呆在这间屋子里了，只要是能看见这个玫瑰园的所有房间都不想住。”

　　“这么说的话，整个西侧的房间你不是都不能住了？”亚度钻出被窝，抖了抖身上有些凌乱的毛。“要知道，那个玫瑰园可是会定期向亚德利尔小镇的花店送花呢。我种出来的玫瑰花卖的可好了。”亚度有些自得的说道。

　　“如果知道你的花是如何种出来的，你认为他们还会买吗？”米岚想到这里，向亚度讲了镇上的人如何对待自己的，又是如何形容弥洛城堡的。然后问道：“真没想到他们这么厌恶这里还会买你的花。”

　　“是啊，人类真是复杂，尤其是这些无知的贫民。”亚度说道。

　　米岚觉得亚度的语气有些奇怪，那口吻是高高在上的。一个奇怪的想法渐渐浮上心头，她问道：“你该不会还是有爵位的吧？说起来，这里的主人……”米岚说到这里不禁顿住了，因为亚度正用一种看白痴一样的目光看着自己。“这里的主人不会是你吧？”

　　亚度用一种“你才知道”的目光看了米岚一眼，然后就仰躺在床上，开始舔自己腹部的软毛。米岚看着这只正在舔毛的野兽，险些将自己的眼珠子瞪出来。自己这到底是穿越到哪了，这是多么疯狂的一个世界啊。米岚忽然恶从心生，既然他是主人，那么……

　　米岚凑近亚度，低声说道：“这可真是太好了，要知道，我可是一直都想见你的，我是说这里的主人。”亚度不知道她这是想干什么，他停下舔毛的动作，保持着之前的姿势，用一种警惕的目光看着米岚。只听米岚用一种痛心疾首的语气说道：“我要向你汇报这里一件极为不公平的事情，这是关于一个随意克扣佣人薪水的管家的故事。”

　　与此同时，正在向密使汇报工作的麦斯威尔无端端的打了冷战。秋天果然近了吗，自己是不是也该加衣服了？嗯，过冬的柴火倒是可以着手准备了。

　　米岚在亚度面前添油加醋的讲完了麦斯威尔克扣她薪水，并且对她的人格进行侮辱的事情。亚度看着米岚那双水汪汪的大眼睛正充满期盼的看着自己，他有些不淡定的抖了抖耳朵，这表情，多像曾经那些女人在向自己要珠宝时的样子啊。而亚度这典型的花花公子最不擅长的就是拒绝期盼中的秒人了，他清了清嗓子，说道：“那我叫他把那一金币补给你吧。”亚度觉得这已经是最好的补偿方式了，可是却听米岚有些遗憾的说道：“就是这样？”

　　“那你认为该是什么样的呢？”亚度反问。不知道为什么，他并不想像过去送女人珠宝那样送给米岚珠宝。他觉得那身灰色的女仆装很合适米岚这只灰扑扑的小老鼠，他喜欢她就像现在这样陪在自己身边。或许是因为米岚是第一个不是因为身份地位或者钱财来接近他的女人，他不希望因为珠宝而破坏了二人现在这种相处的方式。

　　在亚度看来，女人都是那种一旦钱财累积到了自己心目中的那个数目，她们就会毫不犹豫的离开，去寻找下一位符合目标的绅士。当然了，这才是一个合格情人应该做的。那些为了留在男人身边而死缠烂打的女人亚度一向是看不上的，他猎艳的目标里绝不会出现这类女人。

　　在情人这方面，威廉和亚度持有不同意见，威廉认为一定会有个女人是因为爱你而留在你身边的。对此亚度嗤之以鼻，每当提起这事，他都会反问威廉：“那么她是爱的钱财还是地位呢？她现在没有离开你，是因为你给她的东西还没有达到她心目中的理想状态。女人在你身边留的越久，就说明她越贪婪。”一旦亚度提出这样的言论，威廉都会转开话题。就像是为了证实自己的理论一样，亚度特别喜欢挖威廉的墙角。

第66章

　　“亚度。”米岚的呼唤将亚度的思绪拉了回来，她伸手来帮他骚下巴，亚度受用的眯起了眼睛喉咙里发出一连串的呼噜声。“亚度啊，他无缘无故的侮辱我人格，你说是不是应该道歉啊。”

　　听了米岚的话，亚度的呼噜声陡然顿住。睁眼看见米岚正用那期盼的目光望着自己，他的内心里也挣扎了一下。他犹豫着要不要向米岚交代了麦斯威尔说她诈和的原因，经过一番心理斗争之后，他还是否定了这种想法。这样做无疑会将自己推到风口浪尖处，如果米岚知道了自己把只有他们两人才知道的事情告诉了麦斯威尔，必然会埋怨自己的，与其被埋怨，不如让让她继续被怨恨着。可怜的麦斯威尔，主保佑你。亚度在心中默默念着，与此同时开口道：“麦斯威尔先生是位贵族，我不认为他会放下身段向你道歉。”

　　与此同时，麦斯威尔短时间内第二次感觉到了脊背发凉，这让他觉得也许是自己要感冒了，然后犹豫着要不要去找医生开些药来。

　　“果然是这样吗？”米岚垂下头，略微的感到了些遗憾。在这个年代让一个贵族向一个没有身份的人低头是一件很难的事情吧。

　　亚度见她不高兴，便说道：“这样吧，反正你也不愿意住在这里，就还回我那里去吧。然后就像以前那样，不过我给你涨一金币的工资，还有就是以后你的工资直接由我来支付。这样的话，米岚小姐意下如何？”

　　“也就是说我以后每个月能拿到四枚金币八枚银币，并且不会被克扣工资了？”米岚歪着脑袋算着，脸上已经抑制不住的露出了喜色。

　　“可以这样说，说出去不知要嫉妒死多少人呢。”亚度望着米岚，心里忽然有些不是滋味，要知道他送给那个妓女的随便一件首饰都是要米岚干上好几个月才能换来的。他一向自诩为绅士，可是却因为自己的私心而欺骗了一个单纯的女孩子。他不想让那些肮脏的钱财玷污了米岚的纯洁，更不希望她早早的攒够心目中的那个数目，然后离自己而去。

　　但从工资上讲，米岚是已经愿意了的，不过她眼珠一转，借机问道：“如果我表现好可以获得升职机会吗？”这是最好的开出条件的机会了，当你想辞职，老板却又想留你，这简直是天赐良机呀。

　　亚度听完之后眯起了眼睛，说道：“想不到米岚小姐还有这份上进心，那么不妨说说想要个什么职位呢。”

　　“比如女管家什么的？”最好比麦斯威尔那家夥官大，然后去克扣他的工资。就在此时此刻，米岚已经不知不觉的将克扣麦斯威尔工资当做了寻找回家之路这一目标之外的业余目标了。

　　亚度的耳朵有些不自然的动了动，心里为自己那位老夥计默哀，嘴上却是说着：“当然，如果您确实出色的话。”

　　米岚听完之后心中窃喜，表面却装作很是犹豫的模样。她装模作样的前思后想了好一阵子，这才故作姿态的答应道：“那既然如此的话我就勉为其难接受之前的工作吧，毕竟如麦斯威尔先生所说，这个城堡里只有我能胜任这份工作，工作经验是最重要的嘛。我从基层”

　　米岚收拾好东西跟着亚度回了他的房间，亚度先她一步进了屋子，然后走到软垫上趴下，将那条一直放在软垫上的白色内裤压在身下。米岚并没有注意到亚度的举动，其实她一直就没注意过那边。她熟门熟路的将自己的东西摆放到原来的位置上去，亚度看着她将一条条花俏的内裤塞进柜子里，心里又有些不平衡起来。那些花俏的虽然艳丽，但是太勾人了，若是被别人看到那可怎么好？这条白色的多好看呀，她怎么连问都不问呢？难道这么快就已经将它抛弃了吗，女人果然是喜新厌旧的。当她们有了新裙子，那些旧的就全部被束之高阁。

　　亚度颇为不爽的甩着他的大尾巴，见米岚根本没有注意到自己，便按耐不住的叼起内裤走到了米岚身边，说道：“穿这个吧，这个好看。”

　　米岚一回头就看到了他嘴里那条属于自己的内裤，她的一张俏脸瞬间红得发紫。他居然在干涉自己穿什么内衣的问题，这、这不是应该只有情侣间才会讨论的问题吗？她盯着那条内裤看了一会，最终还是放弃了想要将它拿回来的想法。她有些不适应自己的贴身衣物被一个雄性拿走把玩，谁知到他会不会用它自渎，将他那又硬又粗的棒子在上面摩擦，最后再将那些羞人的液体射在上面。天啊，她都在想些什么呀，岛国文化真是深入人心呀。米岚有些羞涩的捂住了脸颊，转过身磕磕巴巴的说道：“那个不能要了，我们国家的习俗就是如果这些贴身的衣物被异性拿走了，是绝对不能拿回来的。”

　　亚度听完之后不禁眼前一亮，米岚的意思是将这件贴身的小衣送给自己吗？这简直是他收过的最令人难忘的定情信物了，比起这令人脸红心跳的内裤，以前那些手帕啊，祖传饰物啊，能放进画像的项链啊，全都形同虚设啊。当米岚再回头时，就发现亚度正用一种可以被称为是炽热的目光望着自己，尾尖也愉悦的摆动着，弄得她有些心虚的后退了半步，然后故意无视了他的热情。

　　米岚就这样又回到了亚度的身边，当麦斯威尔得知这个消息之后，不禁感叹即便是这么久了亚度泡妞的手段也没有退步，同时也为自己这个替班的决定感到骄傲，为主人铺路，这不正是一个管家应该做的是吗。

　　之后的一段日子里，这两个人就像之前那样和平相处着，仿佛那个玫瑰园事件从未发生一般。她时不时的像亚度夸大一下自己祖国的美好，修仙前景的发达，但是亚度都只是敷衍过去了。米岚也不敢说的太露骨，怕他怀疑自己的目的，将自己灭口。虽然也有不少摩擦，但总体还是恬淡的。

　　作家的话：

　　卷一完结啦~希望继续关注哦，下一卷剧情会推动比较快，当然“互动”也不会少！

　　这是一个一男一女努力向着各自目标奋斗，最终却都双双拐进沟里的坑爹故事。。。（这算是剧透吗？）

　　PS：

　　昨天晚上失眠，就睡了三个小时就爬起来上班了。这一整天都精神百倍- -

　　现在凌晨0:19分，一点睡意全无。严重怀疑自己今天也会失眠，我这是肿么了，得了不需要睡觉的病吗？愁！

　　我记得我曾经许愿希望自己可以不用睡觉，这样娱乐赚钱两不误，这算是实现愿望了吗？！坑爹呀！

Volume Ⅱ

第01章

　　亚德利尔的冬天非常寒冷，外面的暴雪已经下了两天了，依然没有停的迹象，这里没有天气预报，根本不知道会持续多久。米岚的家乡在南方，她从没经历过如此恐怖的严冬。好在当地的人都很有经验，在冬天来临前就已经将所有果冻的物品准备好了。米岚站在床边，看着外面肆虐的风雪，真的像电影里那样有“呼呼”的声音。米岚叹了口气，哀声道：“这场雪还要下到什么时候啊，在这样下去我会抑郁的。”

　　“就快结束了。”每次米岚抱怨下雪时，亚度都会这样回答。米岚觉得这都是他敷衍自己的话语，其实他自己也什么都不知道。

　　入冬以后亚度就放弃了床边的位置，进而霸占了壁炉边最有利的位置，很暖和却又不会觉得烤。他咬着软垫，将它拖到壁炉边上，天天趴在那里。米岚看着眼馋，一度抢占了那块风水宝地。不过没过多久就放弃了，她觉得呆在火边时间稍微一长就有一种脸都快被烤干的感觉，为了自己的脸能够随时保存水分，她果断的放弃了那块宝地，于是只能眼睁睁的看着亚度享受。

　　米岚看着外面的风雪忽然说道：“一直这种天气，镇上的人会很难熬吧。”

　　“他们当初那么对你你还想着他们难不难熬？”亚度悠闲地摇着尾巴，有种置身世外的悠哉。

　　米岚苦笑了一下，如果当初自己被他们打伤致残，自己现在大概会恶毒的诅咒镇上的人都死光光吧，真是好了伤疤忘了疼呀。米岚对亚度说道：“你都说他们是无知的贫民了，我不跟他们一般见识，我站的高看得远。”

　　亚度歪着头打量米岚，他忽然觉得她有些不简单。她的谈吐举止很奇怪，说她是有钱人家的小姐，可是她的行为举止完全不像是受过礼仪训练的样子。可是又说是没见过世面的女人吧，她并不粗鄙，而且颇有主见。她来自不同的国度，却会说他们国家的语言，明显是受过教育的，可是谁家肯花钱让女儿受教育却不教给她礼仪呢？亚度觉得米岚父亲的脑子一定是坏掉了，不然他一定能教养出一位优秀的淑女来。

　　亚度的脑海中浮现米岚穿着华丽的衣服，举止优雅的穿梭在舞会的人群中，与各色人士攀谈的场面，她应该会是很受欢迎的吧？她家乡的人应该都是和她一样的黄皮肤，那些绅士们不但不会歧视她，反而会很愿意向她求婚吧？想到这里，亚度有些不爽的甩了甩尾巴，似乎有些明白了为什么米岚的父亲没有情人教她礼仪，如果女儿总被男人求婚，作为父亲一定会很困扰吧？

　　米岚不知道亚度此时的想法，还在专心思考着在外面生存的事情。还好自己遇上了亚度，要不然早被冻死在某个角落了吧？想到这里，米岚将身上厚厚的披肩又紧了紧。

　　以亚度的财力，他可以舒服的度过整个冬天，可是那些穷人就不好办了，这里大概每年都会冻死一些人吧。想到这里，米岚突然在心中暗自叫糟，因为她忽然想到了那个已经被她遗忘了的少年。他收留了自己不到一天，然后吃了自己的面包和香肠。那是个流浪的人，这么冷的冬天他该怎么办。米岚突然有个疯狂的想法，她想接那个男孩过来。她并不是有多感激他，毕竟他们是等价交换，谁也不欠谁的。可是只要想到那个倔强的少年此刻或许正在生死的边缘徘徊，米岚的心中就有些不安。转念一想，如今自己还过着寄人篱下的日子，还有心思想别人的生死。想到这里她不禁叹了口气。

　　就在此时，外面响起了敲门声，是麦斯威尔来送午餐了。米岚过去开门让他进来，就听麦斯威尔说道：“厨师刚刚考了一些派做甜点，用的是红果莓做馅料，米岚小姐也来尝一尝。”红果莓是当地的一种水果，在冬天成熟。成熟后是红色的小圆球状，生食味道香甜微涩，当地人很喜欢这种水果。

　　米岚觉得派就应该趁热吃才好吃，于是她先吃了她的甜点。咬开酥脆的外皮，里面热乎乎的酱料就涌进了她口中。被制成酱的红果莓没有了原来的涩味就更加好吃了，米岚颇为享受的眯起了眼睛。

　　亚度紧盯着米岚的嘴角，那里正有一些酱汁停留着，看着她的舌头一点一点的将红果莓的酱收到口中，亚度不禁吞了吞口水。亚度对甜食并不感兴趣，只是喜欢看米岚吃派的样子，如果她此刻捧着的是自己的肉棒，而舔进嘴里的是自己的精液该有多好？光是这样想着，亚度就觉得自己胯下的小兄弟已经蠢蠢欲动起来了。

　　米岚见亚度一直盯着自己看，以为他也想吃，她看了看那仅剩的两块，然后果断的说道：“没多少了，一会告诉麦斯威尔让厨师晚餐时多烤些来吧，你等到晚上再吃。”

　　“训练有素的女仆可不会这么跟主人说话。” 亚度起身走到米岚身旁，用身子蹭她，并且用尾尖勾着她的腿。米岚讪讪的掰下半块派递给亚度，亚度张口将那派吞下去，有些食不知味。舌头则是细细的在米岚手心里舔着，米岚觉得有些痒，便将手收了回来。

　　亚度耐心的等米岚将所有派吃完，这才开口道：“派好吃吗？要不要吃些别的？”

　　米岚瞄了瞄餐桌上剩下的菜，对亚度说：“我好想饱了，不想吃了。”

　　“有样好吃的，并不占肚子，要试试吗？”亚度一步一步的诱惑着。

　　米岚并没有多想，顺口接道：“好呀。”

　　“这才像个训练有素的女仆，我相信当初留你在身边的决定是非常正确的。”亚度适当的夸奖说。听了亚度的话，米岚得意的笑了起来。之间亚度翻身躺下，将肚皮露了出来，然后说道：“好孩子，过来摸摸它好吗？”

　　米岚的笑容在听到亚度的话之后瞬间僵硬，她生硬的问道：“你说的好吃的不会是它吧？”

　　“怎么，口感细腻易入口，最后还会有温暖的酱汁喷出来，难道不好吃吗？”亚度撞似无辜的反问道：“你不是很喜欢这样的甜点吗？刚刚还吃了三块。”

　　作家的话：

　　昨夜又失眠，不过现在觉得困了，今晚应该能睡好

　　祝我梦到美男无数。。。

第02章

　　“那能一样么？红果莓派我一口能咬掉半块，你那个我也能咬掉半根吗？亚度先生。”米岚反问道。

　　亚度的脸绿了，他没说话，而是继续蹭着米岚的裙子，用爪子拨弄她的裙角。“你那个走了吧？都好久没有过了。”

　　米岚将裙子拢紧，含糊的应道：“唔……还是先吃饭再说吧，一会凉了就不好吃了。今天有你最爱吃的红酒炖牛肉。亚度？”只见亚度默默地走向了房间里的一个角落，头面向墙趴了下来，用屁股对着米岚，对她的话不闻不问。知道他这是在闹脾气，米岚暗自叹了口气，然后跟过去哄他。米岚伸手摸了摸他光亮柔顺的背毛，说道：“亚度？那我把饭端过来喂你吧？”

　　亚度的头枕在自己的前爪上，闷声道：“你嫌弃我吧？我这个样子。”

　　“亚度……”亚度以退为进的举动让米岚一时不知道该说什么好，看着他那可怜巴巴的小模样，米岚的一颗心软的就像棉花糖一样，根本说不出什么狠话来。她摸着他的头说道：“我怎么会嫌弃亚度呢？我要是嫌弃你的话当初就不会和你……那个了。”

　　亚度内心狂喜，连忙用舔爪子的动作掩饰自己的激动。待心中平静下来之后，他动了动身子直面米岚，然后用头蹭着米岚的脸。问道：“那就是可以了？”

　　“亚度，真是坏孩子。”亚度毛茸茸的脑袋蹭得米岚感到有些痒，不知不觉的又用起了曾经不知道他会说话时的口气。不过亚度听着很受用，也就没纠正她。只听米岚继续说道：“那一会洗澡的时候你必需乖乖听话，要不然就不行。”

　　听到洗澡，亚度的耳朵瞬间耷拉下来，一副可怜相。不过为了自己的幸福，他还是毅然决然的咬住米岚的裙角把她拉向浴室。米岚连忙说道：“先把饭吃了，真是色兽。”

　　亚度这一餐吃的食不知味，吃完之后就连米岚说的那道红酒牛肉是不是真的放了红酒他都不知道。因为米岚之前吃多了派，所以正餐一点没吃，都被她连哄带劝的喂给了亚度，就连他一向讨厌的萝卜洋葱，都喂进去好多。亚度一心期盼着之后的事情，也就没与她计较。

　　在浴室里，米岚为亚度涂好沐浴之后，一想到一会自己要把他那条黑乎乎的东西含进去，她就格外用心的洗了亚度那里。将沐浴乳倒了些在掌心上，然后细细的在他那里揉搓，结果弄得他直接在水里硬了起来。

　　亚度的呼吸频率渐渐变得急促起来，他很想就这样把她压在水里狠狠地干上一场，可是好不容易她肯答应给自己口，这样突兀的一来又怕她一会赖账。所以他此刻只能强忍着内心的欲望，让米岚又揉又搓的给他洗了个澡。

　　洗完之后米岚用大浴巾给他草草的擦拭一遍，亚度站在浴池边上，用力的抖动身子，尽量的将沾在毛上的水摔下去。等米岚擦干净之后，亚度像离弦的箭一样蹿到了屋子里的壁炉边上烤火。等米岚将浴室打扫干净，便拿着梳子过去给亚度梳毛。亚度身上的毛比夏天那会厚了很多，米岚有些羡慕的说道：“有这么厚的毛真好，就算是站在雪里也会很暖和吧，真羡慕。”

　　亚度暗自翻了个白眼，心道：这一身毛要是真长到你身上去，看你还说不说好。

　　米岚梳着梳着忽然疑惑的问道：“亚度，你是不是比我刚见你那会胖了？你看这里的肉。”米岚说着用手揉了揉亚度肉乎乎的小肚子，然后又用双手捏了捏他的四肢，说道：“腿上的肉似乎也多了。你该减肥了。”

　　亚度被米岚说的一下子僵在原地，要知道亚度还没变成这幅德行之前，可是非常自恋的人，最看重的就是他的那张脸蛋和那结实的身材。在遇到米岚之前就算作为野兽他吃的也不算多，可是自从米岚来了，两个人一起吃饭，不知不觉中总能吃下很多东西，会胖也是必然的事情。他有些不自然的看了看自己的小肚子，满心惆怅。

　　米岚看着亚度那一脸郁卒的小模样忍不住笑了出来，说道：“等风雪停了亚度就出去锻炼吧？亚度看上去很彪悍，应该是个不错的猎手吧？只有经常奔跑才能保持好的体魄呀。”

　　亚度不愿意提起这些事，有些烦躁的抓了抓耳朵说道：“这些就留到风雪停了以后再说吧，你难道不觉得现在该是兑现你的承诺的时候吗？我的小灰老鼠。”

　　米岚脸一红，有些心虚的左右看了看，然后说道：“那你躺好。”她话音一落，就见亚度利落的躺下，两条后腿大大的张着，露出胯下那跟丑陋的棒子。米岚深吸了一口气，然后凑上前去。她不知道该怎么做，但是岛国音像制品还是看过不少的。只是第一次做这种事情，心理上多少还是有些障碍的。

　　亚度见她只是呆在那里却没有动作，知道她可能是第一次所以不知道该怎么做，便指点道：“甜心，怎么了？不会吗？没关系，我来教你。你看它虽然长得、呃，我的意思是长得虽然不太讨喜，但是它并不可怕，不是吗？如果你不介意的话，可以试着用舌头舔舔它，我想它会很开心的。”

　　亚度在床上总是喜欢用这种诱导式的口吻和米岚说话，更可怕的是米岚并不讨厌他这样，一般情况下都会照他的话去做。在他还是那个风流倜傥的亚度尼斯王子时，就这样哄了不知道多少人上床。米岚这只没怎么经历过风月之事的小灰老鼠，自然是逃不过去的。

　　米岚一手扶着亚度的肉棒，然后伸出舌尖轻轻地舔了一下。亚度适时的表扬道：“嗯……好孩子，就是那样，舒服极了。”虽然亚度的肉棒看着有些吓人，但是那里的皮肤是很细腻的，触感柔软。米岚见亚度喜欢，就更加大胆的舔了起来。舌尖在他那根粗大的肉棒上来回的滑动着。

　　作家的话：

　　To：扒衣老爷

　　待四月妈妈离开后，屋内那两位美男一左一右的靠了过来。美男一将手探进了扒衣老爷的衣襟内，隔着里面的小衣抚摸那对柔软饱满的双峰。美男二的手则是滑向了扒衣老爷腿间，吓得扒衣老爷连忙夹住了双腿喝道：放肆，爷我花钱是来嫖的，不是被嫖的，都把手拿开，爷我要摸你们小JJ。

　　美男一：矮油，奴家这不是想让老爷您舒服嘛，发那么大脾气作甚？不摸便不摸嘛~

　　美男二：那老爷摸奴家好了。

　　美男二拉着扒衣老爷的小手探向自己的胯下。扒衣老爷握着那物轻轻地揉捏了几下，就感觉那物渐渐将自己手心撑满。美男二凑到扒衣老爷耳边呼着气道：奴家这尺寸老爷还满意吗？

　　扒衣老爷咧嘴一笑，正要答话，忽听门外小厮急道：老爷，大事不好，主任马上要来了。

　　扒衣老爷闻言脸色大变，推开身旁两位美男，匆匆说了声：主任来了，爷我得赶紧装作努力工作状。

　　言毕便慌张离去。

　　美男一：怎么这就跑了。

　　美男二：真是的，我这才刚硬气来。

　　END

第03章

　　很快的，亚度就不在满足于只是被舔，他进而说道：“你可以尝试着含住它。”说完之后，他马上想到米岚吃饭时发表的派和肉棒的区别论，于是补充说道：“但是绝对不可以咬。”

　　米岚看着那根粗大的肉棒皱眉道：“我含不进去，它太粗了。”

　　在听到米岚夸奖自己的尺寸之后，亚度心里小小的得意了一下，然后说道：“你可以的，相信我，它并没有你看上去那么大。你可以试一下，并不困难的。”

　　米岚有些犹豫的说道：“那好吧，我试试，不过我不觉得我可以。唔……”米岚张口有些费力的含住亚度那粗大龟头，她尽量的张大嘴巴，总算是将它含住了。但是这几乎已经占据了她口腔里的全部空间，很难再继续吞那根棒子了。米岚觉得那根棒子卡在那里，她的舌头已经做不出任何动作了。

　　在她费力的去含亚度的肉棒时，这个初学者的牙齿不可避免的碰到了亚度的棒子，疼的他频频皱眉，最终还是忍不住开口问道：“小心你的牙齿，它弄疼我了。你确定你不是故意的吗？”米岚听后有些不满的“唔唔”的说了些什么，但是亚度一个字也没听懂，不过他识相的闭了嘴，自己的命根子还在她嘴里呢。

　　其实对于米岚来说，她很想不明白亚度，准确的说是想不明白所有雄性生物。女人明明为他们准备了专用的洞洞，他们为什么还是拼了命的开发其它洞洞呢？比如现在，明明自己的牙齿硌得亚度的肉棒生疼，但是她还是感觉到了他正在偷偷的把它那根肉棒往自己喉咙更深处推进，弄得她有一种想呕吐的难受感。

　　米岚的嘴巴被亚度的肉棒填满，她完全没办法做出吞咽的动作，因此有很多津液顺着亚度的肉棒流了下去，沾湿了他那里的毛。这令米岚感到很难堪，可是亚度就好像完全没有看到一样，说着一些鼓励的话。他指挥着米岚的舌头舔着自己的龟头，那都是正常性爱时感受不到的。

　　米岚学的很快，舌头很快就能在口腔里挪动起来，牙齿碰到肉棒的次数也少了很多，亚度甚至觉得米岚天生就该是被人调教的。没过多久，米岚就已经开始吞吐他那根粗壮的肉棒了。亚度眯着眼睛，喉咙里发出舒服的呼噜声。

　　房门就在此时被叩响，是麦斯威尔来收盘子。米岚慌忙的想从亚度胯间起身，却被亚度用爪子按住了脑袋。只听亚度用那饱含情欲的沙哑声音说道：“别管他，继续含。”米岚挣扎着想起来，但是每一回都被他按了下去，这样的动作反而更加大了亚度的快感。

　　那边麦斯威尔已经开门进来了，因为有很多次都是因为各种原因无人应门，他似乎已经习惯了。但是这一次推门进来之后，怎么也没想到会看到这样一幅淫靡的场景。米岚正伏在一只野兽胯间，嘴里含着他粗大的肉棒有些困难的套弄着，嘴里还发出“啧啧”的暧昧响声。麦斯威尔倒抽了一口气，飞快的移开了目光，并且在心中发誓以后如果无人应门他是无论如何也不会开门进来的！为了不让米岚尴尬，他以最快的速度收拾好餐桌，并且悄无声息的离开了。

　　麦斯威尔的出现，将亚度的快感推上了一个小小的巅峰，看着他慌乱的模样亚度的虚荣心正无限的膨大着。他加快了挺动胯部的频率，不顾米岚“呜呜”的抗议，将主动权拿了回来。米岚那样缓慢的速度他不知道还要多久才能射出来，那样的结果只会让米岚的嘴巴加重负担。第一次做，不应该那么久，免得吓着那只小老鼠。因此亚度决定让自己快些射出来。

　　在一阵猛烈的抽动后，米岚清楚的感受到亚度的肉棒在自己嘴里轻轻地跳动了几下，接着就有温热的液体喷进自己的口腔。亚度发出舒服的低吼声，他小幅度的在米岚口腔内挺近，延长自己射精时的快感。米岚本能的想将那些腥腥的液体吐出来，可是亚度猜到了她的意图，坏心眼的将自己尚未完全疲软的肉棒堵在米岚嘴里，强迫她咽下去。看到米岚眼泪汪汪的将精液吞下，亚度表扬道：“好孩子，你做的好极了。要学着适应它的味道，以后你会喜欢的。”亚度又呆了一会，确定她全部吞下之后，这才将肉棒抽了出来。

　　亚度的肉棒一离开，米岚就捂着嘴巴开始干呕起来，呕了几下之后这才喘息着骂道：“你这混蛋，强迫我吃你的！见鬼的，你才会喜欢这该死的味道！”骂完之后，她就直奔厕所去漱口，可是无论她怎么漱，那腥腥的味道都还留在自己的喉咙里。回到房间里又喝了很多水，依然无效。她决定去厨房找些甜品来覆盖那味道，临走前，她一手叉腰，一手指着亚度说道：“等我回来再收拾你。”

　　米岚小跑着去了厨房，好在厨师烤的红果莓派还有许多剩余，她一连吃了好几块，这才压去了之前那味道。厨师见到米岚这么喜欢自己烤的派，很是感动，干脆将剩下那些全部给她打包起来，让她拿回去。米岚一个中午吃了一堆红果莓派，看着厨师包给她的那些也有些头疼，她现在几乎一看到红果莓派就会联想起亚度的精液来。她婉转的拒绝了厨师的好意，然后说道：“如果有机会的话就做些肉馅的派吧，黑椒牛肉陷，或者鸡肉都很好吃。”

　　厨师听后，一个劲的说着：“肯定不会让您失望的，米岚小姐。”然后笑眯眯的给她塞了个苹果。

　　米岚在回去的路上很不巧的碰上了麦斯威尔，那个一向阴森的家夥一见米岚就红了脸，连招呼都没打就快步离开了。回到房间，就看见亚度正舒服的躺在他的小垫子上烤火，米岚气不打一处来，走过去就要踩他的尾巴。

　　亚度慌忙抱住自己的尾巴，一连惊恐的看着米岚。半晌之后才说道：“你的淑女风范都去哪里了？”

　　“自己都不是绅士，就别要求别人淑女！”米岚说道。亚度听后抬起爪子讪讪的抓了抓自己的鼻头，然后站起身子，带着些讨好的意味蹭到米岚边上。米岚狠狠道：“撒娇也没用。”

　　作家的话：

　　说说失眠的事。。。

　　昨天来月经了，然后睡眠问题就不见了，所以我怀疑那是经前失眠

　　因为现在完全没有压力、心情也挺好的，完全没理由失眠

　　我之前还有过经前偏头疼，一连6天不间断的疼，医院跑了三次，无解

　　后来月经来了它自己好了，那时才反应过来可能是经前偏头疼

　　总之关于月经真是各种纠结！

　　还好看我文的都是女性同胞，可以放心的讨论这种问题~哈哈

第04章

　　亚度的尾尖微微晃动着，故意问道：“味道不好？”

　　“你还说！”米岚就像是被踩到尾巴的猫一样叫道：“那个好吃的话你自己怎么不吃吃看？”

　　“那个？听上去你似乎并不知道那个的单词怎么说呀？就让老师告诉你吧，那个叫精液，来跟着我念精、液。”亚度有心逗米岚，因此她越不想听到什么，他就越说什么，这小灰老鼠生气的模样可爱极了。

　　“鬼才要跟着你念。”米岚撅着嘴嘟囔道。

　　“它已经跟着我念了，就在你前面呢，你没看到？”亚度用下巴冲着一个方向点了点，满意的看到米岚的肩膀微微一颤。然后又说道：“那么再教个句子吧，嗯……让我想想，就这句怎么样？用你的大肉帮把精液射进我的小穴吧。这句话还包含了之前学过的两个单词，不错吧？”

　　“亚度！你到底说够了没有？你的脑子里除了这些难道就没有别的了吗？果然是圈养的生活让你失去了野性吗？要知道，别的野兽在这样的寒冬可是在饿肚子呢，麦斯威尔先生真是太善待你了，这样下去只会害了你，你看你已经胖成什么样了？”米岚叉着腰，做茶壶状，断断续续的数落着。

　　亚度就好像根本没听见一样，说道：“刚刚给我含的时候，你下面湿了没有？”

　　“亚度！”米岚的双颊瞬间变得通红，也不知道是被说中心事害羞的，还是被气得。

　　“看样子答案是肯定的了？”亚度说完之后，得意的舔起了自己的爪子。

　　“我决定了，等这场风雪一结束，你就要出去锻炼身体，直到把这些日子胖起来的肉减下去为止。”见亚度还要开口说话，米岚又说道：“再说话的话我就让厨房不再供应你的饭食，除非你自己能够猎到食物。”

　　亚度绕着米岚转了两圈之后，有些不满的开口说道：“瞧瞧你那语气，就好像是这里的女主人一样。你以为他们会听你的吗？要知道，支付他们薪水的人可是我！”

　　米岚就像是没听出这句话的重点一样，略带羞涩的说道：“色兽，鬼才嫁给你。”

　　亚度听了差点没一口咬到自己的爪子，他没想到米岚会突然冒出这么一句来。如果自己没记错的话，这应该是米岚第二次说出不想嫁给自己这样的话，亚度甚至觉得她是故意的。想到这里，亚度很不服气。她是没有见过自己的样子，如果见到了肯定就是挤破头也想嫁给自己的，不，就算是能给自己做情妇她肯定也是愿意的。想到这里，亚度幽幽的叹了口气。

　　米岚看了亚度一眼，知道自己的话似乎引起他的不快了，就换了个口气，苦口婆心的劝道：“亚度，真的不出去走走么？不管怎么说总是闷在屋子里对身体不好的。还记得那个蘑菇的事情吗？亚度是有敌人的吧，如果一直不联系捕猎的技巧，如果哪天敌人来了，就连反抗的机会都没有呀。”

　　亚度看了米岚一眼，然后说道：“这个古堡里有那么多人，并不是每个人都像你这不惧怕我的。”

　　米岚在亚度跟前蹲下，用手摸着亚度的头说道：“亚度真是个善良的孩子，你是怕吓到他们吧？其实我最开始也是怕你的，但是接触久了，就知道你其实很好相处。这里的人怕你是因为他们没和你接触过，你突然出现，他们害怕是必然的。可是如果你天天在他们面前晃，时间久了他们不但不会怕你，说不定还会烦你呢。说出就像是‘去去去，别在这里添麻烦’之类的话。很有趣，不是吗？”

　　亚度没有说话，但是心里是有些动容的。没有人喜欢就这样天天窝在家里，可是对亚度而言跨出这间屋子确实需要勇气。他本身是无法接受自己现在这副模样的，所以屋子里面没有镜子。而用这样的外貌面对众人，是他心理上跨不过去的一道坎。

　　米岚见亚度似乎就要被自己说动了，又继续劝道：“这样吧，我陪着你一起出去好吗？如果有人欺负你，姐姐一定会保护你的。”米岚笑着说。

　　亚度有些不高兴的撇了撇嘴说道：“都说过了在我面前别用这种长辈的语气说话。况且，就凭你这幅弱不禁风的模样，如果出了事还不知道谁保护谁呢。不，准确的说是你如果自己能够顺利跑掉，我就已经很佩服你了。”

　　“少瞧不起人了。”米岚嘟囔了一句，不过心里却是高兴的，亚度没有说出反驳的话，说明他还是愿意接受自己的意见的。

　　风雪是在三天后停下的，太阳也终于愿意回到天上来温暖一下几乎被冻僵的万物了。亚度一动不动的坐在窗前盯着外面的情况，内心似乎很激动，耳朵不时的动动，尾尖轻摆。外面的阳光看上去很好，米岚走到窗前推开了窗子，结果冷风扑面而来。冬天果然是冬天，即便看上去很暖和，可是温度却是绝不含糊的。

　　亚度有些迫不及待的跳下椅子，在米岚身边打转。亚度此刻的心情是矛盾的，他既期待着出去跑跑，又害怕面对那些人的异样眼光。他被这两种情绪折磨的有些焦躁不安，不停地转圈。

　　米岚嘴上说着：“我知道，我还记得我们的约定。”但是她的内心其实是百般不乐意离开温暖的屋子。可是她知道，这是亚度离开这个屋子融入大家的最好的契机，如果错过了下一次不知道要等到什么时候了。米岚想到这里，忽然觉得还是要事先做好安排才让他出去比较妥当。想到这里，她对亚度说道：“外面太冷了，我去找麦斯威尔先生要件能御寒的衣服来，我去去就回。”说完便小跑着出去了。

　　米岚在书房里找到了麦斯威尔，她把自己要带亚度出来的事情原原本本的告诉了他，并且说道：“第一次出门当然不会走远，我们只是在下面的花园里转转。不过我认为，如果贸然带亚度出来不仅会吓到这里工作的人，而且一次让亚度面对这么多人也不太好。所以我希望如果方便的话，请您尽量通知大家绕开花园那里。这样给大家互相一个适应的时间比较好，我相信不久之后，这里的人就会适应亚度的存在，而不会像以前那样惧怕他。”

第05章

　　麦斯威尔听了米岚的话之后震惊的许久说不出话来，他没想到亚度会真的听取米岚的建议。为什么是她呢？麦斯威尔眯起眼睛上下打量米岚，诚实的说，这女人与迷人毫不沾边，亚度又是看上她那里呢？亚度什么样的美人没见过，即便是被变成了野兽，麦斯威尔为他找来的妓女也都是极美丽的，从未亏待过他。难道亚度的口味变了？偏好……异国风情？想到这里，麦斯威尔忍不住用手指捏了捏眉心。不过不管怎么说他还是感激米岚的，亚度不可能永远窝在那一方天地里，只有有勇气走出去，才能有勇气寻找解除诅咒的方法。麦斯威尔起身，郑重的向米岚行了一个礼，然后说道：“请给我五分锺，会令您满意的，米岚小姐。”

　　米岚不知道为什么麦斯威尔突然对自己鞠躬，她有些心虚的欠了欠身子，然后说道：“那就麻烦您了，还有，不知道能不能给我一件厚一点的衣服？我特别怕冷。”

　　“那是自然。”麦斯威尔说道：“一会我会叫人送到您房间里去的。”

　　回到房间之后，米岚换上了麦斯威尔送来的厚衣服，然后算着时间差不多了，就带着亚度出了房间。令米岚吃惊的是，走廊里一个人影都看不到，人就好像都消失了一般似的，米岚不禁钦佩麦斯威尔的工作效率之高。

　　亚度一开始是有些紧张的，他立着耳朵警惕的听着周围的动静，然而没过多久他就发现这里的人已经被清空了，然后便放下心来，身上紧绷的肌肉也渐渐松弛下来，和米岚并肩慢慢的走着。

　　出了古堡来到花园内，因为之前下过暴雪，外面有着很厚的积雪。园丁大概是被麦斯威尔叫走了，园子里的路也只清理了一般。亚度眯起眼睛深深地吸了口气，感受到冰冷的空气冲进自己的体内，令他瞬间清醒了不少，这几年来，他似乎都没有这么清醒过。爪子踏在雪地上，他走过的地方都被留下了可爱的爪印。亚度抬起爪子看了看，有些不适应的抖着爪子，雪片碰到体温而融化后产生的雪水粘在他爪子附近的毛上，很别扭，亚度没走几步就像停下来舔爪子。

　　米岚就没有亚度那么悠哉了，即便身上穿了很厚的衣服，在她一踏出门的那一刹那身上的温度就几乎已经消失殆尽了。米岚跟在亚度身后，在寒风中瑟缩着。她忍不住开口道：“亚度啊，你身上的毛一定很暖和吧？你看上去很悠闲地模样。”

　　亚度回头看了米岚一眼，然后“哧”地一声打了个小喷嚏，逗得米岚格格直笑。她指着亚度走过的地方说道：“看，爪子印，亚度可真是可爱呀。”

　　“别用那种语气和我说话，小灰老鼠。”亚度低着头嗅着地上的味道，即便是盖了厚厚一层积雪，那些复杂的味道也逃不过他的鼻子，他甚至能分辨出自己来之前有几个人从这里经过。他回头看着米岚，突然故意说道：“要不要去玫瑰园看看？”

　　“你特意让人把那一侧的窗帘拉上不就是刻意掩盖事实吗？为什么还总是提那里，生怕别人不知道似的。”米岚蹲下身子，捧起地上的雪攒了个雪球丢向亚度，被他轻松避过。用雪球打他永远不必担心会被反击，因为他那肉乎乎的爪子可堆不起雪球。不过实在是太冷了，只不过攒了一个雪球，米岚手上的温度就很低了，活动手指都有些吃力，她连忙将手缩进衣服里暖着。

　　亚度很不高兴的甩了甩尾巴，然后低头用爪子拨弄地上的雪。米岚在一旁笑着说道：“你难道不觉得在这上面打个滚会是个不错的建议吗？如果我还是个孩子我一定那么做。啊──亚度！”米岚话还没有说完，就已经被亚度扑到在地上了。冬天的地冻得硬邦邦的，就算有积雪缓冲，米岚还是被摔的生疼。积雪被压后发出一连串的“吱呀”声，米岚一抬头就看见亚度正扑在自己身上，得意洋洋的看着她，鼻子里呼出的哈气就喷在米岚脸上。“你这是干什么？”

　　“别用那种老气横秋的口气说话，你才多大？十七？十八？”亚度说道。

　　年龄一下被说小那么多，米岚心里乐开了花。嘴上却说道：“这可不是一个绅士该做的，你可以起来吗？我快要被冻僵了。我带你出来可不是为了在这里趴着，你难道不觉在这里跑跑会是件不错的事情吗？过几天我们去林子里吧？对了，你会打猎吗？”米岚期待的望着亚度问道。

　　“会。”亚度答的有些没底气，但是他并没有说谎。作为人类的时候，他是打猎的好手。曾经养过几条优秀的猎犬，不过后来也都被送走了。作为一只兽，他从没有尝试过打猎，不过想来也难不到哪里去。亚度对着米岚说：“过几天给你抓个皮毛不错的来，想要什么？狐狸还是狼？鹿角你喜欢吗？只要是林子里有的，大可以说出来。”亚度在说这话的时候，仿佛又回到了过去那个骑在马上威风凛凛的王子形象了。

　　“嗯……”米岚沈吟了片刻，决定还是不要要求这个养尊处优的亚度给自己带来什么惊喜了，只是说道：“并没有什么特别想要的，只要是亚度打回来的，我都会喜欢的。”

　　米岚的话听在亚度那里很是受用，他有些得意的甩了甩尾巴，自信满满的说道：“小灰老鼠，你等着吧，肯定不会让你失望的。”

　　之后一连几天，亚度都和米岚在古堡里转悠，并且只要是亚度的活动时间，古堡里的佣人都会消失的无影无踪。虽然工作因此耽误了不少，但是麦斯威尔的心情却格外好，而佣人们也乐得偷懒。很快的亚度就不再满足只在这个小小的古堡里活动，他想出去，去林子里给米岚打猎。想着米岚见到战利品时崇拜的目光，亚度就有些跃跃欲试了。而米岚却觉得这是他野兽的本能，划分地盘，亚度如今也要扩张领地了。

第06章

　　不管是出于何种目的，亚度对打猎的积极性很高，米岚也因此获得了走出古堡的机会。他们是走的后门出，然后绕过马场去了侧面的林子里，这一侧正是亚度种着玫瑰园的那一侧。然而玫瑰园外围全部种着修剪成围墙状的矮灌木，从外面看是什么都看不到的。米岚仔细的回忆着，可是第一天晚上实在是太慌乱了，她根本不记得有没有看到过这样的灌木丛。更令人郁卒的是冬天的山林和夏天完全是两个模样，干巴巴的枝条上都压满了积雪，米岚觉得这里和夏天完全是两个模样，因此跟着亚度在外面转了好几天都是一无所获。米岚大概也看出来了，恐怕就是把她扔到林子里由着她乱跑她也是找不回去的。可是要她就这样放弃回家的希望，她又有些不甘心。

　　再说说亚度打猎的情况吧。

　　第一天，亚度出去打猎完全摸不到门路，在林子里兜兜转转最后空手归。米岚用几乎冻僵了的小手拍着他的头安慰道：“万事开头难，亚度不要灰心。”亚度听了米岚的话，觉得她简直是天底下最善解人意的仙女。

　　第二天，亚度已经不像昨天那么菜鸟了，凭借着灵敏的嗅觉，他顺利的找到了一个兔子窝。蹲守半日不见有兔子出没，只得放弃。同时感叹在冬天打猎确实有些难度，这么冷的天猎物也是要缩在温暖的地方过冬的。不过他又自我鼓励道：动物的毛皮又是在冬天这时候是最饱满的，只要猎到一张，米岚肯定会高兴的，自己一定不能放弃。米岚似乎早就料到亚度会空手归，因此在此安慰一番。

　　第三天，亚度凭借着日渐成熟的追踪能力，惊喜的发现了一只獾的踪迹。就在他准备扑上前将其捕获时，暴露行踪，那只獾一溜烟跑了。亚度紧追不舍，无奈常年养尊处优，只得以失败告终。米岚照旧安慰一番，不过语气明显没有前两次那么诚恳了。

　　亚度痛定思痛，决定苦练奔跑能力。于是接下来的十几天，亚度每天都到林子里跑步，每天挑战新的极限。亚度用他的汗水谱写了长达半月之久的悲歌，他每天都空手而归，回到屋里累得一动都不想动。

　　有了事情做，他也想不起来再缠着米岚做那害羞的事情了，就是想起来了，也没有那个精力了。米岚看亚度这么辛苦，终于忍不住劝道：“亚度，没必要那么拼命地。罗马也不是一天建成的。”

　　亚度则认真的反问：“罗马是什么？”

　　“是我们那的一个国家里的一个城市。那句话是我们那的一句谚语，就是说这些事要慢慢来，不是一下就能好的。你这么下去我很担心你累坏了身体。”米岚回答，同时又对这个世界有了一些了解，这里似乎是架空的。

　　“你的意思我明白，你放心，我自由分寸的。”亚度说完这些话，又觉得分外别扭。他以前接触过的女人从没有这样劝解过他，她们都像是可爱的小鸟一样，说着讨巧奉承的话。因为身份地位的原因，亚度没有什么亲密的朋友，唯一的损友威廉又是个唯恐天下不乱抓紧一切时机落井下石的人，更不会用这样关切的口气与他说话。这让亚度觉得他和米岚的对话就像是夫妻之间的对话，起码在亚度看来，夫妻之间是应该这样的。一旦有了这个认知，他就有些不好意思再和她继续说下去，于是他装作认真舔毛的样子来掩饰内心的尴尬。而米岚则认为他是自尊心受挫用舔毛来掩饰，也识相的没有再继续这个话题。

　　经过了十几天的魔鬼式自我训练，亚度再次挑战捕猎。这一次，他发现了一只灰毛兔子。虽然那兔子跑得很快，但是亚度还是很轻松的就将它扑到手了。亚度并没有弄死它，而是将它按在了爪子下，然后轻轻咬着它脖子后面那块皮将它叼了起来。他是准备送给米岚的，比起一只死兔子，淑女们显然是更喜欢活生生的可爱玩意，亚度得意洋洋的想着。

　　当亚度叼着兔子威风凛凛的走回来时，米岚就如亚度预期的那样，露出了惊喜的笑容。看着米岚脸上灿烂的笑容，亚度就觉得他这些日子也算是没有白忙活。将兔子抵到米岚手上，亚度得意的抖了抖身上的毛，等着她的夸奖。那只倒霉的兔子已经被亚度吓得半死了，缩在米岚怀里瑟瑟发抖。

　　米岚在对亚度进行了一连串的表彰之后，摸着兔子的头说道：“亚度，你看它多可怜呀。亚度这么强壮不应该欺负这么弱小的生物呀，你看它大冬天的还跑出来，说不定窝里面还有一家老小需要养活呢。你就这样把它抓来，他的妻子和宝宝们该多可怜呀。咱们把它放了吧？”

　　听了米岚的话，亚度不知怎么的就想到了梦里的那十五只小猫。如果自己被抓了，只剩米岚这么没用的一个人要喂那么多只小猫，会很辛苦吧？想到这里，他点了点头说道：“好吧，下次我抓只大的送给你。不过这皮毛就可惜了，做个毛领子不错呢。”

　　“前不久还被别人惦记着你的皮毛呢，现在就惦记起别人来了。”米岚放掉兔子，话里带刺。亚度抬起爪子抓了抓耳朵，只当没听见。

　　之后的几天里，亚度又抓到了一只狐狸和一只獾，都被米岚放生了。亚度现在已经迷恋上了这种追逐猎物的快感，这比过去骑射打猎要有意思许多。过去是马在跑，或是放猎犬去追，当猎物精疲力竭时，一箭毙命。可是现在，他亲自去追，感受着身体不断地突破奔跑速度的极限，还有伏击猎物时那种紧张的感觉，以及最后用尽全力扑向猎物时那种成功的刺激。叼着猎物的脖子，他几乎能感受到血管脉动感觉，只要他轻轻一用力，就能取其性命。他现在甚至觉得变成野兽也没有自己想的那么糟糕，起码这些都是他以前体验不到的刺激。这些都要归功于米岚，如果不是她，他现在可能还窝在那柔软的天鹅绒垫子上发呆呢。

第07章

　　亚度自从开始打猎之后如果哪天不出门，他都会烦躁的在屋里转圈。可是又一场暴雪才刚刚开始下，看样子怎么也还要三五天才能结束。亚度如果一天不运动就会觉得浑身的肌肉不舒服，如果不把这一身的力气使出去，他就坐立难安。于是折腾米岚成了他消耗体力的唯一途径，而米岚舒适的好日子从暴雪来临的那一刻就彻底结束了。

　　“啊……亚度、唔……我们回床上去吧……啊……这里、好奇怪啊……嗯……”米岚被亚度压在了窗前，外面冰天雪地，米岚的身体却被亚度摩擦的几乎可以燃烧。

　　“嗯……宝贝，你下面可真紧……啊……是不是、这些天没有做，它又变小了？哦……你要夹死我了……嗯……”亚度疯狂的在米岚的体内进出，带出了许多汁液“噗叽噗叽”渐的到处都是米岚的蜜汁。“这里怎么奇怪了？你不喜欢窗前？告诉我，让我听到你的声音。你知道的，我喜欢听你叫，那样好听极了。”亚度用尾巴尖搔着米岚胸前的分红，满意的看到她在自己身下颤抖，他就是喜欢她的敏感，即便是最细微的触碰，也能换来她强烈的回应。

　　“啊……会、会被人看到……嗯……”米岚的手撑着窗台，弯着腰，臀部高高的撅起迎接亚度的肉棒。

　　“这样的鬼天气谁会出来？别怕……嗯……要是有人看，那不是更刺激吗？”亚度在米岚的被上落下一连串的细吻，然后颇为在意的问道：“亲爱的，告诉我，我现在是不是比以前更厉害了？我认为我最近把你干晕过去的次数似乎比过去增加了。”

　　“你、嗯……能不能不说这些……啊……”亚度这样直白的问法，让米岚羞于回答。不过不得不承认亚度的感觉是对的，自从开始放养之后，亚度的体力以惊人的速度增长着。米岚甚至觉得这样的亚度随便对付一只狮子老虎的完全不在话下，她觉得自己是搬起石头砸了自己的脚。本来是为了亚度好，让他适应野生生活，结果他却返回来折磨自己。

　　大部分男人在这一方面都会格外介意，亚度也没有跳出这个俗套。见米岚不肯回答，他便大力的撞击着她的小穴，并且专挑一些刁钻的位置撞击，那都是平时不经常触碰到的地方。米岚被他干得双腿打软，几乎撑不住自己的身体。她连忙道：“啊……别、那里不行……啊……我要站不住了……亚度……嗯……不行……”

　　“那你就回答我的问题啊，我的小灰老鼠。”亚度用毛茸茸的脑袋蹭着米岚的耳朵，这是她很敏感的地方。

　　“嗯……是、是的，你很厉害。”米岚一边颤抖着一边回答。

　　“嗯……不要敷衍我，认真的回答。我教过你怎么说的，不是吗？啊……好紧……你这让的回答真让老师失望呀。”亚度一边喘息着，一边说道。亚度用爪子抚摸着米岚白嫩的臀瓣，一边感叹那细腻的触感。弹性可真好，亚度想着，如果有手，打在上面手掌一定会被弹起来。虽然变成野兽以后，他的肉棒大了不止一个尺寸，但是毕竟不是人，很多姿势做起来都很困难。

　　“亚、亚度现在比以前厉害好多，每一次肉棒都插得我的小穴很舒服……嗯……插、插……后面那句话不说可以吗？”米岚试探性的问道。

　　“那怎么可能呢？我亲爱的学生。”亚度说着，伸出舌头舔了舔她的耳垂，“说完整，我喜欢听。”亚度说着，展开了新一轮的进攻。他的胯部以极快的速度摆动着，插得米岚一阵阵的晕眩。

　　“啊……亚度的大肉棒……唔……插得我的、小穴吐出好多……唔……淫荡的液体……我、嗯……我喜欢亚度这样插我……啊……”全身的血液在这一刻都涌向了米岚的头部，就好像灵魂都要被他顶出体内一般，她几乎不能思考。就好像要证实米岚的话一般，大量的淫液从她的小穴中喷出。

　　亚度不愧是情场老手，交给米岚说的那些话，都是极其淫荡的。不少女人能够由那种极度羞耻而衍生出更深层的快感来，而且那样的句子还有一种自我催眠的成分在其中，通过她自己的耳朵向自己的大脑下达一个我很舒服的指令，这样能让她更加愉悦。

　　“真是好孩子，告诉我，你刚才是高潮了吗？”亚度又问道。

　　“嗯……我想、是、是的……啊……”米岚话音一落，亚度就是一连串急促的抽插，令她再次攀上一个更加绚烂的顶点。米岚的身子颤抖着绷紧，小穴也死死咬住亚度的肉棒。

　　米岚的小穴内壁那令人愉悦的收缩感令亚度几乎喷射出来，他连忙将肉棒撤出，然后问道：“告诉我，那是什么感觉？”

　　米岚兀自呆愣了一会，这才从高潮的快感中走出，然后呆呆地答道：“不知道……”

　　亚度闻言，胯下那根肉棒险些就这么软下去，这真是太令人扫兴的回答了。这让他感觉刚才那么久的时间里在这拼死拼活的奋斗，全都是白费力气。他引导着米岚道：“甜心，那难道不舒服吗？”

　　“舒服。”米岚羞涩的答道。

　　“那是怎么舒服呢？”亚度凑到她耳边，轻轻磨蹭着问道。

　　“就是……很舒服。”米岚答道。

　　亚度听完之后，有些无语的盯着米岚看了一会，然后忽然无奈的笑了起来，说道：“你可真是只可爱的小灰老鼠。”米岚的天真让他觉得很可爱，她就像是一张白纸，随便他涂上各种颜色。比起那些华丽的形容，米岚这带了些傻气的回答显然更能让亚度满足。这一次他带着强大地占有欲再次挺入米岚的小穴中，那饱胀的感觉令米岚惊呼一声。亚度在她耳边低声道：“小灰老鼠，记住这个世界上只有我才能进入你那淫荡的小穴知道吗？你这副模样也只能给我一个人看。”

　　“嗯……明白了。”米岚毫无压力的应道。她来自和亚度完全不同的世界里，只要她回到自己的世界，随便自己是嫁人也好，交男友也罢，他也都管不到了。在这里有别的男人她是想都不敢想，目前只要不被人贩子当成奴隶卖掉，或是被当做什么奇怪的女巫烧死，她就已经很知足了。

　　作家的话：

　　为了打破“在关键时刻停住”的魔咒，我这一次直接从关键时刻写起。。。握拳

　　你们终于可以不用抱怨了吧~

第08章

　　米岚的回答大大满足了亚度的占有欲，他带着些奖励的意味在米岚的背上落下一连串的碎吻，边道：“这才是好孩子，来，让老师用大肉棒好好疼爱你的小穴吧。”他说着，一边大力的抽插起来。百十余下之后，这才渐渐有了泄意，他小幅度的在米岚的小穴中快速抽动着，然后浑身一粟，一个滚烫的精液从他胯下喷涌而出，直射进米岚的体内深处。米岚被他的液体烫的不断颤抖，然后再次达到顶峰。

　　亚度射过之后，并没有立刻撤出，而是伏在她背上喘息着休息。米岚不耐烦的挣扎起来，说道：“快下来，你沈死了，我要到床上去。”

　　亚度离开米岚的身子，一边说道：“可真是绝情啊，刚刚还在我身下浪叫，现在就迫不及待的甩开我了，女人可真是无情啊。”

　　米岚走向床边，边道：“看样子你很有经验啊，被女人甩的经验。能不能告诉我你有几次被甩的经历？”

　　亚度跟在米岚身后跳上床，然后说道：“你就是这么跟你主人说话的？如果换做是麦斯威尔，我早就要解雇他了。”

　　“我们能一样吗？你能把麦斯威尔压在身下为所欲为吗？”米岚厚着脸皮反问，为她自己日后的“畅所欲言”打下牢固的基础。

　　亚度听后果然不再说话。

　　米岚在床上躺好，拉过被子将自己包裹严实，然后让亚度也钻了进来，两个人依偎在一起回更暖和。米岚叹了一口气说道：“哎，这是入冬以后的第二场暴雪了吧 ？也不知道还要下多少场，那些穷人可怎么办啊？”米岚这些日子总是想起那个少年，她觉得他是个倔强的人，就算是有人愿意施以援手，他也不会轻易接受。

　　亚度有些狐疑的动了动耳朵，问道：“为什么总是提这事，之前你就提过吧？关心疾苦百姓这样的事，是你父亲教你的吗？”

　　“没有，我一般都是不太关心的，只是最近总想到一个人。不知道他要怎么撑过这个冬天。”米岚说道。

　　亚度敏感的抓到了“他”这个字，紧跟着米岚的话问道：“亚德利尔镇上的？”见米岚点头，他又开始回忆米岚曾经告诉过自己的那段在镇子上的经历，思来想去也就只有可能是那个收留过米岚的人了。于是他问道：“是那个收留你的流浪汉？他给了你什么样的好处能让你对他如此年年不忘？”亚度有些吃味的问道。

　　“也没什么吧，就是看见雪就总能想起这事，可能我实在是太怕冷了。”米岚答道。他们也只是萍水相逢的关系，并没有相熟，她善良的心肠只是有些可怜那孩子。

　　亚度忽然沈着嗓音不悦道：“你简直是太单纯了，我的女孩。你知不知道男人对别人好都是有所图的？他怎么可能毫无条件的收留你？”就好像自己收留她、对她好，也是为了将她绑在身边。亚度忽然想到如果现在收留米岚的是别的男人，她会不会也像这样轻易地献出自己纯洁的身子，为了获得活下去的希望而承欢在别的男人身下。会的吧，女人不都是这样不择手段的吗。就像他的母亲，千方百计的弄死父亲情妇的孩子，只是为了替他们兄弟二人保住继承权。一想到米岚在别的男人身下娇吟承欢的场景，亚度就觉得心里像是有团火在烧。

　　这该死的小灰老鼠就该和自己一样，被人遗忘在角落里，只能与他相依为命。他决不允许任何人插入其中，更不能窥觑她，她只能是他的。就算有一天他对她失去了兴趣，那也轮不到别人接手。

　　这似乎是亚度第一次这么执着于某个女人，或许年少时为了获得母亲更多的关注而执着过一阵，但是那也在看清他母亲的本质之后果断的放弃了。至于之后的那些情妇们，更只是锦上添花的点缀罢了，他甚至会为了利益将她们介绍给别的男人，让她们帮忙从中牵线。亚度认为自己之所以会对米岚这么执着，是因为他们之间有着相同之处，他们都是与众不同的。他们被众人排斥的，只能躲在幽暗的角落里彼此温暖对方，他不能失去这样的同伴。

　　米岚不知道亚度此刻内心的复杂，理所应当的回答道：“我当然知道他对我有所图呀，我──”米岚的话还没说完，就被亚度烦躁的打断，只听他低吼道：“你明知道还要交换？”

　　“是呀，我们等交换这样他才肯收留我呀。准确的说，这还是我自己提出来的。”米岚答道，她有些不悦的看着亚度，不知道他突然吼什么。

　　听到这里，亚度忽然就冷静了下来。她说的一定不是自己心里想的那个，因为她在遇到自己的时候还是纯洁的处子之身呢，自己才是第一个进入过她的男人，也会是唯一的一个。想到这里，亚度收敛了自己的脾气，平静的问道：“好吧，我的小灰老鼠，告诉我，你是用什么交换了被收留的权益呢？”

　　“面包和香肠呀。”米岚说完，得意的看着亚度。那表情就好像在说：快来表扬我呀，主人。

　　亚度有些好笑的看着她，被子下面的尾尖此刻正愉悦的摆动着。同时说道：“你可真是个聪明的姑娘啊，我的女孩。”

　　“那是，不然我现在可能都已经被烧死了。当然这也要感谢贝菈，没有她你也不会收留我。”米岚说道。

　　亚度忽然冲口而出道：“就算没有她你会来我也会收留你的，我当初并没有赶你走不是吗？”说实话，亚度自己也不知道如果没有贝菈的珠花自己会不会再次留下米岚并且给她工作，但是他此刻却控制不住的想说会。而且当初将米岚留在身边朝夕相处，的的确确是他自己的主意。当初只是一个念头晃过，就成了现在这个样子，有时他甚至是觉得这一切都是天父在冥冥之中指引他这样做的。或许是天父开始可怜他这个一直孤独着的人了，才给了他一个可以朝夕相处的人。

　　米岚并没有质疑亚度的话，准确的说她不愿意去深思。她拍了拍亚度的头说道：“是呀，亚度一直是个善良的孩子。”说完之后，她又叹了口气说道：“也不知道贝菈怎么样了，一直都没机会感谢她呢。是她指给了我这条路，如果她不说，我大概也想不到回来。”

　　亚度在反复听到贝菈的名字之后，终于控制不住的怒吼了一句：“她还会过的不好吗？快住口吧，我不想再听到她的名字了！”

第09章

　　米岚被亚度突如其来的脾气吓了一跳，本能的闭起了嘴巴，有些惊恐的看着他，生怕他一激动会一口咬断自己的脖子。亚度见到米岚如此害怕自己，心中的怒火烧的更旺，他没好气的问道：“你怕我？你居然怕我？”

　　米岚努力的控制着自己的情绪，掩盖自己的恐慌，冷静的回答道：“不，我想你是误会了。我只是在反省自己，不小心提到了你不喜欢的话题。”

　　米岚适时的让步让亚度心中的火气稍微熄灭了一些，然后说道：“这并不是你的错，没必要反省。”亚度说完，话题在这里就终止了。亚度看向米岚，只见她两只眼睛望着头顶的床帐发呆。他忽然开口道：“你怎么不继续问了？你难道不好奇我们之间的事情吗？”

　　米岚听了他的话，这才将目光移转回来，答道：“我以为你不喜欢那个话题。”

　　亚度闻言有些尴尬的抬起爪子抓了抓耳朵，虽然不想提起贝菈是真的，可是他又有些期待着看米岚吃醋的表情。他想让她追问他和贝菈过去的种种，他希望她了解他的过去，可是她从未提起过。这或许也能从侧面说明此刻的米岚对他的事情并不关心，想到这里，亚度的心里闪过一丝难过的感觉。

　　“亚度，雪停了以后我想去镇上看看。”米岚忽然说道。

　　亚度听后立刻不悦的皱起眉头，说道：“难道你不害怕他们会把你绑在柱子上烧死了？”

　　米岚犹豫的摇了摇头说道：“并不是不害怕，可是你之前不是也说过吗，古堡里会送花到镇子上，而且这里日常消耗品也是从镇子上采购来的吧？我只要跟着那些人一起去应该没事吧？”

　　“上次没有走成，所以想再试一次吗？”亚度冷冷的反问。

　　米岚解释说：“你在胡说什么？我只是想去看看帮助过我的人，起码也该去道声谢吧？我现在总想起这事，或许去看了心里能放松一些。”

　　亚度用那双赤红色的眸子盯着米岚看了半晌，才说道：“哼，想走是吧？如果你走了就再也不要回来了，就算你被绑在柱子上烧死，我也不会管你的。”

　　“亚度你简直不可理喻。”米岚不顾自己未着寸缕，直接坐起来说道：“你这人怎么那么小心眼？我就是真想走有必要这么骗你吗？就算我直接告诉你我要离开，你也没办法阻拦不是吗？如果你坚持不肯相信我的话，大可以跟着我一起去啊。”

　　米岚的话刺激到了亚度心里最敏感的那一处，他低吼道：“你明知道我不可能就这样到处乱走，还说出这样的话是在提醒我什么吗？米岚小姐。”

　　“我没有，你怎么总喜欢这样胡思乱想？如果你不放心可以坐在封闭的马车上啊，你可以不出去，这样大家也看不到坐在里面的你。”米岚说道。

　　米岚的话令亚度有些动心，他觉得那不失为一个好主意。如果她的那个奸夫有什么异样的举动，自己也可以在第一时间咬断他的脖子，也可以远远地看看贝菈的情况，最重要的是这小灰老鼠仍然在自己的掌控之中。想到这里，亚度眯着眼睛威胁道：“那好吧，就依你。不过你最好不要有什么小动作，不然我会毫不留情的咬断你的脖子。”

　　米岚斜了他一眼没有说话，又躺了一会等体力恢复之后就起身去浴室洗澡了。米岚觉得自己不能空手去看贝菈和那个收留过自己的孩子，可是她到这里之后并没有买过新的东西，旧的显然送不出手，于是就决定自己烤些点心送给他们，也算是心意到了。贝菈看上去并不像是很势利的女孩子，所以她应该会喜欢。至于那个小流浪汉，点心也可以填饱肚子，他应该也不会嫌弃。虽然米岚还不会烤点心，但是她觉得从现在开始学，到风雪停下来的时候应该也会了。

　　风雪是在四天后停下来的，这次风雪过后气温似乎又低了几度，这让米岚有一种冬天永远不会离开的错觉。亚度将出门的日子定在两天之后，随行的人员除了米岚还有麦斯威尔和两名侍卫，并且也带上了平时负责采买的杂工，因为城堡里确实需要补给了。由于人太多，所以动用了两辆车，除了两匹马拉的亚度乘坐的马车之外，后面还跟了一个一匹马拉的承载货物的板车。

　　米岚特意起了一大早，烤了许多玛芬蛋糕，分别装在两个篮子里，在上面用干净的布盖好。出门之前，亚度嗅着味道好奇看着米岚的那两个篮子。米岚看亚度那小模样很是可爱，就从篮子里拿出来了一个递给他说道：“这是我烤的，尝尝好吃吗？”

　　那小蛋糕只有巴掌大小，亚度一口就吞了下去。吃完之后他二话没说，用身体将米岚和篮子隔开，然后风卷残云的将她那两篮子蛋糕全部吃了下去。这期间米岚多次试图阻止，都被亚度的尖牙吓得缩回了手。吃完之后，亚度舔着嘴唇说道：“味道一般。哦，对了，我似乎忘了说了，你可是我的专属女仆，支付你薪水的人是我，我可不希望看到你拿着我的钱还在为别人服务。”

　　出发的时间很快就到了，米岚根本没时间再去重新烤过，她此时又气又急，几乎就要哭了出来。回到厨房，好心的厨师帮她从厨房里翻出了一些面包、熏肉、干酪还有红莓果一类的东西，重新装好，并且宽慰她道：“这样子也很体面了，只要您的心意到了，相信他们不会嫌弃的。”

　　虽然只是举手之劳，米岚仍然很感动，不断地道谢。重新拎着篮子回到屋子里，之间亚度立刻警觉的盯着她手里的篮子。他能闻到干酪和熏肉的味道，可是时间应该不够她再重新做点心的，难道她之前做了许多？亚度是打定主意不管她做了多少，只要是米岚做的，他都一定吃掉，决不允许那些莫名其妙的人吃到米岚的手艺。索性亚度不知道在厨房里帮忙的下人几乎所有人都吃过米岚的作品，不过失败的居多。如果知道了，大概会更抓狂吧。

　　米岚虽然很不想和亚度说话，但看他一副饿狼扑食的模样还是忍不住开口道：“你在看什么？我可没有点心再给你吃了。如果这些面包再被你吃了的话，我今天就哪也不去了。”

　　听了米岚的话，亚度这才稍稍松了口气，再多他可怜的胃也受不了呀。

第10章

　　侍卫和负责采买的人都坐在马车外，车内亚度在座位上坐得笔直，后背勾勒出优雅的弧线，麦斯威尔在亚度对面坐下，米岚最后一个上车，坐在了亚度旁边。因为刚下完雪，因此马车前进的速度就像是乌龟爬。车内没人说话，亚度一直看着窗外，尾尖轻摆，显然心情不错。一行人用了很长时间才到达亚德利尔镇，为了不让外面的人看到亚度和自己，米岚在马车快要进镇的时候就将窗帘拉了起来，从缝隙里向外观察。

　　镇子上的人是认识弥洛城堡的马车的，他们有的人麻木的看着马车从眼前经过，也有的一见马车就浮现出憎恶甚至是仇视的恶毒目光来，当然也有少部分生意人脸上浮现出了笑容。或许是因为知道自己并不受欢迎，所以弥洛城堡负责采买的人大多出手阔绰，赚弥洛城堡的钱很容易。故此那些精明的商人还是很愿意和他们打交道的，况且实际接触久了，就可以发现他们并没有传言中那么可怕。什么古堡中住着恶魔的谣言是不可信的，虽然偶尔有过一些人去了弥洛城堡就再也没有回来的事情，但是谁知到是不是被山里的野兽叼去了呢？

　　采买的人在进了镇子之后就和他们分开行动了，麦斯威尔问道：“那么米岚小姐想先去哪里呢？”

　　米岚抓了抓头，有些歉意的笑了笑说道：“其实我也不知道那个流浪的人住在哪，当时慌慌张张的跑过去，根本不记的路。但是那地方看上去破破烂烂的，应该是穷人住的地方。”

　　麦斯威尔听后说道：“好的，我明白了。”说完，他便开门下车，去跟驾车的两个侍卫交代起来。麦斯威尔下车后，便看到旁边站着两个村民，正用一种极其恶毒的目光望着他，那种感觉就仿佛自己是他们的杀父仇人，可笑的是麦斯威尔根本不认识他们。那两个人看上去恨不能马上扑上来将麦斯威尔生吞活剥，可是碍于那两名体格健硕的侍卫在，他们并不敢轻举妄动。麦斯威尔想到了米岚，那样狼狈的从镇子上逃回弥洛古堡，难道这么愚昧的村民就只剩下欺软怕硬的本事了吗？麦斯威尔的目光冷冷的扫过那两个村民，那两个人微不可见的瑟缩了一下，然后将目光移开。

　　麦斯威尔上车之后，马车再次缓缓地行驶起来，一直到一条窄巷前停下。因为那条巷子太窄了，马车不能进入。麦斯威尔对米岚说道：“应该就是这里了，米岚小姐，下去找您想找的人吧。”

　　米岚拎起一只篮子，就在要推开车门的那一瞬间却停住了。她有些害怕的问道：“外面有人吗？我有点害怕。”

　　亚度却在此时开口道：“瞧你畏首畏尾的那模样，就像只灰老鼠似的。你放心的下去吧，那两个侍卫会跟着你，没人敢动你的。如果真碰上不要命的，我会一口咬断他的脖子！”亚度咬牙切齿的说道。

　　“还说我呢，你自己不是也缩在车上不敢下去？”米岚说完打开车门跳下了马车。

　　听了米岚的话，麦斯威尔忍不住嗤笑了一声，他连忙用咳嗽声掩盖过去。亚度瞪了他一眼，坐在马车上死死的盯着米岚的背影，然后问道：“出门前你都交代过那两个侍卫该做什么了吧？”

　　“是的先生，如果那个人有任何逾矩的动作，他们会立刻干掉他。”麦斯威尔答道。

　　“很好。”亚度沈默了一会突然问道：“那个人你见过么？”

　　麦斯威尔被他问得先是愣了一下，然后才答道：“派人来查过，不过我并没有亲自见过。”

　　“长得什么样？英俊吗？一定是脏兮兮的满脸胡子的流浪汉形象吧。”亚度问道。

　　“还是个孩子呢，不知道具体年了，不过据周围的人说，已经有十四岁了。”麦斯威尔仔细的看了一下亚度的脸色，当然了，那张脸被皮毛覆盖着看不出什么表情来，然后继续说道：“很遗憾先生，那个孩子长得……还算过的去。”

　　亚度眯起了眼睛说道：“能被你说过得去那就是还不错了？”

　　“还是个孩子呢，您无需担心，况且米岚小姐和他并不熟。”麦斯威尔宽慰道。

　　亚度将目光定格在麦斯威尔身上，说道：“谁说我担心了？你这个管家就是这么揣测主人心事的？看来我真该解雇你。”亚度停了一会见麦斯威尔并没有什么表示，只是低头听着，然后像是自言自语一样说道：“什么孩子，那小灰老鼠看上不也就十六七岁的模样吗？我看着他们俩的年龄倒是挺配的。”说到这里，亚度冷哼了一声。

　　且说米岚此刻正哆哆嗦嗦的走在小巷里，外面还冷的空气令她有些吃不消，空气呼到肺里就像是一把小刀子剐进去一样生疼。米岚走着走着脚步就渐渐地慢了下来，因为她觉得上回他们就是在这里见面的。他说这是他的地盘。米岚四下张望了一下，大概是因为太冷了吧，这里根本看不见人影。米岚转身对那两个侍卫说道：“应该就是这里了，可是没有人。我们再等一会如果还没有人就回去吧，实在是太冷了。”

　　其中一个侍卫说道：“在这里找找吧，说不定就在附近呢。不知道那位先生怎么称呼？我们帮您四处喊喊。”

　　米岚沈默了一会之后才说道：“他说可以叫他小混蛋或者是小杂种。”

　　听完米岚的话之后，那两个侍卫也沈默了。如果真这么扯着嗓子喊起来，不被以为是来找茬的才怪。最后那个侍卫深吸了一口气说道：“大概也只能这么办了，相信那位先生也已经习惯了。”说完之后他便扯着嗓门喊了起来。听着那一声声“小混蛋先生、小杂种先生”，米岚站在他身边都觉得有些丢人。

　　那个侍卫的主意显然是十分奏效的，没过多久就听见他们不远处的一个矮棚子里面有了动静。然后就见上次那个少年推开一块破败的木板从那个棚子里面走了出来，一边走一边说道：“喊什么喊，是谁在找老子？告诉你，老子没钱！”

　　米岚有些不敢置信的看向那个棚子，虽然叫它棚子可那根本算不上什么棚子，只是用几块破木板木板随随便便堆积起来的。原本她还以为那只是哪家住户对方杂物的地方，她不敢想象在这冰天雪地中，一个活人怎么能住在那种地方。

第11章

　　那少年穿着一身破旧的衣服，看上去很单薄并不能保暖。他盯着一直喊他的那个侍卫看了一会，显然不太明白自己什么时候招惹上这样的人了。米岚在一旁打破了僵局说道：“呃，你好，我是米岚。你还记得我吗？你帮过我的。”其实她很想说一句：你还活着简直是个奇迹。但是这样没有礼貌的句子只怕会激怒眼前这少年，不过这才是米岚此刻真实的感受。

　　少年将目光移到了米岚身上，他当然记得米岚，米岚的长相很难让人忘记。不过他还是做出一副疑惑的神情，他上上下下的将米岚打量了一番之后这才开口道：“哎呦，差点认不出来了。你现在这衣着光鲜的模样实在很难让人联想到那天那个狼狈的女人，才几个月不见混的不错嘛。”说完他将目光落在了米岚身后的那两个侍卫身上，阴阳怪气的说道：“不知道您这位阔太太找我这个小杂种有什么事吗？”

　　米岚有些尴尬的搓了搓裙角，说道：“你别这么说，我也是给别人打工的。”她说完将手里的篮子递给他，然后说道：“我带了些吃的来，谢谢你上次帮了我。出来的匆忙，也没来得及准备什么。”

　　那男孩一脸狐疑的接过米岚的篮子，掀开上面的布看了看之后轻蔑的撇了撇嘴说道：“什么谢不谢的，当初不过是和你做了个交易而已。当初要是知道你现在能混的这么好，就是你没给我面包和香肠我也会收留你的。哦，对了，下次你要是真想谢我，不如拿些钱来。那些对我来说才真的有用。不管怎么说，这个我还是收下了，谢谢您特意跑来一趟。如果没什么事就不远送了，这样肮脏的地方可不适合您这样的贵夫人。”

　　“你……”米岚气得一时说不出话来，她想象中的情景和现在应该完全不一样。对他而言自己这怎么说也算是雪中送炭了，没想到得到回报竟是这样。不过说到底他还只是个叛逆期的孩子，米岚也就没在这上面认真，继续说道：“你……要不要我帮你找个工作？我是说，如果你不害怕在弥洛城堡工作的话。那样虽然累一点，但是怎么也要比现在好些。你认为呢？”

　　“不需要，我认为我现在这样就挺好的。”那个少年冷冰冰的回答了米岚的话，然后转身钻回他自己的小棚子里。

　　米岚呆呆地在原地站了一会，想不明白他为什么不愿意找个工作改善生活，在她看来，那个棚子根本不是人住的地方。如果换做自己，一定想尽办法离开那里。这时，一个侍卫愤愤地说道：“咱们赶快回去吧，天气冷，小心生病。没必要在这里耗时间，那小子也太不识趣了！”

　　“走吧。”米岚叹了口气，然后跟在两个侍卫身后回到了马车里，回去的时候已经完全没有了来时候的干劲。

　　亚度见到米岚垂头丧气的回来了，不禁心头一喜，这两个人的再次相遇显然不怎么美好呀。他极力压抑自己的喜悦，故作平静的说道：“怎么，发生什么不愉快了？”

　　米岚瞪了他一眼，气呼呼的说道：“要你管！都是你把我烤的点心吃了，要不然也不会变成现在这样。”米岚毫无理由的将怒气撒在了亚度身上，她自己也知道那个少年的反应与她送的东西毫无关联，说不定今天就是拿了金币来，他也会找别的理由对自己冷嘲热讽一下。她本来就不该来的。

　　亚度在麦斯威尔面前被数落了，有些没面子。他尴尬的清了清喉咙，说道：“上帝，你真该感谢我把那些玛芬蛋糕吃掉。说起来你的手艺还真是一般呀，那蛋糕的砂糖都没有搅匀吧？有的地方就像咬到糖块一样。你该感谢我把它们吃掉，那样的东西更拿不出手了吧？如果他连熏肉都不喜欢，你又怎么能够奢望他喜欢玛芬蛋糕呢？不是所有人都能够欣赏那种点缀用的点心的。他那样不懂的欣赏的人，你又何必在意呢？不是还有我吗？快把那小子忘了吧，我的好姑娘。”说来说去，亚度又将话题转到了那个少年身上，麦斯威尔在一旁听得有一种想翻白眼的冲动。

　　在这种情况下米岚也没心情和亚度斗嘴，闷闷不乐的将目光移向窗外。麦斯威尔在一旁说道：“那么要去下一个地方吗，米岚小姐。要知道，今天大家可都是陪您出来的。”

　　米岚沈默了一会之后说道：“算了，我们回去吧。先不说我这样突兀的去了人家会不会欢迎我，关键是我连她住在哪都不知道。回去吧，其实我根本就是在做没有意义的事情。”米岚大概是被刚才的事情打击到了，此时心情有些低落。

　　其实贝菈的住所马车里这两个人都比米岚清楚，亚度本人就和贝菈纠缠不清过，麦斯威尔更是私下里将贝菈查得一清二楚。基本只要米岚一句话，马车就能驶到贝菈家门口呢。可是如今这种情况，两个大男人哪个也没好意思开口说出类似：“走吧，我带你去。”这样的话来，他们都在担心被米岚反问一句：“你怎么知道？”

　　从米岚刚才的话里亚度就已经猜到刚才大概发生什么了，她这样有些高姿态的跑过去施舍，显然是被鄙视了。那些社会底层的人们，总有一些人喜欢张扬他们形同虚设的“傲骨”。米岚看上去是来自富裕的家庭的，她显然是不知道应该怎么和那些人相处。亚度在心中叹了口气，他不希望米岚就这么不开心的回去。明明是她期盼了那么久的一次出行，不应该以这种情绪收场。贝菈和那个小流浪汉不同，她是受过教育的姑娘，绝对不可能像那个小流浪汉那样粗鄙的，米岚或许能和她相处的很开心。想到这里，亚度开口说道：“麦斯威尔先生，叫人去打听一下那位贝菈小姐的住处吧。既然好不容来了一趟，就顺便去看看吧。”

第12章

　　麦斯威尔一挑眉，意味深长的看了亚度一眼，亚度问心无愧的瞪了回来，麦斯威尔这才下车与驾车的侍卫交谈去了。车内，米岚将目光移到亚度身上，学着刚才那少年的眼神将亚度上上下下打量了几个来回，亚度被她看得身上的毛几乎都要立起来来了。过了一会之后，米岚才缓缓开口道：“我看，其实是你想去找她吧？”

　　亚度不高兴的甩了甩尾巴说道：“胡说什么。”

　　米岚神秘兮兮的凑到亚度耳边说道：“其实我都看出来了，你们俩肯定认识。并且……女人的直觉告诉我，你们俩不但认识，应该还很熟悉。”

　　米岚呼出的热气喷在亚度最敏感的耳朵上，那酥麻的感觉几乎在瞬间就向他的四肢百骸蔓延开来。他微微向后撤了撤身子，拉开与她之间的距离，因为害怕自己一会会控制不住把她按在这里要了她。亚度吸了吸鼻子，说道：“是啊，你猜对了。”

　　亚度没有像上次那样暴怒，而是直接回答了，这样让米岚微微一愣，她的脸色几乎是在瞬间就沈了下来。她还没想好自己该说些什么，麦斯威尔就已经回到车内了，米岚只得把身子坐直，一路上她都没有再和亚度说一句话。

　　贝菈的家在镇子西侧，她家的房子很大，后面看样子应该还有个小型的农场。车子停下来之后米岚并没有马上下车，她担心自己就这样贸然进去会给贝菈带来麻烦。如果被别人看到她和弥洛城堡的人来往，不知道其他人会怎么想贝菈？此时此刻米岚才深刻地意识到自己的这次出门计划是多么的荒谬。

　　麦斯威尔见米岚不动，轻轻叫了一声：“米岚小姐？”

　　米岚苦笑了一下说道：“我真是太幼稚了，你们是这么看我的吧？这么冒冒失失的跑出来，也不想想会给这些人带来什么后果。”

　　麦斯威尔略有些诧异，随后有些欣慰的笑了，说道：“不，您想在能想到这一点就说明您并不幼稚呀。况且……”麦斯威尔顿了顿又继续道：“总有人是比您更幼稚的。”说完，他意有所指的看了亚度一眼。

　　亚度瞪了麦斯威尔一眼，对米岚说道：“你才多大？就说起这么老气横秋的话来。”

　　米岚刚要报出自己的实际年龄，马上警觉的闭了嘴，就让他们以为自己是个少女也没什么不好的。米岚从窗户里向外张望，问道：“现在怎么版？我现在下车飞快的把篮子放到她家门口，然后悄悄离开。这样做还不错吧？”

　　亚度的耳朵动了动，说道：“我们的马车都这样招摇的驶过来了，你还怎么悄悄？你放心下去吧，贝菈小姐不是个世俗的人。”

　　米岚将目光落到亚度身上，凉飕飕的说道：“你倒是清楚的很呀，不如和我一同下去会会老朋友？”亚度的尾巴很不愉快的甩了甩，米岚没再理他，拎起篮子下了车。

　　麦斯威尔看着亚度，他清晰地感觉到亚度今天的心情很好。只是不知道是因为难得出来一趟而心情好还是因为接近贝菈所以心情好。知道亚都并不喜欢别人提起贝菈，麦斯威尔聪明的保持了，而不是像米岚那样刺激他。

　　米岚走到贝菈家的门口，有些忐忑的叩了门。没过多一会门就被从里面打开了，见到来开门的人正是贝菈，米岚这才稍微松了一口。贝菈见到米岚显得很是吃惊，不过她随后便笑了起来，热情的说道：“真没想到你回来看我，最近过的还好吗？快到里面来做吧，外面这么冷，要喝点什么？茶还是热巧克力？或者来些咖啡？”

　　“不不，我就是来送这个的，谢谢你上次帮了我那么大的忙。要是没有你，我现在真不知道会是个什么样子。”米岚双手递上自己的篮子，说道：“就是些面包什么的，有些寒酸，不过还是希望你能收下。我就不多呆了，这样冒冒失失的过来，一定会给你带来不少困扰吧？你快回去吧，被别人看到就不好了。”

　　贝菈笑着将米岚拉进门，说道：“就算你不来，我在那些人眼里也是个奇怪的人。”米岚推拒不过，只好跟着她进了屋。屋子里面的陈设简单而温馨，入目最多的就是书籍了，也应证了她上次和自己提起过的喜欢读书的事情。

　　在会客室的沙发上坐下，贝菈给米岚倒了热茶。米岚捧着茶杯，之前的寒冷也都被那烫人的温度驱赶了。她开口问道：“只有你一个人在家吗？”

　　“是啊，父亲区别的镇子上了，大概还要几天才能回来。他不常在家，就是镇上的人太不友好了，不然你完全可以在我家住下。”贝菈笑将一盘曲奇推到了米岚面前，说道：“尝尝吗？我刚刚烤好的，你来的可真是巧。”

　　米岚拿起一块尝了一口，很好吃，也难怪亚度会抱怨自己手艺不好了，他以前经常吃她烤的点心吧。一想到亚度，她就忍不住想向贝菈打听他们以前的事，可是那样是很冒昧的，而且会破坏她们两个人之间这种和谐的气氛吧。可是越是压抑就越是好奇，她一直努力忍耐着不去打听这些事，与贝菈闲聊起来。

　　米岚不敢多留，因为亚度还在马车上，她怕呆久了出什么事情。于是喝完一杯茶，她就起身告辞。临走时她试探着对贝菈说道：“真可惜我来镇子上不方便，不然还能找你来聊天。如果你有时间的话，可以到古堡去看看我，我会很开心的。并且相信那里的主人也会开心的，你们是认识的，不是吗？”

　　听了米岚的话，贝菈有一时的游神，过了一会才尴尬的笑了笑，略有些敷衍的说道：“好啊，有机会我一定去。对了，替我问那里的主人好。”

　　米岚觉得此时此刻自己应该说一句：他就在马车里面呢，你要去和他打个招呼吗？可是她在此时此刻却鬼使神差的没有提这件事，而是说道：“好的，一定。”说完之后，米岚就深深地唾弃了自己隐瞒事实的行径。

　　贝菈一直把米岚送到门口，看着她上了马车这才回屋。贝菈并没有看见车内的亚度，可是亚度却透过窗帘的缝隙将贝菈看得清清楚楚。在贝菈的身影出现在他的视线范围内时，他的一双眼睛蓦地瞪圆了。她没有变，一点没变，还是那样温柔的笑容，就像她过去温柔的抚摸自己的皮毛一样。可是亚度也不会忘记，就是这样一个温柔的人，亲手将那把匕首刺进了他的胸膛。

　　亚度的目光一直盯着贝菈，直到马车走出了很远，他依然望着那个方向。米岚发现了亚度的异样，她并没有出声，而是呆呆地望着窗外不断后退的雪景。这次短暂的出行就这样结束了，一行人开开心心的出门，回去的时候却是各怀心事。

第13章

　　马车在穿过林子的时候，米岚听到一声奇怪的哨声，就像是老鹰那样的鸟类的叫声，十分响亮。米岚奇怪的“咦”了一声，然后问道：“这是什么动物的叫声？听上去很奇怪。”

　　麦斯威尔说道：“那是猎人的哨子响，他们用这个来驱使猎犬。大概是有人来打猎了。”

　　“这么冷的天还打猎啊。”米岚感叹了一句：“真不容易啊。”不论是人还是山林里的鸟兽，似乎都不容易。

　　说话间，马车就回到了古堡，亚度率先跳下了马车。经过一段时间的磨合，古堡里的佣人已经不像过去那样害怕亚度了，他们见到亚度之后会远远地就停下来然后低着头，一直等他走过之后才会继续干自己的事情。他们心理上应该还是对他充满了畏惧的，或许他们对那个玫瑰花园的事情知道的比较详细吧。米岚看着他们见到亚度时的表情，总是忍不住猜想那个玫瑰园下面到底埋了多少条冤魂。这里的人大多都是信奉上帝的，对于那些虔诚的教徒来说，不知道他们是怎么看待亚度这样的“恶魔”的。

　　亚度低着头未发一言向着自己的房间走去，米岚连忙跳下马车跟着他，他走的很慢，尾尖无力地垂着。米岚大概也能猜到他在郁闷什么，这更加证实了他和贝菈之间的奸情，多半这可怜的家夥还是被甩的那一方。想到这里，米岚不厚道的咧嘴笑了，脚下的步伐也不觉得轻快起来。

　　一直走在前方的亚度似乎是感受到了什么，忽然回头看了米岚一眼，吓得她连忙敛住笑容，稳住身形，做无辜状回望亚度。亚度盯着她看了一会，便转过身继续走了。亚度认为女人吃醋时的小动作是很可爱的，可是他怎么看都觉得米岚她根本没有吃醋而是有些幸灾乐祸，这一点，他很肯定。这种想法让本来就心里不舒服的亚度变得更郁卒了。

　　这一天亚度都没怎么吃东西，米岚也没说什么，让他一个人独自舔伤。到了晚上，亚度把米岚压在床上，大肆进攻，毫不客气的霸占良田。米岚被亚度干得娇喘连连，连说话的气力几乎都没有了。亚度一边抽动胯下的凶器，一边问道：“小灰老鼠，你今天看上去心情不错呀？”

　　米岚很想说看到你心情不好，就忍不住心情好起来了。可是她审时度势，最终还是把这句话咽回肚子里去了，只用一连串的“嗯嗯啊啊”来敷衍亚度。亚度自然当她是默认了，他将嘴凑到米岚的脖子上，先是伸出舌头舔着，最后干脆亮出尖牙来在她纤细的颈子上磨蹭，一边说道：“嗯……你可真是越来越肆无忌惮了呀，小灰老鼠。”

　　米岚抬起腿环住他的腰，将身体弓起磨蹭他腹部柔软的毛，然后娇滴滴的说道：“嗯……你不喜欢我这样肆无忌惮吗？亚度……嗯？”

　　亚度的眸子猛然一沈，然后他低吼一声，加大力气撞击米岚淫水涟涟的小穴，边道：“好姑娘，什么时候学坏了？我可不记得自己教过你啊。嗯……”

　　“那就是……啊……我无师自通了……”米岚抱着亚度的脖子，腾出一只手来搔弄他的下巴。亚度的喉咙里发出一连串低沈的呼噜声，之后没坚持多久便缴枪投降了。那滚烫的液体尽数喷进米岚的小穴中，烫的她不断地颤栗。

　　事后，米岚抱着亚度的脖子，躺在床上休息。在冬天里，温暖的亚度成了米岚专用的暖炉，有时几乎整夜都黏在他身上。如果亚度起身离开，即便是在睡梦中，她也会发出不悦的哼哼声。一般情况下亚度听到米岚的抗议声之后都会乖乖的回到她身边，除非是她懒床。越到冬天人类就越不愿意起床，尤其是米岚，她有时甚至是觉得人类在冬天其实是要冬眠的，只是人类社会渐渐改变了这种习性。对付懒床的米岚，亚度一般都是叼着被子的一角将它掀开，露出下面赤条条的米岚来，一般这种时候她都会尖叫着缩起来，然后咒骂亚度的暴行。

　　亚度用头轻轻蹭了蹭紧紧扒着自己的米岚，同时尾巴在被子下面轻轻扫着米岚修长的双腿，然后问道：“真的不好奇吗？”

　　“嗯？”米岚就像是一只吃饱的小猫，慵懒的问道：“好奇什么？”

　　“我和贝菈的事。”亚度答道。

　　米岚睁开眼睛，笑着说道：“你都问了两次了，要是你特别有倾诉的意愿，我想我愿意做你的听众。”

　　“别提那事，你现在不是好好的活着吗？还在我这里作威作福。”亚度伸出舌头舔了舔米岚的脸颊。“我对你的事好奇，你却不好奇我的事，这说明我更在乎你多一些。”

　　“胡说。”米岚推开亚度坐了起来，看着他正色道：“你哪里好奇我的事了？你从来没有问过。况且我并不是不好奇，而是不敢好奇。我就是因为好奇差点都被你埋到玫瑰园下面去了，你难道忘了吗？”

　　亚度听了米岚的话，耳朵得意的抖了抖说道：“这么说你其实是在乎我的了？”

　　米岚这时才发现自己被他绕进去了，气呼呼的说了声：“不理你了，我要睡觉。”然后便钻回被子里面背对着亚度躺好了。亚度在她边上趴下，没过多久米岚便迷迷糊糊地又缠上亚度了。亚度知道这时候才惬意的眯起眼睛，准备入睡了。

　　已经习惯出去林子里撒野的亚度只在屋里老实的呆了两天，便拉着米岚去林子里玩了。米岚并不喜欢在冰天雪地里冻着，反抗几次无效之后也只能认命了。“亚度再这样下去的话我就要要求涨薪水了，起码春天来临之前是要多给我一些补贴的。”

　　亚度没有接她的话，只是说道：“今天我去抓只野猪回来，带回去叫厨房烤了，想必很好吃。”

　　“这时候野猪会出来吗？”米岚的话还没说完，亚度就已经没了身影。她只好继续在林子里干等，不断地跳着跺脚，不然热量很快就会流失。

　　亚度离开之后没多久，米岚就听到从林子里传来一声尖锐的哨声，紧跟着就是一阵激烈的犬吠声，声音的来源正是亚度消失的方向。米岚顿时吓傻了，是猎人，他们一定是在打猎的时候无意间发现亚度了。曾经那个死去的妓女的话此刻突然在米岚脑中闪过，亚度的皮毛一定很值钱。米岚喃喃的念了一声：“亚度……”紧跟着就大喊出声：“亚度！”

第14章

　　米岚急的在原地转圈，一面高喊着亚度的名字。她焦急的想知道亚度的情况，却不敢轻举妄动。也许猎人并没有发现亚度，一切都只是巧合，他们发现了别的猎物，正在捕捉。如果此时自己把亚度喊回来无疑会害了他，想到这里，米岚闭起了嘴巴。米岚双手紧紧地握在一起，同时侧耳倾听远处猎人的动静。她无意间一低头，就看见了雪地上自己凌乱的脚印。天，脚印！米岚再看向亚度离开的方向，上面果然留着一串脚印，看上去就像是豹子老虎的脚印。看到这里，米岚几乎已经可以肯定那些人的哨声是在捕捉亚度了，他们可以放猎犬追寻亚度的气味，然后顺着脚印跟踪更是轻而易举。

　　如果亚度被抓走怎么办？想到这里，米岚不寒而栗。那些人在不知道他会说话的情况下就已经开始打他的主意了，如果知道了一定会强迫亚度去马戏团一类的地方表演，不听话就是一顿毒打。此时米岚的脑海中闪过一幅幅虐待动物的画面，她知道不能再等了，一定要去找他才行。

　　米岚的认路能力并不好，不过现在是走在雪地上，所以如果想返回的话可以顺着脚印寻找。不过她还是担心她和亚度不能如期返回，又将自己的手绢系在了身边的一根枯树枝上。做好这些准备之后，米岚这才跟随者亚度的脚印跑了起来。

　　米岚紧盯着亚度的脚印，奔跑。脚下的积雪发出“吱呀、吱呀”的响声，有的地方积雪很厚，已经没到脚踝了，她的脚没多久就已经冻僵了，可是她现在根本无暇顾及这些，一心只想着亚度的安危。

　　跑出一段距离之后，米岚发现了许多脚印，细小而凌乱，那应该是猎犬的脚印。上帝，他们在这里碰面了。米岚只觉得自己脑子里突然“嗡”的一声，几乎丧失了思考能力。她努力强迫自己冷静下来，开始在附近寻找人类的脚印。值得庆幸的是出了她自己的脚印，这里没有人类的脚印。说明那些猎人只是放了猎犬来追，但是他们还没有赶过来。没有什么动物比人类更可怕了，想到这里，米岚的心才稍稍的放松下来。

　　米岚追寻着亚度的脚印继续向前跑，这段路程对她来说实在是太长了，她一直跑到筋疲力尽却还是没有找到亚度的人影。米岚站在原地，拼命地喘气，她的嗓子里有一股腥甜的味道。她大声地喊了一声：“亚度──”树林里传来几声不算大的回音，然后就再也没有了反应。她不敢耽搁太多时间，稍微喘息了一会，就继续追了起来。

　　没过多久米岚就有了发现，她看到之后本来就跑得很累的双腿一软直接跌倒在雪地上。她眼前一大片血迹，血泊当中躺着一只正在痛苦喘息着的猎犬。它的脖子被咬断了，大量的血水从伤口处汩汩流出。猎犬也看见米岚了，喉咙里发出将死的悲鸣声，一双眼睛无助的看着米岚。米岚很喜欢小动物，看到此情此景她一下就哭了出来，这可怜的狗死于人类的贪婪。她知道它现在很痛苦，可是米岚根本没有帮它了结这份痛苦的勇气。她手脚并用的从雪地上狼狈的爬起来，继续向前跑。

　　前面的猎犬的脚印并没有消失，这说明还有猎犬在跟着亚度。更令米岚担心的是这一路上还有血迹滴滴答答延伸，只是不知道是猎犬的还是亚度的。米岚继续向前跑着，没过多久就听到了犬吠声。它们就在前方不远处，一旦有了这个认知，她身上的力气似乎又恢复了许多。“亚度！亚度！”米岚一边喊着，一边向声音的源头跑去。

　　亚度似乎是听到了米岚的叫声，发出了一声浑厚的低吼声，当然了这也有可能只是单纯用来威慑猎犬的吼声，不过米岚觉得那是回应自己的。米岚跑近了，就看到亚度此时正和两只猎犬对峙着，它们一前一后将亚度堵在中间。亚度露出雪白的尖牙，喉咙里发出“呜呜”的低吼，那两只猎犬竟然不敢轻易上前。亚度此时浑身是血，不知道是不是他自己的，他后面那条右腿受伤了，此刻蜷了起来，只用三条腿着地。米岚远远地看见了，心疼的不行。

　　米岚躲在一边默默哭泣，哭了一会之后这才反应过来自己得想办法帮帮亚度。可是那两只猎犬可不是一般的宠物犬，只怕自己过去就会被要死了。亚度正和那两只猎犬僵持着，如果此时它们分神的话无疑就给了亚度突围的机会。想到这里，她四下张望了一会，发现一颗不大的石头突兀的露在雪地上。米岚走过去拿起石头，有手掌那么大，略有些沈。米岚将石头在手里掂了掂，然后轮圆了胳膊向着其中一只猎犬背后的方向丢了出去。

　　猎犬终究敌不过人类的只会，它下意识的就反转过身去关注有响动的地方。亚度就瞅准这个机会，用那只完好的后退用力一蹬蹿了出去将那只猎犬扑到在地上。紧跟着就一口咬住它的脖颈，中间没有一秒锺的停顿，就仿佛他是一个天生的掠食者一般。米岚清楚地看到亚度在咬住那只猎犬的脖子之后有一个撕扯的动作，然后脖子一甩，将那只猎犬扔了出去，正砸在那只要扑上来拯救同伴的猎犬身上，它一下跌倒在地。

　　被亚度咬伤的那只猎犬还能勉强站起来，但是它的脖子已经抬不起来，大量的鲜血从伤口处涌出落在银白的雪地上。米岚知道它活不成了，是自己间接杀了它。猎犬是无辜的，动物的本能在碰到比自己强大地对手之后会选择逃命，可是它们是被那些猎人训练出来的猎犬，它们明知道是死路一条依然会毫不犹豫的攻击对方。

　　米岚并不怨恨亚度杀了那两只猎犬，即便是在此时此刻她也还是担心他的，因为很明显，如果不反抗现在躺在雪地上的那个将会是亚度。米岚更担心的问题是，直到此时都还没有猎人出现，她猜测猎人是在用猎犬耗尽亚度的体力，然后他或者他们才会出现并且将亚度一举拿下。亚度伤了一条腿，身上有没有伤还是未知数，眼前还有一条猎犬需要对付。如果猎人来了，他们要怎么逃？米岚此刻已经有些绝望了。

第15章

　　那仅剩的一只猎犬用鼻子拱着自己的同伴，喉咙里发出绝望的悲鸣声，连着两个同伴离它而去，它看上去状态有些恍惚。亚度就趁着这个机会，拖着他仅剩的三条腿扑了过去。米岚看到这里就闭上了眼睛，她不敢去看这血腥的场面。那些撕咬声和低吼声不断地涌入她的耳朵里，令她心惊胆寒。过了一会，那声音渐渐消失了，正在她犹豫着要不要睁开眼睛的时候身体猛然间被谁撞了一下，吓得她连忙睁开眼睛。

　　撞她的人正是亚度，亚度看上去有些脱力的样子。米岚慌忙蹲下身检查他的伤势，他受伤的那条后腿已经血肉模糊了，身上也有许多处咬伤。米岚双手扶着亚度的头，用额头紧贴着他的额头，说道：“亚度，我可怜的孩子。肚子上有伤吗？”或许是身上的伤口太多，亚度也有些迟疑，过了一会才缓缓地点了点头。米岚在他的鼻头上落下一吻，说道：“走吧，我带你回家。”

　　就在此时，亚度的喉咙里发出了一阵“呜呜”的吼声，一双血红的眸子里杀气毕露，他朝着一个方向呲着牙齿做出攻击的动作。米岚说道：“亚度，我们快走吧，这里不安全。”她话音才落，就听到了一阵马蹄声由远及近，不久之后就有两匹马闯入了米岚的视线。亚度踉跄着向前走了两步，将米岚挡在身后。亚度的这个动作让米岚心中一暖。

　　两匹马的马背上分别坐了两个猎人模样的男子，他们的背上都被着弓箭。其中一个年纪稍长的男子的目光冷冷的从亚度和米岚身上扫过，落到了那两只猎犬的尸体上，然后有些惋惜的叹了一口气，对那个年轻的猎人说道：“真是可惜了，这样好的猎犬，还不知道要到什么时候才能训练出代替他们三个的猎犬。”他说话有着和镇上的人相同的口音。

　　而年轻的那个猎人显然对米岚比较感兴趣，说道：“那个不是那天在镇上出现的巫女么，那一次差一点就捉到她了。这一次两个一起抓。”他说完从背上取下弓，搭上箭，将弓拉出了一个满月型。他瞄准的是亚度。

　　因为米岚紧挨着亚度，所以能感受到他此刻的不安。米岚知道亚度的反应很灵敏，奔跑速度也很快，如果是平时的亚度躲开这一箭应该没问题。可是她不确定疲惫的、三条腿的亚度是否能避开他射出来的箭，米岚皱紧了眉头，无论如何也要争取出时间来。想到这里，她连忙叫道：“住手！”

　　那个年轻的猎人并没有住手，只是箭尖指着的方向变成米岚。这时一旁那个年长的猎人也拉开弓，瞄准了亚度。米岚想拖延一些时间，因为拉弓是个力气活，如果时间久了，手臂说不定会发抖。到时候手一抖射歪了，她和亚度也就有了逃跑的希望。当然了，这也只是米岚的想法。

　　米岚对着那两个猎人说道：“看样子你们很清楚我的身份。你们难道不知道我的身份吗？我是从弥洛古堡里来的，我是那里的女巫。古堡里住着谁相信你们比我清楚，你们看到的这只野兽就是古堡里恶魔的宠物。如果今天你们敢伤害我们，恶魔就会将最恶毒的诅咒加注到亚德利尔镇上。”米岚说到这里，用两只手在空中划出奇怪的形状，口中念道：“我以恶魔的名义起誓，要让眼前这两个人痛苦的死去，他们的灵魂会被恶魔所束缚，永远得不到救赎。”说到这里，她开始飞快的背诵乘法口诀。

　　这个时代的人虽然痛恨会巫术的人，但是对他们也是很畏惧的，因为在这个时代巫术并不是骗人的戏法，它是确确实实存在的。那个年轻的猎人听到此处明显已经有些慌了，还是那个年长的猎人冷静，他喊了一声：“愣着干什么！还不快杀了他们，你难道要让这个女巫念完咒语吗？”箭头的指向早在他开始说话时就已经瞄准了正在念“咒语”的米岚，他话音一落，只听“嗖”的一声，箭已离弦。

　　那个年轻的猎人慌乱中也射出了箭，目标一样是米岚。亚度就在这时将米岚扑到了一边，一支箭射偏了钉在亚度脚边，另一支则射中了亚度的左侧身体，箭头深深地埋入肉中。这一系列的动作发生的非常快，米岚被扑倒之后根本没反应过来发生了什么，只是在回头查看亚度的情况时发现他已经中箭了。

　　那两名猎人再次搭弓，却听到了一阵震耳欲聋的马蹄声。他们胯下的那两匹马顿时感到不安了，它们不断地抬起蹄子，似乎想赶快跑开。马的躁动令他们无法瞄准，这就已经丧失了最佳的攻击时间，片刻间原本只能听到声音的马群就已经跑到了他们跟前。

　　十几匹高头大马，每匹上都批着统一标志的披挂，马上坐着身着黑色铠甲的战士，他们的脸都隐藏在头盔下面，手里拿着长剑，看上去就像是一群会行动的盔甲一般。这种逆转令米岚瞠目，她觉得这些战士就像是从天而降的天神一般，这样的场景似乎只有在电影里才见到过。

　　米岚不知道战马身上的披挂上面的标志是一只鹰隼，鹰隼的背后是一块盾牌，这是亚度尼斯王子的黑骑护卫队。亚度尼斯王子还有一支白骑战卫队，标志相似，只是鹰隼后面的是一柄长剑，那支队伍的铠甲全部是银白色的。这两支队伍都只效忠王子一人，除非拿着亚度尼斯王子的印章戒指，否则任何人都无法驱使这两支队伍。

　　光是这支队伍的气势就已经彻底压制住了那两个猎人，其中一名骑士轻松的将那二人制服。他将她们的手用绳子捆住，然后带着他们先行离开了。米岚望着那两名猎人的背影，不知道他们要被带到哪里去，也不知道这突然出现在马队是怎么回事。

　　这时，一个铠甲走向米岚和亚度，米岚马上警惕的将奄奄一息的亚度挡在身后，厉声问道：“你想干什么？”

　　那人听了米岚的话之后微微一顿，然后抬起手将头盔上的面罩掀了上去。米岚花了几秒锺的时间才认出来，这人竟然是那个看大门的门卫。就是米岚很想离开古堡的那一阵，后来被调去替班的那位，无论米岚怎么说话都视米岚为空气的大哥。米岚有些失礼的用手指着他，半天一个字也没说出来。

　　那个人招呼了几个铠甲人，将地上的亚度抬起来离开。又有一个铠甲过来扶米岚上马，在看到她笨拙的动作之后，那个人一直在地上步行替她牵马。米岚坐在高高的马背上，震惊的连恐惧都忘了。如果门卫都可以是这么威风的战士，那么那天跟着米岚去小镇上的两个侍卫可不可以是呢？她用目光扫视那些铠甲，猜测着这里面会不会有那两个人。

　　作家的话：

　　谁说我总卡关键了？今天没有吧？没有吧？

第16章

　　米岚就如同做梦一般，被人一直牵回了古堡，远远地就看见麦斯威尔带着蓝山夫人笔直的站在门口。米岚有些狼狈的从马背上爬下来，就看见麦斯威尔正一脸阴沈的望着自己，看到之后她不禁有些心虚。说到底好好的非要让亚度出来活动的主意是她提出来的，麦斯威尔现在不是想要自己负责任吧？想到这里，米岚颇感压力。

　　麦斯威尔指挥着那些铠甲人把亚度抬进古堡，然后吩咐剩下的人道：“去把所有痕迹清理掉，做的干净些。”

　　为首的那个铠甲人对着麦斯威尔行了个礼，然后指挥着其余的铠甲有条不紊的干了起来。米岚不知道麦斯威尔所说的“痕迹”里面包不包括那两名猎人，她见麦斯威尔并没有要来搭理自己的意思，便跟着亚度回到了古堡内。

　　在亚度的房间门口，亚度被两名侍者接手了。他们都是古堡里的工作人员，米岚对他们有印象，看这样子这两个人今天是要充当医生的角色了。其中一名侍者见米岚愣着，语气有些不快的说道：“你还愣着干什么？还不快去打盆热水来？现在要给他处理伤口。快！”那人说完，拿起一把小刀，利落的将亚度身上那支箭的箭尾削去。他皱眉说道：“扎的很深，有些难办啊。”

　　米岚连忙问道：“只有你们吗？为什么不请医生来？威廉先生呢？有没有派人去请威廉先生？”

　　“威廉先生怎么也要用两天的时间才能赶到这里，难道这两天就什么都不做了？”那个使者反问道，“我们都学过一些包扎，处理一些外伤是没问题的。快去打水。”

　　米岚一咬牙，跑去厨房打了一盆热水。再回来的时候，就见那两个人已经准备出一些古怪的工具了，他们可能是要用那些取出箭头。米岚将水盆放到边上，然后过去查看亚度的情况。亚度大概是昏迷了，看得到他腹部的起伏，但是人却不动了，叫他也没有反应。米岚用手摸了摸亚度干巴巴的鼻头，轻轻说道：“可怜的小东西。”

　　接下来的场面相信有些血腥，米岚不太想看，于是就先行离开了。她费了些功夫才找到麦斯威尔，让他去请威廉先生。或许那两个侍者可以治好亚度的皮外伤，可是谁知到会不会有别的什么问题呢？也许箭头上被人涂了毒，小说里不都是这样写的吗？其实她最担心的还是亚度会不会染上狂犬病这个问题，她不会说狂犬病的英语，也不知道这个年代大家是否已经认识到这种疾病的可怕了。

　　麦斯威尔在听到米岚的请求之后说道：“已经派人去送信了。”

　　米岚发现此刻麦斯威尔的脸色虽然难看的要死，可是语气上并没有为难自己的意思，她这才稍稍的松了口气。看来麦斯威尔也没有她想象的那么小心眼。米岚又给麦斯威尔描述了狂犬病的症状，又问他这里有没有人被狗咬过之后出现这些症状的记录。

　　麦斯威尔仔细的想了想然后说道：“印象中是没有的，或许镇上有过？但是我认为这样的可能性不大。试想如果出现这么严重的现象，起码会有留言传出来吧。比如谁谁谁被狗咬了，之后疯啦！可是并没有听到过类似的流言。”

　　米岚想了想，觉得这大概和狂犬病的潜伏期有关系，如果两件事时间相隔久了，大家就不会将它们联系在一起了，只会以为这个人就是突然疯掉了。这件事她还是留着去和专业的威廉讨论吧。临走时，她又问了关于那些铠甲人的事情：“对了，麦斯威尔先生。不知道方便告诉我那些铠甲人是怎么回事吗？”

　　麦斯威尔在听到“铠甲人”这个词之后有些头疼的揉了揉眉心，说道：“那是骑士团，不是什么铠甲人！算了，和您说这些也没用。他们是我派过去的，关于其中细节，您无需知道。我请了蓝山夫人来帮您检查一下身体，发生了这种事您一定受伤了吧。我叫厨房准备了牛尾汤和热巧克力，一会喝一些吧。”他说完，就轻轻摇起了桌上放着的一个摇铃，没过多久蓝山夫人就过来把米岚领走了。

　　米岚离开后，麦斯威尔倍感疲惫的将后背靠在椅背上。出了这么多事，大概会引起帕梅拉那个精明的女人的注意吧，这之后的日子注定不会好过。虽然亚度伤成这样，可是麦斯威尔却并没有后悔放亚度出去。亚度尼斯王子这辈子活的一直都太顺利，唯一的一次打击就是被变成野兽，之后便一蹶不振了。这是一个很好的契机让他崛起，从逆境中站起来，这将会比他之前还要强大。即便是他变不回人身，他也有办法将亚度扶上王位，这一点他可以用以奥伯斯丁家族的名誉来保证。

　　也正是因为这样，他才没有迁怒米岚。说起来，今天的事情还要感谢米岚。麦斯威尔之所以能在第一时间发现亚度出事，是他派出去保护米岚的侍卫回来报的信。其实亚度在林子里折腾麦斯威尔是放一百个心的，他认为亚度拥有了强健的体魄和尖利的牙齿以及锋利的爪子，如果这样都斗不过那些真正的野兽的话，那么他的王子也可以安息了。所以他担心的是被亚度一个人扔下来的米岚，于是他派了侍卫远远地跟着她，如果有野兽靠近，那名侍卫便会立刻拉弓射箭。对于这一点亚度是知道的，所以他才会放心的留下米岚。

　　今天负责保护米岚的侍卫偏巧闹肚子，由于每次去林子里米岚都会乖乖呆在原地等亚度回来，所以那名侍卫想着应该不会出事，便擅离职守去方便了。事情就是那么巧，他一回来就发现米岚不见了！周围没有别人的足迹，她是自行离开的，还在这里做了记号。她到底是自己跑出去玩了还是出了什么事？侍卫跟着米岚的脚印跑了一段路，发现米岚是追寻着亚度留下的脚印走的，他立刻就意识到出事了。因为平时的米岚从不会乱走，她担心自己迷失在林子了，而今天她去找亚度了，肯定是自己不在的时候出了意外。他果断的折返回古堡，将这件事报告给了麦斯威尔。

　　麦斯威尔一下就想到了他们两天前才在亚德利尔镇上出现过，今天就发生意外。虽然亚度当时并没有现身，但是很难说帕梅拉的魔法介质没有感应到他。他当下做出了最坏的打算，他取出亚度的戒指印章，调动了驻扎在古堡里的黑骑护卫队。

第17章

　　米岚身上有一些擦伤和淤青，应该是跌倒时留下的，抹了一些药蓝山夫人就放她回去了。米岚回到房间，那两个侍者的包扎工作看样子已经进入了尾声。米岚之前打来的水已经变成了鲜红的血水，看到这里米岚心头涌上一股浓浓的负罪感，她有些唾弃自己，就因为不想看到血腥的场面就跑开了，这里看上去人手根本不够。米岚冲上去端起水，大声说道：“对不起，我去换一盆水来。”说完，便一路小跑着向着厨房去了。

　　米岚很配合的完成了包扎的收尾工作，并且帮着那两名侍者给亚度灌了药。那两个人分别抓住昏迷的亚度的上下颚，让他张嘴，然后米岚将黑漆漆的药汁灌进亚度嘴里。虽然流出来不少，但多灌几次也就行了。

　　包扎完之后，那两名侍者收拾着亚度被剃下来的毛准备离开了。为了上药，亚度身上很多地方的毛都被剃掉了，米岚几乎已经能够想象亚度拆掉绷带之后的样子了。米岚曾经动过剃光亚度的毛的念头，没想到他还真被剃毛了。

　　那两名侍者临走前，米岚仍旧不放心的问了一句：“他的腿没事吧？”

　　“没事，只是皮肉伤。等威廉先生来了再看看，保证用不了多久就能活蹦乱跳了。”其中一名侍者看上去很轻松的样子，这令米岚多少松了一口气。

　　亚度静静的躺在他的软垫上，米岚坐在他边上轻轻摸着他毛茸茸的脑袋，他的耳朵很烫，应该是在发烧。如果有抗生素就好了，米岚想到这里，猛然意识到她的背包里是有药的！那是母亲在得知米岚要出去玩之后给她准备的旅游常备药品，米岚当时看都没看就塞进背包了。想到母亲，米岚心头一酸，险些哭出来。她连忙深吸一口气，将注意力从那上面转移开。

　　米岚取出自己的背包，从内测的小口袋里拿出了用密封袋装起来的药。里面有几片创可贴、一小瓶云南白药、一小包治腹泻的黄连素，果然都是旅行需要的。自己不过是离开几天，母亲就准备了这么多东西，不知道自己一直没回去现在家里已经乱成什么样了？一想到这里，眼泪就控制不住的流出。她用袖子抹掉眼泪，努力不去想那些过往的事情。背包里没有用于退烧的药，治外伤的云南白药刚才又忘了给亚度用。不过下次换药的时候可以用点，可是只有这么一点点，估计一次就要用完了。

　　米岚拧开云南白药的盖子，倒出里面那粒红色的小丸子。传说这是用于大出血止血的，看上去就像武侠小说里的灵丹妙药一样。米岚也不知道亚度这些伤算不算的上是大出血，但是想到还有一箭射到身体里了，这里又没有缝合技术，还是决定给他吃了比较保险。药丸很小，米岚分开亚度的嘴唇就从牙缝里塞进去了，为了让他咽下去，她只能一遍一遍的在他耳边说：“亚度，快把药吞下去，那是能救你一命的药。”

　　亚度似乎还是有一些意识的，在米岚说了很多遍之后他才勉强做出了一个吞咽的动作，但是太轻了，米岚觉得那根本不够用。不得已她只能又给亚度灌了一些水，水从牙缝灌进去，大部分都流到亚度身下的软垫上。但愿溜进去的水能把药丸冲下去吧，米岚这样想。

　　晚上米岚为了方便照顾亚度，就把被子搬到他的软垫边上，在壁炉边上打起了地铺，就睡在亚度身边。米岚不敢熟睡，每隔一段时间就睁开眼睛看看亚度的情况。在天快亮时，米岚觉得亚度耳朵上的温度似乎消去了些，但仍然没有恢复到平时那种凉丝丝的状态。

　　第二天一早，米岚又和昨天那两名侍者给亚度灌了药。然后又是漫长的等待，亚度就是不见清醒。下午的时候他又开始高烧，似乎比昨天还要严重。米岚在这一刻才感觉到了害怕，害怕亚度会这样死去。一直以来，米岚都觉得亚度是很厉害的角色，因为他会说人话，她觉得他应该像小说里那些神兽那样所向披靡的。直到此时，她才意识亚度也和普通人一样，会受伤、会死。这一天晚上，米岚一夜未眠，她一直坐在亚度身边观察他的状况。

　　在第三天清晨的时候，亚度终于睁开了眼睛。米岚见到亚度醒了，高兴地几乎要哭出来：“亚度，你醒了？我说话你听的见吗？你还好吗？”见到亚度醒了，猛然的高兴过后又是恐惧，她害怕这是亚度的回光返照。

　　亚度正看眼睛看到的就是米岚那张憔悴的脸庞，他有一时的茫然，用了好一段时间才将之前的种种串联在一起。当他意识到自己受了很严重的伤之后，那些原本模糊的疼痛感也在瞬间清晰起来，令他几乎再次晕过去。最后还是米岚不断地呼唤将他拉回到现实中，他有些吃力的点了点头，表示自己还活着。

　　米岚一下就哭了出来，她摸着他的头，抽噎着说道：“谢天谢地，没事就好。你可急死大家了。”说完，她才想起来通知大家，她走过去拉了床头拴着的绳子通知麦斯威尔，有顺道端起了桌上的药。“把这个吃了吧，麦斯威尔先生说等你醒了就吃这个。”

　　亚度的嗅觉在此刻也变得迟钝了，他闻不出那是什么药，就这么稀里糊涂的被米岚灌了下去。麦斯威尔很快就赶到了，见亚度已经喝完药了，便说道：“那是止疼的药物，现在觉得好些了吗？”亚度很不给面子的摇了摇头，他现在浑身没有一处不疼的。

　　麦斯威尔叹了口气说道：“已经给威廉先生送信了，他应该今天就能赶到了。您放心，都是皮外伤，腿也没事，养一段日子就好了。您放心，事情我都已经处理妥当了，没有留下痕迹。具体的等您精神好些的时候，我在向您汇报。”

　　亚度听到此处这才点了点头，然后疲惫的闭上了眼睛。大概是药效开始起作用了，他身上的伤似乎也没有那么疼了。没过多久，他就再次昏昏沈沈的睡了过去。

第18章

　　米岚见亚度醒过来了，这才把心放下来，她也躺在亚度身边睡了过去。因为一夜未眠，她这一觉睡得有些沈，朦胧中就觉得有人在拱她。她马上清醒过来，意识到是亚度醒了。此时充足的阳光已经透过窗户撒了一地，看来这次亚度并没有睡多久。米岚的声音有些沙哑，问道：“要喝水吗？”

　　亚度无力的点了点头。米岚起身到桌边取水，端到他面前，亚度伸出舌头“哗啦哗啦”的喝了许多。喝完之后，他就虚弱的躺了回去。米岚坐在他身边，轻轻地摸着他的头。他的耳朵已经不烫了，但是米岚觉得可能到晚上他又会发烧。“吃点东西吗？你已经三天没吃东西了。”

　　亚度听了以后摇了摇头，他现在浑身都疼，刚刚大约是药效过了，他就立刻被疼醒了，别说吃东西了，动一动都觉得吃力。米岚凑过去在亚度的额头上落下一吻，说道：“亚度是个英雄呢。”

　　亚度听了以后尾尖微微的摆动了两下，然后有些吃力的开口说道：“谁要你跑进林子里去的？”

　　“啊？”米岚没想到他才一醒过来就开始算旧账，她皱着眉头说道：“我不是怕你出事吗！当时一着急想也没想就追过去了。再说了，我不是还帮了你了么。要不是我扔了石块，你哪那么容易就拜托那两只猎犬的？”

　　亚度不接她的话，兀自说道：“一个淑女就该像金丝雀一样乖乖呆在安全的地方，把保护她的任务交给男人，当然更不应该亲自涉险。你这样的举动只会让男人觉得你不相信他。况且你要是不跑来我也不至于替你挨上这一箭。”

　　“沙文主义。”米岚小声嘟囔了一句，然后说道：“那可不一定，如果我不去说不定你现在中的是两箭呢，要知道那里可是有两个猎人啊。”米岚伸出两根手指，在亚度眼前晃了晃。

　　亚度被气得浑身的伤似乎更疼了，他就不该开口和她说话的，下次她就是让猎人一箭射死自己都不该管她的，这不知道报恩的小灰老鼠实在是太可气了。不过这样一番话下来，亚度倒是觉得头脑清晰了许多。他对米岚说道：“我饿了，去弄点吃的来吧。”

　　“真的？那太好了，吃得饱好的才快嘛。你想吃什么？我叫厨房去做。”米岚两只眼睛闪烁着愉悦的光芒，望着亚度。因为这两天休息的不好，她的眼睛里布满了血丝。亚度看着米岚不禁心中一暖，然后得寸进尺的要求道：“我想吃你亲手做的饭。”

　　亚度以为米岚不会做饭的，毕竟她连烤个小蛋糕都那么失败。没想到米岚却爽快的答应道：“好的，你乖乖等着我，别乱动。有事等我回来再说，不然伤口会崩开。”说完，她就快步出了屋子。这令亚度着实诧异。没想到她还会做饭，可真是个多才多艺的姑娘呀。想到这里，亚度心里美滋滋的。

　　大约也就过了半个多小时，米岚就端着一个托盘回来了，快得令亚度有些吃惊。米岚笑着把托盘放下了，然后说道：“做的有些急，可能不是那么好吃。”亚度看着眼前那碗汤汤水水的东西顿时沈默了，这是什么？汤上面飘着一些番茄和鸡蛋，还有一些短粗的不规则形面片，这算是面条吗？形状不太对呀。

　　米岚见亚度吃吃没有反应，就说道：“病人就该吃些汤汤水水的东西，有助消化。其实厨师都做好燕麦粥了，可是你非要我做的，要不然我现在去端燕麦粥过来？不过这个面片汤看着不太好看，其实吃起来还不错啦。那个面片是我用手揪的，不是用刀切的。这是我家乡的食物。”

　　亚度此时才意识到自己刚刚实在是有失风度，大概是做了太久的野兽，他都快忘了自己曾经也是个绅士来的。他连忙说道：“不，不用了。这碗汤看上去好吃极了，谢谢你。”说完之后，他就开始品尝米岚的作品。说实话算不上好吃，味道有些古怪，但比起之前的玛芬小蛋糕已经好吃多了。

　　米岚一直笑眯眯的看着亚度把汤喝完，这才说道：“怎么样，好吃吧？胃里是不是暖暖的？”亚度点了点头算是应下了，然后又继续躺着。

　　威廉是在傍晚时分赶到的，看上去风尘仆仆的。他跳下马背，都没顾得上喝水就直奔亚度的房间了。他急的连门都没有敲，直接推门而入说道：“亚度尼斯，我的兄弟，你还好吧？听说你──”不行了，这几个字被他生生咽了回去。只见亚度正枕在米岚的腿上，眯着眼睛享受米岚给他搔下巴。虽说身上缠着许多绷带，但这和威廉听到的“危在旦夕”一词实在有些差距。

　　见到这样的威廉，亚度心中一阵感动，不管怎么说，这个老朋友还是很担心自己的不是吗？他强忍着身上的疼痛，略微抬起身子叫了一声：“老夥计，见到你真是太高兴了。”

　　威廉在门口深吸了一口气，然后收起了刚才慌张的神色，缓缓踱步进屋，边道：“是呀，见到你不好，我真是太高兴了。”

　　听了威廉的话，亚度有些不悦，但是他现在重伤，也拿他没办法。威廉走到亚度身边蹲下，大概检查了一下他受伤的位置。米岚看到他一脸的轻松，就知道亚度身上的伤没什么大碍。威廉格外仔细的检查了亚度受伤的腿，在几处地方捏了几下，疼的亚度直呲牙，很不得上去给他一口。半晌之后威廉才开口说道：“不是我说你呀，老夥计。就算你自己腿多，但是也不能这么折腾吧？看在我这个做兄弟的眼里，可真是心疼呀。”

　　亚度可不觉得他这幅表情是心疼的样子，他呲着呀，喉咙里发出“呜呜”的威胁声。

　　“怎么，还想再咬我一口吗？那也要看你有没有这个本事了。”威廉撇了撇嘴，站起身说道：“我去洗个澡换件衣服，一会过来给你换药。初步看腿没什么大问题，这腿得好好养着，不然你以后真的就只剩三条腿了。”刚才一直想着亚度的伤，他这时才想起屋里还有个米岚。连忙站起身鞠躬，右手手臂在空中划出了一道优雅的弧度，最后至于左胸前，说道：“请原谅我的失礼并且允许我先告退，这位可爱的小姐。”

　　米岚点了点头说道：“见到您很高兴，威廉先生。麻烦您了。”

　　威廉走后，亚度不高兴的用鼻子哼了一声，说道：“换药还要洗澡换衣服，真是麻烦。”

　　米岚点着亚度的额头说道：“洗澡换衣服就对了，赶了那么远的路，你知道他身上有多脏吗？碰到伤口怎么办？这是对患者负责。”亚度虽然不高兴米岚替威廉说话，但是看在她那么担心自己的份上也就没与她计较，乖乖的等着威廉回来。

第19章

　　米岚喂亚度喝了些水，又等了许久，威廉才姗姗而至。看样子他是刚洗完澡，头发湿漉漉的贴在脸颊边上，看的米岚不禁红了一张俏脸。亚度万分不满的咳嗽了一声提醒米岚，后者只顾着偷瞄帅哥，根本没注意亚度的小动作。

　　威廉蹲在亚度身边，手法极其娴熟的拆下了亚度身上的绷带。他的动作并不温柔，中间几次亚度都疼的抽气。当亚度身上所有的伤口都暴露在威廉面前之后，只听他沈重的叹了口气。米岚立刻紧张起来，连忙问道：“威廉先生，亚度怎么样？”

　　只听威廉说道：“我曾经一度认为作为一只长毛的动物，最悲哀的事情莫过于被别人剃光了身上所有的毛。可是如今看来，身上被乱七八糟的剃成一块一块的，就像块打了补丁的破布，这才是最悲哀的事情呀。”

　　亚度此时磨牙的声音大到米岚都可以听见，他几乎是咬着后槽牙说道：“你最好在我伤好以前就赶紧离开，否则我一定亲手埋了你。嘶……该死的，你就不能轻一点吗？我的腿就是没断，也要给你捏断了！”

　　“你的风度都去哪了？这里可是有位女士呢，请注意涵养。”威廉不慌不忙的说道，然后麻利的给亚度换了药。当然了，这过程亚度不止一次爆了粗口。

　　威廉走后，米岚有些不满的说道：“真是太过分了，他一定是故意的。可怜的孩子。”米岚说着，怜爱的在亚度头上落下一吻。自从亚度受伤，米岚又开始母爱泛滥。亚度十分不乐意她将自己看着个孩子，就连他的母亲都没有那种语气对他说过话，这让从来没有对母亲撒过娇的亚度很不适应。

　　威廉在弥洛古堡呆了四天，在这四天里亚度的伤大有起色，就连米岚都由衷的佩服起来。威廉自己那边还有许多事情要做，第四天的时候他便提出了离开。于是亚度、威廉、麦斯威尔三人便在亚度的房间里召开了紧急会议，会议的主旨是回顾探讨亚度被袭一事，并且力求抽丝剥茧尽可能多的发掘此事背后所隐藏的未知可能性。顺便在探讨一下当前政治局势，展望下未来。还要制定出一些列的应付突发状况的方案。当然了，这些都是女人不能听的。于是米岚被从温暖的房间里打发出去找黛茜玩了。

　　会议上，麦斯威尔首先向亚度汇报了关于那两名猎人的处理方法。他先是将那两个人关在地牢里审问了一番，那两个人说他们只是来打猎的，无意间发现了亚度。原本以为是只狮子，可是近看才发现是他们从来没有见过的野兽，便动了发财的念头。麦斯威尔动用了私刑，可是那两个人只给出这些信息。他们求麦斯威尔放他们回去，并且再三保证绝不会将今天的事情说出去。麦斯威尔自然不是那种好心肠的人，他做掉这两个人之后将尸体送回了林子里，并且伪装成被野受袭击之后丧命的。

　　“你有一个很好的助手，这可真让我嫉妒。”威廉说道。

　　“事情不会那么容易的，或许他们真的只是单纯的猎人，但是如果不是，他们就一定是受过训练的死士。在那样的私刑下，还没有屈打成招。如果是贪生怕死的人，很容易认下子虚乌有的罪名不是吗？这种事情在监狱里太常见了，所以我们更该地方。”亚度眯着眼睛说道：“麦斯威尔，你真不该动用我的护卫队。这样太引人瞩目了，也许现在首都那边就已经收到消息了。虽然这个古堡里的人我们一查再查，但是难保没有漏网之鱼。上次那个被施了魔咒的蘑菇，如果不是有人从里面放进来，帕梅拉就算再厉害，也不可能将魔咒用到千里之外的亚德利尔来。”

　　“我没有别的选择，先生。当时我得到的消息有限，只知道您可能出事了。虽然很有可能只是猎人打猎，但是我必须做出最坏的打算。如果袭击您的不是猎人而是一队训练有素的战士怎么办？我们输不起。”麦斯威尔说道。

　　“你说内奸……那会不会是收留在这里的那位小姐？”威廉皱着眉问道。

　　“这不可能。”亚度想也没想的否定掉了威廉的推测。

　　威廉和麦斯威尔同时挑了挑眉毛，然后威廉笑着说道：“这只是我个人的揣测，并没有根据，你无须动怒，我的老朋友。”

　　亚度有些尴尬的扭开脸，说道：“她天天都在我眼皮底下，根本不可能。”

　　“我当然相信你，老夥计。如果他是内奸，就一定不会让我们看出破绽来的。”威廉说道：“说起来，我前一阵还去了首都一趟，你猜我被谁召见了？”

　　“谁？”亚度问道。

　　“美丽的帕梅拉?爱尔华德公主，你你哥哥的未婚妻，也就是你未来的嫂子，将来王国的第一夫人。”威廉答道。

　　“你有必要强调这么多吗？”亚度有些厌恶的说道：“那个女人找你能有什么好事。”

　　“很遗憾，似乎还真是件好事呢。”威廉笑道：“那位美丽的公主似乎还很惦记着你呢，我的老夥计。她要我问问你有没有回心转意的意思？”

　　“真是好笑，她那么恶毒的女人我就是做一辈子的野兽也不会回心转意的！”亚度怒吼道：“让她见鬼去吧！”

　　“冷静点，我的老夥计。”威廉拍了拍亚度的肩膀，说道：“请恕我这个朋友多嘴，这事也是你的不对。被未婚妻捉奸在床这种事，任谁都会接受不了吧。只不过凑巧帕梅拉她又是名女巫，所以脾气发的难免大了些。”

　　“见鬼！你以为雷蒙德就不会找女人吗？”亚度气得不顾伤痛用用他健全的那三条腿站了起来，说道：“那种女人不管是哪个男的娶了都会去找女人的吧？不，如果不是她公主的身份，有哪个男人回去娶那么傲慢自大的女人？”

　　“起码你哥哥没被她抓到，不是吗？不过我很好奇一件事，如果你一直不答应，帕梅拉会不会就一直顶着那个‘雷蒙德的未婚妻’的称号。”威廉一副看好戏的表情看向亚度，说道：“她似乎很在乎你，亚度尼斯。”

　　这一次没等亚度开口，麦斯威尔就先开口道：“没想到您也是这么单纯的人，难道您真以为那种女人会有真爱吗？我敢保证，一旦国王陛下改立王储的消息告知天下，那么帕梅拉很快就会变成‘雷蒙德的夫人’。现在亚度尼斯殿下还只是在养病，不是吗？”见到威廉脸上闪过一丝窘迫的神情，麦斯威尔又说道：“当然了，像你们这么大的年轻人总是期盼一段刺激、轰轰烈烈，而又不太现实的爱情的，这是人之常情，您无需感到羞愧。”

　　“亚度，我要收回我之前嫉妒你的那句话。有这样一个执事，我真是太同情你了。并且请允许我向你母亲独到的眼光致敬。”威廉说着，对着亚度微微倾了倾身子。

第20章

　　“这是您对鄙人的褒奖吗？那么谢谢了，威廉先生。”麦斯威尔微微一鞠躬。

　　“我不想提她，那么，别的方面如何？”亚度问道。

　　“不甚乐观。”威廉说道：“雷蒙德正忙着到处笼络人心，我这次回去还有很多人向我旁敲侧击你的情况。我想再这么下去，那些贵族恐怕要去支持你哥哥了。我们总是处在被动下，这样很不利。”

　　麦斯威尔在此时开口道：“殿下，如果您能够成熟些的话，就先娶了帕梅拉小姐吧，总之先变回来再从长计议。等您顺利登基──”

　　麦斯威尔的话还没说完，就被亚度粗暴的打断道：“够了，我就是一辈子这样也不会娶她的，我现在就连听到她的名字都会感到厌恶，难道你要让我天天面对那个将我害成这样的人吗？总之，如果雷蒙德愿意娶，他就去娶。我现在这样也挺好的。”

　　“好了，不要这么悲观，我的老夥计。我就不相信这个世界上就只有她能解开咒语，可是我翻了很多魔法书，都没有类似的记载，我们再想别的办法。我接下来去找一些强大的巫师，看看他们有没有办法。虽然和那些人打交道十分令人不快，但目前看也只能这样了。总之要尽快！”威廉说道。

　　“我只是很担心国王那边。目前这件事知情的只有皇后陛下一个人，两位王子都是她的亲生儿子，所以她并不着急。我只怕万一给国王陛下知道了，他会立刻舍弃您。”麦斯威尔说道：“整治都是残酷的，这不是讲亲情的时候。一旦雷蒙德王子登基，他会不会立刻对您斩草除根？”

　　“他能不能顺利登基是一回事，但他要是想动我，那未免太天真了。”亚度沈着嗓音说道。

　　之后三个人又探讨了一下当前的政治局面，然后威廉便告辞了。临走前，他问亚度道：“有的时候我真的想不明白你，亚度。你到底想不想要那个位置？”

　　亚度用爪子抓了抓耳朵，这才答道：“谁知到呢？大概是想吧。如果就这样让雷蒙德那家夥成功了，多少有些不甘心吧。”

　　威廉听后就没有再说话，麦斯威尔则说道：“我送送您吧，威廉先生。”说完之后，他便跟在威廉身后出了门。麦斯威尔一直将威廉送到马车上，看着威廉坐好。麦斯威尔的手扶在车门上，却并没有关上，而是问威廉道：“您对亚度先生的最后一句话怎么看？”

　　威廉笑道：“听上去感觉他大概是不太感兴趣吧。”

　　“正如您所说。”麦斯威尔说道：“他之所以会这样是因为并没有人将他逼上绝境，如果要在死和王位之间选一个，他一定会毫不犹豫的选择王位。亚度尼斯王子是一位被宠坏了的王子，他这一生太顺利了。如果等雷蒙德殿下登上王位之后对他出手，那是只怕他后悔都晚了。我认为现在有必要让他提前意识到危险其实离他很近。”

　　“您的意思是？”威廉一挑眉。

　　“弥洛城堡的防御太坚实了，危险似乎很难靠近他。您难道不觉得也许稍微松懈一下会更好吗？”麦斯威尔说道：“这一次事件是一个契机，雷蒙德他未必不会动手的不是吗？”

　　“您这是在逼他们兄弟相残！麦斯威尔先生。”威廉低声叫道。

　　“整治面前没有亲情。这怎么能说是相残呢？如果雷蒙德没有出手，他们不是还会维持现在这种微妙的关系吗？如果是他先不讲兄弟情分，那么亚度他也一定不会罢休的。”说到此处，麦斯威尔阴森的脸上露出一抹狠戾来。

　　“事关重大，你给我些时间。”威廉说道。因为弥洛古堡是威廉用魔法加固过的，防止帕梅拉通过一些类似鸟类或是昆虫之类的魔法介质混入古堡内打探消息。所以要放松戒备，一定要通过威廉。

　　“好的先生，我等着您的好消息。祝您一路平安。”麦斯威尔说道这里，便关上了车门。

　　之后的日子又恢复了从前的平静，亚度被关在屋子里养伤。他身上的伤好的很快，只是腿上的伤有些严重。之前她也与威廉讨论过关于狂犬病的问题，威廉知道的似乎比麦斯威尔多些，但是也有限。他安慰米岚说亚度用过他的药就一定不会有事，米岚也不知道是真是假。

　　亚度很快就在房间里呆不住了，嚷嚷着要去林子溜达。每当这种时候，米岚就会拿威廉出来压他：“这可不行哦，亚度。威廉先生说了，你的腿如果不好好养，会瘸的。”

　　“我的腿已经好得差不多了，只是出去溜溜，不会有事的。”亚度说。

　　“那我们在花园里溜溜吧，也是一样的，反正你现在又不能跑。”这一阵子，天气好的时候米岚都会陪亚度到花园里散步。而亚度早就对那个花园厌倦了，他想去林子里看看。如果总部去，他划分出来的地盘说不定会被别的野兽占去。

　　说实话，米岚现在已经对那片林子有了抵触心理，总觉得过去就会有不好的事情发生。见亚度似乎对花园不太感兴趣，于是他又提议道：“要不，我们去后面的马场上吧，那里地方很大，就是景色没有林子里好。不过这冰天雪地的出了光秃秃的树枝和积雪，也没什么好欣赏的。”

　　亚度一直认为那个马场是给他养马的地方，自己如果真的像个傻子一样在里面疯跑，那才是丢人。于是他拒绝了米岚，继续坐在窗户前的椅子上看风景。米岚则坐在屋内的床上做新的内裤，她现在的针线功夫已经很好了。

　　“小灰老鼠，过来。”亚度忽然说道。

　　米岚放下手里的针线，走到他身前蹲下，然后问道：“怎么了？”

　　“我们是不是好久没有做过了？”亚度看着她问道。

　　米岚吃惊的瞪大了眼睛，不知道他怎么能够这么平静的说出这么令人羞愧的事情。她含糊的答道：“你伤还没好呢，万一……撕裂了就不好了。”

　　“那你用嘴给我含吧，我不动。”亚度得寸进尺的说道。见米岚一脸的不愿意，他又补充说：“我是因为救你才变成现在这样的呀，你难道不觉得应该小小的安慰我一下吗？你忍心我那可怜的小兄弟因为你而忍受孤独吗？好姑娘，帮帮他，如何？”

第21章

　　“你怎么一天到晚总想着……那个。”米岚不高兴的坐到一边，不理亚度，显然是不愿意帮他。“那一箭都扎到你腰上去了，你要是乱动扯裂了伤口怎么办？万一肠子破了一个窟窿可怎么好？”

　　“谁说我总想了？我都好久没想了。我几乎已经忘了上一次我们做爱是在什么时候了。况且我的肠子不长在腰上，那个箭伤是个小伤，你最信任的威廉先生不是也这么说了吗？”亚度翻身躺在软垫上，露出柔软的肚皮，说道：“好姑娘，我就知道你最关心我，所以你在上面，我不动，会会有事的，别担心。”

　　“你看他已经硬了，他很想你。难道你不想他吗？你忘记了你身下那张小穴是怎么含着他的吗？每次我要抽出来时，你里面的嫩肉都紧紧地咬着他，就像是舍不得他出去一样。当我重新进入时，你就迫不及待的扭着小屁股迎上来。哦，亲爱的，你在床上真是热情极了。为什么现在就不能热情些呢？”亚度躺在床上，喋喋不休的说着，胯下的肉棒也越来越硬了。

　　“亚度，你再说下去我就出去了。”米岚窘迫的从椅子上跳了起来，双颊通红。

　　“出去？难道你想出去做吗？那我们再去一次图书室怎么样？不过那里现在可能有些冷。”亚度歪着脑袋想了想说道：“厨房怎么样？要是夏天就好了，可以去的地方很多。花园里的草坪也很柔软。”米岚快步走到门前，手刚刚放到门把手上面，就听到亚度说：“小灰老鼠，如果你乱跑的话，我就把所有的佣人都集中起来，然后给他们讲刚才我说过的话。”

　　米岚就像是一只泄了气的皮球一样垂头丧气的走回亚度身边，无力地说道：“你简直是个强盗。”

　　“是吗？那可真是太荣幸了，还是第一次有人这样说我。”亚度身上有些浅伤此刻已经结痂，纱布也拆下来了，但是仍然在抹药。结痂时伤口经常发痒，亚度就总忍不住去舔，可是每次都吃进一嘴的苦涩药膏，几次之后他便改舔为挠。有几次米岚没注意，伤口就被他又抓破了，每次米岚都心疼的一个劲的数落亚度。亚度见米岚不理他，就故意做出一个很明显的抓的动作，现在米岚对这个动作已经形成条件反射了，她马上过去按他的爪子。

　　见米岚终于肯靠近他，亚度用爪子抱住了米岚的胳膊，带着她的手去摸自己的肉棒。米岚的手不可避免的碰到了亚度胯下那炙热的肉棒，那温度烫的她浑身一软，反抗的力度也随之减小了。亚度在米岚的手碰上自己的肉棒时，发出了很性感的低吟声：“哦……摸摸他好吗？嗯……舒服极了……”

　　米岚想着反正也已经摸上了，就干脆帮帮他好了。于是她顺从的用双手握住亚度的肉棒，上下套弄。亚度问道：“嗯……就是那样，真是我的好姑娘。嗯……告诉我，你在做什么呢，现在。”

　　“在、在摸你的肉棒。”米岚轻声答道。

　　“哦，我可爱的姑娘，难道你就这么吝啬你赞美的词语吗？”亚度问道。

　　“还、还要怎么赞美呀，我又没见过别人的，怎么知道你这个是大是小。”米岚虽然没见过真实的，但是从片子里也看过不少了，自然知道亚度的家夥很大，但是她就是不想让他那么嚣张。

　　亚度沈默了好一会之后才说道：“他们都没有我的大，嗯……真不知道你下面那张小嘴如果吃习惯了我的大肉棒，别的男人还能不能满足你……嗯……”

　　“我才不像你那么好色，满脑子都想着这种事。”米岚说着，加大了手劲，捏的亚度闷哼了一声。

　　“好姑娘，把衣服脱了吧，让我看看你，我已经有很久没有仔细看过你了。”亚度说。

　　米岚摇了摇头说：“我帮你赶快弄出来吧，你别胡闹了，小心伤。”

　　“你要是不脱，我就撕掉你身上的衣服，要知道，麦斯威尔先生可是已经向我抱怨过好几次你领新衣服的频率实在是太高了。”亚度有些无耻的威胁道。

　　“你──”米岚气结，亚度确实不止一次撕掉过她的衣服，有时米岚甚至觉得他根本是在享受撕裂的过程。瞪着他看了半晌之后，米岚终于妥协，她转过身去，缓缓地褪下了身上的裙子。随着衣服一件件被脱下，她就知道今天肯定是得被他折腾一番了。

　　亚度眯着眼睛，看着米岚一点点的脱光，最后她光洁的后背就完全展现在他面前了。米岚背部的线条很是优美，看得亚度移不开眼睛。谁又能想到这只看上去灰扑扑的小老鼠会有着这么迷人的身材呢？不过这样很好，除了他，谁都不会对她有想法。“转过来。”亚度此刻的声音低沈而沙哑，他觉得自己胯下的肉棒涨的已经有些疼了。他迫不及待的想挤进她那幽窄湿润的小穴中去。

　　米岚用手遮挡住关键部位，一点一点的转过身来。亚度再次给出了指令：“到我这来，趴上来。”米岚身子一僵，然后就听亚度问道：“告诉我，你身下的那张小嘴已经湿了吗？”米岚听后下意识的摇头，之后便后悔了。因为她的小穴确实湿了，早在给亚度套弄肉棒时，那里就已经有些酸了。之前两人疯狂的欢爱时的场景不断地涌入她的脑海，在她脱衣服时双腿更是软的几乎站不住。亚度伸出舌头舔了舔嘴唇，那样子就像一个嗜血的掠食者，他说：“好姑娘，你说的是实话吗？如果被我查出来，那……可就有你受的了。”

　　“我……我的下面湿了……”米岚低着头，小声说道。这样的话语令她羞愧的想要找一条地缝钻进去，可是亚度似乎很喜欢看她羞愧的模样，每次他逼着她说这些话，那目光就像是要将她生吞活剥一样。米岚觉得他在视奸自己，他的视线每扫过她身上一处敏感的地方，都能让她感到轻微的颤栗。

　　亚度又问：“下面是哪里？”

　　“小穴……”米岚红着脸答道：“是我的小穴湿了……”

　　作家的话：

　　之前在群里说过，我一直想写关于猫妖的短篇（一个古代一个现代），因为很喜欢猫科动物。然后今天就真的动笔了，但是不想再开坑了（实在是坑多压力大啊），于是就决定放在作家的话里，大家就权当是买V赠送的福利吧。哈哈，这算不算是捆绑出售- -|||总之呢，希望大家喜欢~

　　我悄悄的挖坑，无人知~哇哢哢~谁说我坑多？证据呢！

　　PS：作家的话是免费的，不要有压力~

　　山猫<一>

　　注：山猫其实就是猞猁，为毛又是猞猁？我也不知道。。。

　　香儿拿着要洗的衣服到到河边，就听到邻居家的婶子们正在聊天：“喂，听说了么，村头老王家的姑娘也死了，和二狗子他姐死相一模一样！那尸体干巴巴的，活像个老太太，怎么也看不出来是个十六的姑娘。哎，你说好好的一个姑娘就这么没了，你王婶哭晕过去好几回。”

　　“我跟你们说……”李家嫂子压低嗓音，神秘兮兮地说道：“我听张婆子说了，她给那姑娘看过了，已经不是清白身子了。张婆子说，二狗子他姐也是一样。她说这两个姑娘啊，都是给山里的狐狸精给糟蹋了！”

　　“狐狸精？那不都是女的么，敢情还有男狐狸精呀！这我倒是开眼了。”赵四媳妇一边揉着手里的衣服一边说道。

　　“你懂什么，那是公狐狸变的呗。”李嫂子说道。

　　“就你能，你懂的多！那你到是想个辄把那狐狸收了去呀，省得他在这祸害咱村里的大姑娘。”赵四媳妇说。

　　李嫂子又说：“我们家那口子就跟我说，真应该去镇上请个能人来看看。你们没看这姑娘死之前老是恍恍惚惚的么，那是魂让狐狸精给勾去了。我听说呀，这狐狸精都是采阴补阳的修炼呢。他把那些姑娘的精气吸走了，那尸体就干巴巴的了。”

　　赵大娘啐了一口道：“呸，瞧你那张烂嘴，什么都敢往外抡，人家香儿还是个黄花大闺女呢！别净说那些个有的没的，等你回了家和你们家李剩子爱怎么说怎么说去。”

　　“哎呦，你瞧我这张嘴，一说起来就没注意香儿还在这呢。”李嫂子在自己脸上轻轻打了一下，然后说道：“我说香儿，刚嫂子的话你可别瞎听啊。”

　　“嗯，我知道。”香儿一直头也不抬的洗衣服，听了李嫂子点她的名字就乖巧的点了点头。

　　“我们香儿可是个懂事的，哪像你！”赵大娘瞪了那李嫂子一眼，然后又对香儿说道：“不过你嫂子说的也对，你最近注意些，要是有那不认识的野男人跟你搭话，你可千万别理他。你啊，要是想去哪，就叫我们家柱子陪着你去，那娃子壮实着呢。”

　　“嗯，我知道了，谢谢赵大娘。”香儿说着站起身搓了搓手，然后说道：“我衣服洗完了，我先回去了，回去晚了我娘着急。”

　　“快去吧，最近这档口谁家有闺女谁这颗心都在嗓子眼里提着。作孽哦，你说这是招惹谁了！”

　　香儿跟这群婶子们道了别，就拎着洗好的衣服回去了。背后婶子们议论这事的声音还源源不断的传来。香儿回到家，她娘已经把饭做好了，见到香儿回来，连忙问道：“你这路上没碰见什么奇怪的人吧？”

　　“没有，我就在河边和婶子她们洗衣服，洗完就回来了，谁也没碰见。”香儿一边晾衣服一边说。

　　“下次你等着和婶子她们一块走，可别自己走了。你要是想去哪，就让你弟陪着你。”香儿她娘说。

　　“强子才五岁，真出了事能顶个什么用？”香儿看了一眼正在院里玩泥巴的弟弟说道。

　　“哎，这不是阳气重点么。”香儿她娘小声嘟囔了一句，不过香儿也没听见，就听见她弟弟扯着嗓子喊：“姐，谁说我没用了？他们都打不过我。”强子说的他们是指那群天天跟他一块疯玩的小萝卜头，最大的也不过七八岁。

第22章

　　“还没碰你怎么就湿了？”亚度继续坏心眼的问道，明明对她敏感喜欢的要命，可以就是忍不住想去逗她，看她羞愤的模样。

　　“你如果再说这些下流的话，我可要走了，最严重的也不过就是你到处乱说。反正你和我之间这些事想必大家都已经多少猜到了，我也不怕什么。”米岚说完，蹲下身去拾起衣服，就要穿回身上。

　　“真生气了？你知道我并没有恶意的，甜心。我只是随便说说──喂，你别穿回去！”亚度情急之下想起身拦她，却不想碰到了伤腿，疼得他倒吸了一口冷气，跌回原地。

　　米岚听到亚度的动静，连忙转身过去查看他的腿，一边抱怨道：“都说了让你好好养伤，谁让你不听话的？”她捧着亚度受伤的腿看了一会，依然不放心的问道：“很疼吗？要不要找人来看看？真是活该……”

　　亚度顺势翻身将浑身赤裸的米岚压在身下，他一边轻轻舔着她的脸庞一边说道：“担心我？”未等她回答，他就封住了米岚的唇。因为他知道即便自己问了，她也一定不会承认。亚度的舌头在米岚嘴里好一番缠绵，这才放开她，然后说道：“我难道没告诉过你吗，我就喜欢你淫荡的样子。喜欢听你因为我而愉快的呻吟，喜欢你摇摆着腰肢迎合我的动作。你是我的，这辈子都只能是我一个人的，知道吗？”

　　“凭什么？你……嗯……”米岚有些不高兴的撅起嘴，结果反驳的话还未说出口，亚度就已经提着长枪冲入她的小穴内。那空虚了许久的小穴在瞬间被填满，她不由得发出了一声满足的叹息声。不得不承认，她的身体真的很想念那种欲仙欲死的滋味。米岚不知道和正常男性做爱是什么感觉，但是她想肯定是敌不过亚度的。

　　亚度平时做爱都是及其有原则的，除非“做游戏”，否则他都是习惯在进入前保证充足的爱抚，一般都要米岚先高潮一次他才会进入。可是这一次他实在是太想要她了，因此他几乎是迫不及待的就将那肿胀的肉棒胡乱塞入了米岚的小穴中。他在她体内毫无规律的胡乱冲撞，低声说着：“让我先射一次吧……哦，我的好姑娘，我可真是想死你了……嗯……你下面可真紧……唔……你说我该怎么爱你才好呢？上帝……哦……我真是……嗯……”

　　“啊……那里……嗯……你别乱撞啊……嗯……撞那里……不、不是……啊……”米岚双眼朦胧，两条腿不知不觉的已经盘在了亚度腰上，她胸前的两只玉乳在亚度的撞几下上下起伏。亚度张口含住她一边的乳首，那两只跳脱的小白兔每次都让他有一种一口吞下的冲动。他有时需要极力控制自己才能忍住那种用力咬下的欲望，如果他还能恢复人身，一定要用双手好好蹂躏这两只让他爱到骨子里去的小兔子。

　　“是哪里呢，我的宝贝……”亚度明知故问，同时还将尾尖送到了米岚的菊穴口处，轻轻搔弄着那朵从未被人染指过的菊花。

　　“再往上面一点……嗯……那里……就是这……啊……亚度……撞它……啊……我要去了……快些……亚度……”米岚的手揪紧了亚度脖子后面的那块皮毛，不断地催促。

　　亚度按照米岚说的用力的撞击起来，没过多久米岚的意识就开始涣散了，她的身子越来越烫。身体渐渐绷紧，小穴附近的肌肉也都蓄势待发的准备收缩进入高潮。可是米岚的小穴才不过微微一紧，就听亚度低吼一声，紧接着自己的花穴内一阵温热流过。亚度射了，虽然不是秒射，但根据以往的纳粮经过来讲，这次实在是让人倍感失望。米岚有些不高兴的撅起嘴，欲求不满的抱怨了一句：“亚度，你怎么只顾着自己舒服？”

　　亚度这次连正常水平的一半都没发挥出来，事后还被米岚这样打击着。这种时刻女人不都该说一声：“亲爱的，你是累了吧？快点休息吧。”这样安慰人的句子么？她大概也是因为没有经验才不知道这种时刻该怎么做吧，亚度没有得到米岚的安慰，便开始自我安慰。他极力扭转局势，说道：“我的心肝，因为你的小穴实在是太想念我的小兄弟了，那小嘴吸得让人受不了，于是他就提前射给你的小穴吃了。她吃的很开心，不是吗？这次实在是意外，我们再来一次吧？”

　　“别胡说了，你身上的伤口撕裂了怎么办？刚刚就不行该依你的。要是威廉医生知道了，肯定要责备你的。他走之前不是嘱咐过不能乱来吗？”米岚说道。

　　亚度发出一阵愉快的低笑声，然后一边舔着米岚的唇，一边说道：“亲爱的，你的表情可完全不是这么说的。你现在的表情根本就是没吃饱不满意的样子呀，我真应该让麦斯威尔先生在咱们头顶装上一面镜子，让你好好看看自己现在的表情。这小嘴都快撅上天了。你的小穴现在还在一吸一吸的夹着我的小兄弟呢，可别告诉我你自己不知道呀，我可爱的姑娘。”

　　“你怎么什么荤话都敢说出来？真是……色兽！”米岚此时索性紧紧地攀附在他身下，用身体磨蹭着亚度的腹部。

　　“我不说你又怎么知道我喜欢你这样呢？”亚度舔着米岚的耳垂，说道：“就好像你不说，我怎么能知道你的小穴想让我狠狠地干她呢？”

　　“你到底对多少人说过这些肉麻的令人脊背发寒的情话？”米岚揪着亚度的耳朵问道。

　　亚度想也不想的说着与事实相违背的话：“只有你一个，甜心。”笑话，再傻的男人也知道在此刻该怎么回答，除非他们想被一脚踹下床。

　　米岚想想觉得也对，除了亚度的亲信，自己大概是唯一一个知道他会说话这个秘密的外人了。她看过亚度和那个已经死了的妓女做爱的样子，那完全就是为了发泄他旺盛的性欲。而对待她则不同，他顾及她的感受，说好听的情话来哄她。想到这里，米岚不由得露出了一个开心的笑容。

　　亚度嘟囔了一句：“真是个单纯的孩子。”说完，便吻住了她的唇。

　　作家的话：

　　山猫<二>

　　晚上香儿她爹从镇子上卖东西回来，一家人一块吃了饭。她爹也是千叮咛万嘱咐让香儿最近小心点，连着死了两个姑娘，怎么看都有点邪乎。香儿吃着饭，有些心不在焉的应下了。

　　入夜，香儿躺在床上辗转难免，一直竖着耳朵听着院子里的动静。今夜静得出奇，仿佛就连草丛里的虫子都睡去了似的。待到子时过后，香儿的屋门果然被人轻轻的叩了三下。听到这敲门声之后，香儿心下一沈。隔了一会，那人不见有人开门，便又敲了三下，同时压低声音叫了声：“香儿，睡熟了吗？”

　　那人的声音温润悦耳，说出的话就仿佛流水一般滑过心头。香儿叹了口气，最终还是下床开了门。门外立着一位俊美的青衫公子，头发用玉簪松松的挽着，容颜清俊的就仿佛是天上的神仙一般。一见到香儿，他便轻轻地笑了起来，那笑容美得让人不敢直视。

　　香儿将他让进屋内，他便径自走到桌边坐下，给自己倒了杯水。香儿轻轻掩上门，背靠着门板，低着头轻声道：“戍言，你以后不要再来了。”

　　被唤做戍言的青衣男子微微一愣，然后低声道：“香儿？”

　　“你走吧。”香儿没说别的。

　　“你怎么了，前几天不是还好好的？是气我这两天没来找你吗？”戍言小心翼翼的问道。

　　“咱们这样本来就是礼法不容的，你快走吧，别说别的了。不然、不然我就去叫我爹了。”香儿说道这里有些着急，去扯戍言的衣袖，想将他拉出去。

　　戍言顺势将香儿纳入怀中，不由分说的吻上她的唇。他霸道的吮吸着香儿饱满的红唇，强迫她张开皓齿让自己的舌头进入。

　　“唔……放开……嗯……”香儿双手握成拳状，用力捶打戍言结实的臂膀。“放开……唔……我、我要叫了……”

　　戍言不但没有放开她，反而变本加厉的开始解她身上的衣裙。他三两下便除去她的外衣，只剩小衣和亵裤。他将她压在了她的床上，低声道：“为什么放开？你不是很喜欢我这么疼爱你吗？你难道忘了自己是怎么在我身下承欢的吗？”

　　至此，香儿大概是真急了，她一口咬在了戍言的胳膊上。她咬得很用力，没多久她便尝到了腥填的味道。戍言眼中的情欲逐渐退去，他沈着嗓子说道：“你真的要叫？让你爹娘看见你衣冠不整的和男人在床上厮混？”

　　虽然戍言的表情一如平常那般淡然，香儿却已经感觉到了他的怒意。她下意识的就停止了挣扎，一双晶亮的眸子里蓄满了泪水。

　　随便说说：

　　推荐大家一本书《灿烂千阳》胡塞尼写的，讲的是阿富汗的女人的故事，感兴趣的可以看看。在网上看了好多关于阿富汗女人的文章，她们地位低下得令人发指。

第23章

　　“唔……”米岚闭上眼睛，专心的感受亚度的吻。亚度此时缓缓抽动着再起硬挺起来的长枪，在米岚湿滑的小穴内移动。米岚不安的扭动身体，讨厌他这种不急不缓的磨人的作法。“亚度……嗯……快点……嗯……”米岚娇滴滴的催促道。

　　“别急……这才只是开始呢……嗯……今天有你受的……”亚度用他那饱含情欲的低沈嗓音说道。他才刚刚射过一次，这一次是准备打持久战的。亚度伏在米岚身上，做着最原始的律动。没过多一会他便示意米岚翻身背部向上，这是他最喜欢的姿势。

　　米岚有些害怕这个姿势，因为这让亚度的肉棒进的更深入。在这个姿势下她几乎每次都能很快的进入高潮，有时甚至是几个接连不断的高潮。这太浪费体力了，偏偏亚度就是喜欢看米岚那副几欲晕厥的模样，往往米岚那边已经抖若筛糠了，他还在猛烈地进攻。

　　“嗯……亚度，慢些……啊……太深了……啊……这样下去会疯的……唔……亚度……别、别那样……啊……唔……”米岚回头想看看身后的情况，便被亚度用嘴封住了她的唇。一个绵长的深吻结束后，米岚便只剩下喘息的力气了。

　　亚度这时才说道：“刚刚是谁在抱怨来的？你说，不这样怎么能满足你这个淫荡的女人呢，嗯？你说我说的对吗？我可爱的小灰老鼠。你怎么能够这么迷人呢？让人看了就像使劲的蹂躏。”

　　“疯、疯子！啊……亚度，轻些……你要弄死我了……啊……啊啊……轻、啊……”米岚的双手紧紧地握成拳头，那突如其来的快感几乎在瞬间就席卷了她的全身，她控制不住的颤抖起来。“去了……去了……啊啊……让我、让我歇歇……唔……亚度……”难得的，亚度这一次竟将肉棒抽了出来。没有了肉棒的堵塞，大量的淫水混合着乳白色的精液便从米岚的小穴中喷射出来。那淫荡的液体划出一条淫靡的弧线，溅到了来不及躲闪的亚度身上。随着米岚身体的抖动，依然还有许多淫液从她的花穴中滴滴答答的流出，顺着白皙的大腿内侧一路下滑。

　　“嗯……”米岚长出了一口气，然后软倒在床上。

　　“一会我会好好安抚你那空虚了好一阵子的小穴的，所以先让你歇歇，免得一会受不住晕过去。”亚度来到她身侧，用鼻子拱了拱米岚被汗水沾湿的脸庞。

　　“还来？”米岚有气无力地问道。

　　“是呀，看你下次还敢不敢说我只顾着自己舒服？今天一定让你舒服的晕死过去……”亚度说完，再一次爬上了米岚的背。

　　米岚哀嚎一声，然后便开始了又一轮的战斗。米岚不知道这一次亚度到底做了多久、射了多少次，她只知道自己不停地高潮、不断地哀求，最后正如亚度所说的那样，昏睡过去了。第二天醒来的时候，米岚只觉得浑身酸疼，尤其是双腿间，肿胀难忍。米岚侧过头，对睡在她身边的亚度说道：“亚度，我下面好像被你玩坏了，感觉很不好。”

　　亚度从睡梦中睁开眼睛，昨天的荒唐累的他此刻也是浑身无力。他站起身子，用嘴叼着被子掀开，然后去检查米岚的小穴。只见那里积满了他的精液，原本那粉嫩的花瓣此刻也是红肿的张开，看上去情况确实不太妙。“并没有你想的那么糟糕，不过看样子你得自己上些药了，我可怜的小甜心。等她消肿了就好了。”亚度有些抱歉的说道。

　　亚度跳下床，从一堆瓶瓶罐罐里翻出了一小瓶，然后叼到了米岚手中。米岚强撑着身子坐起来，准备去浴室先清洗一下，结果双腿一着地，就软到在地上了。她带着哭腔说道：“都怪你！你把我玩坏了，你这个混蛋！”她很怕自己在这个医学不发达的年代感染上什么妇科疾病。

　　“哦，别哭。相信我，不会有事的。”亚度走到米岚身边，用自己的额头紧紧贴着米岚的。“我背你去浴室好吗？”

　　亚度在米岚面前伏下身子，然后米岚顺势趴在了他的背上。她搂着他的脖子，在他耳边问道：“你身上的伤口有撕裂的吗？”

　　亚度仔细的感觉了一下，然后说道：“好像没有。”

　　“那可真是太遗憾了！”米岚气呼呼的说道。

　　亚度一时无语，最后说道：“你要是实在生气，把它撕开也无所谓，只要你开心就好。”

　　“变态。”米岚找准他身上的一处伤口，然后在那里不轻不重的戳了一下。同时就感到亚度的身子轻轻一颤，显然还是很疼的。“这点疼都受不住，还说什么大话。你知道我那里被强行进入有多疼吗？”

　　说话间二人已经到了浴室，亚度蹲下身子让米岚下来，然后歪着头看着她说道：“不是很舒服吗？”

　　“那只是你这么认为的，适当的性行为带来的是快感，但是过度的话就只剩下疼痛了！”米岚将身子浸到水中，顿时觉得浑身都放松了。

　　“我昨天弄疼你了？”亚度又问。

　　“是的。”虽然说是疼，但又不完全是。那种介于痛苦和欢乐的边缘带给米岚的快感还令她高潮了好几次，她不知道自己是不是有什么受虐体制，居然这样都能高潮。不过这一点她不准备告诉亚度，免得他尝试什么更变态的东西。

　　亚度蹲在浴池边上，歪着头仔细回忆昨天的细节。米岚那淫荡的呻吟声，怎么也不像是痛苦的哀嚎呀。虽然有的时候似乎确实是有些痛苦，但很快就变成了她因快感过于强烈而大声的嘶喊了。怎么会痛苦呢？

　　米岚见亚度还是将信将疑的，就打比方说：“你自己想一下啊，用你下面那个棒子，连续不断的戳你后面那个小穴，会是怎么一个感觉？舒服吗？”米岚的比方令亚度浑身一冷，险些炸毛，他连忙摇头。米岚满意的点了点头说道：“这就对了，所以你以后不能再胡来了，不然我下面真的会坏掉的。”

　　亚度听话的点了点头。

　　米岚洗好之后便爬上来抹药，亚度也坐在看上看着。只见米岚纤细的手指蘸着透明的药膏，轻轻摩挲着她身下那两片饱经蹂躏的花瓣。花瓣沾上药膏之后泛着一层晶亮的光彩，就好像是被米岚的淫水沾湿一般。抹完花瓣，米岚又沾了药膏将手指探入小穴中抹里面。她的手指才一进去，就疼的皱起了眉头，看样子肿的很厉害。她愤恨的瞪了一眼那个始作俑者，就见后者正直勾勾的盯着她手上的动作，那双眼眸之中已经饱含了情欲，喉咙也有明显的吞咽动作。她气得叫了一声：“色兽！你在看什么呢！”

　　亚度有些尴尬的抓了抓耳朵，然后恋恋不舍的将目光移开。过了一会，他才闷闷的说道：“前面肿了，后面那张小嘴还是可以的吧？”

　　抹完药的米岚将瓶盖拧紧，然后直接将那个小瓶丢向亚度。正中他的脑袋，同时说道：“你做梦吧。”说完强撑起身子，一蹭一蹭地出了浴室。留下亚度一个人有些委屈的用爪子揉着被打疼的地方。

　　作家的话：

　　今日的小剧场叫做《兔女郎》

　　从前，有一个帅气的风流阔少。

　　这一天，他像往常一样和那群狐朋狗友去夜总会。今天是这家夜总会的五周年专场，为了庆祝，有许多许多年轻美貌身材火爆的女孩子穿着兔女郎的衣服在中间的舞台上跳舞。

　　阔少他们狂欢之后，便准备带着中意的姑娘离开了。因为阔少是这家夜总会的黄金VIP会员，所以自然是由他们这些人先挑。

　　友人A：阔少，看上哪个姑娘了？

　　阔少：就最左边躲在角落里那个吧。

　　友人B：怎么看上这么不起眼的一个？大鱼大肉吃多了，改吃萝卜白菜了？

　　阔少：还好吧，看着挺可爱的，和那身装扮很配啊。

　　被点到名的那名女子一脸茫然的被带到了阔少面前。

　　阔少：走吧。

　　兔女郎：啥？

　　阔少暧昧一笑，直接将兔女郎扛上了肩膀。不顾她的踢打，直接塞进车子开回了酒店。将兔女郎丢到床上，她眼泪汪汪一脸委屈的看着他说：我要回家。

　　阔少有些烦躁的说：出来做就该有觉悟，别说扫兴的话。脱衣服！

　　兔女郎被他吓得不敢再说话，可怜巴巴的脱了身上的短裙。然后用双手护住关键部位。

　　阔少：耳朵和尾巴也摘了，我不喜欢那些乱七八糟的东西。

　　兔女郎这一次吓得浑身发抖，上下直打颤：这、这个、不、不能摘的……

　　阔少：有什么不能摘得！我说摘就得摘。

　　他说完，就自己动手摸向了兔女郎的屁股。那毛茸茸的尾巴做的很逼真，手感柔软的就像真实的兔子毛一样。他抓住那团白花花的东西轻轻一扯，那尾巴纹丝不动。倒是怀里那吓得像只受惊的小兔子一般的人儿轻轻叫了一声：疼。

　　阔少有去撤耳朵，结果一样。这一次那兔女郎疼的眼圈都红了，活脱脱一只小兔子。阔少的冷汗顿时就顺着后背滑下来了。他把兔女郎翻过来检查尾巴，果然是长上去的！耳朵也是！这是一只纯正的兔女郎！检查结束后，阔少和小兔子大眼瞪小眼。小兔子弱弱的问道：我可以走了吗？

　　阔少：你叫什么呀。

　　小兔子：小白。

　　阔少：挺好的。

　　小白：谢谢。

　　阔少起身，走到门边上锁，接着关了灯。房间里顿时一片漆黑。

　　小白：哎呀，你要干什么！不、不能摸那里！坏人！你放开我！我只是偷偷跑出来玩的！啊！你在舔哪里？不、不行……啊……嗯……好、好奇怪……啊啊啊啊啊──疼！好疼！坏人！呜呜呜……你把什么塞进去了？呜呜呜……妈妈说的对，人类都好凶残……呜呜呜o(>﹏<)o

　　完

第24章

　　这之后没多久便又开始下雪了，这一场接一场的暴雪令米岚烦躁的几乎抓狂。反倒是正在养伤的亚度因为腿伤的缘故并没有怎么抱怨这场雪，因为即便是没有他也没办法出去林子里。令米岚没有想到的是，就在这大雪纷飞的日子里，她迎来了一位访客。当麦斯威尔告诉她有人来拜访时，她感到颇为惊讶。虽然在这里已经住了三个季度，但是一直都过着封闭的生活，与外界完全脱节。“是镇上的贝菈小姐吗？”这是米岚唯一能够想到的人。

　　麦斯威尔摇头道：“很遗憾，并不是。他并没有透露姓名，只是说要见米岚小姐。”说完这些之后，他又给出其他的信息：“是一位年轻的少爷，看上去……似乎生活有些窘迫。”

　　“居然是那个孩子。”那个流浪的少年是米岚在这里认识的唯二的人，他会来这里令她有些吃惊。虽然只见过两面，但是那个流浪的少年给她的感觉是那种对人抱有很大敌意的孩子。“那我先下去了。”米岚说完，扔下梳子就快步走出房间了。

　　麦斯威尔在她身后提醒说：“他正在会客室里等着您。”米岚走后，亚度立马瞪向麦斯威尔，用眼神质问他这到底是怎么回事。麦斯威尔马上压低声音说道：“是镇子上那个流浪少年，曾经帮助过米岚小姐的那个人。”虽然麦斯威尔要比米岚还了解那个少年，但是理论上讲他们两个人是没有见过面的，所以他不能在米岚面前暴露，这样她就会知道自己曾经调查过她。

　　亚度听后便从软垫上站了起来，用他那三条没受伤的腿在屋子里焦躁的转来转去。他的地盘上无端的闯进来一个陌生的异性，这让他极为不爽。转了几圈之后，他似乎猛然想起麦斯威尔还在这里，就转过头低吼道：“你还愣在这里干什么？还不过去盯着？他要是敢有什么非分之想，我一定亲手埋了他！”

　　麦斯威尔说了一声：“好的，先生。”便离开了。在他走后，亚度从软垫下面摸出了那面镜子。那平整的镜面荡漾出一圈圈水波一样的涟漪之后，米岚和一名脏兮兮的少年就出现在了镜面上。亚度看到那个少年的长相之后，从鼻子里发出了一声很不屑的喷响，比起他年少的时候可差远了。但是即便如此，他依然不能掉以轻心，毕竟米岚没有见过自己的样子。他那双血红的眸子死死地盯着镜面，试图从两个人的表情来推断他们此时此刻正在说些什么。

　　与此同时，古堡一层的会客室内，米岚正和那个少年说着话。米岚一进来就看到他还是穿着上次那身破旧的单衣，坐在壁炉边的沙发上，沙发边上的矮桌上放着热茶，不过他并没有动过。见到米岚进来，那少年并没有起身，只是看了她一眼之后立刻将目光移向了壁炉内跳跃的火焰上。

　　“怎么这个时候来？外面下了这么大的雪，多危险呀，是出了什么事吗？有什么我能帮忙的吗？”米岚在少年的对面坐下，开门见山的说道。在路上她就想过了，他来找自己肯定是出了什么很严重的问题，不然依他那种倔强的个性，肯定不会来找自己。因为怕他不好意思开口，所以米岚干脆帮他说了出来。

　　那少年咬着嘴唇，没有开口，依然是望着那簇火焰。米岚想了想，觉得自己可能是太直白了。这里的人说话都很不直接，弯弯绕绕一大堆，才会将话题转到正题上，他们认为开门见山的讲话方式很不礼貌。想到这里，米岚又问道：“你饿了吗？要不要吃点什么东西？”

　　对面的少年还是不答话，不过目光从火焰上移开了，改为盯着自己的双手。他的手此刻正规规矩矩的放在膝盖上，看上去有些拘谨。米岚这时候几乎要抓狂了，难道他冒着这么大的风险和被山上的野兽叼走的风险来找自己，就是为了这样默默无声的坐着？想到这里，那个不切实际的想法又冒了出来，难道他和麦斯威尔一样暗恋自己？可是她不是正太控呀。

　　就在这时，麦斯威尔端着一盘点心来到了会客室。虽然这里的门是敞开的，但他还是在上面敲了两下才走进来。他将点心放到矮桌上，然后端起茶壶给米岚倒了一杯茶。见那个少年并没有动他面前的杯茶，便问道：“这位少爷，是红茶不合口味吗？要来点别的吗，咖啡、热巧克力还是柠檬水？”

　　“不、不用了。”这个小流浪汉显然是没有被人如此礼貌的对待过，因此十分慌乱的拒绝了麦斯威尔的好意。

　　“您无需可气的。”说完之后，他很自然的走到米岚身后站好，然后开始完成亚度留给他的监视任务。

　　“这个红果莓派很好吃的，你尝尝。”米岚说着将那盘点心推到了少年面前。那个少年看了米岚身后的麦斯威尔一眼，似乎有所顾忌。米岚也看出来少年的想法，她认为既然这少年来到这里，肯定是出了什么事的。而在弥洛古堡里，米岚根本做不了主，倒不如让麦斯威尔也一起听着。如果真有事，在处理问题上他一定能比自己更有经验。

　　于是她昧着良心对那个少年道：“没关系的，麦斯威尔先生是一位很善良的先生，他帮过我很多次。如果你有什么事情，说出来他一定也会帮你想办法的。”这当然不是真的，麦斯威尔克扣米岚薪水一事，她还一直记着呢。只是给他多戴几顶高帽子总是没有坏处的。

　　站在米岚身后的麦斯威尔听了她的话之后，原本就很阴森的脸变得更加阴沈了。他什么时候变成一个乐于助人的良好市民了？他自己怎么都不知道？她这睁着眼睛说瞎话的本领丝毫不比那些站在风口浪尖上的政客们差呀。

　　那个少年大概是看出让麦斯威尔离开不大可能了，便顶着米岚身后那人散发出来的低压气场说道：“是这样的，我想问问这里还缺人手吗？如果可以的话，能不能让我在这里做工？”说完之后，他想了一下又补充说道：“别看我这么瘦，我力气很大的，什么粗活累活都能干。我要求不高，只要给我一个住的地方和一些饭菜就行了。”他说这些话时，上半身微微向前倾，可见他是多么迫切的想得到这份工作。

　　作家的话：

　　山猫<三>

　　戍言见到香儿这幅模样之后，便收敛了自己的情绪，柔声道：“是出了什么事了吗？告诉我好吗？别怕，我们一起想办法。”

　　“你走吧。”香儿没有回答他的问题，依旧重复着那句话。

　　戍言叹了口气，颇有些无奈的说道：“好， 即便是你要赶我走，也该给我一个理由吧？我们之前的那些海誓山盟难道你都忘了吗？香儿，我不信你会变心，一定是出了什么事，对吧？”

　　听戍言说到此处，香儿眼中的泪水渐渐蒸发。她看着他，一字一顿的说道：“你何必逼我非把事情说开呢？”

　　戍言不答话，只是一脸不解的看着香儿。

　　香儿继续道：“村子里连着死了两个姑娘了。”

　　戍言眉头微蹙，然后说道：“是吗，那又如何呢？她们的事，与你我何干？”

　　“真的与你不关？”香儿有些尖利的反问：“你突然出现在我们家的院子里，你从不说你是何人。自从你出现，村子里就开始死人。出事的时间又恰恰是你没有来找我的那几天，这些你要怎么解释？”

　　戍言没有解释，起身坐到床边。

　　香儿见状几乎是已经绝望了，颤抖着说道：“真的是你，对吗？”

　　戍言没有回答，兀自说道：“后山的半山腰上有一棵千年榕树，拐过那棵树有间木屋，我就住在那里。”

　　“是你杀的她们，对吧？”香儿根本不管戍言说了什么，她迫切的想知道答案。虽然那个答案就在她的脑海中呼之欲出，但她不愿承认。

　　戍言轻轻叹了口气，说道：“你已经知道答案了，为什么还要再问下去呢？”

　　听到戍言的回答，香儿顿时泪流满面。“那你和我说的那些话也都是假的，对吗？你根本不爱我，也没想过要娶我，对吧？都是我一厢情愿的……就像婶子们说的，你是用我们修炼的……”说到这里，她双手掩面，压抑的哭出了声音。

　　戍言叹了口气，从怀中取出一块手帕，轻轻放在香儿身边，然后起身离开。香儿拿起手帕，那面料很好，香儿从没见过，可能是丝绸的，上面还有淡淡的香气，那是戍言特有的。就在她发呆的功夫，戍言已经打开了房门。香儿下意识的问了一句：“你要去哪？”

　　“去找别的女人修炼。”戍言淡淡的回答。

　　香儿不经大脑的脱口而出：“不、不行。”

　　戍言望着她，微微挑了挑眉毛。

　　香儿脑子里一片空白，过了一会才说道：“你不能再去害别人了。”

　　“哦？”戍言轻笑道：“香儿莫不是想自我牺牲了？”

　　“如果我死了，你会一直记着我吗？”香儿紧紧地握着拳头问道。

　　“会。”戍言道。

　　“那你还会再找别的女人吗？”香儿紧盯着戍言如星辰一般的眸子问道。

　　戍言走近香儿，重新将她纳入怀中，低声道：“傻丫头……”说完便吻住她的唇，将她压倒了床上。二人的身体早已彼此熟悉，很快便紧紧地纠缠到一处，屋内只剩压抑的呻吟声和木床的吱呀声。

第25章

　　米岚听完之后回国头去看麦斯威尔，显然是在等他下结论。麦斯威尔清了清嗓子，然后说道：“这件事我要先请示这里的主人，这位少爷，请少坐片刻，请允许我先失陪一下。”麦斯威尔说完，便要离开，米岚连忙站起身说道：“我跟你一起去。”

　　正在通过小镜子偷偷观察的亚度发现他们之间也不知道说了什么，那两个人就先离开了，而留下的那个少年看上去也不像是要走的样子。正在疑惑之际，小镜子上面画面一转，就是麦斯威尔和米岚一前一后的走在走廊上，看样子是要往他这里来了，亚度连忙将那面镜子放回软垫下面藏好，然后自己卧了上去。没过多一会，就听到了麦斯威尔用他那特有节奏敲响了房门。亚度说了一声请进放他进来，就见米岚跟在麦斯威尔身后，正一脸谄媚的笑着。亚度轻轻动了动尾巴，寻思着这姑娘肯定是有求于自己了。

　　亚度正思考着，就听麦斯威尔将那个小流浪汉想找工作的事情报告给了亚度。亚度听后立刻不悦的眯起了眼睛瞪向麦斯威尔，用眼神质问他：这种事你还用向我请示吗？我又不是慈善家。麦斯威尔不愧是跟了亚度多年的老夥计，立刻侧了侧身子将焦点让给了米岚，同时说道：“我想那位少爷可能是米岚小姐的朋友，米岚小姐可能是要有话对您说。”

　　米岚搓了搓手，然后走到亚度身边，席地而坐。麦斯威尔适时的将目光移开，然后说道：“我就在外面，有事随时叫我。”说罢，便退了出去，顺便将门关好。

　　“亚度，那个男孩是我的朋友。你这里还缺人手吗？虽然他还是个孩子，而且看上去挺瘦小的。但是这个年纪的男孩子长得很快的，如果夥食好的话，过不了多久就会壮的像头小牛犊一样了。说不定还可以加入之前的那个铠甲……啊，不，我是说骑士团呢。”米岚伸出一根手指，轻轻摸着亚度的前爪。肉呼呼的，很是可爱。

　　亚度很小气的缩回爪子不让她摸，然后很不屑的哼了一声。他是绝对不会允许那个来路不明的野男人在自己的地盘上活动的，还把他养得壮壮的？方便他们两个人花前月下吗？想得美。米岚见状只得说道：“好吧，他看上去的确跟那些威风凛凛的骑士差的有些远，不过他还可以做一些粗活什么的，比如在花园里帮忙或者在厨房刷碗也可以。”这一次亚度干脆转过身去用屁股对着米岚。

　　“亚度，她帮过我一次，我跟你说过的。”米岚捅了捅亚度的屁股，顿时觉得手感很好。尴尬道：“没想到你的小屁股还挺结实的。”

　　亚度听了之后耳根都有些发烫了，他活了这么多年，还真没有这么直白的对他说过这种调情的话，虽然自己背后那姑娘明显没有意识到她正在做什么。亚度想到这里，有些无奈的叹了口气。一时不知该如何回应，便有些难为情的用尾尖扫了米岚一下。哪知米岚又说起了煞风景的话：“喂，我说你到底考虑好了没有？”

　　“现在还不缺人。”亚度扭过头，不知不觉间就亮出了小尖牙。

　　“是不是因为他是男孩子，所以你就不喜欢了？”米岚立刻将此事和亚度平时淫乱的作风挂上钩了，当时那个妓女不也是什么都不用做吗，他还平白养着个闲人呢。还有那些珠宝。别说宝石了，到现在她连个石头块都没见他送过。米岚越想越气，身手就从亚度的屁股上揪下两三根毛来。

　　亚度疼的倒吸了一口凉气，跳转过身来怒道：“上帝，你在干什么呢？下手可真狠，你都能上战场杀敌人吧？我的大小姐。”他用那仅剩的三条腿绕着米岚转了两圈之后，说道：“没错，就是因为他是男的，所以我的确不想雇佣他。我就是不喜欢你对别的男人好，一想到你们两个天天见面我就不爽。事实就是你猜想的那样，聪明的姑娘。”亚度说完，就歪着头看着米岚，一副你能拿我怎么样的表情。

　　米岚皱着眉头想了想，似乎亚度的答案和她自己的猜想有着微妙的不一样。过了一会，才坏笑着说道：“哎呀，亚度，你不是吃醋了吧？”

　　“胡说什么？”亚度有些不高兴的甩了甩尾巴，不知道是不是因为被说中心事，他头顶的两只耳朵不淡定的抖了几下。他清了清喉咙，故作镇定的说道：“那些话可是不能乱说的，一点也不像个淑女。”

　　“这话听上去倒像是麦斯威尔先生说的。”米岚转着眼珠想了想，然后凑到亚度耳边说道：“如果你能答应我的话，我就帮你用嘴含出来，怎么样？你知道，我并不喜欢做那个的。如果你答应，我可以给你做三次，你什么时候想要就说，我绝对不会抱怨的。”说完之后，她离开亚度的耳边，正色道：“其实也不用多好的工作，给他个吃住的地方就行了，那孩子挺可怜的。”

　　亚度眯起眼睛将米岚上上下下打量了个遍，然后开口道：“七次。”

　　“喂，你这简直是坐地起价啊，差太多了吧？”米岚惊叫道。

　　“十次。”

　　“太夸张了吧？”米岚几乎将眼珠子瞪出眼眶。

　　“十五次。”亚度不慌不忙的说着，大有一副你自己看着办的架势。

　　“好啦，好啦，服你了。七次。”米岚怕继续说下去他还会涨价，到时倒霉的可是她的嘴。

　　“只有七次吗？”亚度问道。

　　米岚连忙抱住亚度的脖子，像只小猫一样贴着他的头拱来拱去的撒娇。“就七次吧，你的小兄弟实在太大了，嘴很酸的。亚度最好了。”亚度听了以后十分受用的晃了晃尾尖，任由她抱着自己呆了一会。

　　等米岚放开亚度重新做好之后，他才把麦斯威尔叫了进来。麦斯威尔身子微微向前倾，恭敬地等着亚度的答案。亚度看着麦斯威尔的目光有些游移，因为之前他已经表过态，现在又做变更，这令他感到有些尴尬：“就随便给那个小流浪汉找份工作吧。”

　　麦斯威尔意味深长的看了亚度一眼，停顿了一会才缓缓说道：“很抱歉先生，现在古堡里并没有空闲的职位。”他婉转的表达着自己不赞同的意见。他认为或许亚度只是想给米岚一个面子，自己拒绝几次也就算了。

　　作家的话：

　　昨天睡死过去了，所以没有更新，连通知都没有orz，在此向大家道歉，一会还有一更不知道什么时候能放出来~

　　话说不知道是不是因为前阵子太困了，粗略的算算昨天睡了应该有15个小时左右- -|||

　　起来之后眼睛都肿了。。。

第26章

　　亚度想了一会，说道：“那就让他去打扫马厩吧。”

　　麦斯威尔挑起一边的眉毛，说道：“要知道，您的马几年前就已经卖了呀！难道您要养一个闲人再支付给他薪水吗？哦，上帝，您可真是一位慈善家。”

　　亚度抓了抓耳朵，装作没有听出麦斯威尔的讽刺来，继续说道：“花园那边不缺人手吗？或者随便安排个什么杂工之类的吧。”

　　麦斯威尔没有接话，而是看向了米岚。米岚愣了一下才反应过来这是他们两个要说悄悄话，示意自己离开呢。她连忙站起身来，说道：“呃，你们先说着，我去看看会客室那边。”她说完，找了一个麦斯威尔看不到角度，然后用她自认为的最楚楚动人的表情哀怨的看了亚度一眼，希望他不要改变主意。

　　亚度被米岚看得顿时小心肝扑通扑通乱跳，直到她人消失在门后都还没回过神来。在米岚经过麦斯威尔身边时，麦斯威尔不禁开始考虑留这个女人在亚度身边到底是好是坏。虽然她改变亚度的事实不可否认，但是她也一定会带来一些负面影响，比如改变亚度的决策。麦斯威尔从不认为一个成功的男士养几个情人有什么错误，但是当这个情人站出来试图左右这个男人的决策时，那么就该考虑这个是否还要继续保留这个情人了。毕竟一个女人不管她是什么身份，都不应该插手男人的事情的。

　　麦斯威尔清了清喉咙，将亚度的注意力转移到自己身上来。他正色道：“难道您真的认为这是一个好主意吗？林子里的那件事才发生，而且我们之前还招摇的在镇子上晃了一圈，在这种时候找上门来的人，您居然要让他留下？您这样荒唐的决定，让我忍不住想质疑您的能力。”

　　亚度有些烦躁的将爪子放到了额头上，麦斯威尔知道他是想做一个撑额头的动作，每当亚度尼斯烦躁时都会下意识的有这个动作。过了一会，亚度才说道：“好了，老夥计，只是一个孩子。”虽然知道麦斯威尔说的句句在理，但是他一想到如果拒绝米岚之后那姑娘肯定会很难过，就忍不住坚持自己的决定。要知道，这可是他见到米岚一来她第一次如此可爱的想自己撒娇，央求自己。如果第一次求他就被拒绝了，那该多难过？这种事情让自诩为绅士的亚度尼斯怎么能做的出来呢？“随便给他找个无关紧要的工作，在叫人暗中盯紧他，在咱们的地盘上他还能闹出什么事来？要知道，弥洛城堡的防御可是无坚不摧的，我相信威廉那家夥的能力。”

　　麦斯威尔听到此处，目光一下子变得深沈起来。正如他所想的，亚度过于依赖弥洛古堡的防御系统了。那么，他是不是应该尽快联系威廉，讯问一下让那些防御魔法失效的办法呢？说起来，威廉那家夥离开也有一段时间了，却迟迟不肯来信，怕是害怕亚度出事所以准备一直拖下去了。到底是年轻人，要知道，一味的娇惯只会害了他这个老朋友的。想到这里，麦斯威尔似乎是下定了决心，他没再多言，只说道：“好的，我知道了先生，我会将那位少爷安排好的。那么请允许我先告退了。”

　　亚度愣愣的点头，然后看着麦斯威尔离开房间，半天没缓过神来，不知道为什么一向死板不知变通的麦斯威尔今天忽然这么好说话了。

　　麦斯威尔出了房间，就看见米岚正背靠着走廊的墙壁，一脸忐忑的模样。见到自己出来，便用一种探究的目光看向自己。他面无表情的说道：“那么轻米岚小姐和我一起去准备一下安排那位少爷住下来的事情吧，不知道他怎么称呼？”

　　米岚在心里小小的雀跃了一下，看来这一次自己这边完胜啊，回去一定好好犒劳亚度一下。听到麦斯威尔问话，她有些尴尬的说：“他没有告诉过我他的真名。”

　　麦斯威尔板着脸教训道：“一个身份背景都不清楚，甚至连名字都不知道的人，您也能够放心的与之结交吗？我该说您太单纯还是太幼稚了？”

　　米岚听麦斯威尔这样说，才如梦方醒，自己这么做确实太草率了。她想了想毫无底气的解释道：“他……他看上去并不像是一个坏人，况且他并不是主动和我认识的。说起来，其实是我主动问他要不要来这里工作的，您不知道，对于一个孩子来说，他的处境实在是太可怜了。”

　　“主动？”麦斯威尔拔高了嗓音，说道：“对于一个陌生男子竟然主动提出这种要求，这实在不像是一个女孩子做得出来的事情。请恕我逾矩，不过您确实该注意一下自己的身份了。您只是这里的女仆，请不要以女主人的身份自居。”麦斯威尔毫不避讳的选择了从正面敲打米岚。

　　本来麦斯威尔的话米岚一直是觉得很有道理的，甚至有些感激他为自己着想的，但是听到他最后那半句话之后，她心底陡然窜起一股无名火。她觉得麦斯威尔根本就是处处与自己作对的，他似乎总是在侮辱自己的人格。她厉声反驳道：“麦斯威尔，你说话注意些。我什么时候以女主人的身份自居了？谁稀罕你们那个该死的女主人的身份了？你不要总是含血喷人，这样我不得不认为你是故意针对我个人了。我也请您注意些，你只是这里的管家，也别总是拿出一副男主人的样子来，你摆脸色给谁看呢？”

　　这大概是麦斯威尔有生以来第一次被一个身份低下的女人骂了，他一时半会竟然不知道该说些什么好了。他虽然多与社会上的各色认识接触，但是其中不包括那些乡野村妇呀。他觉得如果此刻自己再说下去，米岚恐怕就要指着自己的鼻子破口大骂了。麦斯威尔做了两次深呼吸都没能找出合适的华语来，他忍不住抬手松了松自己脖子上的领结，那让他觉得有些喘不上气。

　　门在此时被从里面打开，亚度站在门口沈声道：“二位就算吵架也要挑个场合吧？这里可是走廊，多少人经过呢？”他看了看麦斯威尔，说道：“麦斯威尔先生，会客室里还有客人呢，难道您不觉得当务之急是安排好客人吗？”他又转向米岚，说道：“米岚小姐，那样尖酸刻薄的话是永远不该从一名淑女口中说出的。好了，如果没什么事的话，二位就不要愣在这里了。”

　　在麦斯威尔眼中是一直将亚度尼斯当成一个小鬼看待的，刚才的那一番话让他觉得自己被看着长大的小鬼教训了。他瞪着眼睛看着亚度，怎么想都觉得有些别扭，他是为了亚度着想帮他敲打这个女人，怎么反倒落了埋怨。他将目光移到米岚身上，女人果然是引诱男人堕落的毒蛇。而眼前这个女人，虽然看似如天使一般无害，实际上却是一条需要倍加提防的小蛇。

　　作家的话：

　　这几天木有小剧场。。。不负责任的飘走~

第27章

　　麦斯威的目光在米岚和亚度身上来来回回转了好几个圈，这才说道：“那么我先去会客室了。”他说完之后挑眉看向米岚，示意她跟上，说罢，便转身离开。米岚在他转身之后飞快的送给亚度一个飞吻，然后快步跟上。

　　来到会客室内，只见那个小流浪汉正有些局促的坐在那里，见到他们二人回来，连忙向米岚投来讯问的目光。米岚笑着说道：“已经没问题了，你以后可要努力工作呀。我就说过麦斯威尔先生是一位很善良的先生，不是吗？”米岚有些言不由衷的说道。

　　那少年听后连忙起身给麦斯威尔鞠了躬，然后说道：“谢谢您，您真是一位好心人，我以后一定会努力工作的。”

　　麦斯威尔看了米岚一眼，似乎并不买她的帐。他冷眼望向那个少年，问道：“你叫什么名字，年轻人。”

　　“林恩，林恩?布拉德。”那少年这一次终于肯说出自己真实的姓名了。

　　“布拉德……”麦斯威尔眯起眼睛，似乎是在回忆，不过他很快就回过神来，说道：“好吧，从明天开始你就在花园里帮忙吧。到时候负责整理花园的园丁会将详细的事宜告诉你。那么，现在我现在就带您去您的住处吧。就在一层，和几个杂役住在一起，相信您不会介意的，对吧？”

　　“好的，麻烦您了。”林恩孤身一人，连件行李都没有，就这样跟在了麦斯威尔身后去认路。

　　麦斯威尔一边走着一边给林恩说古堡里的规矩：“林恩先生，你的活动范围只有花园和一层，二楼以上绝对不可以上去，还有地下室也不可以。努力做好你的本职工作，不该问的别问，不该听的别听。还有，既然来到这里，就不要想着擅自出去，想要离开古堡必需有我本人的批条。如果有私人信件要寄的话也一并交给我，我会转交邮差的。这里的规矩很多，基本上最重要的就是以上几条了。如果您违反了，那么很遗憾，就要受到相应的惩罚。”

　　“好的，我知道了先生，我一定不会违反这些规矩的。”林恩答道。

　　“很好。”麦斯威尔点了点头，又继续说：“发薪日在每个月的25日，到时候自然会将钱结算给你。哦，对了。要知道每个古老的城堡都是有许多秘密的，如果您知道了不该知道的……”说道这里，麦斯威尔顿了顿，然后将视线落到了林恩和米岚身上，似乎后面的话是要说给他们两个人听的。“那么后果是很严重的，你们应该做好这个思想准备，到时候可没人能帮你们。”

　　“我懂的，先生，请您放心。”此时的林恩似乎收敛了他身上那些扎人的尖刺，乖顺的简直不像米岚所熟知的那个流浪少年，这令米岚微微感到有些诧异。林恩向麦斯威尔表示屈服，并不代表米岚就会。米岚虽然没有正面反抗麦斯威尔，但是她没有回应他的话，也没有看他，就仿佛不知道他的那些话也是说给自己听的一样。

　　来到杂役住的房间之后，麦斯威尔就将林恩交给了里面的人，并且为他们做了介绍。最后叮嘱说：“你们带他去洗干净，这些衣服烧掉就行了，新的衣服我马上就叫人送来。哦，对了，如果方便的话，你们没事的时候就给他讲讲这里的规矩，毕竟以后大家要相处的时间还很长。”

　　交代完一切之后，麦斯威尔和米岚就离开了。米岚这时才开口说道：“麦斯威尔先生，如果没什么事情，那我就先离开了。”

　　麦斯威尔“嗯”了一声之后，就见米岚便像如释重负一般溜开了。麦斯威尔回到自己房间，提笔开始给威廉写信。他在信上再次阐述了解开防护魔法的必要性，并且细细讲了一下关于林恩这件事的事情经过。最后落上他的私人印章，让他最信任的属下快马加鞭的送往威廉的住处。

　　四天以后，麦斯威尔收到了威廉的密信，信上将除去防御魔法的办法写了出来。方法其实很简单，只需要将威廉曾经安置在城堡内各个地方的魔法介质撤走，收到一间不用的房间内，再用黑布遮盖好即可。撤掉的魔法介质越多，那么防御魔法就越薄弱。当然了，如果需要的时候再摆回它们原来所在的地方就可恢复。不过一定要还原成威廉当初布置的样子，如果有差距将会影响效果。

　　所谓的魔法介质，就是承载了魔咒的容器。它可以是任何一种东西，死物也可，活物也可。经常会有巫师将恶毒的诅咒施在一个活人身上，让这个活人成为魔法介质。当这个人接触到巫师想诅咒的人时，魔咒自动启动，当人们发现时，依然为时已晚。而弥洛城堡内，被威廉作为魔法介质的物体大到城堡正中的大座锺，小到厨房的一件银器都有。所以威廉建议麦斯威尔在不知不觉中一件一件的拿掉，不然如果城堡一下少了一半的家具，那将会是很诡异的一种景象。

　　威廉在信的最后婉转的表示以麦斯威尔的年纪，实在是需要一个女伴了。他认为或许麦斯威尔将精力稍微转移一下，对亚度、米岚、麦斯威尔三人姐有好处。他表示作为一个成功的男士，年近四十却还没有几个情人的，恐怕也只有麦斯威尔一人了。信封里面还夹着几张各色女士的小画像，威廉表示这些都是首都内的名媛，如果麦斯威尔感兴趣，他十分愿意从中牵线。

　　麦斯威尔读到此处，深深地吸了一口气，他想也不想的就将威廉的信连着那几张小画像丢进了壁炉里。只听“噗”的一声，壁炉里蓦地窜起了一团有蓝色的火焰。麦斯威尔着实被这突变吓了一跳，在这一刻他脑子飞快的运转，思考着该怎么处理这件事。只见那团火焰渐渐地拼凑出一张人脸来，细看之下发现那眉眼怎么看怎么像威廉那家夥。麦斯威尔眯着眼睛望着那团火焰，只见那张脸夸张的“桀桀”笑了几声之后，说了一句：“亲爱的，麦斯威尔先生，我就知道你会把我的信扔进火里。哈哈……”

　　听到此处，麦斯威尔淡定的拿起发在桌上的水杯，利落的泼向那团火。只听“噗”的一声，那嚣张的笑声顿时消失了，四下又恢复原有的安静。麦斯威尔理了理衣领，深吸一口气，然后若无其事的走出房间去处理事情了。

　　千里之外的一间屋子内，威廉正大笑着，就见面前壁炉内的火突然熄灭了。他挑了挑眉毛，说了句：“真是死板的家夥。”然后便坐回书桌前，自言自语道：“看来是有必要写封信给我那位可怜的老夥计了。”

第28章

　　威廉拿起桌上的羽毛笔，沾了墨水开始提笔写信，刚刚写下“致我最最亲爱的亚度尼斯殿下”几个字以后，便响起了敲门声。威廉放下笔，将那封还没有写完的信放进抽屉内，这才说了声：“请进。”

　　侍从推门而入，站在门口躬身道：“大殿下派来的亲信到了，我安排他在会客室休息，需要我帮您回绝他吗？”

　　“哦？”威廉轻轻一挑眉，看上去很感兴趣的样子，他斟酌了片刻，说道：“请他过来吧。”

　　那是从退下去之后没多久，便带来了一个人。那人身上批了一件深蓝色的斗篷，帽边压得很低。那件斗篷沾了一些土，想来是马不停蹄的赶来的。威廉挥了挥手，示意他的侍从退下。待屋里只剩下他和那名亲信之后，那人才将斗篷脱了下来。那人一双碧蓝色的眼眸，五官精致，栗色的头发被整齐的梳到脑后，并且摸了发蜡固定。他斗篷下的衣着很是普通，却遮不住他一身的贵气。

　　威廉见到此人之后先是微微吃了一惊，然后连忙起身毕恭毕敬的行了一个礼，说道：“原来是雷蒙德殿下，不知道是什么风把您给吹来了？”

　　“不是你派人去送信给我，说你这里有我感兴趣的情报吗？”那人一板一眼的说道，给人一种不苟言笑的感觉。他的声音浑厚而低沈，并且透着几分严肃。

　　威廉指了指屋内的一把椅子，示意雷蒙德坐下，然后他自己也坐回了书桌前。他的两只手肘支在桌面上，双手交叉将下巴垫在手背上，说道：“没想到殿下您亲自来了，看来您对我的消息很感兴趣啊？就不怕我让您失望？”

　　“你既然敢直接送信给我，说明你已经对你自己手上的情报十分自信了。想必你也知道，能让我感兴趣的情报，只有关于他的，何况是出自你手。我相信你是不会让我失望的，不是吗？”雷蒙德不缓不急的说道。

　　“殿下猜的不错。”威廉说到这里，就不再说话，而是看着雷蒙德，等对方开出条件。

　　雷蒙德扯了扯嘴角，算是露出一个笑容。他并没有马上开出筹码，而是问道：“接到你的密信之后，我很好奇。你不是一直是亚度尼斯的盟友吗，为什么会送消息给我？你又要让我如何相信你情报的可信度？要知道，一个叛徒的价值几乎为零。”

　　威廉满不在意的笑了笑，说道：“良禽择木而栖，这并不是背叛，我只是永远站在强者那一方罢了。如果亚度尼斯殿下一直缩在他的乌龟壳里的结果想必您比我更清楚，我不会因为他而断送了自己的前程。在亚度身边呆了那么久，我和他的支持者还算是说得上话的，如果殿下您愿意和我结盟，将来有用的上的地方我也可以帮您从中周旋一下。政治不就是这样么，互相利用罢了。”

　　威廉的话似乎是让雷蒙德满意了，他这才问道：“那好吧，说说你开出的条件。”

　　威廉从抽屉里拿出几封写好的信，然后递给雷蒙德，说道：“其实很简单，只是希望您能将我介绍给几位官员罢了。这是写好的引荐信，如果您觉得还可以，就在上面盖上您的印章就可以了。”

　　雷蒙德将那几封信一一开过，发现收件人都是他的支持者中的骨干分子。看过之后他就变了脸色，如果自己真的盖了章，这无疑就是承认威廉是自己阵营中的一员了，这样做太冒险了。他想了想说道：“这不可能，我最多只能给其中的一封信盖章。至于其他的……如果你的情报真的对我很有价值，我会在考虑的。”

　　“无妨。”威廉挑眉道：“那么就请殿下选一封信盖章吧。”威廉的这种表现无疑更加彰显雷蒙德的斤斤计较。

　　雷蒙德皱着眉头选了一个相对不是那么重要的官员，在那封信上盖上了自己私章。然后将信递给威廉，说道：“好了，我的耐心是有限的，你说的情报呢？”

　　“别急，我的殿下，这封信可是四天前才刚到我这的，我十分确信这会对您有帮助。”威廉从抽屉里取出一封信，正是前不久麦斯威尔给他寄来的那封密信。在递给雷蒙德之前，威廉又问道：“我还有一个问题，可能有些突兀。十分抱歉，但是不知道能不能知道您执事的姓氏？”

　　雷蒙德有些不悦的皱起眉头，不知道威廉为何会有此一问。他想了一下觉得这并不是什么重要的信息，便说道：“他是奥伯斯丁家族的。”

　　“是皇后陛下帮您挑选的？”威廉又问道。

　　“这是当然，怎么突然问起这些了？我母亲不是也帮亚度尼斯挑选了执事嘛。说起来，那好像也是奥伯斯丁家的一位少爷呀。”雷蒙德眯起眼睛，陷入了回忆，威廉的话显然是已经引起了他的注意。

　　“没什么，随便问问。”威廉一边说着一边把信递给了雷蒙德。从选择执事上来看，皇后似乎是真的没有偏袒自己的哪个儿子。如果亚度尼斯失势，或者说现在亚度尼斯已经失势了，连一个给他吹枕边风的人都没有。政治上是没有永久的盟友的，过不了多久他的支持者也都会转投雷蒙德这一方的。如今能改变这种现状的也只有亚度出现了，当然了是人类亚度的出现。想要变成人，关键在于那个诅咒，而诅咒的关键在于帕梅拉。想到这里，他又问道：“好久没见到帕梅拉殿下了，她近来可好？二位的婚期可定下了？”

　　雷蒙德冷笑一声说道：“你不必担心，早晚的事。”

　　雷蒙德还在低头看信，威廉的心跳却突然加速了。他觉得雷蒙德似乎并不知道亚度尼斯已经被帕梅拉变成野兽了，不然他现在应该很轻松才对。帕梅拉，威廉在心里默念着这个名字。这个女人到底是对亚度死心塌地还是有别的企图？或许自己该示好的对象并不是这位雷蒙德殿下呀。

　　雷蒙德看过信之后，将信摔在了威廉面前的桌子上，质问道：“这就是你所谓的‘情报’？”

　　“难道不是么？您自己也说了啊，说我这里的消息不会让您失望的。况且这可是您一举拿下二殿下的好机会呀，我可是才告诉他们去掉魔法介质的办法。”威廉不慌不忙的解释道。

　　“你拿我当傻子耍吗？”雷蒙德气道：“他们才设计要我出手，我就真的如他们所愿往陷阱里跳了？你就用这个所谓的‘情报’就想骗取我的信任？萨克森先生，您简直太天真了！”

　　“别冲动，我的殿下。”威廉摆了摆手说道：“您怎么对自己这么没有信心呢？您又怎么知道如果出手就一定是失败呢？这其中的利弊您自己权衡。如果您认为我并不是真心结盟的话，这个您大可以收回去。”已经重新确定了目标的威廉，现在并不怎么在意那封盖有雷蒙德私章的引荐信了，他很大方的将那封信推到了雷蒙德面前。

　　当初说好了是交换，如今已经盖好章的信雷蒙德又怎么好意思真的收回来，那样不是更显得他斤斤计较了么。于是他看也没看那封信说道：“但愿你的意见有效，不然我一定要你好看。”说完，他拂袖而去。

　　威廉不在意的挑了挑眉，小心的将那封信收了起来，脸上挂着胜利者的微笑，然后继续写信关心他的老朋友。

　　作家的话：

　　话说，我今天在群里面剧透说：雷蒙德今晚登场，然后顺口问了句：还有没有人记得雷蒙德是谁。然后原本聊得很哈皮的妹子们突然沈默，足足一分锺啊！一分锺！阿噗妹纸才弱弱的问了句：谁啊？结果居然没有一只记得的，现在全部拉出来点名批评！！！！

　　以下为整理出来的聊天记录：

　　狐十三：今天雷蒙德登场，话说，还有人记得这个名字么。。。

　　阿噗：………谁啊

　　狐十三：。。。

　　+花藏钰：我记得是小镇上的？

　　狐十三：太桑心了。

　　吃货无下限：=.=（这货之前聊得很欢畅啊！直到此时才可耻的冒出来。）

　　狐十三：其实你也不知道吧，吃货童鞋，所以你可耻的保持沈默了

　　吃货无下限：对啊… 因为不知道.... 所以所以.....

　　然后呢，很有喜感的，就在我码完字回来准备上传的时候，发现群里参与聊天的多了一只，聊得很欢畅。于是又一个妹纸撞枪口上了……

　　狐十三：洛丽塔MM在么？

　　┌Lolita、：在！！！！（从这三个感叹号完全可以看出，这妹纸当时是多么开心被点名、多么愉悦啊- -|||）

　　狐十三：雷蒙德是谁

　　┌Lolita、：。。。。。。。

　　狐十三：一分锺之内回答！好吧、我已经知道答案了

　　总结：苦逼作者桑不起啊，亲！

　　PS：QQ群76809648欢迎广大人民群众加入哦~可爱妹纸们欢迎你哦~为防止小广告趁虚而入，申请入群请打敲门砖，13书中任意角色均可~如果您的申请信息许久没有得到回复，就说明被系统吞了，请重新发送~

第29章

　　日子一天一天的过去，麦斯威尔每天都悄悄地转移着一些魔法介质，粗心的亚度根本没注意过，当然一些明显的摆设他还是不敢动的。再说林恩虽然和米岚在同一个古堡内工作，但是他不能上楼，而米岚又整天宅在屋里，所以两个人见面的机会几乎极为零。

　　米岚闲的没事干就翻出了上次在图书室看了一半的那本书，每天啃书度日。每当亚度侧躺在壁炉边的软垫上眯着眼睛烤火时，米岚都走过去躺下，将头枕在他软软的肚子上看书。亚度身上的伤已经好得差不多，根本不用担心会压倒伤口。

　　“亚度啊，这个单词是什么意思啊？”米岚指着书上的一个单词，问亚度。

　　亚度有些不耐烦的睁开眼睛，说道：“梧桐，梧桐树那个梧桐，就是一种植物的名称。那并不是关键词，跳过去吧。甜心，我真的很想知道到底是你在看书还是我在看？刚才你已经问了我多少个单词了？让我小睡一会好不好？如果再看到不认识的单词，只要不是关键的全都跳过去。”

　　“因为直接问你比查字典方便多了，我在努力学习你的语言呀，你怎么一点都不体谅我呢？哦，还有，你天天都趴在这里睡觉不无聊么？既然不能运动身体，运动一下脑子也是好的呀。”米岚正色的说道。之后她安静了片刻，又将亚度推醒，问道：“那个呢？”

　　亚度烦躁的甩了几下尾巴，敲打在米岚的小腿上痒痒的。他快速的瞄了一眼书本之后，打了个哈欠，说道：“那不是关键字，跳过吧。”说完之后舔了舔嘴唇，准备继续睡。

　　“亚度，你还能再没节操一些吗？这个怎么不是关键字？他将在明天甚至是未来的几天，准备……什么、什么？这都是什么啊？跳过去就完全看不懂了。亚度，你告诉我啊。”米岚扔下书本，双手抓住亚度的肩膀用力摇晃起来。

　　“上帝，别再摇了，我年纪大了，禁不住你这样折腾。”亚度的耳朵轻轻动了几下，然后睁开眼睛，认真的说道：“好吧，看在你这么好学的份上，就让老师告诉你那个单词吧。那是‘肉芽’。”

　　“什么？”米岚一下愣住了。

　　“肉芽就是女人小穴前面的那颗鲜嫩嫩的小果实，让我想想还能怎么叫它，嗯……阴蒂？是这样吧。只要轻轻按揉那里，它就会肿胀成熟，当它成熟以后，女人的小穴里就会流出甜美的汁液来。就是这样。”亚度说着，装模作样的用爪子翻了几下被米岚扔在地上的那本书，说道：“你看，你刚才说的那句大概就可以翻译成：他准备在接下来的几天里一直疼爱那个女人，玩弄她的肉芽，让她下面流水不止，然后让她哀求自己去玩弄她的小穴，她想怀上他的孩子。大概就是这个意思。”

　　亚度说完之后抬头想观察一下米岚的反应，就见米岚双手环胸，平静的望着他。半晌之后才说道：“亚度，你真该去写那种下流的小说，你简直是出口成章呀。太能骗人了吧，书里哪有‘女人’字样啊？刚刚是写在梧桐山谷里的一场战役好不好？”

　　“哦，我可爱的学生，老师一定是看到别的节去了。不过那又有什么差别呢，它们对你而言都是生词，不是吗？”亚度歪着脑袋，一脸无辜的看着米岚，那小模样可爱的就像是一个天真的孩子一般。“好了，我亲爱的学生，让老师看看你的肉芽吧？我们一起来巩固一下刚刚学到的知识。”

　　“亲爱的教授，我想您的学生更喜欢自己看书。好了，别闹了，让我看完这章。”米岚说着就拾起了地上的书，飞快的翻找着刚刚正在阅读的那一页。

　　米岚的动作只进行了一半就被亚度扑倒在地，亚度的爪子压着她的肩膀，他用带刺的舌头轻轻舔着米岚的下巴，说道：“小老鼠，现在胆子似乎大了些呀？似乎越来越不怕我了。你说是吗？甜心。”

　　米岚想了想，实在不知道亚度是希望听到肯定的回答还是否定的，只得干笑了几声说道：“你胡说什么呢？别老是叫我老鼠，难听死了。”

　　“怎么会难听呢？你刚来时被吓得哆哆嗦嗦的样子，很像小老鼠呀，又灰扑扑的，完全就是一只小灰老鼠呀。我觉得很可爱。”亚度说到这里，用尾巴掀起了米岚的裙子，说道：“你当初答应我的那七次可是一次都还没有兑现呢，你不是想赖账吧？亲爱的。”

　　“你把我想成什么人了？”米岚有些心虚的说，然后她推开亚度，作势挽起了袖子，说道：“来吧，我现在就给你兑现一次。当然了，如果你可以的话，一会把七次都兑现了也是可以的。只是要注意身体呀，年轻人。”

　　亚度盯着米岚看了一会，确定她不是在耍什么花招之后，这才肚皮朝上躺在了软垫上。米岚却大胆的说道：“我给你含的时候，你也帮我舔吧，这样才有意思啊。”

　　亚度感到一些惊喜，米岚似乎从未如此大胆过，甚至是任何一个有身份的淑女都不会说出如此挑逗的话。他眯着眼睛问道：“你在打什么坏主意？”

　　“没有啊，如果你不愿意的话就算了。”米岚并不在意的耸了耸肩，然后伸手握住了亚度的肉棒。今天的米岚胆子大的就像一个久经风月场的老手一般。

　　没有哪个男人不喜欢新花样的，亚度也不例外。他此时虽然有所怀疑，但还是抵挡不住热情大胆的米岚的诱惑，说道：“好吧，你趴上来，让我看看你的小穴。”

　　只见米岚“嘿嘿”一笑，居然当着亚度的面脱掉了衣裙，她脱衣服的过程格外的撩人，动作缓慢，似乎是故意让亚度看清楚雪白的肌肤一点点暴露在空气中的那个过程，她的手还有意无意的划过肩膀、大腿等男人喜欢的性感部位。米岚从未如此主动过，这让亚度脊背发寒，不过他浑身的血液很快就向下身涌去了，大脑供血不足，根本顾不上思考什么了。

　　米岚身上最后就只剩下她自制的内衣内裤遮住关键部位了，她缓缓走到亚度身边，伸出一只脚，用脚心磨蹭着亚度柔软的小腹。亚度看着她那只光洁柔嫩的小脚，竟然发出了一声舒服的闷哼声：“嗯……哦，上帝，你一定有阴谋。嗯……女人都是会引诱男人的毒蛇。”而男人总是心甘情愿被引诱的，亚度在心里默默补充上这一句。

第30章

　　米岚看见亚度胯下的小兄弟以肉眼可见的速度硬了起来，她刚要模仿着岛国影片中的女王那样用脚心去磨蹭他的肉棒时，蓦然想到自己一会还是要用嘴含那东西的，她略有些遗憾的收回了脚。米岚轻轻趴在亚度身上，高高的翘起臀部，同时用手握住了亚度肉棒。

　　亚度看着米岚圆润的臀部不断地在自己眼前晃悠，他以前从觉得米岚是有些瘦的，臀部如果能再丰满一些会更好。可是现在仔细看来，确实极好看的，虽然不是很大，但是形状圆润可人，亚度抬起爪子按了按，弹性很好。他亮出尖利的指甲，顺势将米岚的自制内裤撕开。

　　米岚一边缓缓摇摆臀部，一边伸出舌头开始轻舔亚度的肉棒。她的舌尖灵巧的划过亚度肉棒上那些盘结的筋络，最后在他硕大的龟头上绕着圈圈。亚度也没有让米岚等太久，便伸出舌头在她身下那肉缝上轻轻刷过。亚度感觉当自己的舌头舔过米岚的花瓣时，她的身子明显的一颤，紧接着便更加热情的摇晃起小屁股来了。

　　“嗯……”米岚发出热情呻吟声，同时低头含住了亚度的肉棒。他的肉棒太过粗大，米岚只含住了龟头就觉得嘴巴已经被填满了。她的舌头努力在嘴里扫着亚度的龟头，伸出双手握住那根肉棒粗壮的棒体，上下揉搓着。她的喉咙里随着亚度舌头的动作，发出愉悦的呻吟声：“唔……嗯……嗯……”

　　米岚不过套弄没多一会，就觉得下巴酸的已经僵硬了。她有些费力的吐出亚度的肉棒，面部一阵扭曲，活动一下僵硬的下巴。亚度并没有耐心等她休息过来，催促着：“嗯……你在偷懒吗？甜心……嗯……你看你这下面，这么多水……”

　　米岚伸出舌头，有一下没一下的舔着亚度的肉棒，把心一横，娇吟道：“嗯……亚度好棒……啊……舔的好舒服……唔……”她装模作样的再次含住亚度的肉棒，吞吐了两下，然后又放开，说道：“嗯……亚度，我下面啊……啊……好痒啊……插进来……请你插进好吗？啊……”她说完，又开始舔弄亚度的肉棒。

　　亚度并没有多想，直接将舌头探入了米岚的小穴中。小穴内的层层褶皱不断地挤压着他的舌头，米岚的臀部更是紧紧压在他的脸上，令他几乎窒息。然而今天的米岚似乎格外热情，这样并不能满足她，只听她叫喊着要求更多：“嗯……亚度……哦……就是那……唔……撞那里……啊……亚度……好酸……唔……我、我想要更粗壮的东西插进去……啊……亚度……帮帮我好不好……嗯……撞那里……啊……”

　　米岚套弄亚度肉棒的手，也随之加快了动作，她伸出舌头，将他龟头顶端溢出的液体纳入口中，然后一边呻吟，一边舔着。“唔……亚度的肉棒好硬……啊……好烫……给米岚好不好？嗯……求求你……唔……下面好痒……啊……主人，给我吧……求──啊啊──”米岚话音未落，就被亚度翻身压在了身下。

　　米岚这一次的热情几乎烫化了亚度的一颗心，他从未见这只小老鼠如此风骚过。这令他忍不住的想要给她，想要用肉棒撞烂她那美丽的小穴。他迅速的调转位置，将肉棒送到了米岚的蜜穴外围不断磨蹭着。如果还是人类的亚度一定不会这么快妥协，他会用他的手指抽插她那淫荡的小穴，摩挲她体内的那块软肉，他有自信仅凭一只手就能让她高潮迭起。然而这些，也都只是空想罢了，如果他现在伸手进入，只会真的划烂她的嫩穴。

　　米岚感受到亚度已经就位，她抬起双腿灵巧的攀住亚度的腰肢，弓起身子将自己的小穴送了过去。亚度甚至都还没有动，就被她那小穴主动吞了进去。亚度发出一声愉悦的闷哼：“唔……这就等不急了？你这小灰老鼠，今天怎么这么淫荡？”

　　“啊……好舒服……嗯……亚度插得我好舒服啊……”米岚抱着亚度的脖子，费力的扭动腰肢套弄着亚度的肉棒。“嗯……动一动，我好累……亚度……你不想干我吗？我的小穴夹得你不舒服吗？”

　　听到此处，亚度那里还忍得住，他低吼一声，就开始飞快而迅速的撞击米岚的小穴。她的身体被他撞的前后移动，胸前的丰满也不断地磨蹭着亚度的腹部。米岚张大嘴，大口的呼吸，最终不断发出破碎的呻吟声。

　　“嗯……哦……怎么样……嗯？舒服吗？这样……嗯……可以满足你了吗？真是看不出来……啊……如此、嗯……清纯的外表下隐藏的，嗯……竟然是个淫妇……”亚度粗喘着说道：“上帝，你下面……嗯……太会夹了……”那条温暖而湿润的甬道尽头，是米岚的花心，那里通往更深处的花房中。亚度的肉棒撞到那张小嘴时，它总是微微张开，然后含住他的龟头顶端。当他要撤出时，便恋恋不舍的放开，然后期待着他的下一次进入。每一次亚度都觉得他还能插得更深，其实他的肉棒还有一部分是露在外面的，可是他知道如果自己进入得再深，米岚就会疼痛。对待那些妓女时他从不会顾忌什么，但是他一直都不想让米岚难过。但是这一次，他有些控制不住了。他迫切的想充过那张淫荡的小嘴，去探索那后面更深入的空间。亚度的每一次抽动都比前一次插得更深，他能清楚的感觉到那张小嘴每一次都能含入他更多。“疼吗？”亚度怜惜的吻着米岚已经出了一层薄汗的额头问道。

　　米岚摇着头，胡乱的应道：“啊……啊？嗯……我、我不知道……啊……亚度……我下面……嗯……好奇怪……”米岚空出一只手来到自己的腹部，摸索着，然后说道：“天、天啊……我摸到你了……啊……”她的手隔着肚皮，能够清晰的感觉到亚度的形状，这让她有些慌张，却又更加兴奋。

　　“是啊，喜欢么？”亚度低声问道。见米岚胡乱的点着头，他又笑着说道：“嗯……好孩子，把手你压下去……嗯……就是那里，用力压……”

　　作家的话：

　　山猫<四>

　　第二天一早，香儿穿上了高领的衣裙，又将头发放了一些下来，遮挡戍言昨夜留下来的痕迹。门外响起了香儿娘的敲门声：“香儿，起了没？吃饭了。”

　　“好，我就来。”香儿说着，起身出屋。昨夜一宿的欢娱让她下身隐隐作痛，不过她也只能强装出什么都没有发生的样子。

　　饭桌上，香儿娘给这一家人添上米汤，大家都闷头吃着。只有强子不时的抬起头，偷偷打量香儿。香儿被他看得有些心虚，便嗔道：“强子，你看什么呢！”

　　强子咽下嘴里的馒头，说道：“姐，我昨天夜里起来尿尿，听见你……跟谁说话来的。那人是谁啊？”

　　听完强子的话，香儿的心猛然一沈，她强笑着说道：“我什么时候说话了？我怎么不知道？你别是听岔了吧。”

　　“不可能，我真的听见了，还是个男人的声音。姐，你别是见鬼了吧？”强子梗着脖子，因为说出来的话不被相信，而有些生气。

　　香儿的爹听到这里用力的放下手里的筷子，发出“啪”的一声。他沈着脸，开始仔细打量香儿，这一看可不要紧，他发现不知道什么时候，香儿竟然消瘦了许多，原本红润的脸颊现在也没有一丝血色，看上去竟有几分病容。他在心里便对强子的话信了七八分。

　　香儿被她爹看得有些心虚，他那眼神就好像能看到自己心里一般。她小声嘀咕了一句：“爹，你别听强子瞎说……”

　　“混账！”香儿的话还没说完，就被爹怒骂着打断。“你、你这是要活活气死你老子吗？我当初是怎么嘱咐你的？你不要命了吗？”

　　香儿娘见状急忙打圆场道：“他爹，咱有什么事别在饭桌上说，等吃完饭再教育孩子，昂？”

　　“他娘，啥也别说了，香儿和柱子从小一块长大，大家也算是知根知底了，我看这事就这么定下来吧。明儿你就去跟赵家那口子说去，赶紧把婚事办了吧。”香儿爹说道。在香儿家，他一向是说一不二的。

　　“爹！”香儿急道：“我不喜欢柱子，我不要嫁给他！”

　　“男大当婚女大当嫁，这事哪轮得着你说话？不嫁他你难道嫁给那个狐狸精去？你怎么那么糊涂啊！”香儿爹恨恨的说道：“这要是传出去，你还怎么活啊，我的儿！”

　　香儿求救一般的将目光投向自己的娘亲，结果她娘也只是说道：“这事你爹说的没错，娘瞧着柱子那小子对你挺好的，嫁过去也不会吃苦受累。你赵大娘也疼你呢。”

　　香儿急的眼泪都快出来了，她放下饭碗，一声不吭的跑出去了。强子呆呆地看着香儿跑远，又看看沈着脸的爹娘，知道自己说了不该说的话了。他飞快的扒拉了两口饭，然后也扔下饭碗出去追香儿了。

第31章

　　此时此刻的米岚无暇思考，她按照亚度的指示将手掌用力向下按去，紧接着便是一声尖叫，瞬间泄了出来。米岚高潮时亚度的肉棒刚好插到了甬道深处的那张小嘴里，只觉得随着米岚的抽搐那张小嘴顿时锁紧了他妄图钻入花房内的龟头。亚度低吼一声，险些就这样射了出来，他连忙将肉棒撤出米岚的体内。他轻轻舔了几下米岚的脖子，喘息着问道：“舒服么？”

　　米岚的头发被汗水浸湿，凌乱的贴在脸颊上。她兀自发了一会呆，这才缓缓地从高潮中走出，轻轻“嗯”了声，然后又说道：“你真坏，以后再也不听你的了。”

　　“口是心非的小老鼠，明明舒服的要命，还抱怨什么？”说话间，亚度的肉棒又顶在了米岚的小穴入口处，那里此刻已经湿滑不堪。“喷了这么多水，你自己要不要摸摸？”

　　米岚双手抱住亚度的脖子，将脸埋入他的毛里，闷声道：“别说了，你还要不要进来了？”

　　亚度低声笑了起来，然后身下微微一用力，便插了进去。米岚的小穴里淫水泛滥，他不费吹灰之力就一入到底，直顶上米岚的花心，然后紧贴着那张小嘴定住不动。饶是这样，仍然觉得那张小嘴正在不断地吮吸着他的龟头。他用他那因为情欲而变得有些沙哑的嗓音问道：“知道我在顶哪里吗？”见米岚点头，他又继续问：“那我插进去可以吗？会很舒服的。”

　　米岚有些犹豫，最后鼓起勇气问了一句：“会怀孕吗？”

　　“哦，上帝，你难道不想要一个我们的孩子吗？”亚度舔着米岚的嘴唇问道。米岚听后果断的摇头。亚度被她这样的反应打击的险些就这样一蹶不振了，他清了清嗓子说道：“别这样，亲爱的。在这种时候即便不想，也要说一些好听的话，知道吗？比如说……”亚度歪着头回忆了一下，然后说道：“像‘亲爱的，快射进来，我想给你生个孩子’之类的，没有人回去追究这是真是假的。就好像男人在床上说的‘我爱你’一样。”亚度说道这里，就看见米岚正用一种鄙夷的目光望向自己，他有些尴尬的咳嗽了两声，然后说道：“好了，我们不说这些煞风景的话了，一会会让你哭着求我用力的……嗯……”亚度说着，便开始提起长枪向着米岚的花房进攻。

　　“啊……亚度……”当亚度粗大的龟头整个没入米岚的花心时，那种不适感令她整个人的身子都绷紧了。“亚度啊……停、停下吧……嗯……已经太深了……要被你……唔……插坏了……”

　　“哦……放松些，蜜糖……你咬疼我了……上帝……嗯……你可以的，相信我好吗？会很舒服的……嗯……”亚度用尾巴轻轻扫过米岚的大腿，最后来到她湿漉漉的小穴前，轻轻扫着她肿胀的花核。他俯身去舔米岚胸前的两处玫红，他舌头上的那小小刺所产生的麻酥酥的触感令米岚不住的颤抖低吟。

　　亚度的身下毫不留情的扩展境地，数次来回之后，这才感觉到米岚的身体渐渐放松下来。亚度低笑两声，问道：“哦……已经尝到甜头了是吗？蜜糖……唔……”

　　“好奇怪的感觉啊……啊……你不要撞那些奇怪的地方……嗯……天、啊……你在做什么……好奇怪啊……”米岚用手轻轻没过自己的小腹，只觉得那里已经被亚度填满而有些隆起了。“啊……我、我真的要被你玩坏了……嗯……”

　　“相信我，很快就好了，嗯……你也很舒服，不是吗？”亚度吻着米岚的额头问道。

　　“才、才没有……啊……你、快些……快些射出来吧……啊……好奇怪啊……我好像要去了……”米岚有些无措的夹紧双腿，身子渐渐绷紧。

　　“啊……再等等，我们一起……坚持一会，好好孩子……唔……”亚度加快了身下抽插的频率，他剧烈的喘息着，又道：“刚刚我教过你怎么说的……啊……说出来，说出来就射给你……嗯……”

　　“唔……射、射进来……亚度……嗯……射进来……射到我里面吧……”像是他之前说的“我想给你生个孩子”那样的话，米岚是实在说不出口，于是就只说了这一句。不过能够听到这句，亚度已经很开心了。米岚在床上的行为举止完全是亚度一手调教出来的，每一个动作，每一个词语都是他按照自己的喜好教出来的，这样的米岚也只能被他一个人所拥有。

　　随着亚度动作的加快，他觉得一股酥麻的感觉顺着脊背一点点向上攀升，他要射了。快感的来临令他有些飘飘然了，下意识的便想脱口而出一句“我爱你”，但是想到米岚之前鄙夷的神色，他还是十分理智的将那三个词咽了回去。他在米岚身上做着最后的小幅度冲刺，最后身子用力一挺，肉棒深深地没入她的花房内，紧接着他精关一松，低吼着将滚烫的精液射进了米岚的子宫内。

　　终于等到亚度射精，米岚长出了一口气，她不再忍耐，放任自己登上欲望的顶峰，在那快感的浪潮中随波逐流。米岚沈浸在那混沌的感觉中许久才渐渐缓过神来，睁开眼睛就看见亚度正认真的看着自己。见她醒过来，亚度轻轻碰了碰她的嘴唇，问道：“舒服吗？我的女王陛下。”

　　米岚眨了眨眼睛，慵懒的“嗯”了一声。亚度在她身边卧下，米岚就自主的靠过去，紧贴着他休息。两人大概是都累了，好一阵子没有说话，各自闭目养神。米岚休息了一会之后，马上开口道：“亚度，刚刚我已经给你用嘴做过一次了，所以还剩下六次。”

第32章

　　亚度听完以后有些不高兴的说道：“那样随便舔舔也算？你总共才坚持了几下啊？”

　　米岚有些无赖的回答道：“那我不管，谁让你自己忍不住插进来的？”

　　“明明是你摇着小屁股求我插进去的。”说道这里，亚度狐疑的看向米岚，问道：“你之前费了那么多力气勾引我，就是为了少含几下？”说到这里，亚度被气得笑了出来：“你可真是傻得可爱，我的小灰老鼠。”说完之后，他发出了一阵低沈的笑声。

　　听亚度这么一说，米岚也觉得自己实在是犯傻，牺牲了这么大的色相，就只为小嘴能不那么酸。米岚幽幽的叹了口气说道：“你那个太大了，含久了嘴巴都闭不上。你要是能小点就好了。”

　　米岚的话大大的满足了亚度那一颗男人的虚荣心，他低笑着吻住米岚的额头，说道：“不大一点怎么能喂饱你？你都不知道你下面的那张小嘴是多么的贪婪呀，如果没有我，它以后恐怕是要一直挨饿了。”

　　米岚气得用力推了亚度一下，后者纹丝不动，她气道：“别胡说，我才不是那种女人呢。就算普通的肉棒，不，我是说，就算没有肉棒我也可以的。”说完之后，米岚的脸有些红，虽然是否定的话，她却觉得内心的某个角落被亚度偷窥到了。

　　亚度听了米岚的话之后忽然翻身压在了她的身上，亚度很沈，米岚觉得自己的肩膀都快被他踩断了。只听亚度在她耳边压低声音说：“小灰老鼠，你记着，你这辈子都不许有别的男人，知道吗？如果有别的男人敢看你，我就挖了他的眼睛；他要是敢摸你，我就砍了他的手；他要是敢和你……我就亲手埋了他！”

　　亚度的变态令米岚深深地感到恐惧，他那颗毛茸茸的脑袋和那些可爱的小动作掩盖住了他内心的阴冷，让米岚不知不觉中就觉得他是个单纯可爱的野兽，却忘了他还有着很无情的一面。米岚皱着眉说道：“好了，我知道了，你快下去，你要压碎我的骨头了！”

　　亚度见米岚答应了，这才放开米岚，然后趴到她边上用舔毛来掩盖自己内心的不安。米岚抬起脚轻轻踹了亚度软软的肚子一脚，用母语骂了一句：“王八蛋。”然后就起身去浴室洗澡了。亚度听到了一个听不懂的单词，立刻站起身跟着米岚进了浴室，追问道：“你刚刚说了什么？那是什么意思？是在骂我吧？”

　　米岚将身体浸到温暖的水中，舒服的闭起了眼睛。亚度又追问了两三遍，米岚才开口道：“你多心了，刚刚那个是夸你呢。”

　　“那是什么？如果不是骂我，为什么不用英语说？”亚度不死心的追问。

　　米岚睁开眼睛，慢悠悠的说道：“那个是我爱你的意思，因为我不好意思说，所以用了自己的木用。”

　　亚度有些狐疑，虽然明知道有诈，但是心里还是忍不住冒出一丝丝喜悦之情，他又说道：“是吗？那你再说一次我听听。”

　　米岚听到亚度这个要求不禁一囧，然后看着他一脸正色的说道：“王八蛋。”

　　亚度听后轻轻地甩了两下尾巴，然后就趴到一边去了，用一种探究的目光望着水里的米岚。过了一会，米岚洗好，一指桌子上的毛巾，对亚度说道：“去把浴巾拿给我。”

　　“你好像把我们两个人的角色弄反了吧，小灰老鼠。”虽然嘴上抱怨着，但是亚度还是起身咬了浴巾递给米岚。

　　米岚起身迅速擦干身上的水，然后飞奔回浴室以最快的速度上床盖好被子，即便是这样，她依然觉得热量流失了好多。亚度跟在她身后面上床，趴在她身边，米岚向过去那样依偎在亚度边上。因为还不是睡觉的时间，米岚便提议道：“亚度，我给你讲个鬼故事吧？”

　　亚度的耳朵有些不淡定的颤抖了两下，满口回绝道：“不必了。”

　　“那你给我讲一个吧？”米岚又说。

　　“我只会讲骑士的故事。”亚度说道。

　　“那多没意思？我喜欢听恐怖的民间传说。”

　　听了米岚的话，亚度突然大笑了起来，然后说道：“傻姑娘，你现在呆的这个地方就是这里传说中最恐怖的地方了，等离开这里以后，你可有的是资本去和别人吹嘘了。”

　　米岚想到了那个玫瑰园，它现在已经被白雪覆盖住了。想到那下面的尸体，她顿时觉得毛骨悚然，连忙道：“好了好了，还是让我们说说别的吧。嗯……有没有浪漫的爱情故事，比如说王子和公主的？”

　　听到这里，亚度的眸子顿时一沈，露出一种悲痛的目光来。过了一会，他才说道：“我这里有一个关于被诅咒的王子的故事，只是不知道你愿不愿意听？”

　　“好啊，说来听听。”米岚答着，然后调整好一个舒服的姿势，准备听故事。

　　亚度用他低沈的声音开始缓缓叙述：“从前，有一个很优秀的王子，他英俊、聪明，并且深得国王的宠爱。大概是因为一生太过顺利，他的性子难免有一些……乖张。好吧，或许还有些暴躁、呃，是残暴，但那也只是别人的看法。起码我认为王子的本性还是很好的，只是没人肯去了解他罢了……”

　　米岚听着听着注意力却被窗口处停留的一只乌鸦吸引去了，她不知道那只乌鸦是什么时候站在那里的。只是当她的目光扫过去的时候，却觉得那只乌鸦正在用一种探究的眼神打量着自己。那是一种不怀好意的目光，米岚顿时打了一个寒颤。那只乌鸦外表和普通乌鸦无异，只是它长了一对血红色的眼睛。这让她想到了亚度，亚度也有一双红色的眼睛，他会说话！虽然不知道这二者之间是否有必然联系，但是这种违和感却令她十分不愉快。

　　最诡异的一点是，当她与这只乌鸦对视时，她觉得它是有思想的。米岚顿时产生一种发自内心的恐惧，她连忙去叫亚度：“亚度，乌鸦的眼睛有红色的吗？”

第33章

　　本来亚度正想通过故事将自己的真实身份间接的告诉给米岚，他难得鼓起勇气来说出这些，却没想到后者根本没有在听。亚度有些懊恼的皱眉道：“你不好好听说我话，想那些乱七八糟的做什么？这个世界上哪有红眼的乌鸦。”

　　“有！我刚刚就看见一只，在咱们的窗台上呢，你看──”米岚的手往窗台那边一指，却发现那里空空如也，根本没有什么乌鸦的踪影。是她看差了么？

　　亚度淡淡的看了米岚一眼，然后说道：“好了，即便是你不喜欢我的故事，也没必要找这些拙略的借口来打断我。既然你不想听，我不说就是了。”

　　“不是，我不是那个意思，我真的看见了。它还和我对视来的，我觉得它和你一样，一定也有思想，它看我的眼神冷冰冰的。不信你摸，我胳膊上的鸡皮疙瘩还在呢。”米岚说着将手臂递到了亚度面前。

　　埋在心里多年的秘密好不容易鼓起勇气讲出，结果听众却完全不配合。这种打击对亚度来说简直是前所未有的，他并没有去看米岚的手臂，而是转身跳下了床，回到他的软垫上趴好。米岚轻轻地唤了一声“亚度”，语气里满是歉意。亚度将头枕在前爪上，用后脑勺对着米岚，尾巴一动也不动。

　　米岚裹着被子跳下了床，蹲在他身边，柔声道：“亚度对不起，我不该打断你说话的。可是你相信我，我当时太吃惊了。我只是无意间看到它，然后有些被吓到了。我真的没有骗你，你再继续高速那个王子的故事好吗？”

　　“没心情了。”亚度闷声道。

　　“亚度。”米岚将亚度的头用力扳过来面对着自己，然后说道：“那我亲你一下，你别生气了好吗？等你有心情的时候，我肯定认真听你说故事。”亚度虽然没有表态，但是耳朵轻轻地动了两下，米岚见状低头在他的脑门上用力落下一吻，发出“啵”的一声脆响。米岚又说了一堆好话，把亚度从尾巴尖一直夸到了头顶，这才说道：“好了，别生气了，上床吧。”亚度这才百般不情愿的跟着米岚回到床上。

　　之后几日，米岚对亚度可以说是千依百顺万般讨好，这总算是让亚度找回一点做主人的感觉来，并且单方面的决定延长自己生气的时间。米岚拆了亚度腿上的绷带，虽然还没有到威廉规定的日期，但是亚度伤口愈合的状况很好，并且那天的红眼乌鸦总是让米岚感到不安。

　　大约是冬天快要过去了，这几日阳光一直很好，米岚便抽个空子邀请亚度去花园散步。结果没走几步，就碰上了黛茜。黛茜刚好完成了布置下来的工作，正闲的没事，米岚便和她在花园里聊了起来。亚度一下被晾在了一边，他等了一会之后发现米岚她们的话题并没有结束的意思，便有些不高兴的甩着尾巴回去了。

　　米岚和黛茜这一聊起来就停不下来了，就连一向怕冷的米岚都忘记了严寒，忘我的大谈特谈。也不知道过了多久，直到麦斯威尔遣人来找黛茜说是有事，这才将那二人打断。黛茜有些疑惑的嘀咕了一句：“不是说那些活干完就没事了么。”然后赶紧和米岚道别，跟着那个侍女快步离开了。黛茜走后，米岚长出了一口气，这才觉得自己已经口干舌燥了。她一抬头，就看见亚度正坐在窗前看着自己。米岚冲他嫣然一笑，亚度立刻将目光移开。米岚觉得亚度那别扭的小模样很可爱，她站在原地笑了一会，这才抬脚准备回屋。

　　就在她路过一个转角的时候，忽然看见林恩的身影一闪而过。林恩在这里工作也有一段时间了，她还一直没跟他打过招呼。米岚觉得自己应该借这个机会去关心他一下，问问他在这里是否适应，有没有人欺负他。毕竟在这里除了自己，恐怕没有人回去关心他了。想打这里，米岚就跟了上去。

　　林恩走的很快，不过是米岚思考的几秒锺，再去找他就已经看不见人影了。米岚只好一边找，一边走。米岚只觉得自己越走越偏僻，她七拐八拐的已经到了很角落的地方了。米岚一边感叹古堡之大，一边继续走着，就这样一会，这才看见林恩蹲在一小块空地上，他的面前是四五只乌鸦。

　　自从那天见到了窗户外的那只红眼乌鸦之后，米岚就对这种生物很是敏感。她并不想去靠近那群乌鸦，于是远远地喊了一声：“林恩，你干什么呢？”话说出口之后，米岚才发现自己口气并不友好。

　　大概是犹豫米岚突然出声，那几只乌鸦扑啦啦一下全非走了。米岚抬起头，发现它们是往一个方向去的，顿时很不高兴的皱起了眉头。直到再也看不见那些乌鸦，她这才将目光落到林恩身上，等着他给自己一个合理的解释。

　　林恩站起身缓缓走到米岚面前，整个过程并没有显示出慌张来。他不紧不慢的说道：“我在喂乌鸦呢，但是它们现在都被你吓跑了。”说完，他摊开手掌，在他的掌心里果然有几块碎面包。他将面包丢到地上，然后拍了拍手上的面包屑说道：“那些小家夥可怜的很，这么厚的雪，很难找到吃的吧。出什么事了吗？”

　　米岚没有想到林恩还是这么怜悯弱小生灵的孩子，这可能跟他从小受欺负有关。她此时心中疑问无数，可是并没有太多时间让她思考，于是她只问了自己最关心的一个问题：“你看清那些乌鸦的眼珠是什么颜色了吗？”

　　“乌鸦的眼睛当然是黑色的了，你怎么问这么奇怪的问题？”林恩有些好笑的问道。

　　“黑的呀。”米岚紧蹙的眉头并没有因为林恩的回答而舒展开，她的面色反而更加凝重了。过了一会她才说道：“没什么，随便问问。”说完之后，她盯着林恩看了一会，最终还是说道：“以后还是别喂那些乌鸦了，它们都是吃死人脑子的，会带来厄运。”

　　“好的，我知道了。”林恩并没有再问下去。

　　米岚此刻再也没有了去关心林恩近况的心情，她说了一句：“没什么事就快回去吧，这里太偏僻了，被人抓到该说你偷懒了。”说完，她便率先转身离开了。

　　作家的话：

　　亚度秒射锦集

　　插入。。。

　　亚度：哦~

　　米岚：嗯……啊……嗯？

　　亚度：……

　　米岚……

　　亚度：舔爪子掩饰心虚

　　插入。。。

　　米岚：嗯~好大……啊……

　　亚度：嗯……唔……

　　米岚：快些，嗯……快些……

　　亚度：我……抱歉- -|||

　　米岚：……

　　亚度：舔肚皮掩饰紧张

　　插入。。。

　　亚度：哦~上帝，你真是太紧了~啊──

　　米岚：…………

　　亚度：舔后背掩饰尴尬

　　插入。。。

　　亚度：哦~

　　米岚：嗯……给我……

　　亚度：啊……啊………啊────

　　米岚：…………

　　亚度：好吧，给你了……

　　米岚：我能申请换人么？

　　亚度：你敢！

　　米岚：怒视

　　亚度：舔尾巴逃避目光

　　米岚：你要是再秒射，就自己舔JJ吧！

　　插入。。。

　　抽动。。。

　　抽动N次。。。

　　米岚：嗯……嗯……果然还是要威胁啊……啊，我要去了……快些~

　　亚度：哦~哦~哦……抱歉。。。

　　米岚：……

　　以上由本八卦周刊特约记者威廉为您现场报道，与正文无关。

第34章

　　米岚缓缓地走在楼梯上，同时仔细的回味着刚才的场景，她怎么想都觉得有些不对劲。林恩给她的感觉并不是那种热爱生命的人，从之前几次接触中，他似乎并不太关心除了他自己以外的事情。想到这里，她的脚步不觉一拐，走向了麦斯威尔的书房。米岚走到门口，见到房门虚掩着，便想也没想的推门进去了。

　　麦斯威尔没有想到米岚会突然进来，他有些慌张的将手里的一张纸塞进了抽屉，然后十分不悦的说道：“米岚小姐，您的教养都去哪里了？难道您这么大了还需要让别人教导‘进入他人房间要先敲门’的道理吗？”

　　“呃，实在是对不起，我刚才有些分神，看见门没关想都没想就进来了，实在对不起。”米岚连忙道歉。

　　“您总是很喜欢为自己的过错找借口，不管怎么说，这种事情我不希望再有第二次发生。好吧，我们不说这些，您找我来有事吗？我现在很忙。”麦斯威尔言外之意无非是：如果您没有什么要紧事就赶紧离开吧。

　　米岚说道：“我找您有事，非常重要的事！不知道您有没有发现古堡里这两天突然多了好多乌鸦？我就见到四五只了，我印象中以前是没有这么多的。您不觉得这件事有些诡异吗？”米岚最终还是没有把林恩喂乌鸦的事情告诉麦斯威尔，因为那样的行为似乎并没有什么值得大惊小怪的，她的潜意识里还是愿意相信那个孩子的。

　　“哦？是这样吗？这并没有什么值得大惊小怪的呀，大概是春天快来了，天气转暖，它们又开始出来活动了吧。”麦斯威尔轻描淡写的说道。

　　米岚听了麦斯威尔的话，不禁皱起了眉头，她认真的说道：“可是我夏天的时候也在这里，那时这里还是没有这么多乌鸦的。请您一定要慎重对待这件事，因为前几天我在房间的窗户外面发现一只乌鸦，它的眼镜是红色的。我觉得……我觉得它看我的眼神有些不怀好意。”米岚握紧拳头，最终还是将这件事说了出来。关于那只乌鸦是否是不怀好意的，那都只是米岚的主观看法，她并不期望麦斯威尔因此而相信她。可是那对诡异的红色眼珠子却是客观存在的，就算是冲着这个，麦斯威尔也有理由重视起这件事来。

　　“哦？”麦斯威尔若有所思的用手指捏着下巴陷入了沈思中，半晌之后才说道：“这的确有些诡异。不过您确定看清楚了吗？当时还有第二个人看见吗？那有没有可能是您看错了，或者是犹豫光线的问题所产生的颜色差距？”

　　“等我叫亚度时，它就飞走了，没有第二个人看到。但是相信我，那绝对不会是光线的问题，因为我和它对视了，那种眼神现在想起来都还觉得浑身发寒。”米岚说着，情不自禁的抱住了自己双臂。

　　“好的，米岚小姐，这件事我会考虑的。那么，请问您还有别的事情吗？”麦斯威尔又问道。

　　虽然麦斯威尔嘴上说会考虑，可是米岚完全不觉得他相信了自己所说的话。她面无表情的盯着麦斯威尔看了一会，最后冷笑一声说道：“您这样也配做这里的管家？我认为即便是您有心针对我，也没必要将这种情绪带到工作当中来，我是真的很担心亚度才来这里说这些话的。不过如今看来，是我多嘴了。”米岚说完，转身就走。

　　“等一下，米岚小姐。”麦斯威尔将她叫住，然后说道：“我并没有针对您的意思，您和亚度先生在我看来还都只是孩子，我又怎么会计较哪些？”麦斯威尔说到这里，停顿了一会之后说道：“总之……万事小心。”

　　米岚并没有答话，有些没有礼貌的直接离开了。回到屋子，亚度有些诧异的看着米岚，刚刚在窗户里还看见她和黛茜聊得开心，怎么这么一会就沈下脸了？女人可真是善变，亚度一边舔着背上的毛，一边想着。

　　米岚神秘兮兮关上房门，然后走到了亚度身前蹲下。亚度还以为她这是要与自己白日宣淫，尾尖有些羞涩的甩了甩。米岚凑到亚度耳边，低声说道：“我接下来要说的事情并不是有意挑拨离间，你要相信我。”亚度被这突如其来的一句没头没脑的话搞得有些迷糊，不过他还是点了点头。

　　米岚又问：“这里说话安全么？”亚度四下看了看，最后还是点头。米岚这才说道：“我觉得麦斯威尔先生今天怪怪的，我怀疑……我怀疑他在搞一些小动作。最近很多奇怪的事情赶在一起，我怕是有人要伤害你，就像在林子那次一样。”米岚说着，用手轻轻地抚摸起亚度的伤腿来。

　　亚度舔了舔米岚的手心，然后安慰道：“你担心我我很开心，不过不用担心，麦斯威尔绝对不会背叛我的。如果这个世界上我连他都不能相信，那么也没有谁是我可以信任的了。亲爱的，你最近精神状态不太好，自从……”亚度回忆了一下，然后说道：“自从你说看见过一只红眼乌鸦之后，就一直有些多疑。好了，别想这些了，好好休息几天吧。相信我，弥洛城堡固若金汤，我绝对不会那么轻易出事的。”

　　米岚见亚度不相信自己，略微有些着急了，她说道：“不是这样的，你听我说。我不但那天在屋里看到乌鸦了，我今天回来的时候又看见了，足有四五只的样子。这太诡异了，你想想城堡里以前从没见过这么多乌鸦，可以说连只鸟都很少见。我有些怀疑这件事，就去找麦斯威尔先生商量。我去他书房找他，当时忘记敲门就直接进去了。结果我看见他正慌慌张张的把一张纸藏到抽屉里去了，不管那张纸的内容是什么，肯定都是他不想让别人知道的。如果不是做贼心虚，又怎么会被吓成那样呢？你觉得正常的麦斯威尔先生会有那种反应吗？

　　还有，从我来到这里以后，他一直是很关心你，这些我都看在眼里。比如那个蘑菇，比如你的身体状况。这么在乎你的人，应该不会放过任何可疑的线索的，所谓宁可错杀一千，也不放过一个就是这样的。可是今天他在听完我说的乌鸦的事情之后，根本是明显的在敷衍我。我们两个之前或许有些矛盾，但是他怎么看也不像个会公报私仇的人啊。这种种迹象不都表明他现在很奇怪吗？他肯定有什么事是瞒着咱们的。”

第35章

　　“嗯……”亚度沈吟了片刻，阻止好语言之后缓缓说道：“听你这样说，麦斯威尔先生的行为确实有些反常。可是我们并不能因为这些反常就去怀疑他不是吗？况且，如果这样说的话，在我看来你这样的行为也很反常啊。自从你说见到那个红眼睛的乌鸦之后，就有些过度紧张了。可是你想想，除了你之外还有谁见到它了？你确定你不是产生幻觉了吗？”

　　米岚听到此处，陡然拔高声音说道：“那你就是怀疑我了！麦斯威尔对你忠心耿耿，难道我就没对你掏心挖肺吗？你可真是太让人伤心了，以后你就算被人拨皮吃肉我也不会管你了。”米岚说急了，连“先生”两个字都忘了加上去。

　　“哦，上帝，你倒是听我把话说完啊。”亚度略有些烦躁的用爪子扶额，说道：“我没有因为麦斯威尔先生的反常而怀疑他，自然也不会因为你的反常而怀疑你。只是反常这并不能说明的，突然发脾气真是……反常。还是你，呃，是不是身子不太方便了？”

　　“我没有反常，也没有不方便，根本就是被你气的发脾气。说起来，我那几天脾气很大？”米岚挑眉盯着亚度问道。

　　亚度不回答，直接将目光移向别处，直接用沈默回答了米岚的问题。

　　米岚不再与亚度在这个问题上纠缠，而是正色道：“是不是如果我能拿出证据来，你就会相信我说的话。”

　　亚度想了想说道：“即便是有证据，也有可能是有人故意陷害而伪造的，但是这些都是后话。但是如果你真的有证据，我的确会开始着手查这件事。”

　　“亚度，我想去麦斯威尔的书房里找那张纸，如果真的有证据存在，不管它是不是伪造的，都肯定就是那张纸无疑。”米岚说话的样子极其认真，并不像是在开玩笑或者赌气。

　　“你在开玩笑吗？这简直是异想天开，麦斯威尔先生一天要看的文件不计其数，你又怎么知道哪一个才是你要的？况且要真的是证据，根本不可能让你看见吧，肯定藏得很稳妥。”亚度说道。

　　“只能赌一把了。”米岚握拳说道，然后又说：“他肯定会收起来，所以我必须尽快，争取赶在他藏起来之前找出来。我是这么想的，如果你突然找他，他肯定急着过来，说不定就来不及藏呢。不过这个也需要你配合，你是这里的主人，备用钥匙肯定有的吧？”米岚说完，用一种期盼的目光望向亚度。

　　亚度看着米岚愣了一会，简直不知道该怎么说她好了。过了一会才说道：“那么重要的东西肯定会贴身带着吧？如果放下了，反而说明那不会是有用的证据，你即便拿到了也没有用。如果你折腾一圈，什么都没发现，那还算好。如果你什么都没发现，还被麦斯威尔先生抓到你溜进他书房的把柄，那你怎么办？”

　　米岚深吸一口气，斩钉截铁说道：“那我自认倒霉！”

　　亚度盯着米岚，最后被她气得笑了出来，说道：“可真有你的。”

　　“你就帮帮我吧。”米岚再次采用撒娇策略，搂着亚度的脖子不断地磨蹭着。

　　“那你这次拿什么来换？七次？你可还欠着我六次呢。”亚度一边用尾巴不规矩的扫着米岚的小腿，一边说道。

　　“这次不换了，我这可是为了你牺牲自我啊。要是再搭上七次，那么也太不值了。”虽然拒绝了亚度的提议，但是她继续撒娇道：“亚度，亲爱的，我一定不会让你失望的，你要相信我。”米岚抱着亚度的脖子，用鼻子拱他的鼻子，嘴巴若有若无的蹭过亚度的嘴唇。

　　“你这是在色诱我吗？甜心。要知道，如果我现在上了你，又反悔的话，你才是真的不值呀。”亚度低头吻上她的唇，与她的舌头纠缠到一处深吻了好一会，这才放开她，说道：“不要那么轻易的与男人做交换，男人没有你想的那么简单。不过既然你想去找证据，那就去吧，可别暴露了让我丢脸。”想到米岚一会可能出现的贼头贼脑的动作，亚度不禁又笑了出来，说道：“更像只小灰老鼠了。”

　　“好，一会你叫他来，然后就搜他的身，绝不放过任何一种可能。”米岚目光炯炯的说道。

　　亚度果断的无视了米岚的话，说道：“要是在那个柜子倒数第二个抽屉的夹层里，你把隔板向里推就可以。”米岚按着亚度所说，拿出了钥匙。亚度点着其中的一把说道：“就是这个。”米岚将那把钥匙取下，紧紧地握在手心里。离开前又嘱咐了一句：“等我走后你再拉绳子，给我点时间找到掩体。尽可能的拖住他，我会控制好时间的，不会停留太久，但你至少要给我半个小时的时间。希望上帝能保佑我有所收获。”

　　亚度望着屋门在自己的门前关上，无奈的叹了口气，认命的从软垫低下扒拉出那面镜子。镜子上浮现出米岚正在穿过走廊，只见她笨拙的藏在了一直落地花瓶和墙壁之间，那贼头贼脑的样子正如他想的那样像只小灰老鼠。亚度调整了角度看，居然还真的很难发现娇小的她。亚度一边拉下绳子，一边在脑海里搜肠刮肚的想着有什么能和麦斯威尔说的。

　　米岚藏好之后，就紧张的等着麦斯威尔离开书房。她并没有藏在离书房很近的地方，她现在呆的地方正好能看到麦斯威尔的必经之路，却又和那里保持了一定距离。这里被麦斯威尔发现的可能性很低，她要小心的反而是那些偶尔经过的仆人。

　　一切都很顺利，在麦斯威尔离开后米岚又等了一会，确定他不会返回了，这才向书房那边走去，路上一直警惕着周围的状况。一路上只碰到一个女仆从她身边经过，并且向她微微颔首，似乎什么都没有发现。

　　米岚用最快的速度打开书房的锁，然后闪身进屋并且反锁了房门。她四下看了看就直奔书桌前，桌面上很整洁，各种物品都被归类放好，正中央放着一个摊开的本子，应该是走之前正在看的。米岚研究了一下，可能是账目一类的，写了很多数字。她草草的翻了几下，看到了一些物品和购买数量以及金额。

　　米岚再低头查看书桌的抽屉，这种书桌只在正中央有一个扁扁的抽屉，当时麦斯威尔打开的就是这个抽屉无疑。抽屉上雕着漂亮的花纹，并没有抽屉锁。米岚又看向屋里唯一的立柜，那上面挂着一把精致的金锁。

第36章

　　很显然，重要的东西肯定是被缩起来的。米岚又来到柜子面前，拿起那把锁摆弄了几下，确定无法打开之后，这才回到桌子前面。打开抽屉，里面是整整齐齐的信件。看着数量如此之多的信件，她这才意识到自己的想法是多么的可笑，她怎么可能在短时间里找出线索来。但是不管怎么说都已经来了，她还是要做的。米岚先是根据信封来研究信件是怎么分类的，做这些时她的双手一直都有些颤抖。

　　信件大多是用漂亮的花体字写出来的，这大大的增加了阅读难度降低了阅读速度。米岚粗略的读了几封信之后，发现这些信件大部分都是跟政治有关系的。她估计麦斯威尔的背景不小，想必亚度也是有些来头的，但是他们却在这偏僻的小镇里，看来这背后水很深。

　　时间一分一秒的过去，就在米岚觉得这一次可能会空手而归时，她有了新的发现。她发现了一封威廉寄来的信，收信人的名字写的是亚度尼斯。米岚听过威廉称呼亚度为“亚度尼斯”，她将信封翻过来看，发现已经被人拆开过了。米岚疑惑的皱起眉头，威廉写给亚度的信为什么会被拆开后放在麦斯威尔这里？是亚度授意的还是麦斯威尔私自扣下来的？抽屉里的其他信件收件人都是麦斯威尔，所以这封信是他替亚度保管的可能性不太大。

　　这引起了米岚的高度重视，她打开信，发现信头上写的果然是“致我最最亲爱的亚度尼斯殿下”。这个称谓起了米岚的疑心，“殿下”在这个年代是能随便用的吗？这不是对皇室成员的尊称吗，难道说亚度位高权重？米岚心中突然浮现出一个荒唐的念头，这里的国王到底是人类还是野兽？如果像亚度那样有思想会说话的野兽，治理国家似乎也完全不是问题。

　　怀着种种疑问，米岚开始阅读这封信。威廉的笔记龙飞凤舞，阅读时需要一边分析上下文语境，一边猜测他到底在说什么。米岚越看脸色便越发沈重，信的落款处留下的日期正是几天前，想必也是才送达这里没多久。她看完信之后小心的将信贴身藏好，再关上抽屉。她又大概翻了翻桌上那些纸张书籍，不过那些已经不中要了，她已经找到她想要的东西了。

　　米岚来到门前，先将门拉开一条小缝，确定外面没有人之后，这才飞快的闪身离开，再锁好门，动作一气呵成。至此，连她都忍不住佩服自己了，似乎自己天生就是应该做这个的。米岚怀揣着自己找到证据以及对麦斯威尔的鄙视，雄纠纠气昂昂的大步走回房间。

　　而那边，亚度已经和麦斯威尔从古堡最近的状况一直聊到了首都的动向。如果米岚再不回来，亚度恐怕只能和麦斯威尔聊聊天气和菜价这样的事情了。亚度见到米岚那一脸抑制不住的得意模样之后着实吃了一惊，老实说他从来不认为米岚会找到证据一类的东西。即便它是真实存在的，以麦斯威尔的实力也不会让她发现。

　　麦斯威尔和米岚彼此点了点头，算是打过招呼，但是却能让人明显的感觉出此刻这两个人之间暗潮汹涌。亚度尴尬的清了清嗓子，然后说道：“麦斯威尔先生，我这里没什么事了，您可以去休息了。”

　　“好的，先生。”麦斯威尔说完，微微颔首，然后转头离开。

　　等麦斯威尔走后，米岚便得意洋洋的问亚度道：“好吧，说说你该怎么奖励我？”

　　“你是认真的吗？难道真的被你找到了？”亚度起身走到米岚身边，用鼻子在她身上拱来拱去的，然后便矮身嗅到了她的裙子里去。他凉凉的鼻头隔着内裤拱着米岚的私处，问道：“你把它藏在哪了？让我看看，再考虑奖励的事。”

　　“亚度，都什么时候你还有心思胡闹。”米岚将亚度的脑袋从自己的裙子里面推了出来，然后取出了威廉的信。她将信平铺在亚度面前的地面上，然后问他道：“这封信威廉写给你的信你看过么？”亚度并没有回答米岚的问题，但是从他阅读时的神态就能看出，他对此事并不知情。

　　致我最最亲爱的亚度尼斯殿下，

　　不知道你的伤势痊愈的怎么样？由衷的希望你现在已经能够活蹦乱跳的捕猎了。哦，对了，请代我向那位可爱的米岚小姐问好。

　　作为你最忠诚的朋友，在这里我想向你坦白一些事情。这些日子我每天都遭受着良心的谴责，以至于每天几乎夜不能寐。当你看完我的叙述之后，请务必原谅你这多年的老朋友。事情是这样的，

　　早在我还在你那里帮你诊治腿上时，你那忠心不二的管家先生便对我提出了一个奇特的要求，他请我协助他撤掉之前在古堡里部下的防御魔法。我听到后感到很震惊，可是他却解释说，人在逆境中成长的最快。也就是说，他认为最大程度的激化你们兄弟之间的矛盾，才是解决目前这种局势的最佳方案。我当时并没有答应他，因为我觉得这个提议实在是太荒唐了。可是在我离开后，他又几次三番的给我寄信，继续说服我。后来，我便认为他的想法也没有错，毕竟你们两个兄弟如果这么一直耗下去，失败的一方只可能会是你。总有一个人是要率先动手的，不是吗？于是抱着这样的心态，我告诉了他解除魔法的办法。

　　亲爱的亚度，我知道你看到后一定会很愤慨，不过请你一定要以一颗宽大的心来对待我，毕竟我已经被自己的良心谴责很久了。

　　另外，作为补偿，我又帮你打听到了另外一件事。雷蒙德殿下的执事也姓奥伯斯丁，他是麦斯威尔先生的堂兄。自从知道这件事之后，我便对这一切产生了怀疑。麦斯威尔先生可以算是你的左膀右臂，相信他在弥洛城堡最重要的作用就是保护你的安全了，可是为什么又会产生将你至于危险之中的想法呢？使人成长的办法有很多种，不是吗？我并不是有意离间你和麦斯威尔先生，但是作为你的朋友，我想忠告你一句：有时危险就在你身边。

　　因为这一系列的突发状况，所以我动笔写了这封信。最近请你务必要留意周围的状况，注意安全。至此，如果你还能活着坐在那里看我的信，那么可真是感谢上苍了。

　　祝你好运，我的老夥计。

　　你最亲密的朋友

　　威廉?萨克森敬上

　　亚度眯起眼睛看着那落款的时间，正是那个小流浪汉来到这里没多久之后。他将目光移向了壁炉内的火焰，陷入了沈思中。

第37章

　　米岚在一旁看得倒有些心酸起来，麦斯威尔毕竟是亚度最亲近的人，要他一下接受这个这个事实肯定是困难的。她紧靠着亚度坐下，轻轻搂着他说道：“可怜的孩子，要是实在难受你就哭出来吧。当然了，如果你有泪腺的话。”

　　亚度顺势将头埋进米岚胸前，拱着她丰满的双峰，最后将下巴架了上去，舒服的眯起了眼睛，看上去颇为享受。米岚抱着亚度，心中虽然怀疑他的反应有些奇怪，却也不敢轻举妄动，怕无意间伤害了他那一颗玻璃心。因为一直保持着一个动作，没过多久米岚的身体就有些僵硬了，她小心的动了动，试图放松一下身体。这个动作像是惊醒了亚度一般，他离开了她的胸脯，对她说道：“晚上等大家都睡了，你去把这封信放回去吧。”

　　“啊？”听完亚度的话，米岚首先想到就是他因为禁受不起这个打击，所以准备逃避现实，装作什么都不知道。她又问道：“那红颜乌鸦的事情怎么办？这回你能相信我是真的看见了吧？”

　　“就算是吧。”亚度说道：“这封信你觉得哪里不对？”

　　“当然是麦斯威尔先生呀，他在瞒着你偷偷搞小动作，还私自扣下了你的信。”米岚说道。

　　亚度点了点头，说道：“的确，麦斯威尔先生或许真的搞了小动作，但这不是重点。不对的地方该是威廉，他在离间我和麦斯威尔先生。你不了解威廉，虽然我们是好朋友，但是是那种最喜欢落井下石的好朋友。在正常情况下，他是不会特意写这样的信来的，这很奇怪。

　　麦斯威尔先生扣下信的原因或许是因为不想让我知道魔法被撤掉了，或者是怕我真的信了威廉。那么那些乌鸦也可以解释了，它们应该是受帕梅拉控制的，过来探听情报。可是事情怎么就那么巧呢，这么短的时间内，相信魔法介质不可能被完全清除掉，可是那边却已经知道这个消息了。一定有知情的人把这件事说出去了，只是不知道是谁。”

　　“你不生气麦斯威尔先生擅自作出这么大的决定？这可是生命攸关的事情啊，他就不怕万一……”米岚说道这里顿住了，然后问道：“他们两个，你更相信哪个？”

　　“嗯……”亚度沈吟了片刻之后说道：“麦斯威尔先生看上去的确比威廉那个家夥可靠许多呢，但是威廉似乎也不是那么卑鄙的一个人，毕竟都是这么多年的朋友了。嗯，这的确是个难题。”

　　“亚度，你可真是太天真了。”米岚板着脸教训道：“你怎么能这么相信别人呢？如果侵犯到个人利益了，即便是朋友也能转身捅你一刀呀。现在危险离你只有一步之遥了，你怎么一点都不着急呢？”

　　“我着急呀，所以我派你去把这封信放回去，顺便看看能不能找出什么别的线索来，我的小密探。”亚度说着用鼻头碰了米岚的额头一下，怎么看也不像是着急的样子。

　　米岚有些恨铁不成钢的瞪了他半晌，然后无奈的叹了一口气说道：“好吧，我再去一趟。不过他的书房里面有一个柜子，上面挂了锁，我打不开。我想真正有用的东西应该都被藏在那里面了。”

　　亚度想也没想的说道：“这很容易，我教你开锁的办法。”

　　“你还会开锁？”米岚有些诧异的看着亚度。

　　亚度得意的动了动毛茸茸的耳朵，说道：“这没什么难的，你今天看到的那一大串钥匙里，有一根银条是专门用来开各种锁的。很简单，很容易学，等我交给你之后你也可以的。”

　　“你可真是博学啊。”米岚感叹了一句，但是这在亚度听来并不太像是表扬，反而像是在挖苦他净学些上不得台面的技能一样。只听米岚继续说道：“我想今天晚上还是我们两个一起去吧？你知道的，我不是你们这里的人。我看那些文件很费劲，有很多单词不认识。如果你去的话，我想会节省很多时间。”

　　亚度点了点头说道：“这没问题。我十分愿意为您效犬马之劳，我美丽的姑娘。”话题到这里就结束了，然而米岚心里却想着别的事情。亚度似乎是看到了她有心事的样子，说道：“你是有什么问题想问吗？”

　　米岚张了张口，欲言又止，最后只化作了一声长长的叹息。

　　亚度却说道：“你现在不是应该有很多问题想问才对吗？毕竟知道的越多，疑问就应该越多吧。”

　　被人看破心事，米岚不禁面上一晒。她最终还是摇头道：“的确是这样的，虽然明知道你瞒了我许多事情，但就是换成是我，也会这么做的。任谁都不会把关乎生命的秘密告诉一个来历不明的人，更何况这个人才来到这里半年多而已。”当他有事时，她总是为他担心，可是他却什么都没有告诉过自己。明明已经是那么亲密的两个人了，他们每晚都睡在一起，耳鬓厮磨。虽然她对亚度并没有恶意，但是她又能拿什么来证明自己呢？只怕说了别人也会一笑置之吧，有谁会相信呢？想到这里，米岚露出一个无奈又自嘲的笑容来。

　　米岚这幅模样让亚度没来由的心中一紧，他连忙在米岚的唇上落下一吻，安抚道：“我的好姑娘，快别这么说。我并没有疏远你的意思，上帝会为我作证的。我只是不希望你那么累，这些事情太复杂了，这是男人应该去解决的，你只需要在屋子里悠闲的喝茶吃松饼就可以了。”其实他那一次已经准备将自己的事情以故事的形式讲出来了，可是她并没有听完。但是那些关于政治上的残酷，他是不希望米岚知道的。从来就没有女人参与这些的道理，她们只需要呆在安全的地方用心的打扮自己，然后等着自己的男人回来，不是吗？

　　米岚听后，却有些赌气的说道：“那好吧，我今天晚上就在这里喝茶吃松饼了。这封信还是麻烦你自己送回去吧。”说完，她将那封信拍在了亚度身上。

　　亚度抬起自己那圆圆的爪子看了看，最后懊恼的叹了口气说道：“好吧，我的确需要你的帮助。这真是太让人尴尬了，好吧，我的小老鼠，我答应你，我会找一个合适的机会把这一切告诉你的。只是现在，我需要时间来整理思绪。你知道的，事情很复杂，我需要时间思考。”

　　米岚犹豫了片刻最终妥协道：“那好吧，不过你可别耍赖呀。”

　　“怎么会呢？”亚度说着，再次吻住了她的唇。而此刻他的尾尖却得意洋洋的晃动起来，它就像是在表达着：傻姑娘，你怎么能那么容易就相信男人的话呢？你该用送信这件事逼问我才是呀，毕竟现在你的手上有我想要的筹码呀。过了今天，我怎么可能再告诉你呢？亚度有些同情的看了米岚一眼，这样的傻姑娘如果放她出去一定会被那些心怀叵测的男人吃的死死的吧，还是留在自己身边好。

　　米岚看着亚度，正色道：“你最好别搞什么小动作，如果让我知道你故意拖延时间的话，你一定会后悔的。”

　　“怎么会呢？我可爱的姑娘，有哪个男人会忍心欺骗你这样甜美的姑娘呢？”虽然嘴上这么说着，亚度的耳朵却有些不淡定的抖了抖。

第38章

　　到了夜深人静的时候，米岚和亚度就带着准备好的蜡烛台和开锁神器悄悄的向着麦斯威尔的书房出发了。亚度走在米岚身侧，他走路一点声音都没有，这让米岚有一种只有自己一个人在游荡的错觉。夜晚的走廊上很冷，再加上紧张，米岚托着蜡烛台的手微微颤抖着，这让火苗也随之晃动。火苗忽明忽暗，就好像随时会熄灭一样。米岚曾经看过许多电影，主人公的照明工具总是会在关键时刻失灵。因此她为了避免突然失去光亮，特意带了一盒火柴在身上。

　　夜晚的弥洛古堡就像是一头潜伏在暗处的猛兽一般，仿佛随时都能张开血盆大口将人吞没。周围安静的就仿佛时间静止了一样，她能听见的只有自己那有些急促的呼吸声。太过安静就好像是远离了人群、远离了所有鲜活的生命一样，这很难不让米岚想到死在古堡里的那些人。她的视线就集中在自己眼前的那一小块面积上，生怕随便一瞄就看见一个面色惨白的鬼魂站在那里冲自己招手。她看了一眼走在自己身侧的亚度，还好把他带出来了，不然只有她一个人那就更恐怖了。

　　二人来到书房门口，这路上一个人都没有碰上。按理说像亚度这样的贵族，即便是晚上也是会有仆人值夜的，但是弥洛城堡没有，大概是那些人也害怕撞见什么不干净的东西吧，毕竟这里太过阴森。米岚拿出钥匙，准备插进锁眼中开门。因为太过害怕，她的手抖得有些厉害，插了几次都不能顺利的把钥匙送进锁眼。

　　亚度有些无奈的看着米岚，压低声音问道：“你白天也是这样开门的？看来你能顺利把这封信带出来，可真是神的庇佑啊。”

　　亚度的声音在这寂静的走廊里显得很突兀，米岚被他吓得一个哆嗦，手里的钥匙便掉在地上了。她蹲下将钥匙拾起，然后深吸一口气说道：“你不要突然吓人好不好，我差点被你吓死了。我白天进去的时候很顺利，你别小看人了。”不过被他这样一吓，米岚的手倒是不抖了。这一次钥匙顺利的进入锁眼，米岚轻轻一拧，门就开了。

　　二人进屋后，米岚将门反锁。她把蜡烛台放到了书桌上，然后走到柜子前掏出那把开锁用的神器。那是一根有些细的银质细棍，定端微微翘起，尾端为了方便握住做的有些像钥匙的尾部。米岚将翘起的那端插进锁眼，然后按照亚度教给她的办法开始轻轻拨动。时间一分一秒的过去，米岚的额头上渐渐出了一层薄汗，可是那个锁头却纹丝不动。

　　亚度的爪子没办法打开信封看信，因此他只能坐在一旁等着，没有米岚他似乎什么都干不了。有些失去耐性的他说道：“哦，上帝，你觉得这样下去天亮之前你能打开那把锁吗？”

　　“你别催我，我已经在努力了，可是它就是不开，我有什么办法。”米岚擦了一把额头上的汗，说道。

　　“我不是告诉你了吗，你插进去之后仔细找，能感觉到一个拨片一样的东西在里面，让后一转就能打开了。”亚度有些烦躁的在屋子里转圈，然后说道：“你可真是我教过的最笨的学生了。”他当年根本没人教，只凭着聪明才智玩一样的就学会了开锁。没想到换个人居然这么费劲。

　　“的确没有你聪明，如果你等不急了，完全可以自己来开啊。”米岚气呼呼的说道。亚度一下不说话了，他如果有手还会带着她一起出来吗？

　　又过了一会，总算是功夫不负有心人，终于误打误撞让米岚打开了那把锁。米岚打开柜门，发现里面最显眼的地方放了两个袋子，米岚打开一看，满满的两袋金币，几乎晃瞎了她的眼睛。“他可真是个有钱人。”这样感叹了一句，然后又继续寻找。

　　两个人一起的效率很高，亚度看东西很快，并且知道哪些是有用的。有些文件他只扫了一眼就让米岚放回去，而另外一些他会全部看完，其中看的最多的还是麦斯威尔的信件。有了亚度，米岚就偷懒了，坐在一边看着他阅读。亚度将看过的信往米岚面前一推，米岚立刻将信按照原来的样子折好装进信封，再去拿另外的。却听亚度说道：“不用找了。”

　　“咦？已经找到了？似乎太容易了一些啊。”米岚似乎是有些不太放心，又问道：“不再看看了吗？”

　　“不用找了，不会有证据的。因为他根本不可能背叛我。”亚度说道。

　　“那你还来？”米岚有一种被亚度耍了的感觉，因此声音也略微有些拔高。“大半夜的，你觉得这样很有趣吗？”

　　“不不，你误会了。我的确是来找东西的，但是现在看来，我想知道的，似乎麦斯威尔先生也不知道。”亚度说道。

　　“你想知道什么？”米岚继续问。

　　“威廉最近在捣什么鬼。”

　　听完亚度的话，米岚有些无力的叹了口气，然后将东西放好，锁上柜子。亚度转着脑袋向四周看了看，突然问道：“你觉得这里合适用来做什么？”

　　米岚眯起眼睛，将盯着雪白的墙壁，她忽然眼前一亮，说道：“那个单词怎么说？就是有一些隐蔽的门，进去以后是一条通道，通向谁也不知道的一间房子。你是说，这里会有一间密室？”

　　“嗯，的确有可能。不过我说的并不是那个。”亚度用爪子拍了拍自己边上的地毯，示意米岚做过来。求知心切的米岚三步并作两步走过去坐下，将耳朵凑到了亚度嘴边，等着他的答案。亚度呼出的气喷在米岚敏感的耳朵上，令她心跳有些加速。只听亚度轻声说道：“做爱。”

　　米岚愣了一下才反应过来自己被耍了，她用力打了亚度一拳，说道：“你疯了，这可是麦斯威尔先生的书房！”

　　“但是现在只有咱们两个人，不是吗？”亚度一边说，一边栖身过去将米岚推到在地摊上。他的头钻进米岚裙子里，身上的毛蹭着她敏感的大腿内侧。

　　“要是被发现我还有什么脸见人？”米岚夹紧双腿，阻止他继续胡闹。此刻她恨死了裙子，太没有安全感了，几乎随时都能被人侵犯。等回去她一定要做一条打底裤出来，穿在裙子下面，看这色兽还怎么欺负自己。

　　亚度并没有停下，他用爪子分开米岚的双腿。他的力气很大，米岚根不是他的对手，只能任由他扯下自己的内裤。米岚急忙说道：“亚度，求你了，我们回房间在做好不好？这是在是太疯狂了！”

　　“别怕，你不说，我不说，他是不会知道的。”亚度说完，伸出舌头舔了一下那两片有些颤抖的花瓣。“怎么颤抖的这么厉害，是兴奋还是紧张？我看是因为紧张所以格外兴奋吧？”

　　“求你了，别在这。”米岚四下看了看，陌生的环境让她很没有安全感，她感觉随时都会被人撞破他们两个的事一样。

　　作家的话：

　　山猫<五>

　　强子跑了几步忽然想起自己的姐姐还没吃饭，就想回去拿个馒头再去寻她。他跑到房门前，就听到屋里传来爹娘的说话声，娘似乎在哭。

　　“呜呜……你说咱闺女不会真让那狐狸精给缠上了吧？我可就这么一个宝贝闺女，往后可怎么活啊……呜呜……”她娘一边哭，一边说着。

　　“哭哭哭，就知道哭。你哭能哭走那妖精？”

　　“那可怎么办啊？呜呜呜……我可怜的香儿啊……”

　　“我现在就去镇子上一趟。”

　　“啊？去那做什么？”

　　“我听说镇上来了个道士，看看他能不能帮咱们收了那妖精。”

　　“好、好，我看行。他爹，你可一定要把高人请来啊。咱闺女可就指着你了，呜呜……”

　　“我现在就去，等香儿回来，你千万关住她，别让她乱跑。”

　　强子听到这里连忙躲到屋后，一直等他爹出门这才进屋。香儿娘见到强子来了，连忙擦干脸上的泪水，装作什么事都没有的样子说道：“强子没吃饱吧？要不再吃点？”

　　强子一手抓起一个馒头，一个送进了自己嘴里，含糊不清的说道：“不吃了，我给我姐送馒头去。”

　　强子一路跑到后山的小溪边，他们姐弟俩没事的时候就喜欢来这里玩。香儿果不其然就在此处，她正坐在一块石头上偷偷抹眼泪。强子走过去把手里的馒头递给香儿说道：“姐，我是不是说错话惹得爹娘恼你了？你别生强子气好不好？”

　　香儿结果强子手里的馒头，却没有吃，只是在手里握着。她拉着他到自己身边坐下。她将强子搂在怀里，摸着他的头发说道：“不是，这事和你没关系，都是我自己惹得事……”说到此处，香儿哭得更凶了。

　　“姐，你别哭了。”强子伸手有些笨拙的替香儿擦着脸上的泪水，过了一会才说道：“姐，你是不是不喜欢柱子哥？”

　　香儿轻轻点了点头，算是默认了强子的话。

　　强子又说：“我刚偷听到爹和娘说话了，娘说你让狐狸精缠上了，是真的吗？那我昨天夜里尿尿听见的那个声音真是狐狸精？”

　　香儿的身子微微一僵，最后还是点头默认了。

　　“那你也会像村里那些姐姐一样死掉吗？”强子似乎是有些着急了，嗓门也渐渐高了起来。

　　听强子这样一问，香儿心中一痛，她沈默了一会才轻声道：“大概会吧……”

　　“那我怎么办啊？姐，你不要强子了？”强子“蹭”的一下从石头上站起来，鼻子一酸，也开始掉眼泪了。他哭着说道：“姐，我不让你死。我去找爹去，我们俩一块去找道士杀了那个狐狸精。我一定不会让他吃了你的，你别怕。”

　　强子说完转身就跑，却被香儿一把拉住，她焦急的问道：“强子，你说什么？什么道士？”

　　“爹他刚刚下山去请道士了，说是要收了那狐狸精。”强子说道。

　　香儿一听，眼前一黑，前后晃了两下险些晕过去。她喃喃的说道：“那他……会死吧？”

　　“是啊，那狐狸精吃了那么多人难道不该死吗？姐，你不会是喜欢那个狐狸精吧？柱子哥比那个狐狸精好多了，柱子哥还陪我打鸟呢，那狐狸精就会吃人！”强子说道：“柱子哥可喜欢你了，他还老向我打听你的事呢，他还老帮着爹干活。姐，你还是喜欢柱子哥吧。”

　　强子说了什么香儿一句话也没有听进去，她满脑子想的都是要不要去告诉戍言让他赶紧避避。可是一想到他如果不死还会害更多的人，她又觉得他该死。但是她实在不忍心看着自己心爱的就这么死去，或许她能去求那个道士别杀他，只要让他不能再害人就行了。

　　思及此，香儿一下站了起来，吓了强子一跳。她拉着强子的胳膊说道：“强子，走，跟姐回去等爹去。”

第39章

　　“嘿，甜心别担心。”亚度舔着米岚的花瓣，那里却不似往日那般水润，显然是她太紧张的缘故。他又宽慰道：“亲爱的，你要赶紧湿起来让我进去，现在这里太干了。我很快就好，不会有人发现我们的。”

　　“它没湿吗？它为什么还不湿？你倒是快点啊，天是不是快亮了？”米岚显得有些焦躁。

　　“宝贝，听我说，现在看着我好吗？”亚度说完，一直等米岚冷静下来盯着自己看，这才说道：“你现在什么都不要想，闭上眼睛只要感受我就可以了，知道吗？”等米岚闭上眼睛，亚度才继续说道：“很好，好孩子。你看，我现在在轻轻舔你的花瓣，你感觉到了吗？”

　　“嗯……”米岚点头，身子应为亚度的挑逗而变得紧绷起来。

　　“喜欢吗？”亚度含住那两片花瓣，并将舌头挤了进去。带刺的舌头划过米岚甬道内壁，惹得她的小穴不住的收缩。

　　“嗯……舒服……唔……”米岚轻轻拱起腰肢，将自己的下身送到亚度嘴边。亚度听后，更加认真的舔弄起来，在米岚的小穴里肆意的搅动着。他将尾巴收到身侧，用尾尖轻轻扫着米岚的菊穴。那酥麻的感觉令米岚不住的颤抖，她控制不住的摇摆着臀部，就像是在邀请亚度的进入。“嗯……下面好酸啊……啊……亚度……给我，给我更大的……嗯……亚度……”

　　米岚的小穴在亚度的挑逗下，淫水渐渐变得丰沛起来。如果不是他们之前看那些信件耽误了太多时间，亚度此刻真想再让米岚多哀求自己一会。见时机已到，亚度便挺着自己身下那把长枪，顶住了米岚的穴口。米岚双腿攀住亚度的腰肢，高高的抬起臀部，方便亚度的进入。亚度见状，满意的说道：“可真是好姑娘，嗯……知道怎么样迎接主人了，不是吗？”

　　“别、别废话了……嗯……快点……”米岚摇摆着腰肢催促道。

　　亚度身子一沈，胯下的肉棒瞬间将米岚贯穿，发出“噗叽”的响声。亚度气息不稳，叹道：“嗯……这里面可真舒服……啊……要是一直能在这里面呆着，嗯……该多好？”说完，他就开始缓缓抽动。

　　“嗯……”米岚抱着亚度的脖子，随着他的动作摇摆迎合。她忽然笑着说道：“呵嗯……切断了、嗯……就能一直啊……留在里面了……嗯……亚度，你轻点……嗯……弄疼我了……啊……”

　　“就是要你疼……唔……看你还敢不敢瞎说了……嗯……”亚度低头伸出舌头轻轻舔着米岚露在衣领外的肌肤，如果不是这里的壁炉没有点起来，他真想扒开她的衣服，好好看清她。“你这狠心的小巫婆……把我的切断了……嗯……你去哪里爽，嗯？”

　　“哈……啊……不用你、担心……我不是，还有你切下来的那部分吗？唔……我自己，就、就解决了……啊……”米岚张口咬住亚度的耳朵，在他耳边呼着热气。感觉到亚度在自己身上轻轻的颤抖着，他的耳朵果然很敏感。

　　“牙尖嘴利，唔……也不轻些？想咬掉我的耳朵吗？嗯……”那种颤栗的感觉从耳朵一直扩散向全身，令他舒服的眯起了眼睛。他低声说道：“那你告诉我，要怎么用它，嗯？唔……自己解决？”

　　“嗯……不、不告诉你……”米岚一边喘息，一边得意的笑，迎来了亚度更大力气的冲击。

　　“是吗？很有勇气啊……啊……”亚度舔了舔她的嘴唇，说道：“说起来……嗯……也确实该给你找些玩具了，不是吗？我的小灰老鼠都没有什么玩具，下面……唔……很空虚吧？”

　　“嗯？什么、意思……”米岚疑惑的问道。

　　“以后你自然会知道……嗯……不过现在……还是、唔……专心的感受我吧。”亚度用爪子隔着面的衣服揉弄她胸前的丰满，说道：“你这小淫妇，从来都不穿束胸衣……唔……是不是、嗯……方便男人随时随地来干你？唔……”

　　“不、不是啊……啊啊……哈啊……”米岚边摇头，边辩解着。“唔……亚度……我要去了……嗯……撞那里……嗯……”

　　“好，嗯……我们就看看天亮之前你这小淫妇能高潮几次？嗯……”亚度说着，便开始专注的攻击米岚的敏感点。米岚此刻看上去像是很痛苦，她不时的咬住嘴唇。可是又像是很舒服，她也会长着嘴大口的呼吸，或是高声尖叫。她的表情随着亚度的冲击渐渐地变得迷幻起来，亚度知道她要去了，她的小穴正一点点的收紧着，绞得他恨不得现在就射给她。

　　“啊……去了……唔……亚度……我……好棒……”米岚的身子瞬间绷紧，她的头极力的向后仰去，下巴高高的抬起。亚度张口含住她小巧的下巴，不时的轻舔着。她的身体轻轻颤抖，下腹腾起的一股暖流缓缓地游走在四肢百骸间。米岚双目朦胧的叹道：“啊……好棒……亚度，你好棒啊……”

　　“就知道你这小淫妇还没要够……唔……”亚度说完，胯下那坚硬的肉棒就又开始了新的一轮抽插。米岚温暖而柔软的小穴紧紧地包裹着他的肉棒，那细腻的触感令亚度疯狂的迷恋着。他觉得她的小穴很短，似乎很轻易就能撞进她的花心里去。他爱极了她小穴里的那张嘴，那可以带给他更多的快感。

　　“啊……啊……”高潮过后的米岚格外的敏感，她的身子随着亚度的动作而颤抖着，她觉得自己浑身的筋络都快绷断了。两只脚的脚趾紧紧的蜷缩着，手也不由的握紧。“亚度……上帝，你真是太、太棒了……嗯……”

　　“真是难得听到米岚小姐的称赞呀……嗯……是不是在这种地方苟合，特别的刺激？嗯？”亚度舔着米岚的耳朵，轻声问道。

　　“别、别用那么难听的词语……唔……”亚度的舌头扫过米岚的耳垂，她颤抖的更厉害了。

　　“我们现在想不想偷情的人？”亚度却继续说着，“还要小心被路过的仆人听到你的浪叫声，我的小淫妇。你知道吗，天快亮了，我相信这会仆人应该已经起来打扫卫生了。啊……哦，上帝……别夹……嗯……紧张了？”

　　作家的话：

　　山猫<六>

　　香儿娘见香儿回来了，连忙给香儿指派了一连串的活，生怕自己一个没留意就让香儿溜出去了。香儿习以为常，挽起袖子就开始干活了。强子手里拿着一根路上捡到的树枝，抽打着院子里的石磨，嘴里不住的小声嘟囔：“让你吃我姐，打死你！打死你！”

　　大约是傍晚时分，香儿爹这才回到家。身后跟着一个陌生男人，一身银白的长袍，衣带飘飘，头发用一根玉簪松松的挽在脑后。那人一张薄唇，嘴角此刻正微微上翘，勾出一抹妖异的弧度。鼻梁挺直，鼻尖小巧。一双媚眼微微上扬，两道眉毛厉而不粗，斜插入鬓。眉心还有一朵殷红的六叶莲花，衬得他更添几分妖娆。香儿看得不由痴了，这人简直戍言还要好看几分啊。

　　香儿娘是个没心眼的，见到这男子之后不紧破口大骂：“好你个骚狐狸，居然敢勾引我家闺女！看老娘今天不打死你！”说完，提起手里的！面杖便要打。

　　香儿爹气得一把推开香儿娘，怒道：“疯婆娘，瞎说什么呢？这是我从镇上请来的高人！”骂完香儿娘，他又连不跌的向着那白衣男子作揖请罪，不断地说着：“高人勿怪，高人勿怪，我家那婆娘不知礼，多有得罪。”

　　那人扬唇一笑，美得几乎让人移不开眼睛。只见他拱手道：“贫道乃齐云山，齐云观内，白颜真人的亲传弟子，清莲子。此番前来是听闻这位老伯家中有妖孽作祟，特来降妖除魔。”

　　道士？香儿听后惊得瞪圆了双眼，暗道：这道士怎生得这般妖媚？和戍言那只真妖怪比起来，戍言倒像是道骨仙风的道家仙人呢。香儿娘虽然嘴上不断的赔罪，那眼神明显和香儿一样，是有些不相信眼前这个自称是清莲子的道士的。

　　清莲微微一笑，并没有再解释什么，只道：“不知可否容贫道四处看看？”

　　“请请，高人随便看，不用跟我客气。”香儿爹说道：“只要能救我那可怜的闺女，就是要了我的命都行啊。反正我这把老骨头迟早都是要下去的，只可怜了我这闺女啊……”

　　“爹……”香儿在一旁正要插嘴，就被她爹一口喝住：“你闭嘴！你个女孩子家家的懂什么？都叫妖怪骗去半条命了，还在这里不知死活的狡辩！”

　　“这位老伯休要动怒，这么个如花似玉的姑娘让人看了便忍不住打心眼儿里疼惜，哪里还舍得骂呀，您说是不？您莫急，贫道一定帮您消灾解难。”清莲将香儿家每间屋子以及房前房后都看了一遍之后，来到了香儿面前。他伸手托起香儿的下巴，细细打量着。

　　香儿突然被一个陌生男子做出如此失礼的动作，本该抬手甩他一巴掌的。可是此刻她却双颊一红，轻轻垂下眼帘不敢与他直视。半晌，只听清莲叹了口气道：“姑娘，你若再与那妖精往来，只怕如今仅剩的这半条命也要搭进去了。”

　　香儿娘听到此处，“噗通”一声跪了下去，说道：“求大仙救救我这傻女儿啊。她的魂是被那狐狸精迷惑了呀。呜呜呜……我的命怎么那么苦啊……”

　　“大娘别担心，有我在，自然容不得那妖精放肆。”清莲说着将香儿娘扶了起来。“这几日我便在这里住下，只要那妖怪出现，我便将此事了结。”

　　把清莲那厮拉出来溜溜~噗哈哈哈哈哈哈~（邪恶的笑声无限回荡~）

第40章

　　“啊……你、你是认真的？”米岚紧张的问道。

　　“我像是在开玩笑吗？我的小甜心。”亚度得意的吻住了米岚的嘴唇，他伸出舌头，让她含着，来回吞吐。

　　“唔……”好不容易等到亚度放开米岚的嘴唇，她大口的呼吸了两下之后立刻说道：“停下！停下，亚度。”亚度如米岚所说的那样停了下来，安静的等她说话。只听米岚说道：“他们已经在外面了吗？如果我们一会就这样出去他们会发现的吧？”

　　“不要去担心那些了，我们做完再说。”亚度说着，便迫不及待的抽动起来，“至少也要让我射出来一次。”

　　“嗯……亚度……快些……你、你以前不是很快的吗？嗯……”米岚抱着亚度，感觉到他的身子明显的一僵，连忙改口说：“我不是那个意思，我是说、今天感觉总是拖拖拉拉的，也有可能是我的错觉。呃，你别太在意。你知道的，我这个人不是很会说话。”

　　“看来我真是应该努力改变我在你心中的形象呢。”亚度咬牙切齿的说道：“看我今天不干晕你这小淫妇的。”说罢，便开始疯狂的抽动起来。“嗯……或许之前还想早些结束，但是……唔……现在可不行了。”

　　“啊……亚度……你、你……唔……轻些啊……唔……”亚度那硬的像铁一样的肉棒装得米岚眼前一片空白，她一边哀求着，一边努力克制自己的叫声，尽量不要让外面的人听到。她不知道亚度说的是真是假，但是漂浮在欲望的海洋之中的她根本没有办法去思考。只能感受着亚度的狂热，被他一次次的送上顶峰。

　　之后二人都没有多言，屋子里面只有肉棒抽插时发出的撞击声，和他们压抑的喘息声。就在两个人渐入佳境之时，房门突然被人打开。麦斯威尔开门之后见到这两个人也是大吃一惊，不过他很快就恢复了往日的平静。他淡然的说道：“二位真是好兴致，那我先不打扰，不过请注意不要弄脏我的地毯。”

　　“啊──”米岚受了惊吓，身子猛地绷紧，一股淫液从小穴中喷涌而出，浇在亚度硕大的龟头上。亚度被她烫的脊背一酥，也跟着射了出来。

　　麦斯威尔转身时，无意间看到了米岚迷乱的模样，心头不禁一跳。他一直不觉的米岚有多迷人，可此时看来，却有着一种说不出的美感。清纯的外表此刻掺杂了因情欲而起的几分妩媚。她爽红唇微张，胸脯剧烈的起伏，双腿紧紧地盘在亚度身上。他看得竟然有那么一刻的恍惚，不过很快他的冷静与自制力便回归主体了。他深吸了一口气，然后转身出去，将门从外面关上了。

　　在离开书房的路上，刚才的画面不断地浮现在麦斯威尔脑中，他不禁觉得胯下产生了一种紧绷的感觉。他深深地唾弃着有这种反应的自己，先不说米岚其人如何，可他毕竟是亚度尼斯的女人啊，他什么时候居然也开始窥觑别人的女人了？难道真的是自己太久没有女人了吗？才会对米岚那样平凡的女人产生反应。他的拳头不断地握紧放松再握紧，一路走到了厨房，便开始查看今日厨师安排的菜单。让身心全部投入到工作中，这样就不会有那些古怪的想法了。

　　麦斯威尔离开以后，情欲渐渐散去，米岚直勾勾的盯着天花板，觉得前路一片漆黑。半夜擅闯进管家的书房翻查证据，更离谱的是还在这里做爱，最不可原谅的是还被主人抓个正着！她还有什么脸面在这里混去？这回麦斯威尔先生要是追究起来，要怎么掩饰她和亚度非法查看私人信件这件事啊？难道说他们两个突发奇想想找点刺激，就半夜摸到这里来了？苍天啊，给她个痛快吧。

　　亚度似乎完全无法体会米岚此刻的心境，他压在她的身上，忽然轻笑了起来，说道：“你看见麦斯威尔先生当时的表情了吗？那算是什么？震惊、不可置信、愤怒却又不得不隐忍，真是太有趣了，难得见到他这幅模样。”

　　“你笑吧，看你还能笑到几时。你想好怎么交代这件事了吗？”米岚面无表情的问道。

　　“为什么要交代？这个城堡都是我的，难道我要在哪里做爱还要向他请示吗？”亚度有些无赖的说着：“你难道不觉得这刺激极了吗？其实我一直──”亚度说到这里猛然顿住，他本来想说：其实我一直都想趁父皇和母后不在的时候，带着情妇去他们床上做爱，不过这不太可能。但是今天这件事，和我这个愿望多少也有点异曲同工之妙。因为米岚并不知道他的真实身份，所以只能改口道：“没什么，我们出去吧。”

　　亚度将疲软的分身从米岚的小穴中撤出，然后用爪子勾过她被脱下来的内裤。他收起爪子，小心翼翼的将内裤一点一点的塞进米岚的小穴中。米岚在反应过来之后，慌忙夹住双腿，惊道：“你疯了吗？你怎么能把……快停下来。”

　　“你没听到麦斯威尔先生的话吗？别把这里弄脏。你以为还有什么会弄脏这里？如果不堵住，流出来怎么办？你还有更好的办法吗？”亚度说着，用强有力的爪子分开米岚的双腿，继续往她的小穴内填塞内裤。

　　“我、我可以夹住。上回在图书室，我也是那么做的。你快停下！”米岚用手推亚度，可那家夥沈极了，她竟然推不动。因为有大量的淫水的润湿，说话间那条内裤就已经被他全部塞进去了，只留几条丝带在外面，那样子看上去别提有多淫荡了。下体被塞入异物的感觉很清晰，米岚有些无措的夹紧双腿，脸上浮现出不寻常的绯红来。

　　亚度满意的看着自己的作品，然后起身说道：“好了，我们走吧，回屋子再取出来。哦，亲爱的，你这样美极了，我真想把它就这样留在你身体里面。那可真是一块让人羡慕的布料。”

　　米岚僵硬的从地上爬起来，她觉得自己已经不会走路了。挪动双腿就能感到内裤摩擦自己的甬道，那种感觉很奇特，有一种细微的酸样的感觉，令她忍不住想呻吟出声。米岚拿好他们带来的物品，跟在亚度身后走了出去。就听亚度边走边说：“好吧，趁现在无事，就说说图书室那次如何？你是怎么回去的？那感觉还好吗？它有没有流出来？”

　　“不好。”米岚不假思索的回答道：“今天这件事你还欠我一个解释。”被人看到那样的一面，任凭哪个正经人家的女孩子都不会接受的。

　　亚度叹了口气说道：“好的，别生气，我的甜心。我会把这件事解决的。”

　　作家的话：

　　大家觉得如果本章有标题的话，哪一个比较好？

　　<勃起吧，管家先森>、<高潮吧，悲催的人>、<性福吧，小内裤>

　　山猫<七>

　　香儿的爹和娘听后，又是不断地说着：“多谢高人相救”之类的感谢话语。只有香儿此刻流着眼泪说道：“道长，您是要杀他吗？”清莲微微一扬眉毛，不置一词。又听香儿继续说道：“只要他能保证不再害人，能不能请道长留他一条性命？就算是香儿求求您了，留他一条性命吧。”

　　未等清莲答话，就见香儿娘冲到香儿面前，气不过竟然抬手打了她一巴掌。从小到大，香儿娘从未对她动过手。香儿捂着红肿的脸颊愣愣的看着自己的娘亲。香儿娘哭着骂道：“那狐狸精都想要你的命了，你还帮着她说话？你说这话对的起生你养你的爹娘吗？你要是死了，我们怎么办？你这丫头到底有没有良心啊？呜呜呜……”

　　清莲摇头叹道：“痴儿。”

　　之后几天，每到夜晚，香儿一家人便如临大敌。出了最小的强子，香儿爹和娘都不睡觉了，一家人坐在屋里等着那妖精上门。香儿娘紧贴着香儿坐，怕她一时想不开弄出什么乱子来，影响清莲的计划。一连四天，他们毫无收获。但是到了第五天夜里，清莲便觉得院内突然卷起了一阵妖风。他低声道：“来了。”

　　香儿起身便要大喊，被香儿娘手疾眼快用手捂住了嘴巴按回了炕上。香儿用力挣扎，却只能发出“呜呜”的声音。只听房门上响起了几声敲门声，戍言那温润的声音便在门外响起：“香儿，睡下了吗？”

　　香儿在屋内用力的摇头，泪如雨下。许是眼泪的缘故，香儿娘的手越来越滑，最后竟捂不住她的嘴，被她甩了开去。只听香儿尖叫一声：“戍言快逃！他们请了道士来降你！”

　　清莲暗叫一声：不妙。连忙破门而出，只见屋外一道身影迅速从眼前闪过，他高喝一声：“妖孽，哪里逃！”便飞身追上。清莲右手拈诀，飞快甩出。戍言只觉得一阵水雾向自己袭来，很快便将自己包裹住。戍言顿时就觉得自己周身寒冷，他估么着自己的道行远在身后那人之下。

　　戍言试图施法隐去身形，哪知那团水雾竟紧紧地包裹着自己，无论如何也不能散去。他心急如焚，此刻却也只有逃跑这一条路了。可是身体越来越冷，速度也跟着慢下来了。最后终于被清莲截下，戍言控制不住的从空中跌落，快落地时他就地一翻，然后就变成了一个双手双脚同时支撑在地上的动作。他的躯干压得很低，就如同一只动物那样四肢着地，做出一个防御的姿势。待他看清追自己的人之后，也有些疑惑。这人怎么看也不像是个道士，为何对自己紧追不舍？

　　清莲随后落地，右手轻轻一挽，一把冰刃便出现于掌中。他飞身刺向戍言，边道：“妖孽，拿命来！”

　　戍言心知今日难逃一劫，便决定拼死一搏。他两只手在空中划了一个古怪的动作，口中念念有词，最后大喊一声：“破！”一直缠绕在他身上的水雾就犹如破碎的冰块一般四散开去。他飞身闪过清莲的攻击，双手做爪子状，只见他的指甲奇长，并且十分尖利。他怒道：“妖道，我与你无冤无仇为何取我性命？”

　　“哦？你倒不知道了？那我问你，村里那几名少女难道不是被你吃了？”清莲道。

　　“是我，那也是她们自愿的。”戍言答。

　　“若不是你巧言相骗，她们又怎么会被你蛊惑？修要废话，拿命来！”说罢，二人便斗到一处去。

第41章

　　回到屋里，米岚便直奔浴室而去。亚度紧随其后，边走边说道：“亲爱的，让我帮你把它取出来吧，虽然我觉得即便是把它继续留在里面也没有什么不妥的。”米岚转过身来瞪着亚度，见他丝毫觉悟都没有，干脆也不避讳，就这样在他面前开始脱衣服了。亚度完全无视米岚杀人一般的目光，在一旁啧啧道：“哦，上帝，你可真是个热情的姑娘。”亚度笔直的蹲坐在地上，那优雅的身姿就像是王子一般。当米岚浑身赤裸的站在她面前时，他就走过去叼住了留在她小穴外的丝带，然后就像拆礼物一样缓缓把它拉出来。

　　随着内裤被拉出体外，米岚忍不住发出“嗯”的一声娇吟，那感觉很奇特。白色的精液将内裤染得斑斑点点，米岚有些厌恶的看了那条内裤一眼，决定以后再也不穿它了。她转身对着浴池起跳，然后“噗通”一声跳了下去。浴池里的水被溅起好高，直接的受害人就是亚度，他身上的毛湿了一大片。

　　亚度有些烦躁的甩着身体，然后准备去壁炉边把毛烤干。就听水里的米岚说道：“亲爱的，你要去哪？今天可是你洗澡的日子，难道你故意忘记了吗？”亚度听后有些无力的垂下耳朵，走回浴池边上。他先用一直爪子探到水里轻轻地碰了水面一下，之后立刻缩了回来，用力甩着爪子上的水。只听米岚继续说道：“亚度，你已经不是孩子了，怎么还这么不喜欢洗澡？这个不是个好习惯，快下来。”

　　亚度再次伸出爪子去试探，就被米岚飞快的抓住他的前腿。浴室铺着大理石的地面，很是光滑。亚度没坚持几下就被米岚成功的拽了下来，身上的毛全湿了，就连脸都被水溅湿了，该死的是耳朵里面好像也有水进去。亚度非常不舒服的抖着耳朵，万分沮丧的蹲坐在米岚身边。

　　米岚用最快的速度洗好自己，又开始给亚度洗。完事后他们两个争先恐后的飞奔向卧室里的壁炉，在温暖的炉火边上，米岚先给亚度梳毛，然后从抽屉里拿出一小块她做卫生棉剩下的棉花，对亚度说道：“好吧，来让你舒服一下。”

　　米岚抱着亚度的头，让他枕在自己胸前，然后嘱咐道：“躺好呦。”亚度枕着米岚丰满的胸脯，喉咙里发出低沈的呼噜声，如果她说的是这个的话，那么的确很舒服还很柔软，他眯着眼睛想着。米岚用手夹着棉花，小心的伸到亚度的耳朵里轻轻擦着。亚度的耳朵很敏感，在棉花碰到他之后，便开始剧烈的颤抖。米岚只好抓着他的耳朵，然后继续清理，一边说道：“舒服吗？我家的猫咪很喜欢的。刚才是不是有水进去了？要好好清理一下才行。”亚度的呼吸渐渐地变得粗重起来，的确很舒服，他能告诉她自己舒服得下面都已经硬起来了吗？

　　清理好耳朵之后，亚度懒洋洋的翻了一个身，露出柔软的肚皮来。而他胯下那硬挺的肉棒更是显眼，他的喉咙里发出轻而细小的声音，听上去就像是在撒娇一样。米岚故意无视他，他便用尾巴去勾米岚。米岚正色道：“不可以，起码在你解决完今天早晨的事情之前，都不可以。从现在开始到事情完美解决之前，亚度，你被禁欲了。”

　　亚度第一次听到“被禁欲”这种说法，一时有些茫然。过了一会之后才说道：“麦斯威尔先生并没有说什么，不是吗？如果我们主动去解释，不是更显得心中有鬼吗？也许他根本没有怀疑什么呢，我相信他对我的胡作非为已经习惯了。我保证，如果他问起来，我会圆满解决的。”

　　米岚“哼”了一声，没有继续说话。而是专注的梳理自己的头发，自从来到这里之后她就没有剪过头发，已经比刚来时长了好多。亚度用爪子摆弄着米岚的发梢，她的头发又垂又直，且乌黑发亮，亚度十分喜欢。尤其是在她赤裸着身子时，白皙的皮肤趁着黑色的长发，美得让人移不开眼睛。

　　亚度以为麦斯威尔会给他面子的将这件事就这么掩盖过去，结果事与愿违，麦斯威尔来送早餐的时候，就开始兴师问罪了。他为亚度和米岚摆好餐桌之后，就垂着手，恭敬地问道：“亚度先生，现在是不是该来解释一下今天早晨的事情了？”

　　米岚听到麦斯威尔提起这事，心中一慌，手里的叉子碰到碟子发出一声刺耳的响声。麦斯威尔从来都是不卑不亢的，他的每一句敬语、美一个动作都有一种恰到好处的完美。在米岚的印象中，绅士就应该像是他这样的，恭敬却有自己的原则，在他的底线面前即便是面对亚度，也不会让步。米岚接触过的另一位贵族威廉先生跟他一比，就明显的感觉到前者还是太过稚嫩。虽然欣赏，但是更多的时候米岚还是很厌恶这位阴森的麦斯威尔先生的，比如现在。米岚觉得他鹰隼一般的眼神就像是能看透自己的内心一样，让她不敢与他直视，只能偷偷地瞪着亚度，示意他说话。

　　亚度清了清嗓子，说道：“好吧，麦斯威尔先生，我想早晨的事情您已经看的很清楚了，不是吗？难道您还想听一些细节上的事情，比如说我们的──”

　　“咳咳！”亚度还没说完就被米岚重重的咳嗽声打断，之间她正用一种杀人般的目光瞪着亚度。

　　亚度不以为意的抓了抓耳朵，又说道：“好吧，看来米岚小姐有些害羞呢。真是遗憾，恐怕我不能告诉您更多的细节了，麦斯威尔先生。”

　　“我可以理解为您这是在装傻吗？亚度先生。”麦斯威尔挑眉说道。

　　“嗯？”亚度歪着脑袋，目光纯洁的望向麦斯威尔，问道：“那您指的是？”

　　“您二位半夜潜入我的书房，恐怕不只是共度一段美好时光这么简单吧？”麦斯威尔说道。

　　“很遗憾的告诉您，的确只是这么简单。因为我突发奇想的想换个地方，所以就找到你那里了，还希望你不要介意，我们并没有弄脏地毯。”亚度说道。

　　麦斯威尔露出一个皮笑肉不笑的表情来，从怀中掏出一封信，展开之后放在了亚度和米岚的中间，好让他们都能看清楚。“亚度先生，请允许我不得不提醒您，春天马上就到了，您最近掉毛似乎比以往更严重了。我可不认为这是霍华德大法官的头发。”

　　亚度和米岚同时将头凑到信纸上方，之间那封信上面安静的躺了一根亚度的毛。大概是昨天晚上看信时沾上的，但是光线不好他们没有发现，就那样夹了回去。米岚与亚度对视一眼，两个人都从对方的眼神中读出了无奈。

第42章

　　“难道二位就没有什么想说的吗？”麦斯威尔见桌上那两个人一句话不说，便出声问道。

　　米岚将那根毛拈起来，由衷地感叹道：“我就是想说麦斯威尔先生的视力真的很好，完全不用担心老花眼的问题。”

　　“多谢您的关心，米岚小姐。我想我还是能再为先生效力几年的。”麦斯威尔说着，将目光落在了亚度身上。

　　亚度不得已坐直了身子，顶着压力说道：“哦，好吧，老夥计，这不是多大的事情，不是吗？哦，对了，你吃过饭了吗？我想我们还是坐下来边吃边聊？”

　　“哦，您这话可真是太贴心了。和您共事那么多年，我似乎还是第一次听到您这样说。不过还是请允许我拒绝，因为这不合礼数。”麦斯威尔恭敬道。

　　米岚听到共事多年，这才后知后觉的想到了一个问题。他们有着那么多年的交情，而自己昨晚所做的事情分明是在挑拨他们两个人的关系。在自己的教唆下，亚度去调查了一直对他忠心耿耿的管家。男人都是痛恨背叛和猜忌的，这是他们感情破裂的导火索。在不知不觉中她就成了电视里演的那种祸水女人了，她一直是很鄙视那些到处挑拨的女人，没想到自己也成了这样的人。那么现在看来，就算是自己被麦斯威尔赶出去，也并不冤枉了。

　　她虽然说了让亚度圆满解决这个问题，可是他能怎么辩解呢？证据确凿，说什么都是无理的狡辩。对亚度而言，此刻最好的解决办法就是实话实说。只有讲出实情，才是维护他和麦斯威尔之间关系不破裂的最好办法。米岚低着头，安静的听着他们的谈话，等着他们对自己最后的裁决。她心烦意乱的用手里的叉子戳着盘子里的一块土豆，土豆被她插得千疮百孔。

　　“好吧，好吧，我就不跟你兜圈子了。我承认我昨天晚上确实去翻过你的东西，这一点我很抱歉，对不起。”亚度沈默了一会之后说道：“但是你要相信我，我对你的信任由始至终从未变过。”

　　“哦？是这样吗？那么请问如果您一开始就相信我，又为什么会刻意去半夜翻找呢？您应该知道的，只要您一句话，我就会把所有的东西都给您过目。”麦斯威尔的声音里似乎带了些失望，因为一个女人而被自己全心全意对待的人怀疑，不管是换了谁都会失望透顶吧。

　　亚度说道：“那是因为最近的确出现了一些诡异的行为，古堡里的乌鸦突然多了，米岚小姐还见到了红眼睛的乌鸦，我怀疑是有人用魔法操控了乌鸦。然而古堡的防御魔法一直是号称万无一失的，我就在想会不会是最近出了什么特出情况，而您又害怕我担心所以瞒了下来。于是就想自己去看看，所以就叫上米岚小姐帮忙去看了一下，您也知道的，凭我一个人根本做不到这些。”

　　米岚在听到亚度提起自己的名字时，一颗心陡然提起，可是他并没有说自己如何，于是她又稍微将心放了回去。然后看向麦斯威尔，等着他继续发难。

　　麦斯威尔扯出一个阴郁的笑容来，说道：“我相信您一定有所发现，不是吗？”

　　亚度暗自叹了口气，他知道麦斯威尔一定是真的生气了。不然一向审时度势的他不可能问出这么犀利的问题来，这个问题无疑是让自己和他都下不来台了。他答道：“当然。但是正如我之前所说，那并不能影响到我对您的信任。我相信您这样做是有您的道理的，也不认为这就是错的。而且我不是傻子，我有自己的判断力，我知道这件事可以的并不是您，而是特意写那封信来的威廉。”亚度顿了顿又说道：“麦斯威尔先生，我们在一起这么久了，可以说我和您在一起的时间比和我父母在一起的时间加起来还要多，我想您应该知道我是什么样的人。我并不奢求您能原谅我昨天失礼的举动，但是还是希望您能相信我，就像我相信您那样。”

　　“这就是您要告诉我的全部吗？”麦斯威尔平淡的问道。

　　“是的，就是这样。”亚度回答道。

　　亚度对自己的维护让米岚感动的想哭，他从始至终都没有将矛头指向自己。她对西方文化了解的并不多，所以不确定这是不是传说中的绅士风度或者骑士精神。虽然把自己交出去能够更轻松地解决掉这件事情，但是他并没有这么做，而是试图用自己的真正说服麦斯威尔。自己被亚度小心的维护着，这竟然让她在这陌生的异世中找到了一种归属感。

　　米岚轻轻地放下手中的刀叉，然后站了起来。她突然的举动让那两个人终止了对了，有些诧异的看着她。米岚对麦斯威尔说道：“麦斯威尔先生，事实并不是亚度说的那样。是我怂恿他去您的办公室翻查的，怀疑您的人其实是我。正如亚度所说，他从始至终都是相信您的。他那样做的目的只是为了向我证明自己的怀疑是错误的，他还对我说，如果您都不值得信任了，那么这个世界上就没有他可以信任的人了。”

　　米岚看了亚度一眼，他显然还没有回过神来，那呆住的样子十分可爱。米岚继续对麦斯威尔说道：“对于我的所作所为我感到万分歉意，但是请您相信，我并不是故意挑拨你们之间的关系。那是因为之前我将自己的怀疑对您说了，可是您并没有相信我，所以我才怀疑您的。我知道我这样说您肯定又要说我为自己的行为找借口了，我这一次的行为的确有些离谱，所以不敢奢求您的原谅，如果您要赶我走的话，我也不会有怨言。”

　　那两个人估计是没有想到米岚会这样说，一时谁都没有说话。米岚低着头绞着自己的衣角，有些忐忑的等着他们最后的决定。她认为麦斯威尔并不是傻子，他或许早就猜到是自己出的主意。她甚至有些小心眼的觉得麦斯威尔此番来找茬是在暗暗地逼亚度把自己赶出去，毕竟他一直看自己不顺眼。与其让关心自己的亚度为难，倒不如自己说出实情，这种坦白从宽的态度他们两个大男人应该也不好意思真的把自己撵出去。

　　麦斯威尔看着米岚，暗自吃惊。一个无依无靠的弱女子，能够在明知会被赶走的情况下站出来将所有问题揽到自己身上，这种勇气让他暗自佩服。他早就说过米岚是个勇敢的女子，而且她敏感或者说是敏锐让她能够察觉到问题的所在，但是她处理问题的手段却又过于幼稚了。但是这也不难理解，她虽然举止粗鲁但是明显是受过教育的人，说不定还是个千金小姐。她的阅历太少，所以不能妥善处理问题。而她这一次审时度势的回答，也的确令他满意。她虽然不能和那些混迹在政治权利中心的女人们相比，但不可否然她还算是出色的。

第43章

　　直到此时，亚度才缓过神来，暗道米岚这姑娘也真是太不给自己面子了，她这么一说无疑是当着麦斯威尔的面打自己的脸啊。他这边还什么都没说呢，她到好，自己站起来呼噜呼噜全说了，还主动申请被赶出去，他听了以后已然不知道该说什么好。一边想着等麦斯威尔不在的时候要好好的给米岚上一课，告诉她不要当着外人的面反驳自己男人的话。亚度清了清嗓子说道：“什么时候说要赶你走了？麦斯威尔先生可不是那种小气的人，你说是吧，麦斯威尔先生。”

　　麦斯威尔轻轻挑了挑眉，不搭理亚度，而是对米岚说道：“您让我感到吃惊，米岚小姐。您的心思细腻，只是处事的方法实在有些激进，相信经过一段时间的磨练之后，您会更加出色的。至于您，亚度先生……”麦斯威尔并没有继续说下去，而是意味深长的看了亚度一眼，但是那眼神分明是在说：您没救了，先生。“我想我已经知道我想要知道的事情了，那么我就不打扰二位用餐了，请恕我先行告退。”他说完微微欠身行了一个礼，然后转身离开。

　　米岚望着麦斯威尔离开的背影，一时有些茫然，问道：“他特意过来兴师问罪居然不是要赶我走？”

　　亚度低头吃了一块土豆，然后有些厌恶的扁了扁嘴，显然是不怎么爱吃。只听他说道：“他十有八九是猜到这是怎么一回事了，过来就是想让我出卖你讲出经过，然后再寻个由头教育我。他一个大男人怎么可能跟你一个小姑娘斤斤计较？你也太小瞧他了。”

　　米岚听了以后则摇头说道：“不，你不懂。他就是处处针对我，不喜欢我。我是女人，在这一方面很敏感。我觉得他就像那些针对自己儿媳妇的恶婆婆一样，总是对我百般刁难。哎，说了你也不懂。”

　　“咳咳……”亚度听了米岚的话，一口汤直接呛到了嗓子，他咳嗽了一会才说道：“这话要是让他听见了，他恐怕就真的要针对你了。其实他针对你也还是因为我，他这个人就是太认真了。”

　　“可是这件事处理的也真是让人不愉快，明明是他有错在先，他擅自把你置于危险之中，明明咱们才是正义的一方，结果弄得倒好像咱们欠了他似的。真是想想都觉得生气。”米岚愤慨的说道。

　　亚度叹了一口气说道：“我看这分明是你处处针对他吧？好了，我的姑娘，我们不说他的事了。来谈一下你和我的事情吧。以后绝对不能在外人面前让你的男人下不来台，知道吗？比如刚才，我并没有打算把你牵扯到这件事里来……”

　　亚度话还没有说完，就见米岚站起身像只小鹿一般欢快的飞奔到自己身边，一把将他搂进怀中。米岚紧紧地抱着亚度，感动的说道：“亚度，你对我真是太好了，我已经感动的都不知道该说什么好了。你可真是太贴心了。”说完就在亚度的额头上落下一吻，亲了一下之后似乎觉得这根本不能表达自己此时此刻心中的感动，便顺着他的鼻子一路吻上了他的唇。

　　这是米岚第一次主动献吻，亚度又惊又喜，他不敢轻举妄动，生怕吓到了她。米岚小心的将自己的舌头探到了亚度的嘴里，那里面还有着刚才吃的乳酪土豆的味道。她用舌头轻轻舔着亚度的舌头，并且时不时的含住吮吸一下，过了好一会才娇喘着将亚度放开。

　　亚度看向米岚，只见她正笑盈盈的望着自己，那种喜悦不像是装出来的。他没想到米岚居然会应为这么小的一点事这么开心，以前他遇到过的女人都只有在收到自己昂贵的礼物时才会笑着扑进自己的怀里撒娇的说着：“哦，殿下，您对我可真是太好了。”亚度心中一软，刚才准备教育米岚的话此刻竟然说不出口了。他在米岚的额头上落下一吻，轻声道：“你喜欢就好。”

　　此后一连几天，米岚的心情都很好，不时的哼着一些亚度听不懂的奇怪的曲调，为保护亚度而积极忙碌着。

　　“亚度，我去花园了，你去吗？”米岚问道。

　　“又去？”亚度趴在软垫上头也不抬的问道。

　　“是呀，你那么维护我，我也要努力保护你才行。”米岚干劲十足的答道。

　　“哦，亲爱的你可真是太贴心了。不过我就不去了，我从阳台看着就好。”亚度说道。

　　“那你一定要看呀，我希望和你一同见证成功的时刻。”米岚说道。

　　“好好。但愿你今天能够成功。”亚度懒洋洋的从软垫上爬起来，跳到窗户前的椅子上坐好。

　　米岚走后没多久麦斯威尔就来了，他走到亚度身边，和他一起盯着花园里的米岚，然后问道：“她这几天都在花园鬼鬼祟祟的干些什么？”

　　“捉乌鸦。”亚度说着，面无表情的抬起后腿挠了挠后脑，那模样显然是对她的行为已经麻木了。

　　麦斯威尔沈默了一会之后才说道：“又是乌鸦？看样子这位小姐对乌鸦格外的执着呀。”

　　“还是个孩子呢。”亚度说道。

　　“这个孩子可比您积极呢，起码她在摸索着解决问题，并且还是解决您的问题，而您这个当事人只是坐在这里。”麦斯威尔说道。

　　“她之所以积极是因为她不知道具体情况，即便捉到雷蒙德的把柄，或者说就算杀了雷蒙德又能怎么样？我现在这个样子还能争什么？难道您真的认为我这个样子可以统治一个国家吗？您不会天真的认为黎民百姓会心甘情愿的臣服于一只野兽吧？那些野心勃勃的贵族难道都是傻子吗？这是多好的改朝换代的借口呀。只要我一天还是这个样子，我就什么也做不了，麦斯威尔先生。您认为如果她知道这些，还会这样积极的尝试解决问题吗？这个问题无解。”亚度说道。

　　麦斯威尔沈默了，他知道被变成野兽对亚度来说是多大的打击。想必亚度自己也清楚地知道只要向帕梅拉服软，一切就都顺理成章了，可是他却固执的不肯向那个女人低头。麦斯威尔觉得说亚度现在这个样子不能统治这个国家尚且言之过早，不试试又怎么知道不行呢？可是他知道自己现在就算这么说了亚度也不会相信，所以此刻他只能保持沈默。

第44章

　　米岚蹲在花园里僻静的一角，她先是在地上撒了一些面包屑，然后用一根木棍支起了从厨房找来的篮子。木棍上拴着一根长长的细线，她牵着线躲在灌木后面。虽然这种蹲守行为枯燥无味，外面又冻得要命，但是她并没有因此而放弃。

　　这几天以来她每天都要在这里蹲守一段时间，直到冷得实在受不住了才回去。她有时能看到几只乌鸦从天空中掠过，有时可以看见几只乌鸦刻意的在古堡上方盘旋，可是它们看上去根本就没有飞下来的意思。米岚抬头望着天，为什么之前连着两次近距离看见乌鸦，可是等到她想抓一只审问的时候却一只也看不到了呢？这到底是必然还是偶然呢？

　　米岚很想发动大家帮助自己二十四小时蹲守，可是亚度显然把她的计划当成了小孩子的游戏，直接无视了她的建议。亚度问她：“就算你抓到了，又能怎么样呢？审问他？”米岚当时就被问住了，她也没有想过这个问题。从威廉的那封信上米岚大概猜到这是兄弟之间的争斗，看样子敌方的主使者和目的亚度都是清楚地。这样就算自己抓到一只被人控制的乌鸦，似乎也解决不了实质问题。

　　她有些想不明白麦斯威尔的作法，解除了防御魔法不就相当于等着挨打吗？这在她看来这没有任何意义，与其被动挨打不如主动出击。所以米岚依旧没有放弃捕捉乌鸦的想法，虽然这种举动同样没什么意义，但是她想不到别的主动出击的办法了。

　　“阿嚏！”米岚的一个喷嚏将她从思绪中拉回现实，她吸了吸鼻子，然后继续全神贯注的盯着她的捕鸟陷阱。可是在接下来的时间里，她一连打了好几个喷嚏，她想她可能是感冒了。于是她收拾好自己的篮子和木棍，提前收工了。

　　回到房间里，亚度有些诧异的问她：“今天怎么这么早就回来了？终于想明白你是抓不到乌鸦了？”

　　“我好像感冒了。”米岚说话的时候带着浓浓的鼻音。

　　亚度听后心中一软，她到底是为了帮自己才会这么拼命的。他让米岚上床躺好，然后叫麦斯威尔拿了一些感冒药给她吃下。吃了药以后的米岚迷迷糊糊的睡着了，亚度却一直趴在她身边盯着她的睡颜发呆。

　　就这样，米岚伟大的捉乌鸦计划由于身体原因而被迫中止了。养病的日子里，米岚彻底忘了自己的身份，躺在床上对亚度呼来喝去的指使他干这干那。虽然亚度每次都抱怨着，但是只要不是特别过分的要求，他基本上都会满足米岚的。

　　“亚度，好无聊啊，去把我上回没看完的那本书拿给我吧？”米岚半躺在床上，背后靠着软软的枕头。

　　亚度走到桌子前，叼起那本书，然后把它放到了米岚的腿上，说道：“我想我应该扣掉你这个月的薪水，哪有你这样的女仆？一点都不心虚的天天指使自己的主人。”

　　“你以前说过不会扣我工资的，难道你要反悔吗？要知道，出尔反尔的人是最可耻的。”米岚头也不抬的说。

　　这时，门外响起了敲门声。现在还不是吃饭的时间，米岚和亚度有些疑惑的对视一眼，然后让门外的人进来。之间麦斯威尔手里拿了一个小小的包裹说道：“这是威廉先生寄来的包裹。”

　　“他？”亚度有些疑惑，威廉最近也不知道在搞什么鬼，一直都没有给亚度寄信。现在突然寄来一个包裹让他有些费解。他说道：“拿过来我看看。”

　　“很遗憾先生，这是寄给米岚小姐的。”麦斯威尔回答，从他的表情上不难看出他对这件事也感到很奇怪。

　　“给我的？”米岚顿时来了精神，伸手接过那个小盒子，然后拆开了过在外面的牛皮纸。里面是一个四四方方的小盒子，还有一张便签。米岚拿起便签，只见上面写着：

　　亲爱的米岚小姐，

　　前不久无意间发现了这对可爱的小东西，当我看到这对黑珍珠时就想到了您迷人的双眸。我相信这对黑珍珠从大海深处辗转到世间，就是为了寻找您那双美丽的眸子，除了您不管是谁带上它们都会让它们失去原有的光彩。希望您能喜欢。

　　你永远的威廉敬上

　　米岚打开盒子，一幅黑珍珠耳坠静静的躺在柔软的衬布上。两颗珍珠有指甲盖大小，十分圆润，在这个没有人工养殖的年代，可想而知这幅耳坠是多么的昂贵。耳坠的设计典雅大方，米岚一眼就喜欢上了。

　　米岚用指腹轻轻碰了一下那圆润饱满的颗珍珠，触感光滑细腻，令人爱不释手。“上帝呀，它们可真是太可爱了！我这辈子还是第一次收到这么贵重的礼物呢。”她说着把那对珍珠拿给眼前这两个人看，“它们漂亮极了，不是吗？”

　　“的确是这样的，它们很配您。”麦斯威尔说着看了亚度一眼。

　　亚度的脸此刻阴沈的就像暴风雪来临之前的天空，他一言未发的看着米岚迫不及待的将那副耳坠带在了耳朵上。明明前一阵还那么开心的抱着自己说自己对她好，亏他还以为她是不同的，可是现在看来她跟那些势力的女人也没什么差别。米岚此刻灿烂的笑容在亚度看来格外的刺眼，她那张殷红的小嘴此刻正喋喋不休的说着什么，亚度根本听不进去。早知道一对小小的耳坠就能让她这么开心，自己当初真应该送她些什么。这样第一个收获她这喜悦的笑容的人就会是自，而不是那个唯恐天下不乱的威廉。现在想想，自己还真是连一束鲜花都没有送过她。真是该死，为什么他之前就没想到这可怜的小灰老鼠根本没有收到过精美的礼品呢？他早该想到的不是吗，她这么平凡，会有谁肯花大价钱博她一笑呢？

　　“该死的！”亚度突如其来的一句粗话令米岚止住了笑容，转过头有些不解的望向亚度。戴耳朵上的那两个珍珠也随着她摆头的动作而轻轻晃动，亲吻着她耳朵旁边的肌肤。亚度阴沈的说道：“摘下来。”

　　米岚不知道亚度为什么突然生气，一时没能反应过来，茫然的看着他。亚度见她没有反应，心中嫉妒的火焰烧的更旺了。他不觉得提高了声音说道：“我说话你没有听到吗？摘下来！”

第45章

　　“咳咳。”麦斯威尔轻轻咳嗽了一声，提醒亚度注意风度，然后出声解围道：“是这样的，在这里工作的女仆都不允许带贵重饰品。”麦斯威尔并没有说谎，黛茜她们除了会用一些头花盘发之外，都不带饰物。

　　听完麦斯威尔的话，米岚这才从刚才的欢快情绪中走出来。她盯着亚度看了好一会，与此同时亚度也瞪着她看。两个人僵持了一会之后，米岚忽然轻轻笑了一下，那并不是友好的笑容，而是怒火来临前的序曲。她将耳坠摘下来放回到那个小盒子里，然后对亚度说道：“我知道你是怎么想的。”她一边说着一边走下床将那个小盒子收到她来时的那个背包里，“很瞧不起我这种人对吧？你是不是觉得我应该把这个礼物退回去？不是有一种说法么，淑女不应该接受男人贵重的礼物，只有情妇才会那么做。我说的对吗？我收了威廉先生的礼物，但是并没有做他情妇的打算，我这种人是不是会被说成贪婪？”

　　听到米岚说并没有打算做威廉的情妇，他的心情这才稍稍好转了一些，但是他不喜欢看到米岚将那对耳环收到她的包里。他知道那是她来时背的，里面装的全都是她的私有物。威廉送的东西被她当做私有物了，这让他感到厌烦。那对耳坠上沾满了那个家夥的味道，他在这里都能闻到，他怎么能允许他的地盘上出现另一个雄性的气味呢？即便那个家夥对自己并不能构成危险，那也是他不能允许的。他深吸了一口气，缓和了一下自己的情绪，然后尽量平静的说道：“你把那对耳坠还给威廉那家夥，你想要什么我送给你，不管是多贵重的珠宝都可以，多少都可以。”

　　米岚立刻抓住了亚度的这句话，向他展开了攻击：“你刚刚不是说‘摘下来’吗？现在怎么又变成退回去了？就算你是这里的主人，管的未免太宽泛了吧？”

　　亚度只觉得自己额头上的青筋此刻正“突突突”的跳个不停，他没想到米岚居然会那么喜欢这对耳坠，用金银珠宝都换不回来。他努力克制着自己的情绪，说道：“我让人去帮你找一对一模一样的黑珍珠来，我保证会比这个更漂亮，你去把那对耳坠还给那混蛋。”

　　麦斯威尔在一旁听得微微一挑眉毛，他觉得亚度简直是无药可救了，自行这个叫米岚的女人出现，亚度就越来越无药可救了。和威廉争夺女人的戏码在过去几乎每隔几个月就会上演一次，那时候的亚度应对起来可谓是游刃有余，绝对不会像现在这样梗着脖子要求女方退回礼物，这无疑是在打他自己的脸，难道他没想到吗？

　　“我才不稀罕你的东西呢，威廉先生送我那对耳坠是他的一片心意，可你现在送出来的东西算什么？是交换！你只是在做交易，一点诚意都没，谁稀罕那样的礼物？”米岚说道。

　　米岚的这句话毫无悬念的再次激怒亚度，他一步一步的向她逼近，直到她退到了角落里才开口道：“你是傻子吗？那不过是男人泡女人时候用的手段罢了，蓝眼睛就送蓝宝石，褐色的眼睛就送琥珀，如果你长了一对绿眼睛他就能整出一对祖母绿来！那种幼稚的花言巧语你也信？这简直太可笑了。好了，别再挑战我的耐性了，小灰老鼠。”

　　米岚此时有些害怕了，她谨慎的问道：“如果我说不，你会杀了我吗？”说话的同时，她小心的观察着亚度的反应，来判断他现在只是吓唬自己还是真的暴怒了。

　　“我会的。”亚度说这话的时候露出了他尖利的牙齿，那是一个标准的猎食者用来威胁猎物的动作。“我会亲手把你埋进花园里。”

　　米岚耳边突然回想起黛茜曾经对自己说过的话：他是魔鬼，她此刻是真的相信了。她当然不是傻子，不会为了一对耳坠葬送了自己的性命。就在她已经准备妥协的时候，麦斯威尔已经快步挡在了她的身前。他提高了嗓音说道：“亚度先生！您清楚自己此刻在做些什么吗？您吓到米岚小姐了，这就是您的目的吗？”他说完这些之后，又对米岚说道：“米岚小姐，我想您现在最好暂时离开一下，这里有我，等他的火气消了我再请您上来。或许去下面喝杯茶聊聊天也是个不错的选择。”

　　米岚望着麦斯威尔高大的背影不禁眼眶一热，过去对他的种种偏见在此刻也全都消失不见了。他是个好人，在生死关头能挡在自己身前的好人。她匆忙说了一声：“好的。”然后便一溜小跑跑出了这个是非之地，她能感觉到亚度刀子一般的目光一直扎在她的背后。

　　米岚回想着亚度说他会亲手埋了自己时候那凶狠的表情，不禁心灰意冷。自己和他相处了那么久，而且都已经有了那层关系，他瞒了自己好多事也就罢了，现在为了小小的一对耳坠，他居然就要杀了自己，就像杀死那个妓女一样。她早该想到了，亚度想要的不过是一个听话的、供他发泄兽语的玩偶罢了，她迟早也要走上那个妓女的老路！

　　可笑的是她还像个傻子一样担心着他的安危，曾经为了救他连性命都顾不上了，就在前几天她还在为了乌鸦的事情伤神。真是可笑，她在这边伤神费力，人家转脸就想着杀了自己。什么狗屁魔法，最好赶紧弄死亚度，让他见鬼去吧！自己的小命都还在别人手里握着，她该做的是尽快逃离这里，而不是留下来帮助刽子手排忧解难。可是说到离开，谈何容易。想到这里，米岚不禁幽幽的叹了口气。

　　就在此时，米岚蓦地停住了脚步。她十几步开外的地方有一扇窗户，窗户并没有什么稀奇的，大概是为了采光的缘故，走廊里开了不少窗户，然而她面前这一扇窗户的外面，此刻正站着一只乌鸦，一只红眼睛的乌鸦！

　　时隔多日，米岚再次与它对视着，那种发自内心的恐惧丝毫不减。此时走廊上只有她一个人，她竟然一动也不敢动，生怕自己动一动它会扑过来将自己吃掉一样。即便是面对着一口能咬断自己脖子的亚度，她也没有这么害怕过。然而这只乌鸦那种冰冷的眼神让米岚觉得它是来自地狱的使者，她害怕它几乎是出于本能。从前的米岚对乌鸦并没有什么特殊的感情，然而此刻她由衷的希望乌鸦这个物种可以立刻从世界上消失。

第46章

　　米岚和那只乌鸦僵持着，她的大脑快速的转动着，思考着有什么能将它抓住的办法。她当然不是为了亚度这么做，而是自己苦苦蹲守了那么多天，还为此生了一场病，如果现在就这样看着它飞走，她都觉得对不起自己。

　　米岚尝试着悄悄往前挪了一小步，然后紧盯着那只乌鸦的反应。它只是看着她，用它那冰冷的眼神。很好！米岚心中窃喜，同时继续往前移动。前几天那么费劲的去找都没找到一根乌鸦毛，为什么今天它倒是主动出现了？这是巧合还是谁可以安排的？会是亚度怀疑的威廉先生吧？他刚送了自己黑珍珠，就飞来一只黑乌鸦。

　　米岚和乌鸦之间的距离正在一点点的缩短，那只乌鸦似乎毫不在意，还时不时的用嘴梳理一下它自己那并不美丽的羽毛。就在她和乌鸦之间只有几步之遥的时候，米岚牟足了力气突然向前扑出。米岚向前伸出双臂去抓那只乌鸦，身体就像是飞一样的扑向了窗户外边。

　　那乌鸦停下了梳理羽毛的动作，回头看了米岚一眼，那眼神就像是在看一个傻子。紧接着，他展开双翅“扑啦啦”一飞冲天。而米岚只飞到了窗户边上，半个身子就这样悬在了城堡外面。米岚的中心不稳险些就要向下跌了出去，她吓得发出了一连串的高分贝尖叫声。地面上经过的仆人们闻声全部都抬头望向她，紧接着全都脸色大变。下面的人大声呼喊着什么，米岚害怕的根本反应不过来他们喊得是什么。

　　就在此时，走廊里传来麦斯威尔受惊的声音：“我的天呀！米岚小姐您可千万别想不开啊！”他几步冲过来抱着米岚的腰将她拖了回来，同时跌跌不休的说着：“您别这样，亚度先生就是这个性子，他生气时说的话您完全不必放在心上。他其实是非常在乎您的，我说的对吗？亚度先生。您差点害死了一条人命！”

　　米岚被拽回来之后便直接瘫软在地摊上，一点力气都没有。她的魂几乎都要被吓飞了，因此现在有些呆呆傻傻的。亚度看着这样的米岚，一颗心疼的都揪在一起了。他一出门就看见米岚半个身子都已经置于城堡之外了，他不敢想象如果自己再晚一会出来会是什么样的结果。他走到米岚面前，用鼻子碰了碰她的额头，低声说道：“谢天谢地，你没事真是太好了。你差点吓死我了，我保证以后再也不凶你了。”亚度用舌头轻轻舔着米岚的脸庞，试图让她回魂。

　　亚度舌头上的肉刺舔在脸上有些麻痒，这让米岚渐渐地回过神来。她四下看了看，轻声说道：“我还活着？”

　　“是的，您还活着。”麦斯威尔说道：“上帝赋予您生命并不是让您用来自杀的，请珍惜您自己的生命。这个世界上还有许多在乎您生命的人，如果您不在了那些人该多难过？”

　　“自杀？我？”米岚茫然的说道：“谁说我自杀了？我刚刚是在抓乌鸦。”米岚用手一指窗台，那上面空空如也，连根乌鸦毛都没有。然后她有些尴尬的说道：“当然了，它飞走了。就是我说的那只红眼睛的乌鸦。”米岚说完，再看面前那两个人，显然他们都没有相信自己的话。

　　麦斯威尔忧心忡忡的看着米岚，他甚至觉得她的精神问题可能出现状况了。他想找威廉先生给她看看，可是在这种情况下，亚度肯定是不会同意威廉来的。想到这里，他有些头疼的揉了揉眉心。

　　亚度有些歉意的拱了拱米岚的脸庞，他此时觉得自己刚才确实有些过火了。这可怜的小老鼠被自己吼的去跳楼，被救下来以后还不好意思承认，以后真该对她温柔些了。可米岚根本不领亚度的情，她一把推开亚度说道：“你走开，刚不是还喊着要杀我么？现在靠那么近干什么？被你睡了那么多遍，对你掏心挖肺的好，不也就是和那个妓女一个下场吗？你不用在这里假惺惺的了，难道你真的以为我还会领你的情吗？”

　　亚度这辈子恐怕是第一次被人当面打了脸，而且还是这么直白的。他瞪圆了眼睛看着米岚，气得想一口咬断她的脖子。麦斯威尔只觉得自己的头更加痛了，他低声说道：“我们回屋再说吧，这里到底不是说话的地方。”他说完，用严厉的目光瞪走了两个躲在角落里探头探脑打听八怪的女仆。女仆永远都是八卦的来源，不知道今天之后要传出什么小道消息了。

　　回到屋子里，亚度选择了沈默。而米岚却主动挑起战事，可以说唯恐天下不乱是女人的天性，在她们生气的时候，理智这种东西根本形同虚设。她对麦斯威尔说道：“麦斯威尔先生，能借我笔和纸用一下吗？我觉得我应该给威廉先生写封回信道谢。”

　　“当然没问题，这是基本的礼仪。”麦斯威尔这后半句话明显是说给亚度听的，希望他不要一生气真的趁自己不在撕了米岚。“那么我去去就来，您二位正好趁这个机会好好谈一下。我向亚度先生之前说出那种话并不是故意的，不是吗？”他说完就离开了。

　　米岚看着亚度，后者依旧保持着沈默。麦斯威尔故意给他们留了很长时间，亚度哄女孩子还是很有一手的，很少有人能不被他的甜言蜜语迷倒。然而当他拿着羽毛笔和墨水回到房间时，看见那两个人依然保持刚才他离开前的姿势沈默着，他郁卒的几乎要晕过去。他将东西无声的放在桌子上，然后无声的消失了。

　　米岚看了一眼亚度，只见他还趴在他的软垫上一动不动。她想了想决定不再理他，走到桌子前面思索着该怎么样给威廉回信。首先，她没有合适的回礼，以她那微薄的薪资买来的东西威廉那种贵族少爷肯定是入不了眼的。其次，她的英文字写的算不上好看，她连花体字都不会写。之前在麦斯威尔那翻看信件的时候她看到了，几乎所有的书面文件全部都是华丽的花体字。还有万一写信的时候拼错了单词可就丢人了，如果把信写的太简单了就更显得自己没文化了。

　　亚度在一旁偷偷的观察着米岚的反应，见她那么认真地给威廉写回信心中更气。刚不是还难过的去跳楼了，才被救回来现在就开始迫不及待的给那混蛋写信了。她想的那么认真，到底想写些什么？亚度见米岚踌躇了很久终于开始下笔了，心里就像有只小猫爪子在挠一样，他疯了似的想知道米岚在写什么。他的耳朵烦躁的甩了几下，最后终于还是按耐不住起身走到了米岚身边。

第47章

　　米岚看见亚度过来了，连忙用身体挡住信纸，免得被他看到自己那难看的字体。亚度见她居然不让自己看心中更为恼火，他一边用前爪推着米岚的肩膀，一边说道：“写了什么见不得人的情话，还要遮着掩着？”

　　“没什么，就是一些感谢的话。你别看了，不好看，走开。”米岚扭动着肩膀，就是不给亚度看，因为他的捣乱她的字迹显得更凌乱了。双方僵持了一会，米岚见亚度似乎是铁了心的要看，就说道：“是不是给你看了你就不捣乱了？”

　　亚度歪着脑袋想了一下之后认真的答道：“那要看你写了什么。”

　　米岚斜着眼睛看亚度，用母语嘀咕了一句：“小心眼。”

　　即便米岚的声音很小，但依然逃不过亚度的耳朵，他立刻问道：“你刚刚说了我什么？你是不是用你的母语骂我了？”

　　米岚强忍着想要翻白眼的冲动说道：“没有！我刚刚说你的心胸怎么这么狭窄？我都没管你睡了哪个女人，你凭什么来管我写了什么内容？就算你是这里的主人但是未免管的也太宽泛了。”

　　亚度在听到米岚提起他睡过的女人时没来由的心虚起来，不过还好她并没有在这上面纠缠。亚度知道她刚刚说的那个单词那么短，绝对不可能是她告诉自己的这些内容，但是他还是决定不去深究了，生怕她把自己睡过几个女人的问题再搬出来说。于是他说道：“好吧，我不跟你说这些，你让我看看信的内容。”

　　“信还没写多少，我口头告诉你好了。”米岚说道：“我就是感谢他送的东西，然后等他什么时候再来看你给他烤些蛋糕作为回礼。”

　　亚度狐疑的说道：“我不信，就这么简单两句为什么不给我看？”

　　“你怎么那么多疑？不过……既然被你发现了，那我也只好告诉你实话了。”米岚站起身，面对着亚度，一手拿着信，一本正经的念道：“亲爱的威廉先生，最近还好吗？上次一别已经有些时日了，我十分想念您。方才收到您的礼物我实在是兴奋极了，没想到您还能惦记着我，正如我也时时刻刻想着您一样。”她说着偷偷看亚度的脸色，只见他此刻死死得瞪着自己，似乎是气得不行。她又继续说道：“您的礼物我十分喜欢，那样珍贵的礼物让我简直不知道该送您什么礼物好，如果您不嫌弃的话……”米岚说到这里顿了顿才道：“我愿意将自己先给您。爱你。”

　　“你敢！”亚度听完立刻咆哮出声：“把你那封见鬼的情信立刻给我烧了！就现在！”

　　米岚“嘻嘻”的笑着，然后说道：“真的不信偏信假的，简直不知道该说你什么好了。现在听完内容了吧？别打扰我写回信了。”她说着就坐回去拿起羽毛笔沾上墨水，准备继续写自己刚才没写完的句子。

　　亚度踌躇了片刻也觉得米岚刚刚说的话可能是故意气自己，以她的性格就算写情信也绝对不会是这么露骨的话。但是他又担心她真的被威廉那混蛋骗了，便说道：“不行，你得给我看一眼我才放心。”

　　米岚这次是彻底被亚度的执着打败了，说道：“你怎么还不死心啊？我就写我第一次跟你说的那些话。我的字不好看，你看了该嘲笑我了，所以不能给你看。真的，请你相信我。”

　　“我不能看那混蛋就能看了？你的字要是不好看我让麦斯威尔给你代笔，我的信件都是他写的，他的字体很漂亮。好了，小灰老鼠，现在把那封信给我，听话。”亚度说着就用爪子去拨弄米岚握笔的手，想让她停下来。

　　米岚见亚度要抢自己的信，连忙挥开他的爪子护着信件的内容，两个人就这样开始争抢起来了。亚度想用爪子去抓信纸，势必要露出尖利指甲将它勾住。而米岚又总是捣乱，很不好控制，慌乱中他的爪子就抓伤了她的手。一道长长的血道出现在她白皙的手臂上，格外触目惊心。

　　“嘶……”米岚吃痛的握住自己受伤的手，疼的倒吸了一口气。好在伤口不是很深，但是依然有血珠从伤口处接连不断的冒出来。米岚也没心情去管那封信了，瞥了亚度一眼就跑出去了。

　　亚度看到她眼圈红红的，想必是躲起来哭了。他低头看着自己的爪子，暗恨自己不小心。他看了一眼那封信，却发现自己已经没有那个心情去看上面的内容了。他走回软垫上，颓败的倒了下来，将脑袋埋进自己的身体里。

　　米岚捧着受伤的手找到了黛西，她现在急需一个闺蜜来倾吐一下自己的委屈再控诉一下亚度的暴行。黛西正在擦着会客室的桌子，就看见米岚哭着跑了过来。她吓了一跳，忙问：“出什么事情了吗？”

　　米岚把手往黛西面前一伸，抽泣着说道：“亚度抓我。”

　　黛西悄悄松了一口气，还好不是什么大事，要知道刚才米岚自杀的事情正在女仆和侍者之间疯传着，恐怕现在就连侍卫都应该收到消息了。在这短短的时间内就已经出现了几个版本的留言：有说米岚被亚度抛弃接受不了这个打击寻死的；有说米岚和威廉其实早就相爱，无奈亚度不肯放她离去，她用死来证明自己对威廉的爱；更有禁忌的版本说威廉和亚度才是一对，米岚知道实情后受不了这个刺激才寻思的；还有最新的版本似乎还扯上了麦斯威尔。

　　“去我住的地方吧？我帮您把伤口处理一下。”黛茜说着就领着米岚来到了自己住的地方，在城堡里出，出了米岚和蓝山夫人就只有三个女仆了，她们三个人住在一间屋子里。屋子里面有三张床，几把椅子和一个梳妆台。黛茜让米岚坐下，拿出上药一边抹着一边问道：“是吵架了吗？”

　　黛茜这句话算是问到了点子上，米岚就把从收到黑珍珠之后的一连串事情都告诉了她，当然她没有讲捉乌鸦的那件事，想必黛茜也是不知道亚度兄弟之间的那些纠葛的。

　　黛茜听完之后笑着说道：“这是好事呀，您哭什么呢？有两个人在在为您争风吃醋，您怎么还显得这么不高兴呢？要是换了别人早该炫耀了吧。您想想看，亚度先生那么喜欢您，看到威廉先生送给您珠宝，当然会气疯了。”

第48章

　　“你说亚度吃醋？”米岚疑惑的开始回想整个事情，一开始她只以为自己收了别人的礼物让他没面子，所以要求自己退回礼物，后来自己又恼他说了那么伤人的话。但是现在细想想黛茜说的看法确实也说的通，亚度对自己似乎也的确是很好，不过她也没见过亚度和别的女人在一起什么情况。

　　想到这里，米岚的心忽然就沈了下去。如果只是吵架，再怎么闹只要有一方认错，事情就算是解决了，大家都还能像以前那样相处，毫无压力。可是要说到喜欢或者爱，那就复杂多了。她根本无法想象自己爱上一头野兽会是怎样的情景，更不要说和他过日子了。还有她始终是将回家放在第一位的，如果能回自然是好，如果回不去……留下来和亚度凑成一对？她光是想着就觉得怪异。可是要说自己不喜欢亚度，他们之间已经有了那层关系，她似乎也不是很讨厌。但这种感觉根本不可能升华成为爱，或许他们之间真有那么点感情，不过现在应该是萌芽期，要扼杀的话最好趁现在，再迟……只怕就不忍心了。

　　黛茜见自己宽慰之后米岚的心情反而更加沈重了，便感到有些尴尬。她试探性的说道：“当然是吃醋了，只有在面对自己喜欢的人时，占有欲才格外的强。”

　　“的确是这样呀。”米岚幽幽的接到。仔细想来，自己似乎也是越来越在乎亚度碰过什么女人了，刚来时她似乎对这个无所谓的。但是如果现在亚度睡了别的女人，搞不好会被她骂的狗血淋头。

　　“上好药了，伤口不深就裹绷带了，这两天注意下就可以了。”黛茜收拾好手边的药瓶，又建议道：“要吃点甜食么？我心情不好的时候吃点甜的就好了。”黛茜笑眯眯的看着米岚，让米岚觉得心中一暖，仿佛又回到了现代和自己的朋友分享秘密那时候。她点了点头，两人就跑去找厨师要甜品了。

　　两人分手的时候米岚的心情已经稍微好起来了，还带着一丝稍微的得意感。当知道有人喜欢自己时，女孩子多少都是有些得意的。离开厨房之前，她还帮亚度拿了两块刚烤好的蛋挞，准备作缓和二人关系用。

　　回到屋里，就看见亚度正没精打采的缩成一团趴在软垫上，头埋在身体里，听到米岚回来只是耳朵动了动。米岚猜他应该是在为划伤自己感到自责，她走过去给他顺了顺毛说道：“我不疼。”亚度的身子轻微的颤栗了一下，然后轻轻甩了一下尾巴，表示自己听到了。米岚又说道：“我给你拿了两块蛋挞，可香了，吃了吧？黛茜说吃点甜食心情也会跟着变好，我试了，很管用。”

　　亚度听出了她的画外音，知道她是在说她已经不生气了，让自己也不要生气。他抬起头，就看见米岚笑眯眯的看着自己。他忽然觉得女人很神奇，刚刚还是气呼呼的样子，现在就好像什么都没发生过一样。他凑到蛋挞前嗅了嗅，然后伸出舌头将蛋挞卷到了嘴里，算是接受了米岚的示好。他一口一个蛋挞，今天这件事也就在此画上了句点。

　　之后米岚继续回到桌子边写信，亚度很识相的没有过去。写好信之后米岚很自觉的给他念了一遍，这让他感到很吃惊，不知道黛茜是怎么教育这个姑娘的，怎么突然懂事了许多？然而亚度不知道的是在米岚信的最后一段话是：作为一名出色的巫师，不知道您是怎么看待“时间和空间”的？您相信多个时空同时存在吗？假设一个人走着走着在不知不觉的情况下从看不见的时空夹缝中去到了另一个完全不同的世界，您认为这种假设存在的可能性是多少？

　　米岚将信封好送到麦斯威尔那里请他寄出，在麦斯威尔关切的目光和旁敲侧击之下，她不得不向他解释说：“我和亚度已经和好了，与其担心我们的事，不如想想城堡里的那只红眼乌鸦。说不定它此刻正躲在哪个角落里，幽幽的监视着您的一举一动呢。”

　　麦斯威尔皱了皱眉，觉得眼前这个女人真的是不知道感恩戴德，自己刚从死亡边缘把她拉了回来，她就在这里对自己的工作指手画脚。他张口刚要反驳，脑中忽然闪过那个早晨她和亚度在自己书房里的场景。那张充满情欲的小脸以及那双迷离的眼眸，他的视线不知不觉的就滑到了她的唇上，稍微的出了一下神，很快就将心思收回，正色道：“好了，信件我明天便会交给信差，如果没什么事的话我要工作了。”

　　米岚的一拳就像打在棉花上，只能怏怏而归。

　　当天晚上亚度居然没有主动跳上米岚的床，而是躺在了他自己的软垫上。米岚拍了拍身边的位置，主动跑出橄榄枝道：“怎么不过来呀？”

　　亚度的耳朵微微一动，心中窃喜：看吧，你还是需要我的。他走到床边轻轻一跃，紧贴着她躺了下来。米岚搂着亚度的脖子，小心翼翼的开口问道：“亚度，我问你个问题？”亚度点了点头，然后侧头看着她手上的那只手。上面药膏的味道很浓，他有些怜惜的用鼻子拱了拱她的手。只听米岚问道：“你今天是不是吃醋了？”

　　亚度面上一热，被人看破心事让他感到有些没面子。他尾巴一甩，扬声道：“怎么可能！谁会为了你这只小灰老鼠吃醋！”

　　“没有啊……”米岚的声音里竟透出几丝落寞的情绪来，这让亚度心头一酸。他想告诉她真相，可是这要让他一个大男人怎么开口承认？纠结了半晌他最终还是败给了自己那一刻强大地男人心，选择了沈默。

　　深夜，亚度睁开了那双血红的眸子，他侧头看了一眼米岚，她呼吸平稳睡得很熟。他用爪子轻轻碰了碰她的鼻子，她似乎是感到鼻子上面有东西，抬手擦了一下然后翻了一个身继续熟睡。亚度轻手轻脚的跳下床，翻出她的背包，熟练的打开拉锁从里面翻出了威廉送的那个小盒子。然后又将背包拉好放回原处，自己则叼着那个盒子开门消失在了夜色中。

　　亚度来到那个玫瑰园，随便找了一个角落用爪子刨了一个坑，将盒子扔进去，再把土推上埋好。他满意的用爪子拍了拍地上的土，心中暗自得意。他将周围的土做了一点掩饰，尽量不要人看出这里有被挖过的痕迹。不过想来米岚也不会想到这里来找，她很忌讳这里。

　　做好这一切，亚度抖了抖爪子上的土。指甲里也进了许多土，看样子回去要先去清洗一下才能回屋，不然米岚一定会发现。就在他转身准备回去的时候，他看到不远处的一棵树上站着一只乌鸦，它那双血红的眼镜正死死的盯着自己。饶是一向天不怕地不怕的亚度也不由得心里一阵发寒，那眼神真的不是一只乌鸦该有的。两双血红的眸子就这样隔着夜色戒备的望着彼此，亚度毕竟不是米岚，他摆出了攻击的姿势肌肉紧绷着，刺着牙毫不示弱的与它对视，大有一种将它拔毛饮血的气势。僵持了一会之后，那只乌鸦似乎是有些畏惧，它回避了亚度凶狠的目光，“扑啦啦”飞走了。

第49章

　　亚度抖了抖身上的毛，就像一只威风凛凛的小狮子一般望着乌鸦远去的方向停顿了几秒，然后继续他偷鸡摸狗的事业。他轻手轻脚的回城堡里，直接摸到麦斯威尔的房门前。他抬起肉呼呼的爪子拍打门板，肉垫打在门上声音不是很大。麦斯威尔许是睡得很沈，他不得不低声道：“麦斯威尔！快开门！”

　　又喊了几声麦斯威尔这才睡眼惺忪的打开了房门放亚度进来，他进去以后直奔浴室，一边说着：“快帮我把爪子洗干净。”

　　麦斯威尔跟着他来到浴室，一边洗一边说道：“您这是去梦游了吗？”

　　亚度“呵呵”的笑了几下，然后说道：“差不多吧，解决掉了一个令我很不愉快的问题。”说到这里，他似乎又像是想了什么，说道：“哦，对了，还有一样东西需要你在明天早餐之前准备出来。”他说着，凑到麦斯威尔耳边低语了几句。

　　麦斯威尔听了以后没有说什么，只是用一种奇特的目光看着亚度。亚度被他看得有些不安的甩了甩耳朵，岔开话题说道：“说件要紧事吧，我也看到那只红眼乌鸦了，就在刚才，不过它被我吓跑了。我觉得那很有可能是帕梅拉派来监视我的。”

　　“哦？为什么这么说？”麦斯威尔飞快的清洗了亚度的爪子，拿出一条毛巾来擦着。

　　“她能把我的眼睛弄成红色的，就不能把乌鸦弄成红眼睛吗？”亚度理所当然的说，然后又问道：“她和雷蒙德什么时候举行婚礼来的？”

　　“五月份。不过双方都没再准备，这场婚礼看上去不像是会举行的样子。不过您不用太过于着急，就目前的情形看，萨克森伯爵始终会站在您这一边的，他在陛下面前很说的上话。”萨克森伯爵，也就是威廉的父亲，可以说是看着亚度长大的，和他很是亲厚。威廉有时一提起这事总是有些吃味的说：“我家那老头子总是偏心你，你该不会是他的是私生子吧？那也说不通啊，陛下也很喜欢你。也许你这人就是很得父亲辈的眼缘，不过这很好，起码将来能在你岳丈面前吃的开。”

　　亚度幽幽叹了口气说道：“是啊，只可惜威廉不是长子没有继承权，不然我以后的日子会好过许多。”

　　“这不是很好嘛，不劳而获会使人的精神逐渐腐烂。”麦斯威尔放下毛巾，说道：“好了，这回您不用担心被米岚小姐骂了。”亚度听了之后觉得面子很挂不住，刚要开口反驳他，他又继续说道：“好了，如果您还有什么问题，请在白天来找我，现在是我的休息时间。”

　　“你可真是太不可爱了，麦斯威尔先生。”亚度抖了抖身上的毛，然后优雅的迈步离开浴室。

　　“您这样认为吗？我倒觉得如果我真的不可爱就该叫醒米岚小姐，让她帮您洗爪子，毕竟这是她分内的工作。”麦斯威尔的话还没说完，亚度就已经走出了房间，并且用尾巴将门撞上了。

　　亚度回到屋内跳上床，米岚感觉到他回来，向他那边挤了挤调整到一个舒服的姿势，迷迷糊糊的问道：“你干嘛去了？”

　　亚度见米岚发现自己偷偷离开了，心虚的身上的毛都立了起来，他迅速平复了一下心情，冷静的说道：“去方便一下。”回答他的却是米岚平稳的呼吸声，他见状这才松了口气。

　　第二天吃早餐的时候，米岚发现麦斯威尔送来的早餐里多了一个包装精美的扁平方盒，上面放了一张卡片写着：给最美丽的米岚小姐。她拆开了盒子上面美丽的缎带，里面是一套黑珍珠的饰品，项链、耳坠、发饰一应俱全。她看到之后笑容越来越大，掩饰不住的开心。亚度在一旁故作若无其事的样子偷偷打量着米岚，心情也随着她不断上扬的嘴角而变得好了起来。

　　米岚看了亚度一眼，然后大声说道：“哎呀，没有署名啊？不知道是哪个仰慕者谁送的呢？”她又故意问亚度说道：“是你吗？”亚度的嘴角有些不淡定的抽搐了两下，如果他说是那不就承认了自己是这只小灰老鼠的仰慕者了吗？米岚见他不说话，又继续说道：“难道是威廉先生？他不是刚刚送过吗？嗯，看这个字迹……像是麦斯威尔先生的，难道是他送给我的？哎，真是一位体贴的绅士呢。”

　　亚度在心中大骂麦斯威尔这么点小事都办不好，送礼物居然不知道署上他的名字。又骂米岚没脑子，这不是明摆着的事嘛，麦斯威尔怎么可能送她礼物！他清了清嗓子，然后说道：“嗯，这看上去似乎并不太像是仰慕者送的呀？也许只是……呃，我是说也许只是随便送送的。”

　　米岚做出很夸张的失望表情说道：“随便送送啊？”

　　“不不不，或许送别人很随便，但是看起来像是这个的确是考虑过的。”亚度一边说着，又开始在心中暗骂自己笨，怎么也越来越像个情窦初开的毛头小子了。他稳定了一下情绪之后，端出他王子的优雅来，说道：“也许只是雇主奖励女仆的礼物也说不定呢？”

　　“终于肯承认是你送的了？”米岚晃了晃手里的盒子说道：“那我就不客气的收下啦。你可真是一位大方的雇主呀，亲爱的亚度先生。”米岚虽然表面上没说什么，但是收到亚度的礼物她心里却甜的像是抹了蜂蜜一般，这份甜蜜一直持续到她发现威廉送的耳坠不见了为止。起初她以为是自己放的太靠里边，可是把所有东西倒出来之后还是没有！米岚咬牙切齿的说道：“亚度！你把威廉先生送的耳坠藏到哪里去了？我就知道，你怎么会好端端的送我东西？亏我还以为……”她停顿了一下，继续说道：“原来是心虚！快点还给我，如果威廉先生问起来，你要我怎么交代？”

　　亚度趴在软垫上，百无聊赖的用爪子抓了抓耳朵，完全无视米岚在自己面前急的转来转去。米岚找遍了整个屋子也没找到那对耳坠，她想发脾气，可是刚刚收了亚度的礼物，所谓吃人嘴短、拿人手软，她此刻再质问起来也显得不是那么理直气壮了。只能气得说了一句：“你简直太阴险了！”

　　耳坠的事便就此作罢，两人又恢复到了原有的平静生活。然而唯恐天下不乱的威廉又怎么可能容忍亚度平静而幸福的生活呢？于是，当春回大地、冰雪融化、万物复苏之时，他便不请自来的拜访了他的老夥计。

　　作家的话：

　　亚度：你一天不出来捣乱就难受是吗？（无奈）

　　威廉：是作者安排我这么做的，是她看你不爽。（无辜）

　　亚度：那她让你死你也去死吗？！（怒）

　　威廉：我只是一个没有主角光环的小龙套，是生是死那还不是作者一句话的事。她让我死，我不得不死啊……（悲壮）

　　亚度：……（无语）

　　威廉：你要体谅我这个可怜的人，我也是有一大堆情人要养的。（认真）

第50章

　　威廉来拜访的时候米岚正在给亚度梳毛，他最近脱毛脱得很厉害。以前他还喜欢自己舔，但是自从春天来到以后梳毛的工作就完全落在米岚身上了。亚度脱毛令米岚心情很不好，房间里到处都是亚度掉下来的毛，又因为二人有那种亲密的关系，因此她经常在自己的贴身衣物上发现他的毛，这让她几乎抓狂。她对亚度抱怨道：“上帝呀，你要脱毛到什么时候？房间里到处都是你掉下来的毛，真是烦死了。”

　　亚度此时正将下巴垫在米岚的腿上，眯着眼睛趴在那里舒服的享受着她给自己梳毛喉咙里发出一连串的呼噜声。听到米岚这样说，他才懒洋洋的开口道：“这又不是我能决定的，你不能阻止动物掉毛就好像你不能阻止春天的来到一样。”

　　而麦斯威尔就是在此时敲门进来说道：“威廉先生刚刚到了，现在正在会客室里等您。您看是不是要先准备一下？”

　　米岚一听威廉来了，立刻紧张了起来，说道：“这下完蛋了，他要是问起耳坠的事我该怎么说？要不我先躲起来？亚度你到底把耳坠收到哪了？拿出来应急一下好不好？过后我再还给你。”

　　一个如此美妙的春日午后就这样被麦斯威尔的一句话破坏掉了，亚度的心情立刻跌入谷底，有些不悦的说道：“让他等着吧！”

　　亚度的话音一落，就听见走廊里传来了威廉的声音：“等什么？哎呀，我的老夥计，可真是想死你了，我就迫不及待的上来看你了。相信你不会因此而生气的，对吧？”

　　亚度用力甩着尾巴发泄自己的情绪，粗壮的尾巴拍打在地摊上发出“啪啪”的闷响。麦斯威尔见威廉上来了，这里也就没他的事了便转身离开。只有米岚心虚而尴尬的说了一声：“威廉先生，见到您真是太高兴了。”

　　“能让您高兴可真是我的荣幸，米岚小姐。”威廉微微的行了一个礼，然后说道：“您的信我收到了，您能喜欢我的礼物真是太好了。”

　　米岚听到礼物两个字之后一颗心也跟着忽悠了一下，她起身说道：“既然您来了，我现在就去烤些点心蛋糕，想必您也累了，一会就下来喝点茶吃些蛋糕吧。”

　　“您可真是太贴心了。亚度，有这么棒的贴身女仆可真是让我嫉妒呀。”威廉说着毫不客气的在屋子里面找了张椅子坐下。

　　米岚行了一个屈膝礼，就逃一样的离开了屋子。她做蛋糕的手艺并不好，自从给贝菈准备的那次之后就再也没做过了。如果用夹着生面的蛋糕来作为谢礼就显得太寒酸了，于是她来到厨房直接将任务交给了城堡里的点心师。米岚嘱咐厨师慢点做不着急，她在旁一边聊天一边帮着打下手。

　　当点心烤好以后，米岚就端着红茶和点心回到了房间里。亚度和威廉似乎是在谈什么要紧事，两个人的表情看上去都很严肃。亚度看了威廉一眼，他能吃上米岚亲手做的蛋糕这令他十分不愉快。他抢先一步走过去叼起了一块小蛋糕，入嘴之后就觉得味道不对了，这简直太好吃了，就像是城堡里点心师的手艺。这根本不是米岚亲手做的，她那调味不均的蛋糕亚度吃了一次估计一辈子都会记得。亚度意味深长的看了米岚一眼，米岚冲他得意的扬了扬眉毛。

　　威廉看着这两个人在他面前眉目传情，便露出了一副看好戏的表情。亚度似乎知道他的想法，就打发米岚出去了，然后他们继续着刚才的话题。亚度对他说道：“威廉，你是不是应该解释一下了？”

　　“解释什么？”威廉故作不知的问道。

　　“你当我是傻子吗？你以为你最近那些小动作我会不知道？”亚度生气的说道：“你私自去信件给雷蒙德，接见他的密使，最近似乎又和莱斯托克的心腹大臣信件往来密切。你现在居然还有脸跑过来见我？”

　　“哎呀，看来你在我那安插了不少的眼线呀。”威廉并不着急，笑眯眯的说。

　　“你欠我一个解释，这就是从小到大的友情吗？”亚度说到这里，苦笑一声又道：“这也不是你的错，毕竟我已经这样了，不能因为我毁了你的仕途。”

　　“哦，上帝，别说这样的话，好兄弟。你就是让人砍断我的手脚我也不会跑去效力于伤害过你的人的。”威廉有些难过的拍了拍亚度的肩膀说道：“你知道我是不可能背叛你的，如果我真的有这种想法我家那老头子肯定会打断我的腿的。我的那些小动作不可能瞒过他的，可是你看我现在不还是活蹦乱跳的跑来看你。这不过是计谋罢了，打入地方内部捉住对方的把柄，将他们一举拿下。”

　　“你要我还怎么相信你，这么大的事你起码应该事先和我说一声的！”亚度说道。

　　“你总是呆在这里，根本不知道外面的局面已经多紧张了。如果我真的写信告诉你，被别人知道那是必然的，到时候很难让他们信任我。你这里人少，来回多少面孔都是知根知底的，你都不知道我那里乱成什么样了，如果把我那里的眼线全部拔出的话，我恐怕就要自己做饭了！”威廉说到这里，就用一种委屈的眼神看着亚度，说道：“连你都在我那里放了眼线，就不要说别人了。哎，有时候我真羡慕你，呆在这里享受。”

　　亚度叹了口气说道：“抱歉，我不该怀疑你的，但是你知道，我最恨的就是背叛。如果真的是怕别人知道，你又来干什么？”

　　威廉认真的说道：“我是来决裂的。”

　　亚度听了之后不禁笑了出来，说道：“谁不知道咱们是从小玩到大的朋友？你说决裂了又有几个会信的？就算是吵架也有言和的那一天啊。”

　　威廉说道：“是呀，我想来想去也就只想到了一个理由：女人。几乎所有人都知道咱们两个总是在抢女人，为了女人决裂那也不是不可能的。所以我前一阵给你那贴心的小女仆送了件首饰，并且已经散播谣言说你有个绝色天仙般的美人藏在身边。谣言嘛，总是越穿越离谱的，相信这会大家都已经知道咱们两个因为女人闹僵的事了，现在就差决裂这最后一步了。”

　　作家的话：

　　去看了《冰河世纪4》（ice age）从第一部出来就一直很喜欢迪亚哥（Diego）

　　他抖身上的水的时候小屁股一扭一扭的萌到爆呀，大爪子也很可爱~还有那别扭傲娇的小性子简直太萌了~4里面有女朋友了，我这一颗脆弱的玻璃心碎了一地呀！！！

　　说到这忍不住想说说配音的事，英文的固然好，但是最喜欢台湾的配音了（大陆电影院版的太垃圾了！DVD可以听到台配版，没听过的可以去听听），席德的口齿不清爆可爱呀，还有迪亚哥的儿化音，当年萌的小心肝一颤一颤的呀。

　　但是为毛3开始迪亚哥的配音换了呀！坑爹的！刚在网上查发现4的配音也不是1和2的那个人了，我这小心肝呀，又碎了一地呀！！！为毛这么伤害我心爱的迪亚哥呀。。。

第51章

　　亚度听完之后却皱起了眉头，他不想将米岚扯到这些事里。虽然现在看上去对她似乎没有什么影响，可是谁又知道以后会不会有人打上她的主意呢？依亚度的自身条件来讲，身边出现一个不看重他外貌家世金钱的女人是何等的弥足珍贵。他不希望她有事，他输不起。

　　而威廉则以为他还在担心事情的可行性，又说道：“像咱们这样的公子哥因为女人翻脸的又不是一个两个了，大家都是男人，仔细想想就该明白了。有什么能比自己心爱的女人被好朋友睡了更让人没面子的？你敢说米岚小姐收下我的礼物之后你没生气吃味吗？据我所知，男人的占有欲都是可怕的。”

　　亚度想到自己当时的反应不禁面上一晒，耳朵不自然的抖了几抖，不过他还是没有说话。威廉叹了一口气说道：“现在已经没有你选择的机会了，我的父亲已经做好打断我的腿的准备了，只等着我回去了。你知道他是个固执的人，他决定的事情很难被改变。”

　　“什么？你们疯了吗？你可是他儿子！怎么能因为我这个外人让你失去一条腿！”亚度听完以后有些着急，如果威廉因为自己失去一条腿，那他欠他们父子的就太多了。

　　“哦，不不不，当然不是真的打断，但是样子是要做足的。”威廉解释道：“你也看到了，那老头子都插手了，事情恐怕很难被改变了，你还是做好思想准备吧。”

　　亚度想了想说道：“也只能这样了，趁着这个机会你可要好好弄清楚雷蒙德和帕梅拉的婚礼为什么一直拖延着，这里面肯定有问题。从目前这个局面来说他们两家联姻对双方都有理，但是这两个投机者居然都没有动作。”

　　威廉则说道：“我也正是怀疑帕梅拉那边有问题才决定打入敌方内部的，但愿她只是对你旧情未消，还在等着你回头吧。”

　　亚度嗤笑一声说道：“可笑，就算她有这个念头，她父亲也不会由着她胡闹。”说到这里，他顿了顿，又道：“如果莱斯托克伯爵知道她女儿把我弄成这幅模样，然后又任由她拖延和雷蒙德的婚期，我怕他是有了造反的心思。作为野兽的我显然是没资格继承王位，在想办法除掉雷蒙德，那么和父皇血缘最近的就是莱斯托克夫人，她是我父皇的堂妹。

　　不单是莱斯托克那边，还有雷蒙德也不能掉以轻心。就怕他或多或少已经知道我的事了，到时候把我的事公之于众，谋害皇储的罪名莱斯托克一家是肯定坐实了，这样他一下除掉两个隐患。可恨我现在这个模样不能见人，不然绝容不得他们这样猖狂。”

　　威廉揉了揉太阳穴，显得有些疲惫，说道：“为了你这事我看的关于巫术的书籍都能堆满一个图书馆了，却毫无进展，不知道她是从哪个不入流乡野巫婆那里学来的这么恶毒的诅咒术。希望这次也能帮你打探到这件事吧。”

　　之后两个人又聊了一会，威廉就去休息了。临走时亚度给了威廉一个大大的拥抱，威廉低头看着自己身上的短毛忍不住叹道：“老兄，这样脱下去你难道不会秃吗？”

　　亚度抓了抓耳朵，不予理会。

　　晚上吃过晚饭以后，米岚一边整理床铺一边说道：“上帝，屋子里还有哪没有你的毛吗？你今天晚上不许上床！”

　　还未等亚度说话，门外响起了麦斯威尔的声音：“实在不好意思在此时打扰二位，但是威廉先生让我来请米岚小姐过去说会话。”

　　“这么晚了，明天再说不行吗？”米岚有些犹豫的问道，毕竟现在这个时间孤男寡女同处一室，影响实在是不好。

　　“威廉先生说他有您感兴趣的答案，并且说……过时不候。”麦斯威尔的声音听上去不太高兴，显然他也是不赞成米岚去的。

　　米岚估计十有八九就是穿越时空的事情了，纠结了一小会之后她还是决定去见威廉。她有些歉意的对亚度说：“我去去就回来。”

　　亚度咬住她的裙角，问道：“什么感兴趣的事？”

　　米岚摇了摇头，说道：“现在还不是告诉你的时候，不过相信我，总有一天我会告诉你的。我们都有秘密，不是吗？”

　　亚度看着米岚离开的背影用爪子在地毯上轻轻地刨着，满脑子都在重复：米岚和威廉有秘密这句话。他们居然敢背着自己有秘密！该死的，也许自己真该让威廉的计划变成现实！麦斯威尔看到亚度可怜巴巴的小模样无奈的叹了一口气，然后转身离开。

　　米岚来到威廉的房间里，他示意米岚坐下，然后给她倒了一杯牛奶，说道：“睡前喝牛奶有助睡眠。”

　　“谢谢您。”米岚坐下后直奔主题：“您说的我感兴趣的事是关于时间和空的吗？”

　　“正是。看了您的信以后我查阅了不少书籍，还真有提到关于时空的。上面说当周围的环境达到某种特定条件时，会有可能产生时间与空间之间的交错。正如您所说的，如果一个人刚好赶上了这种特定的条件，就有可能发生穿越时空的事情。不知道您怎么突然对这件事情感兴趣？”威廉饶有兴趣的问道。

　　米岚没有回答他的问题，而是急切地问道：“那么这种特定条件可不可以通过人为实现呢？”

　　“哦？”威廉拉长了声调，问道：“您怎么会有此一问呢？”

　　“我……没什么随便问问罢了。”米岚有些敷衍的说道。

　　“可以。”威廉答道。

　　“要怎么办？听上去您已经知道了？”米岚激动地突然从椅子上跳了起来，直勾勾的盯着威廉。

　　威廉一挑眉，说道：“不是随便问问吗？您看上去似乎有些着急？”

　　“不不，其实不是随便问问，是……我的一个朋友。”米岚刚说道这里就有些后悔，她在这边根本没什么朋友。威廉是个聪明人，不可能猜不出来的。不过事情既然已经说到这份上了，也没什么隐瞒的必要了。她说道：“希望您能告诉我方法。”

　　威廉托起下巴盯着米岚，一副若有所思的模样。他似乎有些游神，米岚只能静静地等着他的答复。过了好一会他才缓缓说道：“每本书上说的都有一些出入，这个要非常慎重，因为一旦出错就会掉进时空的夹缝中九死一生。所以我还需要时间去调查，不过……”说到这里他紧盯着米岚的眼镜，似乎想从她的神情中捉到一些信息，他一字一顿的说道：“除非那个时空也有人能够布下同样的魔法阵，不然就是有去无回，不知道您那个朋友真的舍得这边的一切吗？”

　　米岚回避着他的目光，轻声道：“可是在那个时空有她的家人。”

　　威廉叹了一口气说道：“她在这边或许也可以有个家，还有爱她的人，或许还会有一个傻子因为她的离开而伤心。”或许那个傻子现在还什么都不知道呢，想到自己那位可怜的老夥计，威廉觉得有些头疼。

　　“会吗？”米岚像是自言自语一样的说道。

　　威廉想了一下，最后似乎是下定了什么决心一样，说道：“我这里有个秘密，相信您一定会感兴趣，一个惊天的秘密，除了我，恐怕不会再有人告诉您了。”他决定帮亚度一把，虽然不知道是否能留住她，但总是要试一下的。

　　米岚看着威廉吃惊的瞪大了双眼，问道：“是关于什么的？”

　　威廉神秘的一笑，说道：“这就要靠您自己去寻找了，记住，在城堡的地下室有一间上锁的屋子，秘密就在那间屋子里。不过现在你该感到困了……”米岚只觉得精神在此刻突然有些恍惚，迷迷糊糊的就睡了过去，她最后听到的就是：“睡吧，好女孩。”

　　作家的话：

　上面是爻爻相望亲送给我的原创的米岚的Q版图，不知道大家能不能看到？超萌的妹纸呀~作为谢礼，今天双更，而且我临时决定加肉~欢呼吧……

第52章

　　第二天米岚睡醒，恍惚中就觉得有些别扭，不过下一秒她就清醒过来了，这里不是她和亚度的房间！她一扭头，就看见威廉侧身躺在自己身边，用手支着头含笑看着自己，那帅气的笑容晃得她有些头晕，只听他说道：“早上好，甜心。昨晚睡得好吗？哦，对了，不穿束胸衣可不是一个好姑娘该做的事呀。”

　　米岚吓得尖声惊叫起来，她连忙查看自己身上的衣物，却发现它们还都好好的穿在自己身上。威廉此时又说道：“放心，昨夜什么都没有发生。不过真是遗憾，本来还想帮你脱掉束胸衣让你可以好眠的。现在开来我是没有这个机会啦。”

　　米岚惊恐万分的看着他，连连向后挪去，却因为一个重心不稳滚到了床下。被子被她一起带到了床下，露出威廉精壮的上半身，是那种西方人才有的体格。米岚看得面上一热，慌忙移开目光。她不知道自己怎么会在这里，只知道昨晚和他聊天时犯困了，没想到自己居然就睡在这里了。

　　令米岚怎么也没有想到的是亚度居然在此时破门而入，后面还跟着几个端着托盘的仆人。米岚只觉得脑子里嗡的一下，顿时傻在了原地。虽然什么都没有发生，但是她还是觉得自己就像是被丈夫捉奸在床的出轨太太一样难堪。她只看到两个人的嘴飞快的动着，然而却只能听到一片“嗡嗡”的声音。他们两个争吵的很厉害，直到他们扭打到了一处，米岚这才蓦然惊醒过来。

　　她手忙脚乱的爬起来和那几个女仆一起把他们拉开，并且不断地解释说是误会。亚度余怒未消的带着米岚回了房间，而威廉则被他“请”了出去，并表示这里永远不欢迎他。米岚害怕极了，那么好的两个兄弟因为她而决裂这是她最不希望看到的。她不停地向亚度解释事情的经过，他则一直保持着沈默。

　　亚度当然知道这是误会，他和威廉一手设计的误会。他的双眼里布满了血丝，他昨晚一夜未睡，一直通过小镜子紧盯着那个房间的动静。当看到威廉那混蛋的手居然摸到她身上时，他气得想咬断他的手。不过好在之后就没什么了，那两个人倒是睡得香，可怜他直勾勾的瞪着镜子看了一晚上，睡意全无。决裂的借口可以有千万种，自己当初怎么就听信了那个混蛋的一面之词呢？他现在严重的怀疑这荒唐的计谋根本就是威廉故意弄出来整自己的，他觉得这种可能性很大！

　　米岚看着亚度几乎快要哭出来了，她怯生生的说道：“对不起，我昨天晚上就不该去那里的，我真的没想到我会这么累，居然在那里睡着了。”

　　“不，该说对不起的人是我。”亚度沈声说道：“走吧，去浴室洗洗，你身上都是他的味道。”

　　虽然不明白亚度为什么会对自己说对不起，但是米岚还是没有问，现在不是说这些的时候。她乖乖地去了浴室，亚度就跟在她后面。米岚脱掉身上的衣服，主动向亚度发出了邀请：“你陪我一起洗吧。”亚度这一次并没有表现出对水的厌恶，他和她一起下了水，坐在她身边。之后二人就陷入了一阵沈默中，亚度的沈默是因为自责，他似乎让米岚承受了她不该承受的。而米岚则是出于愧疚，她不想做电影里演的那些祸水女人。

　　米岚想修复他们兄弟之间的感情，当然现在并不是说这些的时候，他们都还在气头上。她靠近亚度，将丰满的胸脯紧紧地贴在他身上，然后说道：“亚度，虽然威廉先生很有魅力，但是我真的不喜欢他，真的，我可以对天发誓。”

　　亚度在听到威廉有魅力之后气得就想炸毛，可是身上的毛都湿了，紧紧地贴在身上。不过好在米岚后面的话说的还算贴心，让他心里的火气多少消了一些。米岚拉起亚度的一只爪子放到了自己的身下，那粗糙的肉垫摩擦着她柔嫩的花瓣。她凑到亚度耳边说道：“这里除了亚度没有人进来过，这里是你的。”

　　米岚此刻的体贴却让亚度觉得更加愧疚，明明事情是自己一时糊涂搞出来了，她却在这里温柔的宽慰自己。亚度低吼一声将她压在了水池壁上，说道：“哦，上帝，别再说下去了。都是我不好……”他说完低头吻住米岚的唇。

　　米岚这一次很主动，她含着亚度的舌头吮吸着，双手摸索着来到他的胯下，握住他还没有勃起的阳物轻轻揉捏着。她的喉咙里发出诱人的呻吟声：“唔……嗯……亚度……唔……”感受着手中的肉棒在自己的爱抚下一点点胀大，她说道：“亚度……唔……你不想进来吗？米岚的小穴想要亚度的肉棒插进来，嗯……把这里填的满满的……啊……亚度……”

　　米岚还未说完，亚度就已经整根刺入米岚的小穴中。他的肉棒直接冲破了花心直接插入花房内，那种几乎缴断他的快感令他发出愉悦的低吼声。米岚虽然感到有些疼，但她并没有表现出来，而是鼓励道：“哦……好棒……就是这里……嗯……动一动……亚度快动一动，用力撞我……啊……撞坏我吧……亚度……哦……啊……”

　　亚度将爪子搭在浴池的池壁上，近乎疯狂的在米岚的蜜穴中抽插起来。水池里的水也因为他粗暴的动作而被溅得到处都是，发出“哗啦哗啦”的响声。“哦，甜心……啊……这里可真是太美妙了……嗯……真想就这么一直插着……嗯……一直留在这里面……啊……夹得紧些……唔……这里简直是天堂……唔……”

　　“啊……嗯……是、是你一个人的天堂……啊……亚度……哦，上帝，你撞得好里面……啊……”米岚攀住亚度的脖子，双腿盘住他的腰身，小穴紧紧地绞着他的肉棒。那层层褶皱紧紧地包裹着他的小兄弟，让他每一动一分都困难重重。剧烈的摩擦带给亚度的是无比的快感，她的花穴不似当地女人那般幽长，她短而紧窄，让它轻而易举的就能冲入花房，让他想在这里填上一根粗大的假阳具，看看能否让它变得送快些。如此罕见的名器他绝对不会让任何人尝到它的味道，因为不管是谁都会上瘾了。

　　米岚的花心贪婪的开合着小嘴吞吐亚度的龟头，才不过几次这里就已经适应他的大小了，并且已经学会吞吐了，游刃有余，每每令他酥麻的想就这样射出来，射给这淫荡的小嘴。“唔……嗯……亲爱的，你感觉到了么？嗯……瞧你里面这张小嘴……嗯……已经变得这么淫荡而贪婪了……唔……是不是很舒服？我干的你是不是很舒服？”

　　“嗯……啊……舒服、舒服的快要疯了……啊……亚度……嗯……干我……嗯……干我……啊……干我淫荡的小嘴……啊……用你、唔……喜欢的方式……”米岚将亚度的头压到自己面前，伸出舌头小心的舔着他的耳廓。

　　触电一般的感觉从耳朵飞快的向周身蔓延而去，亚度更加疯狂地撞击着她最敏感的那一处，低吼道：“泄出来……泄给我！”

　　“不、别撞那……嗯……我想跟你一起……别……啊……你这混蛋、唔……太狡猾了……啊……”米岚虽然努力控制着，却依然阻止不了那奇妙的感觉顺着脊背一直蔓延向头顶。她的身体渐渐的绷紧，身下将将亚度绞得更紧。他必需咬紧牙关才能压制住那强大地想要射精的感觉，虽然现在停下来喘息一下就会好许多，但是他并不打算那么做。他要这样一直插到她泄得晕过去，一刻不停的插。这么贴心的妙人让他想将她揉进身体里去，与她合二为一。

　　一股滚烫的淫液从小穴中喷涌而出，将在他敏感的龟头上，亚度浑身一颤，一些精液已经迫不及待的溢了出来，但他依然咬牙忍耐。米岚在高潮中尖叫颤抖，亚度却毫不减速的抽插着，她抱着他抖得就如筛糠一般，就连叫声也都是断断续续的，似乎随时都可能背过气去。

　　作家的话：

　　多么肥美的两章啊~希望大家和我一样开心~噗哈哈哈~

　　如果开心就一起感谢爻爻相望吧~话说，我还可耻的要了全家福。。。捂脸~

　　第一次收到读者送的原创图，还是最喜欢的Q版~超高兴地到处显摆了一圈~哈哈~心潮澎湃~

　　扑住群么~噗哈哈哈哈哈哈哈。。。

第53章

　　“舒服吗？唔……”亚度咬牙问道。

　　“嗯、嗯……舒服……啊……”米岚紧紧地拥着亚度，颤声回答。

　　“是谁让你舒服的？”亚度说着用力的撞击了一下米岚体内的那块软肉。

　　“别撞……唔……”米岚紧紧抓着亚度脖子后面的那块皮，回答说：“亚度……嗯……是亚度让我舒服的……啊……”

　　亚度急促的撞击了一阵之后撤出肉棒，让米岚转身扶着浴池边，他则从后面进入了她。他的爪子探到米岚身前，用粗糙的肉垫摩擦她胸前的分红。米岚因为他的爱抚而轻微的颤抖着，她用手握住亚度的爪子，然后用力按压自己柔软的胸脯。“嗯……亚度……唔……”

　　亚度贴着米岚的背，用下巴蹭着她柔顺的发丝。他身下飞快的的挺动，听着米岚不住的求饶：“啊啊……亚度，我不行了……求你慢点……啊……”

　　“刚才是谁摇着小屁股求我干她来的？”亚度伸出舌头舔了舔米岚湿漉漉的后背，他张了张嘴下意识的就想咬住米岚的脖子，可是又怕自己的尖牙伤了她细嫩的肌肤，只得作罢。

　　米岚只好转换对策，娇吟道：“唔……是我……啊……亚度，你太棒了……啊……我快被你干死了……嗯……你快射出来吧……啊……射给米岚把……唔……射到我的小穴里去……那里是属于亚度的……啊啊……”

　　亚度扶着米岚的背疯狂的抽动了好一阵，最后实在忍不住了，肉棒跳动了几下，然后精液滚滚而出。乳白色的精液灌在米岚的花房内，他顶住花房入口处的那张小嘴，不让它把自己的液体吐出来。直到他的肉棒疲软下来，这才撤出。随着他的离开，那乳白色的精液这才流出米岚体内，在池水中蔓延开来。

　　米岚有些虚脱的滑坐在水池里，靠着亚度休息了一小会之后她这才草草的洗干净身体，然后起身把自己和亚度擦干回到了屋内的大床上。亚度眯着眼睛趴在床上，他刚刚得到了米岚的热情，此刻只觉得心满意足。本想着休息一会就起床，哪知道米岚的小手再一次向亚度的胯下摸去。他眯着眼睛沈声叹道：“哦，上帝，你今天可真是太热情了，我的小灰老鼠。”紧接着，他又觉得有些不对，为什么跟威廉那混蛋在一起度过了一个晚上，她就性格大变？是不是威廉在她面前说了自己什么坏话？

　　亚度的喉咙里发出舒服的呼噜声，一边思考着要怎么开口问她昨夜的事。虽然他一直从镜子里面监视着他们的一举一动，但是镜子不能传声，他不知道威廉是不是说了自己坏话。可是很快他就没有精力去思考了，米岚推着他翻了个身子让他肚皮朝上。她将脸亲昵的贴在他格外柔软的腹部上蹭了几下，显然是很喜欢这种触感。米岚用手握着亚度又一次变硬的肉棒，套弄揉捏了几下之后，张口含住了那粗大的龟头。

　　“哦……啊……亲爱的……天那里……嗯……真是太舒服了……”亚度感觉到米岚的舌尖灵巧的在自己的伶口处搔弄着，她真是越来越上手了，简直是天生的淫物。米岚轻轻用力一吸，亚度就跟着抽了口气。就在他期待着她更进一步的服务时，米岚温暖的小嘴离开了他的肉棒。亚度有些不舍的看了她一眼，示意她继续。就见米岚趴伏在他身前，双手抓着自己丰满的双峰夹住了他的肉棒。“哦……上帝啊……啊……你今天……嗯……上帝，我真是爱死你了……这是惊喜吗？今天是什么日子？喔……”

　　米岚张开嘴，用舌头舔着他的龟头顶端，同时也不忘用双峰套弄挤压他的肉棒。米岚口中发出满足的呻吟声，尽管她现在根本感觉不到什么。“嗯……亚度的肉棒太好吃了……嗯……亚度喜欢我的胸部吗？嗯……”

　　“上帝，我简直爱死她们了……”看着米岚那一对柔嫩的小白兔，亚度就忍不住想将她们吞吃入腹。米岚就这样给亚度套弄了许久，当看到亚度自己主动开始移动臀部快速抽动时，她张开了小嘴，说道：“亚度射到这里来。”她张着嘴，微微可见那条粉嫩的小舌，说完她用一种魅惑而又有些贪婪和祈求的复杂目光看着亚度。亚度根本无法抵挡住她那诱人的目光，低吼着将精液射进了她的嘴中。

　　亚度的精液并没有全部射进米岚口中，还有一些喷溅到她的脸上、嘴边。米岚用手将那些精液收拢，又将沾有精液的手指塞进口中，吮吸舔弄，最后意犹未尽的舔了舔嘴唇。亚度在一旁看得血脉喷张，胯下那不争气的小兄弟居然又颤巍巍的站了起来。

　　亚度有些无奈的低头看了看自己的小兄弟，又看了看米岚。哪知道这一次米岚没有像平时那样无视他可怜的小兄弟，而是极富有爱心的温柔的将他的肉棒握在了手心里。亚度不知道今天自己怎么这么幸运，他兴奋的用肉棒摩擦着米岚的手心。也不知道威廉昨天夜里是怎么给这姑娘上课的，今天居然这么热情，还主动用了新的玩法。等下！想到这里，亚度的动作渐渐放缓慢了。米岚在遇到自己之前都还是纯洁的处子之身，自己从来没和她玩过乳交，这是难道昨夜威廉交给他的？

　　想到这里，亚度突然停下动作，怒气冲冲的瞪着米岚。米岚不知道他怎么莫名其妙的就生气了，有些委屈的回望着他。亚度怒道：“刚刚那个姿势是谁交给你的？是威廉？他居然敢和你说这些，信不信我现在就去咬断他的喉管！”

　　米岚不高兴的皱起了眉头，说道：“你怎么随便怀疑人？我们昨天根本没说这些内容！我们就说了一些关于魔法的事情，没有见不得人的事。你这么怀疑我真是让人失望。”

　　“那是谁教给你的？难道还有别人！？”亚度焦躁的在床上转了几圈，寻思着不管是谁他都要将他抓出来亲手埋了。

　　“你别胡说了，是我在书上看到的。”米岚说道：“你的图书室里还多书呢，上面写过这个姿势。”虽然米岚知道这个姿势是源于岛国的影片，但是她之前看的那本小说里确实提到过乳交，就是那个美丽的女子为那个丑陋的魔王服务的。

　　听到这个答案，亚度才稍微满意了一些。然后讪讪的看了米岚一眼，不知道该不该把自己那还硬着的肉棒放回她手里。不过看她刚才似乎是不高兴了，估计自己的好运也到头了吧。结果令他吃惊的是，米岚竟然主动握住了他的肉棒。亚度发出一声舒服的叹息声，看来他今天真是被幸运之神选中了。

　　结果从早到晚亚度就被米岚压在床上做这档子事，就连三餐都是在床上解决的。米岚还亲自用嘴为他吃饭，以至于他吃下了好多自己不喜欢的蔬菜。米岚用了各种姿势，手、嘴、胸、大腿，当然也贡献出了蜜穴几次。

　　开始亚度还是满心欢喜的，可是到最后就觉得有些心有余而力不足了。他想着到此结束，可是米岚根本容不得他说不，压着他一直做到了晚上。亚度的肉棒就好像成为了米岚的俘虏一样，不管他有多么的身心疲惫，那小兄弟总能在她的撩拨下精神满满的站立起来。亚度到最后射出的精液已经很少很淡了，他是真的觉得四肢虚软，头脑发晕。当米岚宣布结束时，他几乎是倒头就睡死过去了。

　　作家的话：

　　13：闺女啊，你今天肿么这么热情呢？

　　米岚：因为收到了爻爻的画

　　13：真的？

　　米岚：介个。。。不剧透

第54章

　　大概是午夜时分，米岚忽然睁开了眼睛，她的目光清明，看上去根本不是刚睡醒的模样。她偏过身子轻轻亲了亚度的额头一下，见他没什么反应便静悄悄的下了床。米岚来到柜子前，打开抽屉的夹层，然后小心的将那把开锁神器取下来。她端起桌上的蜡烛台，再看了一眼床上熟睡的亚度，轻手轻脚的打开门离开了卧室。

　　走廊上很冷，米岚不禁收紧了睡衣的领口。她快步下楼，直奔地下室而去。她不知道威廉说的那个秘密是什么，也许是关于回家的。米岚推开通向地下室的门，下了楼梯就到了古堡的地下。地下室里有不少屋子，最高的那扇门是图书室，她之前去过一次。米岚开始逐一推开每一扇门，发现这里的房间几乎都是贮藏室，收着家具用品等东西。有一间屋子里甚至还放了一架钢琴，上面用白布遮盖着。

　　米岚一直走到最里面，终于发现有一扇门是打不开的，她心下大喜，用亚度教她方法开始开锁。她在这里耽误了一些时间，许久都不能顺利打开那把锁，看来上一次开麦斯威尔的柜子纯粹是误打误撞打开的。渐渐地米岚的额头上出了一层薄汗，她用袖子抹了一下，然后继续和那把锁对抗。

　　当米岚打开门时，已经出了不少汗，来时还觉得阴冷，现在倒是暖和起来了。她轻轻地推开门，这扇门大概是许久没有被打开过，因此发出了一连串的“吱呀”声，在这寂静的夜晚听上去格外刺耳。

　　屋子里面的味道不是很好，米岚举着蜡烛台四下照了照，发现这也是个贮藏室，屋子里面的东西都被白布遮盖着。威廉到底要自己找什么？一边想着，她找了一个平台将蜡烛台放好，然后拉开了其中的一块白布。

　　白布拉开后扬起许多尘土，呛得米岚几乎要窒息，她连忙用手掩住口鼻。她发现白布下面都是相框，她又去拉开了剩下的那些白布，全部都是相框。这是一间储存画像的屋子，相框最大的有一人多高。屋子里面的画像都是像书架上的书籍一样侧着放置的，显然是为了节省空间。

　　忽然想到自己第一天来到这里的时候看见的墙上那些白色的痕迹，原来那些画像都被收到这里来了。可是威廉为什么会让自己来这里看画？难道回家的出口在画像里？听上去不太可能呀。

　　米岚开始一一查看这些画像，相框很沈，移动起来有些费劲，但是也没有别的办法了。这些画像男女老少都有，偶尔也能看到一些猫和狗的，从穿着上看这些人全都是非富即贵。当米岚看到一只猫胸前挂着漂亮的宝石项圈时，她的仇富心理小小的发作了一下。像林恩那样的穷人连件过冬的衣服都没有，有钱人居然送给自己的宠物这么昂贵的项圈。

　　米岚一张一张的看着那些画像，实在找不出什么特别之处来。当看到最后几幅画像时，米岚疑惑了。那些画像都被破坏过，留着大大小小的爪痕，看上去就像是被亚度抓坏的。米岚在其中一幅画像前蹲下，用手将破碎的画像理平，然后有些费力的去看上面的人。

　　那是一个很帅的年轻男子，看上去不过二十岁左右。他有着西方人才有的面部骨架，高眉骨，鼻梁挺直，两道剑眉下一双碧蓝的眸子里含着淡淡的笑意，两片性感的薄唇微微扬起一抹藐视一切的得意笑容。铂金色的半长发略有些弧度，就那么随行的披散着。这人身穿华丽的宫廷服饰坐在一把椅子上，腰板挺得笔直，修长的双腿交叠在一起，手上戴着白色的手套，双手自然的叠放在腿上，整个人看上去意气勃发。

　　这一定是一个杰出的画师的作品，米岚想。画上的人活灵活现，光是看着画像就能感觉到他英气逼人。这个人长得可真好看，米岚又歪着头欣赏了好一会才恋恋不舍的将目光移开。也不知道这是什么时候的画像，这个人现在还活着没有。米岚想看一下作画的日期，画像的正面没有标志，她干脆来到后面把画像从相框里取了出来。

　　画像背面的右下角处留着这张画的信息，时间是这里的560年8月，地点是一个L开头的字母，因为是花体字，米岚看不太懂那个地名。画像上的人是……米岚皱着眉头去看那串名字，亚度尼斯?安尼鲁维斯，亚度尼斯？亚度？！开什么国际玩笑，重名吗？米岚就像是疯了一样一连拆开了好几个相框去确定上面那个英俊男子的名字，全部都是亚度尼斯。

　　这到底是怎么一回事，亚度是这个人的宠物吗？哪有人会用自己的名字做宠物的名字！这就是威廉想让自己看的东西吧。不知道是不是蹲了太久的缘故，米岚忽然觉得头脑一阵晕眩。她扶着相框站起来，这一切都太荒唐了，荒唐的让她想到了一个童话故事。英俊的王子被邪恶的巫婆变成了一只野兽城堡里的仆人被变成了家具，解除诅咒的方法是找到真爱的姑娘。如果在玫瑰花凋零之前王子都不能找到真爱的话，他就要永远做一只野兽。

　　多么的相似呀，王子、野兽、魔法、玫瑰。难道自己所处的这个世界就是童话故事的现实版本？就在米岚认真的思考自己身处何方时，房间里突然响起一个低沈的声音，吓得她一哆嗦。

　　“你似乎又知道了一些不该知道的秘密呢，小灰老鼠。”这个声音在熟悉不过了，那是本应该在床上睡觉的亚度。“你白天的热情就是为了今夜的事情吗？你可真是让我失望呀，小灰老鼠。”

　　“亚度？亚度尼斯?安尼鲁维斯？”见亚度并没有否认，米岚用颤抖的手指向那几幅被撕破的画像，问道：“这画上的人是你？”

　　“的确，正是鄙人。”亚度说着眯着眼睛看着米岚，眼中透出了阴寒的目光。“你很有本事呀，能够找到这里来。那么……现在让我好好想想，我该怎么处理你这只半夜乱跑的小老鼠呢？一口咬死还是活埋进玫瑰园？”亚度说完，迈着优雅的步伐走到米岚身边。他用尾巴扫过米岚的小腿，令她打了一个寒颤浑身汗毛倒竖。

　　作家的话：

　　米岚叉腰怒道：你昨天是不是偷跑到我的文里来了？说，你是不是故意的！

　　叶薇毫不畏惧的吼回去：你还敢恶人先告状？怎么不说你前几天还跑到我的文里来呢？我只出现了一次，而你出现了足足一大段！

　　米岚：就算我出现一大段那也是在讨论问题，你可是在我们H的时候偷跑进来，你是故意的吧？！

　　叶薇：鬼才要和那只野兽H，你以为我想吗！我们家刀疤JJ大多了！

　　十三：咳咳，那个啥，别吵别吵。。。姐妹之间要和平相处！

　　两人同时转头怒道：还不都是你！！！！

　　十三抱住尾巴可怜兮兮的说：我错了，我知道最近串的有些夸张，我下次一定不会了。下回上传之前会用word查找替换一下~（鞠躬~）

第55章

　　米岚低头看了亚度一眼，然后立刻撇清关系，说道：“不关我的事，是威廉先生让我来的。”米岚能感觉到亚度此刻很生气，但她不觉得他真的会把自己怎么样，毕竟两个人已经那么亲密了，而且他一直对自己很好。

　　又是威廉，亚度有些不悦的撇了撇嘴，然后说道：“那白天……咳，也是他让你那么做的？”

　　“白天什么？”米岚一时没反应过来，然后又看了看亚度有些尴尬的脸庞，然后说道：“哦，你说那个呀。那倒没有，那是我即兴发挥的。你平时总是警醒着，我想不到有什么办法能偷出钥匙溜出来。”米岚见亚度的脸色越来越难看便识相的闭上了嘴。

　　亚度当时的确是睡熟了的，半夜醒来突然发现米岚不见了。这让他突然想到了曾经的那个梦境，他有些不安的起来寻着米岚的气味一路找了过来。结果发现她居然找到了这里，并且发现了自己最大的秘密。自己该怎么惩罚这只到处乱跑的小老鼠呢？弄死吧，亚度有点舍不得。可是光是口头教训，又起不到教育的目的。正在他犹豫之际，就听到米岚打了一个响亮的喷嚏。他看了一眼只着睡裙的米岚，然后无奈的说道：“走吧，先回去再说。”说完他率先离开，脚步依然有些虚浮。

　　米岚“嘿嘿”的一笑，然后乖顺的跟在亚度身后出了贮藏室。亚度在前面一边走一边教育道：“你别笑，这事不算完。下次别人家说什么你就信什么，也不想想万一出了什么危险怎么办？他让你来你就来啊？你跟他很熟吗？也不动脑子想想，万一这里面装了什么机关怎么办？”

　　听着亚度絮絮叨叨的数落着自己，米岚心里面甜甜的。虽然他嘴上不肯承认，但是心里面还是很关心自己的，不是吗？二人回到屋里以后米岚马上使出撒娇本领，抱着亚度娇声道：“亚度，别生气了，好不好？”

　　亚度用力甩了甩尾巴，表示自己立场坚定，此事绝不会就此罢休。他想了想然后说道：“不如从明天开始你去给玫瑰园翻土吧，春天来了，准备播种了。”

　　“什么？翻土？你开玩笑吧，那里面能翻吗？”恐怕不用几下就能翻出一句尸骨吧。亚度却想到那里还藏着威廉送的耳坠，如果被她翻出来就不好了。他脑子里飞快的想着惩罚办法，就听米岚抱着自己问道：“亚度，那个画像上的人真的是你吗？”

　　米岚的声音里带着几许期盼，明显是希望得到自己肯定的答复。亚度心里有些得意，他对自己的外貌是相当的有自信。他说道：“是又怎么样，不是又怎么样？你就那么在意外我的貌吗？”

　　“不不，当然不是。”米岚故意说道：“其实那个男的长的也没有多好看，还是亚度现在的样子可爱些。”米岚见亚度听了自己的话以后有些郁闷，笑着拍了拍他的头说道：“我是有正事要问你，你是不是被一个巫婆诅咒了，所以才变成这个样子？”

　　亚度皱眉问道：“也是威廉跟你说的？”

　　“不是，我猜的。”米岚说到这里，犹豫了一下，然后说道：“在我的故乡，有这样一个传说，和你的状况有些像。说的是一个很丑陋的巫婆在一个雨夜来到王子的城堡，请求王子收留她避雨。可是王子只喜欢外表美丽的事物，于是毫不留情的拒绝了丑陋的巫婆。巫婆为了报复王子就将他变成了面目可憎的野兽，如果想解除诅咒必需找到一个不嫌弃他的外貌并且真心爱他的女子，否则将会一辈子保持野兽的模样。后来那个野兽王子真的和镇上的一位美丽的姑娘相爱了，然后又变成了人类的模样。”这个故事米岚记不清具体的细节，于是就给亚度讲了大概的情节，然后问道：“你的诅咒也是这样破除吗？我是说，找一个相爱的女孩。”

　　亚度听了米岚的话震惊了许久才回过神来，他茫然地问了一句：“不好意思，你最后问我什么？”

　　米岚重复道：“你这个诅咒要怎么破解？”

　　亚度苦笑一声说道：“不知道，诅咒我的人……也没说破解的办法。”亚度知道现在应该把自己被诅咒的起因经过都告诉米岚，这样她或许能更好的帮助自己。可是出于私心，他不希望米岚知道自己有过一个未婚妻，并且曾经被她捉奸在床。这太有损自己的形象了，他希望米岚只见到自己最好的一面。

　　“这样啊……嘿嘿嘿嘿……”米岚忽然发出一阵怪笑，然后亚度就看到她的脸突然在自己面前放大，他下意识的向后仰了仰脖子，和她拉开一点距离，她的鼻子几乎要贴上自己的脸了。只听米岚说道：“那你看我怎么样？”

　　“什么？”亚度被她这突如其来的一问弄得有些糊涂。

　　“我啊，你试试爱上我呗，看看能不能变回来。我觉得你和故事里那个王子中的诅咒应该是相同的。”米岚认真的说道，看样子并不像是在开玩笑。

　　“哦？”亚度听了以后饶有兴趣的看向米岚，后者被他看得面色微红，悄悄躲开了他的目光。亚度说道：“你之前说的解除诅咒的方法是找一个相爱的女孩，而你刚刚的话却只让我试着爱上你。这样看来……你这是承认自己已经爱上我了？”

　　米岚听完亚度的话，悄悄地咬了一下舌尖，她之前说这话的意识是希望试探一下亚度的真实想法，没想到竟然被他反将一军。米岚清了清喉咙，正色道：“我那句话的意思是说让你试着爱上我，然后我再考虑要不要爱上你。”

　　“是这样啊，还真是个斤斤计较的女人啊。”亚度感叹道。他一想到自己距离解除诅咒的一天也许真的不远了，便抑制不住的心潮澎湃。这个女孩简直是上帝送到他身边来的天使，带给了他欢乐和希望。威廉这也算是误打误撞做了件好事，只可惜自己刚刚与他“决裂”，不然还可以找他过来商量一下。亚度想了想说道：“如果你说的那个传说是真的，或许我的诅咒真的可以解除。如果真的可以如此简单就能解除诅咒，那可真是谢天谢地了。明天一早咱们就和麦斯威尔先生说这件事，听听他的意见。”

　　米岚趁机想缓和一下威廉和亚度的关系，就说道：“不联系一下威廉先生吗？他对这方面研究比较透彻吧。”

　　“别在我面前提起那家夥，你可不要忘了自己被他怂恿着溜去偷看画像的事情。”亚度沈声说道。

　　“要不是我发现了你这个秘密，也许你永远都找不到解除诅咒的方法呢。”米岚撅起小嘴说道。

　　“你最好祈祷你的办法有用，不然就等着去玫瑰园翻土吧。好了，现在赶紧睡觉吧，天都快亮了。”昨天亚度被米岚折腾了一天，现在可谓是疲惫不堪。

　　米岚紧贴着亚度钻进被窝，搂着他的脖子小声说道：“如果你真的便回来了，要怎么报答我？”

　　“就免除你翻土的工作吧。”亚度打了个哈欠答道。

　　“小气。”米岚嘟囔了一声，然后调整了一下姿势，舒服的睡了。

第56章

　　当天晚上米岚做了一个梦，她梦见自己用一个深情地吻解除了亚度的诅咒，亚度变成了画像上的王子。王子骑着白马迎娶她为王后，就在他们盛大的婚礼上，一个丑陋的巫婆突然出现，她挥舞着魔杖说道：“该死的女人，你居然破除了我的诅咒！我要将更邪恶的诅咒施加在你们的后代身上。你们的第一个女儿将会被纺锤的针刺伤，就此一睡不醒。而你们的第一个儿子也会变成一只肮脏丑陋的蟾蜍，永远活在淤泥里！哈哈哈哈……”她发出一阵阴森可怖的笑声，随着一阵黑色的烟雾消失不见。

　　米岚从梦中惊醒，她擦了擦额头上的冷汗，暗道自己真是童话故事看多了，一个野兽王子就已经够夸张的了，怎么可能还有青蛙王子和睡美人公主。她偏过头，看了看睡在一旁的亚度。他睡得很熟，四脚朝天，露出柔软的肚皮。米岚闭上眼睛，将嘴唇贴在了他的唇边，在心中默默祈祷着：变成人吧。

　　亚度此时也正在梦乡中，他做了一个和米岚那个梦差不多的梦。梦中他又变成了那个左右逢源的风流王子，他顺理成章的继承了王位，娶了一位温柔而美丽的王后，生了几个聪明伶俐的孩子。他依旧像过去那样，养着美艳的情妇，时不时的去抢威廉那混蛋的女人。一切都是那么美好，可是他总觉得有什么并不对劲的地方，似乎是缺少了什么，偏生又想不起来到底缺了什么。就在此时，两片温热的嘴唇贴到自己的唇上，他下意识的就开始回吻她。当她用湿滑的舌头轻舔自己的口腔壁时，他才醒过来。睁开眼睛便看见米岚的脸，他这才恍然大悟，原来梦里是少了米岚。他抬起爪子抱住米岚，含糊不清的说道：“怎么了甜心，又想要了？你的小亚度已经很累了……”

　　米岚“嘻嘻”的笑着，抱着他问道：“如果我非要呢？”

　　亚度叹了一口气，说道：“那他一定会为了你这位美丽的小姐赴汤蹈火在所不辞。”

　　米岚听完以后心里很是开心，说道：“那今天就先放过你吧。睡觉吧，我就是刚才做了一个梦突然醒了，没什么事。”

　　亚度听到她说做梦，不由得一阵心虚，生怕她做了和自己一样的梦。为了不让她提起内容，他连忙附和道：“嗯，睡吧。”说完用大爪子轻轻拍着她的背，就像在哄一个小孩睡觉。米岚就在他的拍哄下沈沈的睡了过去。

　　第二天两个人都睡过了头，麦斯威尔想到亚度昨天疯狂了一整天今天不会起太早，干脆就免掉了早餐提前从了午餐，亚度的午餐也是大厨特意送出的有着壮阳补肾功效的菜式。他推着餐车来到房间里，叫醒了两个抱在一起熟睡的人。直接在床上架起了小桌子，吃了懒惰的一餐。

　　亚度一见到麦斯威尔就迫不及待的谈起了米岚讲述的传说，然后兴奋地等待着麦斯威尔发表意见。麦斯威尔在初听到这个传说之后，也是颇为惊讶，他有些不可置信的看着米岚，似乎觉得这个世界上不可能有这么巧合的事情。亚度兴致勃勃的说道：“如果这是真的不是太好了吗？这么简单就能变回去了！”

　　麦斯威尔则毫不留情的泼了一盆冷水在亚度头上：“您认为这是很简单的事吗？请问您知道该如何去爱一个人吗？我倒觉得如果这是解决诅咒的方法，您很有可能要一辈子维持这幅模样了，不得不说帕梅拉小姐真是太了解您了。”

　　麦斯威尔那最后半句话听得米岚十分不悦，那个女人是谁？她凭什么了解亚度？还不等亚度出言反驳，米岚就说道：“您怎么可以这样说呢，麦斯威尔先生？黛茜说了，亚度他喜欢我。”

　　“咳咳……”米岚话音一落，亚度正在吃的一块鹿肉直接卡进了嗓子里，他失态的干咳了半天。

　　“那如果您二位真心相爱的话，为什么亚度先生现在还是这个样子呢？”麦斯威尔十分犀利的问道。

　　米岚歪着脑袋思考了片刻，突然顿悟道：“我知道了！我之前遗漏了一点，传说中的那个王子是从高处摔下去死了之后才变成人形复活的。”

　　听了米岚的话，麦斯威尔和米岚不约而同的望向了亚度。亚度艰难的吞下嘴里的肉，问道：“你们不会想让我去跳楼吧？”他看向麦斯威尔，只见他脸上全是嘲讽的表情，像是在说：有胆量试试吗？他又看向米岚，后者正满目期盼的望着自己，像是在说：我很看好你哦！亚度尴尬的清了清喉咙，说道：“这可不是开玩笑的事情，如果真的摔死了可就得不偿失了。”

　　米岚说道：“我的家乡有一句话，叫做富贵险中求。不放手一搏怎么行呢？”

　　麦斯威尔打断了这两个人毫无意义的对话说道：“不管怎么说如今有了这个希望都是一件好事，请接受我最诚挚的谢意，米岚小姐。”他说完，向着米岚郑重的行了一礼。然后说道：“这件事方便的话我还想和您单独谈一下具体事宜，亚度先生。”

　　米岚听后不高兴的扯了扯嘴角，自己对待他们从来是知无不言的，可那两个人不管谈什么事情都是将自己拒之门外的，他们从来没有将她当做“自己人”。米岚幽幽的叹了一口气，未置一言。

　　下午亚度和麦斯威尔谈事情，米岚一个人无所事事的在古堡里面游荡。她发现以前还会笑着和她打招呼的人如今都用一种厌恶的眼神看向自己，然后快步从她面前离开。她有些不解，找到黛茜一问之下才知道，大家都很鄙视她劈腿的行为，还害亚度和威廉反目成仇。米岚听了以后震惊的险些将眼珠子瞪出来，她怒道：“那都是误会！我和威廉先生什么都没发生！上帝呀，这要我怎么解释？”

　　黛茜拉着米岚的手小声说道：“我知道你不是那种人，现在谣言传的很厉害，相信过一阵子大家就会明白了。”

　　虽然有些无奈，但是米岚也不可能去和每个人解释这件事，这只能让事情越描越黑。她就像是一缕幽魂一般在古堡里飘荡了一个下午，以前厨师还会给她弄些吃的，现在就只当她是空气。大家都很厌恶米岚背叛亚度先生的行为，在这上面大家竟格外的齐心。然而米岚不知道的是后面等待她的全都是更倒霉的事情，真是应了那句老话：人生不可能永远顺风顺水。

第57章

　　米岚回到房间，就见亚度已经趴在他的老位置上发呆了。她略带嘲讽的说道：“这么快就谈完了？”

　　“嗯，是呀，想不想知道我们谈了什么？”亚度得意的甩了甩尾巴，然后说道：“过来给我梳梳毛，说不定心情好了就告诉你了。”

　　米岚拿起梳子，走到他身边屈膝跪坐下，然后拍了拍大腿，示意他靠过来。她一边轻柔的梳着，一边说道：“亚度啊，跟你商量个事吧。其实那天和威廉先生真的只是一个误会，他难道没有解释吗？你们……和好吧？那么好的朋友因为我决裂真的不值得。”

　　“难道我就不能有别的合得来的朋友吗？你这是心疼他还是心疼我？”亚度眯起眼睛有些不悦的问道。

　　米岚幽幽的叹了一口气说道：“哎，我这是心疼我自己。你都不知道，芬妮不理我了，厨师也不给我蛋挞吃了，就因为他们觉得我是红颜祸水。”

　　“芬妮是和你不错的那个女孩子？”亚度问道。

　　“不是，和我不错那个是黛茜，黛茜还是和我不错的。你怎么连这里的人都人不清楚？亏他们还对你这么忠心，都开始排斥我了。”米岚说着用梳子戳了戳亚度的肚子表示不满。

　　“那这没什么呀，你并没有因为这件事失去朋友，我看你除了和黛茜走的比较近，其他人也只是打个招呼的程度而已。至于蛋挞……就让厨师每天下午加餐不就可以了吗，这个你去和麦斯威尔先生或是蓝山夫人说都行。”

　　米岚很生气亚度故意跳开谈话的重点，便加大了手劲用力刷着他身上的毛，疼的亚度频频抽气。不过亚度总算是帮她想出了吃甜品的办法，她抽了个时间就来找麦斯威尔。叩响了麦斯威尔书房的门，里面很快传来麦斯威尔的声音：“请进。”

　　米岚进门后发现麦斯威尔正伏在桌边飞快的写着什么，见到她进来连头也没抬。米岚想了想说道：“是这样的，亚度希望以后能在下午茶时间加些甜品，比如蛋挞或是水果馅的酥皮饼一类的。”

　　麦斯威尔依旧没有抬头，而是说道：“您难道没有看见我这里还有许多要紧的信函要处理吗？这种小事您直接去和厨师说就行了。”

　　米岚听后有些疑惑的望着麦斯威尔的头顶，心胸狭窄的猜测麦斯威尔是不是也将自己列入排挤的名单之中了。不过看他奋笔疾书的模样又不像是装出来，于是她只好了声：“打扰到您实在不好意思。”就退了出来。

　　米岚又转战到蓝山夫人的房间门口，蓝山夫人在米岚看来是古堡里最宅的一个人，基本很少见她外出走动。米岚叩响房门之后，没过多久蓝山夫人就如往常那般将门打开了一道缝，大半个身子都隐在门后，冷冷的盯着她看，一句话都没说。

　　米岚下意识的吞了吞口水，有些磕磕巴巴的将刚才那番话重复了一遍。蓝山夫人冷着脸将她上上下下打量了个遍，然后才开口说道：“是亚度先生想吃还是您想吃？据我所知亚度先生一向是不喜欢甜食的。”

　　米岚看这架势就知道自己绝对是上了蓝山夫人的排挤对象名单了，她叹了口气知道这边也说不成了。她只好说道：“打扰您实在不好意思了。”说完就准备离开。却听到蓝山夫人又出口教训道：“亚度先生以前有过不少女人，不管听话不听话的，哪个也没有向您这样闹出来这么打的事端。要知道威廉先生不光是亚度先生的朋友，更能在事业上帮他很多！居然闹出这种事，真是太荒谬了。”

　　米岚深吸了一口气，将顶撞的话咽回肚子里了，只当她是一个更年期的守寡老女人，不予理会。她快步走回房间，用力推开门，房门滑动打在屋内的墙上发出巨大地响声。亚度被她吓了一跳，有些不悦的看向米岚。

　　“我不吃了！”米岚气哄哄的扑到床上，用枕头蒙起自己的头。

　　亚度看她生了这么大的气，大概也能猜出一些原由来。这件事到底是因他而起，他多少还是有些内疚的，便说道：“我去跟厨师说一声吧。”

　　米岚知道亚度不太喜欢和古堡里的人往来，就说道：“算了，不吃了，又不是什么大不了的事。就是咽不下这口气！”米岚说完半天也没有得到回应，便坐起身来四下一看，发现亚度已经出去了。她心里一舔，不觉得笑了起来。虽然之前多少还是有些埋怨他跟威廉决裂害得她不好做人，但是如今看来亚度还是很在乎自己的，为了自己去打点这些鸡毛蒜皮的小事，他说不定还会嘱咐那些人不要再排挤自己之类的。虽然说跟威廉决裂这件事在米岚看来有点小题大做，但是那也正好说明他很在乎自己呀，他当时一定是气急了。米岚这样一想，不觉得笑出声了，尤其是想到画像上的那个帅哥，心里就像抹了蜜一样。

　　亚度一回来就看见米岚抱着枕头在床上傻笑，他不禁奇道：“刚不是还那么生气呢么，门都险些让你砸坏了，这又是想到什么高兴事了？”

　　米岚朝他招了招手，亚度以为她有悄悄话要说，就跳上了床。哪知道米岚只是在他的唇上用力亲了一口，发出“啵”的一声脆响。亚度被吻得莫名其妙，不过心情还是很好的，尾尖得意的轻轻摆动起来。

　　然而事情并没有因此而解决，虽然米岚得到了她想要的甜点加餐，但是她觉得自己的正餐似乎少了许多。要知道这里的女人吃的都很少，所以菜量都很小，可是现在她的菜更少了。吃饭时，她我着叉子，左右端详了一会之后问亚度道：“你有没有觉得我的菜量变少了？”

　　亚度不以为意的说道：“没有吧？我真是没见过饭量像你这么的女人。要知道淑女的饭量就应该像小猫一样，真不知道将来哪个男人敢娶你。”虽然嘴上这样说着，亚度还是将一盘烤鸡翅推到了米岚面前。

　　事情并没有因为亚度的出面而有所改观，大家对米岚的态度还是不甚友好。米岚心里郁闷，但也不敢总去烦黛茜。她怕自己和黛茜走的近了，大家也会连带排挤起她。就这样过了一段日子，米岚觉得自己都快得抑郁症了。亚度知道她心里委屈，他的心里也不好受，便决定带她出去散散心。“麦斯威尔先生一会要去镇子上一趟，你要不要一起去转转？”

　　作家的话：

第58章

　　原本正无所事事的懒在床上的米岚听完亚度的话，立刻从床上坐了起来，精神百倍的说道：“去！当然要去。”米岚的活动范围出了古堡就是外面的林子里，如今能去镇子上散心对她来说已经是天大的娱乐活动了。虽然只能坐在马车里，但是那也好过天天在古堡里闷着，她都快忘了镇上是什么样子了。

　　出来到古堡门口登上马车，米岚就发现亚度跟在自己后面也上来了。她不禁诧异的问道：“你也散心啊？”

　　亚度用前爪拨了拨耳朵，然后反问道：“有谁规定我不能散心的？”

　　麦斯威尔最后一个上来，将马车门关好，吩咐车夫夏佐开始前进。在没有什么人的林子里，米岚就将窗户打开，欣赏外面的风景，一边指指点点的对亚度说：“春天真好呀，应该组织大家出来踏青。”

　　亚度看米岚不再像前一阵那么消沈了，心情也跟着好起来了，虽然没说什么，但是微微摆动的尾尖显示了他此刻愉悦的心情。快进镇子的时候，米岚就关上了窗户。虽然看不到景物，但是听着窗外有些嘈杂的人声，心里也是开心的，多久没这么热闹过了？古堡里沈寂的生活几乎快让她遗忘了自己曾经也是生活在热闹都市的现代人。

　　马车在一处建筑物前停下了，麦斯威尔下去办事，只剩米岚和亚度在车上闲聊。没过多久，就听见一阵吵闹的人声由远及近。似乎有一大群人正在向这边走过来，他们之中有的人嗓门很大，听上去像是在吵架。米岚一下子紧张起来，她怕那群人是来找麻烦的。虽然带出来了两个侍卫随从，但如果对方一起上的话也是寡不敌众呀。镇上的人说话带有浓重的口音，因为是吵架所以语速很快，她便小声问亚度：“他们在说什么？不是冲着咱们来的吧？”

　　亚度皱起眉头摇了摇头说道：“似乎不是，那些人好像原本是要参加婚礼的，不过听上去似乎女方要悔婚，男方不同意的样子。”

　　“悔婚？怎么这场面闹得像抢婚一样。”米岚将窗户打开一道细缝，偷偷向外面看，然后吩咐道：“夏佐先生，把马车换个地方停吧，那群人像是往咱们这边过来了。”说完之后，她又问亚度：“要不要叫麦斯威尔先生快一点？我这心里有些不踏实，万一是有预谋的怎么办。”

　　亚度此时也将头凑过来和米岚的脸挤在一起往外看，他毛茸茸的脑袋蹭在米岚耳朵边上，养得她频频缩脖子。亚度说道：“看，那是镇长的儿子。哼，估计是仗着他老爸的势力出来闹事的，真是混蛋。”

　　“估计那个新娘子要被逼婚了吧。”米岚想到这里不禁叹了口气，这种仗势欺人的事情不管什么时代什么地方都不可能避免。“驳了镇长家的面子，估计以后的日子也不会好。”

　　夏佐架起了马车向边上移动着，两个人的视线也跟跟着马车移动。他们新停靠的位置正好能看见那一群人的侧面，穿过层层人群，刚好能看到被推搡在中间的新娘。那女孩穿着普通的衣裙，看上去根本没有要做新娘的觉悟。她的胳膊被两个大汉拉扯着，旁边还有一个老者不断地哀求着，应该是新娘的父亲。那个姑娘倔强的挣扎着，抬起头的时候亚度和米岚同时看清了她的长相，那是贝菈。

　　米岚轻声抽了一口气，说道：“天呀，她怎么会惹上这些人？这下可怎么办？”亚度在一边看着，冷着脸没有说话。贝菈的父亲此时已经被一个大汉推倒在地，还上去踹了一脚。贝菈挣扎的更为用力，大声喊着她的父亲。“你们不是认识吗？快想个办法呀，他们会不会闹出人命？我们的侍卫打得过这些人吗？他们看上去很强壮。”

　　亚度从鼻子里面发出一声不屑的喷响，她太小瞧他训练出来的战士了。别说这几个空有蛮力的乡野汉子，就是再多来几个那也不在话下呀。亚度看着人群中的贝菈，只觉得胸口上的伤口有些隐隐作痛，他深吸了一口气，说道：“一会麦斯威尔出来看到这情况会去处理的。”他用大爪子将窗户拍上，窗外的嘈杂声让他变得有些烦躁。

　　视线被马车上的窗户阻隔了，米岚盯着窗板，脑子里想的是镇子上的姑娘、珠花信物、贝菈。她看了一眼亚度，后者的目光没有交点，似乎是在回忆着什么。她抬手想再打开窗子看看，就听到亚度沈声说道：“就让它那么关着。”米岚的手顿了顿，最终还是放了下，抓紧了自己的裙子。

　　过了大概很久的时间，米岚才听到麦斯威尔的声音在马车边上响起：“那边在闹什么？居然在镇长家门口聚众闹事，真是荒唐。你们两个跟我过去！”米岚猜想他大概是带走了那两个侍卫，要是这时候突然有刺客冲出来刺杀亚度怎么办？她有些担心的看了亚度一眼，然后轻轻的抓住了他的前爪，就像握住他的手一样。

　　亚度看了米岚一眼，用尾巴扫了扫她的手背。麦斯威尔走过去呵斥了几声之后，原本那乱糟糟的声音就停止了。那边接下来就开始交谈了，声音不大，想必是在讯问事情经过。米岚听不清楚，但是她相信亚度是在听的，因为他的耳朵此刻正警觉的立着，偶尔细微的动上一两下，那是动物侧耳倾听时的样子。米岚看不出他的表情，也猜不到他此刻心里在想些什么，但是她凭着感觉猜测他应该是不高兴的。

　　又过了有一会，马车的门被从外面打开了。米岚向门外看去，站在外面的却不是麦斯威尔而贝菈。米岚在见到贝菈之后几乎是下意识的松开了亚度的爪子，飞快的收回到身侧。此时的贝菈狼狈不堪，完全不似平时那般美丽。她的头发凌乱的贴在脸颊旁，双目红肿，显然是哭了很久，左侧脸颊也高高的肿了起来。米岚见到这样的贝菈一下就想到了自己第一次踏上这个镇子时的情形了，自己那时看上去也一定像现在的贝菈这样可怜，她的心一下就软了下来。贝菈飞快的看了亚度一眼就匆匆移开了目光，她在米岚对面坐下，垂着头小声抽噎着。

　　麦斯威尔安排贝菈的父亲和夏佐一起坐在车夫的位置，两个随从还是像平日那样一边一个分别踩在马车两侧的踏板上，手扶着把手。麦斯威尔随后上车，米岚见到他之后连忙坐到了对面的贝菈身边，让他和亚度坐在一起。

第59章

　　麦斯威尔上车后，马车便开始“哒哒哒”的行进起来。米岚将车窗打开一条缝，看着渐渐远离的人群无声的叹了一口气。

　　麦斯威尔这时候开始汇报刚才的情况，并且做出了总结：“我看这位小姐和她的父亲被那些人纠缠不清，虽然帮他们解决了问题，但是为了避免日后再发生同样的事情，我就擅自决定将他们带回古堡先避一避风头。希望您能原谅我的擅做主张，善良的亚度先生。”他将贝菈带回来并不是没有考虑过的，如果按照米岚所说，真爱能够解除诅咒的话，为什么不试一试亚度曾经喜欢过的贝菈呢？毕竟他当时对待贝菈的热情要远远超过对待米岚的。虽然曾经发生过不好的事情，可是谁又能保证那不是因爱生恨呢？爱与恨永远是纠缠在一起的。

　　为了帮亚度变回来，他不愿意放过任何一个可能性。如果不是担心亚度的身份问题，他甚至是想把亚度曾经痴迷过的那些情妇全部找回来，再找些符合他审美的漂亮女子，不愁他不会春心萌动爱上哪个。

　　亚度从未和麦斯威尔正式提过贝菈的事情，但是他默许他去调查这件事。然而默许并不等于赞同他就这样光明正大的把这个女人带到自己面前来，他那点小心思亚度又怎么会猜不到。他瞪着麦斯威尔，对他所做的事未置一言，然而那眼神就像是能将他生吞活剥一般。

　　坐在亚度的米岚自然看到了他的目光，他的目光从始至终都未在贝菈身上停留过，然而就是这样恰恰给了米岚一种他在逃避不敢面对的感觉。她又看了看低着头的贝菈，她似乎很是窘迫，头垂得很低。米岚知道现在自己应该对她说点什么的，简单的关心一下，然而她张了张嘴，却发不出声音。

　　米岚的目光在车里的几个人身上兜了一圈后又回到了亚度身上，之前也无意间和他提起过贝菈的事，每次都被他怒吼着中断。生气是因为还未释怀，他还是没有放下的吧？他看麦斯威尔的目光正验证了米岚的猜想，他不敢面对、不愿面对。他们之间到底发生了什么，为什么没有像童话故事里那样在一起呢？米岚开始在心中做出各种版本的猜测。

　　亚度感受到了米岚充满探究的目光，连忙将自己的目光从麦斯威尔身上移开。车厢内的气氛很尴尬，亚度感到有些莫明的烦躁。当马车离开城镇时，米岚推开了窗户，将头转向窗外。亚度在此时突然开口道：“你坐过来！”他的语气显得有些烦躁。这突兀的声音让坐在亚度对面的米岚和贝菈同时抬头看向他，她们两个都不太确定他在叫谁。亚度见米岚没有反应，有些不耐烦的催促道：“叫你坐过来，没听到吗？”

　　米岚有些尴尬的看了贝菈一眼，后者又低下了头，心里也不知道在想什么。米岚还没有什么的动作的时候，麦斯威尔就已经率先起身了。车厢很小，他只能弯着腰站着。米岚见状连忙起身和他对调位置，在狭窄的车厢里他们几乎是擦着彼此的身子过去的，麦斯威尔微不可见的蹙了一下眉头。

　　米岚重新坐到亚度身边之后，他用尾巴将她圈了起来。亚度此时才稍微的顺了口气，他优雅的舔了舔爪子，目光也终于肯从贝菈身上划过了。似乎是感觉到亚度的目光，贝菈微微抬起了头，目光与亚度稍有碰撞，两个人便迅速的偏过头。贝菈的目光扫过亚度的尾巴，又看了看米岚，最后再次低下头。

　　米岚尴尬的坐在亚度身边，心里也无暇去杜撰亚度和贝菈的故事了，心心念念的全是何时才能下车摆脱这令人疯狂的尴尬气氛。都怪麦斯威尔，如果不是他突发奇想，几个人也不至于这么郁闷，本来出来一趟心情很好，现在全被他一手给毁了。想到这里，米岚瞪向麦斯威尔，用目光谴责他所做的“好事”。麦斯威尔此刻颇为绅士的将目光移向窗外，无视来自对面这两个人怒气。

　　马车磨磨蹭蹭的终于在古堡门口停下，车里的几个人几乎是同时松了一口气。为了不让贝菈的父亲见到亚度，麦斯威尔先带着贝菈下车，去安排他们父女。马车里就剩下了米岚和亚度两个人，米岚看向亚度，等着他的一个解释。

　　亚度被她看得浑身不自在，他先是抬起爪子抓耳朵，又抬起后退搔脖子后面，最后又抓身体侧面，总之能被他抓到的地方都抓到了。米岚看他实在是难受，便伸出一只手来帮他搔下巴。虽然很不想就此妥协，但那舒服的感觉让亚度此刻浑身都酥酥麻麻的，喉咙里不自觉的发出了低沈的呼噜声。他眯着眼睛享受着米岚的服务，最后干脆身子一软，躺倒在了马车座位上。

　　“亚度，撒娇也没用。”米岚一边抓着，一边冷漠的说道。话音一落，就见亚度身子一僵。她又补充道：“你想好怎么交代清楚了吗？”

　　“那都已经成为过去了。”亚度一边厚颜无耻的享受着米岚的服务，一边说道。

　　“其实……过去我也有过几段难忘的恋爱史。”米岚说道。亚度听后呼噜声嘎然终止，他立刻翻身坐起，不悦的盯着米岚。“你要是想知道的话，我们可以交换一下呀。”

　　亚度有些心动，很好奇这小灰老鼠以前有过什么样的恋爱史。他转了转眼珠说道：“好吧，那你先说，女士优先。”

　　“唔……”米岚思索了一下说道：“那好吧，反正我有好几段，不怕你赖账。我先说一个最普通的吧。那是我的初恋，大概是我五岁的时候吧，喜欢上了幼稚园里的一个老师。幼稚园就是所有小孩子去的地方，那个老师只教了我们一年就离开了，我的初恋就这样无疾而终了。”说完之后，她颇为感慨的摇了摇头。缅怀完自己的初恋，她看向亚度，催道：“该你了，帅哥。”

　　“你确定你这个算是恋爱？”亚度眯起眼睛，颇为不爽的问道。

　　“难道不是吗？”米岚反问。

　　“如果你非要这么说的话，那我也有很多段，肯定比你这只小灰老鼠的多，不知道你想要听哪段？”亚度有些自得的舔了舔爪子。

　　米岚瞬间沈下一张脸，说道：“就说和贝菈有关系的那段吧。”

　　作家的话：

　　卫生间洗手池下水道堵了！烦透了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

　　半夜一点开始往外渗水，幸亏我还没有睡，听到水声的时候已经漏一地了

　　不知道谁家洗澡还是什么的，渗的水还是热的！还有肥皂的香气！orz

　　只能自我安慰说好过马桶堵塞。。。

　　去找管理员说要明天才能解决，明天早晨大家起来肯定要洗漱，我的卫生间还不堵成海？！愁死了~

第60章

　　“生气了？那都是过去的事情了，不值得一提。”亚度说到这里，瞄了一下米岚的脸色，见有愈发阴沈的趋势，便又说道：“不要因为一个已经成为历史的人而生气，她不值得让你这样。”

　　“我也有过一段爱情，一个爱的人。”米岚没有顺着亚度的话说，而是突然另起了话头。

　　亚度有些跟不上她的节奏，愣了一下才嗤笑道：“就是你说的那个老师？”

　　米岚没理他，将头转向了车窗，车窗是关着的。“他大我两岁，我们认识很久了。他对我很好，我能感觉到他喜欢我，而我同样喜欢他──”

　　亚度不等她说完，就气急败坏的打断道：“他喜欢你为什么不碰你？你的第一个男人是我！”

　　米岚将目光落回到亚度身上，那目光很是淡然，反而让亚度觉得她咄咄逼人。米岚平静的说道：“他喜欢我，他珍惜我，他说会把我的第一次留到我们的新婚之夜。”说到这里，她顿了顿，然后叹了口气道：“只可惜我还没等到那一天就到了这里了，不过我想如果有一天我还能回去，我也许还会和他结婚。”

　　“该死的！”结婚这一个词语无疑像是一根利刺一般刺痛了亚度，以他的身份，他不可能娶一个不同肤色的人作为往后。身份可以作假，可是那肤色、那头发、那对美丽的眸子都是没办法作假的。他可以给她金银财宝，以及一切她想得到的东西，却惟独这个他给不了她。

　　亚度此刻就如同一只困兽一般在狭窄的车厢里转着圈，他急促的呼吸显示了他此刻很生气。他说道：“这不可能，你已经不是处子之身了，他不会想要和你结婚的。”

　　“在我们那没人在乎你是不是处女，那已经不重要了。”米岚回答说。

　　“该死的！真是该死！”亚度兀自咆哮着：“你敢，你休想从我身边逃开！”他烦躁的转了几圈之后，又开口问道：“他有钱吗？他有地位吗？他能给你幸福吗？”

　　“他没钱，但是可以养活我们的家。他没有什么地位，但是这些都影响不了他给我幸福，因为我们彼此相爱。”米岚面无表情的回答道。

　　亚度听到这里突然将米岚扑倒在马车的椅子上，他张开嘴，用尖利的牙齿磨蹭着米岚白皙的脖颈，他低声道：“混蛋！永远也不要让我听到那些话从你嘴里说出来！不然我一定咬断你的脖子，你就是死也必须死在我的身边！你休想在碰任何一个男人了！”

　　米岚看着暴怒的亚度，平静的说道：“那都是过去了，不要因为一个已经成为历史的人生气。这不是你说的吗？”

　　“该死！你这是在教训我吗？”亚度贴在米岚脖子上用力的嗅着，甜美的血液就在那薄薄的皮肤下面，强忍着想咬断米岚脖子的冲动。

　　米岚说道：“我只是想知道你和贝菈的过去。你难道不想知道我和他的过去吗？比如我们之间都做过什么，要知道即便不碰破那层膜──”

　　“该死的，你给我闭嘴！我说了别让我听你提起那个混蛋！该死！我可是根本没碰过贝菈！就连接吻都没有过！该死！你们之间到底做过什么？简直是可恶至极！他有没有碰过你？碰过哪？”狂怒之下的亚度尾巴上的毛都炸了起来，看上去比平时粗了一圈。如果可以去到米岚的家乡，不管那个男人藏在哪个角落，他都要把他拖出来咬死。

　　“这样吧，如果你告诉我你和她的全部事情，我就告诉你一件事，关于我和他的。我用生命想你保证，你对那件事一定很感兴趣。我不会让你失望的。”米岚说道。

　　就在这时，马车的门轻轻地被人敲了两下，紧跟着就被人从外面打开了，站在外面的人是黛茜。黛茜见到他们两个人的姿势，有些暧昧的笑了一下，然后说道：“麦斯威尔先生让我来请二位上楼去。”

　　“滚出去！”亚度回头冲着黛茜咆哮道，他将对米岚的怒火转嫁了。他磨着牙看向黛茜，就像是要将她生吞活剥。可怜的黛茜被吓得后退两步，跌坐在地上浑身发抖。

　　米岚慌忙抱住亚度的脖子，怕他真的扑上去伤了黛茜。她对黛茜说道：“没事的，黛茜你先回去，这里有我。”

　　黛茜点了点头，慌乱的从地上爬起来，她根本不敢去看亚度，低着头用最快的速度将马车门关上，然后飞一般的逃开了。

　　亚度看了米岚一眼，然后沈声问道：“那么想知道？”

　　“嗯。”米岚闷闷的应了一声。

　　亚度长叹一声，在她身边坐下，眯起眼睛一边回忆一边说道：“那是在我中诅咒不久之后的事情了，那会我真是觉得一点活下去的希望都没有了，那是我最消沈的一段日子。然后有一天我在林子发现了出来游玩的贝菈，第一次见面时她很害怕，飞快的跑开了。她长得很美，还有那种恬淡的气质很吸引我，她和我过去所认识的女人都不一样。后来我开始有意识到相遇的那个地方去，开始一段时间都没有见到她，不过我并没有放弃。

　　就那样过了很久，终于有一天又让我碰见她了。她见到我之后很吃惊，不过看我并没有攻击她的意思，也就没那么害怕了。她是个勇敢的女孩，但看上去总有一种淡淡的忧伤感。慢慢的我们相熟了，她会告诉我一些关于她的事情。她被村里的人看为怪胎，因为她喜欢读书。我们在一起时总是她在说话，我从没有开过口，她并不知道我的事情。那时我就像个绅士一样每天都给她带些礼品，开始是鲜花、糖果、书籍，后来是昂贵的首饰，我希望这样能打动她。每次收到我的礼物她都是很开心的样子，但是并没有表示什么。我并没有做出什么逾矩的行为，因为我怕我的样子把她吓跑。我不着急，耐心的等她。

　　她的父亲大概是发现了她总是偷偷跑出来，有一天便尾随着她出了门。那天我有些大意，并没有注意到他的父亲。知道他父亲跳出来用弓箭指着我，我这才发现自己犯了多大的错误，竟然那么疏忽，连有个生人靠近自己都不知道。她挡在我面前，告诉她父亲我是无害的，我不会伤人。但是她的父亲并不相信她，她苦苦哀求都没用。他父亲说了很多侮辱性的词语，我那时很生气，便一下将她父亲扑倒，并开口说他无知，还说自己要杀了他。

　　他们都吓傻了，大概是都没有想到我会说话。最后还是贝菈先反应过来，哀求我放了她的父亲。我当时想着反正已经让她见到我暴躁的样子，不如就这样提出条件。于是我说道：如果你想让我放了你的父亲，就用你自己来换。他的父亲很生气，叫她不要相信我，让她自己逃命。

　　她虽然很无奈，但是最终还是答应了我的要求，毕竟那是她父亲。于是我说：今晚你们先回去，明天你一个人到这里来，以后你就是我的人了，永远都不能回到那个镇子里。这件事你们对谁都不能提起，如果你今晚有什么动作，我就杀了镇子上的所有人。我说到做到。她答应了。

　　第二天，她真的到这里来了，她一个人。那一晚她穿着很漂亮的裙子，在月光底下就像是一个魅惑的妖精。她主动诱惑我，我上钩了。就在我要和她亲热的时候，她不知道从哪里抽出一把刀来插进我的胸口。我和她对视着，无言，最后她跑开了。我拖着最后一口气回到了古堡，最后虽然没死，却留下了很深的一道伤疤，就是你之前看到的那个疤痕。

　　不知道她是怎么和她父亲交涉的，但是她并没有将我的事情传出去，她的父亲也没有。不得不说她是个聪明的姑娘，如果她说了，那个镇子就真的完了。那以后我们之间再也没有过联系，直到你拿着她的珠花出现，那个珠花是我送给她的。这就是你想知道的全部过程。”

第61章

　　米岚听了这个故事之后低着头沈默了许久才说道：“凭什么？”

　　“什么？”亚度一时不知道她这是在问什么。

　　米岚再次抬头的时候已经红了眼圈，泪水就在眼眶里打转，却倔强的不肯落下。“凭什么？凭什么你对她那么好？凭什么你送她东西，等她接受你，换做我就问也不问的……你从来就没尊重过我，我在你眼里就像是一只老鼠那么卑微吧？我还像个傻子一样一心一意的对你好，你却根本没将我放在眼里过，我早该想到的，你从来没跟我谈起过你的事情！亚度，你真是混蛋，彻头彻尾的混蛋。”

　　“见鬼，你哭什么？不是你让我讲出来的吗？”亚度有些烦躁的用粗糙的爪子笨拙的擦去从米岚眼中滑落的泪水，然后说道：“我怎么没送过你礼物，我不是送过一套黑珍珠的首饰吗？你还很喜欢呢。”

　　“那能一样吗？”米岚大声说道：“那是筹码，用来交换威廉先生送给我的耳坠的。如果他不送给耳坠，你又怎么可能送我东西？说到底我就是个廉价的妓女！连那个妓女你都送了许多首饰！我算什么？真是荒唐。”

　　亚度低吼着打断她的话：“别拿你和那些下贱的人比，我不许你这么作践你自己！你和她们都不一样，你对我而言是特别的，独一无二的存在。”

　　“是啊，她也和别人不一样，你是不是见到哪个女人都用这一套说辞？你就不能换点新的吗？听上去还能让人觉得可信。”米岚一边哭一边说着。

　　亚度面上一晒，这的确是他泡妞时常用的一套说辞，每个女孩都是特别的、独一无二的。可是当有一天他发现真的有一个独一无二的女人站在他面前时，他的这套说辞却已经无法令人信服了。他懊恼不已，或许他当初就不该招惹那些女人。呃，这有些不太现实，好吧，或许他当初该用另外的词语，比如天上璀璨诱人的星星，多普遍。“我当初……啊，好吧，你听我说，蜜糖。”米岚怒视着亚度，完全是一种“我凭什么要听你说的表情”。亚度清了清喉咙说道：“最开始我也没想的，可是你几次三番送上门来，送到嘴边的肉焉有不吃的道理？第一次你误打误撞来到这里，麦斯威尔让你离开，你却扒着门不肯走，我就让蓝山夫人去放你进来。第二次你离开了却又回来了，带着贝菈的珠花。第三次你竟然要求在这里找工作，你难道不知道外面是怎么看待这座城堡的吗？哦，上帝，你简直是傻的太可爱了，我的甜心。”亚度说着，竟自顾笑了起来，最后在她头顶落下一吻。

　　米岚用力一把将他推开，气鼓鼓的说道：“对，我笨，你的贝菈聪明，你找她去！反正她现在也回来了。别真当我是傻子，你以为我不知道麦斯威尔为什么会在这时候带她回来吗？不就是想让你跟她……”说到这里，她就说不下去了。

　　最让米岚火大的地方莫过于此，都已经找到解除诅咒的方法了，在这个时刻贝拉出现，这无疑让她有一种劳动果实被窃取的感觉。亚度咬住她的裙角，死活不让她离开。米岚一边和他拉扯，一边说道：“色兽！就会咬女人裙角，快放开。”

　　亚度将她扑倒在身下，即便她努力挣着，他也没有放开。他说道：“不许跑，你听我说。那也是麦斯威尔自己的主意，我根本不知情，你要生气也该去找他，就算你不说我也会骂他的。你要相信我，她已经是过去了。现在，该你了。你刚才答应我要说的事呢？关于你和那个该死的男人。”

　　他不说米岚都快忘记这件事了，她撅着嘴说道：“现在心情不好，不想说了。”

　　亚度低声咆哮道：“快说！”米岚突然改变主意让他有了一种被耍了的感觉。

　　米岚气得鼓起了双颊，气鼓鼓的模样就像是嘴巴里含了食物的小豚鼠。半晌之后她才含糊不清又飞快的说道：“我刚才骗你的，没有他。”

　　亚度愣了一下之后这才反应过来，最后他居然被气得大笑出声。也许不是被气得，总之突然发现心目中的情敌突然灰飞烟灭，那是很令人愉悦的一件事。他笑了半天之后才低头对米岚说道：“我就说你这个小灰老鼠怎么会有人要？这样最好，你哪也别想去。”亚度说完，低头想要吻她的唇，却被米岚偏着脸躲开。他并不在意，直接吻在了她的侧脸上。并且一路下滑来到她的脖颈上，一边亲吻舔舐，一边抬起爪子隔着外衣揉弄米岚的胸脯。“唔……我真喜欢你不穿束胸衣这个习惯。”

　　束胸衣一般只有在内衣洗完还没有干时做替换，米岚的内衣是那种很薄的，所以在亚度或者威廉摸起来看都认为她是没穿的。米岚也不知道该如何像亚度科普那个在他看来有些奇怪的东西是束胸衣的进化版，这个内衣已经穿了很久，她一直想做新的来代替，可是钢托这个技术环节实在太难办了。

　　这时，亚度的尾巴从她的裙子下面探入，直接钻进了她的内裤，搔弄着她柔嫩的小穴。

　　米岚用手抵住亚度的胸膛，说道：“别碰我，你怎么不去找她？她是你月亮底下的妖精，你别碰我……唔……”亚度的搔弄让她浑身酥软，话说到最后显得也没有那么铿锵有力了。“啊……下去……嗯……”米岚看着亚度，见他根本没有听话的意思。爪子依然在揉弄自己的胸脯，舌头在自己脖子附近乱舔着。米岚干脆坐起身子，分开两条腿，然后把亚度的头按向自己的腿间。

　　亚度有些邪恶的“嘿嘿”笑了两声，说道：“想让我干什么，小灰老鼠？”

　　“舔。”米岚给出了一个字的指示。

　　“舔哪里？说清楚些。”亚度说着用嘴除去米岚的内裤，却没有了别的动作，而是在那里等着米岚说出他想听的内容。

　　“舔我的小穴。”米岚压着他的头不让她看到自己此时的羞赧表情。

　　“好姑娘。”亚度的舌头将米岚的小穴完全覆盖住，舌头表面的肉刺轻轻刷着她的花瓣，令她不断地颤抖。

第62章

　　“嗯……舔那里……啊……就是这……唔……好棒……”米岚盘起双腿夹住亚度的身体，她用手压着他的头，就像是想将他推进自己的小穴中一般。他舌头上的肉刺刮的她浑身都麻酥酥的，大量的淫液涌出小穴。大部分都被亚度收进口中 ，也有部分蹭在他嘴边的毛上。

　　“喜欢吗？”亚度哑着嗓音问道。

　　“嗯……好舒服……在快些，我快去了……让我去……嗯……”米岚大概是快要进入状态了，原本压着亚度的手也改为抓着马车座位上铺着的软垫，身体微微向后倾斜，很是陶醉的模样。

　　亚度一边加快速度舔着，一边将尾巴尖探到米岚的后穴外来回的磨蹭打圈。他这让的举动更是令米岚颤抖不已，他笑着说道：“这么喜欢被玩弄这里？要不要试试？很舒服的。”

　　“不、不……唔……别碰那里……啊……求你，别碰那……”米岚说着，却依然感觉到那条毛茸茸的尾尖正在用力的试图挤进她的菊穴内。她慌忙夹紧，不让他进来。花穴也随之夹住了亚度的舌头，亚度低吼一声，舌头的动作也随之加快。他的舌头卷曲着在她的小穴内抽动，没有几下便觉得米岚的小穴开始有节律的收缩起来。他便更加猛烈的蹂躏着起她的小穴来，米岚的身子像只虾米一般的弓起，抽搐了数下之后，这才逐渐恢复平静。

　　亚度直起身子，用前爪撑着马车的座椅，将胯下那根早已坚硬的肉棒抵住了米岚湿漉漉的肉棒。他用龟头磨蹭她的花瓣，准备进入。米岚却在此时开口道：“亚度，我要回去了，你自己解决吧。”说完，便推开了亚度拉开车门下去了。

　　亚度愣了几秒锺之后便跟了下去，边走边道：“真是坏姑娘，你要我怎么自己解决？”

　　米岚头也不回的说道：“有手的话就自己撸一管，没有的话……”她稍作停顿，然后看了亚度一眼，说道：“自己舔吧。”

　　“最毒妇人心。”亚度小声嘟囔了一句之后，有些赌气的说道：“你就不怕我找别人解决去？”

　　米岚猛然顿住脚步，蓦地回身险些撞到后面的亚度。她用尖刻的声音说道：“去啊，你去一个我看看！有本事今天晚上别回来！”

　　“上帝，我可真怀念你刚来的时候，那瑟瑟发抖的样子多可爱啊。”亚度说道。

　　“刚来的时候我也不知道你是这么恶劣的一个人。”二人说话间就已经回到了三楼，正好遇见了刚从房间里出来的贝菈。她的房间就在亚度房间的隔壁，米岚用脚趾头想都敢肯定这是麦斯威尔安排的。贝菈看见米岚之后有些虚弱的对她笑了笑，米岚愣了一下，也不知道刚才和亚度的对话有没有被她听去，她刚刚说话的声音很大。米岚此刻竟有些不知道该如何面对贝菈这个帮过自己很多的人，半天之后才憋出一句很中国式的问候：“呃，吃饭了吗？”

　　亚度并没有停留，径直绕过米岚回了房间，看都没看贝菈一眼。贝菈摇了摇头，然后说道：“正准备去呢，麦斯威尔先生刚刚来说饭好了，让我下去。一起去吗？”

　　“呃……”米岚一时不知道该如何回答她，因为她和亚度一直是在房间里吃饭的，她也不想和贝菈一起吃饭，那太郁闷了。

　　贝菈似乎是看出了她的想法，轻轻一笑说道：“没关系，那我先下去吃饭了。”

　　“好的，那我们有时间聊。”米岚说完，便快步回了房间。她关上房门，背靠在门板上长长的出了一口气。这太尴尬了，有什么能比和帮助过自己的情敌朝夕相对更可怕的？麦斯威尔你真是太恶毒了，她到底是哪里得罪他了，要这么整她！

　　贝菈目送着米岚进了亚度的房间，原本苍白的脸颊显得更加没有血色了。她和米岚的位置就好像对调了一般，当初是自己衣着光鲜的帮助狼狈的米岚，现在换做米岚来帮助落魄的自己。贝菈无奈的叹了一口气，不知道这场风波什么时候才能过去。她摇了摇头，让自己不要再胡思乱想，转身下楼和父亲一起吃饭去了。大概是为了避嫌，麦斯威尔将她父亲安排在了楼下的房间里，这样他和亚度见面的机会就几乎为零了。

　　亚度看了靠在门板上的米岚一眼，凉凉的说道：“我看你们聊得挺开心的吗？”

　　“拜托！我现在的样子看着像开心的吗？你的眼神可真是犀利呀。”米岚没好气的说道。

　　“既然不喜欢就别理她了，等事情缓缓，麦斯威尔发现自己讨个无趣之后，就会安排她回去了。”亚度用鼻子蹭着身上的毛，如果不是掉毛并没有结束，他真想舔舔。“过来给我梳梳毛。”

　　米岚拿起梳子走向亚度，边道：“我和你不一样，她捅过你一刀，你们是仇人。可她帮过我，她救了我一命，她是我的恩人。我不可能恩将仇报，而且她看上去不像是坏人。”说到这里，她在心里补充了一句：也许你们之间有什么误会。

　　亚度想了想之后说道：“你这么一说，我倒觉得我也该感谢她，是她把你带到我身边的。咱们应该好好答谢她，也许不该对她那么冷漠。”如果米岚没有来到自己的生活中，那他现在一定还像过去那样如同僵尸一般的活着，没有一点希望。如果不是她救了米岚，米岚现在说不定已经被镇子上那些庸民烧死了。想到这里，亚度不寒而栗。

　　“哼！”米岚冷声一声，颇为不悦的说道：“你想找她去就直说，我肯定不会拦着。还说什么‘该对她好点’，你倒是会给自己找台阶下。假惺惺的，你就是这种手段玩弄女人的感情吧？简直可恶至极。”

　　亚度无奈的叹了口气，也不知道该如何解释。如果不是米岚说到感恩，自己怎么可能扯出来这么多。他们之间已经不可能了，每当看见贝菈他胸口的伤疤都会隐隐作痛，提醒着他，她过去是怎样伤害自己的。他第一次那么认真的对待一个女人，得到的回报确是一道永久的伤疤。如果米岚早点来到他身边，他又何苦去招惹贝菈？他有些委屈的抱着尾巴，可怜巴巴的缩成了一团。他有预感，在未来的一段时间里，他和他的小兄弟的日子都不会太好过。

　　作家的话：

　　读者亲（该妹纸要求匿名）送的米岚和毛线球的图图~很可爱~

第63章

　　当天晚上，亚度再次向米岚求欢被拒，气得他动了用强的心思。他将米岚扑倒在床上，喉咙里不断的发出威胁的声音。米岚盯着亚度森白的牙齿，竟然毫无畏惧，甚至有些挑衅的看着他。亚度的气势顿时软了下来，蔫蔫的缩到一旁团成一个大团睡觉了。

　　当天晚上，亚度又做梦了，半个春梦。还是那个他要求贝菈回来找他的夜晚，他一个人百无聊赖的等在树林里，用爪子拨弄着地上的树枝。他等了没多久就听见了有人走动的声音，抬起头，就见米岚亭亭玉立的立在他面前，身上围着一块浴巾，就像她平时洗完澡那样。月光在她圆润的肩膀上投射出一道诱人的光影，亚度忍不住做出了一个吞咽的动作。米岚有些羞涩而又妩媚的望着他，轻声道：“亚度，我来了。”

　　亚度用爪子摸索着她光洁的小腿，有些不悦的说道：“怎么穿着这样就出来了，要是被别的男人看到怎么办？”

　　“你不喜欢我这样？”米岚说着将身上的浴巾拉了下来，扔在一旁。

　　“上帝，喜欢，当然喜欢了。”亚度说着就将米岚扑倒在地，他用嘴巴亲吻着她身上的每一寸肌肤。就在他准备长驱直入之时，米岚突然从身后抽出一把匕首，直刺进他的胸膛。亚度闷哼一声，向后倒退了几步，有些不敢置信的望向米岚。米岚冷冷的看着他，而后转身离开。亚度望着她婀娜的背影，只觉得整颗心撕裂一般的痛着。那是一种从未有过的痛，比他以往受过的任何伤都要痛。就连被贝菈刺伤的那一次，也没有现在这样难过，就算被帕梅拉变成野兽也没有这样绝望过。

　　亚度拖着摇摇欲坠的身体，勉强跟上米岚的步伐，问道：“为什么？为什么这么对我？”

　　米岚回过头，俯视着他，面无表情的说道：“我要走了。”

　　“去哪？”

　　“回家。”米岚说完就继续向前走。

　　林子里面沈重的雾气将前路严实的遮挡起来，亚度看不清前面的景致。他觉得米岚再向前走的话就好像要进入虚无之中一般，他将会再也看不到或是摸不到她。“别去那里，别离开我！米岚！米岚！”米岚就仿佛没有听到一样继续向前走着，亚度紧跟在她后面，但是伤口那撕心裂肺的疼痛让他越来越没有力气，步伐也愈发沈重。他只能眼睁睁的看着米岚走入那片浓雾之中，除了呼唤她的名字，他什么也做不到。“为什么丢下我一个人？为什么？别走，米岚……米岚！米岚！”

　　亚度在叫声中惊醒，他惊慌的四下看了看，还是他熟悉的屋子，米岚也还安慰的睡在他的身侧。他深呼吸了几次，疯狂跳动的心脏这才渐渐平复下来。假的，只是梦境，还好是个梦。他略带不安的用鼻头拱了拱米岚的脸蛋轻声叫道：“米岚？”

　　米岚睡得正香，被他突然叫醒有些烦躁的动了动身子，然后迷迷糊糊的问道：“干什么？”

　　“你会用刀子刺我吗？”亚度轻轻吻着她的嘴唇，就像是在讨好她一般。

　　米岚一巴掌推开亚度的头，烦躁地说：“如果你再打扰我睡觉，我就用刀子亲手把你的小兄弟割下来！”说完，她翻了个身，调整了一个舒服的姿势，再次睡了过去。

　　亚度只觉得胯下一凉，决定还是等她清醒的时候再问比较好。于是他挪动了一下位置，紧贴着米岚闭上了眼睛。第二天一早，米岚睁开眼睛就看到了亚度那双血红的眸子正直勾勾的盯着自己，她吓得一下清醒过来，紧张的问道：“你在看什么？”

　　亚度驴唇不对马嘴的回答道：“别去那个林子里。”

　　“什么？”米岚有些莫名其妙的问道。

　　“没什么，别去林子了，不安全。”亚度说道。

　　米岚有些狐疑的看了他一眼，她掀开被子起身，同时问道：“你说什么呢？是出了什么事情吗？”

　　“有件紧急的事情，我和麦斯威尔必需离开一段时间。我不在的时候你哪里都不许去，城堡里面很安全，知道吗？”亚度说道。

　　“什么？你要离开？多久？”米岚听了亚度的话，一下子愣住了。似乎她来到这里以后就一直跟在亚度身边了，亚度的突然离开让她产生了强烈的不安感。

　　“离这里有些远的一个城市，来回大概要两个月。其实我们在那边停留的时间很短，只是往返赶路要花掉很多的时间。”亚度说道：“我真不放心把你一个人留在这。”

　　“很遗憾，甜心，我不能带你去。”亚度说道：“我不能带走太多人，不然太引人瞩目了。只有我和麦斯威尔两个人，还有两个侍卫换装成车夫和随从，刚好一个小型马车就可以了。”

　　“不行，那太危险了。”米岚说道：“你不怕有人要杀你了么？你只带那么少的人，不是送上门去给你敌人处置吗？”米岚抱住亚度，用力的摇头说道：“不行，我不能让你走，绝对不行。”

　　“我也没办法。”威廉的密使今天早晨送来了密信，说是打听到了很重要的情报，为了避人耳目，他将地点选在一个远离首都和亚德利尔镇的小镇上。随着密信一起来的，还有一块魔法石，据说带着它就可以避开帕梅拉的耳目。米岚对自己的关心令亚度很是感动，如果不是迫不得已，他真想将她拴在身边寸步不离。还有昨晚的梦境也令他感到不安，他总觉的这个梦预示了什么。但愿一切都只是自己多心而已。亚度将手边的一个盒子推给米岚，米岚打开之后是一条细细的项链，上面缀了一个造型奇特的印章戒指。亚度压低声音说道：“你把这个带在脖子上，千万不要让人看到。我将整个黑骑护卫队留给你，万一出了什么事，拿着这枚印章，他们便会听从你的派遣。这件事不能让任何人知道，明白吗？”

　　米岚手里握着那枚戒指，望着亚度傻傻的点了点头。亚度又说道：“如果有变谁都不要相信，不要管别人，我的护卫队会带你去到安全的地方，明白吗？”

　　米岚再次点头，眼睛里已经泛起了泪花，她说道：“亚度，我害怕，你带我走吧，求你了。”

　　亚度轻轻地吻上米岚的额头，安抚道：“别担心，没有那么可怕的，我只是说了最坏的结果。也许就像度假那样，两个月以后我就回来了，我保证会用最快的速度回到你身边的。别担心了，我勇敢的姑娘。”

　　米岚用力的点头，然后说道：“我等着你。”

　　作家的话：

第64章

　　亚度用鼻子碰了碰米岚的鼻头说道：“真是听话的好姑娘，今天白天我可能会没时间陪你，我们今夜就要离开了，自己照顾好自己。”亚度说完就出了房间，也不知道有什么可忙的。

　　米岚洗漱完毕之后坐在亚度常坐的那把椅子上呆呆的望着窗外，第一次要跟他分开，她心里空落落的难受，不知道亚度是不是也和她一样的心情。早知道今天就要分开，昨天还不如答应他的要求呢，这一下就是两个月，也不知道那只色兽能不能忍住。连手都没有，想自己撸一管解决还是个问题。米岚就这样恍惚的在屋子里面度过了半天，虽然亚度没有在房间吃饭，可是麦斯威尔依然将米岚的饭菜送到了屋内。那饭菜的分量一如既往的少，米岚很担心亚度走了以后自己的待遇会更糟糕。

　　吃过午饭，米岚打定主意要去找亚度，让他抽出些时间给自己。在他临走之前，她一定要给他一个最热情的自己，起码要让他这两个月有件能回味的事情。出了房门，路上问了许多人，才终于有一个发善心告诉了米岚说看见亚度是往露台那边去了。城堡二层有一个小小的露台，站在那正好能看到马场和林子里的景色。米岚快步向那边走去，远远地就发现露台上不止亚度一个人，站在他身边的正是贝菈。米岚的心中一沈，暗骂了一声：混蛋。明明义正言辞的说着什么没可能，不想提起这个女人，结果临行前还不是要跟旧情人交代。米岚看着两个人的背影，恨得牙根痒痒。她蹑手蹑脚的向露台靠近，然后闪进阴影里屏住呼吸，偷听两个人的谈话。

　　米岚不确定她来之前那两个人说了什么，但是她听到的是很长一段时间的沈默。最后还是贝菈先开的口：“听麦斯威尔先生说，你们今夜要离开？”米岚听到这里眯起了眼睛，自己似乎来得正是时候，对话才刚刚开始。听到麦斯威尔的名字之后，她在心中小小的鄙视了一下这个三八的老男人。

　　亚度没有说话，米岚在心中小小的得意了一下。贝菈似乎是猜到了亚度不会主动开口，又继续道：“有件事我一直想跟你说，但是总是不知该如何开口。我知道自己没脸见你，可是这件事如果不解释清楚，我会难过一辈子。”贝菈看了亚度一眼，然后轻声道：“是关于那一夜的事。”

　　亚度听到这里终于开口道：“如果你找我出来就是为了这些事的话，那么我可以清楚的告诉你，我不感兴趣。你刺我的那一刀我并没有追究的打算，只是想和你划清界限。如果没有别的事的话，我回去了，米岚还在等我。”

　　米岚听到此处暗自握拳叫好：说得漂亮！不愧是她的男人。

　　贝菈见亚度似乎是要离开，连忙说道：“你听我说，我有我的苦衷。我之前并不知道被父亲尾随了，他把我带回家之后就说是要集结镇子上的猎手除掉你。我不能让他这么做，于是我对他说如果他那么做了你一定不会放过我们，最有效地办法是我假意赴约然后将你杀死。起初他虽然不同意，但是在我的坚持下他还是让步了。于是那一夜我偷偷藏了一把刀子来找你，然后……对不起，但是我并没有刺你的要害。我想即便是有人跟踪我，他躲在暗处也不会看得那么详细。回到家之后，我对父亲说已经杀死你了，他看见满身是血的我也没有质疑，他便也没有将这件事宣扬出去。亚度，请你相信我，我有我的苦衷。那么做，也是为了尽我所能的帮助你。我们当时相处的很愉快，不是吗？”

　　米岚听完贝菈的话直觉得脑子里“嗡”的一声，她一时竟有些恍惚。原来故事并没有脱离童话的轨道，野兽和美女只是经历了一些摩擦和误会而已。那自己又算什么？多出来的一粒尘埃，只不过恰好被吹进他们之间罢了。贝菈所讲述的那一幕幕就仿佛是电影一般的在米岚面前重复上映着，可是片刻之后她就冷静了下来，因为那部电影里漏洞百出，有很多不合理的地方。米岚抓着裙角，屏息等待亚度的回答。

　　亚度沈默了片刻之后才回答道：“哦，是这样吗？那么我十分感谢你为我所做的一切，但是这并不能改变什么。”

　　米岚也不知道亚度是否也怀疑贝菈说的那些话，还是单纯的要和她划清界限，总之她此刻是感动的几乎痛哭流涕，真是不枉她对他那么好呀。正想着，就见亚度已经转身离开了露台。她慌忙缩进角落，努力将自己藏进阴影中。眼看着亚度从自己面前经过，他似乎并没有发现自己，米岚这才松了口气。亚度走后又隔了一会，贝菈才从她面前经过。米岚又在那里蹲了一会，这才迈着轻快的步伐回了她和亚度的房间。

　　米岚一打开门就见亚度已经卧在床上了，他轻轻摇着尾尖，听见她回来头也不抬的问道：“都听见了？”

　　米岚脸上的笑容一沈，问道：“你是知道我在那才这么说的？”

　　亚度轻声叹气道：“怎么可能？过来给我梳梳毛。”米岚拿起梳子，奴性十足的走了过去开始梳毛。亚度将下巴枕在她的膝上，说道：“我想我还有一个小时的空闲，你是不是应该表示一下，小灰老鼠？我刚才的表现难道不能令您满意吗，女王陛下。”

　　“原来是表现给我看的，那有什么值得满意的？”米岚闷闷不乐的说道。

　　“真是傻姑娘，我都说的那么明白了，你还在吃醋？”说道这里，他顿了一会，然后压低声音说道：“我不在的时候你离她远点，她……不可信。”

　　米岚撅起小嘴，十分不屑一顾的说道：“我知道，你以为我是傻子吗？”

　　亚度笑着说道：“这样看来，你比麦斯威尔那家夥聪明些。”说到这里，他起身将米岚推到，低头看着她说道：“好了，快把衣服脱了，然后撅起你的小屁股，我的时间可不多。”

第65章

　　米岚慢吞吞的开始脱衣服，一边嘀咕道：“就算平时你也用不了多长时间啊。”

　　亚度瞬间黑线，磨着牙说道：“你可真会开玩笑，甜心。”亚度觉得很冤枉，米岚在遇到他之前还是处女，根本不知道一般男人是什么水平，要知道他可是远远高出水平线的呀！可是他并不想将这件事告诉她，担心她起了什么对比的念头，跑去找野男人偷情。

　　“你还在等什么呢？”米岚脱掉身上的衣服，跪趴在床上高高翘起了自己的臀部，并且微微摆动着。亚度走过去，用鼻尖轻轻摩擦她的花瓣，同时嗅着那里面的味道。米岚羞赧的说道：“别闻那里……”

　　“有些干呢。”亚度伸出舌头来回粉刷那道细缝，直到那里面渐渐溢出蜜汁这才作罢。他起身贴在米岚的背上，胯下的火热在她的小穴口摩擦了几下之后长驱直入。那温暖而紧致的内壁紧紧地吸附着他的肉棒。一想到自己将有两个多月不能触碰她，他就一点也提不起兴趣来去见威廉，虽然那才是正经事。亚度试着抽动肉棒，故意很慢的在她的小穴中轻轻抽动，一边问道：“这两个月会不会想我和我的小兄弟？”

　　“嗯……会……”亚度缓慢的速度磨得米岚心里痒痒的，她主动摇摆起腰肢，试图主动套弄他的肉棒，可是亚度就好像猜到了她的意图一般，每当她要将他的肉棒吞下之时，他都会故意向后微微一撤，让米岚吃个空。她小穴深处此刻酸样不止，总是得不到满足，这可真是煎熬，她多想他那粗大的肉棒一冲到底，努力的蹂躏自己的花心。“嗯……亚度，别闹了……嗯……插进来……”

　　“我不是已经在里面了？”米岚的直率令他很是喜欢，他将肉棒一入到底顶住她的花心，只觉得米岚浑身略微一紧。他顶住花心，以那里为圆心，开始不住的研磨转圈，就是不肯给她痛快。“如果我不在的时候，你这小穴又痒了怎么办？”

　　“唔嗯……亚度……啊……别磨了，求你……嗯……干我……快些、用力干我……嗯……”米岚回过头，哀求的望着亚度，她此时身上已经出了一层薄汗。她有些哀怨的看了亚度一眼，然后赌气说道：“如果……嗯……你不在、我、我会……嗯……自己玩我的小穴……不劳您费心……啊……啊……”米岚直觉的亚度的动作陡然加快，她还没有做好心理准备，直觉他的肉棒就像是要顶到她的心尖一般。

　　“嗯……你这勾人的小灰老鼠！唔……等我回来，玩你自己给我看，听到没有？”亚度在听到她说要自渎的时候，只觉得自己胯下那小兄弟瞬间就胀大了一圈。他可真想亲眼看看那副场景，看她在自己的指尖下娇喘呻吟，最后到达顶峰。如果他能变成人类，他要做的第一件事就是用自己的手干这小老鼠。

　　“啊……凭什么……啊啊……凭什么听你的！啊……”米岚被他撞得大口的喘息，她紧紧抓着床单，就好像如果抓不住就要飞起来一般。原本那酸痒的感觉此刻已经被如潮的快感所代替，她仰着头，呻吟声接连不断的从口中溢出。亚度此刻也估计不了那么多了，他专心的抽干着她紧窄的蜜穴，时不时伸出舌头舔她的后背。

　　米岚的脑子里晕晕的，不知道被亚度抽干了多少下，那酥麻的感觉似乎是累计到了极限。一股电流顺着脊背不住的向上攀升，最后直达她的头顶。她无意识的摇头，与此同时身子一紧，小穴开始剧烈的收缩，大量的淫液浇在亚度的龟头上。亚度被她烫的浑身一颤，精关一松，精液便喷射而出。他低吼一声，然后猛烈地喘息着。停顿了几秒锺之后，他便又开始第二波攻击。之前射在米岚小穴中的精液混杂着她的淫水被亚度的肉棒带出体外，喷溅在两个人下方的床单上。

　　两个人疯狂的做爱，几乎忘记了时间。最后还是麦斯威尔一遍又一遍的敲门，亚度这才被迫停止下来。

　　入夜，城堡的门口外已经多出了一辆马车，马车不大，看上去很不起眼，和麦斯威尔他们平时出入用的马车相差很多。米岚一直将亚度送上了车，看着他钻进马车，眼泪便不争气的流了下了。朝夕相处了这么久，他这一走米岚就觉得自己的这颗心也跟着要走一般，胸膛里空落落的。她用力擦去脸上的泪水，告诉自己要坚强起来，可是脸上的泪水却是越擦越多。

　　亚度似是听到了她的抽泣声，又从马车里钻了出来。米岚立刻扑上去抱住他大声哭泣，一边说道：“要不你带我一起走吧？”

　　亚度用舌头舔着她脸上的泪水，看她哭得这么伤心他也跟着难过起来。他又何尝舍得留她一个人在这里？可是原本自己就已经够引人注意了，再加上一个来自异国的米岚，很容易惹祸上身。他轻声安抚道：“别担心，我很快就回来了。”

　　米岚一直在哭，亚度又不忍心抛下哭得梨花带雨的米岚，启程的时间便一拖再拖。麦斯威尔在一旁不得不几次三番的轻咳，试图引起亚度的注意。可是现在亚度满眼都是米岚，满耳都是她心碎的哭声，哪里还顾得上麦斯威尔？于是后者只得开口道：“先生，虽然我也很不希望打断您，但是我现在不得不提醒您，如果再不出发的话，天就要亮啦！”

　　米岚听了麦斯威尔的话，这才依依不舍的放开了亚度。亚度又说了许多甜言蜜语，这才一步三回头的上了马车。亚度将头探出车窗外，看着米岚一直站在原地，一直到再也看不见她，她都没有离开。想到这里他的心里就酸酸的，她就像是目送丈夫远行一般目送自己离开，真舍不得她啊。

　　“先生，把头收回来吧，万一被树枝刮上就不好了，也许林子里还有一些晚归的猎人。”麦斯威尔在一旁提醒道。

　　亚度有些不悦的坐正身子，他觉得麦斯威尔这是赤裸裸的嫉妒，因为没人为他送行。想到这里，亚度那一颗男人的虚荣心，瞬间暴涨到极点。

Volume Ⅲ

第01章

　　从亚度离开到现在已经有将近一个月了，天气也渐渐热了起来，但是呆在这阴森的古堡里却完全感受不到外面的温度。在这一个月中麦斯威尔和亚度并没有传回任何消息来，也许是他们依然在赶路，也许他们所处的幻境不允许他们通信，也许他们已经乐不思蜀了。

　　亚度刚离开的那几天，米岚经历了传说中的“睹物思人”这个过程，她经常看着亚度最喜欢的软垫哭成个泪人。只是不知道当她思念他时他是否也同样的在想她，也不知道这两个月里亚度会不会为她守身如玉，她发誓如果亚度碰过别的女人这辈子就休想再碰她一根手指头！

　　还有让她比较郁闷的就是她的新邻居、曾经的恩人贝菈，两个人出入常常碰面是避免不了的，为了不尴尬两个人也试着说说话。但是贝菈看上去似乎总有一种淡淡的哀愁，这是米岚初认识她的时候所没有的。因为米岚对贝菈刺伤亚度的说辞一直抱着怀疑态度，也曾借着这个机会试图套话。她有一次约了贝菈吃点心，做出姐妹贪心的样子主动将话题扯到了亚度身上。她说：“哎，亚度走了这么久，连封信都不知道捎回来。”米岚没有注意到她说这话时的表情就像是抱怨丈夫不捎信回家的留守妻子。

　　贝菈苦笑一下道：“大概是不方便吧，不然他那么在乎一定会写信来通知的。”

　　米岚立刻抓住了话头，说道：“什么在乎，不过是表面现象而已。”说道这里，她顿了顿，说道：“其实……我听他提起过你们之间的事情。”

　　“他说过那件事？”贝菈微微的皱起了眉头，不知心里在想什么。

　　“是，但是并没有提细节。他当时的口气可不是太愉快，想必说的也是经过个人夸张的，可信度不高。”米岚替贝菈添了一杯茶，说道：“你帮过我，我知道你不是那种会害人的姑娘。你跟他解释过吗？我想他一定会原谅你的，他曾经说过你是他心目中的女神。”

　　贝菈望着远方出了一会神，然后才说道：“没有解释过，事情已经发生了，再怎么解释也是徒劳。况且他现在已经有你了，我更不应该介入你们之间了。”

　　看来她并不知道自己偷听了她和亚度的谈话，米岚微微挑了挑眉毛，并没有戳穿她的谎言，而是又说道：“别这么说，朋友还是可以做的，总是这么僵持着似乎不太妥当。不如……你把当时的情况或者有什么难言之隐跟我说说，我帮你们从中协调一下？”

　　“还是算了，谢谢你。”最终贝菈还是拒绝了米岚，或者说没被米岚套去什么有用信息。

　　米岚摆了摆手说道：“没事，你这么说就太客气了，你曾经也帮过我的。这种事情急不得，慢慢就好了。”

　　不过有了这次谈话之后，米岚觉得贝菈对自己更加熟稔起来，经常像个好姐妹一样拉着她喝茶聊天，同时聊一些亲密的话题。这个话题设计的就略为广泛了，比如米岚的来历，和亚度的关系，等等。这令米岚深感恐惧，她觉得这是贝菈在套话。每当这时，她只能学着贝菈的样子，略带些惆怅的说：“哎，一言难尽啊。”她经常一边糊弄着贝菈，一边在心底暗骂亚度把自己留在这鬼地方。

　　害怕被贝菈审讯，米岚只好处处躲着她。这一闲下来，她就将注意力放到了城堡外的林子里，寻找回家的路。虽然亚度曾跟她说过让她远离那个林子，但是那种对寻找回家之路的渴求已经改过了她的恐惧。

　　负责守门的侍卫在亚度离开后就换成那个沈默寡的黑骑护卫队成员了，在说过一句：“离开城堡需要蓝山夫人首肯。”之后，便又恢复到那种将米岚视为空气的状态。麦斯威尔不在，目前古堡的诸多事宜全部交予蓝山夫人负责。米岚和蓝山夫人不太熟络，不过这并不影响什么，她此刻已经有了亚度给她的法宝。

　　米岚趁着四下无人的时候走进那个侍卫，由于距离有些近，他显得很是不自在。米岚从脖子里拿出那个印章戒指让他看，他有些尴尬的咳嗽了几声，因为他们此刻的动作从远处看来就像是米岚在邀请他欣赏她的胸部。他匆匆的辨识了一下，确认了是王子的信物之后，只能无奈的听从米岚驱使了。米岚心中暗爽，颇有些被压抑许久终于翻身的感觉。

　　米岚让他帮自己找了两名侍卫，也不干别的，就是每天都去山里转悠一圈。随着在林子里游荡次数的增多，米岚就愈发绝望。她真的认不出自己是从哪里来的了，那一晚太暗太慌张了，只有手机的一点灯光，能勉强看清的只有脚下的路。她发现有块空地的样子有点像她当初等密友方便的那个区域，但是从这里一眼就能望见古堡尖尖的顶部，而她穿越前是绝对没有的。虽然如此，但是米岚还是将这个位置重点记了下来，如果威廉送自己回家有地点限制的话，她就带他来这里。

　　自从发现了那块“疑似穿越地点”之后，米岚对山林探索也就失去了兴趣，因为那只是浪费时间和体力而已，她什么都分辨不出来。整个探索过程持续了六天，并没有发生亚度所说的危险，这让她觉得亚度的担心有些多余。殊不知亚度担心的正是她偷偷跑掉。

　　就在亚度回归进入倒计时状态时，终究还是生了变故。这天下午，天气晴好，米岚百无聊赖的坐在窗户前的椅子上发呆。也不知怎地，原本万里无云的天空竟一下阴了下来，等米岚回过神的时候，外面已经乌压压一片了。她有些奇怪的站起身走到床边查看，发现花园里的人也都停下了手头的工作抬头望天，似是在研究这突如其来的异象。

　　米岚抬起头，就发现天空的乌云感觉有些不对劲，它在以一种奇特的速度蠕动着，并且一点点的向地面压了下来。当那片“乌云”下降到一定高度时，米岚不禁倒吸一口凉气，那分明是一群乌鸦呀！它们数量很多，遮挡住了头顶的一方天空。它们反常的挤在一起，刚才之所以觉得乌云在蠕动就是因为它们在煽动翅膀。那群乌鸦在空中停留了一会，便开始向下俯冲。

　　作家的话：

　　这两天各种不顺，烦

第02章

　　出大事了！米岚大惊失色，她慌忙向下面吓傻了的人群们高喊道：“别愣着！快找掩护呀！快跑！”她说完，看楼下的人有的反应过来了，有的依旧傻在原地。米岚也顾不得许多，慌忙将窗户关好，落上锁。她刚做完这些，就有一群乌鸦向着她这边俯冲过来，米岚吓得连忙向后退了一步。

　　那些乌鸦撞击在窗户上，发出“碰碰”的响声，但是它们并没有因此而放手，依旧不死心的用身体撞击着窗户，试图破窗而入。而楼下已经传来了那些没跑开的人凄厉的呼救声，没过多久，古堡里就传来了玻璃破碎的声响，紧跟着就响起了侍女们的尖叫声。而米岚屋里这扇窗看样子也坚持不了多久了，她四下看了看，决定死守在浴室中，那是一个封闭的空间。

　　米岚快步闪入浴室，然后将门锁住。她紧贴在门板上，听着外面的动静。屋里的玻璃没过多久就被乌鸦们撞破，屋子里响起了它们煽动翅膀时的杂乱响声。米岚听得心惊肉跳，她觉得它们正在寻找自己！果不其然，只听背后的门板“砰”的一震，吓得她尖叫一声然后跳开。再听外面那“砰砰”声已经接二连三响起，那些乌鸦就像是不要命一般拼命的撞击着门板。米岚盯着那厚重的木头门，就凭那些小小的乌鸦怎么可能撞开这么厚的门板？

　　虽说这门板坚固一时半会是破不了的，可是米岚心中还是有着说不出的害怕，同时又恨麦斯威尔当初没有相信自己的话，早点解决乌鸦问题，现在倒好，他们走了，留下自己一个人倒霉。米岚握住胸口亚度留下来的那枚戒指，担心万一出事这些东西落到别人手上对亚度不利。她想了想，最后将戒指从项链上摘了下来，走到毛巾架前面开始用力拧了起来。那毛巾架为了好看，末端都拧着手心大小的空心圆球做装饰。米岚将戒指放到拧下来的圆球当中，再原封不动的拧回去。除非那些乌鸦都有透视眼，否则是绝对不可能找回去的。她又怕万一自己出事亚度回来找戒指着急，就将内裤脱了下来挂在了毛巾架那颗圆球上。若是平时，她是绝对不会将内裤和混放的。

　　做完这些，浴室的门被撞击的声音更大了，和之前的不太一样，听上去有些像是人在撞门。也许是救援的人到了？这样想着，她小心的问道：“谁在外面？告诉我你的名字。”门外没有人答话，却似乎开始更卖力的撞门，看样子用不了多久就能破门而入了。米岚焦急的在浴室里转着圈，寻找一切能防身的工具。她的目光最后落到了屋内唯一的一个蜡烛台上，她将蜡烛一一取下来，再拿起一块毛巾用蜡烛台那三根尖尖的刺扎进去绑好。米岚拿着烛台的托，像烤肉一样在蜡烛上面烧着。很快就有烟冒了出来，没过多一会毛巾就燃烧了起来。她用一块浴巾盖在自己身上，勉强抵挡一下乌鸦们的爪子。

　　当门被撞开始，米岚已经做好了万全的准备，不过那一群黑乎乎的乌鸦一拥而上的场景还是吓了她一跳。米岚挥舞着手中的蜡烛台，乌鸦忌惮火，都不敢贸然上前。却在不远处用力煽动翅膀，试图扇灭那火。一下涌进来的乌鸦太多了，米岚不但没有突围成功，反而被逼进了角落里，一旦火把熄灭，那就是死路一条。众多乌鸦之中，有一只格外显眼，是那只有着红眼睛的乌鸦，唯一的红眼。它就像领导者一样停在一个柜子上，监视着其它的乌鸦。米岚看见它，那是新仇旧恨一同涌上心头啊，上次就是它害自己险些从三楼掉下去摔死。那红眼乌鸦淡漠的与米岚对视，颇具耐心的看着她做着最后的挣扎。

　　时间一分一秒的流逝，眼见着自制火把的火势大不如前了。米岚深吸了一口气，用浴巾将自己的头包住只留一双眼睛看路，然后一低头向着门口的方向冲去。她感到有坚硬的喙啄在自己身上，也有爪子试图扯开她身上的浴巾，举着火把的那只手也被攻击的鲜血淋淋。但她都忍住了，只想着快些冲到有侍卫的地方求救。并不断的有乌鸦从她的正面向她扑来，她用蜡烛台不断的挥打着，却依然举步维艰。

　　就在她快要冲出浴室的时候，忽然被一股强大地力量向后一扯，米岚感觉到有东西抓住了自己的左胳膊。她低头一看，那是一只手，人类的手，五指俱全，只是每根手指上都长了又长又弯的指甲，看上去有几分像鸟类的爪子。米岚倒吸了一口冷气，同时心中涌起一股不好的预感。她回头一看，果然见到自己身后站了一个鸟人！他身形高大挺拔，浑身都被黑色的羽毛覆盖着，他有一头乌黑的及肩长发，五官是可以称得上英俊的，脸的周围长了一些黑色的作为羽毛和皮肤之间的过度。这人的背后长了很大的一对黑色翅膀，再搭配上那双血红的眸子，就仿佛是地狱里走出来的恶魔一般。米岚望向原本那只红眼乌鸦停留的地方，那里已经空空如也，显然眼前这鸟人就是它变的。他有着和亚度一样的红眼睛，不知道是不是也是被诅咒的。

　　米岚紧紧的攥住手里的蜡烛台，然后挥手将那尖尖的金针向着他的眼睛刺去。那人抬手一档，他的力气很大，米岚的手腕被他打得一麻，蜡烛台瞬间就脱了手沈入浴池当中。米岚只觉得自己手腕的那根筋隐隐作痛，她活动了几下手腕这才缓和下来。由于刚才刺杀的动作，米岚现在与那鸟人以是面对面站着，她的胳膊还被他抓在手里。她毫不怯懦的与他对视，同时一抬腿膝盖用力顶向他被羽毛遮挡住的胯下。

　　这只乌鸦显然是不常做人，不知道女人们还有这一手，他吃痛的大叫了一声，声音沙哑难听。他愤怒的一甩胳膊，将米岚丢了出去。米岚的后背重重撞到了墙壁上，然后又摔到了地上。她看着那鸟人吃痛的捂住了自己的胯下，然后她的视线就渐渐模糊了，她最后的念头就是：老娘死也要废了你！

第03章

　　米岚是在最不该醒来的时候睁开眼睛的，她首先开到的就是下面移动中的大地、森林、河流，她正被什么人夹在胳膊下面，大脑因为充血而胀痛的厉害。当米岚彻底反应过来之后，她做的第一件事就是尖叫：“啊──我要死了！救命啊！”米岚被吓得不轻，那种悬空的失重感让她几乎要疯掉。

　　“闭嘴！不然就把你扔下去。”从米岚的上方传来一个难听的声音，不用看也知道是那只几乎要逆天的乌鸦。

　　米岚此刻早已坏身为孬种，连不迭得向敌人求饶道：“请你用两只手抱着我，我快要死了。在这样下去只怕你还没有飞到目的地我就要死了，我的脑袋快炸了！求你了，行行好。”见那只乌鸦丝毫没有听取自己意见的意思，她伸手抓住他的几根羽毛然后用力一扯。乌鸦吃痛的吸了一口冷气，身形不稳险些就从天上掉下去。

　　“你疯了吗？老实呆着别动，再胡闹我们都会掉下去的！”乌鸦大声喝道。

　　“我没疯，我快要死了。如果你不换个姿势抱我，我就会一直扯你的羽毛，让你光着身子回去见你的主子！”米岚说着，一只小手已经摸上了他精干的身躯，用力一扯，又是一把黑色的羽毛。她一松手，那羽毛就被风吹向远方了。

　　乌鸦疼得眯起了眼睛，他说道：“好，我换个姿势抱你。”

　　“用两只手。”米岚在一旁提点道。

　　乌鸦胳膊一用力就将米岚搂到了胸前，他一直手穿过她的腋下搂着她，另一只手托住了她的屁股。米岚被这样抱着比刚才舒服许多，她用胳膊搂着他的脖子，双腿勾住他的腿。米岚看了看身下的秀丽景色，不知足的问道：“你能背着我吗？”

　　“再废话我就把你扔下去！”乌鸦咬牙切齿的说道。

　　“你费这么大力气不就是要抓我吗？把我扔了你怎么交差？你主子是谁？亚度的敌人？是他哥哥吗？”米岚问道。乌鸦沈默着，没有回答她的问题，不过也没有再出声训斥她。米岚被他抱着，时不时的调整一下姿势舒缓僵硬的四肢。没过多久她便觉得身下多出来一个炙热的硬物，隔着衣裙抵着她没有穿内裤的柔软处。米岚仰起头看了乌鸦一眼，他此时面带尴尬，这显然也是他所没有想到的突发情况。米岚却“哼”了一声说道：“刚才没踢废你真是太遗憾了。”

　　乌鸦听完脸色一黑，几乎赶上了他黑色的羽毛，他说道：“看你还能嚣张几时！到时候有你受的！”说完，他便加快了飞行速度。

　　“乌鸦嘴，真晦气。”米岚低声用母语嘟囔了一句。

　　米岚本以为自己会被带到什么豪华的宫殿里，结果却是从一个古堡转移到了另一个古堡，而且这个看上去更加简陋。这个城堡也是依山而建，米岚很想不明白这里绿化搞得怎么那么好？到处都是林子，逃都没法逃。如果说弥洛古堡还像是人居住的地方，那么眼前这个就可以说是一个被废弃下来的要塞了。烟囱一样的圆筒形撞墙上面有开出一个个简陋的窗户，门外还有吊桥，不过那只乌鸦是用不到的，他们直接在城堡顶出降落了。

　　米岚落地后浑身一软，直接趴到在地上。而乌鸦也轻轻活动着手腕，显然是抱久了手有些酸。乌鸦看了米岚一眼，低声道：“重死了。”说完，便化作乌鸦的模样飞走了，十有八九是找他的主子讨上去了。

　　“混蛋，早晚有一天把你捉住烤了吃。”米岚恶狠狠的说着，一边从地上爬起来。她走到墙边探出头向下看去，这里可比弥洛古堡高多了，摔下去就是死路一条啊。天台上有一小块木头盖子，就像地窖的盖子一样是贴着地面建的。她将那木头盖子拉开，出现在眼前的是那种最简易的木头梯子。她又在天台上转了一圈，发现如果想离开那就只能走这个梯子了。现在对于她来说伸头也是一刀，缩头也是一刀，反正已经被抓来了，倒不如趁着手脚没被捆住赶紧四处看看。于是米岚把心一横，踩着“吱呀”作响的木梯下了天台。

　　下面那一层空间除了了望用的窗户之外什么都没有，说是窗户其实就是直接卸掉一块墙砖而已，不过这里倒是多了盘旋向下的楼梯。虽然坡度陡直，总好过那看上去已经有些腐朽的木头梯子。米岚想也没想的就走了下去，一路上连个人影子都看不见，倒是偶尔能看到了望窗上站着一只乌鸦，冷眼看着米岚经过。米岚发现这个柱形的塔是圆锥形状的，越往下面空间越大，她下了几层之后就发现有房间门出现了。

　　米岚的自由行动时间没有持续多久，就被几个全副武装的盔甲人给抓了起来。米岚没有反抗，任由他们一边一个人架着她的胳膊拖着她走。他们一直下到最底层，米岚在心中大骂那红眼乌鸦有病，既然要下来又何必把她扔到顶层？这算什么，观光吗？米岚本以为到了一层就算完事，哪知道他们将她带到了一个两米见方木头盖子前停住了。那盖子上面拴着厚重的铁链，其中一个铁甲人拿出了一大串钥匙，十分不方便的单膝跪下，然后有些费力的将手凑过去打开铁链上的锁。米岚又在心里骂了一句：有病！没事穿成这样。

　　将盖子拉开之后米岚发现那木头盖背面是一层铁盖子，再想到它上面是连着锁的，米岚猜测这下面该是地牢一类的东西，放着有人从下面钻出来呢。下面的楼梯楼梯依旧陡峭，其中一个盔甲人率先走了下去。米岚身边那个盔甲人推搡了米岚一把，示意她赶紧跟着下去。米岚回头瞪着他训斥道：“推什么推？我自己会走。你的骑士风度都给狗吃了吗？”说完矮身下了楼梯，后面又传来那个盔甲人的脚步声。然后“砰”的一声那个盖子就被关上了，紧接着就传来了绕锁链的声音。

第04章

　　米岚回头看了看，心里也跟着沈重起来了。从楼梯走下去，只觉得愈发阴森起来，偶尔还能听到一些类似痛苦呻吟的声音。下到地下一层，米岚这才看清这里的全貌，这是一个地牢。两旁都是小间的囚室，用木头栅栏门关着，中间留出一个过道来。这里有许多囚室里都关着犯人，那些呻吟声就是他们发出来的。这里的照明工具全靠火把，因此光线很是暗淡。然而虽然看不清，米岚却也是可以定这些人大部分是受过刑的。直到此时，她才意识到了事态的严重性。米岚害怕了，她抱着双臂，企图让身体里的热量不要这么快就流失了。也不知道弥洛古堡那边怎么样了，但是即便他们动身寻找自己，也不会想到自己这段的时间就已经到达了千里之外。

　　米岚跟着盔甲人走到了里面的一件刑房内，这里地方很大，房子中央立着一个木制的十字架，不难猜测那是用来干什么的。房间的墙上挂满了各种刑具和铁链，上面都有些暗红色的痕迹，米岚只匆匆扫了一眼就不敢再看了。从穿越一直到现在，她才终于有了一些真实的感觉。她是存在于一个真实的世界中的，稍不留意，她的小命就会玩完。

　　两个盔甲人一左一右的将米岚架了起来，将她拖到木制十字架前绑了起来。她的左右手分别被捆在了十字架的两端，腰部也被固定住了，双腿被捆在一起然后绑在十字架上。那两个人绑的很紧，米岚觉得就算不对自己用刑只是将自己绑上几天，她的四肢就已经废了。将米岚绑好之后，那两个盔甲人就离开了，诺大的房间内只剩下米岚一人。她紧张的望着门口，在不安与忐忑中等待着即将放生的事情。周围安静下来，外面那些痛苦的呻吟声就显得格外清晰了，米岚此时害怕的想哭。

　　仿佛过了半个世纪一样，米岚终于听到了脚步声，鞋跟踩在石头地上发出慎人的“哒哒”声，从脚步声来看，来的应该不止一个人。来人一共是三人，一男一女外加一个米岚的死敌鸟人。

　　米岚的目光一下便被那个女子吸引过去了，那是一个盛装的美艳女子。她穿了一条黑色的蓬蓬裙，下摆很宽大，点缀着层层装饰用的缎带。她的腰肢很细，束胸衣将那些脂肪全部推倒了胸部，那两团白花花的肉看上去呼之欲出。米岚担心她一弯腰，她的胸脯就会从衣服里调出来。她外面还披了一件斗篷，领口处用一枚奇怪的徽章扣住。斗篷连着一定帽子，她之前一直将帽子压得很低，但是一进到刑室内她就脱掉了。她的五官很漂亮，艳丽的妆容却掩盖了她精致的五官。金色的头发被昂贵的珠宝发饰盘在头顶，她此时正仰着高傲的下巴蔑视的看着米岚。

　　米岚又将目光移到那个男人身上，他的身材很高大，只穿了一件很普通的衣服，却掩饰不住他身上的贵气。他的脸颊轮廓刚毅，不怒则威。这时，米岚忽然想到了亚度的画像，想到他迷人的笑容，眼前这男人和亚度的眉眼有些相似。

　　米岚的目光划过这个男人，落到了跟在最后的乌鸦身上。乌鸦也正看着她，接受到她的目光之后立刻看向别处。米岚眯起眼睛瞪着他，恨不得将他拔毛饮血。

　　等他们一行人走进，米岚未等他们开口便主动道：“你们想知道什么？只要你们别对我用刑，我一定知无不言。”

　　乌鸦听到米岚的话，脸上一刻浮现出一丝鄙夷来。米岚将他的表情看在眼里，在心里想着：不过是这两个人养的爪牙罢了，有什么资格瞧不起我？那两个人显然没有想到米岚这么没气节，一上来就抢着交代。他们交换了一个眼神，然后那个美艳女子看了乌鸦一眼，指了指放着刑具的那一堵墙。乌鸦走过去站在墙上那些刑具钱踌躇了一会，最后取下了一条鞭子。他手持鞭子站在了米岚面前，看这样子一会的体力活应该是他干了。米岚心中暗道一声：这下完了，一点活路都没有了！他的手劲米岚是见识过的，再加上米岚踢裆、拔毛的种种行径，他这回还不新仇旧恨一起算上？大概是看出了米岚的不安，那乌鸦很是得意的轻哼了一声。

　　“只要你配合，我们也一定不会为难你的。”那个女子开口道，她说话时每一个单词的末尾音都和下一个单词粘连在一起，这让米岚很是厌烦。她说话的时候，有一个盔甲人为她搬来了一把椅子。她毫不客气的坐了上去，而那个男人则站在她的身侧，将一只手架在了椅背上。

　　“我一定配合。”米岚尽量诚恳的回答。

　　“你是什么人？”那女人问道。

　　“我是弥洛古堡的侍女。”米岚话音一落，乌鸦就一甩鞭子，那鞭子抽在地面上发出“啪”的一声脆响，吓得米岚一个哆嗦。她这才想到这人应该是监视她和亚度许久了，她本来还想隐瞒下贴身侍女这个职位，毕竟如果只是一个什么都不知道的侍女会省去许多麻烦。可目前她也只能飞快的补充说：“我平时的职责范围是照顾亚度的日常起居。”

　　“你从哪来？”那个男人问道。

　　这是一个很难解释清楚的问题，米岚不能停顿太久，不然会被他们怀疑自己是捏造事实。于是她说道：“这说起来很复杂，你们也看到了我们的肤色不一样，我不是你们国家的人。”米岚慢慢的说着，给自己争取一些思考的时间。“我来自遥远的东方，B国，你们听说过吗？离这里很远，我来到这里是因为魔法出了差错，莫名其妙就到了这里，我也在努力的寻找回去的办法。”

　　虽然对她的话抱有怀疑态度，但是使用魔法出现意外也是常有的事，更何况那并不是他们所关心的。那女人又问道：“那枚戒指呢？”

第05章

　　“哪一枚？”米岚明知故问。

　　“他临走前留给你的那枚印章戒指。”那个女人说道。她用了“他”这个词，而没有直接说亚度的名字，引得她身旁的那个男人侧目，不过她显然并不在意那男人的感受。

　　“我挂在脖子上了。”米岚说着用下巴点了点自己胸前，然后她又斜眼看着乌鸦，说道：“情报工作做的不错嘛，都知道亚度把戒指给我了怎么就不知道我挂在脖子上了呢？”米岚的目光挨个扫过那三人，说道：“你们不信我？你们放心，我这人贪生怕死，还没活够呢。”

　　“取下来给我。”那个男人说道。

　　乌鸦将鞭子系在腰间，然后走进米岚。米岚身上穿的女仆服装很是保守，领子很高。乌鸦要凑到她脖子边上，拨开衣领去找寻找项链扣。乌鸦大概是第一次做这种事，因此显得有些僵硬。费了一番功夫才将项链取下，却发现原本坠在上面的印章戒指没有了，他当初明明看见米岚将那枚戒指展示给侍卫的，就挂在这条项链上。他一把抓住米岚的衣领，怒道：“戒指呢？”他的声音因他的怒火而变得更加难听，刺啦刺啦的像个破风箱。

　　米岚面露惊色，她更大声的吼了回去：“我的戒指呢？你把我的戒指弄到哪去了？”

　　乌鸦没想到米岚会倒打一耙，他瞪着米岚，说道：“你别想耍花样，说，戒指去哪了？”

　　“够了！”那个男人打断他们，说道：“把项链拿来我看看。”乌鸦略有不甘的瞪了米岚一眼，然后将项链递到了男人手上。男人看了看项链，然后目光冷冷扫过米岚，最后落在了乌鸦身上。他说道：“我不管是谁的问题，总之今天我要看到那枚戒指。”

　　乌鸦微不可见的颤抖了一下，然后毕恭毕敬的说道：“我明白，殿下。”他快步走到米岚身前，抬手就是一鞭子，说道：“你还撒谎？”

　　“啊！”米岚尖叫一声，他下手毫不留情，鞭子直接抽破了米岚的衣服，在她身上留下一道刺目的痕迹。米岚疼的几乎要晕过去，不单是被抽到的地方疼，挨打的那一片都跟着火烧火燎的疼。她缓了一会，等最疼的那一阵过去了这才开口道：“你这人真荒唐，我还想问你，你在我昏迷之后把戒指藏哪了，啊──”她话还没说完，就又挨了一鞭子。比上一鞭子还重，皮肤似乎是裂开了，渐渐地有血液从衣服裂开的地方缓缓流出。米岚疼的哭了出来，这是一般人一辈子都不可能碰上的事情，居然给她这个倒霉的人遇到了。她不想在这些人面前失了气势，拼命的想忍住泪水，可是脸上的泪水却已经汇成了小河从下巴处低落。她越是抽泣，腹部的伤就越疼。

　　“我再问你一次，戒指呢？”乌鸦说着，扬起手中的鞭子又要打她。

　　米岚怕他再打，连忙开口道：“我知道，你恨我。我差点把你下面那玩意踢烂了，还拔你的毛。如果你只是为了报复我出气，那你已经做到了，快把戒指给他们吧，我不想再挨打了，求你了。如果你还生气，我向你郑重道歉。啊──”回答她的是连在一起的三鞭子，乌鸦看上去已经暴怒了，握着鞭子的手已经暴起了青筋。

　　米岚觉得自己的灵魂都快给他抽跑了，身上的伤却似乎不是那么疼了，只剩下火烧和肿胀的感觉。她这时说话已经没了气力，断断续续的说道：“别打了……再打我就要死了。那戒指、对亚度很重要。我晕过去之后，你都做了什么？你……把它藏到哪了？还是交给什么人了？”这时又是两鞭子落了下来，米岚却连叫的力气都没有了。她说道：“你……是要杀我灭口吗？为什么、不换你来被审问？”

　　“混账！你居然反咬一口！”乌鸦说着，抬起鞭子又要抽。

　　“够了！”那个女人突然开口喝停，她从椅子上站起来，气势汹汹的走了过来。她一把夺过乌鸦手里的鞭子，反手就是一鞭抽在乌鸦身上。顿时有许多黑色的羽毛被打得四处飘散，乌鸦连忙单膝跪下。那女人气恼的说道：“这么点事都办不好，养你何用？”乌鸦只是低头听着，并不敢回嘴。

　　眼前这种逆转局面已经不能吸引米岚的注意力了，她的意识离她越来越远，脑中一片混沌。那个女人走到米岚面前，盯着米岚看了一会，突然将鞭子在她的脖子上绕了一圈。她双手握住两边，开始一点点收紧，同时问道：“戒指呢？说实话，不然你就真的没命了。”

　　米岚觉得体内的氧气一点点被抽走，她的脑子里一片空白，一点意识都没有。渐渐地她的嘴巴张开，舌头也伸了出来，眼睛几乎要从眼眶中瞪出来。因为被绑在柱子上，身体的抽出倒不是那么明显。

　　“帕梅拉，快停下！你弄死她就什么都问不出来了。”那个男人出声道。听了那人的话，帕梅拉这才有些不甘心的松开了手。那男人又道：“你的情绪看上去不太对劲，去休息一下吧？我们明天再问。”帕梅拉点了点头，跟着那男人离开了刑房，手中的鞭子却一只紧握在手中。

　　他们离开之后那两个盔甲男再次出现，他们将米岚放下来，然后拖到一间囚房内，再锁上外面的栅栏门，就离开了。米岚已经陷入昏迷当中，就这样毫无知觉的在冰凉的地板上躺着。

　　那个男人一直将帕梅拉送到她的房间门口，见她并没有邀请自己进去的意思，这才说道：“因为我的事让你费了这么大的周折，真是辛苦你了，亲爱的。”他说着捧起帕梅拉的右手，在她的手背上轻轻落下一吻。

　　“这么说就太见外了，雷蒙德。”帕梅拉说道。

　　雷蒙德笑了笑，说了一声：“你脸色看上去不太好，还是先休息一会吧，我晚点再过来看你。”说完他微微行了一礼，便转身离开了。

第06章

　　帕梅拉看着雷蒙德走远，然后关上了房门。她沈着脸，低声叫道：“布莱克。”她话音一落，那只红眼乌鸦便从窗户里飞了进来。他在窗边稍作停留，便飞进屋内，变成了鸟人的模样单膝跪在帕梅拉面前。帕梅拉挥动手中的鞭子，一边抽一边骂道：“没用的东西，这么一点小事都办不好，留着你有什么用？”

　　布莱克低着头，一言未发，咬牙忍着身上的疼痛。他黑色的羽毛被抽飞，上面还沾着鲜红的血液。帕梅拉发泄一般的抽打着布莱克，血水顺着伤口滴答的落下，他却一声未吭。直到帕梅拉打累了，再也没有力气挥鞭子了，她这才停了下来。她气喘吁吁的坐到椅子上，自言自语道：“那个小婊子有什么好的？偏偏对她那么上心。黑得活像一块木炭一样，亚度尼斯的眼光我可真不敢恭维。刚刚就应该几鞭子抽死那小贱人，你下手怎么就不知道狠一些？”

　　“如果打死她就不知道戒指的下落了。”布莱克浑身血淋淋的，身上的伤看上去米岚严重许多，却依然强撑着跪在那里。

　　“哼，我才不管那什么戒指不戒指的，如果不是再拒绝他实在说不过去了，我才不会帮他。就算在这里打死她，雷蒙德也不敢说什么。”帕梅拉用手指敲着桌面，眯着眼睛沈思了片刻之后问道：“威廉那边的人有消息了吗？”

　　“亚度尼斯殿下已经知道了，但是据说并没有什么太大的反应。威廉先生说殿下已经猜到您会将米岚带到这里来了，他会尽量多拖住殿下几天。”布莱克回答道。

　　“哼，真是没什么反应？”帕梅拉冷哼一声说道：“亏得这小可怜虫挨了鞭子都没有将他的印章交出来，他却不闻不问的。亚度尼斯他真是没有心呀！”她说着便想到了自己的事，将他变成野兽，却也换不来他回心转意收了心呆在自己身边。想到这里，她握紧了拳头，又道：“不管怎么说，为了保险，这个女人还是留不得。”

　　“是，主人。”布莱克恭敬的说道。

　　帕梅拉这时才将目光落到了布莱克身上，她冷冷的说道“估计过不了多久雷蒙德就会来问你戒指的事情了，他是个多疑的人，难保不会起了什么心思。等你落到他手上，可就不止是一顿鞭子那么简单了。”帕梅拉深吸了一口气，说道：“让他们把你关到地牢里去吧，就和那块木炭关在一起。如果还问不出来戒指的下落，你就等着再做回一只乌鸦吧。路我已经帮你铺好了，怎么走就看你自己了。”

　　“是。”布莱克恭敬的答道，然后起身拖着受伤的身体离开了，步伐有些虚浮。他出去之后找到了这里侍卫，说明了来意，就被带回了地牢和米岚关在了一起。

　　他进到囚室时米岚依旧躺在地上，不过已经缩成了一个团，不断的瑟缩着。她的身体可真差，不过几鞭子而已。他走过去蹲在地上看着她，她有着和自己一样的黑头发和黑眼睛，不过他的眼睛在被帕梅拉变成人之后就变成红色的了。她也是一只乌鸦吗？可是她的皮肤又这么的白皙。布莱克低头去看自己身上，他将自己的灵魂出卖给了女巫，以此为条件换来了变成人的机会。可是即便是变成人，他的身上还是被黑色的羽毛覆盖着。他厌恶的抓了一把自己身上的羽毛，因为刚刚挨过打，羽毛很轻易的就被揪下来许多。他讨厌这丑陋的黑色羽毛，讨厌自己那沙哑的声音。什么时候他才能真正的和人一样，穿着美丽的衣服，唱着动听的歌曲。

　　布莱克身上的伤很严重，帕梅拉打他从来都不会手下留情。现在的他很虚弱，维持人形又太消耗体力，因此他变回了乌鸦的样子，缩进了角落里休息。

　　米岚在当天晚上就烧了起来，嘴里断断续续的喊着：“妈妈、爸爸。”她做了一个很长的梦，梦见她自己一个人在森里走着，想要寻找回家的路。林子里面的荆棘刮在她身上，火辣辣的疼着。她太想家了，想她的父亲母亲。她迷路了，只能在林子里面大声地呼喊，可是没人来帮她。身上不知为何疼得厉害，她再也没有力气走下去了，于是蹲下来绝望的哭泣。却在这时，有一个声音对她说：“米岚，你抬起头看看我。”

　　米岚应声抬头，站在眼前的是一个高大英俊的陌生男子，美得就像是从画上走下来的王子。他将米岚搂进怀中，在她耳边轻声说道：“别害怕我的小灰老鼠，你一定要坚持，等着我去救你，明白吗？”米岚不明白，她根本不认识他也弄不清状况，却还是傻傻的点了点头，因为她觉得他的声音似曾相识。他低头轻轻吻住她的嘴唇，低声说道：“这才是我的好孩子，无论如何也要坚持下去，明白吗？”

　　这个陌生男人的怀抱让米岚感到莫名的安全，她紧紧地贴着她，贪婪的摄取着他身上的温度。他又说道：“你听着，如果有人问起，你一定要说你不喜欢亚度，他也不喜欢你，你们之间有的只是金钱上的交易。明白吗？”

　　“你胡说，亚度喜欢我。”米岚飞快的反驳道，说完之后自己却也疑惑了起来，亚度是谁？

　　眼前那个俊美的男人苦笑了一下，说道：“真是个傻姑娘，他自己都不确定呢。”他怜爱的摸了摸米岚柔软的发丝，再次叮嘱道：“记住，你们只是金钱交易。我要走了，你一定要等我。”说完这些之后，他的身体渐渐变得透明，最后消失不见。而周围的景象也跟着扭曲起来，紧接着米岚就被吸进了一个漩涡中，然后不断的下坠。

　　米岚就这样在下落的过程中惊醒，她惊恐的望着四周，一时不知身在何方。大脑昏沈沈的，刚才她似乎是做梦了。她用了好一会才想起了之前发生的事情，她眼圈一红，泪珠便扑簌扑簌的滑了下来。她到底是得罪了谁呀，要被丢来这个恐怖的世界受罪。

第07章

　　米岚先是检查了一下自己身上的伤，一些不是很深的伤口已经止血了。但是有些地方衣服似乎是和凝固的血液粘在一起，紧紧地贴在伤口上，米岚决定就让它们那样粘着。她的身上还有几处很深的伤口需要包扎，她掀开衬裙，想学着电视里演的那样将它撕下来包扎伤口。可是谈何容易？本来就受伤没力气，一用力身上的伤口更是钻心的疼。尝试了几次之后，最终也只能迫不得已的放弃。

　　米岚环顾了一下四周，发现角落里有一团干草。她便挣扎着站起来，走向那堆干草。她身上疼极了，不止是受伤的地方，可以说是从脚趾头一直疼到头发丝。坐到草堆上，这才发现这里已经有人捷足先登了。她看到一只乌鸦卧在草堆上，它的眼睛紧紧地闭着，身上的羽毛也少了许多，还有一些触目惊心的伤口。米岚不用猜也知道发生了什么事，看着这只鸟人倒霉，她身上的伤似乎也不是那么疼了。她伸出手指，毫不怜惜的捅了捅他受伤的地方。布莱克疼的一个激灵，然后醒了过来。睁开眼睛见是米岚，便将头扭到一边准备继续睡觉。

　　米岚却不会让他轻易如意，她一把将他捉住，用两只手抓住他左右两只翅膀，然后将它们展开。那上面已经缺了许多羽毛，米岚故作惋惜的说道：“啧啧，真是可惜了这么好的翅膀，毛都没了。是谁打得你，下手可真狠啊。是你那两个主子？”

　　布莱克扭过头，在米岚的手上狠狠地啄了一口。米岚吃痛的收回手，发现自己的手背上已经被他啄的流血了。她现在是虱子多了不怕咬，身上浑身都是伤，这一点伤也就不算什么了。她伸手在草堆里翻了翻，找出了一根比较粗壮的干草来，捏在手里用力的扎向布莱克，专挑他受伤的地方扎。

　　布莱克起先还是躲闪着，然后用尖利的喙去啄米岚。不过她已经有了戒备之心，几次都被她躲开了。连中几“剑”之后，布莱克终于忍无可忍的变成鸟人的样子，然后用手握住了米岚的手腕。米岚一向都是一个屈服于强权的人，面对着便成人的乌鸦，她只好讪笑了两声，同时暗自用力，试图将手收回来。

　　布莱克握着米岚的手，冷冷的瞪着她看了许久这才送开。米岚收回手，轻轻活动着被他抓疼的手腕。米岚的目光落到了布莱克背后那对翅膀上，她就是坐着这架“专机”来的这。当时自己晕过去了，根本没办法估计他到底飞了多长时间。如果这里距离亚德利尔很远的话，即便是逃出去了，光凭她这两条腿也没办法走回去。可是亚度离开之前说的是两个月，现在时间刚过了一个月多一点，等他回到古堡发现自己失踪，再慢慢找到自己，这又是不少时间，这叫她可怎么熬呀？如果每天都被拉出去用刑，不出三天，这里就要再添一条冤魂了。

　　她得自救！想到这里，米岚突然忆起自己好像做了一个梦，梦见一个很英俊的男人说要自己等着他来营救。那个人看上去有些眼熟，米岚努力的回忆着，最后灵光一闪，那不就是亚度的画像么！这是亚度给自己托梦还是她烧糊涂了产生的不切实际的梦境？看样子多半是后者，因为他不可能这么快就知道自己被绑架了。那个梦还说什么来的？米岚眯着眼睛费力的回忆，是了，梦里的亚度还说他们之前只是金钱交易。

　　米岚的心忽的往下一沈，她木然的望向囚室的木头门，原本那自救的念头在这一瞬间消失不见。她脑海里闪过一万个念头，都是怎样报复亚度的。她该把他所有的秘密都卖给那两个人，然后让亚度跪在自己脚下哀求自己饶恕他。又或是继续顺从亚度，就像从前一样。在等待时机趁他不备，然后一刀刺穿他的心脏……

　　“你在哭什么？”那只乌鸦沙哑的声音打断了米岚臆想。

　　米岚抬起手背擦了擦脸，这才发现自己已经哭了。不过乌鸦的话却让她清醒了一些，那不过是自己的一个梦境罢了，算不得数，是她自己太过敏感了。米岚擦干眼泪，然后回过头去对乌鸦说道：“没事，你管好你自己吧。那个印章的下落你向你的主子交代了没有？我劝你趁早将亚度的印章交给他们，省得连累我跟着受罪。”

　　布莱克气得说不出话来，他努力地做着深呼吸，克制着自己想要掐死她的欲望。而米岚却像没事人似的说道：“这里哪有方便的地方？”布莱克一指没有铺干草的那个角落，米岚顺着他的目光望去，看见那里摆放了一只木桶。米岚再回头冲着乌鸦挑了挑眉头，布莱克这才意识到这是她要上厕所了，他连忙转身背对着她。听着背后的水声，布莱克没来由的一阵紧张，原本那想要掐死她的念头几乎是在瞬间就消失不见了。脑子里只剩下她盘在自己身上的柔软身躯，还有脖子上细嫩的肌肤。想到这些，他不由得做出了一个吞咽的动作来。

　　解决掉肚子里的水，米岚又回到了干草堆上。布莱克见她回来，便开始用手梳理起自己的羽毛来缓解自己心中的不安。米岚面无表情的看着他的动作，目光却被他那尖利的指甲吸引过去了。该怎么开口让他帮自己撕开裙子呢？他和自己可以说是死敌了，直接开口他不一定会同意。米岚眼珠一转，就看见了他身上那一道道伤口。米岚开口道：“那个……”

　　“布莱克，我叫布莱克。”布莱克说道。

　　“布莱克呀。”米岚想说这名字是谁取的，还真是应景。不过怕他生气，硬生生忍下来了。她说道：“你身上的伤看上去挺严重的，我帮你包扎一下吧。”布莱克听后有些吃惊的望向米岚，只听她说道：“看我干什么？过来帮我把裙子撕开做成绷带。”

第08章

　　“撕、撕开？”布莱克吞了吞口水，有些不敢置信的看着米岚，不明白她为什么会突然要求自己这么做。

　　米岚站到了布莱克面前，用手撩起外裙，露出里面白色的衬裙来，然后说道：“是的，把白色的撕开。”说完之后，见布莱克正一脸茫然的看着自己，有些无奈的解释说：“要有布条才能包扎，你不要问那么多了，只管撕吧。”

　　布莱克两只手抓住她的裙角，然后轻轻一用力，只听“嘶啦”一声，那白色的内衬便一下从米岚的脚踝处一直被撕到腰际。布莱克直勾勾的盯着她赤裸的双腿，怎么也移不开双眼，这还是他第一次看到人类女子的双腿。笔直、纤长、白嫩，比乌鸦的腿好看多了。他的目光从米岚纤细的脚踝慢慢向上移动，一直到她身下那处幽谷。他慌乱的移开目光，不敢再细看那浓密的花园。

　　“啊──”米岚尖叫一声，抬起脚便踹上了布莱克的胸口。“你是故意的吗？报复我？”她怒气冲冲的问道。

　　“不是你让我撕的吗？”布莱克捂着被踢疼的胸口，有些无辜的看着米岚，不知道自己按照她的要求做了，怎么反被责备。难道这又是她故意的？找个借口再来打自己。不过她打自己还需要理由吗？之前还不是想踢就踢了，不过不管怎么说胸口这一下好过下体被踢，那一下可真是踢掉他半条命呀！

　　米岚仔细的观察着布莱克的表情，发现他确实不像是说谎的样子，也许真的是不知道怎么制作绷带。她便说道：“算了，你把那裙子撕成布条给我。要从下面沿着外圈撕，不要垂直向上撕。”

　　布莱克按照米岚说的，撕下来两条长长的绷带交给米岚。米岚便绑在了自己身上，她的胳膊上还有一些挺深的伤口，便又让布莱克扯了布条。她没办法一个人在胳膊上缠绷带，便让布莱克帮忙。她看着布莱克的小心翼翼的动作，在一旁冷笑道：“看到没有，这就是你干的‘好事’。”布莱克的手微微一颤，他什么也没说，默默的帮她包扎好伤口。

　　米岚解决掉自己身上的伤，就像个没事人一样的坐到一边去了，似乎完全忘记了自己刚才说是要帮布莱克包扎的。过了一会之后，她发现布莱克一直目光灼灼的望着自己，便有些尴尬的笑了笑说道：“哦，对哦，要帮你包扎的。可是你看这里这么冷，我裙子剩下的不多了。”其实刚刚总共就撕下了三块布条，她就是不想管布莱克。

　　布莱克却说道：“没关系，我不用。就算包上一会变成乌鸦也会掉下来。”

　　“是吗？那正好。”米岚笑了笑，便不再理他。

　　两人之间的气氛因为刚刚的合作似乎缓和了一些，布莱克还记着自己的任务，他犹豫了片刻之后轻轻的开口道：“你把那个戒指交给我吧？拿到戒指以后我一定会劝说主人放了你的。”虽然帕梅拉对布莱克说要杀掉米岚，可是他觉得米岚完全威胁不到帕梅拉，或许他可以劝她放掉她。如果帕梅拉不同意，自己还可以向她保证帮她做一些别的事情。至于为什么不想杀掉米岚，布莱克自己也不清楚。虽然她几次三番的袭击自己，似乎还很讨厌自己，可他并不讨厌她。

　　他监视米岚和亚度已经有一些日子了，米岚平时的一颦一笑全被他收入眼中。她是个有活力的姑娘，那对黑色的眸子笑起来时格外的漂亮，不过很遗憾，她没怎么对自己笑过。但是面对亚度尼斯王子时却总是笑着的，当然也会和他闹别扭，但那反而衬得她更加可爱。最重要的一点是她并不反感亚度现在的模样，那样凶猛的一只野兽，她居然也能和他……当他躲在幽暗的地方监视她时，有时也会偷偷的想，如果她先遇到的是自己，她会嫌弃他的样子吗？如果他们不是站在对立面上，又会是怎样的结果呢？

　　“你？”米岚有些嘲讽的指了指他身上的伤，说道：“我看你还是先担心你自己吧，你再不说出印章的下落，估计你主人就先弄死你了。”米岚顿了顿之后，颇为诚恳地说道：“我是真的不知道那枚戒指去哪了，你在我昏迷过去之后都做了什么？”

　　布莱克有些疑惑的看着米岚，现在只有自己和她，她却依然这样说，难道她真的不知打戒指的下落？他在监视她的时候确实看到过她是把戒指挂在脖子上的，但是当时情况紧急，他着急带走米岚，便没有查看。他和米岚在屋子里周旋时，亚度的护卫队便已经冲上来了。虽然有贝菈拖住他们，为他争取了一点时间，但是很快他就听到盔甲战士们沈重的脚步声靠近了。没有太多的时间让他思考，他夹起米岚便从屋子里的窗户飞走了。

　　“我当时并没有对你做什么，甚至根本没有碰过那条项链。”布莱克回答说。

　　“是吗？也许是当时混乱之中掉到哪里了？不如我们再回去好好找找？”米岚善意的提醒道。

　　这句话瞬间打消了布莱克之前的疑虑，他面无表情的说道：“项链都还好好的挂在你的脖子上，戒指怎么可能会掉出去。那你赶紧把它交出来吧，免得再吃苦头。”米岚听到这里忽然沈默了，她也不想挨打，如果为了那枚印章丢了性命就更吃亏了。可是她当时已经那么说了，如果再改证词就怕会惹来更大的祸事。就在她犹豫之际，只听布莱克开口问道：“你那么在意他？”

　　“啊？你说什么？”米岚不明所以的看向布莱克。

　　“亚度尼斯殿下。”布莱克提醒说。

　　米岚张口刚要回答，耳畔便响起了梦中亚度对她说的话，于是她说道：“你说他啊？我才没有在乎他，我们之间只是金钱交易。嗯，我欠他好多钱，所以只能用身体偿还。”

第09章

　　布莱克显然是没有想到会是这么一个答案，他愣了一下才问道：“你欠他很多钱吗？有多少？如果你把印章戒指交给我我可以帮你还清那笔钱，这样你就可以自由了。”

　　米岚听后忽然笑了起来，说道：“你这话如果给你主人听到非气死不可，你就是这么替敌人分忧的？”

　　布莱克听了以后并没有说话，两个人就这样一直沈默着。没过多久监牢的门就被两个盔甲人打开了，米岚看见他们之后身上的伤条件反射一样的疼了起来。她缩着身子，惊慌失措的望着他们。原本以为自己又要受刑了，结果那两个人却架走了布莱克。大概是去汇报工作了，看看他有没有从自己这里套出话来，米岚暂时的松了口气，却更加担心一会就轮到自己了。

　　过了许久之后布莱克才被人抬了回来，米岚看到那血淋淋的场面吓得一下哭了出来。那两个人看也没看米岚，直接把布莱克撇下就反锁了牢门离开了。米岚此时早已忘记了二人的敌对关系，跑过去查看布莱克的伤势。她不敢动他，怕他伤了骨头，于是就拍了拍他的脸，问道：“你还好吧？伤到骨头了吗？”

　　布莱克摇了摇头算是回答了米岚的问题，她离近他仔细看了看，发现要是想给他包扎，就是把自己的衣服全扯了也不够用。她对布莱克说：“你还是变成乌鸦吧，节省布料。”看着变成了乌鸦的布莱克，米岚的心头浮上一丝内疚感。现在的他小小的，就像是一只受伤的小鸟一般，完全看不出平日里的威风来。

　　米岚掀开裙子，顺着衬裙上的开口有些费力的扯下一条布来给布莱克包上。因为变成乌鸦以后的布莱克又太小了，有些精细的伤口米岚处理不来，就只包了主干上的。她叹了口气，然后将布莱克抱起来放在腿上，用手指轻轻摩挲着他小小的脑袋。布莱克的双目紧闭，似是睡着了。

　　米岚自己也靠在墙壁上眯起了眼睛想休息一会，可是地牢里温度很低，她又有些发烧，这样的情况是根本睡不着的。她低头看了看怀里的乌鸦，有些羡慕他，被自己抱着起码就不会那么冷了。

　　米岚闭着眼睛思考接下来的办法，最后得出结论：交出戒指。当然前提是交出去之后也能安然无恙，因为电视剧里演过太多因为失去利用价值而被弄死的囚犯，所以米岚很是不放心。那两个人应该是亚度的死敌，想要王子的印章一定是牵扯上了政治问题，这种情况下不灭口的话就容易被抓住把柄。这一夜米岚一直紧锁着眉头拿不定主意。

　　本以为自己不会睡着的，可是第二天睁开眼睛之后米岚才发现自己还是睡了一会的。一低头便看见布莱克已经醒了，正在自己怀里歪着脑袋看着自己。因为鸟类的眼睛是长在脑袋的两侧的，所以它们专注的看什么东西时都习惯性的偏着脑袋。这样的布莱克看上去还是有些可爱的，米岚用手摸了摸他的头，问道：“好点了吗？”

　　布莱克点了点头，却没有从米岚怀里起来的意思。米岚用手点着布莱克的喙，突发奇想的说道：“我给你讲个故事吧。”她用的是陈述句，并没有征求他意见。米岚给他讲了乌鸦喝水以及狐狸和乌鸦的故事，听第一个时布莱克看上去还算是高兴，可是听完第二个他干脆啄了米岚的手。

　　米岚不悦的皱起眉头，训斥道：“你咬我干什么？你的祖先就是这么笨的。哎呦！”她抬起手掌，作势要打。最后看他伤痕累累的还是没下去手，就在他脑袋上用力摸了几下。米岚又抱着布莱克坐了一会，然后突然开口问道：“他们审问你了吧？你交代了么？”布莱克气得想吐血，心道：你什么都没跟我说，叫我交代什么？米岚并没有等他回答，而是继续说道：“你的主人对你不好，他们并不相信你，不是吗？”

　　“他不是我的主人。”布莱克用他那沙哑的声音回答道。

　　原来那个女人是他的正经主子，米岚心里有了数，就问道：“昨天你挨了两次打，是一人一顿吗？”布莱克没有说话，米岚就当他是默认了。她继续说道：“她对你好吗？”布莱克思考了一下，最终还是点了点头。

　　米岚忍不住翻了一个白眼说道：“布莱克，你是乌鸦不是狗。乌鸦是邪恶的，狗才是忠诚的。”布莱克听后不解的望着米岚，不知道她想说什么。米岚四下看了看，然后凑到他小小的脑袋旁边压低声音说道：“咱们逃跑吧。”

　　“你昨天对我那么好，就是为了这句话吧？”布莱克有些自嘲的说道。

　　“是的。”米岚毫不避讳的回答了他的问题，然后又开出了条件：“你带我回去，我把戒指拿给你。如果现在有人在监听我们的谈话，相信你的主人一定会同意我的建议的，对谁都有好处。”

　　“我现在的体力根本不可能飞回亚德利尔。”嘴上这么说着，布莱克却有些私心的想和米岚多相处一段时间。

　　“如果我交出戒指，他们会杀了我吧？我不想死。”米岚说道。

　　“我会和主人说的，我可以帮你。”布莱克说道。

　　米岚冷哼一声，说道：“你还要我说的多直白？你瞧瞧你现在的样子，他们根本就没把你放在眼里。你以为你说的话他们会听吗？别说是我了，就连你自己他们也是想杀就杀的。”

　　布莱克没有说话，他知道米岚说的都是对的，可是他已经和帕梅拉做了交易，他已然无力改变现状。他也曾经问过自己这样做到底值不值，这么多的屈辱就换来一具似人非人的身体。最后，他得出的结论是：不后悔！无论怎样，他都不想再做那万千乌鸦之中平凡的一只了。默默无闻的来到世上，最后就那样腐烂在荒野之中，绝不！

　　布莱克沈默了许久之后才回答道：“我和女巫帕梅拉做了交易，用我的忠诚才换来了做人的机会。”

第10章

　　“契约？”米岚马上反应出来。见布莱克点头，米岚又说道：“那你做了亏本生意，你那个样子……”米岚没有再往后说，怕他伤心。她点着布莱克的头说道：“鸟类的脑容量就是小，笨死了。哎呦！”米岚就被布莱克啄破了手。她吃疼的吸了一口气，然后将怀里的乌鸦扔了出去。

　　布莱克转眼间就已经变成了鸟人的样子坐在米岚面前冷漠的看着她，两个人之间沈默了一会之后，米岚主动爬过去示好，她低声说道：“如果我再呆下去，只有死路一条，我是无论如何都要逃走的。你能给我一根羽毛吗？”

　　布莱克不知道米岚想做什么，便从翅膀上拔下了一根羽毛递给她。米岚接过来之后拿在手里摸索了一会，问道：“能给我找一根这个柄再稍微细一点的吗？”布莱克一连从身上拔了好几根毛，都交给她，米岚拿在手里似乎很是满意。

　　接过羽毛之后，米岚将头从栅栏门之间的空隙钻出去四下看看了，见没有人，这才开始行动。她将羽毛的柄塞进锁眼里，按照亚度交给她的办法试着开锁。羽毛没有那个开锁工具好用，米岚身上的汗水已经浸湿了衣服，也没有进展。可是她并没有放弃，一直不停的尝试。

　　地牢里根本没有人巡视，或许是因为通往地面上的盖子不可能从里面被破坏，所以他们都很放心。当米岚终于听到“哢嗒”一声锁响时，她的胳膊几乎已经僵硬了。她回过头，欣喜万分的对布莱克说：“我成功了！”

　　“你走不出去的，你根本不可能打开上面的盖子。”布莱克说道：“而且就算你出去，到地面上也是死路一条。”

　　“我就算留下也是死路一条，即便我现在交出戒指，他们也不会轻饶我的，因为我昨天骗了他们。尤其是你主人，因为这事牵扯上你了，她面子肯定挂不住。就算不杀我，也少不了一顿好打，我不可能熬过去的。与其被动等死，不如主动找死。”说完之后米岚又觉得这句话不吉利，连忙呸了几声。

　　米岚手里握着锁头思考了许久，最后像是下定了决心一般。她又将锁重新扣上，开始反复演练起开锁手法来。大概是因为此事关乎生死，米岚发挥出了十足的潜力。摸索了几次便找出了诀窍，到最后用不了几分锺就可以将锁打开了。

　　她最完这些之后最后看了布莱克一眼，问道：“我有一个万全的计划，包括我们逃走以后的，你要加入我吗？”见布莱克一直看着自己没说话，她又说道：“我知道你们鸟类的大脑就核桃仁那么大，所以思维可能会比较慢一些，但是我真的没有太多时间等你。我先走一步啦，要是我死了……”米岚说到这里首先想到了亚度，“如果我死了你就去告诉亚度尼斯，他欠我一条人命，我诅咒他永远也变不回人形。”

　　米岚打开牢门，头也不回的离开了。她并没有急着找出口，而是走到每一间牢房前一一将锁打开，放里面的囚犯出来。那些囚犯有些似乎是被关了许久，几乎只剩一口气了，他们看到牢门被打开却是一点反应也没有。另外也有偏激的，门一开便张牙舞爪的夺门而出。也有一些理智尚存的，他们都选择了跟在米岚身后。

　　米岚集结一切可以集结的力量，一行人的第一站是刑房，她至少得找一件趁手的武器。米岚面对着那一屋子的稀奇古怪的刑具，一时还真无从下手。不过她身后那些犯人却一拥而上，熟门熟路的开始拆解刑具。时间紧迫，他们的动作非常快，不一会眼前就出现了几把模样怪异的铁器。他们还算有良心，都看着米岚让她先选。

　　因为是拆解下来的，那些武器的形状都很不规则。米岚最后选了一把铁钎，铁钎的一头被磨得很尖，拿在手里还算趁手。见她选好之后，那些人才纷纷拾起剩下的武器。做完这些之后那些人便都停下来看着米岚，等待指示。米岚吞了吞口水，右手举起了铁钎做宣誓状，虽然此行对他们来说是九死一生，但此时需要的是振奋军心。于是她郑重说道：“我，米岚，在此向大家保证今天一定会带大家逃出去！”

　　那些人听后齐齐的发出“喝”的一声低呼，用来呼应米岚，让她觉得自己此时真有了几分将军的威风。一行人向着下来的楼梯前进，沿路上取下了插在墙上的火把拿在手里照明。来到楼梯前，发现布莱克一个人站在那里挡住了他们的去路。

　　他们两个人又重新站在了对立面上，米岚伸出铁钎指着布莱克说道：“我有完全的计划，计划里面也有你，如果你加入，我们一定能逃出去的。如果你阻拦，我们就在这里决一死战，大家都是没有明天的人，没什么可顾忌的。”

　　布莱克一直冷冷的望着众人，并不表态。那些人虽然做出了攻击的姿势，却也是顾忌他的实力而迟迟不敢上前。米岚不得不再一次开口恳求道：“布莱克，求你了，帮帮我们吧，我们不能没有你。出去以后，你也可以找一个好心的巫师签订契约，起码他不会再打你。”

　　布莱克的目光最后落到了米岚身上，她明明怕的厉害半分把握全无，却还强撑着为自己争取活命的机会。他不知道她是哪里来的勇气和信心，可以这么相信自己，她的行为在布莱克看来无异于自杀。

　　“布莱克，你曾经为自己争取了做人的机会，我现在也要为自己争取活命的机会了。哈呀呀──”米岚说完双手握紧铁钎直直的向着布莱克刺了过去。

　　布莱克轻松的闪身避过，反手握住米岚的胳膊，将她向自己身前一带。米岚被他禁锢在怀中，挣扎了几下未果。而米岚刚刚组建的那支军队面对此情此景依然没有动作，米岚见此便知这些人多半都是派不上用场的。

　　“这钎子不是那么用的，要这样。”布莱克说着，用手握住米岚的手，带着她挥出了几个简单的姿势。她昨夜用手环着自己帮自己取暖时，他觉得她的手很大，如今被他抓在手里才发现它们是那么小，还很柔软。这双手怎么也不像是可以上阵杀敌的手，如果真放她自己出去，哪里还有活路？

　　作家的话：

　　洗洗睡吧，木有双更

第11章

　　“你这是……同意帮我了？”米岚小心翼翼的问道，生怕布莱克反悔。见布莱克点头，她高兴的一拍他的肩膀，正好打在他的伤口上，疼的布莱克倒抽了一口冷气。只听米岚说道：“我们一定会成功的，正义永远可以战败邪恶，尤其是在童话故事里。来吧，大家加油干！”

　　米岚带着大家爬上楼梯，然后举起手里的武器用力敲打上面盖子，制造出很大的噪音来。不一会功夫，他们就听到了上面有一阵凌乱的脚步声，紧跟着就听到了解开锁链的声音。大家站在楼梯两侧，安静的等待这盖子打开。当那些盔甲人从上面走下来时，他们就突然袭击，然后将盔甲人推下楼梯。那些人身上的铠甲很沈重，这让他们的行动变得相对迟缓起来。这样大家再趁机突围，上面的人见事情不妙便想重新扣上盖子。一个大汉连忙冲上去用身体顶住盖子，上面的人抽出宝剑，一剑刺穿他的身体。

　　众人此时不顾一切的向上涌去，对于他们来说耽误的时间越多，形势就越不妙，最先开始被推下去的盔甲人已经顺着楼梯爬上来了。米岚碰了碰身后的布莱克，悄声说道：“我们冲上去，你行吗？”布莱克面上虽然有些犹豫，但最终还是点了点头。米岚高喝一声：“大家闪开！”趁着那些人愣神的功夫布莱克一手揽住米岚，煽动翅膀扑向那块盖子。

　　布莱克抬起手肘，直接将外面那个要盖上盖子的盔甲人撞翻。外面有六七个拿着宝剑的人，随后出来的囚犯很快便与他们厮杀到一处去了。那些囚犯之中居然还有几个身手颇为不错的人，估计以前也是个战士。估计用不了多久那一男一女就会带着人赶到现场了，米岚却直奔楼梯跑去，想要上楼。

　　布莱克一把揪住她的胳膊，怒道：“你疯了？你这样上去不正和他们撞上吗？”

　　“我们要逃难需要钱，我得去主人的屋子里那点。”米岚急急的说道。

　　“你这算什么见鬼的计划？还一定能成功？我真是个傻子才会相信你！”布莱克觉得自己惹上了一个疯女人，然而事情已经闹成这样了，他也只好抱起米岚，直接从窗户冲了出来。布莱克在外面绕着城堡飞了两圈，来到了帕梅拉房间的窗户外。她房间的门大敞着，显然是得知意外之后很匆忙的下去查看，连门都没来得及关上。

　　他们趁着这个机会进到了帕梅拉的卧室，米岚直奔梳妆台，从里面翻出不少首饰。她见那个女人的斗篷还挂在衣架上，便抓了过来用来包裹首饰。临走前，米岚匆匆扫视屋内，发现桌上竟然架了一个水晶球。她又将水晶球拿了起来，这才放心的指挥“座驾”离开。这样一来，在那个女人找到替换的水晶球之前，他们都还能相对安全一些。

　　米岚让布莱克带着她到附近的林子去，她准备在那里先躲上一天。但是布莱克却告诉她那并不安全，因为帕梅拉会指使乌鸦找到他们，他们现在必需能跑多远跑多远。因为他能飞，他必需努力为他们争取到更多时间。布莱克抱着米岚，气得几乎说不出话来。过了许久他才咬牙切齿的说道：“我现在真想把你扔下去！你倒是说说，你这是什么见鬼的必胜计划？”

　　“我的必胜计划就是让你带我离开，我现在已经成功了。”米岚小声的嘀咕道：“我就知道你肯定会帮我的，鸟类的脑容量都不大。不过你放心，我们一定能逃过去的，相信我。我们先找个繁华点的镇子停下来落脚，如果太小的镇子是不会欢迎外来的人的，找个人越多月混杂的地方才好。”

　　布莱克是不会再相信米岚的话了，他已经做好了被抓回去的思想准备了。为了能让自己好过些，他决定趁这段时间说服米岚交出那枚戒指，至于其他的，走一步看一步吧。布莱克在一个叫做冈格迩的城市外着陆了，他此时已经精疲力尽了。米岚将斗篷披在身上，让布莱克变回乌鸦，在自己怀里休息。

　　米岚将帽檐压低，忐忑的进入了城镇。她不敢冒然向人打听，只能自己在城镇里摸索。她一直寻着乞丐和落魄的人多的地方走，一直找到了这个城市的贫民区。这种地方很乱，一般属于三不管地区，向她这样一身伤的人也不会太过明显。她压低了嗓音向一个乞丐打听附近有没有旅店和可以拿到药的地方，乞丐告诉她三个旅店地址和一个黑市医生的住址，米岚只道了声谢就离开了，并没有给他东西。

　　米岚先来到了医生家，那是一个很偏僻的窄巷里，她抬手叩响了门，那门破旧不堪，看上去很不起眼。门内很快传出一个中年男子的声音：“谁？”

　　“请问是霍金医生吗？我是来看病的。”米岚低声道。门从里面被打开了一条缝，那个中年男人谨慎的向外张望，发现只有一个米岚女人，这才放心的让她进来。米岚四下看了看，这个房间很小，只有一个放药的架子，并没有找到别的医疗器械。她走过去将乌鸦轻轻放到桌上，霍金看见那只受伤的乌鸦之后皱了皱眉说道：“我这里只给人看病。”

　　“这是当然。”米岚说完伸出左手露出上面的伤给霍金看，同时问道：“您这里有治外伤的药吗？”

　　“当然！这是最常见的药。”霍金一指那个架子说道。

　　“请给我多拿一些最好的伤药。”米岚说着，在桌子上放了一条红宝石项链，那块宝石足有半个鸡蛋大小。她将项链推了推，然后说道：“您可以先检查一下。”

　　霍金眼前一亮，他拿起那块宝石仔细的对着光亮检查，最后可以肯定这是一块成色很好的珍品，就连那条链子也是纯银的。他们这些黑市医生是从来不会打听钱财的来路的，不过霍金一向喜欢现钱而不是珠宝，主要还是担心珠宝来路不明而惹上麻烦。但是他今天却决定收下来，因为他看到身着黑色斗篷的米岚和乌鸦，猜测米岚是一个遇上麻烦的女巫。女巫有一些珠宝也是正常的，因为总会有一些贵妇偷偷找上她们求一些不入流的事情。如果因为拒绝她而被诅咒可是件得不偿失的事情，再者，这块宝石的成色实在是罕见，他实在是不忍心拒绝。

　　作家的话：

　　山猫<八>

　　清莲将手中冰刃挥向空中，口中默念咒语，那冰刃便一分为四，直直冲着戍言飞去。戍言勉强避开，破了他的咒语，还不待他攻击，便觉得一条红色的细线从清莲袖中飞出。戍言挥出一道掌风试图将其打断，那条红线却以极快的速度缠住了他的脚腕。

　　只见清莲的嘴唇飞快的动着，戍言那被红线缠住的脚腕就如同有一把火在烧一样。那痛苦的感觉令他无法站立，他最后不得不倒在地上缩成一团，用尽气力才勉强维持人形。

　　“还请道长高抬贵手，放他一条生路！”香儿在此时气喘吁吁的赶到，就看到了这样的场景。

　　戍言心中一惊，没想到香儿竟会跟到此处来。这一分神，变现了原形。香儿从未见过此种动物，脸形像猫，耳朵上有两撮竖起的毛，皮毛又有些像豹子，只有短短的一条为尾巴。香儿原以为戍言是只狐狸精，却没想到是这么个四不像的动物。

　　“哈哈，我倒是什么，原来是只山猫。”清莲笑着走了过来，伸手欲摸戍言的头，口中道：“大喵喵，来，让哥哥好生相看相看。”戍言口中发出“呜呜”的警告声，张口便咬向清莲的手。清莲连忙避开，衣袖却被他撕咬破了。清莲说道：“这大猫野性为驯，留不得。”说完掌心一翻，一根冰刃就已出现在他手心上。

　　香儿连忙挡在戍言身前，哀求道：“求道长放他一条生路吧，戍言他……他可以给这您一同修炼，就不会再害人了。他……呜呜呜……”说着，她便兀自哭了起来。

　　戍言用爪子拨开香儿，说道：“别向这妖道求情，要杀要剐都随他去了。”

　　“你死了我也绝不独活！”香儿哭着抱住了戍言的脖子，伏在他身上泣不成声。

　　“傻丫头。”戍言轻轻舔掉她脸上的泪水，说道：“我原本是要杀你的，你怎么还替我这样的人求情？你该像她们一样质疑我，大骂我十恶不赦的。”

　　“啧啧，若是害这痴情的人儿香消玉殒倒是我的罪过了。今日便看在这位姑娘的份上饶你一命，不过我也不能就这样放任你回去。正如香儿姑娘所言，我准备带你回齐云观。只要你不害人，便由着你去。今晚我们现在这位姑娘家歇下，明日一早便启程返回。”清莲说完口中默念咒语，袖中缚仙索便飞了出来套住了戍言的脖子。

　　回到家中，香儿的爹见到这山猫抄起斧头便要砍，被清莲好说歹说的将他拦下，并表示明日一早就将他带走。当晚，戍言就被锁在了香儿家的柴房中。香儿的爹娘经过这一天的折腾，早早的就歇下了。香儿一直警醒着，估么着人都睡下了，这才悄悄起身下地。

　　她轻手轻脚的打开房门，来到柴房前。她站在门口低头犹豫了许久，终于鼓起勇气推门而入。这柴房是被清莲设了结界的，戍言根本走不去，所以也没有锁他。只留了脚上的红绳，让他无法恢复人身。那红绳上面拴着一串细小的铃铛，他一走动便能发出悦耳的响声。寻着这响动，不管他跑到哪里清莲都能够找到他。

第12章

　　霍金收了项链，给了米岚几瓶伤药，又附赠了干净的绷带若干。临走前米岚又向他打听附近有没有巫师，霍金犹豫了许久没有说话，米岚不得不又拿出了一只戒指。霍金拿出笔纸，给米岚写了一个地址，说道：“你按照这个地址去找，就说是霍金医生介绍你去的，他会见你的。”

　　米岚将那张字条仔细的收好，然后抱起布莱克离开了。他们挑了最偏僻的旅店落脚，这里没有洗澡的地方，只能拜托老板烧了两大盆水上来，米岚又向老板的女儿买了一件旧衣服用来更换。锁上房间的门，米岚这个时候也顾不上避嫌了，她在布莱克的帮助下清洗了伤口并且开始上药。

　　布莱克显得很局促，因为此时米岚几乎是赤裸的。她白皙的皮肤衬得身上那些伤口分外狰狞，看上去令人触目惊心，这一切都是拜自己所赐。布莱克给她上药的时候手一直的在颤抖，受伤对他来说几乎是家常便饭，但他从来没像此刻这般害怕过。她身上有些伤口很深，而且处理的不及时，将来很有可能是要留下疤痕的。他本来不想这么用力打她的，但她那时说的话让他气急了，下手也没了轻重。

　　处理好这一切之后，米岚穿着不太合身的衣服开始帮布莱克伤药。一边说道：“真没想到就这样逃出来了，简直像做梦一样。”布莱克冷哼了一声没有说话，他还在为她所谓的“计划”升级。米岚有些歉意的说道：“真是多亏了你，不然我也不能这么顺利的逃出来，谢谢你。”见布莱克不说话，她只能自顾自的说下去：“明天我们去找那个女巫求几样可以屏蔽追踪的魔法介质，然后就往更远的地方走。你现在身上的伤如果变成乌鸦的话会好的快些吧？如果伤口总是被撕扯开，会不容易长好的。所以这阵子你就一直乌鸦的样子呆着吧，那谁来帮我换药呢？”

　　米岚用自己换下的破旧衣物给布莱克在窗户边上搭了一个温暖的窝，她将他抱了上去，然后摸了摸他小小的脑袋说道：“你是功臣，批准你早点睡觉。”

　　布莱克并没有谁，而是睁着圆圆的眼睛关注着米岚的一举一动。又过了一会，老板的女儿将他们的饭菜送上来了，这是米岚特意交代的，她饿了许久了。只有干面包和乳酪，但是分量很足。米岚给了老板的女儿一对纯金的耳环作为回报，她很高兴的道了谢离开了。

　　米岚将面包掰碎放在掌心，看着布莱克啄食突然有一种自己养了一只乌鸦当宠物的错觉。两个人饱餐一顿之后还剩下几块面包，米岚将它们小心的收好，准备带在路上吃。

　　酒足饭饱之后，米岚躺到了屋内唯一的床上，虽然她此刻已经身心疲惫了，但是躺了许久也睡不着，脑子里总有一根神经绷得紧紧地，害怕被人追上来抓回去。布莱克见米岚一直在床上翻身，便出声安慰道：“睡吧，他们一时半会是追不上来的。休息好了才能继续赶路。”听了布莱克的话，米岚这才安心的入睡。

　　当天晚上，米岚又做了梦。梦中的米岚在冈格迩市最落魄的街道上走着，她正在按着霍金医生给出的地址寻找巫师的家。街上黑漆漆的一个人都没有，这种阴森恐怖的气氛令米岚很是害怕，她浑身的肌肉都是绷紧的。突然，从她的背后伸出一只手来猛地将她向后拉去，米岚被带入了一个陌生的怀抱中。她开始出自本能的挣扎、踢打，那人紧紧地将她抱住，在她耳边低声道：“别怕，你这不听话的小灰老鼠。”

　　“亚度？”米岚有些不确定的回头望向背后的男子，这一次的梦境中她的头脑比上一次更加清楚，她可以更准确的思考判断。她用手抚上他英俊的脸庞，问道：“是你跑进我的梦里了，还是我的梦境制造出的你？”

　　“是我来找你的，我遇上了些麻烦，威廉那笨蛋被人跟踪了都不知道，总之一言难尽，我时间不多等见面时再向你解释。”亚度抱着米岚，修长的手指划过她的眉骨，问道：“你是怎么跑出来的？受伤了吗？怎么不听我的话在乖乖呆在费斯特古堡里？”

　　“受伤？我都快被他们打死了，你居然还让我呆在那里？你的脑子里面进水了吗？”想到自己的委屈，她眼圈一红，扑进亚度怀里打哭了起来。她一边捶打着他宽阔的胸膛，一边骂道：“你这混蛋，我挨打的时候你跑到哪里去了？我活了这么多年也没受过这种委屈，他们用鞭子打我！我差一点就死了。”

　　“她对你用刑了？”亚度立刻紧张起来，抓住米岚的肩膀问道：“你没按照我教给你的话说吗？她不相信你？”

　　米岚茫然的看着亚度，不明白他在说什么，她问道：“你说那个女人？你认识她？她不信我什么？”

　　“她是……我旧时的一个……朋友。”亚度吞吞吐吐的说着，他不知道该怎么开口，如果说出“未婚妻”这样的字眼，米岚必然会伤心，他不想让她难过。

　　“行了，我知道了，旧情人对吧？”米岚挥了挥手打断亚度的话，说道：“是另外一个男的问我要你的印章戒指，不过我没给他。”

　　“雷蒙德？他是那个女人的未婚夫。”亚度马上说出他们两个人的关系，表示自己的清白，虽然婚事一直被拖着，但是名分是错不了的。没想到雷蒙德竟然动了自己私章的主意，如果拿到印章，随便签个亚度因病而放弃继承权的声明，王位便轻易到手了。亚度很感激米岚没交出他的印章，但同时也心疼她的傻气。他点着她的鼻头说道：“真是傻丫头，他要你就给他，我再想办法就是了，何苦自己挨打？”

　　“我挨打以后就后悔了，不过当时再改口供他也未必相信。我把印章藏在浴室了，等你脱身之后回去就能找到。总之，事情已经变成这样了，当务之急是你快点找人来救我呀！我都快吓死了。你能给我托梦，也能找别人呀！”

第13章

　　亚度皱眉道：“我本想着他们抓你是为了帮我解除诅咒那件事，到时你只要让帕梅拉相信我根本不爱你，她一定不会为难你的。结果居然是为了我的印章……”他顿了顿，又板起脸教训道：“我不是说过印章不能给别人看见吗？这就叫自食恶果！看你下回还敢不敢不听话了。”虽然嘴上这样教训着，但是亚度心中更多的还是心疼。这样娇滴滴的一个小人平白的为他受了这么大的劫难，她居然还有勇气藏住自己的印章并且越狱，这样的人就是送到军队里当将军也不夸张啊。

　　亚度怜惜的搂着米岚，心中开始盘算对策。过了没多久之后，他说道：“现在你必须尽快回到我的封地上才能相对安全些，你现在人在哪？”

　　“一个叫做冈格迩的小城。”米岚回答说。

　　“你听着，明天一早你就离开这里赶往一个叫做费尔彻斯镇子，步行估计要走十几天的样子，如果你能雇到车当然更好。等你到那以后我会安排人暗中接应你，到了那你就安全了，明白吗？”亚度嘱咐道。

　　“费尔彻斯。”米岚默念了几遍将这个名字牢牢地记在心里的，然后说道：“我应该一两天就可以到那边，我就穿现在这身斗篷，你一定要让接我的人认清楚啊。”

　　“怎么可能这么快？”亚度有些吃惊的看着米岚，只见她伸出两只胳膊做了一个扇翅膀的动作。亚度虽然疑惑，却还是说道：“好的我会马上安排，照顾好你自己明白吗？我保证以后再也不会丢下你一个了。上帝，我当时真应该听你的，带着你一起来。不过跟着我也未必安全，我现在……哎，不提也罢。”

　　米岚听到这里，马上警觉了起来，问道：“你那边出事了？”

　　“没什么，我得离开了，如果有事我再来找你。”亚度最后用力的抱紧米岚，然后忽然想到什么似的问她道：“亲爱的，要不要试试看？其实做个春梦也是不错的消遣。”

　　“你胡说什么？看你也不像是有事的样子，还有心思惦记这些！”米岚一把推开亚度，便觉得周围景象一帧模糊。她又仿佛被吸进无底洞一样，在空中开始坠落，最终从梦中惊醒。此时天已经蒙蒙亮了，在看布莱克他似乎还在熟睡，显然是累极了。虽然米岚急着想离开，却又不忍心吵醒他，因为以后赶路还要靠他，于是她再次闭上眼睛休息。

　　再次醒来已是中午十分了，米岚走下床来到不来身边，他睁开眼睛，歪着小脑袋看着米岚。米岚拉开他的翅膀检查了一下他的伤口，说道：“我知道这可能有些困难，但是我们必需尽快赶往一个叫做费尔彻斯的镇子，今天晚上就走。到了那里你就可以安心养伤了，因为我们要在那里落脚。”

　　布莱克点了点头表示明白，米岚将身上的披风穿好，抱起了布莱克说道：“走吧，我们去找那个巫师。”

　　霍金医生给她的那个地址很是偏僻，米岚很害怕突然从角落里窜出一个大汉将自己打晕卖到黑市去。她来的路上总能看到街边三三两两的站着一些人，他们的神态像是在做什么交易。米岚不敢多看，怕给自己找麻烦。在这种比较乱的街区就是这样，大家只管自己的事情，没人会分出心思来好奇别人。

　　米岚已经走出市区，这里人烟越发稀少了。最后，在一个土坡上，她终于看到霍金医生描述的房子，一个屋顶尖尖的小石屋。米岚走过去叩响了房门，从里面传出一个苍老的声音来：“是谁呀？”

　　“我是霍金医师介绍来的，我有事想请求您的帮助。”米岚答道。

　　米岚等了一会，门才被从里面拉开一条缝。一张极其苍老的面孔出现在米岚面前，她脸上的皱纹层层叠叠的堆积着，皮肤就像是树皮一样粗糙，如果不是她穿着裙子，米岚根本没办法分辨她的性别。

　　米岚进屋之后开门见山的说道：“我需要一些可以防止被人追踪的魔法介质，希望您能帮我。”说完，她拿出了一条项链放在桌上。然后又把顺手牵羊的水晶球拿了出来，说道：“也许这个水晶球您能用上，就送给您吧，我带着也没用。”

　　那个女巫看了看项链，目光有回到了米岚身上，说道：“你是在躲这个水晶球的主人吧？那个水晶球的主人很厉害，我不想给自己惹麻烦。况且一般的魔咒对她来说根本没用，你还走吧。”

　　“您的意思是……她该不会已经发现我了吧？”米岚在心中叫糟，都怪自己太草率做决定，如果这老巫婆认识帕梅拉就麻烦了，她这不是送上门了么。见那女巫似乎是默认了她的话，她急道：“既然如此那我就不耽误您的时间了。”说完她快步出了屋子。

　　“布莱克！”还未等米岚说完，怀里的乌鸦已经变成鸟人的模样带着她飞了起来。米岚说道：“要什么时候才能到费尔彻斯镇？”

　　“一天吧。”布莱克回答道。

　　米岚他们找到那个老巫婆的时候就已经是下午了，他们今天晚上还要休息，也就是最快明天夜里到达，那找接应的人最快也是后天一早了。现在她唯一的优势就是速度比那个叫做帕梅拉的女巫快，如果她再发展一只鸟人，她就毫无胜算了。

　　当天夜里，他们在森林里落脚。布莱克选了一棵很高的树将米岚放了上去，这棵树枝繁叶茂，这样不但林子里的野兽够不到米岚，帕梅拉的乌鸦从头顶飞过也只会看到茂密的树叶，就算是有人从树下经过也不会发现他们。

　　米岚坐在树上，颤巍巍的给布莱克重新处理了伤口。布莱克悠闲地靠在树上，丝毫不担心自己会掉下去。米岚害怕的说道：“如果我晚上睡着了掉下去怎么办？”

　　“我抱着你，不会让你掉下去的。”布莱克说道。

　　“如果你也睡着了呢？”米岚依旧不放心。

　　“我睡着了也不会放开你的，如果你不放心就睡到地上去吧。”布莱克有些不耐烦的说。

　　“你可不要趁我睡着对我有什么不轨的举动。”米岚靠在布莱克的怀里，这个姿势不是很舒服，但她现在根本没有选择的余地。布莱克宽大的翅膀将她盖住，阻挡了林子里面的湿气。

第14章

　　第二天一早，米岚是被尿憋醒的，她不得不推醒布莱克表示自己内急需要到地面上去。结果不等米岚尴尬，布莱克那孩子自己就先红了脸，这让米岚很郁闷，就好像自己占了他便宜一般。明明自己被他抱了一个晚上，他窘迫什么？事后，米岚把身上的干面包全都给了布莱克，毕竟接下来的一天里需要他消耗很大体力。布莱克也没有跟米岚客气，基本是她给多少布莱克吃多少。吃完全部的面包之后，他那小眼神依然让米岚觉得他没吃饱。

　　逃亡的路上是乏味的，两个人心里都想着追兵的事，谁也没有开口说话。中途布莱克在林子里停下休息了几次，米岚饿的头晕眼花，只能拼命喝水，结果就是布莱克不得不几次三番的起飞降落。最后他终于忍不住问道：“你怎么这么麻烦？你到底有没有逃命的觉悟啊？要知道这可不是普通的出游啊，我的大小姐。”

　　米岚颇为不甘的回嘴道：“要不是我把面包都给你吃了，至于沦落到喝水充饥的地步么？当初就应该让你去林子里捉虫吃。”布莱克无奈的叹了口气，夹起唠唠叨叨的米岚再次飞向天空。米岚在心中嘀咕道：你等着，那几鞭子的仇我还记着呢。等回到亚度的地盘上，我早晚打回来。不过这些话现在她是无论如何也不敢说的，怕直接被那只乌鸦从天上扔下去。

　　晚上他们依旧是在林子里歇下，布莱克将米岚放到一棵大树上，自己便出去觅食了。等他回来时就发现米岚像一只浣熊一样手脚并用的用力抱住树干，生怕自己掉下去一样。他看了不禁笑了出来，说道：“这么贪生怕死，你挨打时的勇气都到哪去了？”

　　“你到哪去了么久？我的手都快断了，你快过来帮我换个姿势，身子都僵了。”米岚一见到布莱克就开始连不迭的抱怨。

　　布莱克坐到树干上，然后把米岚扶了起来，再将采到的野果交给了她。米岚饿极了，把果子在衣服上用力的擦了几下，就迫不及待的送进嘴里。她一边吃，一边含糊不清的说道：“你吃了吗？给你一个。”

　　布莱克摇头道：“不用，我吃过了。”

　　米岚将嘴里的果肉咽下，然后问道：“真捉虫吃了？”说完，她自顾“呵呵”的笑起来：“好吃吗？”见布莱克冷着一张脸，她便不好意思再问了。

　　布莱克坐在一边呆呆的望着天，他的鸟生在这一两天里有了太大的变化，这让他觉得很不真实。就在两天前，他还单纯的只是帕梅拉的爪牙，现在却已经成了和米岚一样的逃犯。他忽然偏过头问米岚道：“我违背了当初和帕梅拉定下的契约，也不知道她会怎么样惩罚我？”

　　米岚吃东西的动作明显的一僵，她将一口水果含在嘴里许久也没想起要咀嚼来。二人之间沈默了许久，这种沈默让米岚感到无比尴尬。她安慰他说道：“别担心，等我见到亚度会让他帮你找最好的巫师的，他一定会帮助你的。这件事不怪你，是帕梅拉比较奸诈。她骗了你，你们的交易条件是变成人，她根本没有做到。人是不会有翅膀的，她一定是想让你方便为她卖命才这样做的。威廉先生也是一个出色的巫师，或许他会有办法。不过他和亚度的关系最近搞的有些复杂……哎，也不知道亚度现在怎么样了。”米岚想到这里，也没有了吃东西的欲望。她将那还剩了一半的果子握在手里，和布莱克一起抬头看天上的星星。

　　“亚度尼斯……”布莱克细细的咀嚼这个名字，然后想到了那只曾经和自己对峙过的野兽。他问米岚道：“你们之间真的只是金钱的关系吗？你看上去很担心他。”

　　“你想多了，我们只是金钱关心，我对帕梅拉根本构不成威胁。”米岚依旧按照亚度告诉她的回答了布莱克的问题。

　　布莱克盯着她看了许久，那种眼神令米岚感到极其不安，她害怕他看出自己内心的想法来。最后布莱克只是轻轻地说道：“那你一定欠他很多钱吧？”米岚低头不语，他又兀自说道：“如果哪天你想还了，就来找我吧，我一定会帮你想办法的。”米岚紧紧地握着手里的果子，没有答话。

　　由于昨天米岚在路上耽误了许多时间，他们是第二天下午才到达费尔彻斯镇外的,为了不引人注目，他们在郊外着落。米岚做的第一件事就是让布莱克变回乌鸦，然后给她重新包扎伤口。而她自己身上的伤这两天都没有处理过，不过好在最严重的也就是那一两处。准备妥当之后，米岚将自己重新隐藏在斗篷下。

　　她抱着布莱克来到了镇子的入口处，这是个很小的镇子，有些像亚德利尔。米岚远远的看着，确实迟迟不敢进入。在亚德利尔的遭遇如今依旧历历在目，如果同让的事情再次可发生，可没有第二个贝菈来救自己了。然而如今已经没有了退路，有些事是注定要面对的。想到这里，她深深地吸了一口气，走进了镇子。

　　果然她的打扮一出现在镇上就频频的引起路人的侧目，她紧张的浑身发抖，努力地寻找着可能是亚度派来的接应的人。她已经想好了，如果找不到，她就出阵子在郊外过夜，明天白天再回来继续等。她不敢在这里直接使用珠宝交易，害怕被抓起来。不过只要先到现在已经到了亚度的封地上，后面的追兵不敢明目张胆的进入，她的心里就踏实了许多。

　　米岚在镇上转悠了许久，也没有找到与她接应的人，也许是亚度没有想到自己会这么早到吧。路上的人已经开始对她议论纷纷了，她不能再在这里停留了。不过估计明天回来也不会太顺利，自己这样一个可疑的人连续两天在镇上转悠，恐怕会被抓走吧。就在米岚匆匆往城外赶时，一个人从她身后超过她时，碰了她的肩膀一下。米岚微微侧目，却发现那人身上掉下一小块用布包裹着的东西来。而那人依旧匆匆赶路，似乎是没有注意到自己掉了东西。

　　米岚眼前一亮，如果那个人掉了钱的话，她就可以拿去买些东西吃了，天知道她现在有多饿！她动作飞快的将布包捡了起来，只有鸡蛋小，拿在手里沈甸甸的，手感却不像是金币。她打开布包一看，里面是一个金制的兽头，居然是亚度的模样。这是亚度派来接应自己的人！米岚连忙快步向前跑了起来，然后追上了那个人。

　　那个人见米岚跟了上来，脚步也快了起来。他带着她穿过重重小巷，然后越走越偏，最后来到了郊外，是镇子的另一侧。到了这里之后，那个人脚步一转，居然掉头跑回了镇子。他跑得很快，米岚没跟多久就跟丢了。

　　作家的话：

　　我是亲妈，米岚受难日正式结束

第15章

　　米岚站在路上焦急的左顾右盼，可就是不见那人的身影，看来刚才他是故意让自己跟上的。此时已是黄昏时分，街上的人大多都已经回去吃饭了。见四周没有人，乌鸦才敢开口说话：“他大概是任务完成了，于是离开了，你顺着那个方向走走看。”

　　“看上去也只能是这样了。”米岚顺着郊外的小道一直走下去，最后发现了一幢红顶小别墅孤零零的立在郊外，房子外围种了一圈低矮紧凑的灌木丛做篱笆，这和米岚想象中的避难所相差甚远。

　　她走到近前，直接推开了一个低矮的木制栅栏门，走到里面叩响了房门。半天没有人回应她，她忍不住高声喊了起来：“请问有人吗？”手上叩门的力道也跟着加重了起来，可是依旧没人回答。米岚绕着房子走了一圈之后对乌鸦说道：“你从烟囱钻进去看看情况，机灵点。”

　　米岚看着乌鸦极不情愿的一头扎进了烟囱里，她双手交握，忐忑不安的等在外面。没过多久没突然被从里面打开，米岚吓了一跳，慌忙向门口张望，就见布莱克已是鸟人的模样，对她说道：“你进来吧，这里不像是有人住的样子。”

　　米岚跟着布莱克进了屋，反手将门锁好，这么脆弱的门要是有人硬闯根本挡不住呀。屋里的味道很不好，所有的家具都积压了一层厚厚的尘土，米岚不得不推开窗子通风。房子不大，不过一间主卧两间客卧，还有一个比较大的客厅。米岚来到厨房，惊奇的发现这里面堆了许多新鲜的水果蔬菜熏肉。“是特意送过来的，看来就是这没错了。这该死的亚度，这鬼地方让人怎么住啊。”

　　“我还伤着呢，那混蛋居然连个帮手都不给我雇一个。”米岚一边抱怨着，一边挽起袖子开始收拾。罪魁祸首布莱克见状连忙主动上前帮忙，米岚将他拦住，说道：“你的伤比我严重许多，还是别动手了，早点把伤养好我们相对的也不会那么被动。”米岚示意布莱克跟自己去屋后的井里压水，边走边道：“现在也不知道亚度那混蛋在哪里享福呢，说不定还有漂亮女人相陪。”

　　然而亚度的现状却和米岚所想的恰恰相反，他不但没有享福，境况比米岚还要糟糕些。准确的说，在两天前他的情况都还没有现在这么糟。就在他给米岚托梦之后，他便遭到了刺杀，向他拔刀的那个人是他最信任的兄弟。

　　他早该怀疑的，好端端的突然跑过来要决裂，故意将自己约到这远离自己封地的地方来，甚至在见面之后还暴露了行踪被雷蒙德的人发现。然而这些都没能让他警觉起来，只因为他信任他。

　　亚度带来的两个侍卫拼死杀出一条血路，带麦斯威尔和亚度逃出了他们住的旅店。他们一路向着镇子外的林子里面逃去，那两个侍卫留下来断后，就再也没有回来。那是他的亲信，曾经和十几岁的他一起征战邻国。回想着这两日所发生的事情，亚度咬牙切齿的说道：“威廉，你最好祈祷不要让我活着，否则我一定亲手杀了你。”亚度说这话时，尖利的爪子已经抓进了脚下松软的泥土中。亚度和麦斯威尔身上都带着伤，他原本顺滑的背毛现在也混着泥土和血块纠结成了乱糟糟的毛团。

　　麦斯威尔没有说话，从出事以后他的情绪就一直很不好，亚度知道他在自责。亚度没有去安慰他，因为现在什么话都是没用的，他们还不知道有没有命活着逃出去。他们两个人在一条小溪边停了下来，亚度看着自己上面上的倒影，忽然对麦斯威尔说道：“其实就这样也没什么不好的，找个有山有水的镇子定居下来，生几个孩子，一辈子就这么轻松的过下去了。”亚度将爪子伸进水里，他在水中的倒影一下被一圈圈的波纹打乱了。

　　“您真的是这么想的吗？殿下。”麦斯威尔问道。

　　亚度苦笑一声道：“呵，现在我连自己都保护不了，又怎么保护我的妻子和孩子？即便真有那么一天也是当我大权在握之后的事了。”

　　“这才是我的殿下。”麦斯威尔的唇角扬起一抹欣慰的笑容来，说道：“胜利女神永远是站在您这边的。”

　　亚度用爪子在地上划了起来，简单的几道线条就勾勒出了一张地图来。“我们现在在这里，艾德镇的郊外。现在只有你我二人，他们一定会认为我会先回弥洛古堡调兵，雷蒙德的人一定会在那等着我们。这样就说得通了，雷蒙德不想我有援兵，所以想从米岚那拿走戒指。我不应该把戒指留给她的，不然她也不会惹上这无妄之灾。”亚度说道这里，原本犀利的目光中闪过一丝柔情。他轻轻叹了口气说道：“也不知道她现在有没有顺利逃出来，我昨天在威廉制造出的梦境里讲出了那个镇子的名字，也不知道威廉会不会带人追过去。不过米岚也说了印章的下落，希望他们去找印章就放过那可怜的孩子吧。”亚度眉头紧蹙，一副愁眉不展的模样。

　　“在您心里米岚小姐显然已经比您手中的权利更重要了，相信米岚小姐知道以后一定会非常感动的。”麦斯威尔这样说着，同时用手指敲了敲亚度在地面上绘出来的简易地图，想将他的注意力拉回来。

　　哪知道亚度根本没有注意到他的动作，继续说道：“但愿吧，真想见见她。早知道会有今天，那一晚就──”亚度说道这里蓦然顿住，然后有些尴尬的清了清喉咙，继续道：“你要是个巫师该多好？”

　　麦斯威尔脸一黑说道：“即便我是个巫师也不会帮您做那种事的！如果您真的担心米岚小姐就该想想怎么快点脱险去救她！”麦斯威尔说着，用力点着地面上的地图。

　　亚度的视线终于顺着麦斯威尔的手指落到了地图上，他用爪子比划着说道：“我们直接去首都，联络军中旧部以及所有可能帮助我的人，我相信曾经那些和我上过战场的战士是绝对不会看着我送死的。这一次要让雷蒙德死心，不行的话就让他成为死人。”

第16章

　　“您这是要在首都造反，陛下不可能坐视不理。”麦斯威尔提醒道。

　　“是雷蒙德逼我的，我想活，就必须砍掉所有妨碍我活下去的障碍，包括我的父皇。当然了，这是最坏的打算，然而我们没有更好的办法了，不是吗？”亚度的目光再次落到地图上，他一边画一边说道：“我们走这条路，途经费尔彻斯镇，最后走这里到首都。上帝，光靠这几条腿我们要走到什么时候？这简直太被动了！”

　　“去首都根本不需要经过费尔彻斯镇，殿下。”说到这里，麦斯威尔忽然顿住，然后大声道：“米岚小姐在那里对不对！您这是去送死！雷蒙德殿下的人一定会埋伏在那里，她甚至可能成为雷蒙德要挟您的筹码！”

　　亚度说道：“是的，正因为如此我必须带她出来。如果她落到雷蒙德手上……我一定会失败。就算是为了胜利，也要带她出来。”

　　麦斯威尔急道：“就凭我们两个人怎么可能对抗雷蒙德殿下那么多人？不行，我绝对不会允许您去费尔彻斯的。我不能看着您去送死！”

　　“这里还轮不到你做主，麦斯威尔。”亚度冷冷地说道：“如果你不愿意去，就在镇外等着我。”

　　“您明知道我不可能让您单独行动，先生。”麦斯威尔垂下眼帘，最后无奈的叹道：“您要是对王位能有这份决心现在共怕早已经站在首都和雷蒙德殿下对峙了。不过现在也不是说这些的时候，我们快点走吧。”

　　亚度向四下看了看，然后说道：“这周围没人，我去弄点吃的来，你在这里等我，小心点。”说完他就向跑出去捕猎了，说道捕猎，还是要感谢米岚，如果不是她，他现在肯定是在挨饿。

　　亚度几乎是很轻松的就捉到一只狐狸，叼回小溪边对麦斯威尔说道：“我堂堂一个王子居然去为你猎食，这是多么荣耀的一件事啊，麦斯威尔。”

　　麦斯威尔从怀里取出一把小匕首，熟练的剖开狐狸，将里面的内脏丢掉，从上面割下可以吃的肉来，递给亚度一块，然后自己也吃了起来。因为害怕炊烟会引来敌人，他们就这样直接用生肉果腹。那呛人的血腥味几乎令人作呕，两个人吃的都很少，用以维持体力。

　　“你说我现在和真正的野兽还有什么区别？”亚度舔了舔嘴边的鲜血，对麦斯威尔说道：“这些永远不要让米岚知道，明白吗？”见麦斯威尔点头称是，他这才放下心来。

　　如果真的只靠两条腿走回首都显然是不太可能的，吃过饭以后麦斯威尔开始在自己身上翻找有什么能换钱的东西，等路过大一点的城镇就去换了买辆马车。结果他就只找到了自己的匕首，那刀鞘上面镶了一颗很大的一颗红宝石，麦斯威尔将它撬了下来装在兜里。最后他还将那张狐狸皮洗干净卷好，收了起来。亚度在一旁看着，凉凉的说了一句：“没看出来你倒是挺会过日子的。”

　　“不然怎么能做您的管家呢，先生。”麦斯威尔回答道。

　　准备妥当之后，两个人继续前进。他们白天赶路，晚上就停下来休息。因为害怕有什么意外发生，他们都是轮流守夜的，好在有亚度这样的大型野兽在，一般的动物也不敢轻易靠近。

　　几天后他们路过一个小村子，麦斯威尔用两张狐狸皮换来一些药品衣物和面包。这时他们已经离开艾格镇有许多距离了，两人也不再像以前那样小心。麦斯威尔生起了火，将亚度猎到的两只野兔穿起来烤了，就这面包吃下。这一顿饭是这几天他们吃的最好的一顿饭，两个人都吃撑了，躺在地上一动也不动。

　　“要是能喝酒就更好了。”亚度首先开口道。他心里此时想的全是米岚，不知道她过的怎么样。如果不出意外，他安排的人会十分小心的将日用品送到她住的地方。那幢房子是他悄悄购下的，一直空着。米岚一个人住进去也不会引起别人的注意，镇上的人只会以为那偏僻的房子还是空着的。那地方也放置了许多屏蔽魔法的物品，帕梅拉不会找到她的。活了这么多年，这似乎是亚度第一次如此迫切的想见到一个人。因为有个人在等着他，日子有了盼头就显得不再艰辛了。

　　大概过了二十多天，他们终于见到了一个像样些的镇子。为了不引起恐慌，亚度就躲在郊外的矮树丛里等着，当看见麦斯威尔终于架了一辆破旧的小马车出来时，亚度感动的几乎热泪盈眶。

　　有了马车，他们就可以大摇大摆的走大路向首都方向前进了。白天亚度就藏在车里，麦斯威尔化装成车夫，招摇过市，根本没有遇到雷蒙德的人盘查。他们在镇子上买补给品，却从不过夜。到了晚上，麦斯威尔就把马车赶入郊外的树林里，然后他睡觉，亚度守夜。

　　有了马车，再加上无休止的赶路，他们的速度比先前快了一倍不止。饶是这样，也用了两个多月才赶到费尔彻斯。这一路顺利的让亚度感到惊诧，他和麦斯威尔都是时刻准备好迎敌的，亚度不相信雷蒙德的探子没有发现自己的行踪，可是他能确信，这一路下来就连一个跟踪他们的人都没有。

　　由于这诡异的平静，麦斯威尔更是反对亚度进入费尔彻斯，他将马车听到了费尔彻斯镇外，无论如何也不肯前进。可此时的亚度已经失去了理智，他担心米岚被雷蒙德找到，而之前的平静就是为了迎接最后的审判。他一定要见到她，亚度一字一顿的对麦斯威尔说道：“我是一定要进去的，你在这里等我。如果情况不对，就赶回首都求援。”说完，他就跳下了马车向镇子的方向走去。

　　麦斯威尔大惊，亚度这幅模样哪能给别人看到？他连忙赶着马车追上亚度让他上车，他对亚度说道：“您太莽撞了！您这样的行为让您的老师蒙羞。我们在这里等太阳落山，到了夜里再悄悄进去。您那幢房子很偏僻，这样镇子上的人根本不会注意到我们的行踪。”

　　亚度听完以后焦急的在原地转了几圈之后，无奈的跳上了马车。麦斯威尔说的没错，他此刻能做的也只剩下等待了。

第17章

　　当夜幕悄然降临费尔彻斯镇，家家户户都在熟睡时，一辆不起眼的小马车缓缓驶入了镇子。马车穿过镇中心，直奔着西郊而去，最后停在了那幢控制许久的房子前。这里看上去宁静而祥和，不像是被雷蒙德迫害后的样子。

　　麦斯威尔和亚度下车，将马车拴好在院子里。麦斯威尔轻轻推动门把手，发现门是锁着的。他用右手抱住自己的左臂，尝试着用肩胛骨撞门，试了一次居然没有成功。亚度的尾尖得意的左右微微轻摇着，说道：“怎么样，结实吧？去找点能开锁的东西──”亚度还没说完，门忽然从里面被打开了，吓得他顿时戒备了起来。

　　屋内没有电灯，黑漆漆的一片，麦斯威尔一下竟还以为是门自己开了。仔细一看，才发现门后站着一个浑身长满黑色羽毛的人。那颜色让他完全融入了黑暗，只有一双红色的眸子显得特别扎眼。他厉声问道：“你是什么人？米岚小姐呢！”

　　“她在睡觉呢，你们小声点。”乌鸦淡淡的回答道，那语气俨然是把自己当成了这里的主人，这让亚度很不爽。听他那口气就好像是刚从米岚的床上走下来一样，亚度磨着尖牙，喉咙里发出警告的声音。亚度记得这个人的味道，他是上次和自己在花园里对峙的那只乌鸦，他只是没想到他居然也能变成人。亚度首先想到的是，他是不是也受到了帕梅拉的诅咒。不过马上又否定了自己的想法，他可以在乌鸦和人之间自由变换，而自己显然做不到。

　　乌鸦将他们让进屋内，然后关上了门。他指了指其中一扇房门，说道：“她睡那间。”说完之后就一言不发的坐到了椅子上，根本没有要自我介绍的意思。这屋子里到处都是乌鸦的味道，这让亚度有一种想要到处撒尿的冲动，他想掩盖掉乌鸦那该死的雄性味道。吃了几天的生肉，他体内野兽的血似乎变得更加浓稠了。然而现在他的心思全在米岚身上，决定先看了她的情况再去处理那只乌鸦的问题。

　　他轻轻地推开门走进米岚的卧室，一进门便闻到了他熟悉的香甜气息。他有多久没闻到她的气味了？在这一刻亚度不觉的鼻头一酸。走到床边，就见米岚缩在被子里面安静的睡着。看着她恬淡的睡颜，亚度的一颗心几乎融化，为了这一刻就是让他在多奔波几天也是值得的呀。感谢上帝，还好她没事，看上去似乎还胖了些。一点也不像她在梦里说的几乎要被打死的样子，倒是现在的自己，浑身脏的要命，就像是一只流浪的野狗。

　　亚度凑过去用冰凉的鼻头碰了碰米岚柔软的脸蛋，她睡得很熟，根本感觉到屋子里多了一个人。这么低的警觉性，怎么能让人放得下心？亚度迫不及待的想叫醒她，于是又伸出舌头舔了舔她的嘴唇。舌头上的肉刺划过米岚的脸，米岚蓦地睁开了双眼。亚度只觉得眼前闪过一道寒光，他下意识的避开，定睛一瞧，原来是一把菜刀。如果不是他闪得快，现在他的鼻尖恐怕就没了。他连忙出声道：“别怕，是我，亚度尼斯。我回来了，我的小灰老鼠。”

　　“亚度？”米岚四下看了看，一时还没弄清楚这是梦境还是现实，“是你又到梦里找我来了吗？”

　　“不是，我真的回来了，不是梦。你梦到过我吗？我是说，除了我来找你的那两次。”亚度问道。

　　米岚没有回答，她掀开被子下床，摸索着点上了蜡烛。见到了亚度现在的样子之后，米岚不禁抽了一口，说道：“你怎么弄成现在这副德行了？出了什么事？我还以为你已经变成人了呢，明明在我梦里──”米岚说到这里猛然顿住，没有往下说，怕他难过。她转而说道：“我去烧水给你洗洗，你简直臭死了。”

　　亚度满足的甩了甩耳朵，这才是生活呀。他抬起爪子准备跟着米岚出去，眼光一扫就看见米岚原来睡觉的被窝里此时正缩着一个不过巴掌大小的毛团。那小家夥此时睡得正香，根本不知道屋子里发生了什么事。她小小的脑袋埋在身子里，背上的毛是黄白相间的，那花纹渐渐地和亚度的那个梦重叠，他吓得一连向后退了几步，撞上了床头柜，那疼痛的感觉又提醒着他这都是现实。

　　亚度有些不可思议的瞪着床上的毛团，脑子里乱成了一锅浆糊。这小家夥长得和梦里那些小猫可真像，难道那个梦是预兆吗？他又在床上扫了几眼，然后去看床底下，就仿佛这屋子里还另外藏了十四只小猫一样。然而却一无所获，这让亚度有些失望。他走过去用鼻头拱了拱那小猫，小家夥从梦中惊醒，就闻到了她不熟悉的气味，睁开眼睛就看见自己面前站了一个庞然巨兽。小家夥吓得发出了一声微弱而凄厉的猫叫声，浑身的毛都炸了起来，惊恐的望着亚度，哆嗦的不成样子。

　　亚度将鼻子凑过去嗅了几下，那只小猫身上有米岚和牛奶的味道。那小家夥吓得一动也不敢动，颤抖着任由亚度将自己翻来覆去的打量、研究。最后亚度失望的甩了甩尾巴，得出了一个让他有些失望的结论：“居然真是一只猫……可惜了。”想来日子也是不对的，几个月的功夫哪有那么快。他抬起爪子推了那只小猫一下，后者被他推倒在床上，颤抖的更加厉害了。亚度在心中自我安慰道：其实也没什么，他本来就是不喜欢小孩的，就算变成了动物，也不代表他就喜欢小动物了。不过长得可真像，这应该是咬住自己尾巴的那一只？不不、应该是拱自己肚皮的那一只，好像耳朵上都有一撮白毛。

　　虽然明知道自己的想法有些疯狂，但是心底就是有个声音在期盼着，自己离开了那么久，万一真是呢？他一边思考着，一边伸出爪子去推那小猫。那小家夥大概是急了，亮出尖利的小爪子狠狠地抓了他一下。还挺厉害的，亚度吃疼的反手将她按在了爪子底下。这一下那小家夥彻底的臣服了，趴在那里一动也不敢动。亚度用牙小心的叼起小猫脖子后面的那快软肉，他准备去问米岚。亚度的心“突突”的跳着，他觉得就算面对着千万敌人，自己也没有这么紧张过，真是造孽。如果这小家夥不是自己的孩子，他一定会逼着米岚给自己生出十五个孩子来的，少一个都不行。

第18章

　　米岚正在厨房里烧水，就听到自己身后传来一阵微弱的猫叫声。回头一看，就见那可怜的小家夥正被亚度叼在嘴里，她吓得不行，浑身剧烈的抖动着。米岚不悦的皱起眉头说道：“你欺负她干什么？她都快被你吓死了！快把她放下。”

　　亚度低头将那只小猫放到米岚脚边，这样他好和她对话。他清了清嗓子，然后深吸一口气，鼓起勇气问道：“这是我的孩子吗？”

　　“咳咳咳……”听了亚度的话，米岚一下被自己的口水呛到，剧烈的咳嗽了起来。过了好一阵子才逐渐平息下来，她看了看亚度，又看了看缩在自己脚边瑟瑟发抖的小家夥，最后缓缓开口道：“你认为你们之间有什么共同点吗？”

　　米岚的回答让亚度有些失望，但是他仍不愿放弃哪怕是一丝希望，一定要亲耳听到米岚的回答。他说道：“那时候以为你怀孕了，我做过一个梦，梦里就有几只小猫喊我爹地。她长得和其中一只几乎一模一样。所以我想会不会是……”

　　“所以你觉得她是我们的孩子？”米岚沈默一会，然后说道：“即便是又能怎么样呢？现在的你能承担起一个父亲的责任吗？你能做一个好父亲好丈夫吗？养一个孩子并不是只叫一声‘爹地’那么容易的事情，你要支撑起一个家来，让你的家人有依靠，被保护。你要疼爱的孩子，关系他们，还要给孩子树立一个好的榜样。等孩子大以后或许会惹上很多麻烦要你处理，当他们遇到困难或许还会找你商量解决办法。这是一件很长久的事，你都准备好了吗？”

　　亚度低头不语，过了一会才闷声说道：“我父亲可不是这样的。”

　　米岚显得很是失望，她问他道：“那你开心吗？”亚度摇了摇头，米岚将地上的小猫捧到亚度面前，说道：“难道你不希望自己的孩子快乐吗？”亚度盯着那小家夥看了一会，然后伸出舌头舔了舔她的毛。米岚将小猫放到地上，说道：“水好了，我去叫麦斯威尔先生帮你洗澡。”说完，她头也不回的离开了。

　　亚度看着她的背影，知道她生气了，自己的回答让她失望了。可是他从来没有想过那些问题，或者说他对父亲的定义比较模糊，宫廷生活教会他的冷漠和谨慎。米岚的话让他对自己产生了怀疑，他真的能肩负起这一切吗？亚度看着这喵喵叫的小家夥，低下头开始给她舔毛，学着当个父亲。

　　麦斯威尔一进来，看到的就是这诡异的一幕。他清了清喉咙说道：“米岚小姐让我过来帮您洗澡，发生了什么事情吗？”他一边说一边熟练的挽起袖子开始倒水。

　　亚度用爪子指着地上的小猫对麦斯威尔说道：“你来的正好，快过来看看，这就是你朝思暮想的小主人，以后要称呼她为小姐。”

　　麦斯威尔皱着眉头盯着地上的小猫看了好半天，才平静的说道：“您疯了，先生。”

　　“我想你大概是说对了。”亚度跳进木桶里，开始任由麦斯威尔有些粗暴的给自己洗澡。

　　洗的干干净净之后，亚度舒服的叹了口气，他已经好久没这么干净过了，他简直烦透了那种毛发纠结成团粘在身上的感觉了。他抖了抖身上的毛，然后叼起地上的小猫，英姿飒爽的走向米岚的屋子。

　　进了屋子，亚度毫不客气的跳上了米岚的床，将小猫放到她怀里。他凑到米岚耳边，低声问道：“想我了吗？”

　　“没有。”米岚有些生硬的回答。

　　“你可真是绝情，有了新欢就忘了旧爱。”亚度酸溜溜的说道：“你是不是应该解释一下外面那只乌鸦到底是怎么回事？如果我没记错的话，在几个月之前你们还是敌人。”

　　“嗯，不过现在不是了。他可帮了我不少忙，不像你，只会给我找麻烦。”米岚回答道。

　　亚度面上一晒，然后带着些讨好的意味蹭了蹭她的脸。他凑到她耳畔，低声道：“我想死你了，想见你想得几乎要发疯。你都不知道，那批可怜的老马几乎被我和麦斯威尔累死。”

　　米岚听了他的话有些心软，回过头来看他，他比过去瘦了好多，皱眉道：“你到底遇到什么事了？怎么这么狼狈。”

　　亚度叹了口气，简短的说起了威廉的事情。最后他说道：“我们得尽快离开这里，这里不安全。天知道我有我多担心雷蒙德对你出手，刚刚见到你安然无恙，我感动的几乎想哭出来。我想上帝一定是听到我虔诚的祷告了，感谢天父。”

　　听完他说的事情，米岚心里很感动，能在生死攸关的关头还惦记着自己的安危，也不枉她挨了那几鞭子。米岚楼主亚度的脖子，低声说道：“希望这一切快些过去。”

　　“会的。”亚度说完便伸出舌头舔米岚的嘴唇，他再一次问道：“真的没想我吗？”

　　“想……”米岚红着脸答道。她目光一转，就发现床上的小猫正好奇的看着他们奇怪的举动。米岚掀起被子将她罩了起来，不让她看到接下来发生的事情。亚度将米岚压在身下，尾巴灵巧的缠住米岚的腿，一边摩挲一边滑向她的大腿根部。他的尾尖钻进她的内裤里，微一用力便将她的内裤脱了下来。

　　亚度用尾尖处最柔软的毛上下刷着米岚的粉穴，那里早已溢出了动情的蜜汁，他低声说道：“我还没碰你呢，就湿成这样。我不在的时候有没有湿过？”

　　“没有……嗯……你以为都像你似的那么喜欢那种事……唔……”她下身被尾巴扫过的地方酸痒难耐，小穴难过的像是有团火在下面烧。她微微弓起身子，用腿夹住了亚度的腰。

　　“不想？”亚度依旧不急不慌的挑逗着她的热情，“那样的话就这样算了吧，我那可怜的小兄弟可真是伤心呀。”说完便要抽身离开。

　　米岚知道他只是做做样子，却还是配合的说道：“嗯……我想要……”已经到了这份上，如果突然就这么停下来，她自己也会疯掉，更不要说亚度了。

　　“想什么？说完整的句子。”亚度说道。

　　“嗯……做爱……”米岚答道。

　　“换一种让我喜欢的说法。”亚度轻轻亲了她的唇，说道：“把这碍事的衣服脱掉。”米岚解开睡袍，露出里面饱满的双峰来。亚度迫不及待的叼住了她的乳首，用带刺的舌头刷过去。

　　米岚浑身就像过了电一样轻轻一颤，说道：“嗯……快些……”

第19章

　　亚度将米岚翻了过来，让她跪趴在床上，他的肉棒则从后面进入了她那湿滑的蜜穴当中。他粗大的肉棒挤入层层褶皱的小穴中，那种舒服的感觉令他发出一声长长的叹息声。

　　“嗯……亚度……”米岚在他进入的那一瞬间身子微微有些绷紧，许久不做她竟有些不知该如何容纳他的巨物。

　　亚度的舌头刷过她的背，安抚道：“又不是没做过，紧张什么，我的小灰老鼠？哦……天知道我有多想你……”亚度有些迫不及待的开始在她的小穴中冲刺，肉棒搅在她淫水涟涟的小穴中发出“噗叽、噗叽”的响声。

　　“唔……亚度……哈啊……嗯嗯……唔……”米岚用手捂住自己的嘴，怕睡在隔壁的麦斯威尔和客厅里的布莱克听见。房间里便只剩下她类似于呜咽的声音和亚度在米岚小穴内搞出的声音。

　　亚度有些不满意的说道：“你瞧，你下面那张小嘴叫的都比你卖力的。嗯……”他挺动腰肢，专挑一些刁钻的部位撞去。米岚紧咬住嘴唇，就是不肯妥协。亚度腰肢向前一挺，硕大的龟头便强行顶入了米岚的花径内。

　　“啊──”米岚惊呼一声，连忙回头看亚度。亚度将头向前一探，伸出舌头舔她的嘴唇。米岚乖乖的张开嘴，含住他的舌头。她用舌尖去舔他舌头上的倒刺，那种酥麻的感觉让她眯起了眼睛轻哼出声：“嗯……”

　　亚度趁机开始大刀阔斧的向着米岚的花房进攻，米岚吃疼的咬住亚度的舌头，亚度闷哼了一声，低声咆哮道：“唔……快放开……”

　　米岚这才松开了嘴，说道：“我也疼，你怎么不出去？”

　　亚度在她头上落下一吻，说道：“甜心，你总要适应的，很快就舒服了。”一边说着，他开始了抽插的动作，“嗯……实在疼的话，你就叫吧……嗯……”

　　亚度抽动了几下之后，那种诡异的被扩张感过去之后，便迎来了一波波极致的快感。那种感觉对米岚来说刺激而熟悉，从下腹处一直向四肢蔓延，周围的坏境渐渐变得迷茫起来，她为仰头，双目迷离。“啊……亚度……嗯……我、我……就要到了……唔……”亚度听了米岚的话，蓦地加快了抽动的频率，他的胯部飞快的摆动着，米岚流出的淫水被撞得四处飞溅。

　　不过几下，亚度便觉得米岚的小穴开始收缩了，自己的肉棒被那张贪婪的小嘴频繁的吮吸。他又快速的抽动了两下，然后低吼一声，用力抵住米岚的花心，喷射出自己滚烫的精液。米岚被他的温度烫的浑身一颤，几乎要瘫软在床上。亚度用冰凉的鼻头碰了碰她温热的肌肤，低声道：“别动，让我歇一下。”

　　米岚依然沈浸在那高潮的余韵当中，身下的小穴也收缩着去夹亚度略有些疲软的肉棒。甬道内测的褶皱一层层刷过他的肉棒，没过多久那粗大的阳物便再次硬挺起来。他摆动胯部，又开始了第二轮的抽插。高潮过后的米岚格外敏感，她摇摆着腰肢，努力的迎合着他抽插的动作，那极致的快感令她忘情的呻吟呼喊。两个人分开那么久，他们的身体此刻正疯狂的吸取着对方的温度。

　　被单里的小猫不知何时钻了出来，她伸着脖子，用力嗅着空气中浓烈的味道，一点点的靠近米岚和亚度。亚度无奈的用尾巴将她扫到一边，她却不屈不挠的爬起来继续前进。米岚沈浸在情欲的海洋当中根本没有注意到这些，只觉得亚度的动作似乎有些心不在焉。她有些不悦的皱起眉头催促道：“亚度……”她抬起屁股，开始主动套弄亚度的肉棒。

　　亚度连忙吻了吻米岚的背，然后说道：“抱歉，甜心。”他一边猛烈地在米岚的小穴中冲撞，一边用尾巴不停地拨开那一只想来捣乱的小家夥，亚度只觉得这一次做爱格外的费神。他不得不回头对着那小家夥露出尖牙，喉咙里发出“呜呜”的警告声。那小猫怯生生的叫了一下，然后乖乖的趴下，不敢再乱动了。

　　米岚这是已经发现了这边的情况，她有些不高兴的向前一倾身子，亚度的肉棒便从她的小穴中滑了出去。那柔软的触感突然消失，让亚度有一瞬的恍神，只听米岚不悦的说道：“你怎么总是欺负她。”

　　亚度懒得向她解释，他向前挪动了一下，再次将肉棒抵住米岚的小穴。米岚有些不情愿的扭动着，亚度干脆用爪子一压，将她按在床上。他后腿叉开，几乎是坐在床上的动作，然后就将肉棒送进了米岚湿滑的小穴中。

　　“嗯……松开你的爪子……嗯……”米岚不甘心被他压在脚下，用力的扭动身子想起身。她的扭动反而加快了亚度的快感，他大吼了一声，开始飞速的抽动起肉棒来。这样的姿势让他有了一种强烈的征服感，他的动作渐渐粗暴起来。米岚大叫着反抗，却在他的抽送下渐渐地变成了抬臀迎合。“嗯……你放、啊……开……嗯……混蛋……啊啊……轻些……唔……”

　　床上的小猫歪着脑袋，一脸好奇的看着床上的两个人妖精打仗。不单单是她，客厅里的麦斯威尔和布莱克也听到了全程直播。本来麦斯威尔是打算趁着这个空档好好审问一下布莱克的，他才刚开了一个头，哪知道屋里面那两个人的呻吟声源源不断的传过来，甚至是一浪盖过一浪，一直没有要结束的意思。

　　“那么请您解释一下您为什么会出现在这里吧？”麦斯威尔很客气的说道。

　　布莱克低垂着眼帘，似乎是没有听到麦斯威尔的话。他的沈默让卧室里那两个人的呻吟声显得更加突兀起来，布莱克紧握双拳，长长的指甲几乎要扎进肉里。米岚那娇媚的叫声让他的下体不觉得有了反应，为了掩盖自己的窘境，他不得不再度变回乌鸦的模样，蹲在椅背上。

　　麦斯威尔见这样子便知道他今晚是不可能问出什么了，他便也不再这里耗下去了。他起身走向卧室，路过米岚和亚度的房门前忽然有了一种有力踹门的冲动。他在那边担心着亚度的生死安危，那家夥居然一心只想着这种事，真是可气！麦斯威尔一边想着，一边用力的关上了自己的屋门，用来发泄心中的不满。

第20章

　　这一夜，麦斯威尔躺倒床上依然能听见隔壁那对久别重逢的恋人激情的声音。这直接导致第二天屋里所有人都顶上了两个黑眼圈，亚度的脚步甚至是有些虚浮的。米岚起的最晚，睁开眼睛以后只觉得浑身酸软屋里，腿间那粘腻的感觉让她脸上一红。亚度和小猫都不在屋子里，她穿戴整齐之后推门进了出了房间。

　　麦斯威尔见到米岚出来，向她微微颔首道：“早晨，米岚小姐。您的起色看上去好极了，想必昨晚休息的不错吧？”

　　米岚面上一晒，回礼道：“好久不见了麦斯威尔先生，您还是那么有精神。”说完她目光一扫，就看到了蹲在角落里的亚度，他背对着她，肩膀微微松动。米岚叫了一声：“亚度？你在干什么呢？”亚度的身子一僵，没有回答他也没有别的动作。米岚有些疑惑的皱起眉头，走上前去查看，边道：“你没事吧？”

　　亚度见米岚走进，连忙侧了侧身字，用屁股对着她。米岚听到“扑扑”的响声，便意识到有些不对劲，她厉声道：“亚度！你干什么呢？转过来让我看看。”说完她蹲下去楼他的脖子，想让他面对着自己。

　　亚度和她僵持了一会，最后无奈的回过头来。这一看，米岚险些晕过去。只见已经变成乌鸦的布莱克正被亚度叼在嘴里，一只翅膀还在外面用力的扑腾着。亚度嘴里叼着乌鸦，正用一种无辜的眼神望着米岚，就像是一只犯了错误的小动物。米岚气得用手指着他的嘴说道：“还不快吐出来？”

　　亚度往后缩了缩脖子，显然是不想妥协。米岚伸手过去想要掰开他的嘴，一边教训道：“如果不是布莱克，我现在肯定已经死在你的旧情人手上了，你怎么能这么对待我的救命恩人？快放开他。”

　　听到“旧情人”几个字，坐在一旁喝茶的麦斯威尔有些幸灾乐祸的扬了扬眉毛。亚度打量着米岚，见她似乎真的有些着急了，便有些不情愿的一甩头，将嘴里的布莱克甩了出去。浑身湿嗒嗒的布莱克被出来之后，立刻煽动起翅膀飞到一边的椅背上，用嘴梳理他那已经凌乱不堪的羽毛。亚度又从嘴里吐出两根乌鸦羽毛来，这才说道：“你心疼他？”

　　听到亚度的问话，椅背上的乌鸦略微的歪起头，有些忐忑的等待着米岚的答话。只见米岚重重的拍了亚度的后背一下，然后训斥道：“对，我是心疼他，难道不行吗？你要是再这么胡闹下去，小心我不理你了。”

　　听到米岚的回答，布莱克得意的朝着亚度的方向扬了扬脑袋。亚度眯起眼睛，喉咙里发出“呜呜”的威胁声。站在亚度身边的小猫，也认真的模仿着亚度的动作，双目紧盯着比她体积还大的乌鸦，腿上攒着力气，似乎随时都能扑上去咬住猎物一样。米岚揉了揉太阳穴，显得有些烦躁，最后她干脆不去管那正在对峙的两个人，说道：“我去弄些吃的来。”

　　亚度立刻回过头对麦斯威尔说道：“你去厨房弄些吃的来，带上这位可爱的小姐。”说完，他用爪子推了推小猫。

　　麦斯威尔黑着脸站起身，盯着小猫看了许久，才耐着性子弯腰，他右手捏着小猫脖子后面的那块软肉将她拎起来，左手托住她的屁股。他就像端着加冕用的皇冠一样端着小猫，面无表情的问道：“不知道这只猫……小姐，要如何称呼？”

　　米岚茫然的摇了摇头，说道：“还没有名字呢。”

　　亚度在一旁插嘴道：“就叫米兰吧。”

　　“我明白了，先生。”麦斯威尔说完转身离开，端着小猫的动作标准而又优雅的走向了厨房。

　　“凭什么？”目送着麦斯威尔离开，米岚这才想到反驳亚度。

　　亚度抬起后腿，抓了抓脖子后面，说道：“你放心，和你的名字拼写不一样。”亚度后退一用力，便窜上了旁边的沙发，他以一种高高在上的姿态对米岚说道：“好了，我的甜心小宝贝，现在你是不是该好好想我坦白一下你和那只乌鸦的事情了？”

　　还未等米岚答话，椅背上的乌鸦就已经变成鸟人的样子出现在亚度面前。布莱克抢先开口道：“她欠你多少钱，我替她还清。”

　　“什么？”亚度一时没反应过来，有些茫然的看着布莱克。

　　“不是你说我们之间只是金钱关系的吗？”米岚在一旁解释道，一副看好戏的模样。

　　亚度眯着眼睛上下打量着布莱克，他是帕梅拉的人，亚度不能就这样跟他说实话。又不能真的让他把米岚买走，他此时恨得牙根痒痒，真是自作自受。他深吸了一口气，强压下一口咬断布莱克脖子的冲动，咬牙切齿的说道：“她的确是欠我的，那么请问你是她的什么人，要以什么身份来帮她还呢？”

　　布莱克一时语塞，的确，他和米岚之间只是临时的盟友关系，确实没什么立场来帮她赎身。米岚在此时出来打圆场说道：“好了，还钱的事以后再谈。现在要担心的事情还不够多吗？布莱克他原本只是一只乌鸦，可是和你的旧情人签订了契约才能变成现在这个样子，代价就是替帕梅拉办事，他和你一样，都不容易，请你们互相体谅。”

　　体谅？亚度差点没把自己的眼珠子瞪出来。那只小灰老鼠居然让自己体谅这该死的鸟人？才几个月的时间不在她身边，她就已经开始关注别的男人了？这世界上哪有丈夫去体谅妻子的情夫的道理？疯了，真是疯了！亚度瞪着布莱克说道：“体谅他？见鬼去吧！就让他违背契约永远的做一只乌鸦好了。”

　　“亚度……”米岚顿了顿说道：“你别说这么伤人的话，他现在和我们是一起的。虽然他也做过不可原谅的事情，但是他最后还是帮了我的，要知道他完全没有必要这么做的。”米岚看了布莱克一眼，又说道：“算了，我们现在不说这个，等脱离了危险我再帮你想办法。”

　　亚度不满的甩着尾巴打在沙发上发出“啪啪”的响声，将米岚的注意力从布莱克身上转移到自己身上。见米岚看着他，他却又不说话了，将目光转向了一边。

第21章

　　麦斯威尔恰好在此时出现，打破了三人之间的僵局。他左手上面捧着新出炉的米兰小姐，右手拖着一个木托盘，上面摆了一大罐牛奶，和一个盘子，盘子上面放了四块巴掌大小的面包，另外还有一块牛油。他弯身将托盘放到桌上，说道：“条件有限，厨房里也没有别的什么，大家将就一下吧。米兰小姐刚刚在厨房已经喝了一小碟牛奶了。”说完，他将小猫放到亚度身边。

　　米岚在听到自己的名字之后有些别扭的皱了皱眉头，然后走过去招呼大家吃饭。这幢房子条件简陋，餐具也是为了米岚临时准备的，因此只有两份刀叉。米岚用手拿了一个块面包涂好牛油递给布莱克，亚度见她首先想着布莱克，气得尾巴上的毛都炸开了，恨不得现在就扑上去咬断那只乌鸦的脖子。

　　米岚又拿出了两块面包，然后将剩下的一块面包连同盘子和一副餐具一起递给了麦斯威尔。她又抹了一块面包掰成小块送到亚度嘴边喂给他吃，亚度心里这才稍稍顺了气，略有些得意的瞪了布莱克一眼。

　　麦斯威尔低头吃着自己的面包，无视这桌上的暗潮汹涌。

　　四个人在餐桌上商量了一下接下来的行程，为了不引人瞩目，他们决定等到深夜再启程赶往首都。白天就先休息一下，收拾行李。其实这些人也没有什么行李，主要就是带些吃的。

　　米岚的面包就只吃了一半，她将剩下的面包塞进亚度嘴里。亚度皱眉道：“怎么不多吃点？”

　　“不想吃了，天天吃面包，我的胃都要变成一块硬邦邦的面包了。”米岚站起身回了房间。

　　亚度望着米岚的背影，将耳朵背到了脑后。他有些怨自己没用，连累自己的女人跟着吃苦。这和那些无所事事的酒鬼有什么区别吗？他长长的叹息一声，耷拉着尾巴跳下椅子跟在她身后。

　　当夜，几个人便坐上马车离开了这幢房子。依旧是麦斯威尔赶车，米岚推开车窗，望着身后渐渐远去的房子心中有些惆怅，她不知道在首都等待自己会是什么。亚度从今天吃早饭之后便一直沈默着，知道此时他才开口问布莱克道：“乌鸦，你能找到一个安全的容身之所么？”

　　“应该不是问题。”布莱克此时还是保持着乌鸦的外形，窝在米岚身边。而亚度则坐在米岚对面，旁边是正在打盹的小猫。

　　“那就好……”亚度说完，再次陷入沈默之中，半晌之后才道：“等快到首都的时候你就带着米岚离开，找个安全的地方藏起来。如果我成功了会派人去找你们，如果不成功的话，请你照顾好她。”

　　“亚度……”米岚轻轻叫了一声他的名字，声音有些哽咽。她连忙扭过头，不让亚度看到她眼中的泪光。米岚担心这一聚就会是最后一次见面了，不过她马上就安慰自己说这是一个童话故事，邪恶的女巫始终会被正义的一方战胜的。

　　亚度有些尴尬的清了清嗓子说道：“话虽然是这样说的，但是这段时间你也休想打什么歪主意。”说完，他意有所指的看了布莱克一眼。然后又对米岚说：“我不在的时候你每天都要想我，如果等我回来发现你身边又多了别的野男人，我一定咬断他的喉咙。如今情况特殊，这只乌鸦暂且就不提了，但这可不是姑息你，明白吗？即便是我死了，你也不能马上投奔别的男人的怀抱，起码要等上个十年二十年再说，记住了吗？”

　　米岚听了亚度的话原本酝酿出来的悲伤情绪全部随着她“扑哧”一笑而烟消云散了，她伸手点了点亚度的鼻头，说道：“到时候你还管得了这些？如果你死了，我就养三四个美男子在家里，到时候谁还记得你啊。再说了，万一你这次成功了，去到那花花世界里，哪里还想得到我啊？到时候不知道有多少小妖精上赶着往你身边凑呢。”

　　亚度“呵呵”一笑，说道：“那我不在的日子你可要好好表现，说不定到时候我一高兴就把你接到身边当了王后呢。”

　　米岚冷哼一声说道：“哼，谁稀罕你那个破王后？”说完，她有些挑衅的把布莱克抱到了膝头，用手环着他。

　　亚度看到之后几乎七窍生烟，他喉咙里发出“呜呜”的威胁声，怒道：“米岚，我还没死呢！你把他放开！”见米岚根本不搭理自己，他气得几乎背过气去。如果不是还有求于这只该死的乌鸦，他真想现在就咬死他。他轻轻从座位上下来，蹲坐在车厢地板上，然后将头枕在了米岚膝上，硬是将布莱克挤到了一边去。

　　米岚揉了揉亚度的脑袋，然后将布莱克捧到了自己的肩膀上，让他卧在那里。几个人就这样一直沈默着，气氛倒也不坏。

　　一行人走走停停，两天之后就已经远离了费尔彻斯镇。他们在一个废弃的村子落脚，村里不过五六户人家的模样，看上去已经许久没人居住了。麦斯威尔登上马车，对车里的人说道：“前面的镇子还要走上一天多的路程，今晚就在这过夜吧。”

　　“这村子看上去阴森森的，人都哪去了？”米岚透过车窗望着村子里控制的房子问道。

　　“不知道，也许是交通不便，所以打架都迁走了吧。”麦斯威尔说着，打开包裹拿出面包来分给大家吃。

　　就在大家安静的吃面包的时候，只听外面突然想起一阵凌乱的脚步声，紧接着就听他们用来拉车的那匹马嘶鸣一声，然后车子剧烈的晃动了一下。出事了！几个人交换了一下眼色，最后将目光落到了布莱克身上，大家几乎是同一时间喊了出来：

　　“带米岚走！”

　　“快带殿下离开！”

　　“带麦斯威尔先生离开！”

　　喊完之后，那几个男性不约而同的看向米岚。就连麦斯威尔也不知道她怎么会在这么紧张的时刻喊出自己的名字。时间根本不允许米岚解释那么多，她将小猫放进麦斯威尔怀中，对布莱克说：“带他去首都，我们当中只有麦斯威尔先生能找来救兵。快走！”

　　麦斯威尔将那把贴身的匕首塞进米岚手中，然后拉开车门和布莱克下车。一开门便见一柄银晃晃的宝剑向着自己砍来。布莱克飞身过去一脚踹开那个拿剑的人，抓起麦斯威尔展开翅膀飞上天空。

第22章

　　那些人显然是没有见过这么恐怖的场面，他们抬头看着那个会飞的怪物抓着一个人飞远，惊愕的说不出话来。其中有一个人恐惧的大喊：“刚才那个会飞的是什么东西？是我看错了吗？这他妈到底是怎么回事？”

　　其中一个人最先反应过来，大骂道：“操！你是娘们吗？吓成这副怂样！已经跑了两个，剩下个绝对不能再放走了！上！”

　　亚度跳下马车，就见他们的马已经被砍倒在地了。对面的那十几个人从装扮上看都像是强盗的模样，但是他们手里的宝剑是强盗团夥绝对不可能用上的，亚度估计这些人就是雷蒙德派来拦截自己的。亚度跳跃着躲避他们的攻击，同时找机会将接近自己的人扑倒，咬断他的喉咙。他不能离开马车太远，否则车上的米岚就会暴露在敌人面前。

　　亚度侧身避开从自己右侧刺来的剑，之后又慌忙一跃堪堪避过迎面的剑。他找准时机从侧面扑向一个试图接近马车的敌人，将他扑倒。他用爪子死死的按住那人拿剑的手，低头用力咬断那人的喉管。血液腥甜的味道充斥在他口中，他伸出舌头舔了舔唇边的血迹。地上那人痛苦的抽搐了几下之后，极其不甘的死去。

　　亚度这么短的时间内就杀死了一个人，令雷蒙德派来的那些侍卫有些胆怯。他们手中的剑都对准亚度，谨慎的盯着他的一举一动。这时，他们为首的一个人扬起胳膊在空中画了一个圈，这是一个包抄的手势。剩下那些人立刻跑位，将马车围了起来。亚度小心翼翼的后退了几步，他的视野有限，看不到马车另一面的状况。必需尽快逃出去，否则他和米岚就只能在这里等死。他四下望了望，现在有三条路可走，向前、向后，或者是钻进深林里。亚度招呼米岚下车，站到自己身旁。他压低声音，尽量只让他们二人可以听到：“你找准机会往林子那边跑，我帮你断后，你找个地方藏好，等着麦斯威尔带人来救你。不用担心我，我会寻着你的味道去找你。”

　　米岚望向那片林子，又看了看渐渐缩小包围圈的那些强盗。她握紧手中的匕首，紧张的浑身僵硬。亚度的尾巴轻轻扫了米岚一下，然后猛地窜向其中一个看起来似乎是有些紧张的人。那个人也许是个新手，看见亚度向自己扑来，愣了几秒这才想到挥剑攻击。其余的人几乎是一下子就涌上去将亚度围了起来，米岚趁着这个功夫拔腿就像林子的方向跑去。她听到在她身后有人喊：“追！别让她跑了！”她不敢回头去看，害怕自己看到对方就在自己身后不远处，然后吓得再也爬不起来。她将匕首放进围裙前的兜里，然后两只手提起碍事的长裙，尽可能快的迈腿向前跑。明明已经跑得很快了，但她还是逼着自己更快的捣动双腿。

　　“米岚小心！”她听到亚度在后面喊，声音似乎离她不是很远。她下意识的回头去看，就见她背后站着一个人，那人举起手中的剑向她劈来。米岚双腿一软，重重的摔在地上。这倒让那人劈了个空，他提剑再刺。米岚慌乱的蹭着地向后挪动，她尝试着站起来，可是几次都失败了。眼瞅着那把剑又向着自己劈了过来，她干脆一用力向旁边滚去。米岚在地上滚了一圈，就看见那把剑已经落在了她刚刚呆的地方。那人几次都没有刺中米岚，他狂暴的怒吼一声，向着她冲了过来。

　　就在此时，亚度猛力向前一跃，从后面将那人扑倒。那人刚一翻身，亚度便一爪子抓在他的脸上。亚度的力气很大，那人的脸上连皮带肉被撕下来好大一块，他吃痛的捂住自己的脸，在地上翻来覆去痛苦的哀嚎起来。亚度身后的人趁着这个机会举剑刺向亚度的后背，剑尖扎入时发出令人心颤的响声。亚度痛苦的嘶吼一声，然后扭头扑向其中一人。

　　“亚度！”又有两个人向着米岚这边冲了过来，米岚尖叫着从地上爬起来想要逃跑。亚度这时刚将一个人扑倒，他还来不及攻击，再次向着米岚那边跑了过去。他的爪子狠狠的抓了其中一个人的背部，几道血痕清晰可见。紧跟着他又将另外一个人扑倒，替米岚争取更多的时间。被亚度扑在身下的那个人的胳膊还是可以活动的，他挥起剑，欲从侧面砍向亚度。

　　米岚来不及多想，从地上捡起那个脸部毁容的人的那把剑，高高的举起，重重的落下，就像做菜时跺鸡翅那样砍向了那个人的手臂。这剑要比菜刀锋利许多，一下便砍下那男人的半条手臂。那人挥起胳膊，握着剑的那半条手臂却留在了地上，那支手甚至还一直抽搐着。从他胳膊处喷出的血液飞溅到亚度的毛上，亚度抬起头，冲着米岚喊道：“还愣着干什么，还不快跑？”

　　米岚的灵魂这才重新回到肉体，连忙扔掉手中的长剑，扭头便跑。亚度再次从地上窜起，冲向那个欲追米岚的人，一口咬在他的腿上，然后用力一甩，一大块肉便被他撕扯了下来，露出白森森的腿骨。那人愤怒的向亚度挥剑，亚度躲闪不及，身上被他留下了一道深而长的口子。亚度踉跄了几步，几乎倒地。他甩了甩脑袋，让自己的头脑清晰一些，然后瞧准了一个人的脖子猛地咬了上去。

　　另一边米岚拼了命的跑向林子，毕竟不经常运动，很快她就有些体力不支，喉头甜甜的，似乎随时都能喷出一口血来。然而她不敢放慢速度，她能听到后面有人在跟着她，在林子里跑步都会发出很大的动静。越往森林深处去，树木就越发的茂密起来，已经很难让人在其中飞速奔跑了。米岚的速度也渐渐的满了下来，她不时的回头查看身后的动静，防止那人跟上来。这里已经没有什么人工开凿出来的路了，她轻手轻脚的跨过地上盘结的树根藤蔓，尽量不发出声音来。这片森林让原本处在劣势的米岚稍微扳回一些局面来，她矮身在茂密的绿色植物当中，以便更好地隐藏自己。

第23章

　　米岚艰难的在森林里前进，难免会被一些细小的树枝或是倒刺刮到，然而她根本没有感觉到，是觉得脸上痒痒的抬手去摸时，才摸到了一些血珠。米岚将血珠蹭到衣服上，然后继续前进。在麦斯威尔带着援兵过来之前，她必需找一个藏身之地。可是这里除了树和灌木就没有别的东西了，她想不到能将自己藏到哪里。米岚随手割下一些藤蔓，夹着一些树叶编了一顶帽子戴在头顶。

　　此时的米岚已经疲惫不堪了，她找了一处灌木比较茂密的地方，一屁股坐在地上，再也不想动了。她现在根本不知道自己所处何方，也早已经迷失了方向，更不可能原路返回。她这时才感到深深的恐惧，单凭自己的话，她根本就不可能回到刚才出事的地方等待救援。除非麦斯威尔带来的人找到自己，或者亚度先他们找到自己，否则她即便是从歹徒的刀口下活下来也依然是死路一条。她蹭无数次的做梦梦见自己在森林里奔跑想要寻找出路，如今竟然真的被困在这片茂密的森林里了。她开始怨恨自己为什么穿越，恨童话故事里的绿化为什么总是那么好，城堡永远是建在森林中的。如果能活着出去，她这辈子再也不想走近树多的地方了。

　　稍作休息之后，米岚再起开始漫无目的的移动，夜间猛兽很多，她必需尽快找到容身之所。她想的是像布莱克那样找一个粗壮的，比较好攀爬的树然后躲在上面过夜，明天再继续前进。抱着这样的想法，她开始有目的性的寻找起来。然而没过多久，她就发现远处亮起了一个光团。估计是那些来杀亚度的人身上带了火柴，用树枝做成的简易火把。紧跟着在另一个方向也亮起一把，接着那个火把边上再多一个亮点。一共是三处，他们有三个人追进了林子里，难道说亚度已经……

　　米岚打了一个寒颤，不敢再往下想。那些光点距离她还算是有段距离的，但是她依然不敢轻举妄动，只能在附近需找可以攀爬的目标。最后她发现了一棵非常粗壮的大树，米岚绕着这棵树转了几圈，寻找可以下脚的地方，她的目光被那棵树的根部吸引，她蹲下来拨开杂草和灌木，惊喜的发现了一个树洞。

　　米岚矮身探头进去查看，没见到什么有攻击性的动物。树洞不是很宽，高度却是有的。这里对米岚来说，无疑是最好的过夜场所。洞口不是很大，她必需要爬进来才行。进到树洞里面，就能直起身子了。她抓起外面的草木将洞口仔细的遮掩上，这才长长的松了一口气。米岚此时已经无暇顾及那些令她头皮发麻的虫子了，她坐在地上背靠着树洞，全部的力气几乎在这一刻都消失殆尽了。喉咙里干的像有团火在烧，她太想喝水了。一定是上帝看她刚穿到这里的那些日子过得太轻松了，才想出来的这些磨难考验自己。

　　米岚的眼皮越来越重，意识也渐渐的有些模糊，她不断的提醒自己不能睡，外面那些人似乎还在搜寻自己，必需警醒的听着外面的动静。然而她实在是太累了，最后是怎么睡着的连她自己都不知道。她只睡了很短的时间，便惊醒了。紧张的听了听外面的动静，发现一切都还好，米岚这才稍稍放下心来。由于刚刚睡了一会，她现在的精神已经好多了。她闭着眼睛休息，耳朵却一直留意着外面的声响。米岚就这样一直处在半梦半醒的状态，树洞里一片漆黑，时间就仿佛静止了一般，她与世隔绝。

　　不知道是什么时候，米岚忽然听到外面似乎有什么动静。她一下清醒过来，屏住呼吸继续聆听。外面的草木窸窸窣窣的响着，似乎还有脚踩在树枝上的声音，外面有人！她的心突突的跳着，害怕的浑身颤抖。

　　米岚没有猜错，外面的人正是追踪了她一晚的敌人。这时天已经亮了那人早就熄灭了他的火把扔在一旁了，他走到大树前解开裤子，解决了体内的积水之后，系好裤带便准备离开。可是他的目光不经意间却被树边的草木吸引了，那边的杂草并不是毫无目的的乱长的，而是有些凌乱的挤成了一团。周围的草也都向中间集中着，那就像是被人整理过的，试图掩盖什么的样子。他走过去盯着那些草看了一会，然后用长剑小心翼翼的将它们拨开。紧接着他就看到了草木后面遮掩着的那个树洞，看到这里，他的嘴角露出胜利的微笑来。这一次的差事他们办得很差，牺牲了那么多人到现在一个人都没抓到，还跑了两个。带一个人头回去不求有功，只是为了免除责罚。

　　那人比米岚强壮很多，他小心的接近树洞，然后谨慎的向它靠近。他不敢一下将脑袋探进去，只是先从侧面观察，发现里面似乎没有什么异样之后，这才矮身探头进去观察。然而结果却是令他失望的，不大的树洞里面空无一人。他有些遗憾的将头缩回来，他敢肯定这里有人藏身过，也许她已经逃到别的地方去了。就在这时，他脑中灵光一闪，猛然想到了什么，他再次探头去看，这一次他是拧着脖子往上看的。果不其然，就看到了那个女孩！

　　米岚此时正吃力的用四肢撑着树洞，努力不让自己下滑。看到那人离开之后她刚放松下来，就见他再一次的伸头进来。他正从下面看着自己，从他的角度一定看到自己那条用布头拼凑出来的内裤了，她想。那人脸上露出惊恐的表情，可是还不等他有别的反应，米岚就已经收了四肢上的力气跳了下来。

　　那人的姿势令他很难掌握重心，被米岚砸了一个正着。米岚使出全身的力气将他的头按在土里，让他喊不出声音来，另一只手飞快的抽出匕首向他的脖子处割去。那人剧烈的在米岚身下挣扎，他越是挣扎米岚割得就越用力。米岚此时脑子里是没有意识的，唯一的想法就是让他停止挣扎。当身下的人完全静止不动之后，米岚才渐渐的有了意识。低头再看那人的脖子，几乎已经被她割断，只有不多的地方还连在一起。米岚扔掉匕首，就像是筛糠一般的剧烈颤抖起来。

第24章

　　周围的空气中弥散着浓重的血腥味，米岚的的大脑一直处在空白状态许久，许久才渐渐的回过神来。她茫然的低下头看了看自己身上的血迹，然后扶着树洞壁勉强站了起来。她发现自己的腿间有温热的液体流下，低头一看，原来自己竟然失禁了。她用手捂着嘴，压抑的哭了起来。一团糟，还能有什么比她的现状更糟糕的事情发生吗？如果说现在出去就被人杀掉，她都不会感到意外。这种无边无际的绝望带给米岚的是麻木，她此时不再感到害怕，用手抹掉脸上的眼泪四下打量起来。

　　这里的血腥味说不定会引来林子里的猛兽，她必须尽快离开。米岚弯腰从地上拾起那把匕首，装回围裙前的口袋里。她用双手穿过那个死人两边的腋下，然后用力将他还留在外面的下半身拖进树洞里。她做这些的时候那人的头就以一种九十度角的姿势歪在肩膀上，给人一种稍不留意就会掉下来的感觉。米岚尽量不去看他脖子上那道骇人的伤，废了不少力气才将他整个人拖进来。米岚钻出树洞，把他的长剑也一并扔进树洞。她用外面的草木将树洞仔细的掩好，然后跌跌撞撞的离开了。

　　她现在太渴了，如果再这么下去等待她的只有死路一条，她得去林子里采些果子，当初布莱克给他摘过，她认得一些果子。此刻米岚由衷的感谢布莱克，如果不是跟他一起逃难的经历，她不会知道怎么辨别哪种果子能吃。米岚采了一些果子，用围裙兜着，找了一个相对隐蔽的地方，然后坐在地上吃了起来。吃饱之后她坐在地上没有动，呆呆的望着头顶的那一片天空。

　　就在此时米岚不远处的灌木丛忽然“窸窸窣窣”的动了起来，她立刻警觉起来，拔出匕首握在手里，随时准备攻击。眼瞅着那人越走越近，就在米岚举起匕首准备攻击时，她看清了来人，居然是亚度！他看上去很憔悴，身上的毛被凝固的血液粘在一起，一团一团的，上面还有许多土。亚度的左前腿似乎是受伤了，一直蜷缩着。见到米岚之后，亚度踉跄了两步直接倒在了地上。

　　“亚度！”米岚低呼了一声，然后扑了上去。米岚想抱他，可他身上大大小小的几乎全是伤口，让她无从下手。她摸了摸亚度干干的鼻头，轻声问道：“亚度？你能听见我说话吗？”亚度缓慢的点了点，似乎是连说话的力气都没有了。米岚拿出匕首开始熟练的裁剪自己的衬裙，她现在已经十分擅长这项工作了。她裁掉了自己的整条衬裙，从亚度身上最严重的伤口开始包扎，为了让他尽快止血，她将布条缠的很紧。

　　大概包扎好之后，米岚捡起一颗果子递给亚度。亚度张开嘴一点一点的勉强吃了一给，米岚再递过去他就闭嘴不吃了。米岚伏在地上，轻轻吻了他的鼻头，轻声问道：“你还有力气吗？我们等你休息一下再走吧。”亚度伸出舌头舔了舔米岚的下巴，正要开口说话，就听周围的草木一阵剧烈的响动之后，冲过一个提着剑的人。他的身上有一些抓伤，多半是亚度留下的。

　　“我就知道你这畜生在这！没想到两个都被我找到了！”那人大笑着抽出了宝剑。米岚挡在亚度身前，用手中的匕首指着那人。那人不屑的笑道：“你就要用那把水果刀来杀我？真是太天真了，小姑娘。”他挥剑刺向米岚，被她堪堪避过。就在他又要继续攻击的时候，一旁的亚度拼劲了力气从地上挣扎着站了起来。他跳起来一口咬住那人拿剑的手，那人吃痛的大叫了一声，手中的宝剑也掉到了地上。他用力一甩胳膊，亚度就被他远远地甩了出去，摔在地上。

　　米岚扔掉手中的匕首，跑过去拾起了宝剑。宝剑有一定的分量，米岚两只手握着剑柄毫不犹豫的挥向那人。那人轻松的避开，笑道：“就凭你还想杀我？”米岚不答，只是不断的攻击着。亚度看着米岚笨拙的攻击，心中焦急万分。他试了几次都不能从地上起来，即便是一个轻微的动作，也会牵动浑身的伤口，疼得他心颤。他现在一点力气都没有了，即便是呼吸都觉得吃力。眼看着米岚已经处于弱势，他绝望大吼了一声，然后挣扎着从地上站了起来。

　　亚度跑到敌人背后将他扑倒，然后咬住了他的脖子。亚度此时浑身的力量已经用尽，咬的也不是很用力。那人的手在地上摸索了几下，竟然被他抓到了米岚之前扔下的那把匕首，他握着匕首飞快的刺向亚度，匕首“噗”的一声整只没入亚度的腹部。整个过程不过几秒锺，当米岚冲过来时，亚度已经缓缓地倒在旁边了。地上那人想要起身，米岚却比他更快，她双手握剑从上方直刺进了那人的腹部。已经杀过一个人的米岚此刻显得倍加冷静，握剑的手没有一丝颤抖，这令她自己都十分吃惊。米岚一直用力刀剑尖再也不能向下为止，她还怕那人不死，竟像日本武士切腹那样握着剑柄在他肚子里旋转搅动了几下，这才作罢。米岚松手后那把剑依然直立着插在那人腹部，他抽出了几下之后才渐渐趋于平静。

　　米岚走到亚度身边说道：“他们应该还有一个人，这里不安全了，我们必须马上离开。”她说完之后亚度只是安静的看着她，没有任何表示。米岚知道他已经走不动了，但是她还是强硬的将他从地上硬拽了起来。亚度用身子紧靠着米岚，将重量转移到她身上，他跟在她身边摇摇晃晃的走着。

　　眼泪已经模糊了米岚的双眼，让她看不清脚下的路。他们走的很慢，亚度几次都要倒下去，都被米岚及时弯腰扶住他的身子。她的心中有一个声音不断的叫嚣着：“亚度不行了，他就要死了。”可是米岚却强迫自己相信亚度会没事的。走了大概有一段距离之后，亚度再次倒了下去。米岚伸手搂住亚度的腰，这一次她和他一起倒在了地上。她迅速爬起来，然后再次搂住他，试图再将他扶起来。

第25章

　　“米岚……”亚度有些吃力的开口叫了米岚的名字，声音有些微弱而且沙哑。

　　“我在。”米岚连忙应声，她伏在地上，将头凑到亚度耳边以便听清他说的话。

　　“先休息一下，让我再好好看看你。”不长的句子亚度说的断断续续，他伸出舌头舔掉米岚脸颊上的泪水，继续说道：“别哭，我的好姑娘，是我让你受委屈了。你美好的就像上帝身边的天使一样，不应该陪我一起遭受这些苦难的。”

　　“亚度，你别说了，你好好休息一下，我们一会继续走，用不了多久麦斯威尔就会带人来找咱们了。”米岚不敢听他再继续说下去，这些语句听上去就像他的遗言一样，她害怕他说完这些就真的再也起不来了。

　　亚度没有听话的闭嘴，而是继续说道：“我走不动了，请允许我恳求你再陪我这个将死之人说说话，好吗？”

　　米岚点了点头，继而摇头，她也不知道该如何回答亚度。她抽泣着说道：“亚度，我的生活已经一团糟了，如果你再有事的话……我真的会崩溃的。你不知道，我刚刚杀了两个人！我走不出去的……亚度，没有你我会死的……突然之间发生这么多，我真的已经绝望了！”米岚语无伦次的说着，那些话语接连不断的从口中蹦出，几乎不受她的控制。

　　“我知道，我都知道，你是个勇敢的姑娘，没有我你也能做到的。”亚度是追寻着米岚的气味寻找她的，他也去了那个树洞，当他闻到米岚的气息中混杂着大量的血腥味时，害怕的几乎要晕倒。他拨开树洞前的杂草，却惊喜的发现里面躺着的只是一个敌人。他猜到了这里所发生的一切，懊恼的几乎想杀死自己。他竟然让她纯洁的双手沾上了鲜血，这是他死也不能洗清的罪孽。亚度将头贴在米岚的手心上，感受着她的温度。“虽然不想承认，但我的确是个没用的人，即便是立过战功，可是如果没有我身后的世族支持，我只会一事无成。我和那些贵族子弟没什么两样，贪图享乐、胆小怕事，所做的一切都是为了自己的利益。”

　　“亚度，你不是的，你比你自己想象的好多了。”米岚捧着他软软的爪子去蹭自己的脸颊，说道：“你别再说下去了，我害怕。求你了……”

　　“我怕再不说的话就没机会说了……”亚度用粗糙的肉垫在米岚脸上摩挲，他说道：“你还记得那天你问我是否能够肩负起丈夫和父亲的责任吗？我当时没有回答你，对不对？我曾经一直以为这辈子的生活就会是娶一个家室相当的女子做妻子，然后周旋在众多情妇当中，其实所有人都是这样的。稍有不同的是我还会顺理成章的继承王位，成为至高无上的人。谁能想到命运这么会捉弄人呢？可是我现在依然要感激它，不然我也不会遇见你。”亚度说道这里忽然剧烈的喘息起来，米岚在一旁吓得不知所措，不过好在他很快就稳定了下来，继续说道：“我现在回答你那个问题还算数吗？虽然我之前从未想过你说的那些责任，但是我愿意为你去学习和改变，我会为了你而努力做一个好丈夫、好父亲的。其实我应该更早些告诉你的，可是这些话叫我怎么说的出口？真是可笑，我对女人说过的情话不计其数，却惟独对你说不口，你说我是不是很没用？”

　　“亚度……你别说了！”米岚哭着说道：“你简直是个混蛋，为什么现在说这些？你都要死了，说这些还有什么用？”

　　“这样你是不是不会那么快的投入别的男人的怀抱？至少也会惦念我一阵子吧？我真怕你忘了我……”亚度的声音越来越小，他现在就连说话都已经很吃力了。他有些费力的说道：“米岚，我的小灰老鼠，告诉我，你爱我吗？”

　　米岚紧紧握着亚度没受伤的那只爪子，大声的回答道：“爱，我爱你，所以你可千万别死啊。我还没给你生过孩子呢，我还想看你变成人的样子，我还有好多事想和你一起做……”

　　亚度牵动嘴角，似乎是想露出一个笑容，他说道：“我也爱你……”他的声音愈发微弱，最后一个词几乎听不到。说完之后，他就再也没了呼吸。

　　米岚这时一只手托着亚度的头，一只手握着他的爪子。她就觉得亚度的身子忽然一沈，她的心也跟着落到了谷底。她试探了一下他的鼻息，又把手放到他胸前摸心跳。什么都没有，他死了，这怎么可能？米岚先是感觉到慌乱，但是她忽然想到也许亚度死后就会恢复成人类的样子。她紧紧地盯着亚度，眼睛一眨不眨，生怕错过了什么，眼睛瞪得干涩了她就用力的揉一揉。然而什么奇迹都没有发生，亚度依旧静静的躺在那里，像是睡着了一样。米岚只觉得着一些都像是一场幻觉一样，一点真实感也没有。童话故事不该是这样的，王子和公主应该幸福的生活在一起啊，不然她之前所遭受的一切又是为了什么呢？

　　米岚抬起头，茫然的望向四周，满眼的绿色。树林里的虫鸣鸟叫似乎是消失了一般，连风吹草木发出的声音也没有了，她的周围就像是被静音了一样，什么也听不到、感觉不到。原本支撑着她精神世界的那根柱子在瞬间崩塌，此时的她没有思想、没有意识，只感到深深地疲惫。她紧挨着亚度躺下，就像是平时抱着他睡觉那样躺在他身边。她用额头抵着亚度的鼻尖，轻声道：“亚度，我好累呀，先睡一会吧。”

　　亚度多数时候睡得很浅，尾稍会时不时的轻微摆动一两下，他喜欢用尾尖轻扫米岚的小腿，很多时候她都是在他那种缓慢的节奏下入睡的。可是现在亚度已经再也不能动弹了，或许用不了多久就会僵硬了。这一切都是梦吧，那么不真实，也许一觉醒来就会发现自己回到当初的旅游景点了。米岚闭上眼睛，黑暗一下从四面八方将她笼罩起来，她的意识也渐渐模糊了。

第26章

　　数日后，罗楔尔王国首都飞尔莫格，议政厅上。

　　雷蒙德正在陈述：“陛下，请允许我向您陈述一件事情。我想在场的诸位也都知道，我的弟弟亚度尼斯殿下已经由于身体的缘故修养许久了。然而我最近得到的消息却证明亚度尼斯殿下根本不是身体欠佳，而是……兽化了。或许这在诸位阁下听来有些令人匪夷所思，但这的确是真的。兽化，就是说他现在已经变成一只野兽了！

　　在得到这个消息之后我也很震惊，我并不相信这个流言，于是曾派人去探望住在亚德利尔的亚度尼斯殿下。然而结果却是令人伤心的，我的哥哥真的已经变成了一只狂暴野兽，他的心智已经被魔鬼夺去了！他残忍的杀害了我派去的信使，我的一些侍卫好不容易从弥洛古堡逃出来，他竟然一路追到费尔彻斯镇，试图杀人灭口。索性还是有一个可怜的侍卫逃了回来，给我带回了这个。”

　　雷蒙德说着从怀中取出一个纸包，打开之后是一些黄色的毛。他毕恭毕敬的将亚度的毛呈给他的父亲，又补充道：“侍卫身上的抓伤都是由大型猛兽造成的，这一点医官可以证明。”说完之后向着他的父亲安尼鲁维斯三世行了一个礼，继续说道：“他现在的攻击性很强，我的侍卫现在已经封锁了弥洛古堡，但是他现在不知所踪。为了不让他再继续害人，我请求陛下派出军队进行全国搜查，这件事还请您定夺。”

　　安尼鲁维斯三世的眉毛和胡子都已经白了，但人看上去还是很精神的，他看了看在场的人，又问道：“这件事还有谁知道吗？”

　　首先站出来说话的是一位执政官，他恭敬地行过礼之后说道：“臣虽然没有亲眼见过，但是我相信雷蒙德殿下不会说谎。”

　　现在已经有许多官员都被雷蒙德笼络了，但是依然有许多贵族站在亚度尼斯的背后。贵族们虽然不直接参与政事，但是他们也有自己的人脉，雷蒙德若想扳倒亚度尼斯也不是一朝一夕的事情。因此，在雷蒙德得知亚度的情况之后，着实的高兴了一把，这无疑是除掉他的最好借口。他本想直接带亚度来，但是没想到派出去的人都失手了。事情已经闹大，他不得不先把事情捅出来，以便掌握主动权。

　　雷蒙德继续说道：“据我所知，亚度尼斯殿下的执事奥伯斯丁阁下已经到了首都，如果陛下想知道亚度尼斯殿下的事情，不如派人去找他。”

　　“既然你那么想知道我的事情，为什么不直接来问我呢？我亲爱的哥哥。”议政厅的门忽然被人打开，然后一个身形高挑的男子跨步走了进来。

　　“殿下！殿下，您现在不能进去……”一个侍卫慌慌张张的追了过来，在见到门已经被打开之后又连忙退了下去。

　　“哦，亚度尼斯，我的儿子，快过来让我瞧瞧。”宝座上的老国王在见到亚度之后不禁霍霍的笑了起来，他已经有许多年没见过自己这个儿子了。

　　亚度缓缓走上前，然后单膝跪在了王座前。亚度看上去落魄极了，也难怪侍卫不让他进来。他身上穿的是一身破破烂烂的衣服，左臂被绷带吊在胸前，脸上也有几道擦伤，那狼狈的样子看上去一点也不像是狂暴的野兽。

　　安尼鲁维斯三世看到亚度之后不禁皱起了眉头，眼前的亚度和他印象中那个意气风发的少年几乎完全搭不上边。他看上去似乎有些不悦，说道：“到底发生了什么，你怎么弄成现在这幅模样了？”

　　“这还不是要问我那亲爱的哥哥了？”亚度冷眼瞥向雷蒙德，后者的脸色惨白，亚度的出现显然是不在他的计划内的。亚度继续说道：“这些年我的身体不太好，一直在亚德利尔静养。前不久，我出去散心，竟然遭到了刺杀，从那些人身上的徽章来看，就是雷蒙德殿下的人。我想在那之前殿下的卫队就应该已经去过弥洛古堡了，不过他扑了一个空。雷蒙德殿下派来的人一直从艾德镇追杀我至费尔彻斯镇镇外，我身上的伤也是在和他的手下交手时留下的。慌乱之中我让麦斯威尔先生先回首都求救，我被他们救下的时候几乎就剩一口气了。我还以为再也见不到您了，父亲。”亚度说到这里已经哽咽，他抬起头看着国王，眼泪就在眼眶中打转。

　　“我可怜的孩子。”老国王见亚度这幅模样，也跟着红了眼圈。他又厉声对雷蒙德说道：“你还有什么可说的吗？你怎么就能编出这么荒唐的谎言呢？你的老师到底是怎么教的你？”

　　雷蒙德连忙跪下，说道：“请陛下明鉴，我的确是派人去过弥洛古堡，但那是为了查清谣言，但是那些刺客确实不是我派去的。”雷蒙德清楚的记得他派出的人并没有任何自己的标志，就算亚度咬定那些人是自己派去的，他也不会有证据。

　　亚度说道：“我想殿下听到的确实是谣言，我在弥洛古堡的时候养了一只豹子，或许就是这件事越穿越夸张了吧。陛下，我的手下就在殿外候着，他带着我的豹子和雷蒙德殿下派去刺杀我的人使用的武器及盔甲，那上面的确有殿下的徽章标志。”

　　“带他上来。” 安尼鲁维斯三世沈声说道。

　　两个侍从很快便被侍卫带了进来，他们一个人牵了一只金钱豹，金钱豹的脖子上拴着很粗的铁链，被那人牢牢的攥在手里；令一个人手上捧了一把宝剑和一个血迹斑斑的头盔。国王的侍卫将宝剑和头盔接了过来，呈给安尼鲁维斯三世。他接过来之后反复的查看起来，那上面确实有雷蒙德的标志。

　　安尼鲁维斯三世气的将那两样东西摔到地上，大骂道：“孽子！看看你干的好事！他是你亲弟弟呀！”

　　那个头盔摔到地上之后又向前滚了一段距离，停在了雷蒙德边上。他慌忙拿起来检查，这确实是他的侍卫用的头盔，但是他可以对天发誓他派去刺杀亚度的人都是便装出行。雷蒙德怒目瞪向亚度，不知道他从哪弄来的这些东西。后者只是垂着眼睛，安静的跪在那里，仿佛置身事外一般。

第27章

　　老国王此时就像是虚脱了一般有气无力的说道：“你还有什么可说的吗？雷蒙德。”

　　“那些证据是假的，请您相信我。”雷蒙德说道。他的脑子里刺客乱成一团，明明亚度就是一只野兽的，怎么会这样？关于亚度的诅咒，这是帕梅拉亲口告诉他的，他的手下也亲眼看到了会说话的野兽，听着他们叫他“亚度”。那眼前的这个人是谁？

　　“你今天说的这些话，叫我如何取信于你？你好好想想清楚吧。来人，将雷蒙德殿下关进地牢！没有我的命令谁也不许去见他。”

　　“不！陛下，这个人不是亚度尼斯！您一定要相信我！”雷蒙德被侍卫带了下去，口中依然不甘心的喊着。

　　“我自己的儿子我还不认识吗？你到底是怎么了，说出这些令人匪夷所思的话。”老国王有些疲惫的说道：“一会叫医官去地牢里给雷蒙德殿下诊治一下吧。今天就先到这，大家都散了吧。亚度尼斯，你留下来，我还有话跟你说。”等到议政厅里就剩下他们两个人的时候他才开口道：“你的病怎么样了？”

　　亚度恭敬地答道：“已经好得差不多了，如今就是这一身伤需要修养了。”

　　老国王点了点头，缓缓说道：“既然病已经好得差不多了，就留下吧。你也离开那么多年了，如今的政局变了很多，当年扔下的也不是你一下就能拿起来的。”

　　“这些我都明白的，父亲。只是……”亚度顿了顿才说道：“我离开弥落城堡之后一下发生了这么多事，我想那边一定乱成一团了。我又一直被追杀到这里，根本没时间回去，那边还有很多事情需要回去处理。我想请求陛下允许我先回亚德利尔一趟。”

　　“嗯，你说的对。那你就先回去吧，等身上的伤好了再回来，这么重的伤总在路上颠簸也不好。不过可别让我久等呀，我的儿子。”安尼鲁维斯三世说道。

　　“遵命。”亚度回答完后，郑重的行了一礼。

　　老国王叫住准备离开的亚度，说道：“对了，先去看看你的母后吧，这么多年未见，她一定十分思念你。”

　　“是的，陛下。”亚度再次行礼，然后离开。

　　出了议政厅，亚度就直奔自己母亲的住所而去。此时雷蒙德入狱的消息已经传到了皇后耳中，当侍女告诉她亚度来了之后，她淡淡的说道：“叫他进来吧。”

　　亚度走到皇后身前单膝跪下，恭敬地说道：“母后。”

　　皇后并没有让他起身，只是冷冷的看着他。亚度低着头，安静的跪在那里，就像是一座完美的雕塑一般。过了许久之后，皇后才冷冰冰的说道：“你瞧瞧你做了什么好事？让自己的哥哥入狱？他是你亲哥哥呀！你心里还有没有我这个母亲了！”

　　亚度深深地吸了一口气，答道：“母亲，儿子已经死过一次了。如果我再不出手，就只能等着再被雷蒙德杀死一次了。是他先对我出手，心里没有您的人，是他。”

　　皇后的右手手肘支在椅子的扶手上，用手撑着额头，她在听到这个消息之后似乎一下老了好几岁。半晌之后她才说道：“你们兄弟相残是我最不希望看到的，你们都是我的儿子，我对你们哪一个人的爱都不比另一个少。”

　　“我明白的，母亲。没有人愿意看到今天这幅局面。”亚度答道。

　　皇后长长的叹息了一声，之后便不再说话。两个人就这样一直着，亚度一直跪在地上。许久之后，就在亚度几乎要认为他的母亲已经睡着了的时候，皇后才开口道：“你先回去吧，让我一个人静静。”

　　亚度恭敬地答道：“是的，母后，请您保重身体。”

　　皇后伸出自己的右手递给亚度，亚度捧着她的手，将头凑过去轻轻吻了一下，然后转身离开。亚度快步穿过长长的走廊，这里的气氛压的他喘不过气来。这就是他的家庭，和米岚口中的相差甚远。没有人真正关心他的身体，他的父亲要的也只不过是自己早点回来帮助他处理政事而已。他的母亲在见到他变回人形之后连问都没有问，她看上去似乎对这个并不感兴趣。但是转念想到他还有米岚，亚度不禁心头一暖，加快步伐赶回他们住的旅馆。

　　首都的情报网很发达，几乎是在亚度离开的同时，雷蒙德入狱的消息就已经传到了帕梅拉耳中。

　　“真是该死！”帕梅拉怒骂着将书桌上的东西扫到了地上。

　　“雷蒙德垮台这不正是您想要的吗？您应该开心才对，您和您父亲的计划又向前迈进了一步，不是吗？我早就说过，把亚度尼斯殿下变成一只野兽的消息告诉雷蒙德，不需要别人出手，他自己就会乱了阵脚。”一直坐在阴影里的那个男人双手撑着扶手缓缓站起身来，走到帕梅拉身边。这个英俊的男子不是别人，正是亚度曾经的密友威廉。

　　“没想到亚度尼斯那么快就变回来了，这可不是我想要的。”帕梅拉看向威廉的目光中浮现出一丝怀疑，她认为这一切是他们串通好的。

　　“那个女孩可是从您自己手上逃跑的，您这样说可真是让人心碎呀。”威廉用手捂住了自己的胸口。

　　“看来雷蒙德不论是手段还是运气都比不上亚度尼斯啊。”帕梅拉冷冷的看了威廉一眼，脸上一丝笑意全无，不过看样子已经不再怀疑他了。她握紧了拳头，脸上露出狠戾的表情，说道：“当初就应该杀了她的，坏我的好事，这下怕是不好办了。”

　　“您不用担心，雷蒙德倒台又不等于您就会失败。不要让这阴毒的表情破坏了您的美丽，至少他还在这里不是吗？”威廉说着用眼角瞥了一眼架子上的鸟笼子，那里面关着一只乌鸦。他虚弱的蜷缩着，头垂的很低，看上去已经奄奄一息了。

　　帕梅拉调整了一下情绪，然后看向威廉，嘲讽的说道：“如今亚度尼斯回来了，你的日子怕是不好过了。”

　　“有您在我又何须担心呢，不是吗？”威廉笑着将帕梅拉抱上了书桌，用手温柔的分开她的双腿。他坐在书桌前的椅子上，将头埋进了她的裙下。

　　帕梅拉的目光渐渐变得迷离起来，微微轻启的唇边溢出动情的呻吟声来。

第28章

　　亚度坐着一辆不起眼的马车一路飞奔回他和米岚暂住的旅馆，刚来时为了掩人耳目他们并没有和麦斯威尔一起住进旧部家中。回到旅馆，他先是通知了化装成平民的留下来保护他的侍卫，让其中一个去请麦斯威尔，他们即刻启程去亚德利尔。来到房间里，就见米岚正坐在窗边，望着窗外人来人往的街市出神。亚度以为她想出去逛逛，边说道：“甜心，想出去逛逛吗？我可是知道许多有意思的地方呢。”说着他用没受伤的手抓起了米岚的斗篷递给她，补充道：“不用担心，我们现在很安全。”

　　米岚回过头，花了几秒锺的时间才反应过来，她看了一眼亚度手中的斗篷说道：“不用了，我现在不想出去。”

　　“你有心事？”亚度顿了顿，百般不愿意的说道：“是在担心那只……乌鸦么？麦斯威尔已经派人去打听了，你放心，只要一有消息他们就会派人通知我们的。”亚度说完，依然不见米岚有什么太大的反应。事实上，自从他变回人以来米岚的状态就一直不是很好，他认为这或许是她受了惊吓的缘故。给她请了医生开了安神的药，吃下去之后她看上去却愈发沈闷了。

　　事情还是要从他死而复生那时说起，亚度确定自己当时已经气绝了。那是一种很累的感觉，并没有太多痛苦，只是到最后连喘气的力气都没有了，于是他就死了。虽然当时身体已经不再呼吸，他却觉得自己的意识逐渐清晰起来，他开始担心如果没有自己，米岚要怎么在这森林里活下去。如果麦斯威尔在回去的路上出事了，援兵到不了，那他的米岚不就只有死路一条吗？那可怜的姑娘已经为自己承受了太多无法想象之苦了，他怎么能就这样撒手离去？

　　一旦有了这个想法，亚度便开始和自己的身体作斗争。他拼命地想睁开眼睛坐起来，可是他的身体就仿佛已经变成了千斤重的石头一样，无论他怎么努力都毫无效果。这是一个漫长而疲惫的过程，甚至就连他自己都没有想过居然能够成功。当他霍的一下睁开眼睛时，整个世界瞬间变得清明起来。身上的伤依旧在一刻不停的疼着，但是这种感觉真好，远比变成一具冰冷的尸体好得多。

　　亚度一扭头便看到米岚正躺在自己身边，呼吸平稳。他不禁皱紧了眉头，她怎么能就这样睡在这里？简直是一点危机意识都没有，明明之前做的那么好了。幸好自己醒了，不然真不知道会发生什么事。他翻了一个身子，用四肢撑着地站起来。原本很熟悉的一个动作如今做着却有几分不顺手，当他看到自己撑在地上的双手双腿时，惊讶的几乎丧失了思考能力。他的脑海中空白了许久，他等这一刻等了有多久了？而当它真正到来时，又显得是那么的不真实。

　　亚度坐起身子，他的左臂应该是骨折了，一动便钻心的疼。之前缠在身上的绷带由于身材的变动此刻已经松开了，他粗略的检查了一下自己身上的伤，伤口看上去也不像是作为野兽时那样狰狞了，似乎伤口也跟着身材的变化而变小了。他现在只有一只手，没办法给自己包扎，不过他似乎也并不着急包扎伤口。亚度看着自己的右手，开始活动那有些僵硬的五根手指。他的手不停地颤抖着，不知何时泪水已经模糊了他的视线。他开始从头到脚重新审视自己久别的身体，活动每一个关节。他小心的站起来，开始练习走路。经过那么多年，他似乎都已经忘记了该如何使用两条腿走路，总有一种弯下身子的冲动。不过他很快便找回了做人的感觉来，那感觉一旦回来，一切就都变得顺理成章起来，仿佛他作为野兽的那段日子就只是一场噩梦。亚度仰起头，对着天空放声大笑，笑着笑着便哭了起来。他的心情是复杂的，回忆过去的心酸夹杂着重生的喜悦。

　　他用了很长时间调整好自己的状态，然后在米岚身边坐下。他多少次梦想着自己从这个角度去俯视她，亚度伸出手，指尖轻轻划过她的脸庞。这是他的恩人，他的天使，上帝将她送到自己身边就是来拯救他这个可怜的灵魂的，她真的做到了。他用指腹摩挲着她脸上的每一寸肌肤，描绘着她的眼眉，手指划过他翘挺可爱的鼻子来到那两片柔软的唇瓣上。上帝知道他现在有多想用这双手摸便她的全身，不过理智告诉他现在还不是时候。米岚看上去睡得很熟，之前他的小动作都没能让她醒来。他捏住她的鼻子，迫不及待的将她叫醒和她一起分享自己此刻的狂喜之情。

　　当米岚还在睡梦中游荡的时候，忽然变觉得呼吸困难起来，她变得十分的恐慌，连日来都处在精神紧绷的状态下，她的大脑几乎是在第一时间就映射出许多不好的画面来。米岚挣扎着醒来，惊慌失措的睁开双眼。阻断她呼吸的那双手几乎是在同时就离开了她的鼻子，她开始大口的呼吸着新鲜的空气。米岚摸着狂跳不已的心脏，暗道：还好刚刚那些就只是梦。

　　“你醒了。”此时，米岚的耳畔传来一声低沈而悦耳的声音，就仿佛大提琴的音色一般美妙，拨动着米岚的心弦。那声音很陌生却又带着一股莫名的熟悉感，她转头望向自己身边这个陌生男人，一时有些晃神。她任由他扶着自己站起来，然后将自己纳入怀中，搂的她几乎喘不过气来。“上帝，你比我想象的还要娇小。天知道我等待这一刻已经有多久了。”

　　米岚好不容易才重获自由，她仰着头开始细细打量眼前这个男人。他浑身赤裸，身材高挑，肌肉紧实却又不显得粗壮。五官精致的就像是画上的人一般，她的确在画上见过这张脸，不过画上的人要比眼前这人稍显稚嫩。眼前的他已经退去了画上的那种轻狂，多了许多成年男人的沈稳。她也在梦里见过这个人，不过那时的他衣着华丽却虚无缥缈。而眼前这人的眼神中似乎透着一丝沧桑，给她一种莫名的安全感。

第29章

　　米岚抬起手抚摸那人垂在肩膀上的发梢，那手感就和亚度的皮毛一样柔顺。她用颤抖的嗓音问道：“亚度？你、你变回来了？”

　　“是我，我变回来了。”亚度拦着米岚的腰，不穿束胸衣的她腰肢显得极其柔软，一旦搂住就让人不想放开。

　　米岚这时才找到一些感觉，她惊声叫道：“亚度！你没死，你变回来了，这可真是太好了。我简直太高兴了，都不知道该怎办了。”她语无伦次的说着，然后一头扎进他的怀里。她紧紧地搂着他，不过片刻便开始放声大哭起来。“我真是太高兴了……呜呜呜……太高兴了……”

　　米岚的泪水滑过亚度的伤口，疼得他不住的颤抖。他因为常年握剑而变得有些粗糙的大手轻轻拍打米岚的后背，低声安抚道：“好姑娘，没事了，一切都过去了，剩下的就交给我吧。”他略微俯身在米岚的头顶落下一吻，经历了之前的变故米岚的头发上沾了许多土，还粘着一些血迹，不过亚度并不在乎这些细节。他一直等到米岚的哭声渐渐止住，这才说道：“好了甜心，别哭了，先帮我把伤口包扎上好吗？”

　　米岚此时才想起这些正事，连忙拆开他身上的绷带开始熟练的包扎起来。米岚从周围折了一些比较坚固的树枝充作夹板，将他的左手牢牢绑紧，又抽出一根布条，将它吊在他的脖子上。然后是处理他的胸前的伤口，她将绷带来回在他胸前绕紧，过程中免不了盯着他胸前那两粒扁平的小豆豆看，这是她第一次这么仔细的观察男性乳头。亚度的肚皮上可没有小豆豆，米岚心中这样想着。忽然，她的动作猛地一滞。他……不就是亚度吗？米岚傻傻的抬起头，盯着他含笑的帅气面孔。他的眸子就像两汪清泉一般，看的米岚一阵晕眩，不再是红宝石了。他的面孔越看便越觉得陌生，这张脸她总共见到的次数也不过三次罢了。

　　亚度还是野兽时候的样子不由得在米岚脑海中浮现，他抖毛的样子，在地上打滚时翻起肚皮的样子，还有他认真的舔爪子的样子，还有那条让她又爱又恨尾巴……亚度往日的姿态就像是洪水一般瞬间席卷了米岚的大脑，他的一举一动都是那么的真实，他在她的记忆力撒娇装傻……米岚的心头瞬间便被各种回忆占满。那个毛茸茸的、抱起来很舒服的亚度回不来了，他尖厉的指甲能不费吹灰之力割破自己的皮肤，他在面对自己时却总是收敛着爪子，那么的小心翼翼。她的亚度再也回不来了。

　　“怎么哭了？我不是没事了吗？”亚度抬起手试图擦掉她脸上的眼泪，然而那泪珠却无论如何也止不住。亚度将那个哭得几乎伤心欲绝的米岚搂进怀里，感觉自己的心都被她的泪水揪紧了。“怎么了，发生什么事了？我的小灰老鼠。”这熟悉的称呼令米岚顷刻间便放声大哭起来，她就像是一个无助的孩子一般，坐在这片森林中为她逝去的爱人哭泣着。无论亚度如何安抚都不能让米岚平静下来，他猜想或许是这两天受得惊吓都在此刻爆发出来，毕竟连杀了两个人这绝不是一个弱女子能够承受的气的。他拍着米岚的后背，耐心的等她平静下来。

　　米岚哭了很久很久之后才渐渐止住了哭声，他拍打她后背的节奏还和过去一样，这多少令她感到欣慰。米岚抽噎了一会，逐渐恢复平静。她在心中安慰自己说：亚度就是亚度，自己想那么多干什么？毕竟他们曾经一同走过，又何须在意那一副外表呢。米岚冷静下来之后，开始继续手上未完成的工作。将他胸前的伤包好，米岚拿起布条正想要处理他腿上的伤，动作却再一次停下了。她只不过扫了一眼便慌忙将目光从他身下移开，她不知道该如何面对他男性的特征，即便那家夥粗看下和过去的似乎没什么区别，至于细看，米岚可就不好意思了。

　　亚度似乎是猜到了米岚在尴尬什么，他也不顾现在是什么场合，拉起她的手就往自己小腹上贴。米岚想抽回手，却被他强行按住了。他说道：“还没包扎完呢，还有大腿上的伤。”他的手故意带着她顺着自己的小腹向下移动，米岚的掌心不可避免的触碰到他的下体，柔嫩而绵软。他故意在那里停了下来，压着她的手开始轻轻揉弄起来。明知道自己的样子和过去大不相同，他却依然低声道：“吃都吃过，怎么害羞了？”

　　感觉到自己掌心里的那东西已经渐渐开始变硬变烫，米岚急忙说道：“你疯了吗？也不看看这里是什么地方，不要命了？色──”她的声音戛然而止，将那个“兽”字吞进了喉咙。

　　“色什么？”亚度故意问道。他与米岚不同，对于米岚来说，此刻的他是陌生的，她需要时间去适应，即便他们曾经相处了那么久的时间。然而对于他来说，米岚还是过去的米岚，没什么不同，一切都是顺理成章的。他抬头看了看天色，然后松开了米岚的手说道：“现在确实不是实机，等我们安全下来再做。先帮我把伤处理完吧，咱们得尽快找到麦斯威尔他们。”

　　“手都断了还有心思想那档子事。”米岚一边嘟囔着，一边开始给他包扎，此时的她即便还是有些不适应这具陌生的身体，却也没有刚才那么排斥了。

　　“不过是断了只胳膊，又不是我那小兄弟出事，不用担心我的甜心，他会像过去一样令你欲仙──啊──轻点！看在上帝的份上──啊……亲爱的，你和我有仇吗？哦，上帝！你就是这么对待──啊……你的丈夫？轻点……”亚度偷偷打量了一下正在下狠手的米岚，她脸上没什么表情，因此他无法推断她此刻在想什么。只得道：“哦，好吧，我承认我刚刚的话确实有些、不合时宜……能请你稍微温柔一些吗？这位美丽的姑娘。”

　　亚度说完之后米岚虽然没表示什么，手上的力气却是放松了。见她不再生气，亚度这才稍稍松了口气，由着她包扎好自己身上的伤口。

第30章

　　“我们得回到刚刚那具尸体那里去，我需要一件衣服，希望那个可怜的人还没有被林子的猛兽拖走。一会你不要过去了，远远地等着我。”亚度在米岚的搀扶下在往返回的方向走，他就像是一个情窦初开的小夥子，走路时眼睛一刻也不离开米岚，时不时的发出几声傻笑。

　　米岚被他看得很不好意思，只好闷声不响的低头走路。面对着这么一个有些陌生的帅哥她也不知道该说些什么，而亚度还沈浸在那种重生后的狂喜中，根本没有注意到米岚的尴尬，只以为她是被自己的魅力折服了，满心的幸福。

　　亚度一路寻着血腥味找到了尸体的所在，他发现他的嗅觉并没有因为变成人而退化，还有听觉也是和过去一样灵敏。他让米岚远远地等着自己，然后摸过去拔掉了死尸的衣服套在身上。那个人的身材比亚度矮小，衣服和靴子穿着都不是很合身，不过目前也只能这样了。

　　没过多久，米岚就看到亚度穿好衣服走了过来，腰间还挂着那人的佩剑。他迈着优雅的步伐昂首挺胸的朝米岚走近，唇边挂着一丝若有若无的笑容，即便身上穿着不合身的衣服，胳膊还吊在脖子上，但是那种贵族的与生俱来的优雅与高贵依然在他身上得到了完美的诠释，令米岚看的有些恍惚。他走到米岚身前单膝跪下，然后朝她伸出了右手，米岚傻傻的将自己的手搭了上去。亚度用真挚的目光看着她说道：“愿意为您效犬马之劳，我的爱人。” 说完，便低头在她的手背上落下一个轻吻。

　　米岚的脸瞬间变得像是一颗熟透了的苹果，她抽回自己的手有些不好意思的嗔道：“胡闹，还不快走？”

　　亚度见到她如预期那般被自己的魅力所折服，再次笑了起来。笑过之后他却又不得不回到现实之中，说道：“好吧亲爱的，看上去你得帮助我这个伤患一下了，扶我起来好吗？腿有些吃不上力气。”

　　米岚无奈的将他从地上搀扶起来，忍不住开始抱怨起来：“你还当自己是个小孩子吗？在这这地方也有心思胡闹。看你刚才的动作似乎很熟练的样子，你对很多女人都说过刚才那些话吧。”米岚用的是陈述句。

　　亚度面上一晒，他有些尴尬的清了清喉咙，然后识相的选择了保持沈默。这么长时间跟米岚相处下来，他太清楚她的脾气了，如果自己现在开口，只会换来她喋喋不休的数落。在一些宴会上，他经常看到一些老贵族在夫人面前吃瘪，当时他还想不明白，不过现在看来他们想必也是乐在其中的。

　　这之后的事情就都是顺理成章的了，回到首都之后亚度将米岚留在旅馆里，自己去皇宫。

　　亚度他们回去的马车和之前那个完全不可同日而语，直接让米岚见识了皇家的奢华。米岚和亚度两个人坐在一个封闭式的双驾马车内，车厢虽然不大，但确实相当舒适，坐在椅子上就像是陷进了一团棉花里。马车的外观做的相当华丽，全部都是金灿灿的雕花装饰。麦斯威尔一个人一辆马车，后面还跟了一队威风骑士。这大概就是王子出行了吧，相当的骚包。马车驶在首都内行驶的非常缓慢，路边会有一些人像马车投掷鲜花或是手帕，表达自己对王子的喜爱，这其中当然不乏美丽的怀春少女。

　　“原来你还挺受欢迎的。”米岚看着那些人情的少女们，然后对亚度说道：“我一直以为你是那种不受宠的王子，备受兄弟欺凌，被发配到很偏远的地方住着。”

　　“我很高兴能让你对我的看法有所改观，亲爱的。”亚度一欠身坐到了米岚身边，用那只没受伤的胳膊搂住她的腰。摸到的却不是软软的小肥肉，而是束胸衣。他有些不高兴的皱了皱眉头，凑到她身边，用鼻头碰了碰她的脸蛋，说道：“怎么穿上束胸衣了？摸着不舒服。”

　　米岚当着这么一个大帅哥是无论如何也说不出“内衣洗了没干”这样的话来，只能涨红了脸将他推开，说道：“外面很多人呢，别这样。被人看见影响不好。”

　　亚度愣了一下，下意识的就想用尾巴去勾她的腿，这才反应过来自己已经没有尾巴了。他有些不情愿的坐直了身子，然后说道：“那我等出了城再抱你。”

　　米岚面上一红，低头不语。看着亚度向行人频频点头微笑，她觉得他们之间的距离似乎又拉远了许多。如果是她的亚度，就只会和她在一起，如果不是她带亚度走出了城堡，他还会是那个蹲在阴暗的角落里的亚度。光是这样想着，她就红了眼圈。

　　亚度注意到米岚的变化，收敛了笑容，然后握住了她的手。“你这几天有心事，跟我说说吧，我想办法帮你解决。”

　　“我没事。”米岚说着摇了摇头，心道：我的心事你也就绝不了。

　　亚度叹了一口气，然后一把将她搂进怀中。米岚挣扎着想要起来，却听亚度说道：“别动，你撞到我的伤口上了。”

　　米岚不敢再动，只是说道：“亚度……尼斯，快放开我，被人看见不好。”她也不知道为什么下意识的叫了亚度的全名，也许是潜意识中想将这个人和那只喜欢卖萌的野兽区分开。她暗自叹了口气，不知道自己怎么会对那么一只野兽动了心。

　　虽然米岚突然换了称谓让亚度觉得有些奇怪，不过他也没有在意，毕竟都是他自己的名字。他轻轻笑了笑，然后扬声吩咐车夫道：“我们快一点出城。”然后又低声对米岚说道：“你乖乖靠着，没关系的。我想抱着你，以前都抱不到。”见米岚安心的靠下了，他仅剩的那只爪子开始不老实的摸上了米岚的大腿。

　　米岚慌忙将他的手捉了出来，然后要坐直身子。亚度再次压住她，说道：“你别乱动，医生说了，我的左手必须好好养，如果碰到可就废了。让我用手好好摸摸你，自从我变回来，你还从没让我碰过你呢。出什么事了吗？是不喜欢我这个样子吗？你该不会是想始乱终弃吧，我的小灰老鼠。”

第31章

　　“不、不是。”米岚回答的很没底气。

　　“那就乖乖别动。”亚度说完，又开始在她的腿间探索起来。米岚有些不安的蠕动身体，亚度便故意发出痛苦的呻吟声，吓得她不敢再乱动。亚度颇为自得的偷笑，见米岚正仰头看着自己，连忙收敛了笑容，正色道：“哎，如果左手没受伤就好了。”

　　亚度掀起米岚裙子，单手游走在她滑腻的腿上。米岚羞得将脸埋进他怀中，不敢露头。亚度用手抓起她大腿内侧的肥肉捏了捏，手感很好。米岚却从他怀里闷声抗议道：“你太过分了，居然嫌我胖。就不该让你长出手指头来的。”

　　“手感这么好，我喜欢还来不及，怎么会嫌弃？女人还是要丰满一点抱着才舒服，不是吗？”亚度低声笑了起来，米岚能感觉到他胸腔内的震动。她报复性的摸到亚度大腿内侧用力掐了一把。“嗯……”只听他闷哼一声，然后米岚便看到他的胯下缓慢的搭起了一个小帐篷。她简直无语了，这样居然能有反应。

　　“你可真是热情啊，我的甜心，居然挑逗我？”亚度用手解开米岚内裤上用于固定的带子，直接将它脱了下来丢到对面的座位上。他用手指仔细的描绘米岚那两片花瓣的形状，感受它着的触感。他的手指在她的小穴周围探索着，不放过任何一处。感受着她在他的爱抚下逐渐变得湿润起来，他将手指探入米岚的小穴内，顿时就被紧紧地包裹住。亚度眯起眼睛，就是这种感觉，他很早以前就想这么做了。他的手指在她的甬道内壁上细细的摸索，感受它的每一层褶皱，曾经就是这里包裹他的肉棒收缩摩擦。

　　“嗯……别再摸了……唔……”当亚度的手指触碰到某一点时，米岚终于忍不住发出了动情的呻吟声。亚度又试着用力去点那一处，她果然又难耐的叫了出来：“啊……不、停下……啊……”

　　“嘘，小声点，不然被车夫听到了可不好。”亚度嘴上这样说着，手上的动作可是丝毫的没有减缓的。

　　“唔……唔……”米岚咬住了亚度的衣服，将呻吟声吞进喉咙里，改为了闷哼。亚度将三根手指塞进了米岚的蜜穴中，开始了更为猛烈的抽动。米岚的腰肢不觉得开始随着他的动作而摆动，电击一般的快感令她意乱情迷。“停下……啊……我快疯了……唔、唔……”亚度的动作还在继续，很快的，米岚便觉得下腹一酸，一股热液喷射而出，她的人也软在亚度怀中一点力气全无。

　　“来看看这是什么？这么多。”亚度将湿漉漉的手抽了出来，他的手指摩挲着那些液体，似是故意要米岚看得清楚。米岚推开他的手，故意在他那条受伤的腿上用力敲了一下。亚度吃痛的吸了一口气，然后叹道：“甜心你果然心疼我，要是你的手再狠些，敲在我两腿中间那小兄弟身上，那可真是会死人的。”

　　亚度拉着米岚的手盖在了自己的小兄弟身上，他带着些讨好的语气说道：“你看他站的多辛苦？帮帮他吧。把裤子解开好吗？”米岚用力将手缩回，用行动回答了亚度。亚度没再说话，却自己动手解开了裤子，那又粗又大的肉棒一下子跳了出来。他握着肉棒上下套弄了两下，然后对米岚说：“不想摸就坐上来吧。”

　　“你──”米岚气结，不知道为什么看着这么有风度的一个人可以脸不红心不跳的说出这种羞人的话来。“你真是疯了。”

　　“都出了城了，没人看见的，他们也不敢看。”亚度丝毫不在意马车四周透明的玻璃，大方的说道。如果不是他的一只手臂动不了，他早就直接将米岚抱上来了。见米岚依旧无动于衷，他语气一转，哀怨的说道：“以前我那个样子你都不嫌弃我，如今我变回来了，你倒开始冷落我了，这可真是让人无奈。”

　　“你胡说什么呢。”米岚连忙反驳他：“我什么时候嫌弃你了？我就是……有些不适应你现在的样子。”

　　亚度再次拉着她的手盖住自己的肉棒，柔声道：“多接触几次不就适应了？来，你好好感受一下。”说完他用手带着米岚的手开始套弄起那根棒子来了。“怎么样？”

　　米岚握着手里那根有些烫手的肉棒，歪着头思考了片刻之后认真的回答：“好像小了许多。”

　　亚度的脸一黑，解释说：“亲爱的，人类的尺寸和野兽的是不一样的。在男人里这已经算是很大的了。”他一直观察着米岚的反应，发现她虽然表面点着头，但是从她脸上的表情来看，明显是不太相信他的话的。亚度有些郁闷，又不能找到一排男人全都脱了裤子让她对比，这个亏估计是要吃一辈子了。

　　亚度上米岚给自己套弄了一会，便迫不及待的邀请道：“亲爱的，坐上来吧，我这可怜的小兄弟还没尝过你的味道呢。来吧，你一定会喜欢的。你下面也湿了，对吧。”

　　米岚半推半就的被亚度拉了起来，车厢很小，她必须缩着身子才行。米岚面对着亚度却不敢看他，她一手扶着他的肩膀，一手撩着裙子，缓缓地坐下。亚度也配合着扶着自己的肉棒，方便她顺利的吞下去。

　　“唔……”当肉棒正跟没入米岚的小穴之后，亚度发出了一声舒服的叹息声。马车一直在行驶，米岚还没有动作他们二人之间紧紧相连的部位就已经开始摩擦起来。他用手扶着米岚的腰，说道：“你会喜欢他的，来，动一动。”

　　“嗯……我真是疯了，才会听你的。”米岚一扭头便能看到窗外一动的景致，这让她有一种自己是在野外和亚度做爱的错觉。那肉棒深深地顶入她的深处，在马车的带动下摩擦着她体内非常敏感的那一处，那种酸样的感觉让她的小穴吐出了更多的蜜汁。

第32章

　　“回去以后把这该死的束胸衣脱了吧。”亚度用手搂着米岚的腰，以防马车颠簸她重心不稳而摔倒。

　　米岚用手撑着亚度的肩膀，开始慢慢摆动起身子，套弄他的肉棒。她咬着嘴唇，只发出压抑的低吟声：“唔……嗯……”这个姿势让他的肉棒可以更深的插入进她的小穴中，那略微弯曲的弧度令他的鬼头刚好能顶住她小穴内最为敏感的那一处软肉，令米岚控制不住的颤抖，浑身酸软的几乎没有力气套弄亚度的肉棒。

　　“唔……”亚度眯着眼睛享受着米岚的服务，适时发出一两声愉悦的呻吟声。

　　米岚掌控着主动权，用她喜欢的速度与力度去套弄亚度肉棒，这能令她换来更多的快感。她微仰着头，大口的喘息，努力的压抑自己呻吟的声音。没过多久她的身上便已出了一层薄汗，这样的她在亚度看来却是越发性感迷人了。

　　亚度有些粗暴的扯开了她的衣服，将那碍事的束胸衣扔到了一旁。米岚惊呼一声，转眼间上半身就已赤裸裸的暴露在空气中了。她慌忙用手遮住那一对雪乳，又羞又气的说道：“你在做什么！”

　　“还能做什么？”亚度“呵呵”一笑，扶着她后背的手微微向前一推，那一对翘挺的双峰便凑到他的眼前。他张嘴叼住一边的乳首，用牙齿咬着她胸前的那一处粉红，含糊不清的说道：“以前总担心这样做伤了你，如今终于可以随心所欲了。”他顺着米岚的胸部一路向上，留下一连串的吻痕。最后他停在米岚的脖颈处，像只吸血鬼一样又啃又咬。

　　“嗯……别，一会给人看见就不好了……嗯……”米岚用手抵着他的肩，试图将亚度推开。无奈她此时浑身酸软，那一点力气对亚度来说根本不足为惧。

　　这来回的一阵扭动反而增加了亚度的快感，他有些不耐的催促道：“别偷懒，小灰老鼠。偷懒可是要受惩罚的。”说完他叼住米岚的一只乳首轻轻一咬，同时开始挺动腰部向上撞击米岚的小穴。

　　“啊……”米岚吃疼的叫了一声，然后也随着亚度的动作再次开始摆动身体。就在此时马车突然剧烈的震动了一下，大概是车！辘压到了十块一类的东西。米岚只觉得体内的肉棒猛地顶向深处，重重的撞击在她的小穴里，令她控制不住的高声尖：“啊──”亚度又趁此机会用力向上挺动胯部，将快感放大。他们紧紧相连的那一处就像是摩擦产生了小电流一般，迅速冲向米岚心头。“啊……我到了……嗯啊啊……”

　　乍一听到米岚的惊呼，外面的车夫还以为刚才的颠簸出了什么状况，正要开口询问，就听到了米岚之后的话。车夫脸上泛起一丝红晕，暗自佩服车里面那位王子的魄力。他握着缰绳抬眼向前方望去，然后不厚道的笑了。他们走的都是土路，他们前方的路面坑坑洼洼的很不平整，走过去少不了又是一阵颠簸了，希望车里的那二位能够坚持住。他一扬鞭子，催着马儿加快了速度。

　　车内的米岚这才刚刚泄过一次，正靠着亚度休息，马车就开始频繁的上下颠簸起来。高潮还未完全过去的她更是敏感，那根肉棒在体内这么一阵乱撞，令她几乎要疯掉。“啊……不行了……啊哈……停下啊……啊……嗯……唔──”

　　亚度凑上去吻住米岚的唇，将她的叫声堵回口中。米岚被他吻得几乎要窒息，她觉得马车已经趋于平稳了，可是亚度却没停下动作，飞快的挺动下身。米岚有些缺氧的大脑昏昏沈沈的，可是快感却来得更加猛烈。很快的她身下一酸，又一股淫液喷涌而出浇在亚度硬的像铁一样的肉棒上。

　　亚度此时才离开米岚的唇，看着她大口的喘息。他的手抓着她圆润的臀瓣捏了捏说道：“趴到对面的椅子上，把屁股翘起来。”虽然已经变回人形，可是亚度似乎还是喜欢背入式的做爱姿势。

　　米岚无力的起身离开亚度的腿，上半身趴在椅子上高高的撅起臀部等待亚度进入。亚度贴着米岚的背压了上去，车厢里面很狭窄，他的身子必须弯得很低。这个姿势很不好着力，他又只有一只手能够支撑在椅背上，主要就靠两条腿保持平衡，其中还有一条腿上带着伤。即便这个姿势对亚度来说很是吃力，但他依然不愿意放弃。他的肉棒贴着米岚湿漉漉的小穴，几次都不得而入。米岚不得不伸出一只手来中指和食指成V字形，拨开自己的小穴，方便他的进入。

　　“哦……”亚度的肉棒一入到底，开始粗暴的在米岚的小穴内进出。

　　“啊……慢点……嗯……”米岚也顾不上外面的人了，断断续续的呻吟声不受控制的从嘴边溢出。亚度的动作干脆有力，不如她自己掌控大局时那般温柔，却能带给她更为刺激的感受。米岚放任自己沈浸在欲望的海洋当中，随着亚度的动作不断地沈浮。

　　“唔……我要射了……嗯……夹紧……哦……”亚度说着加快了自己抽插的频率，他又猛烈而快速的在米岚的体内抽动了十数下，最后用力向前一挺腰肢。随着一声低吼，一股滚烫的精液便喷在了米岚的小穴深处，米岚被刺激的身子一紧，也跟着泄了出来。

　　高潮过后的两个人都如烂泥一般瘫软在马车内，他们喘息了许久之后还是亚度先有了动作。他从米岚背上起身，然后拿起她的内裤随手卷了卷，填入她湿滑的小穴中。借着淫液的润滑，内裤很容易就被塞了进去，只留下一根带子在外面。他不是第一次做这事，米岚回头瞪了他一眼，低声骂了一句：“色兽。”

　　亚度“嘿嘿”一笑，狡辩说道：“流出来弄脏了椅子被人瞧见了多丢人？”

　　“你也知道丢人？外面的人估计都听得一清二楚了。”米岚撑着身子坐起来，开始整理衣物。她的衣领不是很高，亚度留在她脖子上的吻痕就这样一直暴露着，而米岚根本不知道这些。

　　亚度看着自己的杰作得意的笑了起来，他并不准备告诉她这些，甚至是希望更多地人看到自己留下的痕迹，以此证明她的所有权归自己。

第33章

　　再度为人之后终于开了荤，亚度美得一连几天都心情大好。没事就喜欢托着米兰在麦斯威尔面前晃悠，一副有妻有子万事足的模样。而麦斯威尔通常都是直接无视他的，妻子天天闷闷不乐并且原因不明，那闺女也是捡的，他想不明白亚度有什么好开心的。

　　亚度并不是看不到米岚的变化，她对他的疏远，始终是亚度的一块心病。他觉得这多半是因为受了惊吓，所以这一路他都带着米岚到处游玩散心。一行人边玩边赶路，走得很慢。亚度极力扭转两个人之间的关系，可是收效甚微。他觉得即便是米岚初见自己可能会有些生疏，这一路下来她也该适应了，可是米岚并没有显得有多开心。她的变化让亚度有时甚至会想她是不是变心，她这个样子是不是在担心下落不明的情人？为了压抑自己心中的负面情绪，亚度开始努力的让自己开心。他只去想好的一方面，每天抱着小猫兴高采烈的到处晃悠。

　　在经过费尔彻斯镇时，米岚提出了想到她之前住过的那幢房子去看看的请求。亚度本来不准备在那里落脚，他事先就已经吩咐好了，在经过这段路时快速通过，不作停留，就怕米岚回忆起在林子里发生的那些事情。可是如今米岚主动要求了，他只能劝道：“我们到下一个镇子上落脚吧？那里也没什么好看的。”

　　米岚摇了摇头说道：“我想回去看看。”这一路走过来，曾经发生过的一切就像是倒带回放一样，逐一在她的脑海中浮现。然而生活却不可能倒退重来的，就好像她曾经亲手结束了两条人命，这个事实是无法改变的。

　　亚度见状也只能无奈的应允下来。

　　回到熟悉的房子里，米岚心中一阵感慨，她想到了陪着她逃难到这里来的布莱克。想到他现在生死未卜，自己却已经开始享受生活了，米岚不禁感到有些心虚。她问亚度道：“有布莱克的消息了吗？”

　　亚度听着米岚很久都没有开口说话，他的眼神令米岚有些怯懦。仿佛过了一个世纪那么漫长，他才冷冰冰的开口道：“担心他？”

　　“是。”米岚微微皱起了眉头，亚度提到布莱克时的口气总是不甚友好的，他这样的态度令米岚很不高兴。米岚对布莱克多少有些感激，毕竟他帮过她不少忙，可也说不上有多喜欢，因为如果不是他当初捉了她，她也不会沦落到当初那种地步。两个人一路逃亡，还是有些患难情分在其中的。

　　“我们的人已经留在首都打听他的下落了，如果有了他的消息，麦斯威尔会在第一时间告诉你的，这一点你不用担心。”亚度说完之后深深吸了一口，憋了一路的情绪终于还是爆发了出来：“你这一路都闷闷不乐的也是担心他吧？我这么费尽心思的哄着你，你的心里就只想着那只乌鸦？那我算什么？你当初说的那些话又算什么？”

　　“你怀疑我什么？”米岚见他质疑自己，声音也不受控制的拔高了。她说道：“我是担心他了，不行吗？他带我从你那个旧情人那里逃出来，他抱着我飞了那么远的路，我担心他有错吗？我挨打的时候你去哪了？我差点被人杀死的时候你又去哪了？”

　　米岚的话就像是一把利剑直刺入亚度的心窝，没有哪个男人愿意自己心爱的女人置身危险当中，米岚经历过的那些将会是他这辈子的痛。即便他也曾拼死保护过米岚，可是追根究底让她陷入危险的那个人是他，不管他做什么都不能抵消对她的伤害。

　　亚度努力控制着自己的情绪，他没有受伤的右手紧紧地握成拳，手背上青筋暴起。他找不到反驳米岚的话，更不愿意承认曾经有一个男人在他的女人最需要帮助的时候帮助了她。可以说在这一刻的亚度是有些无助的，他怒瞪着米岚，心中却在期盼她能服个软给他个台阶下。

　　“你什么都不了解。”米岚淡淡的说道。她没办法告诉他其实自己是在思念一头野兽，这一点就连她自己都不能理解，更不要说旁人了。而且那个野兽和眼前这个英俊的帅哥是同一个人，她的这种思念是完全站不住脚的。

　　“你还想让我了解什么？了解他是用什么姿势抱着你的？了解你包扎伤口的手法怎么那么熟练？了解你们该死的在我的房子里干了什么？”亚度伸出食指用力的一指地面，表示这里是他的地盘。

　　“我和布莱克不是你想的那种关系，你不要把所有人都想得那么不堪好不好。”米岚努力压制着自己的怒火，力图和他讲道理并且安抚这只炸毛的野兽：“我喜欢的是谁，我自己心里清楚。你不要发这种莫名其妙的脾气，我只是在担心朋友。”

　　“那他呢？他心理喜欢谁你清楚吗？我是男人，我比你更了解男人！”亚度说道：“我也有朋友……我是说曾经，但是我不会因为担心威廉那该死的家夥而茶不思饭不想。这一路你心里到底在想谁的确只有你自己清楚！你以为你能瞒得过谁？只怕这一行人都能看出来你有心事！”

　　听到亚度说自己心里在想谁的那句话，米岚不禁心头一跳。被他说中心事的她有些心虚，她的确是一直在想念一个人，可是那个人就是亚度呀。不过这话要是说出来恐怕是没人会相信的，想到这里，米岚不禁苦笑了一下。

　　亚度只当她是默认了，气的浑身不受控制的颤抖着。他努力压制着自己想杀人的情绪，转身离开。一只椅子挡住了他的去路，他就像是泄愤一样一脚踢了上去。椅子被他用力踢飞，撞在墙上发出巨大的响声。原本窝在沙发上的米兰也吓得一下蹿进了柜子底下，惊恐的望着屋里的两个大人。由于刚刚用力过猛，亚度觉得自己腿上的伤口似乎又崩开了，不过他此时根本没有心情去管那些，大步出了屋子。

夫妻性向100问

　　威廉：大家好，我是《八卦周刊》特派记者威廉，上一次本周刊推出《亚度秒射锦集》之后收到不少来自读者的好评，更有许多热心读者关心米岚和亚度夫妻二人的性生活是否和谐，米岚小姐是否每日欲求不满。介于此，本报主编狐大决定临时加刊《夫妻性向100问》，给我们的男主角一个一雪前耻的机会，愿主保佑他。

　　在开始之前我们先来采访一下两位当事人，请问您二位对于上一次《秒射锦集》的看法是？

　　米：那是什么？我从来不看八卦的，谁秒射了？

　　亚：（瞪威廉）

　　威：咳（清嗓子），我说老夥计，你瞪我也没有用啊，我这个小记者也是听从上面安排做事呀，都是主编要求我那样报道的。

　　亚：我要控告你们杂志故意歪曲事实，报道假消息。

　　威：不好意思，这位先生，我们只是小小的娱乐性小报，并非新闻类报社，并没有非要报道真实新闻的必要性。这不我们主编为了给您正名分，特意出了这个100问嘛。

　　亚：哼。

　　威：好吧，让我们暂时结束这一段似乎不太愉快的采访，进入问题吧！

　　1：请问两位的名字

　　米：米岚

　　亚：亚度尼斯?荷偌摩尼?莫西尔?霍尔华德?安尼鲁维斯

　　米：你小时候写自己的名字时一定很痛苦吧？

　　亚：……

　　2．性别是？

　　米&亚：你说呢！？

　　3．你的性格是？

　　米：温柔体贴，遇到危险时英勇无畏

　　亚：温柔、浪漫、绅士、果敢

　　4．觉得对方的性格是？

　　米：会卖萌，但是大男子主义、乱交。

　　亚：太冲动、冒傻气，不过我很喜欢。

　　5．两人第一次见面是什么时候？什么地点？

　　米：正式见面是在他的房间门口，深夜。不过在那之前我的手机就已经拍到他的眼睛了，也是在弥落古堡里。

　　亚：是的，不过在她来之前我就已经通过魔镜看过她了，在她来到这里的第一个晚上。

　　米：魂淡，你偷窥！

　　亚：（摸鼻子、瞪威廉）

　　威：我的老夥计，大家都是出来混口饭吃，你瞪我也没用啊。如果你不好好表现，主编日后还不知道要出什么锦集出来呢。

　　亚：（继续瞪）

　　6．那么是怎么认识的呢？

　　米：通过麦斯威尔先生？

　　亚：她自己送上门的

　　7．对对方的第一印象是？

　　米：一只被训练过的野兽

　　亚：头发和肤色很奇怪，眼睛的颜色很漂亮，好奇她是从哪里来的

　　8．喜欢对方哪一点？

　　亚：都喜欢

　　米：喜欢他毛茸茸的

　　亚：那以后都没有毛了怎么办？

　　米：……

　　威：（偷笑）

　　9、讨厌对方哪里?

　　米：不喜欢他和别的异性接触

　　亚：同上，动物也不行，乌鸦什么的就更不行了

　　10．觉得两个人合得来吗？

　　米&亚：合得来

　　11．怎么称呼对方？

　　米：亚度/亚度尼斯

　　亚：甜心/亲爱的

　　米：胡扯，你除了在床上会这么叫，平时都不叫的

　　威：他心理就是这么想的，平时嘴上不好意思叫吧。亚度这个人呢，越是自己喜欢的人，反而越不好意

　　亚：（瞪）你很了解我吗？

　　威：和你穿一条裤子长大的

　　亚：那你出卖我？

　　威：身不由己啊，我怎么做还不都是作者一句话么。她就是一句话说让我去死，我也不能不死啊，我又没有主角光环。其实，我的心永远和你在一起的。（握住亚度的手）

　　亚：（厌恶的打掉威廉的手）

　　12．希望被对方叫什么？

　　米：岚岚，我的亲人都是这么称呼我的

　　亚：亲爱的

　　13．如果要把对方举例成一种动物的话，是哪种动物？

　　米：还用比喻吗？他原来的样子在那，已经限制住想象力了

　　亚：小灰老鼠

　　14．如果要送对方礼物的话，会送什么呢？

　　米：自己做的内裤

　　威：亚度穿蕾丝？

　　亚：魂淡！你怎么知道他的内裤是蕾丝质地？（撸袖子要打）

　　威：是作者说的，请你认真回答问题

　　亚：让她成为地位最高的女人

　　15．希望收到对方送的什么礼物？

　　米：趁手的武器，总觉得不太安稳

　　亚：她自己

　　16．对对方有什么不满吗？是怎么样的不满？

　　米：就目前来看，好像没什么不满的

　　亚：她最近冷落我，原因不明，很有可能是因为哪个男人

　　17．你有什么样的嗜好？

　　米：喜欢上网，但是穿越以后没有条件了

　　亚：打猎

　　18．对方的嗜好为何？

　　米：冬天喜欢在壁炉边打盹，夏天改成太阳底下

　　亚：做针线，吃点心

　　19．请问你的毛病是什么？

　　米：心太软？

　　亚：你才有毛病呢！

　　威：我这是招谁惹谁了了！

　　20．讨厌对方对自己做什么事？

　　米：好多事情都不告诉我，大男子主义，总觉得女人不应该过问男人的事情

　　亚：冷落我（语气加重）

　　21．会因为做了什么而导致让对方生气？

　　米：我说别的异性比他好，亚度其实特别的小心眼

　　亚：如果她心情不好，我做什么她都生气，那几天的时候脾气更是莫名其妙

　　22．两人至此是什么样的关系？

　　米：嗯……有些复杂，反正不是婚姻关系

　　亚：目前还处在情人的阶段吧，不过在心里已经把她当做妻子了（郑重）

　　23．两人第一次约会是在什么地方？

　　米：没有约会过

　　亚：之前因为条件不允许，不过现在已经变回人了，会补给她的

　　24．当时两人的气氛是？

　　米：都说没有了

　　亚：没有过，但是如果有的话一定会很浪漫，我是个调情高手

　　米：是啊，你跟很多女人调过情吧（斜眼）

　　亚：（目光闪烁游移最后瞪向威廉）

　　威廉：（干咳）好吧，那么我们进入下一题

　　25．当时进展到什么样的程度了？

　　米：在还不熟的时候就已经被他吃干抹净了

　　亚：（小得意）

　　26．常去哪约会呢？

　　米：在古堡里

　　亚：古堡里，不过从首都回来的路上带她四处转了转

　　27．在对方生日时，会做些什么？

　　米：自己烤个蛋糕

　　亚：给她办个生日酒会，送给她最昂贵的首饰和衣服

　　米：肤浅

　　亚：……

　　28．是谁先告白的？

　　米：是他吧，快死的那时候

　　亚：我

　　29．喜欢对方到什么样的程度？

　　米：可以为了他留下

　　亚：如果有人想害她，必须踩着我的尸体过去

　　30．那么，深爱着对方吗？

　　米：虽然很不愿意承认，但的确是的

　　亚：爱。

　　31．最怕被对方讲什么？

　　米：我在外面有了别的女人

　　亚：我不爱你了

　　32．怀疑对方好像出轨了！该怎么办？

　　米：不直说，但是会用行动表现出对他的不满

　　亚：杀了那该死的男人

　　33．能原谅对方出轨吗？

　　米&亚：不能

　　34．约会时对方迟到一小时！该怎么做？

　　米：不会等他太久的，最多一个小时

　　亚：就算一天一夜也会心平气和的等下去，迟到是淑女的权利

　　35．最喜欢对方身体的哪个部位？

　　米：尾巴（脸红）爪子和耳朵也很可爱

　　亚：平时被衣服遮盖住的地方都是我最喜欢的

　　36．对方是哪种的性感？

　　米：以前不性感，变回来以后是那种随时随地爆发男性荷尔蒙的人

　　亚：在床上动情时格外性感

　　37．什么时候两个人心跳不已？

　　米：有时他会故意挑逗我（羞涩）

　　亚：在有人的时候亲热

　　38．会对对方说谎吗？说谎技术好吗？

　　米：会，有些事情没办法。说谎技术一般般吧

　　亚：会，善意的谎言也是一种爱，说谎的技术好不错，不过我还有别的技术更好

　　米：（脸红）

　　39．在做什么的时候会觉得最幸福？

　　米：他向我表白的时候

　　亚：生病时被她关心

　　40．有吵过架吗？

　　米&亚：有

　　41．怎么样的吵架呢？

　　米：还没有动手

　　亚：只是情人间的小情趣罢了，这种事就不要拿来说了

　　42．怎么和好的？

　　米：气消了就会好

　　亚：作为一个绅士，我也会主动哄她

　　43、转世后还希望做恋人么？

　　米：想做他女儿

　　亚：希望，她生生世世我都预定了

　　44、什么时候会觉得自己被爱着？

　　米：他保护我的时候

　　亚：她唠叨我的时候

　　45、您的爱情表现方式是？

　　米：从日常生活上体现

　　亚：用语言表达，在床上时也会格外卖力

　　46、什么时候会让您觉得“已经不爱我了”？

　　米：如果他不尊重我就会这么想

　　亚：她喜欢别的男人

　　47、俩人之间有互相隐瞒的事情么？

　　米&亚：（同时扭头不看对方）

　　48、您的自卑感来自？

　　米：无依无靠而且是东方人的外表

　　亚：野兽的身体

　　49、俩人的关系是公开还是秘密的

　　米：没有刻意隐瞒

　　亚：可靠的人大多知道，个别敌人也知道，但是还没有昭告天下

　　50、您觉得与对方的爱是否能维持永久？

　　米&亚：可以

　　51、请问您是攻方，还是受方？

　　米：受

　　亚：攻（自得）

　　52、为什么会如此决定呢？

　　米：实力？我没他有力气，除非他自愿，否则很难爆他菊花啊……（尾音拖长）

　　亚：同上

　　53、您对现在的状况满意么？

　　米：还好，毕竟做攻比较消耗体力

　　亚：满意

　　54、初次H的地点

　　米：亚度的房间里

　　亚：准确的说是地毯上

　　55、当时的感觉？

　　米：疼

　　亚：很舒服

　　威：拜托，读者可不关心这样简单的句子，这是18禁的文章，请用详细的语句描述

　　亚：唔……她下面夹得很紧，不亏是处子，我的肉棒都几乎被她夹断。那张小嘴那时还没有现在这么会咬，但是已经足够让人疯狂的了。还能闻到一股细微的血的甜味，总之回味无穷……（眯着眼睛回味）

　　米：色兽，你怎么当着那么多人说这些！（脸红）

　　56、当时对方的样子？

　　米：他用尖牙威胁我就范

　　亚：或许你不愿承认，但是当时你也是动情了的。刚开始看着似乎有些痛苦，但是之后明显沈醉其中了。很难有女人不被我的技术征服

　　米：他胡说，不信可以去翻前面的文章

　　57、初夜的早晨您的第一句话是？

　　米：好像没说什么重要的，记不清了

　　亚：那时还装作不会说话，但是想叫她起来吃饭来的。她睡醒之后踢了我一脚，看上去挺精神的，很想把她压下去再做。

　　威：下面我们为大家情景回放一下米岚的第一句话：【看我干什么？你自己吃吧，我不吃。】你们两个还真是一点都不浪漫啊。

　　米：我们那有句话叫做民以食为天

　　威：好吧，就当我什么都没说

　　58、每星期H的次数？

　　米：（脸红不说话）

　　亚：如果她在身边我又没受伤的话，正常情况下每天一到两次，如果兴致来了会努力一晚上

　　59、觉得最理想的情况下，每周几次？

　　米：（扭捏）

　　亚：每晚一到两次，不间断

　　威：米岚小姐一直保持沈默，是对现状不满意吗？

　　米：不是……（脸红）

　　威：那能告诉大家您的看法么？

　　米：我和他一样（声音小的听不见）

　　亚：（得意）

　　威：好吧，看来性生活的和谐才是真正的和谐

　　60、那么，是怎样的H呢？

　　米：其实并没有太复杂的姿势

　　亚：（怒）那是因为那时我还是兽，很多姿势都做不到，以后会让你吃不消的，我的小灰老鼠

　　61、自己最敏感的地方？

　　米：耳朵

　　亚：脖子后面

　　62、对方最敏感的地方？

　　米：耳朵

　　亚：大腿内侧，摸几下就出湿嗒嗒一片

　　米：胡说，哪有？

　　亚：（挑眉）还能是哪，当然是你下面那张小嘴

　　米：你──色兽，我刚刚才不是那个意思

　　亚：我知道（笑）

　　63、用一句话形容H时的对方？

　　米：色兽，有时到兴头上根本不顾及我的感受，就知道意味索取

　　亚：娇艳动人，只要是男人就不可能停下来

　　64、坦白的说，您喜欢H么？

　　米：喜欢

　　亚：不喜欢的都不是正常人吧

　　65、一般情况下H的场所？

　　米&亚：家里

　　66、您想尝试的H地点？

　　米：不喜欢太奇怪的地方

　　亚：闹市区

　　米：你疯了吗？！

　　亚：越是有人的时候你夹得就越紧

　　67、冲澡是在H前还是H后？

　　米&亚：不一定

　　68、H时有什么约定么？

　　米&亚：没有

　　69、您与恋人以外的人发生过性关系么？

　　米：没有

　　亚：……（偷偷观察米岚脸色）

　　70、对于「如果得不到心，至少也要得到肉体」这种想法，您是持赞同态度，还是反对呢？

　　米：反对，强扭的瓜不甜

　　亚：（摸鼻子，偷偷观察米岚脸色）

　　71、如果对方被暴徒强奸了，您会怎么做？

　　米：谁有能力强他啊，不被强就是好事了（看向亚度）

　　亚：尽量不刻意的安慰，陪着她从阴影中走过去

　　72、您会在H前觉得不好意思吗？或是之后？

　　米：会

　　亚：不会

　　73、如果好朋友对您说「我很寂寞，所以只有今天晚上，请…」并要求H，您会？

　　米：你开玩笑嘛？

　　亚：我的好友可就只有你一个

　　威：好吧，你就当我没说

　　74、您觉得自己很擅长H吗？

　　米：不是

　　亚：很擅长

　　75、那么对方呢？

　　米：他最擅长这些破事了

　　亚：或许她自己不知道，但是她的身体非常会勾引男人，常常令我发疯

　　76、在H时您希望对方说的话是？

　　米：我爱你

　　亚：呻吟、哀求我快点射给他、说她很舒服、等等任何助情的话

　　77、您比较喜欢H时对方的哪种表情？

　　米：那时哪还顾得上这些……应付他就已经快要人命了

　　亚：欢愉中带着一丝痛苦的表情还有动情却又隐忍不发，其实那时候她的什么表情我都喜欢，尤其是高潮时……

　　米：快别说了，这是什么采访，怎么竟把这些事情拿出来说

　　威：这就是大家想看的

　　78、您觉得与恋人以外的人H也可以吗？

　　米：不可以

　　亚：（望天）

　　79、您对SM有兴趣吗？

　　米：没有！

　　亚：（听到米岚的答案之后继续望天）

　　80、如果对方忽然不再索求您的身体了，您会？

　　米：勾引他

　　亚：（听到米岚的答案之后眼前一亮目光灼灼）回去你就勾引我吧？

　　米：（冷下脸）胡闹

　　威：请回到问题上来

　　亚：我会找到原因，然后改善

　　81、您对强奸怎么看？

　　米：很不好

　　亚：如果是情趣游戏的话很喜欢，想和米岚一起尝试玩一次

　　米：这是一个王子该说的话么？

　　威：嗯哼（挑眉）

　　82、H中比较痛苦的事情是？

　　米：如果做很久的话下面会很不舒服

　　亚：做一半被破结束

　　83、在迄今为止的H中，最令你觉得兴奋惊险的一次是在哪里？

　　米：你在门外拼命说话那次（脸红）

　　威：能让您兴奋是我的荣幸，如果您下次──

　　亚：（打断）你的腿不想要了？

　　威：（干咳）好吧，我们继续上面的问题

　　亚：在马车上

　　84、曾有过受方主动诱惑的事情吗？

　　米：有过，想去底下室那次

　　亚：她不主动的时候都是我主动……

　　85、那时攻方的表情？

　　米：不敢看

　　亚：没镜子

　　86、攻方有过强暴的行为吗？

　　米：没有

　　亚：其实我很想

　　87、当时受方的反应是？

　　米：我可能会哭出来

　　亚：你会舒服的哭出来的

　　88、对您来说，「作为H对象」的理想对像是？

　　米：最爱的人

　　亚：米岚就是理想对象，平时不会特别的表现出来，但是一旦动情就分外诱人，这样很好，不会有别的男人窥觑我的女人。

　　89、现在的对方符合您的理想吗？

　　米：符合

　　亚：其实我很意外

　　90、在H中有使用过小道具吗？

　　米：尾巴算吗？

　　亚：内裤，因为以前没有手不方便，以后会用的

　　91、您的第一次发生在什么时候？

　　米：我刚来这里没多久的时候，和他

　　亚：唔……十几岁那会？你不是也在么？

　　米：（惊）

　　威：咳，东西可以乱吃，话可不能乱说，我确实在但是不是那种意义上的在

　　米：（盯）

　　威：我们一起去找的女人

　　米：（瞪）我也没想着你们俩能搞出什么来，你想多了，威廉先生

　　92、那时的对像是现在的恋人吗？

　　米：是

　　亚：不是

　　93、您最喜欢被吻到哪里呢？

　　米：头顶

　　亚：肉棒

　　米：别说……

　　威：大家都想听呢

　　亚：喜欢她喊着我的肉棒用嘴套弄，她的舌头舔的我很舒服──

　　米：（打断）你再说我就不接受采访了

　　94、您最喜欢亲吻对方哪里呢？

　　米：耳朵

　　亚：小穴，用舌头让她高潮

　　95、H时做什么事会让对方高兴？

　　米：只要配合他他就很高兴了

　　亚：她不喜欢时间太长，从进入之后二十多分锺之后出来是最好的，如果抽动时间太长会感到反感。喜欢我撞她的敏感点，她高潮时喜欢歇一下……

　　米：亚度……（小感动）

　　96、H时您会想些什么呢？

　　米：脑子里一片空白

　　亚：想着怎么让她获得更多的快感

　　97、一晚H的次数是？

　　亚：不希望她太累，最佳状态时一到两次，其实我三四次也是可以的，这一点你是知道的

　　威：我刚报道过秒射积极，如果按时间算的话……几百次都不是问题吧

　　亚：（瞪）如果你在故意诋毁我，我就不干了！男主角你们另请高明吧

　　威：好吧，我承认是我错了。我只是嫉妒你啊，作者都不说给我安排个真心相爱的女人，只能捡你不要的帕梅拉

　　98、H的时候，衣服是您自己脱，还是对方帮忙脱呢？

　　米：如果自己不脱他就该撕了，所以一般都是自己脱或者不脱

　　亚：之前没有穿过衣服，之后希望对方脱

　　99、对您而言H是？

　　米：爱情的调节剂

　　亚：必不可缺的一项运动

　　100、请对恋人说一句话

　　米：有什么事情也可以和我商量，就算帮不上忙也可以安慰你一下，别老是自己背负着一切

　　亚：除了我你不许再想着别的男人，你这一辈子包括下辈子都只能是我的。哦，对了还有给我生15个孩子

　　米：你疯了吗？

　　亚：这辈子生不完的话下辈子也要接着生

　　威：亚度，这是一句话吗？

　　亚：我有主角特权，你嫉妒？

　　威：……

　　威廉：以上就是八卦周刊特邀记者威廉为您做的现场报道，希望您能喜欢，并且继续关注我们。当然了，也请您继续关注我。我爱你们

第34章

　　当天晚上亚度一直磨磨蹭蹭的不肯回屋睡觉，米岚也只是看了他一眼，然后自己先回了房间。亚度自己抹不开面子，于是决定和麦斯威尔挤一个晚上。客房的床还算宽敞，可是两个男人挤一张床始终是有些别扭的。麦斯威尔颇有意见的说道：“您一个人这是在生什么闷气呢？”

　　“不用你管，你睡过去点，别贴这么近。”亚度有些烦躁的说道。

　　“上帝，您已经不小了，怎么还像个孩子似的闹别扭？现在问题都解决的差不多了，有这个时间还不如想一想继承人的问题。”麦斯威尔躺在床上，开始絮絮叨叨的数落起了亚度。

　　“你说……她是不是喜欢那只乌鸦？”亚度显然是没有在听麦斯威尔的话，兀自问道。

　　“那就是您和米岚小姐的问题了，我睡觉了，先生。”麦斯威尔用力翻了一个白眼，好在黑暗中没人能看到。

　　且说米岚也没想到亚度会和她分房睡，结果左等右等都不见亚度回来，这才意识到问题的严重性。米岚开始抱着被子沈思，考虑着将自己内心的想法告诉亚度，毕竟对象是他自己的话他也没办法乱吃飞醋。米岚又发了一会呆，然后看了看桌上的蜡烛还剩下多半根，应该能撑到明天一早，这才躺下睡了。

　　夜里，米岚毫无悬念的再次发了噩梦。这个梦境她已经格外的熟悉了，在那个树洞里，原本被她砍倒得尸体坐起来用力掐住她的脖子，令她几乎窒息。米岚有意识自己是在做梦，可就是没法醒来。她拼尽全力的挣扎，好不容易才从梦魇中醒来，汗水已经浸湿了枕头。屋里的的蜡烛不知何时已经熄灭了，米岚颤抖着抹黑下床，慌慌张张的取点蜡烛。慌乱中的米岚撞到屋子里的椅子，疼得她哀叫出声。顾不上自己的腿，她摸索着开始点蜡烛。两只手抖得厉害，火柴几次都划不着，她急的几乎要哭出来。

　　房门就在此时被打开，亚度的眼睛还似过去那般，即便在黑暗中也能清晰的看到东西。他冲过去一把抱住米岚，用下巴抵着她的头顶。“没事了，我在这。上帝，我简直是个混蛋，我怎么能让你一个人睡呢？”等到米岚慢慢的平静下来，他这才放开她点燃了屋内的蜡烛。

　　幽暗的烛光映照着米岚苍白的面容，亚度有些心疼的为她拭去脸上的泪珠。他拥着她回到床上，低声道：“睡吧，我在这里。”

　　米岚枕着亚度没有受伤的胳膊，睁着眼睛一直到天亮。

　　第二天一早，一行人就再次开始赶路。此后的路程不再像之前那样走走停停，而是尽可能快的赶回了弥洛古堡。蓝山夫人提前就已经接到了麦斯威尔的消息，带着古堡里活下来的仆人们站在门口迎接他们的亚度尼斯王子。

　　米岚下了马车之后匆匆打量了一下这些人，大部分都还是旧面孔，只有少数几个花匠是不认识的，但是总数是没有变化的，想必是替补上一次出了意外的花匠。见到米岚平安回来，黛西激动地哭了出来，不过碍于那么多人，她也只能小声的啜泣。

　　亚度匆匆忙忙的说了两句场面话，就打发大家各自忙去了。他和麦斯威尔还要听蓝山夫人汇报他们不在时的事情，便先打发米岚回房间了。等亚度好不容易闲下来的时候，已经是傍晚时分了。他回到屋内，就发现米岚正坐在地毯上，抱着他以前用的软垫哭得肝肠寸断，连他进屋都没有注意到。亚度愣了一小会，聪明如他很快就猜到了原因，他有些不确定的问道：“你该不会是想……我那个样子了吧？”

　　米岚抬起头，看了亚度一眼，然后哭得更伤心了。亚度一时有些茫然，继续说道：“我不是好好的在这里么，别难过了。”

　　“那、那能一样么……我都和他在一起那么久了……”米岚抽噎着回答道。

　　米岚口中的那个“他”字令亚度心头一跳，他不可置信的看着地上的米岚，不明白她怎么能把自己区分成两个不同的人。他皱着眉头问道：“你这些日子一直闷闷不乐是不是也是因为……他？”亚度十分不情愿的顺着米岚用了第三人称。

　　米岚闷闷的点了点头，然后说道：“你是不是觉得我这个人特别奇怪？可我就是控制不住自己想他……”

　　“米岚。”亚度走到米岚面前蹲下，语重心长的说道：“这里没有‘他’，我就是他。你抬起头来看着我，我们是一个人，明白吗？虽然我现在变回来了，但是和过去不会有任何变化的。”

　　米岚抬头与他对视，半晌之后才道：“我知道，我就是有些不适应。”亚度眼睛的颜色虽然恢复成了碧蓝色，但是眼神却和过去一样，可是眼前这个亚度已经不是那个毛茸茸的会用尾巴勾着她脚腕、会翻肚皮耍赖的亚度了。想到这里，心里一酸，又哭了起来。

　　亚度又安慰了一会，见她没有止住哭声的意思，便安静的离开了，将房间留给了米岚。作为当事人的他，始终被一种莫名其妙的情绪包围着。他不能理解米岚此刻的心情，而且有些厌烦她思念那个自己。那丑陋的模样就连他自己都不愿意多看，她怎么还能哭成这样呢？一想到此他便莫名的烦躁，如果是别的男人，大不了将他约出来决斗，可是她心里的那个是自己，现在叫他如何是好，难不成还要变回去？

　　亚度不知不觉就走到了酒窖，随手从架子上抽下两瓶酒来，交给随从，叫他开了送到花园里去。亚度坐在花园的桌子上，一杯接一杯的喝酒。麦斯威尔找到亚度时，他已经喝光了一瓶。麦斯威尔按住亚度手中的杯子，低声道：“这可不像您。”

　　“你来得正好。”亚度目光清明，看上去一点醉意全无。“你去库房找找，找出几套昂贵的珠宝来给米兰打几副项圈，还有小皇冠，让工匠按照她的头围做，全都要最好的。”

　　“先生？您是说哪位米岚小姐？”麦斯威尔一时以为自己幻听了，再次向他确认。

　　“当然是那只猫。”亚度不用质疑的说道。

第35章

　　接下来的几天里，亚度送给小猫米兰的珍贵礼物被源源不断的送到了米岚面前。米岚将那些精致的小盒子一一打开，里面小巧的珠宝拿在手上很是可爱，让她爱不释手。亚度交叠着修长的双腿坐在椅子上，旁边的矮桌上放着一摞邀请函。虽然是养病中，但是他入住弥洛古堡的消息并没有刻意隐瞒，因此还是收到了无数拜帖。他随意的翻着那些信件，一边偷偷打量米岚，她的表情令他很是满意。心情稍有好转的他，主动开问道：“还喜欢么？”

　　“你问我还是问她？”亚度的问题令米岚感到有些莫名其妙。

　　亚度脸色一沈，说道：“当然是你，她能开口说话吗？”

　　“哦，我不喜欢，这又不是给我的。”亚度一挑眉毛，米岚的回答正是他想听到的，如果她在此时开口向自己要些东西，他一定会很大方的送给她。这无疑是一个很好的亲近她的借口，自从在马车上那次之后，他们近期就没有再做过了。然而米岚并没有如愿的开口要属于她的珠宝，而是抱起小猫问道：“你喜欢吗？papa送给你的。”她选了一个镶满了钻石和红宝石的项圈给她扣了上去。米岚很喜欢这颗红宝石，这让她想起了亚度的眼睛。小猫很不习惯被戴上项圈，用力甩着脑袋似乎是想将项圈甩下来。米岚看了她逗趣的样子，不禁笑了起来。亚度最近都没怎么见过米岚的笑脸，见状竟一时没能移开目光。

　　见米岚明明很喜欢那些珠宝却并没有开口向自己要，亚度显得有些不快。一直以来他都不想给她昂贵的礼物，可是这么长时间以来，米岚似乎从来没有开口向他要过什么东西，这点又令他感到不安起来。这让他觉得米岚随时都能离开他一样，然后他们之间将不再有任何瓜葛，就连金钱关系也没有，断的一干二净。给她怕她离开，不给她依旧怕她离开。她看上去明明是那么的真实，可有时亚度觉得她就像一团虚无缥缈的烟雾一样让他无法把握。在那个雨夜她毫无征兆的来到，不知道会不会有一天也会突然间消失不见。亚度不知道这算不算是爱的感觉，让他总是患得患失的，不知道她是否也和他一样？

　　“我准备明天让裁缝过来帮米兰量量尺寸做几件衣服。”亚度看着米兰说道。

　　“米兰？她又不是狗，穿什么衣服啊。”米岚放下小猫，微微的皱起了眉头。

　　“哦，对了，这里很快就会连着举办好几场舞会了。”亚度眯着眼睛想了想说道：“应该是五天五场，麦斯威尔先生已经在准备请帖了，到时候各界名流都回来参加。”

　　米岚愣了一小会之后才明白他和自己说这些的意思，她试探性的问道：“你的意思是让我参加？”

　　“不然呢？”亚度反问道。

　　米岚一边斟酌一边说道：“我想我还是算了吧，再说我的身份也不适合参加那种活动。”

　　“说起来……你还没有什么能称得起场面的裙子和珠宝吧？”亚度兜了好大一个圈子，终于说出了重点。米岚没有接话，算是默认了他的话。他继续道：“那明天让裁缝顺便给你也做几条裙子吧。”说完之后，亚度十分不自然的清了清喉咙。

　　“嗯。”米岚有些含糊的应了一声，并没有表现出亚度预期中的兴奋来。

　　第二天，带着老花镜的裁缝如约而至，在亚度的监视下先给米岚量了尺寸。老先生熟练的报出了一串数字，让他的助手一一记下。因为米岚没有穿束胸衣，因此在决定腰围的时候老先生沈吟了片刻说道：“嗯……那么就将腰围订为一尺七吧。”

　　“什么？您是在开玩笑嘛？我穿二尺的腰，吃晚饭或者胖一点时还要二尺一。您量错了，先生。”

　　老裁缝听了米岚的话显得很是尴尬，倒是一旁的亚度一时没能忍住，十分不给面子的笑了起来。笑过之后才说道：“没关系，泰勒先生您就按照她说的做吧。接下来还希望您给这位小姐量一下尺寸。”亚度一指正在软垫上打盹的小猫说道。米岚一直舍不得扔掉亚度曾经睡过的软垫，因此就留给了米兰，这一点让亚度很是不爽。

　　老裁缝抬手擦了擦额头，小心的观察了一下这位亚度尼斯王子的表情，确定他不是在开玩笑之后，只能有些不情愿的拿着尺子过去了。接下来是一段鸡飞狗跳的时间，半个小时之后，那位老裁缝顶着一脸的抓痕，拿着两位小姐和亚度的数据离开了古堡。

　　因为刚才的事情，亚度的心情很好。待屋里只剩下他们二人时，他走到她边上，用没受伤的那只胳膊圈着她的腰，想捏捏她腰上软嘟嘟的小肥肉。却感觉到怀中的米岚身子微微的一僵，他的动作蓦然一滞，然后尴尬的退了几步。

　　亚度踱到一旁的椅子上坐下，开口道：“泰勒先生可是镇上最知名的裁缝了，估计他这辈子都没有做过二尺一腰围的裙子。真不知道舞会上有哪位绅士敢邀请你跳舞。”这是回到弥洛古堡之后他第一次主动和米岚开玩笑，大有想要借此缓和彼此关系的意思。然而却因为刚才米岚的反应而显得有些生硬，话说出来之后听到米岚耳中似乎变了些味道。

　　“是吗？”米岚沈着脸道：“我给你丢人了吧？其实我也不是很想参加你的误会，我不会跳舞，也不知道餐桌礼仪。如果你觉得不合适我不去也行。”

　　亚度张了张嘴似乎是想说些什么，不过最后还是选择了沈默，转身出了房间。

　　米岚一个人和小猫玩了一会之后，麦斯威尔便敲门进来说道：“是这样的，从明天就开始会有老师来教您跳舞和交际礼仪等等。这些总要学会的，过段日子免不了还要去见殿下的父皇和母后，如果不会……”他顿了顿说道：“总是不好的，你不可能躲一辈子呀。”

　　米岚自然明白麦斯威尔想说什么，她顺从的点了点头，脸上却没有丝毫笑意。

　　次日，米岚按照约好的时间来到了会客室。推门进去之后却发现只有亚度坐在沙发上，悠闲地品着一杯红酒。她四下望了望之后问道：“怎么只有你一个人，老师呢？”

第36章

　　亚度眯着眼睛看向米岚，半晌之后才开口道：“怎么，我看上去不像一个老师吗？”其实亚度压根就没想过请人来教她，开玩笑，让别人搂着他的女人？别做梦了。

　　“你那只胳膊不是还吊着呢？怎么教我跳舞？”米岚一指他手上的手说道。

　　“那你想让谁来教你呢，嗯？”亚度颇为不爽的反问道，如果他还有尾巴，那么此刻一定在抽打沙发了。“跳舞是用脚跳，没什么可不可以的。过来吧，小灰老鼠。”亚度站起身，向着米岚伸出了一只手。

　　米岚走过去将手放到了他的手中，一下便被亚度带到了怀中。她只到他的胸口处，一抬头便能看到他漂亮的下巴。感觉着亚度的手放到了自己腰间，透过衣服可以感受到他掌心的热度，嗅着他身上淡淡的古龙水的味道，米岚竟一下脸红了。他早已不是那个会撒娇卖萌的野兽了，而是一个非常有魅力的男人。

　　“我的脸这么好看吗？”亚度低下头与米岚对视，笑着问道。

　　米岚这才惊觉自己竟一直仰头看着他，她慌忙低下头，含糊的说道：“刚刚发呆了。”

　　亚度很是满意米岚的反应，嘴角有些得意的扬起，低声道：“开始了哦，注意脚。”

　　亚度是一个很好的舞蹈老师，他很有乐感，一个上午的时间米岚被他带着由最初的慌乱无章渐渐变得十分上手起来。

　　“好了，你跳的不错了，现在开始不许低头看，要和你的舞伴对视。注意脸上的表情，没人愿意的一位表情阴沈的小姐跳舞，即便她长得美若天仙也一样。”亚度满意的看着米岚一点点改变，最后手一用力，让米岚和他紧紧地贴在了一起。

　　“啊！”米岚惊呼一声，然后抬头问道：“如果我没记错的话，应该不用这样贴着吧？”

　　“当然不用，如果谁敢这么对你的话，就直接赏他一嘴巴。”亚度说完，就见米岚挑眉望着自己，于是他又补充说道：“当然了，我不在其中。”

　　“无赖。”米岚低声说道，同时想和他拉开一定距离。亚度有力的手臂却一直将她禁锢在自己身边。因为之前的一阵摩擦，米岚一低头就见亚度的胯下已经搭起了小帐篷。她小声骂道：“色兽。”

　　“把衣服脱了。”亚度的手灵巧的扯开了米岚背后的带子，着手便要脱她的裙子。

　　“别在这，如果有人进来就不好了。”米岚用手按住自己的衣服。

　　亚度将她顶到了墙边，说道：“放心，没人会来的，他们听到声音就会远远躲开了。不过……如果你故意不发出声音的话，我可不能保证一会不会有人进来。来，听老师的话，把衣服脱了。”

　　米岚紧紧地抓着自己的衣服，亚度一只手也拗不过她。他故意凶到：“知道不听话的学生会被如何处罚么？”说完他手一用力，将米岚转了一个身，让她面对着墙壁。亚度有些粗暴的掀起她的裙子，用手抚摸她光洁的臀瓣。“会这样──”他话音一落，便抬起手不轻不重的打在了那雪白的臀瓣上。

　　“唔……疼！”米岚挨了打就要跑，却被亚度抵死在墙上。

　　“不听话的学生要这样，用手扶着墙，身子弯下去。对，就是这样，然后把你那不听话的小屁股撅起来，让老师好好看看。”亚度一边说着，一边将米岚摆成了双手扶墙，弯腰成九十度的姿势。“你这不听话的小灰老鼠，不愿意老师干你的小穴么？老师问你话怎么不回答？”亚度一把扯掉米岚的内裤，随手扔在一边。然后松开自己的裤子，将他那根早已肿胀不堪的肉棒掏了出来。

　　“没、没不愿意……但是别在这好吗？亚度尼斯。”米岚小声回答道。

　　“叫我什么？”亚度握住米岚的臀瓣，用力捏了捏。

　　“老师……唔……别在这……”亚度手上的力道让米岚微微的颤抖。

　　“你就是用这种口气和老师说话的？真是个坏孩子，没人教过你该怎么表达自己的请求吗？这可是要接受惩罚的。”亚度说完，又在米岚的臀瓣上落下一掌。

　　“啊……别打！求你了，别打……我们、正常一点不可以吗？”米岚扭过头，用哀求的眼神望着亚度。

　　那样哀怨的眼神，亚度几乎是在瞬间就举手投降了。他凑到米岚耳边，低声道：“放心，我不会弄疼你的，你会喜欢的，相信我……小老鼠。”说完，他便含住了米岚的耳垂。用舌头舔弄，吮吸。进而干脆将舌头伸进她的耳朵里，描绘她耳廓的形状。

　　“嗯……别、别这样……”米岚只觉得一股细微的快感顺着耳朵向身下游走，她只能无力的拒绝，听上去并没有什么说服力，就连她自己也不确定自己是不是真的不想在这里做。

　　“敢拒绝老师的话，嗯？”亚度沙哑这嗓音说道。

　　米岚不想再挨打，马上改口道：“不，不敢反驳。老师……啊……”亚度的手来到了她的身前，从衣服中挤了进去，握住她胸前的浑圆，轻轻地揉捏起来。“求、求你……嗯……我们换个地方……啊……”他的手指在她的乳首处轻轻打转，她能想象到自己那里一定已经硬的不成样子了。

　　“真是个口是心非的姑娘啊，明明已经舒服成这样了，不是吗？你们女人就喜欢玩这些欲拒还迎的小把戏吗？告诉老师，下面是不是已经又酸又痒了？”亚度在米岚的耳边呼着气问道。

　　“没有……啊……”在她否定之后，亚度的手马上来到了她身下的那处幽谷，在上面用力的一抹，然后将湿漉漉的手指举到了米岚面前。

　　“坏姑娘，说谎话了。”他将手指塞进米岚口中，说道：“就罚你这张不听话的小嘴尝尝你自己的味道吧。”亚度的手指在米岚口腔里一阵乱搅，逗弄着她湿滑柔软的舌头。

第37章

　　“唔……”一丝唾液顺着米岚嘴角流出，当她意识到这一点之后连忙用力将亚度的手抽出，然后擦拭自己的嘴角。

　　“真是个馋姑娘，好吃的都流口水了？说起来，你下面这张小嘴也在流口水呢。”亚度再次将手放到米岚身下，去抠挖她那淫水涟涟的小穴。

　　“啊……别这样……”米岚只觉得自己浑身酥软，那一波又一波的快感从下体向四肢百骸不断地扩散着，让她连推拒亚度的力气都没有。

　　“想要了，对吗？”亚度低头吻住米岚的唇，不给她说话的机会。米岚的双臂不自觉的就环住了亚度的脖子，亚度低声道：“好姑娘，抱紧我。”说完他手托住米岚的臀，一用力便将她抬了起来。米岚害怕掉下去，连忙用双腿盘紧亚度的腰。亚度轻笑一声说道：“可真是个热情的姑娘。”说完，他一挺身，顶入她那幽窄的小穴中。

　　“啊……”那种被填满的感觉令米岚呻吟出声，她紧紧抱着亚度，感觉她的重量全部依靠身下那炙热的地方支撑着。他的肉棒每一次进入就像是要将她戳穿一般，令她不住的颤抖着。“嗯……抱紧我……啊……我、我要掉下去了……嗯……”

　　“夹得这么紧……唔……还怕掉下去？唔……”亚度粗喘着在米岚体内疯狂的抽动着，就好像是要将她钉在墙上一般。他低下头，吻住她颤抖的唇瓣，用舌头勾住她的舌头在她口内缠绵，久久不肯分开。

　　没过多久两个人就都出了许多汗，亚度热得难受，不得不将米岚放下，开始脱去身上碍事的衣服。米岚面色绯红，有些迷离的靠在墙壁上。她粗喘了一会，然后步伐不稳的走向了沙发，一下瘫软在上面，然后眯着眼睛看亚度脱衣服。

　　亚度脱掉衣服便迫不及待的走了过去，他让米岚跪在沙发上，身体靠着沙发椅背，而他则从后面一下将那炙热之物顶入她的体内。亚度虽然变成了人，但是他依然保留了许多做野兽时的习惯，比如做爱依然喜欢背入式、比如吃饭之前习惯性的先用鼻子闻一下、再比如每天早晨起来伸懒腰的方式也和过去一样，等等……

　　亚度在米岚体内疯狂的冲刺，出了粗喘的声音没有再多废话半句，听着她断断续续的呻吟声，在她体内埋头苦干。很快的米岚便有了一次高潮，身体里的淫液滴滴答答的沾湿了昂贵的沙发。亚度看着她渐渐地恢复平静之后，便再次挺身而入。他用手掐住了她身下的那一枚小核，一遍揉弄着一遍挺动腰肢在她体内冲撞。

　　“啊……别这样──啊……我要疯了……啊啊啊──求你别这么做……啊……”刚刚经历了一次高潮的米岚身体格外敏感，下身就像是有团火焰一样烧得她几乎要晕厥。亚度的手无疑是火上浇油了，她的身体颤抖的厉害，下面死死的咬住亚度的肉棒，似乎是这样他就不会再抽插一样。

　　“唔……好孩子，要去了是吗？别担心，去吧……唔……我在这……别怕……我的姑娘……嗯……”亚度一边安慰着，一边加快了手上的动作。米岚禁不住他这番折腾，很快便又泄了来。米岚无力的趴在沙发靠背上，由着亚度将她摆成他喜欢的姿势，然后尽情的在她体内撒野。

　　之后接连不断的高潮累的米岚只想快点睡觉，偏偏每当她有些犯晕的时候，亚度都会用力掐她敏感的地方让她清醒过来。几次三番折腾下来好不容易等亚度舒服离开她的身体，米岚一下闭上眼睛睡了过去，最后还是被亚度扛回房间的。

　　之后的两个月里，米岚一直跟着亚度学习舞蹈和社交礼仪。学习了最基础的双人舞步之后，又学了很多不同的集体舞蹈。除了正确的舞步和节奏感，亚度又告诉她在跳舞时该如何和不同的人聊天，以及合适的表情，又或是该如何应对各种突发状况。

　　最后亚度总结道：“如果遇到不喜欢的话题，比如涉及私人问题，你只要装作羞涩就可以了，这是十分可爱的反应，大多男人都不会穷追不舍的问下去的。如果真有这么不识趣的，随便应付一下，然后去找我替你解决。”

　　这两个月里米岚的日程排得很紧，每天都有很多东西要学，但是一旦有了事情做便觉得时间过得飞快，所以这段日子米岚过的很充实。

　　亚度手上的手已经拆了夹板，虽然一时半会还有些吃不上力气，现在每天都在医生的知道下做一些康复训练，据医生说他的手恢复的很好。亚度伤好之后并没有立刻回首都工作，而是开始准备他那持续五天的舞会。已经憋闷了许久的亚度，此时才终于找回点做贵族的感觉来。

　　麦斯威尔先生提前一个月就已经开始到处发送请帖，邀请社会名流来弥洛古堡。舞会开始前几天，就有许多贵族陆续入住弥洛古堡，人手一下就显得不够了，蓝山夫人不得不从镇上临时找了许多侍者来。古堡里从来没有这么热闹过，每一个人脸上都是喜气洋洋的，当然了，这里面并不包括米岚。其实她并不是很喜欢这种场合，然而生活在这里又和亚度是这种亲密的关系，这些都由不得她选。

　　舞会当晚，米岚在黛茜的帮助下换上了新做的华丽衣裙，头发盘出了复杂的花样，脸上也画着艳丽的浓妆。虽然不喜欢这种场合，但是没有哪个女人是不爱美的。米岚满意的打量着镜子里面的自己，镜子里面的她扯出了一个傲慢的笑容来，然后优雅的行了一个屈膝礼。果然是人靠衣装，一切都是那么完美，仿佛她生来就是一个贵妇一般。

　　“您可真是太美了，先生看到一定会喜欢的不得了的。”黛西看着镜子里的米岚，由衷的赞叹道，那开心的模样就仿佛镜子里的人是她一样。

　　米岚扯了扯嘴角，她现在只差一双高跟鞋了，只可惜这种神物在这个年代还没有出现。一边这样想着，一边跟着黛西离开了房间。

　　作家的话：

　　前天去拔了一颗智慧齿，过程极其恐怖，不过好在从头到尾没疼也没发炎，拔完牙第二天就没什么太大感觉了，还啃了一根法棍，我表妹很无语，表示她牙口没事啃着都费劲orz

　　总之到目前为止还是很庆幸的~希望能一直保持到痊愈

第38章

　　亚度此时已经在宽敞的大厅里面和客人寒暄了，当看到米岚从楼梯上缓缓走下来时，他不禁看呆了。他从来都不知道原来这只小灰老鼠打扮起来是这么的诱人，此时他的第一反应就是马上去观察在场的客人们。他们有些人眉头紧锁，估计是在质疑米岚与众不同的外貌，但是大部分人看她的目光都是惊艳的。

　　“不好意思，请允许我先失陪一下。”亚度对面前的两位妙龄小姐歉意的一笑，然后快步迎向米岚，托着她的手走下楼梯。他压低声音对米岚说道：“你真是太让我惊讶了，我的小灰老鼠。我已经有些后悔把你带到大家面前了，那些人看你的目光可真是让人火大。”

　　米岚万分小心的下楼生怕一不留神踩到裙子那可就糗大了，因此她也只是淡淡的应道：“是吗？”

　　亚度带着米岚周旋在各类人士之间，将她介绍给今晚的来宾，亚度给米岚安排的身份是来自亚洲的以为公主，米岚听了几乎吐血。整个过程中就算她的内心再怎么不淡定，脸上也都是一直挂着淡淡的微笑，多听少言。

　　正说着，门口的侍卫喊道：“议政大臣萨克森阁下到──”

　　亚度略微一愣，紧跟着就看见了威廉顶着一个欠扁的笑容出现在了门口，亚度的脸顿时黑的像锅底一般。威廉径直向着亚度走了过来，对着他行了个礼说道：“很高兴见到您痊愈，殿下。”

　　亚度冷冷的哼了一声，没说话。

　　威廉就像是完全读不出现场的气氛一样，继续说道：“真没想到您会邀请我。”

　　“是啊，我也感到很吃惊。我想麦斯威尔他大概是不想干了！”亚度狠狠道。

　　威廉“嘿嘿”一笑，仿佛之前他根本没与亚度反目一般。他转身向米岚行了一个礼，说道：“您今晚真是太迷人了，米岚小姐。”

　　“谢谢您，您也一样迷人。”米岚向威廉回礼，惹得亚度十分不悦的皱起了眉头。

　　时间一到，主办者亚度便致了发言词，说的很是正经，米岚有好些单词都没听懂。然后众人开席，米岚是挨着亚度坐的，桌子长的吓人，这边的人要喊着说话恐怕那边才能听到。恶补了饭桌礼仪的米岚在吃饭的过程中一直表现的很出色，偶尔和坐在她邻座的某位公爵夫人低声耳语两句。

　　饭桌上女士们吃的都很少，每道菜送上来几本稍微尝一下就撤下去了。米岚早就料到会是这么个情况，因此事先已经吃了些面包和熏肉。虽然是吃饱了，可是看见那些精致可口的饭食几乎是原封不动的被侍者端下去，她依然感到很心疼。

　　吃过饭之后又稍作休息，就到了舞蹈时间了。当乐队奏起舞曲时，大家便纷纷拉着舞伴走下了舞池。第一场舞是欢快的集体舞，亚度领着米岚和他一起走下舞池。男士和女士面对面站着两排，互相行礼之后便跟着音乐节奏迈着轻快地步伐跳了起来。

　　之后是舒缓的双人舞蹈，第一支米岚自然还是和亚度跳。结束之后，接下来的舞蹈大家便可以邀请别人的舞伴了。亚度很快就被一位漂亮的小姐叫走了，米岚不禁佩服这里开放的民风。米岚认为除了亚度恐怕不会有人请她跳舞，便找了个僻静的角落坐下了。周围也有一些没去跳舞的姑娘们，不过她们大都三三两两聚在一起低声谈论着什么，时不时的用扇子挡住嘴唇，“咯咯”的笑上一阵。

　　大约又过了一阵子，米岚看到一位肚子很大的老贵族向她走了过来。之前亚度介绍他的时候说的是什么男爵一类的，米岚没有记住那一长串名字。她暗自祈祷可千万别是来找自己跳舞的，可是事与愿违，那老绅士走到她面前伸出一只手说道：“能请您跳支舞吗，尊贵的公主殿下。”

　　“当然。”米岚将手放到他略有些粗糙的大掌上，跟他一起下了舞池。

　　跳舞的过程中，那个老头子不停地问米岚关于她家乡的事情。米岚也毫不客气的大吹特吹起来，说的头头是道。她说她的国家有数不完的金银财宝，地大物博，出产许多这里没有的水果蔬菜，吹完这些就吹四大发明，说的那老贵族一愣一愣的。

　　亚度没想到这么快就有人来请米岚跳舞了，他的一颗心也跟着飘了过去，目光不停地往那两个人身上扫，他怎么看那老贵族搭在米岚腰间的手都觉得别扭。亚度此时的舞伴看出了他的分心，问道：“有什么事情吗，殿下？”

　　“不，没什么。”亚度说完，带着怀里这不知道是哪里来的公主几个旋转就挤过层层人群，到了米岚身边的位置，然后竖起耳朵听着他们两个人的谈话。

　　一曲结束之后，米岚对着那个人行了一个礼然后回到了自己原来的座位上。她坐在椅子上偷偷观察着刚才那个老贵族，发现他一坐下便有几个男士围了过来。显然在场的男士对米岚都很好奇，而这位男爵就是第一个吃螃蟹的人。米岚看他和那些人滔滔不绝的说了起来，最后也不知道说了什么，那些人的表情就都变得很微妙了。

　　他们结束谈话之后，其中的一个男人就朝着米岚的方向走了过来。米岚心中狐疑，不知道他们是怎么议论自己的。那个男人走过来毫无悬念的邀请米岚跳舞，米岚欣然应允。

　　之后接连几只舞都是米岚才刚刚下场，便有人来邀请她，她几乎成了舞会上最抢手的姑娘。亚度怎么也没想到米岚会这么受欢迎，心里多少有些后悔把她介绍给这些人。如果不是总有女人缠住他，他一定不会让那些人得逞。可是一想到作为他的女人，能够打入上流社会对她也是只有好处没有坏处的。

　　出于好奇，亚度装作漫步尽心的从那些与米岚跳完舞之后扎堆聊天的人旁边经过，就听见其中一个人说道：“上帝，果真和你说的一样，她的腰肢简直太柔软了。搂着她我就恨不得将她揉进自己的怀里，天知道我要费多大力气来控制自己那些邪恶的念头！真想再请她跳一支舞，可是默尔福特子爵已经过去了。”

第39章

　　亚度听到此处，气的差点没吐出一口血来。他怒气冲冲的走向米岚，对正在和她跳舞的默尔福特子爵说道：“十分抱歉，阁下。但是我有十分要紧的事情要和我的舞伴说，不知道可以耽误你们一会吗？”

　　虽然亚度突然的出现是十分没有礼貌的，但是那位子爵依然保持着绅士风度将米岚让了出去。亚度抓着米岚的手腕，黑着一张脸拉着她走出了古堡，来到一处僻静的花园内。米岚用手拎着大的有些夸张的裙子，跌跌撞撞的跟在他后面，一边走一边问：“你怎么把我带出来了？是不是出了什么事？”

　　亚度双手抓着米岚的肩膀，将她按在墙壁上，两只眼睛里几乎能喷出火来。他压低声音说道：“该死，谁允许你不穿束胸衣的？”

　　如今伤势大好四肢健全的亚度看上去比过去更加危险，米岚缩了缩脖子，小声说道：“我一直不喜欢穿那个，你知道的。你不是也不喜欢我穿的吗？”

　　亚度被米岚说的噎了一下才继续道：“你难道不知道今天要跳舞吗？”

　　“那我明天穿上不就好了，又不是什么多大的事。”米岚不以为意的说道。

　　亚度烦躁用脚踢地上的土，然后说道：“谁允许你和那些男人跳舞的？我看你倒是挺乐在其中的。”

　　“他们过来邀请我了啊，我又不好意思拒绝，万一得罪人了怎么办？”米岚十分无辜的回答：“再说，你不是也和那么多女人跳舞了，我看你和她们说话的时候嘴巴都快凑到人家脸上去了。我还没说你什么呢！”

　　亚度有些理亏，然后强硬的说道：“总之一会再有人请你跳舞全部拒绝！听到没有？”说完之后他开始低头沈思，犹豫要不要把那些男人的龌龊想法告诉这只还被蒙在鼓里的小灰老鼠，同时盘算着回去以后要怎么样才能让他的姑娘脱力狼爪。

　　这样二人之间一下就沈默了下来，这时就听旁边的草丛里发出一阵细微的、令人脸红心跳的粗喘声，偶尔夹杂了一两声女子抑制不住的娇吟。米岚四下看了看，发现这里幽静黑暗，灌木长得又高，果然是个偷情的好地方。

　　米岚和亚度都是成年人了，自然知道这是参加舞会的人选择此处野合。米岚尴尬的看了亚度一眼，这才发现他们二人之间是如此的暧昧，亚度的身体紧紧地贴着她的，而且他的下身处正有什么在慢慢苏醒。米岚有些窘迫的想将亚度推开，却发现后者比她更快一步，竟然主动放开了米岚。就在米岚还在愣神的功夫，亚度已经飞快的脱掉外套扔到了他们旁边的草坪上。

　　米岚还没反应过来的时候就已经被亚度横抱了起来，生平第一次被人公主抱，米岚吓得小声惊呼了一声，然后连忙闭起了嘴巴。她紧紧地搂着亚度的脖子，害怕掉下去，这样被抱着让她觉得亚度的身材格外的高挑。

　　他们隔壁的那对野鸳鸯显然是听到了这边的动静，那个男人低声问了句：“谁在那？”

　　那人不开口则已，一开口亚度就听出了那人正是那个该死的威廉。他没好气的答道：“管好你自己吧，软脚虾。”说完他小心翼翼的将米岚放在他脱下的衣服上，然后开始解她的上衣。

　　那边的人答道：“是么？谁先结束还不知道呢，我的好兄弟。”

　　虽然因为威廉压低了嗓音米岚没有听出来，但是她一下就猜到了那边可能是威廉，因为能让亚度用这种口气说话的人全世界恐怕就只剩下一个威廉了。他们两个不愧是穿一条裤子长大的最佳损友，连喜好都一样。想到这里，米岚怒瞪向亚度，一边用手紧紧地抓着胸前的那几块布。

　　亚度用眼神威胁无效之后，干脆将米岚的双手按在了她的头顶处。此刻的米岚就像一条溺水的鱼一样在亚度身下翻腾，她不敢开口说话，怕在亚度的好友面前博了他的面子。米岚的反抗在亚度看来是那么的柔弱，他三两下便扯开了米岚的胸衣，让她那对饱满的胸脯暴露在夜空当中。亚度对着米岚胸前那两抹绯红轻轻吹了一口气，便眼见着它们在空气中慢慢挺立起来欢迎他。

　　他低头含住米岚的乳首，用牙齿轻轻地磨蹭着，同时有些含糊不清的说道：“还没碰你就这么热情了？是不是在外面特别刺激？”

　　米岚偏过头去不看他，紧咬着牙不让自己发出声音。米岚不明白自己怎么陷入了这么一个怪圈，已经两次和亚度做爱碰见威廉了。

　　那一边的威廉也不肯示弱，不知道他干了些什么，总之能听到周围的灌木丛窸窸窣窣的一阵响动，接着那个女人就发出了几声难以抑制的呻吟声。米岚听到此处便已经绝望了，担心如果这两个人真较起劲来，那她今晚就只有死路一条啊。

　　“乖乖别动……不然就把你捆起来……”亚度凑到米岚的耳边，呼着气说道。然后势在必得的冲她一笑，正验证了她之前的想法。亚度用双手分开她的腿，然后埋首到她的双腿间。他扯掉她身下的内裤，对着那粉嫩的花瓣轻轻一吹，便看见米岚浑身颤抖了一下。他喜欢她的敏感，满意她所做出的回应。

　　亚度张嘴含住米岚身下的那一枚小核，用舌尖轻轻拨弄，时不时的用牙齿轻咬一下。米岚用手捂着自己的嘴唇，害怕被隔壁那两个人听去。没多一会，她的小穴里边流出了动情的蜜汁。亚度借着这些淫液的润滑，将两根手指并入米岚的甬道中。

　　他的舌头配合着手指的动作，一起玩弄着米岚的蜜穴。米岚控制不住自己的腰肢，摇摆着迎向亚度的手指。亚度的手指在她的体内不断的搅动，揉搓着她最敏感的那一处软肉。一小股酥麻的电流顺着血脉在米岚周身游走，身下的小穴却反而更加酸痒，那种说不出来是舒服还是难受，但是她此刻却是极想被他填满的。米岚夹紧身下的小穴，就像是想吸住他的手指一般。

　　亚度看到了米岚脸上迫切的表情，他对她身体的一切都了若指掌，自然明白米岚此刻在想什么。然而他却没有满足他，而是故意说道：“好姑娘，告诉我，你想要什么？”

　　米岚瞪大了双眼看着亚度，然后拼命地摇头，表示自己绝对不会当着旁人说出这种话来。亚度轻轻一笑，并没有强求，只是继续折磨着她的小穴。他腾出一只手来用两指夹住了她胸前的蓓蕾，轻轻揉捏着。

　　米岚只觉得自己的身下就像是有千万只蚂蚁在爬一样，令她难过的想哭。她突然起身用力一推，亚度有些吃惊的看着她，以为自己玩的太过了，这只小灰老鼠生气了。哪知道米岚突然翻身将亚度压在了身下，然后动手开始脱他的裤子。亚度一遍配合着米岚脱裤子，一边窃喜道：真是天上掉馅饼了……

第40章

　　米岚掏出亚度的肉棒，捏在手心里套弄了几下，便迫不及待的坐了上去。那空虚的肉穴此刻终于被亚度的肉棒填满，让她眯起眼睛长长的舒了口气。回过神来，就发现亚度正含笑望着自己，米岚不禁面上一晒。

　　“怎么都这样了才想起害羞来？”亚度抬起双手，一手握住米岚一边的浑圆，轻轻揉捏着，并且用之间去逗弄她胸前的那两抹玫红。

　　米岚毫不示弱的将手探进亚度的衣服内，用力的掐了一把他那枚扁平的小豆豆。她一直对亚度的男性乳头很感兴趣，觉得那个形状很是可爱。亚度轻轻地抽了一口气，不知道今天晚上他的小老鼠怎么那么主动，之前明明一直在回避他的，难道说，因为是在野外所以也变得大胆起来了？亚度眯着眼睛打量米岚，明明外表看上去那么乖巧，有谁能想到藏在衣服下面的是如此一副淫荡的身体呢？亚度深吸了一口气，然后开始挺动身体，先她一步掌握了主动权。

　　“唔……”由于亚度突然撞击到米岚的体内的那一处敏感，让她不禁脱口尖叫，幸亏她反应快咬住了嘴唇，不然就丢人了。米岚用手撑着亚度的大腿，开始摆动腰肢套弄起他粗壮的肉棒来。她仰着头，双目迷离的望着夜空。在这没有污染的时代里，夜空中的繁星悬挂的很低，仿佛唾手可及一般，这让米岚产生了一种仿佛置身于环境的错觉。

　　她卖力的摇摆着臀部，用力的套弄那根让她又爱又恨的大家夥。每一下都让它重重的撞在自己的敏感处，她的速度不快，但是于她而言确实正合适的。不出几下便出了一身香汗，她气息十分不稳，像是很快就要脱力的样子。

　　亚度也一直从下面迎合着她的动作，她抬起他便撤出，她下落他便高高的迎上去，两个人配合的天衣无缝。见她体力不支，他好心的腾出双手扶着她的腰肢，帮她上下套弄自己的肉棒。

　　由于之前的前戏做的很充分，因此现在不过十余下，米岚便开始恍惚起来。她的动作也跟着变得急促起来，亚度知道她要去了，有些坏心的伸手过去掐住她身下的那枚花核，然后轻轻一捏。

　　米岚直觉的自己像被电到一般，她再也忍不住了，尖叫一声，然后颤抖着泄了出来。她高潮时的叫声虽然不大，但是在这夜晚里显得很是突兀，然而她也顾不上那些了，颤声道：“快住手……啊……别再捏它了啊──求你……还有人在这里……唔……”

　　米岚高潮时喷出的蜜汁滴滴答答的淋湿了亚度的下裤，他却毫不在意，笑着说道：“知道有人还叫的那么大声？”亚度松开手，米岚便软倒在他的怀中。他抱着她大手在她手背来回游走着帮她平复下来。

　　米岚的呼吸渐渐变得平稳起来，她撑起身子便想离开，却被亚度压了回去。他在她耳畔呼着气说道：“自己爽了就想走了？我那可怜的小兄弟可还硬着呢。”

　　他们隔壁的威廉也毫不示弱，不知道他做了些什么之后，只听一个女生颤抖着说道：“唔……别这样……嗯……阁下……不、那里不行……啊……”紧接着就是一连串隐忍的呻吟声。

　　亚度翻身将米岚压在身下，开始飞快的摆动臀部，那速度可不是米岚能达到的。米岚紧紧抓住亚度的背后的衣服，呼吸变得十分急促，想叫却又不敢出声，最后实在忍不住了只好抬起头咬住他肩头那里的衣服，这才将呻吟声堵了回去。可偏偏他似乎是想要挑战她的极限，每每都用力撞在她体内最脆弱的那一处上，令她给予发疯。米岚用力捶打亚度的后背，想他停下来，可是她的动作却令他兽性大发。

　　亚度一口咬住米岚的肩头，她细嫩的肌肤被他咬得竟渗出了血丝。尝到了血的腥甜，他抽插的动作变得更加凶猛了。他有些粗暴的揉捏着米岚胸前的浑圆，恨不得将那两团柔嫩的白肉捏爆。

　　米岚吃疼的闷哼出声，开始大力的挣扎，然而这却加剧了亚度的快感。只听他低吼一声，然后猛然从米岚体内抽出了那根肉棒。米岚这才松了口气，在看他的眼睛已经充满了血丝，这样的亚度令米岚产生了一种他随时都会变身成野兽的错觉。没等她回过神来，亚度就已经将米岚翻了过来，让她趴在地上。他的手从她的腰间一捞，就将她的下半身托了起来，然后他的肉棒长驱直入，猛力的撞在她的花心上。

　　“啊──”米岚吃疼得叫出声来，手脚并用的向前爬去，刚刚爬出一点点便被亚度抓着胳膊拖了回来，这样反而加剧了摩擦，亚度不禁发出了舒服的叹息声。他腾出双手抓住她的两只胳膊，就像骑马那样开始在她的体内疯狂的冲刺起来。每当他进入时，他便将米岚拉近，让她主动撞上来。这样一来他的两只玉带便总能打在米岚的私处，发出清脆的“啪啪”声。如果此时有人从这里经过，一定能发现在灌木后野合的两个人。

　　“唔……疼……嗯……胳膊……放开……啊……”米岚发出“呜呜”的哀鸣声，她觉得自己的肘关节几乎要脱臼了。亚度闻言便放开了她的胳膊，转而搂着她的腰，他的上半身紧紧地贴着她的光裸的后背。用牙齿在那上面留一下一排排嗜咬的痕迹，他的手在她的身前游走，抚摸着她的每一寸肌肤，最后来到她圆润的臀瓣上，他用力一掐，低声道：“不许再对着那些男人笑，明白吗？嗯……上帝，我真想让他们全都来看着我是怎么干你的，让他们明白你永远都只能是我亚度尼斯一个人的……哦……该死……嗯……你瞧你咬的多紧？唔……越是疼，你就越会咬……唔……”

　　“别说出来……”亚度的粗暴令米岚微微颤抖着，但她的心底却似乎又在渴求着什么。那疼痛的感觉就如同过点一般由一处瞬间向周围蔓延，很快便消失了，之后便是酥麻的快感。这种感觉让她明明害怕，却又忍不住有些期待。

　　作家的话：

　　TO嫿玥:70、71、86这三个问题大致就可以等于强暴吧，强暴大致就等于以上内容吧。。。

第41章

　　亚度抓着米岚的胸脯，肆意的揉捏，胯下开始了最后的冲刺。一阵小幅度的抽动之后，终于低吼着将那滚烫的精华射进了米岚的小穴中。米岚被他的精液烫的一个战栗，紧跟着便泄了出来。高潮过后，她无力的趴在地上，一动也不想动。

　　由于亚度是这场舞会的主角，他如果消失太久很容易引起注意。因此他不敢耽搁，帮着米岚穿好衣服，然后捡起自己的衣服穿上。他的衣服已经沾上了泥土，必须尽快换一件。因此他扶着脚步不稳的米岚绕过前厅，从后面的小楼梯悄悄上楼了。

　　一回到房间米岚立刻扑倒在屋内的床上，说道：“我不去了，如果有人问起来，就说我不舒服吧。”

　　这正是亚度求之不得的，他匆匆换好衣服，然后在米岚额头落下一吻，说道：“好姑娘，等着我回来。”

　　亚度悄悄的回到舞会上，为了不引人注意，他找了个不起眼的角落坐下。没过多久便有几位小姐发现了他，过来攀谈起来。其中一位说道：“殿下刚刚去哪了？我的父亲刚刚还提起您了。”

　　亚度轻笑道：“多谢令尊记挂，只是我的身体才刚刚痊愈，体力有些不知，刚才去休息了一下。不用担心我，你们尽情的玩吧，我美丽的姑娘们。”

　　几个人又聊了一会，见亚度没有再去跳舞的意思，便也都离开了。舞会后半场亚度也都用身体不适作为借口，拒绝了许多邀请。舞会快结束的时候，亚度这才看见威廉姗姗而至，身边跟着一位面色娇羞的美妇，不知道这厮又睡了谁的女人。威廉似是感觉到了亚度的目光，得意的扬了扬眉毛，大概是在炫耀他的时间有多持久。亚度轻哼了一声，向他投去一个轻蔑的眼神。

　　次日清晨，米岚这才幽幽转醒。她看了看还在熟睡的亚度，根本想不起来他昨晚是什么时候回来的。她身上原本穿着的礼服也被脱下了，下身也被清理过了，大概都是她睡着以后亚度做的。他的细心让米岚有所动容，她凑过去在他的鼻尖上轻轻啄了一下。

　　“别闹，甜心。”亚度有些不耐烦的皱了皱眉头，嘟囔道。

　　米岚转了转眼珠，然后凑到他耳边用无比魅惑的声音说道：“亲爱的，我是谁？”

　　亚度发出一声长长的叹息，然后翻身压在米岚身上，他睡眼朦胧的嘟囔道：“除了你这只小灰老鼠还能有谁？怎么一大早起来就不老实？是不是昨天没喂饱你？”说着他便将手放到米岚腰间，瘙她的痒。

　　“啊！别闹！啊！呵呵，别碰那里！”米岚一边尖叫，一边缩着身子想躲开他，却被他抱得更紧。亚度的鼻子在她的颈窝处拱来拱去的，不一会便开始伸出舌头情色的舔了起来。他的一条腿挤到了米岚双腿间，整个人以占有的姿势压制着她。米岚颤声道：“大清早的，别这样……唔……”

　　不待她把话说完，亚度便用唇堵住了她的嘴。他的手熟练的解开了她的衣服，然后长驱直入，将她占有。

　　这又是好一番折腾，等亚度满足的从米岚身上下来，再次睡了过去之后，米岚这才摇摇晃晃的往浴室走去，并且在心里牢记住一条真理：永远不要在早晨招惹这只色兽。

　　这一天大家一睡醒，就开始为晚上的舞会继续忙碌，米岚有些茫然的看着佣人们端着各种东西在古堡的走廊上匆匆而过，她不明白为什么那些上流社会的人都喜欢这样的生活。奢华浪费，没有灵魂。

　　正在米岚靠在走廊的栏杆上发呆的时候，就见威廉迎面走了过来。米岚微微一愣，想到他和亚度反目的事情，害怕他是过来找自己套话的。于是她提起裙子行了一个利，然后脚底抹油便想溜掉。哪知道威廉却开口道：“我这是做了什么十恶不赦的事情，才让您这位腰肢格外柔软的美女避之不及呢？”

　　米岚没明白他那句“腰肢柔软”是什么意思，只是有些厌恶的回答道：“你是怎么对亚度的，你自己还不清楚吗？难道还需要我帮您回忆起来吗？威廉先生。”

　　“好像是有这么一回事，您瞧我这脑子，见到了美丽的姑娘似乎也变得不那么好使了。”威廉不以为意的说道，他顿了顿，然后故作遗憾的说：“哎，既然您不愿意见到我，那么就算了。本来还以为……您见了我带来的东西会十分开心呢。”

　　“你带来了什么东西？”米岚听了他的话之后立刻警觉了起来，直觉告诉她那将会是她十分感兴趣的。

　　“哎，那可是您的老朋友，难道您忘了？”威廉笑着说道。

　　米岚闻言猛地瞪大了双眼，惊道：“是布莱克，你把布莱克带来了？”

　　“是这样的，不知道您有没有兴趣去看上一看？”威廉十分绅士的躬了躬身子说道。

　　“我凭什么要相信你，不要忘了，你现在是和亚度站在对立面的。”米岚有些怀疑的上下打量着威廉，觉得他是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

　　“您在害怕什么，要知道，这里可是那家夥的地盘，我还能在这上面闹出什么事来？如果您实在不放心的话……”威廉顿了顿，然后很遗憾的说道：“那就算了。”说完他转身便要离开。

　　“等一下！”米岚连忙叫住他，说道：“我跟你去。”

　　威廉轻轻地笑了笑说道：“就在我的房间里，跟我来吧。”

　　米岚跟着威廉到了他的房间，一眼便看到了屋子里面的一个鸟笼子，里面有一只瘦弱的乌鸦安静的蹲在一根横着的树枝上面。那只乌鸦看上去生气全无，身上的毛几乎掉了一半，还隐约能看到许多伤痕。这和米岚心中的布莱克相差甚远，让她产生了一种威廉随便找了一只乌鸦来糊弄自己的感觉。她有些狐疑的看了威廉一眼，威廉一指那个笼子，示意她可以随便检查。

　　米岚走上前去，打开笼子，伸进去一只手，然后轻声叫道：“布莱克，是你吗？”

　　笼子里的乌鸦睁开眼睛，已经不再是过去的红眼睛，而是普通的黑色。他凑到米岚手边，亲昵的蹭了蹭她的手指，然后就像过去那样歪着脑袋，用乌溜溜的眼睛望着她。米岚心头一酸，泪水便止不住的滑了下来。

第42章

　　“他怎么变成这样了？”米岚十分气愤的看向威廉，如果眼神可以杀人的话，相信威廉此刻依然毙命。

　　“这位小姐，我想您该庆幸此刻他还活着，而不是一味的埋怨。”威廉双手环胸，懒洋洋的靠在门框上说道。

　　米岚轻手轻脚的将布莱克捧了出来，她用指腹摸着他的小脑袋，心中很是自责，怪自己一直贪图安逸生活，没有更积极努力的去寻找他。如果不是威廉主动将他送来，她还不知道要什么时候才能见到他。想到这里，米岚又感到很愤慨，不知道亚度到底有没有在认真的寻找布莱克。她低着头，虽然是看着怀中的乌鸦的，却对威廉说道：“把他交给我吧，我不会再让别人带走他了。”

　　威廉挑了挑眉说道：“他现在就只是只乌鸦，不能再帮你做任何事情了，而且也没办法再和别人定契约了。你确定？”

　　米岚此时很想再详细的问下去，但是她看见此刻威廉正笑眯眯的看着自己，就像一个猎人做好了陷阱等着猎物跳下去一般。米岚笑了笑，说道：“我不需要他帮我做任何事情。”

　　威廉摊开双手，十分无奈的说道：“好吧，如果您执意要这么做，我也不反对。不过您要知道，我为了得到这只乌鸦可是费了不少的周折，他原来的主人可是十分不想将他给我呢，正因为这样，他的价格也相对比较贵。就是不知道您能不能负担的起呢？”

　　“多少钱？”米岚想也没想的闻到。

　　“一千个金币。”

　　“什么？你怎么不去抢！”米岚尖声叫道。

　　“如果您觉得他不值这个价钱的话就算了。”威廉大步走上前，便要将布莱克从米岚怀里拿出来。

　　这时，米岚觉得掌心有一阵轻微的刺痛，低头一看，就见布莱克用嘴轻轻地啄了她几下。见米岚看向自己，布莱克对她轻轻地摇了摇头。他想对她说她没必要为了自己花这么大的力气，一切的路都是他自己选的，不管结果如何，他也都认了。

　　米岚没有理会布莱克，对威廉说道：“你等着，我现在就去拿钱来。”说完她抱着乌鸦便想离开。

　　威廉连忙拦住她说道：“诶诶诶，这位小姐，生意可没有这么做的！一手交钱一手交货的道理您难道不明白么？”说完便示意她将乌鸦放回笼子里。

　　米岚狠狠地瞪了他一眼，然后将布莱克送了回去，边道：“我很快就回来，你好好照顾好他！”

　　米岚一路飞奔回房间，亚度正在屋里试穿今天晚上要穿的衣服。见到米岚回来，便招呼她试一件全新的裙子，那层层叠叠的花边看上去很是花了一番功夫。米岚却看也没看的抓着亚度的手说道：“太好了你在这里，快借我一千个金币！急用。”

　　亚度听完之后立刻皱起眉头问道：“出什么事了，我的好姑娘，怎么急成这个样子？”

　　米岚心急如焚的说道：“是布莱克！威廉先生把布莱克带回来了，但是要一千个金币才肯给我。他看上去糟透了，如果我不把他买回来，他会死的。他原来的主人一定恨死他了，他能活到现在简直是个奇迹。”

　　亚度听了米岚的话，一张俊脸瞬间便黑的像锅底一样了。在看眼前这女人那副着急的模样，活像是等着钱去救自己的丈夫一样。亚度在心中愤愤不平的想：凭什么要他出钱去救自己妻子的骈头？上帝，他这到底是做了什么孽啊！

　　“亚度尼斯？”米岚见亚度的表情不是很好，有些怯生生的说道：“我知道一千个金币不是个小数目，但是我将来一定会想办法还给你的，你可以从现在开始就把我的全部薪水扣掉。”

　　听了米岚的话，亚度心中更是愤懑，他看上去像是那么在乎那一千金的人吗？可是一想到那只鸟人，他便觉得格外心烦。米岚见他依然犹豫，便继续说道：“你应该去见见他，他可怜极了。他已经不能再变成人了，如果我们不帮他，这个世界上就没有人会知道这些事了，那他只有死路一条了。”

　　“什么，你的意思是他以后就只能做一只乌鸦了？”亚度一下抓到了重点，向米岚再次确认。

　　“威廉先生是这么说的。”米岚如实回答。

　　亚度眯着眼睛开始盘算这件事，如果他只是一只乌鸦的话，那么对他完全不存在任何威胁，帮他也不过就是举手之劳而已，还能让米岚欠自己一个天大的人情。可是他又不完全相信威廉的话，要知道那家夥生下来便和自己过不去了，他怎么可能看着自己顺心？

　　米岚见亚度还是没有松口的意思便有些着急了，她害怕自己回去晚了威廉突然改变主意。于是米岚将心一横，一头扎进亚度怀中，搂着他的腰娇滴滴的说道：“求求你了，我的好亚度，你帮帮他吧？我想他也会十分感激你的。求你了，就算是为了我也不行吗？”说完之后，她从他怀中抬起头来，用一双泪眼朦胧的眸子望着亚度。那眼神就活像是被主人抛弃的小狗一样可怜。

　　亚度的心理防线瞬间坍塌，只想着反正一时半会那乌鸦应该是变不回来的，便说道：“哦，亲爱的，既然你都这么说了，我又怎么忍心拒绝呢？”说道这里，他顿了顿，继续道：“不过正如你所说，一千金的确不是个小数目……”说到这里，他便不再说话了，等着米岚接下去。

　　“是的，我知道，我一定会想办法还给你的。”米岚郑重的保证到。

　　亚度这才满意的点头道：“在你面前那些庸俗的金子又能算是什么呢？还钱的事我们以后再说，现在先把麦斯威尔先生叫来吧，我怕晚了威廉那该死的家夥只怕又要坐地起价了，他那种小人最喜欢干这种事情了。”

　　亚度拉了一下屋内的绳子，没过多久麦斯威尔便进来了。亚度对他说道：“我亲爱的麦斯威尔先生！”

　　麦斯威尔听到这个称呼之后眼皮不禁跳了几下，看来这次他的殿下找他一定不会是什么好事。他十分淡定的说道：“有什么事吗，殿下。”

　　“是这样的，米岚小姐想购买一只宠物，你也见过的，就是那只乌鸦。你现在就去拿一千金，然后陪米岚小姐去威廉先生那。”亚度吩咐道。

　　麦斯威尔挑了挑眉毛，不卑不亢的说道：“我并不反对米岚小姐购买宠物，更何况是帮过我们的布莱克先生。但是您不觉得一千金有些贵吗？要知道您现在可并不富裕！如果我们表现的太积极的话，威廉先生只会太高价格。他既然送来了，就一定是想送给您的，如果我们将这件事情放一放，说不定事情会有更好的解决办法呢，亚度先生。”

　　麦斯威尔当着米岚的面反驳了亚度的要求，这让他十分的没有面子，他有些尴尬的看了米岚一眼，就见后者正焦急的望着自己。的确，此时此刻能帮米岚的人也就只有他了。因此亚度沈下脸说道：“麦斯威尔先生，我想作为一名管家，你应该明白，你的职责就是完成我的命令！如果没有钱就从别的地方剩下来，这么简单的事情你还不明白吗？总之，快带你未来的女主人去买她想要的东西。”

第43章

　　麦斯威尔转向米岚，十分不情愿的说道：“那么请随我来吧，米岚小姐。”

　　米岚跟在麦斯威尔身后，她也对这件事感到十分抱歉，但是布莱克她是无论如何都要救回来的。她由衷的说道：“对不起，麦斯威尔先生，给您添麻烦了。”

　　添麻烦？他们两个人还知道什么叫添麻烦？麦斯威尔面无表情的说道：“您知道一千金是什么概念吗？您知道亚度先生最近花了多少钱吗？您知道给米兰小姐的那些衣服珠宝还有您的礼服前前后后一共多少钱吗？”

　　“又不是我让他买的。”米岚小声嘟囔道，声音不大，却刚好传到麦斯威尔耳朵里。他的嘴角抽了抽，突然很同情他的王子殿下。这时，就听米岚突然说道：“对呀，我们把米兰那些珠宝卖掉吧？反正她是一只猫，用不到的。这样不就有钱了吗？”

　　麦斯威尔没有说话，而是在心中为亚度默哀。他悄悄打量着米岚，她看上去普通极了，性格也算不上温柔可人，可是有的时候却那么有魅力，真是奇怪。麦斯威尔的思绪又飘回了那个清晨，在他的办公间里，她和亚度……

　　不知不觉间，二人已经走到了麦斯威尔的书房，正是他回忆中的那个地方。为了掩饰自己的不自在，他有些嘲讽的说道：“我们到了，想必米岚小姐对这里也不陌生。”

　　米岚被他说得很是尴尬，只好选择低头不语。麦斯威尔打开一个上了锁的柜子，从最下面取出来一个盒子，盒子上面还有一个锁，打开之后里面是满满的一盒金子。他说道：“这里是一千个金币，我和您一起去威廉先生那吧。”

　　独自面对威廉米岚多少也有些害怕，于是她连忙说道：“那就麻烦您了。”

　　二人再度回到威廉的房间时，那人正坐在鸟笼前有一下没一下的逗着笼子里的布莱克。见到他们之后威廉笑着说道：“没想到米岚小姐这么快就搞到钱了？看来我那老夥计的家底还真是殷实啊，你说是吗，管家先生？”

　　“很高兴见到您，威廉先生。”麦斯威尔将盒子放到了威廉面前，看不出有任何不满来，然后说道：“不过话说回来，您就是这么拜访老朋友的？一只……毛都快掉光的老乌鸦换掉一千金？萨克森家已经穷困潦倒到如此地步了么？”

　　威廉先是愣了一下，然后大笑起来：“哈哈哈……不愧是皇后陛下亲自挑选的执事啊，嘴巴真是不饶人。”笑过之后，他摸了摸刮的很干净的下巴，继续说道：“既然麦斯威尔先生都这么说了，那我也不好再做奸商了。否则万一被我家那个老头子知道了，恐怕又要找我的麻烦了。”说完，他打开盒子，从里面捏出几枚金币，然后将剩下的还给麦斯威尔。

　　麦斯威尔欣然收下剩下的金币，示意米岚拿上鸟笼子跟自己离开。米岚抱着鸟笼子，万分崇拜的跟着管家先生离开。身后传来了威廉的声音：“那只乌鸦吃了不少苦头，米岚小姐要好好照顾他呀！”

　　“您想好将他养在哪里了么？”麦斯威尔一边走一边问道。

　　“当然是养在屋子里啊。”米岚想都没想的回答。停顿了一下，她又说道：“哦，对了，您能帮我找一个鸟架子来吗？就是那种放在室内的，可以站上去的，我可不想让布莱克继续呆在笼子里了。”

　　麦斯威尔听了她的话，差点被自己的口水呛到。亚度现在住的房间并不是城堡里专门设计出来的主人房，没有起居室和书房。亚度的房间是古堡里很偏僻的一个小房间，进门就是卧室的布局。他不知道自己是不是应该提醒这位小姐如果将这只乌鸦养在屋里之后可能遇到的种种情况，不过转念一想，这些乱七八糟的事情还是留给亚度自己解决吧，那位王子殿下给他添的麻烦已经不少了。想到这里，他回答道：“当然没问题，我记得地下室就有个不错的，我现在去帮您拿来。”

　　米岚道过谢之后，回到了她和亚度的房间。亚度正坐在他以前还是野兽时就十分喜欢的那把椅子上，双腿交叠，安静的看着窗外的风景。米岚将笼子放到桌上，开始给亚度讲述麦斯威尔彪悍的讨价过程。“你能相信吗？他只说了一句话，威廉先生就让步了！”米岚兴奋的说。

　　亚度对总共花了多少钱并不感兴趣，他优雅的站起身，十分高姿态走到桌子边上弯腰看着笼子里的布莱克。眼前这只瘦弱的乌鸦和自己想象中的情敌实在是相差甚远，亚度暗自嘲笑自己太过敏感了。于是他格外绅士的对布莱克说道：“上次的事还要感谢你，没有你我也不可能这么容易成功。这段日子麦斯威尔先生也在不停地打听你的消息，但是……不得不说帕梅拉还是有手段的，她一定是用了什么魔法把你隐藏起来了吧？”

　　沈默了片刻之后，布莱克点了点头，算是回答了亚度的问题。亚度看了米岚一眼，用眼神告诉她自己没有骗她。米岚哼了一声，然后给布莱克笼子里的水碗里换上了新的水。就在这时，房门被人叩响，门外传来侍者的声音：“麦斯威尔先生让我来给米岚小姐送鸟架子。”

　　“快进来吧。”米岚连忙说道，她指挥着侍者将架子放到窗户边上，侍者便离开了。

　　米岚打开笼子，让布莱克飞到架子上蹲着，又将水和他的饭放到架子上专门提供的地方。亚度看着米岚在那忙活着，愣了好一会才找到自己的声音，他有些僵硬的说道：“你不会是想把这只破鸟养在屋里吧？”

　　“这只是暂时的，他现在太虚弱了，等他好了就可以选自己喜欢的地方了住，如果喜欢住在古堡里可以给他找个房间，如果喜欢住在外面，我觉得花园里的大树不错。当然了，亚度尼斯，如果我们能换个有起居室的大房间就好了，这样他就能和我们住在一起了。”

　　“这不方便。”亚度咬牙切齿的说道。

　　“我当然知道，但是我想不到更好的办法了。亲爱的，请你忍耐一阵子吧？”米岚拉着亚度的手，带着些撒娇的意味说道。

第44章

　　亚度低头望着米岚那双满含期待的双眼，怎么也说不出反驳的话来，他只能将目光移到在鸟架子上悠哉的梳理自己那为数不多的几根羽毛的布莱克。“我怎么忍心拒绝你呢？我的小灰老鼠，如果你想养就养吧。”亚度一边说着，一边装作漫不经心的样子去抚摸布莱克的头，结果却被后者狠狠地啄了一口。亚度发出一声吃痛的抽气声，然后眯起眼睛和那只乌鸦对视。

　　亚度趁其不备，伸出两根手指头用力的弹了一下布莱克的头，做这些的时候他故意用后背挡住了米岚的视线。布莱克被弹得晕晕乎乎的险些从架子上跌下去，米岚有些狐疑的看着他们，然后说了一句：“亚度，你可别欺负他。”

　　亚度回过头，万分无辜的抬起了被啄红的手指给米岚看，有些委屈的说道：“我怎么会欺负他？你瞧他给我啄的。”

　　米岚托起亚度的手看了看，然后对布莱克说道：“你们两个要好好相处啊，起码在你的毛长出来之前要好好相处。”虽然明知道亚度一旦出现这种无辜的表情就一定有问题，但是又抓不到他的把柄，只好这一次先把他放过去了。亚度趁米岚不注意的时候朝着布莱克得意的扬了扬眉毛，布莱克将头扭向旁边，不去看他。

　　亚度一边思考着该如何把这只乌鸦从自己的地盘上挤出去，一边揽着米岚说道：“快去准备一下吧，晚上还有舞会。”

　　“我今天晚上能不能不去了？你可以说我不舒服。我想陪着布莱克，还想帮他做个舒服点的窝。”米岚说道。

　　亚度听了差点没把眼珠子瞪出来，他指着布莱克的鸟架子说：“他不是有个架子了吗？”

　　“那怎么能行？”米岚正色道：“起码要有个用树枝搭出来窝吧？能用来孵蛋的那种。”米岚用两只手比了一个鸟窝的形状。

　　“上帝啊，请你帮帮我吧。”亚度十分无奈的一拍额头，说道：“鸟类都是住在树枝上的，他睡着了也不会从那上面掉下去了，再说他一只公乌鸦，孵什么蛋啊？”

　　“那也不行，总之我有点不放心。况且许久未见，想和他叙叙旧。”米岚不管亚度如何劝说，就是不肯去舞会。亚度也没有强求，毕竟那只乌鸦还在看笑话呢。

　　当晚，虽然大部分男士对于米岚没能出席而感到遗憾，但是也并不影响他们的情绪，毕竟她不是舞会的主角，漂亮姑娘还是有许多的。当晚的舞会倒是没有什么特别的，然而舞会次日，古堡里却再次传出了米岚的谣言来，这一次谣言中的男主角除了威廉又多了一个麦斯威尔。

　　当谣言传到亚度这里时，他气的几乎要晕过去，第一时间叫来了麦斯威尔询问。原来昨天米岚去威廉那看布莱克，就被人看到她单独进了威廉的房间，再加上之前是因为她才让亚度和威廉反目的，古堡中爱慕威廉的女仆们就又开始滋事。

　　事情传到麦斯威尔那里时，他有些看不过去，便说了一句：“你们不要胡说，米岚小姐是我一起去见威廉先生的。”结果这无疑成了火上浇油，谣言顿时升级成了威廉、麦斯威尔、米岚的群交版本。

　　亚度听了以后十分无语，只说了一句：“怎么连你也这么沈不住气了？”就让麦斯威尔忙他的去了。这件事情的解决办法就是威廉再次被亚度赶出了古堡，两个人不和的事情这回是彻底被大家见证了。

　　第三晚的舞会米岚就不得不出席了，相信很多人都在等着看他们的笑话，因此她必须出去平息流言。亚度提前就已经发话了，今晚必须穿束胸衣。为了确保万无一失，他特意在舞会开始前回到房间检查米岚的束胸衣情况。结果他走到门口刚要推门，就听到了里面断断续续的传来米岚虚弱而又痛苦的呻吟声：“唔……黛西，我已经是极限了！看在上帝的份上，快停下……”

　　“来，小姐，吸气，对，手握住床柱，腰挺起来，我才刚开始而已。相信我，您可以的。”

　　“哦，上帝！停下……唔，我不能呼吸了！”

　　“怎么会？请您坚持一下。试着接受它，不会难受的，没有女人不爱它的。”

　　“怎么会舒服？唔……不行！我快要死了！啊，快停下！”

　　听着屋内的呻吟声，亚度不禁瞪圆了双眼。难道米岚在和那个叫黛西的女佣……亚度的脑海中浮现出一副淫靡的画面，一张大床上两个女人的身体纠缠在一处，两个人丰满的胸脯紧紧地贴在一起，米岚用腿盘着黛西纤细的腰肢……光是想着，亚度就觉得下腹一热。他用力吞了一下口水，然后推门而入。结果看到的画面却让他格外失望，两个人香汗淋漓的站在屋内，确实黛西正在给米岚收紧束胸衣。

　　黛西见到亚度，兴致勃勃的说道：“先生，您来了？难得米岚小姐今天终于想开了，您放心吧，我一定会让米岚小姐成为今晚舞会的焦点。”

　　米岚扶着床柱，气若游戏的说：“我刚刚不是说了么，只要稍微紧一下就可以了，不用太认真。我觉得我刚刚吃的饭已经被顶到喉咙口了，我现在一弯腰就能把那些肉丸子吐出来。”

　　架子上的布莱克歪着小脑袋，饶有兴趣的看着眼前这一幕。亚度颇为不爽的瞪了那只乌鸦一眼，然后十分无趣的退出了房间。这女人可真是少见，不过是穿个束胸衣罢了，居然叫的这么销魂。亚度低头看了看自己胯下逐渐软下去的小兄弟，轻轻叹了口气，还以为能看到什么香艳的画面呢。

　　晚上亚度搂着米岚一同跳舞，她的腰细到了前所未有的状态，搂着很有感觉。腰部的肉也都被推挤到了胸部，一低头便能看到一条深邃的沟壑。并且由于呼吸不顺畅，她的小脸就像是喝醉了一样微微发红，红唇时不时的就会张开一道缝娇媚的呼吸几口空气。今晚的她就像是一直都在高潮中一样，仿佛随时都会晕过去一般。亚度搂着她一连跳了三支舞，直到米岚用力踩了他的脚，这才断了和她继续跳下去的念头，放她去外面呼吸新鲜空气了。

第45章

　　米岚拖着繁复的礼服来到院子里，找了一处僻静的石台坐下。才坐下没多久就听见一阵脚步声走近，然后就见一个面熟的贵族出现在米岚面前。亚度大约是向她介绍过这个人的，不过外国人长得都差多不多，因此米岚对他并没有什么特别的印象。那人做出一个十分惊讶的表情说道：“哎呀，我不过是出来透透气，没想到居然能在这里遇到您，真是巧啊。”

　　米岚在心中无奈的叹了口气，她不相信这么偏僻的地方是这个人能“随便”走到的。不过不管怎么说，此刻她也只能站起来行了一个礼说道：“的确是巧呢，阁下。”

　　“怎么不在舞会上呆着？不舒服？”那人关切的问道。

　　“没什么，就是有些累了。”米岚有些敷衍的回答道。

　　“也难怪呢，刚才看见殿下和您一连跳了三支舞，难怪会厌烦呢。”那人笑呵呵的说道。

　　米岚心头忽然一跳，总觉得他的口气不是很友好。她害怕他是亚度的政敌，然后会从自己这里传出什么对亚度不好的负面消息来。于是她连忙笑道：“怎么会厌烦呢？实在是我体力不行。”米岚不想和这个人单独呆在这种僻静的地方，于是说道：“我有些口渴呢，不如阁下陪我回去喝杯水？”

　　“愿意为您效劳，美丽的姑娘。”

　　两人回到舞会上，米岚从侍者的托盘上取了一杯白水。那个人一直十分殷勤的在她耳边喋喋不休的说着，话题偶尔会看似不经意的忽然被带到亚度身上。米岚十分反感这个人，觉得他是想通过自己掌握亚度的信息。她知道在这个时代很多男人都是通过情妇了解对手的情况，或是拉拢合作夥伴的，亚度当然也是这其中之一。

　　米岚不能对这个贵族直接甩脸色，只能硬着头皮敷衍他。她的目光穿过层层人群，寻找亚度的身影，可是他此时正搂着一个姑娘跳舞，两人不知道在聊什么，那姑娘此刻笑的很是开心，而亚度看上去也是一副乐在其中的模样。米岚看了他那个样子便觉得生气，于是她用力将手中的高脚杯放到台子上，然后对那位不知名的贵族说道：“这曲子我最喜欢了，不如我们也去跳吧？”

　　那个人没想到米岚会主动开口，受宠若惊的说了一句：“乐意至极。”然后便搂着米岚走下了舞池。

　　米岚带着他有意的向亚度他们那一对身边靠近，那人似乎也没有注意到这一点，依然在那里自说自话，而米岚则表现出了很感兴趣的样子。不一会两人便来到了亚度他们旁边，亚度一眼便见到了米岚，他瞪大了双眼，然后脸色立刻沈了下来。

　　米岚看的心中暗爽，却故意无视他，兴致盎然的和那个贵族聊着莫名其妙的话题。亚度看的心中万分愤慨，明明刚才还不停地喊累，现在就这么迫不及待的和别的男人抱在一起了，这样的手段简直比那些交际花还可恶啊。亚度趁怀中那位姑娘不注意的时候频频向米岚打眼色，示意她跳完赶紧回去，让她适可而止。可是米岚根本就没注意到他，和那个男人聊得很是投缘的样子。刚才和他一起跳舞的时候却一直在抱怨束胸太紧、头晕气闷的，那是代表着自己已经被她厌倦了吗？她怎么能这样呢？骗走了他的初恋，然后就这样投奔到别的男人怀里去？

　　“哎呀，殿下！”亚度怀里的那个女孩突然吃疼的低呼了一声：“您踩到我的脚了。”

　　亚度慌忙收回心思，抱歉的笑了笑，然后说道：“不好意思，刚刚有些分神。您也是知道的，我的病才刚好，有些累了。”

　　“那我们去边上休息一下吧？”那女子体贴的说道。

　　“好呀。”亚度立刻顺水推舟的离开了舞池，他现在哪还有什么心情跳舞？经过米岚身边的时候，他狠狠地瞪了她一眼，结果还是被无视了。

　　亚度之后就没有再和别人跳舞，他坐在那里一杯接一杯的喝着酒，死死的盯着米岚刚和一个男人跳完，立刻就被别人邀请走。坐了一会之后居然还有几个和米岚跳过舞的男人来结交自己，说是听了米岚的介绍之后认为他是个值得共事的人。亚度听了之后更加来气，她以为她是交际花吗？！简直该死！虽然认识那个人的确能给亚度带来不少好处，那也不代表她的女人就可以随随便便和这些男人跳舞啊。

　　更有几个敢开玩笑的居然就这样当着亚度开始谈论起米岚的身材来，他们显然是认为她是他的情妇了。“上帝，那位米岚的小姐身材可真好。虽然腰肢没有上一次柔软……呵呵，这其中的奥秘你们知道的，但是她今晚看起来美极了，瞧那身段，简直就像是一个沙漏一样。”

　　他一说完，马上就有人附和道：“可不是吗，殿下可真是好运气啊，这么受女人欢迎。”听这人的口气，大概是想从亚度这里分到一杯羹吧。

　　亚度很想高呼一声：“你们几个最好给我有多远滚多远！”但是他的身份还是让他生生忍了下来，只能狠狠地瞪着舞池下那个不知节制的女人。今晚她死定了，如果明天她还能下床的话，他就愧对安尼鲁维斯家族！亚度现在很想不通自己当初是哪根筋拧巴了，非要举办这费力不讨好的舞会。有什么意思呢？反到让那只小灰老鼠出了风头。

　　米岚在舞池里都能感到背后那灼灼的目光，几乎能将她烧出一个洞来。原本只是想气气他，哪知道一下就变成了现在这个样子，已经不是她所能掌控的了。无论她怎么表达，总是不停地有人过来邀请她跳舞，打发走了这个，马上就会有另一个贴上来。天知道她有多想用力的踩她对面这个人的脚，她现在最想做的事情就是回到她柔软的床上脱下那该死的束胸衣。

　　米岚虽然身在舞池当中，但是依然能感觉到周围那些女人的敌意，原本她们还偷偷嘲笑过她的口音和肤色的，今天过后说出来的话恐怕会更加难听吧。米岚多想亚度像前天那样冲过来把她领走，可是他看上去似乎是生自己的气了，可是这也不是她想的呀！上帝呀，快来帮帮她吧，再这样下去她真的要晕死过去了。

第46章

　　好不容易熬到一曲结束，米岚和她的临时舞伴一边聊一边走向休息区。她带着舞伴来到亚度旁边，笑着和他打招呼，并且将身边这位贵族介绍给了亚度。亚度咬牙切齿的和那个胖的像白肠一样的贵族打了招呼，然后便十分挑衅的看着米岚。

　　米岚笑眯眯的仿佛完全没有感受到亚度的怒火，旁边的几个一直在聊天的人似乎感觉到了气氛有些诡异，纷纷说着逗趣的话。米岚从侍者的托盘上拿了一杯酒，然后坐到了沙发上。她一边喝酒一边听着亚度和那几个人聊天，偶尔还十分配合的笑上几声。

　　没过多久，便又有人过来邀请米岚跳舞，米岚看了亚度一眼，似乎是在征求他的意见。亚度心里本来就不舒服，暗道刚才跳了那么多支舞，也没见她过来问自己的意思，现在装什么？于是他干脆扭过头去不看她。米岚见状也没有生气，放下酒杯便要和那个人去跳舞。就在她从沙发上站起来的那一瞬间，她身子一软，向后倒了过去。

　　“上帝，您没事吧？”那个来邀请米岚的人惊呼一声。

　　亚度见米岚突然晕了，吓得不行，连忙叫了侍女过来。侍女拿来了一个小瓶子，打开盖子放到了米岚鼻子下面。就这样，米岚在一股强烈的薄荷味下醒了过来。亚度立刻问道：“你还好吧？”

　　米岚有些虚弱的点了点头，说道：“我有些累了，想回去休息一下。”

　　“好，我陪你。”亚度说完，便将米岚扶了起来。他有些匆忙的和在座的人说了几句场面话，便带着米岚回到了他们的房间。

　　一回到屋子里，原本那病恹恹的米岚就立刻精神了起来，她迅速的关上门，然后背对着亚度说道：“快帮我把这该死的束胸衣松开，我的内脏都要变形了。”

　　亚度愣了一下，然后问道：“你没事？”

　　“当然没事！要是不装晕，怎么能摆脱那些人。怎么样，吃醋了吧？你也真是的，都不说帮我拒绝那些人，还一直给我脸色看。”米岚说到这里，有些不高兴的瞪了亚度一眼。

　　亚度被米岚说中心事，却依然嘴硬的说道：“哼，我看你不是挺乐在其中的吗？哪好意思上前打扰。”

　　“好了，不说这些了，快帮我把束胸衣解开。”米岚用手指了指自己的后背。

　　“你不说我也会的。”亚度一边嘟囔着，一边替米岚解开了束胸衣，手法娴熟的紧。

　　米岚三两下脱掉了身上繁琐的长裙，光溜溜的像一条鱼一样钻了出来，直扑向屋内的大床。她在床上开心的滚来滚去，就像是在庆祝自己摆脱了束缚一样。她还没自由多久，就被亚度从上面压了上来，只听他低声问道：“你这是在勾引我吗？”他的声音有些沙哑，充满了情欲的味道。他不由分说的握住了米岚的一只椒乳，用力的揉捏着，又道：“今晚你用它们勾引了多少男人？我以前怎么没看出来呢，你这只小灰老鼠居然这么擅长勾引男人……告诉我，当初你是怎么勾引我的？”

　　“你胡说什么？”米岚想将亚度的手拨开，说道：“我累了，今天不想做。”

　　“累吗？你跟那些男人跳舞的时候怎么没喊累呢？”亚度抽出自己的腰带，将米岚不听话的两只手绑到了床头柱上面。“如果再不听话的话，脚也要被绑住了，相信你不会喜欢的，对吗？”

　　“你怎么喜欢玩这些奇奇怪怪的花样？这太奇怪了，快把我放开！”米岚用力挣扎着，可是亚度打得结手法很刁钻，她根本挣脱不了。

　　亚度一手握着一只饱满的乳房，一遍揉捏着一边说道：“不管是穿不穿束胸衣，你都是那么会勾引男人，唔……”他低头吻住米岚的唇，用舌尖挑逗着她口中的香舌。

　　米岚只觉得一股浓郁的酒气扑面而来，还未来得及躲开，就被他含住了舌头。好一番纠缠之后，亚度才放开她。一旦获得自由，她立刻开口道：“你喝多了，亚度尼斯！”

　　“叫我亚度，你有多久没这么叫我了？”亚度吻着她的下巴，一边说道：“别以为我不知道，你那点小心思。如果他是别人，我早就亲手杀了他了，可他是我自己！”亚度顺着她的脖子一路向下吻去，在她的脖子上用力吮吸着。明天，这里就会留下他的痕迹，除非她穿高领的衣服，否则所有人都会发现她脖子上的秘密。从脖子到胸前，他一处都不肯放过，细心地啃咬着。

　　“嗯……亚度，快给我解开吧，让我抱抱你，行吗？嗯……”米岚在亚度身下有些不安的扭动着，同时放低身段哀求道。

　　“不行，今晚只能我抱你。听话，我的小灰老鼠。记住，你只能是我一个人的！”亚度说完，在她还没有完全准备好的情况下，就一挺身进入了她。

　　“疼……”甬道还有些干涩，他的强行进入让她吃疼的叫了出来。

　　“不疼不就变成了奖励了吗？只有疼你才能记住和那些人保持距离，不是吗？唔……”亚度不由分说的开始挺动身体，那种干涩的感觉让他感到有些不适，不过他能感觉道她的甬道中正渐渐变得湿润起来。他了解她的身体，这个淫荡的小穴无论他怎么玩，都会以最快的速度适应起来。“唔……已经湿了，不是吗？”

　　“唔……嗯……亚度……啊……你、你喝多了……啊……”米岚扭动着手腕，她十分不喜欢这个姿势，被绑起来让她觉得没有安全感。亚度将米岚的腿压在她的身上，然后从正上方插入。“啊──撞到了……唔……那里……啊……亚度……太深了……”

　　“唔……这样你也是喜欢的吧？嗯……叫的这么大声……唔……叫啊，真想让所有人都听到我是怎么干你这淫荡的小穴的，听听，她叫的多欢快？”亚度故意更加用力的冲撞，她的蜜汁被他绞成了白色的沫子飞溅出来。

　　“不……不是的……啊……”米岚扭动着身体，她细微的动作却搅乱了亚度的节奏，他突然开始毫无章法的在她体内冲撞。他的动作是那样的强势，似乎只是为了宣布所有权一样攻占着她的身体。

　　窗边鸟架子上的布莱克有些烦躁的看着床上那两个忘我的人，他强忍着飞过去啄亚度后背的冲动，然后将脑袋埋进了翅膀里。

第47章

　　“啊……不喜欢吗？不喜欢嗯……还咬的这么紧……唔……快高潮了对吧？嗯……”亚度飞快的挺动下体，一边地吼道：“去吧！唔……写给我看……唔……”

　　“啊……慢些……唔──嗯……”米岚忽然意识到房间里面还有一个布莱克，浑身顿时一个激灵，她想咬住嘴唇不让自己发出声音，可是一想到这些也不过是掩耳盗铃之后，便也作罢了。

　　亚度用手指撬开米岚的牙齿，搅动着她的舌头。津液顺着她的嘴角一点点滑落，还有那破碎的呻吟声也跟着发了出来。亚度的每一次撞击都让米岚疯狂，那强有力的肉棒每一次重重落在她的花心上时，她都觉得浑身的血脉几乎要爆裂一般。不出几下，她身下的小穴就开始有节律的缩进，她的身子也绷紧了。那种美妙的感觉从身下扩散向四肢百骸，她就像一支绷紧了弓，然后突然间崩断，动情的淫液喷涌而出。她在高潮时发出如啜泣一般的呜咽声，然后瘫软在床上大口的喘着气。

　　亚度撤出米岚的体内，肉棒却有些不舍的在她湿漉漉的小穴外面磨蹭着。高潮之后的米岚格外敏感，因为他细微的动作而开始轻轻颤抖着。亚度磨蹭了一会之后才离开，他走下床，从米岚那繁琐的裙子上扯下两根缎带来。

　　亚度抬起米岚无力的双腿，开始捆绑她的脚腕。米岚此刻突然很恨这种设计，床头是一根根的柱子，这不就是专门为这些事情准备的吗？她试图挣扎，最终也是白费力气。她的脚腕被缎带捆住，亚度给了她很小的活动范围，绳子延长了一小段之后，另一头捆在床头柱上面。这样米岚就只能保持这个耻辱的姿势，让自己的下体全部暴露在亚度面前。

　　“你这混蛋，怎么不把你自己胯下那玩意绑起来？有本事你放我下来！”米岚如今能控制的也就只有自己的嘴了，于是她怒视着亚度破口大骂。

　　亚度低下头盯着自己身下高昂着的肉棒打量了片刻，然后忽然一笑说道：“原来你也喜欢这么玩，别担心我的甜心，以后会给你机会的，但不是今天。”说完他转身进了浴室，从里面拿出一条干净的毛巾来。他趴到米岚身边，将嘴凑到她耳边，呼着气说道：“我知道接下来可能会有些疼，但是相信我，你一定会爱上这种感觉的。”趁着米岚还没有反应过来的时候，他将毛巾塞进了米岚的嘴里。“不能听到你悦耳的声音真是遗憾，不过等你适应之后，我就不会这样了。相信我，宝贝。”

　　米岚怒视着亚度，嘴里发出“呜呜”的叫声。亚度就像安抚小动物一样，拍了拍她的额头，然后便将注意力转向了她的身下。亚度用手指熟稔的揉捏起她身下的花瓣来，没多久米岚的目光便再次变的迷离起来。

　　亚度用手指沾了她的蜜汁，然后涂抹在她的菊穴周围。当米岚感觉到他的手指触碰到自己的后庭之后，开始剧烈的挣扎起来，口中发出“呜呜”的声音。亚度安抚道：“别怕，我的孩子。放松些，不然会弄伤你自己的，相信我，你会喜欢这种感觉的。”

　　米岚此刻只想大骂一声：“去死吧，你这混蛋！你怎么不爱上这感觉？！”可是亚度已经先行堵了她的嘴，果然够狠！亚度的一只手一直在爱抚她的花穴，而菊穴上的那只手也一直没有停下开拓的动作。米岚觉得他这一次大概是真的铁了心要用那里了，害怕的浑身都有些颤抖。

　　“别怕……”亚度见她害怕，便收回了手，改用舌尖去爱抚米岚菊穴周围的一层层褶皱。那种奇特的湿滑的感觉令米岚控制不住的颤抖起来，说不上是舒服还是怪异的感觉一直充斥在她的心头。她有些不安的扭动身体，可是亚度的舌头却紧跟着她，无论如何也甩不开。

　　亚度的手揉弄着她身下的小核，同时将舌头一点点挤进去。突然的异物感令米岚下意识的缩进了下面，夹住了他的舌头。一点一点有些缓慢的前进，当整条舌头全部进入时，他的身上已经出汗了。亚度用舌尖细细舔过她的内壁，然后用舌头模仿着肉棒的动作开始在她的菊穴中抽动起来。当感觉到米岚没有像最初那样排斥他时，他才离开她的身体，换成手指慢慢插入。亚度借助着蜜汁的润滑，成功的插入了两根手指，他开始小心的用V字型手势做扩张的动作。

　　最初被扩张的疼痛感已经渐渐消失，取而代之的是一种奇特的感觉，那是一种想要排泄的感觉。这种感觉令米岚格外的窘迫，她想让亚度停下来，可是却没办法表达，最后只能无助的默默流泪。

　　“别怕，我的姑娘，一会就好了……相信我。”亚度的嗓音因为高涨的情欲而变得沙哑，他努力的压抑着自己的欲望，就是害怕弄伤她。当他的手指进入到三根时，便迫不及待的问道：“我可以进来了吗？”

　　米岚此刻只想快点结束掉这诡异的感觉，于是胡乱的点了点头。亚度撤出手指，用那粗大的龟头顶在了她的菊穴外面。他的肉棒比手指头不知粗了几圈，因此米岚在他进入时还是发出了痛苦的呜咽声。

　　感受到米岚的不适，亚度迅速取出她口中的毛巾，就在她想大叫的同时，低头温柔的吻住她的唇，试图分散她的注意力，同时身下一点一点的深入进她的菊穴。感觉到米岚在自己身下挣扎，亚度便用手按紧她的双腿，同时用力吮吸她的舌头。一直到他的龟头全部没入她的菊穴，他才放开她的嘴，让她大口的呼吸新鲜空气。

　　“再坚持一下就好了，我的姑娘……”亚度说完，开始缓缓向前挺动肉棒，“别拒绝我，放松，接受我，否则会弄伤你的……嗯……太紧了……”他用手握住米岚的双峰，不断揉捏着，用手指摩挲她的乳首，试图让她尽快放松下来。

　　“疼……”米岚努力的按照亚度所说的做，让自己的后庭放他进来。

　　“好姑娘，我知道……再忍忍，很快就好了……”亚度亲吻着她的额头，同时一挺身，将肉棒整根没入她的菊穴。

第48章

　　“嗯唔──”米岚吃痛的闷哼一声，然后张口咬住了他的肩膀将声音憋了回去。隔着衣服咬不到他的肉，这多少让米岚感到有些遗憾。

　　亚度只觉得自己的肉棒被她的菊穴紧紧地包裹着，几乎一点活动的空间都没有。他又等了一会，看到米岚不那么难受以后，才开始慢慢抽插起来。几下之后他的抽动便没有那么困难了，似乎是有液体起到了润滑作用，亚度猜那多半是流血了。他万分怜惜的在米岚的额头落下一吻，低声道：“好姑娘……疼吗？”

　　米岚飞过去一个眼刀，怒骂道：“混蛋，你说疼吗？你来试试！”

　　亚度“呵呵”一笑，然后用力亲了她的嘴唇，发出很响亮的一声“波”。说道：“真是傻姑娘，以后别再让我生气了，明白吗？”

　　“我现在只后悔刚刚怎么没气死你！啊──”米岚咬牙切齿的说，话还没说完，就变成了一声哀嚎。“好疼，快停下……啊……”

　　“嗯……疼吗？我看你还挺精神嘛……唔……”亚度开始加大了抽动的浮动，他已经忍了很久了，早就想用力的在里面冲撞，可是又怕真的弄疼了他的小老鼠。他只是想小惩大诫一下，并不想真的弄伤他。

　　亚度的肉棒在米岚的菊穴内抽动的愈发顺畅起来，他便加快了速度。那种感觉对米岚来说是痛苦的，没有什么太大的快感，更多的是被强行扩张的痛苦，还有一种无法摆脱的异物感。“唔……亚度……快点结束吧……求你了……啊……”

　　“别担心，很快就好了……嗯……相信我，等你习惯了，一定会喜欢这种感觉的。到时候，这两个小穴可以一起吞下两根棒子……嗯……喜欢吗？”亚度说完，将两根手指探进了米岚的花穴中，直奔她的敏感点而去，毫不怜惜的戳弄着。

　　快感就仿佛电流一般击中米岚，渐渐地缓和了后庭的不适感，她的注意力便也跟着转移了。她的手下意识的紧紧握住了床头柱，亚度的手指每戳一下，她的菊穴也不自觉地跟着收紧。“啊……别这么玩……嗯……要疯了……快停下……啊……”虽然嘴上这么说，身体却开始不受控制的迎合起亚度来。

　　亚度见状得意的扬起了嘴角，不紧不慢的说道：“是这样吗？”话音一落，他整个人便停下了动作，但是手指和肉棒却并没有撤出米岚的体内。

　　米岚的身体一滞，虽然身下依然被填满，可是一种空虚的感觉却慢慢浮上了心头。她不安的扭动起身体，然后望向亚度。亚度只是挑了挑眉毛，等着她开口祈求。米岚只是朱唇轻启，伸出舌头情色的舔过唇瓣，同时望着亚度的眼神转为魅惑，轻声道：“嗯……亲爱的，别让我等的太久……”

　　“该死！”亚度低吼一声，同时猛烈的抽动起来。或许这就是爱与不爱的差别，与爱人做爱时即便是听到她动情的呻吟声，也会让他觉得满足，他获得的是身心的满足。而与情妇做爱，无论她是难受还是舒服，与自己似乎都不太相关的。

　　“啊……前面……嗯……前面想要被填满……亚度……嗯……帮我……嗯……”米岚奋力的抬起腰去迎接亚度的肉棒，后穴也仿佛是接受了亚度的肉棒，欢快的吞吐着，并且分泌出大量的肠液来润滑。

　　“真是只淫荡的小灰老鼠！”亚度猛地抽出手伸到米岚枕头底下摸索了一阵，然后拿出了那把麦斯威尔交给米岚的匕首。他用力一插，米岚还没来得及反应，便觉得有一个冰凉的物体进入了花穴当中，冰的她一声尖叫。“手指已经不能满足你这淫荡的小穴了，是吗？看来下次是该为你准备点什么了……唔……”亚度用手扶着匕首的套子用力在她的花穴中抽动，胯下的动作也丝毫没有慢下来，在她的菊穴当中激烈的冲撞。

　　“啊……天啊……这太疯狂了啊……”米岚只觉得自己脑中一片空白，身下的两个小穴都被填的满满的。刀鞘上的纹路更是加强了摩擦，那强烈的快感让米岚几乎要疯掉。不过几下的功夫，她便觉得自己已然飘至云端。一股热流从花穴中喷洒而出，身子也随直绷紧。

　　“唔……啊……”亚度借着米岚的收缩猛力而快速的抽动几下，脊背一麻，便射了出来。射过之后他的肉棒并不疲软，而是喘息了一会之后便提枪再战。“唔……喜欢么？喜欢被这么干吗？啊……夹死我了……”亚度只恨不得自己此时能再多长出一根肉棒来一同干她那两张淫荡的小嘴。隔着一层肉壁，他能感觉到匕首套子在她花穴中的移动轨迹。

　　匕首的进入占据了许多空间，令她的菊穴变得更加紧致起来，想必她的小穴此时也正紧紧地夹着那个刀鞘。想到这里，亚度抽出肉棒和刀鞘，只见米岚的菊穴已经不能立刻缩回原来的大小，此时正张着小嘴，里面有乳白色的液体慢慢流出。亚度将刀鞘送进她的菊穴中，自己则一挺身直撞进她的小穴中。

　　“啊……”被填满的感觉令米岚发出舒服的叹息声，她扭动着身体。明明此时已经累得不行，却又贪恋那极致的快感想要更多。“唔……亚度……撞我……啊……”

　　亚度将刀鞘插进米岚的菊穴之后便不再管它，他用手握着米岚那不断摇晃着的双峰，用力的揉捏成个锺形状。他疯狂的在她的花穴中冲撞，只恨不能将她戳穿。“唔……这里似乎比来时大了……嗯……”亚度握着她饱满的胸脯，低吟：“真是让人又爱又恨的两个东西啊……啊……你看到那些男人贪婪的目光了吗？啊……想……嗯……挖掉他们的眼睛！啊……”亚度越想越气，身下的动作也更为粗暴。

　　“啊……你、你捏疼我了！啊……慢些……唔……要被撞穿了……啊……”米岚无助的摇头，不知道是痛苦还是太过于舒服。

　　“唔……什么撞穿你了？把话说全！啊……”亚度低吼道。

第49章

　　“是……嗯……是亚度的肉棒……啊……”米岚话音一落，亚度便用手狠狠地掐了她身下的小核一把。米岚如通触电一般，身子猛地绷紧，小穴用力夹住亚度的肉棒。

　　“唔……还有力气夹得这么紧……嗯……”亚度挺动腰肢，用力冲撞她体内的软肉。没一会的功夫便将米岚再次送至云端。

　　米岚在经历了一阵炫目的高潮之后，整个人便有些晕沈沈了，她看了亚度一眼，有气无力地说道：“快些结束吧？唔……我好累……放我下来吧？嗯……”

　　“就快了……嗯……再忍忍，宝贝……嗯……”亚度一边安抚米岚，一边在她的体内猛力冲撞，显然是没有把她的话听进去。

　　连续不断的高潮让米岚的肚子都是酸疼的，手和脚被捆的也有些麻了，可是亚度的动作丝毫没有放轻柔的意思。在亚度连续不断的冲撞下，她再一次攀上了欲望的顶峰。快感如潮水一般席卷而过，米岚只觉得眼前一黑便昏睡过去。亚度呼唤了几声之后，便索性不去管她，又射了两次之后这才有些不舍得撤出了米岚体内。

　　亚度的肉棒撤出之后，乳白色的精液混着米岚的淫液便从她小穴内流出。虽然她人晕过去了，但是身下那小嘴依然一张一合的蠕动着吐出爱液。亚度解开她手上的绳子，抽出后穴中的匕首。那菊穴已经不能马上恢复成原有的样子，长着一张小嘴就仿佛是在邀请他的再次进入一样。亚度忍不住将手指再次探入搅动一番，昏睡中的米岚就像是迎合一般发出动人的嘤咛声。

　　亚度横抱起米岚走向浴室，抱着她清洗下身的污垢。他将两根手指深入她的菊穴中成V字形撑开，乳白色的精液便从中流出，在水中散开，流到后面还隐约的可以看见一点点血迹。清洗干净之后，亚度便将她抱出浴池，在一边用毛巾擦干。这样一番折腾米岚也只是迷迷糊糊的睁开眼睛看了他一眼，然后又继续睡觉。在擦拭的过程中，亚度看到她纤细的手腕和脚踝已经被绳子勒出了清淤的痕迹。亚度看的一阵心疼，他抬起她的手，轻轻吻了一下，便抱着她回到床上。

　　亚度从桌上拿起一瓶伤药，涂在手指上一点一点抹进米岚的菊穴中。过程中免不了又是一番逗弄，不过米岚一直在熟睡，所以他也只能作罢。瓶子里剩的药并不太多，因此上过药之后也就空了。亚度将那个瓶子捏在手心中把玩，瓶子手掌心大小，成圆柱形。他忽然勾起嘴角轻轻一笑，然后便将那小瓶子塞进了米岚的后穴中。亚度所做的这些米岚并不知情，他托起她的臀瓣仔细的欣赏了一番，这才满意的躺下睡了。

　　第二天米岚一直睡到下午才醒过来，只觉得腰部以下已经完全不受自己控制了。后面说不出来的别扭，她以为是被亚度玩坏了，便伸手过去轻轻地摸。却摸到了一个硬硬的东西，她在心中暗骂了一句，然后小心地将那东西抽出来，用力扔在地上。

　　亚度也不知道去干什么了，米岚拉了床头的摇铃，闻声而至的麦斯威尔便直面了她的怒火。米岚从没人送早餐一直到亚度不见人影，抱怨了好一阵子。麦斯威尔猜也能猜到亚度昨天晚上肯定做了什么坏事，今天一起床便躲得不见人影了。麦斯威尔废了好半天的功夫安抚下了暴躁的米岚，并承诺以最快的速度将亚度带到她面前，这才结束了这次并不愉快的谈话。

　　自从那晚之后，米岚一连三天没有下床，舞会自然也是去不成的。这三天里不管亚度做什么都会被骂的狗血淋头，他忍不住向麦斯威尔抱怨说：“我现在是做什么错什么，再这样下去我连呼吸都不能被允许了。”

　　麦斯威尔表面安抚了一番之后，却在之后故意将亚度的原话传达给米岚听。事后亚度免不了又被数落一番。看见亚度吃瘪，麦斯威尔无端挨骂的那一口气才消下去许多。

　　舞会结束之后，亚度便开始每天早出晚归了，麦斯威尔说他忙着视察民情，结交朋友。米岚一个人没什么事情做便时常在花园里走走，走的次数多了，便也常常碰见林恩。他依然是趁米岚不注意的时候偷偷喂着乌鸦，米岚也曾说过他，但是他反驳道：“你自己不是也养了一只乌鸦吗？”听了他的话，米岚也只好住嘴。

　　这一天的傍晚，米岚依旧是散步，走着走着便走到了古堡比较僻静的地方。这里开了一个小的偏门，但是很少有人使用。她本想着原路返回，却听到不远的地方有两个鬼鬼祟祟的人影。米岚下意识的便躲到了灌木后面，屏息倾听他们的谈话。

　　“我都说了，我只能在花园里活动，进了古堡哪里都不能乱走！我根本接近不了地牢！”这个声音米岚是认识的，正是林恩本人。

　　另外一个沙哑的声音米岚就没有听过了，他说：“当初根本不是这么对我说的……她说这里有她安插的人，即便出了差错也不会有事的！她是这么跟我说的，求求你，救救我的女儿吧？”

　　“老伯，她说的人一定不是我，如果不是您给我说这些，我根本就不知道您的女儿被关在地牢里。我相信她说的另有其人，如果您能打听到那个人，我说不定可以帮着您联系他。”林恩说道。

　　那个被称作老伯的人又说了一些恳求的话，林恩再次说道：“与其在这里求我这个帮不上忙的人，您还不如直接去求她，她肯定会有办法的。您不能在这里多呆，如果有人经过，我和你都会完蛋的。”

　　“那、那我再去恳求她吧，如果有了进展我再来找你。这段日子请你一定要帮忙打听我女儿的事呀。”那个老伯说道。

　　之后林恩送走了老伯就匆匆离开了，米岚又在那里蹲了一会，确定出去不会碰上他之后才离开。回去的路上米岚的脚步格外沈重，她最不愿意看到的事情还是发生了，那个率性的孩子终究还是选择与亚度为敌了。他喂乌鸦的时候也是在传递什么情报吧，或许那一天的事情他也参与了。

　　作家的话：

　　亚度：感谢毛丫头提供的毛巾，感谢杏花红提供的匕首套，感谢最后归宿提供的玻璃瓶……大家对我真是太好了！

　　米岚：我恨你们……（无限循环）

　　另外：今天有位鲜网的作者大大看了我的留言板之后说，13的读者好可爱啊。。。

第50章

　　这一次回到古堡，米岚一直强迫自己不去回忆被掳走的那段日子。包括寻找布莱克的事，她也几乎没有提及过。她在强迫自己忘了那件事，可是依然经常从梦中惊醒。回想起那血腥的一幕幕，米岚不禁打了个寒颤。她向四下望了望，想到刚才林恩他们提到的奸细，加快脚步回了房间。

　　米岚将她所听到一切都告诉了麦斯威尔，麦斯威尔听后安抚道：“不会再出事的，你放心，这一次是我们掌握先机。”米岚点了点头，表情却不见得有多轻松。麦斯威尔盯着米岚看了半晌，忽然开口道：“害怕吧？”

　　麦斯威尔的口气可以说是温柔的，米岚和他之间似乎很少如此友好的交谈，因此她略微有些吃惊的看向他。麦斯威尔有些尴尬的清了清喉咙，然后说道：“那些事情不管有多艰苦，但都已经过去了。有先生在您身边，不必多虑。”

　　当天晚上麦斯威尔口中的那位先生没有回来，这是亚度第一次夜不归宿。米岚等了许久，她躺在床上眼睛呆呆的望着床帏发呆，最后终于放弃。她招呼布莱克卧到了亚度的枕头上，自己则抱着小猫米兰睡下。米兰对布莱克依旧有着一种莫名的执着，这时她已经长大了不少，米岚废了不少力气才让她不再攻击布莱克。但是她看向他的目光依旧是掠食者看向猎物的目光，米岚甚至怀疑是不是亚度在她不注意的时候教了她什么。

　　第二天很早米岚就醒过来了，这一夜她睡的很轻，总是醒过来看自己的身侧。她对亚度的依赖显然已经超出了她自己的想象，她就像一个等待晚归的妻子一样担心着亚度是不是睡在了哪个女人的床上。

　　亚度早晨八九点锺便回到了古堡，第一时间便来安抚米岚。米岚走过去给了他一个轻轻地拥抱，亚度微微一愣，他以为依米岚的性格，少不了又是顿唠骚的。他拍了拍米岚的后背，轻轻道：“乖，昨晚我实在是赶不回来。”

　　米岚凑到他的肩膀处细细的嗅着，很大的酒气，混着一股陌生的香水味。如果再细找的话，说不定还能找到女人的长发。米岚鼻子一酸，难道他都不知道掩饰一下吗？洗个澡换身衣服再来见自己，至少……她什么都不会发现。或许这个时代的男人就是这样，根本不需要为这些事情做掩饰，甚至不需要解释。拥有几个情妇是多么稀松平常的事情，更何况是亚度这样的身份，也许他就是去找以前的情妇也说不定。这么久不见了，留他过夜也是常理之中的事情。

　　“米岚？哦，上帝，你怎么哭了？”亚度发现米岚在无声的流泪时，连忙掏出手帕替她擦掉脸上的泪珠。“别哭，我的姑娘。你听我说，昨天什么事情都么有发生。如果你不相信，我可以用安尼鲁维斯的姓氏来发誓。你知道的，男人们谈事情总是少不了女人的，但是我什么都没做。我的好姑娘，别再难过了。”

　　亚度的安慰并没有让米岚心里好过多少，今天没有发生什么，那以后呢？难道她还能阻止他交际应酬吗？亚度将她搂在怀中，任由她将泪水抹在他新定做的衣服上。他弯腰将她打横抱起，放在床上。亚度躺在自己的位置上轻轻拍着米岚的背，低声说着永远也说不尽的情话。

　　亚度的鼻子是何其的灵敏，没过多久便闻到一股细微的……布莱克的味道！他手上的动作蓦然一顿，开始细细的嗅了起来，最后将布莱克的活动范围锁定在了自己的枕头上。亚度一把将枕头扔到地上，然后咬着米岚的耳朵说道：“敢和别的男人睡？你这个小坏蛋，就这么气我？我是不是该好好教训你一顿？”

　　米岚翻了个身，用后背对着亚度，继续断断续续的哭着。亚度无奈的叹了口气道：“上帝，都是我不好，别哭了好吗？你倒是说句话啊，哭得我心都慌了。”

　　窗边鸟架子上的布莱克听到这里就仿佛是在说风凉话一样，发出一声“呱”的叫声。亚度听得心中生厌，便道：“我看他这两天比刚来的时候强壮很多了，让他自己去外面的树上住吧。你要是喜欢鸟，我找只好看的鹦鹉给你养？”

　　米岚没有正面回答亚度的话，而是说道：“如果布莱克去树上住，那我也住树上去。”

　　亚度揉了揉眉心，没人告诉过他遇到这种情况该怎么处理，即便是他彪悍的母亲，也绝对不敢给他父皇脸色看。他安抚一番未果之后便求助于他的得力助手麦斯威尔，麦斯威尔听后说道：“很遗憾，先生。我也没有遇到过这种情况，想必您也是知道的，我一直都是单身。不过，也许您可以去和花匠聊聊？”

　　亚度一想到要和卑微的花匠讨论自己的家事便觉的有失身份，他转了话题说道：“不过你也是的，也该娶个妻子了。我认识许多不错的姑娘，不如？”

　　“您与其在这里说这些，不如好好处理一下古堡里的事情吧。昨天听米岚小姐说……”麦斯威尔向亚度转达了昨天米岚的话。

　　亚度听完之后愣了许久，然后突然起身快步离开，连句话都没有交代，十分失礼。麦斯威尔揉了揉太阳穴，他真是老了。

　　亚度回到屋里跳上床，抱着米岚像只小狗一样乱拱乱亲。米岚有些烦躁的用手推开他的头，他这才抱着她开口道：“我简直是个混蛋，我怎么能把你一个人留在这里，自己却在外面花天酒地呢？吓坏了吧？以后如果我再出去胡闹，就让我去住树上，你说好吗？”

　　米岚推开他，还是不说话。亚度又继续说道：“那你说要怎么罚我？总之这样的事情以后不会发生了，不然的话就罚我搂着那只乌鸦睡好了！”

　　听到这里，米岚才终于笑了出来，她用力推了一把亚度说道：“那你今天晚上就抱着他睡。”

　　闻言，亚度打了一个激灵，鸟架子上的布莱克炸毛了。两个人对视两秒之后，迅速将头扭向别处。布莱克心中无比纠结：亚度尼斯啊亚度尼斯，你是有多恨我啊？自罚就算了，为什么非要扯上我？我招谁惹谁了？

　　只可惜他此刻不能人言，千言万语只能化作一声无奈的：“呱──”

猫耳正太

　　某猫耳正太：妈咪，为什么你和趴趴都没有耳朵，就我有？（摸毛绒绒的耳朵）

　　米岚：因为你最可爱啊！

　　猫耳正太：可是我长得和你们不像…

　　米岚：其实…你父亲长得和你很像，他也有毛茸茸的耳朵，还有尾巴和爪子呢！

　　猫耳正太：（盯~）

　　亚度：你在看什么，我的小可爱？

　　猫耳正太：妈咪说我不是你的儿子

　　亚度：噗！（喷水）什么？

　　猫耳正太：妈咪说我的趴趴和我一样有毛茸茸的耳朵，你没有！我趴趴还有尾巴和爪子呢！

　　亚度：…

　　附赠爻爻相望画的猫耳正太两只，请挑喜欢的领养

第51章

　　当晚米岚也没有狠心到真让亚度抱着乌鸦睡觉，明显能感觉到那一人一鸟都各自松了一口气。亚度让米岚枕在他的胳膊上睡了一晚算作补偿，第二天一早，王子殿下的胳膊彻底报废。米岚看他的样子也觉得心疼，生气的事也就这么不了了之了。

　　亚度推掉了许多应酬，带着米岚去了后面的马场。虽然马场还没有完善，但是他新购置的马屁已经送到了。米岚十分喜爱的摸着马的鬃毛，这匹马可比她在电视上看到的要英俊多了。

　　“喜欢吗？我教你？骑马能够保持身材，我母亲很喜欢骑马。你好好学，将来可以陪她一起骑马。”亚度一边给马装上马鞍，一边说道。“敢上去吗？我的美人。”

　　“那有什么不敢的？小瞧人。”米岚说着，在亚度的帮助下坐到了马背上得意的看着他。

　　“呵，现在倒是挺有勇气的，不知道以后跑起来会不会哭呢。”亚度牵着缰绳，带着米岚在马场里慢慢的走着，边走边道：“瞧瞧，一个王子充当马夫的时候可不多，举国上下恐怕也就只有你一人享受过如此殊荣了，你说你有多幸福？我的小灰老鼠，你可要和这匹马搞好关系，不然说不定哪天她不高兴了，就把你扔下来了。你说对吧，闪电？”

　　“她叫闪电？难道是因为她额头的那撮毛？多庸俗啊，明明是个姑娘。该叫她美丽小姐。”米岚抓着马鞍弯起的部分，十分悠闲地坐在马上。

　　“全听你的，我美丽的妻子。”亚度抬着头仰望米岚。

　　“你今天的废话格外的多，是在弥补过错吗？”米岚居高临下的与他说话，忽然产生了一种优越感。难怪皇帝、国王的王座总是高高再上的。

　　亚度被米岚噎了一小下，便不再故意讨好，而是开始认真地给她讲解起来。

　　一连五天，亚度都乖乖的呆在古堡里充当米岚的马术教练。等到第六天的时候，亚度一大早就出去了，米岚的教练换成了专业人员。上了一天专业课之后，米岚突然觉得之前那五天亚度有多半都是在忽悠自己的。

　　就在米岚忙着学习骑马的时候，亚度也在忙着什么，每天都神秘兮兮的。带着几个不认识的人，成天神秘兮兮的躲在书房里议事。米岚小有所成之后，就找了镇上的那位老裁缝来给自己制作骑马的专业服饰。老裁缝是个相当顽固的人，听说女人要穿裤子之后梗着脖子和米岚辩论起来。

　　最后米岚不得不拿出亚度的身份来压制他，这才根据自己的印象制作出了这个世界里的第一件女性骑装。白色的紧身裤勾勒出完美的腿形，上身里面穿白色的衬衫，外面穿黑色的紧身小外套。一整套衣服前前后后经过六次大修，十几次小修才最终完成，交货之前老裁缝还在外套上装饰了时下最流行的流苏装饰和肩章。当然了，这一笔开销又让麦斯威尔频频皱眉。

　　有了衣服米岚又开始找来鞋匠定制马靴，马靴很简单，按照男人的靴子改小就成了。只是在量制的过程中，米岚提出了想要一双高跟鞋，来到这里之后最想念的莫过于她平日里最爱的高跟鞋了。然而这个要求可难坏了那名鞋匠。米岚用羽毛笔给他花了一双标准型的高跟鞋，然后踮起脚说：“穿起来之后脚就是这个形状的，后脚跟就是由那个跟支撑起来的。其实和我们平时穿的皮鞋是一个原理，您回去慢慢研究，不用急着交货。如果有什么问题可以写信给我，或是直接过来也行。”

　　米岚突发奇想的结果是让麦斯威尔有损失了一笔数目可观的金钱，她不知道麦斯威尔有没有去亚度那里告状。反正亚度是没有和她提起过，他最近早出晚归很忙的样子，不知是没时间打理自己还是出于愧疚想要补偿。

　　米岚的马靴一个星期不到就已经送来了，可是高跟鞋却连个模型都没有研究出来。米岚也不着急，换上她的马装开开心心的和教练骑马去了。而她的新衣服，在古堡里引起了不小的轰动。年轻的侍者根本不敢看他，全都红着脸从她面前匆匆而过。女佣们则是反应不一，有的说好看，有的说放荡，还有许多女佣干脆趴在古堡的窗户前看米岚骑马。

　　亚度和他的秘密团队一早离开古堡，午饭前才回来。回来之后第一时间就从下人们的谈论中得知了米岚做了一件“伤风败俗”的衣服。她做衣服的事情麦斯威尔是请示过他的，当时他也没有多想就同意了，现在想想在他同意之后麦斯威尔的表情似乎很微妙。

　　亚度火速赶往马场，却发现里面只有两个男人在骑马，米岚上哪去了？当那两个人跑到自己面前的时候，亚度才发现其中的一个“男人”竟然是米岚。米岚端坐于马背上，腰背挺直，带着黑色手套的手里拿着一根马鞭。那是英俊和妖艳的结合体，亚度看的简直移不开双目。

　　直到听到身后想起惊艳的抽气声，亚度这才发现他的心腹们竟然也跟来了，这其中还包括一两个米岚介绍来的人。亚度原本的好心情瞬间跌倒谷底，教训道：“你穿的这是什么？像个什么样子？”

　　“不会啊，虽然女人穿裤子有些怪异，但是我觉得很美啊。放眼全国上下，我想再也找不到比米岚小姐更适合骑马的人了。”其中一个人恭维道。

　　那人的话无疑是火上浇油，亚度黑着脸说道：“下来，回去把这衣服换了。”

　　米岚见亚度似乎是真生气了，她不希望亚度在他的下属面前因为这些小事与自己争吵而跌了身份，于是她从马上跳了下来。亚度一把拽住她的手腕，连拉带拖的将她带回了卧室。回到了他们的私人空间之后，米岚靠在门上，用屁股将门顶上。她右手拿着马鞭轻轻打在左手掌心上，然后十分挑衅的冲着亚度扬了扬眉毛说道：“你不理我，还不许我找些乐子么？”

第52章

　　亚度微微一愣，在他还没有反应过来的时候，米岚就已经走上前将他轻轻推倒在床上。米岚像一只母豹一样伏在亚度身上，用四肢支撑着身体。她轻声道：“你最近看上去很忙呢。”

　　亚度吞了吞口水说道：“亲爱的，外面还有人在等我谈事情，我们能不能先别这样？”话虽然这样说着，可是亚度的手却已经情不自禁的顺着她的大腿一路摸上了她圆润的翘臀。“我们不能这样，我是说……起码现在不能……”

　　米岚用马鞭贴着亚度漂亮的脸蛋，轻轻一笑，问道：“你说什么？”

　　“该死！”亚度低声骂了一句，然后翻身将米岚压在身下。“你这只小灰老鼠今天怎么这么勾人？”

　　米岚却不甘心被他压在身下，一用力再次占了上风。她笑眯眯的说道：“这一次该换你被绑起来了，上次你答应我了，难道你不记得了？”

　　亚度托着米岚的臀，无奈的叹了口气道：“那我的那些朋友怎么办？”

　　“那我怎么办？”米岚隔着衣服用胸部蹭着亚度的胸膛。

　　亚度最终还是妥协了，开始动手脱自己的衣服，边道：“那你可要捆劳些，我的姑娘。如果被我挣脱了，会产生什么后果我可不能保证哦。”

　　米岚用亚度的皮带将他的手腕捆在了床柱上，捆绑的手法完全模仿当日自己被捆的状态。亚度十分配合，一直笑眯眯的任由她折腾，时不时的还会提点两句，或是称赞一句：“这件衣服很衬你，但是以后最好只在家里穿。”米岚绑好亚度之后，不禁用一种疑惑的目光打量起他来，心道：这人怎么这么兴奋？难道亚度是抖M？

　　米岚用马鞭的顶端点着亚度的下巴，然后一路下滑，一只到他身下那一处停下。她看到亚度的喉结很明显的上下滚动了一下，他一定是在期待什么。米岚故意不去关注他那蠢蠢欲动的小兄弟，而是将马鞭塞进了他的上衣内，挑着上衣推到他的腋下，露出他漂亮的八块腹肌。米岚用带着手套的手指划过他条理分明的肌肉，最后夹住他胸前的乳头用力一捏。只听亚度发出一声闷哼，她笑着问道：“喜欢么？”

　　“唔……你这小灰老鼠，最好别被我逮到。唔嗯──”米岚不等他说完，就挥着皮鞭抽在他的乳头上。她不敢用力怕伤到他，打完之后皮肤上甚至一点印记都没有留下。“这都是谁教你的？”亚度不知道米岚从哪里看来的这些玩法，但是不管她是如何得知的，只要不是他教的，都让他心里不舒服。

　　“你就是这么和我说话的？叫声主人听听。”米岚玩在兴头上，趁势说道。

　　“嗯？难道你忘了我们之间的关系？谁是谁的主人？当时你是怎么答应我的，早都忘了吧？我是不是把你宠坏了？啊──”亚度还没有说完，就被米岚再次抽中另一边的乳头。这一次她下手有些重，在他的胸膛留下一道红痕。“还真有那么点感觉……该死的，你看谁这么做过？”

　　米岚没有说话，动手解开了他的裤子。一旦没有了裤子的舒服，亚度身下的那一根巨物便迫不及待的跳了出来。米岚握着他的肉棒揉捏了两下之后说道：“看他多精神？挨打都能让你勃起吗？王子殿下。”

　　“只要是你，我可以在任何情况下勃起，我的女王陛下。”亚度不失时机的说着甜言蜜语，米岚果然满意的扬起了嘴角。亚度眯起眼睛打量着米岚，今天的她让他怎么也看不够。她就像是一本故事书，虽然封面平平无奇，翻开之后却总能让他读到新奇的东西，她是一本值得他用一生来阅读的书籍。

　　亚度火热的目光无端的让米岚面上一红，她也觉得今天玩得似乎太大胆了，没想到自己居然会喜欢这种角色扮演的游戏，并且十分的乐在其中。亚度看出了米岚的窘迫，趁机道：“瞧瞧，可别说我没给你机会啊。还不快松开我？”米岚听了亚度的话，立刻不服输的撅起了嘴。手上握着的鞭子贴着亚度硬挺的肉棒不轻不重的抽打了一下，亚度整个人都跟着颤抖了一下。

　　“你看上去很喜欢这么玩啊？老实交代，你以前是不是也这么和别人玩过？”米岚用马鞭贴着亚度的肉棒威胁道。

　　亚度无奈的笑了一声，说道：“你觉得举国上下会有女人敢把王子殿下这样绑起来抽打吗？”

　　“帕梅拉呢？”米岚飞快的接口道。说完之后她便有些后悔，觉得自己不应该在这种时刻提起那个女人来。她毕竟已经和亚度翻脸了，对米岚根本构不成威胁，现在提她可不是什么聪明的举动。可是她的名字却在那时浮现在米岚脑海中，米岚几乎是不受控制的问了出来。也许在米岚的潜意识中，还是十分在乎这件事的。

　　亚度并没有因此而生气，反而因为米岚吃醋还是有些洋洋自得的，他说道：“你可以放一百个心，我对那个女人可没什么兴趣。”

　　米岚手中的马鞭轻轻磨蹭着亚度的肉棒，继续问道：“那男人呢？比如说威廉？我看你似乎对……后面那个小穴格外的执着啊！我听说你们这些贵族之中十分流行这些啊，尤其是漂亮的贵公子。”这一点是米岚在电影中看到的，有多少可信度那就不得而知了。

　　“咳！”亚度被自己的口水呛了一下，气道：“虽然那时候的确和他一起玩过女人，但是我对男人没兴趣，更何况是那个叛徒！”似乎是想到了当年的事情，亚度的神色有些黯淡下去。米岚挥鞭轻轻抽了他的肉棒一下，惹得亚度闷哼一声，同时注意力被拽了回来。

　　米岚说道：“和我做爱的时候别想着别的事情。”

　　“遵命，我的女王。”亚度从下面开始挺动臀部，用肉棒去磨蹭米岚的马鞭，边道：“你还要让我等到什么时候，嗯？”亚度笑眯眯的望着米岚，一副任由她为所欲为的样子。看着这样的亚度，米岚的心底突然产生了很强烈的幸福感。不管他对待别人是什么样的态度，至少他是十分疼爱自己的。如此大男子主义的一个人，现在居然放下男人的自尊来配合她玩游戏。当然了，这不排除他的个人喜好问题，但是他能这样做，已经很让她开心了。

　　米岚俯身，在他唇上用力的亲了一口，然后说道：“今天就到这吧，你的朋友还在外面等着你呢！我的马术教练也还在等着我。”说完便转身扬长而去。

　　亚度呆呆的看着米岚出门，半晌才回过神来。他低头看了看自己那平白无故挨了几鞭子，又没吃到肉的小兄弟，然后咬牙切齿的说道：“该死的，最好别让我逮到你！”

　　“呱──”

　　亚度一个眼刀射向布莱克，然后用力挣了几下，手腕便重获自由。他一边提裤子，一边琢磨着怎么把那只碍眼的乌鸦扔出去。

第53章

　　亚度是在几天以后寻到了恶整布莱克的方法的，他兴致昂扬的拎了一个鸟笼子回来，里面站着一只毛色颇为不错的乌鸦。米岚好奇的凑到笼子边上去看，问道：“你哪弄来的乌鸦？迷恋上饲养乌鸦了？”

　　亚度露出一个意味深长的笑容来，说道：“布莱克也老大不小的了，我也该为他的终身大事操劳一下了。你别看这只乌鸦长得不起眼，那在乌鸦眼中可是百里挑一的美人，这可是我千辛万苦让人弄来给他当老婆的乌鸦人选。”

　　亚度口中的乌鸦美人和布莱克相处的并不是很好，而且总喜欢“呱呱”乱叫。不得已，米岚只好让她和布莱克一起搬出了房间，在花园的大树上安了家。直到此时，亚度才由衷的舒了一口气。

　　自从米岚穿骑装被那些人撞见之后，不知不觉中她也成了引领市场的人物。据说有几位贵妇都偷偷从老裁缝那里订做了和米岚一样的衣服，那老家夥赚了不小的一笔钱。不过也没看见哪家的女人骑马时穿过那样的衣服，估计是买回去取悦自家男人的。这里的女人还都是比较传统的侧骑，认为那样比较好看。而米岚学习侧骑的结果就是觉得自己的腰都要拧断了，所以她还是穿着骑装像个男人一样在骑马。

　　米岚得知之后感到有些肉疼，明明是自己提出来的，莫名其妙的让那老裁缝占了便宜。如果不是亚度拦着，她一定去找那个老裁缝了，要求免费为自己提供衣服，否则他挣的钱要和自己按比例分成。亚度觉得这样做太丢贵族的颜面，所以强行制止了。

　　几天之后，古堡里再起波澜。这一天米岚正在试穿她的高跟鞋，就听着楼下发出了很大的动静。她顺着窗户往下看，只见亚度所管理的盔甲人正整齐有序的冲进古堡当中。米岚略微有些吃惊，她马上冲到走廊里，抓着扶手向下张望。她的视力范围有限，只能看到一幅幅盔甲在移动，并不能搞清楚状况。鞋匠和她一起出来观望，被眼前的情景吓得瑟瑟发抖，大概是怕自己也被牵连其中。

　　正巧有一个女仆从楼下匆忙的跑上来，米岚连忙抓住她问道：“出什么事了？”

　　“蓝山夫人被抓起来！好像还有花匠林恩先生。”那女孩说完之后，便匆匆跑开了。

　　米岚长长的叹了一口气，最后对鞋匠说：“鞋子的样子大概就可以定下了，鞋底有些硬，稍微改进一下就可以了。你现在赶紧回去吧，我担心一会他们会封了大门不能进出。”

　　这场混乱一直持续了几个小时才逐渐趋于平静，亚度在事情结束之后第一时间就回到房间里向米岚讲述了一切。“吓到了没有，我亲爱的小老鼠？”亚度在米岚的纤长的脖颈上轻轻吻了一下。

　　米岚摇了摇头说道：“早晚的事，不是吗？”

　　“蓝山、贝菈、林恩，这三个奸细全部都被抓起来了，已经关进地牢了。其实贝菈我们回来之前就已经被关进地牢了，但是我不希望这些事情影响你的情绪，所以没有告诉你。林恩的事……希望你不要太难过。”亚度轻轻压了压米岚的肩膀。

　　“古堡里还有地牢？”米岚去过古堡的地下室，却从来没有发现过疑似地牢的地方，她一直以为地下室只是单纯的储物室。她想了想之后小声问道：“那我能去地牢看看林恩吗？”

　　亚度犹豫了一小下，然后说道：“当然没问题，让麦斯威尔派人带你去吧，注意安全。”

　　米岚有些感激的冲亚度笑了笑，张口想问他们会不会死，可是话到嘴边又咽了回去。这种残酷的政治斗争她还是不要参与了，虽然她有些接受不了这些，可这里毕竟不是她的时代，她不应该来破坏这里的规则。

　　亚度继续说道：“这边的事情到这里大致就算了结了，准备一下东西吧，过阵子就要离开这里去首都了，可能再也不会回来了。我准备只带麦斯威尔一个人走，其他人终究是信不过的，希望你能留下布莱克，虽然他帮过我们，但是他毕竟是威廉送来的，我们不能完全相信他。”

　　米岚有些舍不得布莱克，但是他知道亚度的顾虑是十分正确。她勉强点了点头，心中却盘算着该怎么跟布莱克说。他曾经害过她也帮过她，最终的结局自己还是只能将他划到自己的圈子外。除了自己现在布莱克已经没有任何夥伴了，想必听到那些话会很难过的。然而米岚没有能力扭转这种局面，她只能祈祷亚度快点铲除异己，等到局势稳定之后可以把布莱克接走，然后请个有权威的巫师帮他变成人。

　　亚度看到米岚情绪有些低落，犹豫了片刻之后开口说道：“不如戴上那个侍女吧，叫什么来的？关系和你不错的那个。”

　　“黛西？”

　　“她叫黛西吗？名字听上去还不错。那姑娘看上去不错，到那边身边没有个贴心的人也不好办。明天开始我会请人来教你们宫廷礼仪，到时候你可要忙了，我的小灰老鼠，希望你不要太累。”亚度说完亲了亲米岚的脸蛋。“我最近的事情很多，我现在还要出去一趟，你自己吃饭吧。”

　　米岚目送亚度离开，心情愈发沈重起来。扪心自问，她此刻是十分不愿意离开这里的。虽然她对亚德利尔镇并没有什么好感，但是她舍不得布莱克，更不想面对未来的生活。她这样的人怎么可能被皇宫里的人接受？就算礼仪学的再好又怎么样，她能改变自己的肤色和口音吗？她不知道亚度对这件事是怎么看的，但是连她自己都能明白的事情他又怎么可能想不明白呢？也许只是不愿意提起让自己担心吧。

　　她看不到他们两个人的未来。如果亚度还是只野兽该多好？他们可以一直住在这里过平静的日子，但是显然亚度不喜欢那样的生活。任凭是谁变成了野兽都不会开心的吧，想到这里，米岚有些痛苦的闭上了眼睛。

第54章

　　米岚抽了一个不是很忙的时间去找麦斯威尔，提出想去地牢的要求。麦斯威尔并没有为难她，估计是亚度提前已经打过招呼了。麦斯威尔叫了一个侍卫来，米岚认得他，他就是那个视米岚为空气十分忠于职守的门卫，亚度的骑士团成员之一。

　　地牢的门很隐蔽，绕到了古堡的西侧面，米岚很少到那边去。侍卫打开地牢的门，一股腐败的气味扑面而来，米岚不禁打了个哆嗦，想起了那时的事情。在这一瞬间她萌生了退意，不想再迈进地牢，不想回忆起那时的事情。那个侍卫做了一个请的动作，说道：“您先请。”

　　米岚愣了一下，这才跨步进了地牢。米岚目不斜视，直接对那个侍卫说道：“带我去见林恩。”

　　来到林恩的牢房前，米岚看到那个少年缩在一个角落里，将自己团成一个团来抵御地牢的湿寒。他比刚来时抽高了不少，但是还是那么瘦。他的身上有许多伤痕，应该是被拷问过。米岚下意识的抱紧双臂，抚摸自己早已愈合的伤处。林恩听到脚步声张开眼睛看了米岚一眼，然后冷漠的问道：“你来这里做什么？”

　　米岚斟酌了一下语句之后说道：“我就要离开这里了，走之前来看看你。”少年依旧沈默着，于是她继续说道：“现在想想跟你相遇的那天还就好像是在昨天一样。”

　　林恩满不在乎的笑了笑，说道：“是啊，那时候您看上去比我还要狼狈。可是现在您已经是贵妇人了，我还是那个落魄的小杂种。”

　　米岚张了张嘴，话到嘴边却又不知道该如何开口，最后只能化作一声长叹。两人沈默了一阵之后，米岚说道：“也许如果不是我，你现在还是那个无忧无虑的小混混。如果我没有碰上你，你也不会知道我认识亚度，这样也就不会跑去为那些人卖命了。”

　　林恩听到这里显得很激动，他猛地从地上跳了起来冲到米岚面前。米岚被这突发状况吓得后退了一步，身后的侍卫立刻挡在了他面前，挥起手中的鞭子便要打，却被米岚制止了。她轻声说道：“没事，让他说。”

　　林恩双手拍打在牢门上，大声吼道：“是！都是你！如果不是你他们也不会找上我！你以为我愿意过这种被人威胁、为别人卖命的日子吗！？就算我还是镇上的小混蛋、小杂种，即便吃不饱穿不暖，可起码我是自由的！这一切都怪你！”

　　米岚沈默了片刻之后答道：“我知道，我也想帮你，所以我来这里找你了。他们威胁你了对吧？是雷蒙德吗？”

　　林恩看着米岚，眼中满是不信任。但是他最终还是开口道：“我不认识什么雷蒙德，来找我的人是一个女人，但是她披着斗篷，质量看上去不错。我看不见她的脸，她的声音听上去很苍老。她给我吃了魔法药水，说如果我按照她的话去做就能得到解药。我可以对天发誓，虽然我在这里做奸细，可是我从来没有出卖过亚度尼斯殿下。我从没有交出去过有用的信息，相信您也知道的，我只是在花园里打杂的，我并不知道什么。这些话我和亚度尼斯殿下也说过了，我没有说谎。”

　　“我相信你。”米岚点头道：“那个女人也许是帕梅拉，苍老的声音说不定是装出来的。”米岚又问道：“那贝菈和蓝山夫人是内奸的事情你知道吗？”

　　林恩摇了摇头。

　　米岚想起那时偷听到的对话，相信他确实是不知情的。她再次叹了口气，说道：“我记下了，我会想办法帮你的，相信我。”

　　离开林恩的牢房米岚又去了贝菈的牢房，她似乎有一肚子的话想和这个女人说。贝菈身上并没有伤痕，显然亚度还是念了旧情的。但是即便如此，她整个人还是瘦的已经脱了形，完全不是当初她见到的那个美丽的少女了。

　　贝菈见到米岚之后便一下扑到了牢门上，她的情绪很不稳定，有些神经质的问道：“我的父亲怎么样了？他还好吗？”

　　“对不起，我不知道，我不认识你的父亲。”米岚答道。

　　贝菈喃喃自语的说道：“他已经有几个月没有见到我了，他一定担心死我了。我真是个不孝的女儿，他已经一把年纪了，却依然还要为我的事情操心。”说到这里，她开始嘤嘤的哭了起来。哭到一半，她突然抬起头道：“你能不能帮我捎个口信给我父亲，让他不要担心我。看在我曾经帮过你的份上，好吗？”

　　米岚知道现在这个档口不是联络这些乱七八糟的人的时候，可是看着这样的贝菈让她想起了远在另一个时空的父母，将心比心，米岚最终还是点了点头。见到米岚点头，贝菈的情绪这才稍有缓和。米岚柔声道：“我们聊聊好吗？我有好多话想和你说。”

　　贝菈看上去有些迟疑，但是最终还是点了点头。于是米岚回过头对那个侍卫说道：“我想和她单独说会话，能给我们点时间吗？”见侍卫皱起了眉头，米岚又说道：“没关系，她只是个弱女子，我不会有事的。”见米岚这么坚持，那个侍卫也只好退得远远地，但是却一直关注着她们。

　　“我们本该是一遍喝茶一边聊天的，而不是像现在这样。”米岚苦笑了一下说道。贝菈坐在干草堆上，绞着自己的裙子，也不知道是不是在听米岚说话。米岚只好继续说道：“你见过亚度了吧？”

　　贝菈的身子明显的僵硬了片刻，然后才有些生硬的说道：“是的，他比我想象的还要英俊。”

　　米岚笑了笑，说道：“我们就要离开这里了，你知道了吗？”

　　贝菈抬起头有些茫然的看着米岚。

　　米岚苦笑了一下说道：“其实有一件事我一直很在意，相信亚度也同样的在意，但是他绝对不会开口来问你。所以今天在这里我一定要问出来，那就是你到底有没有对亚度动过心？亚度是真的喜欢过你，这一点我可以肯定。那么，你呢？贝菈小姐。”

第55章

　　“我？”贝菈愣了一会，然后喃喃道：“我也不知道，但是我想也许是喜欢的吧。刚开始发现他，只是把他当成一个可以倾诉的朋友。他很绅士，几乎每晚都会带点贴心的小玩意给我，当初我交给你的那串珠花也是他送给我的。我想很难有人不被打动吧？”说完她开始讲述起她和亚度之间的种种。

　　米岚也不在意，一直安静的听着，等她说完才说道：“听上去很浪漫，那么你是不是也应该说一说亚度胸口的那一道伤疤呢？”

　　贝菈长长的叹了一口气，半晌才道：“是我的父亲，他发现了我偷偷和一头野兽来往，他吓坏了，你知道的，他很担心我。虽然我也反抗过，可是根本不听我的。他约了镇上最好的猎手，要来杀掉亚度。为了不让他真的伤害亚度，我只能假装杀掉他，好让我父亲信服。只可惜亚度似乎不能明白我的用心良苦。”她给出的说法就和当初米岚听到一样。

　　“你对他这么好，相信总有一天他会想明白的。”米岚淡淡的说道。“那么，说说我的事情吧？你和林恩设计好将我引到古堡来的吗？”

　　“那只是巧合，我之前并不认识林恩。我看到镇子上的人因为你的出现而慌乱起来，就偷偷跑去帮你逃跑，说起来也是为了亚度，我不希望因为你而让亚度被镇子上的人注意到。”贝菈答道。

　　“上帝，你可不要告诉我被乌鸦抓走的那天也是个巧合？你以为我是小孩子吗？”米岚知道此时才开始咄咄逼人起来。

　　“不，那不是的，”贝菈答道：“我被镇长的儿子逼婚那也都是设计好的，但是我也是被迫才这么做的。那时有一个披着斗篷的女巫找上我──”

　　她的话还没有说完，就被米岚打断：“她的声音听上去特别的苍老？”

　　贝菈愣了一下，问道：“你也见过她？”

　　米岚答道：“我想是的。然后呢？”

　　“她用我父亲的性命威胁我，让我替她办一件事，不然就要杀了我的父亲。她让我进入到古堡里面，离间你和亚度的感情，并且做她的内应。”贝菈说到这里，走到米岚跟前，目光诚挚的说道：“如果是我自己的性命，我根本不在乎的。但是你知道的，我爱我的父亲，他不能有事。我相信就算换了你，你也会这么做的不是吗？”

　　“我想是的，你是个孝顺的女儿。”米岚说道。“其实那个女巫不难对付，保护你的父亲也不是一件难事，现在的亚度也完全可以做到。”她凑近贝菈，压低声音说道：“我知道你是深爱着亚度的，即便是为他丢掉性命，对吗？”

　　贝菈有些莫名其妙的看着米岚，不明白明明是情敌为什么说出这些话来，但她还是点了点头。米岚又继续说道：“那你愿不愿意帮亚度做一些事情？其实你可以帮他传递一些假消息给那个女巫，等到她完全信任你之后你可以作为我们这边的奸细呆在她的身边，然后帮我们传递消息。当然了，为了取信于那个女巫，我也愿意自我牺牲作为诱饵。你看，连你都可以为亚度牺牲了，我又怎么可能落在你后面呢？因为我也同样爱着他呀。就算事情败露，就算可能会被她杀死，我也不害怕。”

　　“不──我的意思是说，我们这样做会不会太冲动了，说不定会给殿下带来麻烦的。”贝菈的脸上闪过一丝恐慌，这并没有逃过米岚的眼睛。

　　米岚继续游说道：“你放心，我来找你之前已经和亚度商量过了，他也认为这样做的确能帮到他很多，他向我保证，一定不会让我们出事的。况且，让他相信你还爱着他，这样不是正好能化解你的危机吗？”

　　贝菈的目光有些闪烁，她继续推拒道：“你不知道，那个女巫很邪恶的，她不会相信我们的。我……”

　　“看来，你认为是行不通了？”米岚歪着脑袋看着贝菈，脸上原本的笑容也消失了。“你根本不爱他，贝菈小姐。你这是在骗我，还是在骗自己呢？”米岚听完贝菈半真半假的叙述之后，开始分析整件事。除去她那个“为了保护亚度，所以让他假死”的漏洞百出的谎言，贝菈前后的做法是相当矛盾的。开始是要杀死亚度，可是没有成功，而后来则变成了冲着自己来。她并没有多爱亚度，那么很有可能之前她也是为别人卖命才接近亚度的。

　　米岚相信她的后半段话，亚度的骈头帕梅拉找上她让她离间自己和亚度，这听上去还算合理。但是之前刺杀亚度一定不会是帕梅拉指使的，因为她明显还是舍不得亚度死的。与亚度为敌，又能和帕梅拉扯上关系，并且希望亚度死的，似乎除了亚度的哥哥雷蒙德殿下不会有别人了。想明白这些之后，她说道：“首先指使你杀死亚度的人是雷蒙德，后来让你进入古堡的人是帕梅拉，我说的有错吗？”

　　贝菈听到这些之后脸色瞬间变得惨白，她并没有承认，却也没有否定。但是米岚敢肯定自己一定猜的八九不离十，至于其中那些细节，她到底有没有对亚度动过心，那也都不重要了。米岚有些冷漠的说道：“我想你应该知道你现在的处境，雷蒙德已经入狱了，帕梅拉那边自顾不暇，他们不可能还惦记着你。现在唯一能救你的人就是我，但是很显然你不愿意帮我，你对我们来说一文不值。现在没有人能帮你了，亚度？你也应该清楚，他的疑心可比我重多了。”

　　“殿下……入狱了？”贝菈后退了几步，干裂的嘴唇不住的颤抖起来。

　　米岚见到贝菈这个样子没有再说别的话，转身就走。走到一半却忽然停住脚步，回身道：“不管怎么说，我还是要感谢你的。如果不是你，相信我早已经死在某个角落了。哦，还有，我看不出你有多爱你的父亲。”说完这些，她头也不回的离开了贝菈的牢房。

第56章

　　米岚的最后一站是关押蓝山夫人的牢房，其实她与蓝山夫人并不相熟，对她唯一的印象就是她第一天进到古堡时蓝山夫人那个充满同情的眼神。现在想想，她大概早就猜到之后不会太顺利了。

　　蓝山夫人虽然身处牢笼之中，可是身板依旧挺得笔直。她平淡的看了米岚一眼，然后收回目光。米岚本来想问一些关于帕梅拉的事情，可是看到蓝山夫人这般气势估计自己也是问不出什么的。这种事情还是应该交给亚度那些专门用来审犯人的侍卫去做。除了审问米岚和她也没有什么好说的，因此溜达一圈一句话没说就打道回府了。

　　回到房间内，亚度正斜倚在床头手里捧着一本厚厚的精装书看。见到米岚回来，他抬起头，扬眉道：“还算满意吗？我的女王陛下。”

　　米岚自从知道贝菈根本不喜欢亚度之后，心情变无比欢畅。她蹦蹦跳跳的走过去，然后一屁股坐在床上，亚度也被床垫弹得晃了几下。米岚的好心情感染了亚度，他笑眯眯的合上书本，问道：“这是遇到什么好事了？”

　　“嗯哼，你知道我问出什么了吗？”米岚歪着脑袋得意洋洋的说道：“贝菈是雷蒙德派来接近你的，你的女神才不是真的爱你呢！哎，想想也是，除了我这么舍己为人，还有谁会喜欢你呢？我简直是太伟大了。”

　　亚度听了以后哈哈大笑，说道：“是，我伟大的夫人，只有你最喜欢我。过来，让我好好抱抱你。”

　　米岚钻进亚度的怀抱中，躺在他的胳膊上问道：“你今天怎么这么闲？最近白天我几乎看不到你，经常是都睡着了你才回来。”

　　“忙里偷闲罢了，怎么想我了？还是想我的小兄弟了？”亚度凑到米岚的发间嗅着，那上面带了地牢里的味道，他并不喜欢。米岚没有回答，而是在他的腰间用力捏了一把，疼得他哀嚎了一声：“奥！你下手可真狠，我的甜心。好了，如期在这里废话不如做些实质的有意思。去把你的那身马装换上吧？上次就做了一半你就跑了。”

　　“色兽。”米岚娇嗔的骂了一句，并没有动作。亚度见她不动，便用双腿夹住她的腿，开始动手剥她的衣服。米岚挣扎，他便呵她的养。“好了好了，真是怕了你了！”米岚的腰眼处最怕痒，亚度捏了几下就缴械投降，由着他把自己身上的裙子脱个精光。她掉下床，从衣柜里拿出马装换上。

　　米岚换裤子时弯着腰，圆润的臀瓣故意翘得高高的，在提裤子时一扭一扭的往上套。穿好衣服之后，她取下墙上的马鞭，走到亚度面前，用马鞭托起他的下巴，低声道：“原来阁下喜欢这么玩……”她将亚度压在床上，从自己的衣服里抽出腰带将他捆劳。

　　米岚的马鞭隔着衣服一寸寸的在亚度身上游走，最后来到他的胯间轻轻一抽，他顿时抽了一口气。米岚脱掉亚度的裤子，用手握住他那已经略微有些勃起的肉棒，上下套弄了几下，然后找来一根丝带，在他的根部捆住，打了一个漂亮的蝴蝶结。“这真是个可爱的礼物，不是吗？”她用手点着亚度的龟头说道。

　　“如果你喜欢，随时都可以来拿。唔……”亚度的肉棒因为兴奋，在被捆住之后又长大了一些，发出了一声痛苦的呻吟。

　　“切下来也可以吗？”米岚托起那两枚玉卵揉弄了几下，一鞭子抽在他的大腿内侧。更加密集的鞭子紧跟着落在他的肉棒、大腿根，以及大腿内侧。

　　亚度发出性感的低吟声：“哦……上帝！你这个妖精……嗯……再用力些，还可以的……啊……”米岚的鞭子落下时，他的身体都会随之一颤。他的腿上留下了一道道的红痕，看上去触目惊心。明明是很疼的，可是他的肉棒顶端却分泌出了透明的液体。

　　米岚凑过去用舌尖舔掉那些液体，亚度因为她的动作颤抖的更加厉害了。她一边解开他的上衣，一边说道：“这么疼还有快感，这个身子可真是淫荡。这还是你教我的话呢，还记得吗，我的老师？”

　　“你可真是我最得意的学生……嗯……”亚度笑着回答，同时眯起眼睛用舌头刷过他性感的薄唇。

　　米岚的鞭子毫不留情的落在他结实的胸膛上，边道：“让我猜猜，你这么喜欢疼痛，上战场的时候是不是也有快感，嗯？”说完她两手同时捏住他胸前的乳头，用力一捏。

　　“奥！上帝……嗯……你可、唔……真是太聪明了……啊……不愧是我……嗯……的女人！”亚度因为她的鞭子而剧烈的喘息着，他看向她的目光愈发炙热。“坐上来，宝贝。”

　　“你就是这么跟我说话的？”米岚用鞭子点住亚度的嘴。

　　“好吧，求你坐上来，我的女王陛下，您难道不喜欢您的王座吗？”说完，亚度听了听腰，胯下硬挺的肉棒也迫不及待的抖动了一下。

　　“怎么可能这么快就给你？”米岚说完用鞭子抽了他的肉棒一下。她扔掉手里的马鞭，然后像猫一样轻轻趴伏在他身上，隔着衣服用自己的胸部摩挲他的胸膛。她凑到亚度的下巴边，伸出舌头舔他青色的胡渣。她像只动物一样舔遍了他脸上的每一寸肌肤，又顺着脖子开始往下舔，一寸肌肤都不放过。

　　“该死的！快点给我！”亚度发出困兽一样的低吼声，他用力摆胯，仿佛这样就能撞进米岚的小穴一般。他此时正被欲火灼烧着，却如何也找不到突破口。肉棒比刚才又粗大了不少，上面的那根绳子勒的他十分难受，让他更加想找到一个渠道发泄出来。

　　眼见着米岚打得结就要被他挣开，她连忙用手压住他的手腕说道：“现在挣开可就不好玩了，我的殿下。”

　　亚度听完她的话无奈的叹了口气，虽然不再挣扎了，却也不像之前那般配合了。米岚为了安抚她的野兽，只能快点舔到他的胯下，张嘴含住那根尺寸客观的肉棒。

第57章

　　“哦……”亚度低吼一声，内心无比纠结要不要将挣开束缚直接将米岚扑倒，只是担心如果这次挣开了，这只小老鼠以后不会配合自己做游戏，于是便硬生生忍了下来。他向上挺腰，一下下撞击着米岚的喉咙。

　　如果亚度撞得深了，米岚就会用手按住他的下腹，让他无法再深入。一番套弄之后，亚度只觉得一股酥麻的感觉顺着脊背向浑身蔓延，最后汇聚在下腹不得而出。他的肉棒在米岚口中一跳一跳的动着，腹中的能量却不得而出。

　　“啊！该死的，快让我射出来！”亚度已经有了射精的反应，却不得而出，浑身激动的不住颤抖，浑身的肌肉都绷紧了。亚度的肉棒比之前涨大了许多，被丝带紧紧绑住的地方看上去很是恐怖。

　　米岚连忙抽开丝带，亚度的精液便如子弹一般喷涌而出，一下子射出去很远，看的米岚微微一愣。射过的亚度整个人都软在了床上，胸膛剧烈的欺负着，过了好一会之后才抬起头看着米岚说道：“真是舒服极了，来，让它硬起来，然后坐上去。”

　　米岚用么指划过他的顶端，上面又吐出些许液体来。她将那有些疲软的肉棒含进嘴里，耐心的套弄，等到它再次硬起来之后，脱掉裤子坐了上去。亚度的肉棒蹭着米岚湿滑的小穴，几次都没能成功的进入。他轻轻一笑，说道：“湿成这样……”

　　米岚用手扶着他的肉棒，这才顺利的进入自己的小穴中。她拿过手边的马鞭，在他的胸膛抽了一下。感觉着亚度的肉棒在自己体内轻轻跳动了一下，她笑道：“看见你这诱人的小模样能不湿吗？”

　　亚度“呵呵”一笑，眯起眼睛做出了一个诱人的模样，盯着她手中的马鞭轻声道：“你以为我是你的马吗？”

　　“难道不是吗？”米岚用手撑着他的胸膛反问。

　　亚度无奈的摇了摇头，说道：“你是说便是吧，那你不想赶快骑上你的吗吗？” 他一边说着，一边向上挺腰，在米岚紧致的小穴中用力冲撞。“哦……快点动一动吧……我的女王陛下……嗯……”

　　“嗯……”那突如其来的快感令米岚感到一阵晕眩，她咬住嘴唇，随着亚度的农作摆动腰肢，套弄他的肉棒。亚度坚硬的肉棒重重的撞击她小穴内柔软的那一处敏感，令她浑身酥软的几乎没力气支撑自己的身子。

　　她眯着眼睛，头部微微向后仰着，身子左右摇摆似乎随时都会倒下去。这时，两只温暖的手托住了她的臀瓣。米岚张开眼睛，发现亚度已经挣开了她的束缚。亚度低声道：“没有力气就乖乖在下面吧？”说完一翻身将她压在身下，“接下来你就好好享受吧，我的姑娘。”

　　米岚攀着亚度的肩膀，随着他在欲望的海洋中飘荡，几乎溺死在那灭顶的快感之中。不过几下，她便身下一抽，拱起身子泄了出来。淫水顺着两个人交合的地方滴落到床单上，米岚却无暇顾及。她用腿盘紧亚度的腰肢，迎接他的又一波攻击。

　　先后也不知道泄了几次，亚度这才用力向前一顶，将他的滚烫射进米岚的小穴。看着米岚满足而有些疲惫的神情，亚度十分得意的在她的鼻尖上落下一吻，然后躺在她身侧搂着她休息。

　　过了一会之后，米岚才开口道：“林恩……就是你关在地牢里那个男孩，他也是被逼无奈的。你能不能放了他啊？让他走的远远的就好。到底还是个孩子呢。”

　　亚度沈默了许久之后才说道：“我会考虑的，这些事情你就不要操心了，好好的跟着老师学习礼仪，准备准备我们很快就要出发了。”

　　米岚见亚度脸色不是很好，便也识相的闭嘴了。

　　两天之后，米岚和黛茜一起见到了她们的礼仪教师摩尔夫人。是一个看上去很严厉的中年妇人，比蓝山夫人还不讨喜。摩尔夫人一见到米岚眼神里就透出掩饰不住的厌恶，这让米岚原本的好心情瞬间消失不见了，她知道这多半源于她的外貌。虽然心中不喜，但是两个人都没有点破，拼命地粉饰和平。

　　虽然摩尔夫人很苛刻，但是米岚一直都很努力的在学习，努力的把每一个动作做到位，这也是为了她自己日后少出点丑。然而尽管她万分小心，也是少不了要出差错的，每当这时候，摩尔夫人总要冷言冷语的说上几句，有时是很难听的话语。虽然心里不痛快，但是米岚一直没有向亚度提起这件事。几天之后摩尔夫人对米岚的态度稍微有些好转，大概是觉得她是个谦虚好学的学生吧，总之米岚的日子稍微好过了一些。

　　黛茜也在同样的恶补宫廷礼仪，作为女仆要学的东西并不比米岚少。米岚对于带黛茜一起走都这件事一直都很犹豫，虽然她也想带一个熟人在身边，可是总觉得这样随便决定了黛茜的命运对这个少女很是不公平。于是米岚抽了个时间，和黛茜坐下来聊天。

　　“这两天学习礼仪累了吧？”米岚将一盘新考好的点心推到黛茜面前。

　　黛茜拿起一块尝了一口，然后满不在意的说道：“的确很辛苦，但是这也是理所应当的啊，我们要去的地方可是皇宫啊！”说道这里，她的脸上已经浮现出抑制不住的笑容来。

　　米岚微微一愣，不明白她为什么那么向往皇宫那个华丽的鸟笼子。她斟酌了一下之后说道：“你觉得这样真的好吗？你真的愿意一个人去到那么远的地方吗？要知道你的家人可都在亚德利尔镇上啊。到时候想要再见面就没有那么方便了，就算是书信来回也要好久啊。”

　　“您不准备带我去了？是我哪里做错了吗？还是您已经有更好的人选了？”黛茜的笑容僵在唇边，就像是听到了什么噩耗一样。

　　“不不，我的意思是……要知道日后的事情可不一定会是一帆风顺呀。如果你跟我一起，到了那里少不了是要受欺负的，你也知道的，这里的人不喜欢我的样子。”米岚低头把玩着手里的茶杯，她不敢直视黛茜，从自己嘴里说出这些话来不是一件容易的事情。

第58章

　　“我怎么会这么认为呢？就算所有人都对您有偏见，可是殿下是站在您这边的啊，所以您完全不必担心那些。况且我的家人都很支持我的，我的哥哥知道之后很开心。要知道皇宫里面的工作可不是谁都能找到的，家里也会特别有面子的。”黛茜在知道并不是不带她去之后稍稍的松了一口气，开始兴冲冲的讲了起来。“说不定我将来还能嫁给皇宫里面的侍卫呢。”

　　米岚有些感激的拉起黛茜的手，诚挚的说道：“离开这里以后，我就只有你了。”

　　黛茜宽慰的笑了笑说道：“别这么说，您还有殿下。”

　　米岚笑了笑，没有接话。

　　当米岚结束了她的礼仪课程之后，也到了离开的日子。米岚一直没有正式的和布莱克提起过这件事，但是他是一只十分善于侦查的乌鸦，想必他也从城堡的人谈话之间听到过。出发前的头一天，米岚终于鼓起勇气来到了花园内的大树下。

　　“布莱克。”她轻轻的叫了一声，布莱克便飞到了米岚手上。她摸摸他的小脑袋，轻声说道：“我明天就要离开这里了，但是亚度不同意带你一起走。”

　　布莱克蹭了蹭她的掌心算作回答。

　　米岚继续说道：“之前一直没有来找你，是因为不知道该怎么说。我答应过要帮你变成人的，可是现在却要丢下你一个人走，我觉得自己真的没脸见你了。”米岚捧着布莱克在大树下席地而坐，继续说道：“虽然没去过皇宫，但是想也能知道不是什么好地方，其实我也不是很想去。”

　　布莱克轻轻蹭着米岚的掌心算是安慰她。米岚说道：“不知道要怎么样亚度才能相信你，也许是因为忌惮帕梅拉的缘故吧？不过这件事总有过去的一天，我答应过你的事情一定能做到的，相信我。”

　　布莱克歪着脑袋看着自己树上的窝，亚度送来的那只乌鸦新娘早就飞走了，如果不能再变回人形，难道就真的这样浑浑噩噩的度完余生？他有些不能理解自己为什么不能像别的乌鸦那样普普通通的过完一生。

　　当他还是一只乌鸦的时候很羡慕人类，他们强壮高大，随随便便就能杀死自己的同类，也从不会饿肚子。后来机缘巧合他找到了帕梅拉，出卖了自己的灵魂换来那个不人不鸟的身子，同时也有了人类的思想。有了人的思维，他的烦恼也多了起来，原来活着并不是吃饱饭那么简单。

　　现在，他又重新变成了一只乌鸦，他觉得此时的自己是比米岚还要迷茫的。即便如此，就算不能再变回来，他也不会怨恨米岚。那是对他自己的惩罚，上帝是不会站在坏人这一边的。布莱克很想说几句安慰的话，却无奈此刻不能人言，只能听着米岚絮絮叨叨的说着心里话。他忽然觉得如果自己还是原来的样子，米岚不会这么容易就对他说心里话，这样似乎也没那么糟糕。

　　米岚一直在花园里呆到下午才回屋，黛茜正在收拾着米岚的裙子。她拿起一条新送来的裙子对米岚说道：“您看，这新做的几条裙子多漂亮呀，是殿下按照首都最流行的样式做的。您瞧这后面翘起来的这块，我还从没见过这样的款式呢。哦，对了，您的鞋也送来了，样子可真是奇怪，也是首都流行的款式吗？”

　　米岚走过去将鞋子套在脚上试了试，还算舒服，这个时代能有这种工艺也该知足了。她回过头对黛茜说：“那个鞋匠的地址一定要记下来，以后还找他做鞋呢。”

　　她走到柜子前，拿下自己穿越而来时用的背包，自己那身破破烂烂的衣服和当时带的东西还都好好的在里面放着。已经来了一年多了，这一年多对米岚来说格外的漫长，来自现代的那些物品对她来说已经有些陌生了。她将背包塞进藤箱，放在了她的众多行李当中。

　　亚度在此时推门而入，看了看收拾的差不多的房间之后挥了挥手示意黛茜离开。黛茜走后米岚接了她手上的工作，开始整理衣服。亚度走过去从后面搂住米岚的腰，说道：“明天就要出发了，期待吗？”

　　米岚有些敷衍的“嗯”的一声。

　　亚度用下巴抵着她的头顶说道：“我知道你舍不得这里，可是再不走暴风雪又要来了，那就必须等到明年开春了。父皇已经派人来催了几次了，再不走他真的要发脾气了。”

　　米岚的手顿了一下，然后说道：“真快啊……”

　　亚度用手将米岚的身子板正，让她面对着自己说道：“我有件东西给你，你可一定要收下。”

　　米岚笑着说：“你真无赖，哪有强迫别人收下的道理？”

　　“这个可不一样。”说着，他从兜里掏出一个精致的盒子，然后轻轻打开，在米岚面前单膝跪下，郑重道：“不知道有没有这个殊荣能和您共度一生，我最贴心的姑娘？”

　　米岚愣了好久之后才将声音找了回来，她有些磕巴的说道：“你、你这是……在求婚？”

　　“咳。”亚度有些尴尬的清了清喉咙，然后说道：“如果你非要这么说的话，是的。不过刚才说好了的，你可不能拒绝。”说完，他自己又小声嘟囔了一句：“不然我一个王子可太没面子了。”

　　“我刚才可没说同意。”米岚说道，然后盯着盒子里的戒指看了一会之后评论道：“殿下，您这求婚戒指也太另类了吧？”

　　“你不记得了，这是你当初藏在浴室架子里的那枚戒指印章，回来之后我就拿出来让人改小了下面的指环大小，正合适你带。虽然它的样子差点，但是这可代表了我全部的权利，有了它你几乎可以为所欲为了。”亚度说完之后，皱着眉头道：“这位美丽的小姐，要知道您的面前还跪着一位王子呢，您是不是应该快点接受啊？”

　　“那我还没想好呢，一辈子的事情，哪能随随便便就决定了。”米岚挑眉道。

　　亚度叹了口气，然后从盒子里取出戒指，抓过米岚的手，强行套在了她的无名指上。

　　“怎么还有你这么强迫结婚的！”米岚说着去摘手上的戒指，可是那戒圈做的正是她无名指的粗细，刚才他用蛮力套上去，她摘时就卡在关节那里下不来。“你怎么能这样！这个难看死了！”

　　“不管怎么说，这事就算是定下了。”亚度满脸黑线的从地上自行站起来，安抚性的抱了抱她说道：“好了快点收拾吧。我还有好多公文要整理出来带走，我今晚大概要在书房度过了，不用等我。”

　　亚度说完转身离开，在开门时被米岚丢过来的枕头击中，伴随着米岚一声：“你简直是个无赖！”的尖叫声，亚度关上了房门。

　　麦斯威尔正恭敬的站在走廊上，看到亚度之后说了句：“看样子您是求婚成功了？我该恭喜您吗？先生。”

　　亚度瞪了他一眼，说了一句：“你很闲吗？公文都整理出来了？”然后就快步离开了。

Volume Ⅳ

第01章

　　第二天天没亮，米岚还在睡梦中就被亚度从被窝里挖出来裹好塞进了马车。随行人员出了米岚和黛茜，亚度只带了麦斯威尔一人，他的黑骑护卫队整齐的跟在马车后面为王子护驾。亚度他们走的很急，几乎是没日没夜的赶路，每到一个城镇就换掉一批马匹。在冬天赶路简直就是一种煎熬，为了不让自己感冒，米岚不得不把所有能穿上的衣服都套在身上，完全不顾形象。

　　虽然紧赶慢赶，但是他们到达首都飞尔莫格时依然错过了元旦。这是米岚在这里的第二个元旦，之前的圣诞和元旦弥落城堡中没有任何庆祝活动，所有人就像是不知道这回事一样，那时亚度还是野兽，换做别人也不会有心情过节。米岚很庆幸自己错过了这两个隆重的节日，因为从她的礼仪老师那里听来过节的时候皇宫会有很多大型活动举办，米岚不想去应酬那些对那些疑惑和探究的目光。

　　尽管万般不愿意，米岚还是到达了飞尔莫格城外。国王派来迎接王子的马车早早的就等在城外了，米岚也是首次见到了亚度的白骑战卫队，银白色的铠甲映着城外的积雪闪耀的令人不敢直视。

　　亚度亲了亲米岚的额头，低声说道：“我要去见父皇和内政大臣们，他们会直接送你去后宫，不用担心，一切都已经安排好了。我会尽快赶回去，黛茜会一直陪着你的，不用害怕。”

　　米岚有些茫然的看着亚度跳下马车，上了准备好的那两敞篷马车。马车很豪华，一共六匹白马拉着。打头阵的两匹白马身上披挂着国家的徽章，后面四匹马则挂着亚度尼斯王子的标识。车厢部位很高，亚度披着厚重温暖的斗篷端坐在上面尽显尊贵。麦斯威尔则踩踏着马车左侧的踏板，一手扶着扶手，笔挺的站着。老实说这样暴露在寒风中并不舒服，但是排场却做得很足，这是给老百姓们看的，炫耀皇族的奢华。

　　米岚隔着马车的车窗看着亚度的队伍远去，许久没有换过神来。过了一会之后，窗外一个低沈的声音说道：“夫人，殿下的队伍已经走远了，我们要现在启程吗？”窗外站着一个黑漆漆的铠甲人，米岚不知道他是谁。

　　“哦，好的。请黛茜小姐到我的马车上来吧。”米岚吩咐到。

　　没过多久，黛茜便提着裙子，打开车门轻盈的跳了上来。随之而来的还有外面的一股寒气，令米岚轻轻的打了一个寒颤。黛茜问道：“您很冷吗，夫人？要加件衣服吗？”

　　自从亚度的半强迫式求婚成功之后，城堡上下对米岚的称呼也从小姐变成了夫人。米岚下意识的抚摸着无名指上的印章戒指，轻轻地摇了摇头说道：“不冷。”

　　“您高兴吗？我们就要去皇宫了。”黛茜兴奋地说道。

　　“去皇宫很值得高兴吗？”米岚反问。

　　“当然了，皇宫可不是所有人都能进的地方呀，我已经迫不及待了。”只有米岚和黛茜两个人的时候，她看上去并没有那么拘谨，她带米岚始终如一，就像她刚来那会，热情、贴心却不失恭敬。

　　“但愿你能这么一直开心下去吧。”米岚叹了口气说道。

　　黛茜见她似乎不是很热衷这个话题，便没有继续说下去，转而谈起了天气。飞尔莫格比亚德利尔要暖和许多，就像现在亚德利尔那边已经下起了暴雪，可是首都的积雪都还没有过脚腕，而且看样子用不了几天就会消融。米岚的思绪随着黛茜的讲述再次飘回了亚德利尔镇，不知道她还有没有机会能回到那个安静的古堡中去。

　　米岚的马车停在了皇宫侧面最不起眼的一个入口处，米岚下车之后四下看了看，这里很偏僻，看不到皇宫的全貌，她有些嘲讽的扯了扯嘴角。她和黛茜在门口站了好一会，才有一个四十来岁的贵妇领着一群人迎了过来。那个妇人没有向米岚行礼，只是点了点头，然后说道：“这位就是米岚小姐吧？果然和传言一样的……奇特。”

　　米岚挑了挑眉毛，一句话没说。那个妇人只能继续说道：“我是莫西尔?哈赛德，我将和这几位妇人一起负责您在皇宫的饮食起居等等。”她说完又介绍了身后的几个妇人，最后说道：“如果您有任何要求或者疑问，只要告诉我们就可以了。”

　　“那么，莫西尔夫人，就请您告诉我，让远道而来的客人站在寒风中迎接您，就是飞尔莫格所谓的宫廷礼仪吗？”米岚微扬着下巴向着这位趾高气昂的莫西尔夫人发难。

　　莫西尔的脸色微微一变，不过她很快就笑着说道：“真是不好意思，米岚小姐。派去迎接您的侍者传回来的消息您要更晚些到的，您的提早到来让我们有些措手不及，请您原谅我们的慌张，大家也都在为迎接您的到来而忙碌着，都是刚刚才停下。还请您多多包涵。”

　　“您不用自责，莫西尔夫人，这并没有什么。不过日后如果有相似的情况发生，还请您提早做好准备工作，免得让客人久等。那么就请把我的行李卸下来送到我的房间去吧。”米岚脸上挂着脸谱化的笑容，但是眼中却闪烁着胜利的喜悦。如果她的礼仪老师见了这一幕，恐怕也要为她拍手叫好。

　　莫西尔指挥着仆人们去卸行李，黛茜则走到马车上亲自将米岚的猫笼子取了下来。为了保暖，米岚让人在铁笼子外面罩上了厚厚的棉布。莫西尔疑惑的望向笼子，问道：“不知道这里面是？”

　　“我的猫，有什么问题吗？”米岚问道。

　　莫西尔在听到猫这个词之后眉毛便簇了起来，显得很是不悦。她刚想说什么，就被黛茜抢先道：“亚度尼斯殿下对这只猫视如己出，还请夫人不要为难我们米兰小姐。米兰小姐的首饰都是殿下请最好的珠宝匠定做的。”黛茜说完掀开了棉布，露出米兰和她脖子上昂贵的项圈。

　　在场的所有人听到“视如己出”这个词之后脸色都显得很是诡异，米岚更是险些笑场。莫西尔见状也只得放行，沈着脸说了一句：“请跟我来吧。”

第02章

　　为米岚准备的房间在三楼，进了皇宫内部，米岚望着那富丽堂皇的装饰才明白古堡和宫殿的区别。一路上遇到了不少仆人，他们都恭敬的向米岚和莫西尔夫人行礼，然而经过之后，米岚可以听到他们在背后的窃窃私语声。

　　“这里就是您的房间了。”莫西尔夫人一边说着一边打开了房间的门。

　　米岚进屋大致看了看，对立面的陈设很是满意。米岚来之前很担心这里的人会因为其实她的外貌而苛待她，不过现在看来是她想得太多了。房间分起居室、卧室、浴室三个部分，比他们在弥洛古堡的房间还要宽敞。屋里的落地窗采光很好，壁炉的火烧的很旺，与弥落古堡的阴冷截然不同，米岚一眼就爱上了这个屋子。

　　米岚的行礼被仆人们陆续送了进来，那几位夫人便和莫西尔一起打开箱子要帮米岚收拾。米岚对她们说道：“这些不用收拾了，我和黛茜小姐就可以了。你们也都忙了半天了，快去休息吧。这间屋子我很喜欢，谢谢。”

　　几位夫人彼此交换了一个眼神，虽然有些不喜，但是也都退了出去。米岚的话令黛茜感到很高兴，她的小腰板挺得笔直，略显稚嫩的脸上拿出了女管家的气势。最后一个离开的人帮米岚关上了房门，黛茜趴在门上等着他们的脚步声远去之后才对米岚说道：“夫人，您刚才可真是太棒了，对待那些人就是不用客气！她们简直太目中无人了，居然让您在门外等那么久。”

　　米岚苦笑了一下，她更担心的是日后要如何跟这些首都人民相处。其实真正该担心这些的黛茜，米岚的身份在这里，她们就算再怎么不喜欢也不敢直接找她麻烦，倒是新来的女仆经常受欺负。

　　米岚从行礼中取出亚度曾经用的软垫来放到壁炉边，然后把小猫放了上去。来到新环境的米兰显得很是不安，趴在软垫上一动也不敢动，警惕的看着周围的环境。这一天就在整理行李中度过了，她和黛茜一直忙碌到深夜才收拾完。

　　收拾妥当之后黛茜就回她的房间去了，因为她是米岚带过来的唯一一个女仆，因此受到了很高的待遇，她有一个单独的房间，虽然不大，但是黛茜很兴奋，因为之前她一直都是和别人合用一个屋子的。

　　米岚抱着小猫坐在床上等了一会不见亚度回来，估么着他今晚应该不会回来了，于是一个人睡了。一个人睡在这偌大的屋子里，米岚就是盖紧被子依然瑟瑟发抖。

　　第二天一大早，米岚就被叫醒了吃早餐。她是清晨时分才睡着的，总共也不过睡了两三个小时。米岚揉了揉干涩的眼睛，问来送早餐的莫西尔夫人：“亚度呢？他昨天去哪了？”

　　莫西尔夫人因为米岚打听亚度的去向而显得很不悦，她严厉的说道：“殿下昨晚在他的房间就寝的，要知道一个未婚女子随便打听男人的去向，可是很失风度的。”

　　米岚喃喃道：“他的房间？”她一直天真的以为到了这边他们也会像过去一样住在一起的，她以为亚度出发前的求婚就是为了给她一个名正言顺的身份好在这边立足。米岚苦笑了一下，这位莫西尔夫人似乎并没有把她当做亚度的未婚妻来看待，想必她的态度也代表了那位安排她来这里的人的态度。米岚问道：“亚度住在哪里？我要怎么去找他？”

　　莫西尔夫人皱着眉头说道：“殿下的房间靠近皇后陛下的屋子，离这里有一段距离。如果您有什么事情想要找殿下可以直接告诉我，再由我帮您转达。要知道一个未结婚的姑娘随便去见男人可是很离谱的事情，这里可是皇宫，不是那些偏远的小镇。”

　　“好了，我知道了。请黛茜小姐过来帮我梳头发吧。”米岚草草的吃过少得可怜的早餐，然后打发走了莫西尔夫人。米岚昨天的晚饭就没吃饱，对于她这个来自异世的大胃王来说，再这么下去一定会被饿死的。她现在急着找亚度，想让他告诉厨房多送点吃的来，她不认为莫西尔夫人能帮到她。

　　上午，以莫西尔为首的一群夫人陪着米岚大致参观了一下，米岚发现她可以活动的范围十分有限。午饭吃的稍微丰盛一些，但是对米岚来说还是远远不够的。吃完午饭米岚小睡了一会，下午起来时莫西尔夫人就告诉她说麦斯威尔来了。米岚听到麦斯威尔的名字之后两眼直冒绿光，终于不用挨饿了。

　　米岚在一众夫人的陪同下接见了麦斯威尔，麦斯威尔怀里抱着一摞文件，恭敬的行了一个礼之后才说道：“请原谅我突兀的打扰，夫人。殿下让我拿这些文件来请您盖章，这些事情实在是紧急。”

　　米岚愣了一下才反应过来亚度的印章已经在自己手上了，也就是说以后亚度有任何重大的决定都需要米岚盖章。米岚的心情也因为这个认知而有所好转了，这就好像现代的丈夫工资上交一样令人感到愉快。她让莫西尔夫人接过那一摞文件，开始盖章。她用余光看到莫西尔夫人脸上的表情很是难看，估计一会她就回去向她的皇后陛下禀报这个让人吐血的消息了吧。

　　盖完章之后麦斯威尔又检查了一遍这才说道：“很好，实在是麻烦您了。殿下让我向您转达他诚挚的问候，这里住的还习惯么？”

　　米岚在听到亚度的问候时，不屑的扯了扯嘴角，还真会说场面话，虽然很想说一句：既然想知道，怎么不自己过来问？但是她此刻也只能礼貌的答道：“这里很好，屋子很漂亮，莫西尔夫人也很热情。”

　　“您能满意就好。殿下说他刚回来公事繁忙，实在是抽不出时间来看您，他说过几日会亲自过来向您赔罪。”麦斯威尔说道。

　　“为国事操劳是应该的，说赔罪就太严重了。”米岚说完场面话，然后有些突兀的问道：“麦斯威尔先生回来首度以后对这里的饭食还喜欢吗？”

　　“很好。夫人不习惯飞尔莫格的口味吗？”麦斯威尔诧异的问道。

　　一旁的莫西尔听了以后立刻紧张起来。虽然不太喜欢米岚的出身，但是在吃穿用上面都是严格按照公主的待遇来的，她们从不曾怠慢。毕竟米岚是异国公主，就算落难也不能轻慢。如果米岚说了什么，传到皇后那里，她一定会受到责备的。

　　“不，这里的饭菜很好吃，就连装盘都是很细致的点缀过，看上去精致极了。古堡里的主厨可比不了，虽然饭菜一样美味，但是装盘就不行了。这几餐看着这里的饭菜，突然有些想念主厨朴素、实惠的饭菜了。”米岚特别强调了实惠两个字。

　　麦斯威尔对米岚的饭量是在清楚不过的了，他憋着笑答道：“我明白了，您不用担心，我会安排的。”之后又寒暄了一两句，他就离开了。莫西尔夫人见没有她的事，这才悄悄地松了口气。

第03章

　　米岚是在三天以后的夜里见到亚度的，他就像是一头饿久了的野兽，无声无息的扑到了熟睡中的米岚身上。米岚被惊醒，摸出枕头底下的匕首就要反击，被他用力制住。他低声道：“别怕，我的姑娘，是我。”

　　米岚拍了拍胸脯，嗔道：“你怎么这时候来？想吓死我吗？”

　　“真是该死，我见我自己的未婚妻都要搞得像偷情一样，真是见鬼了！”亚度嘴上抱怨着，手却没有停下撕扯米岚睡衣的动作。“早知道会是现在这样，还不如不回来了。”一手扯开米岚的内裤，他急躁的用手指揉弄了两下那干涩的花瓣，便迫不及待的顶了进去。

　　“嘶……”米岚疼得抽了一口气，她用手扒开亚度的衣服，一口咬了上去。“疼死了，你就不能温柔点吗？”

　　“哦……”亚度用力一挺身，将整根肉棒没入米岚的小穴中。“我等不及了，天知道……唔……我有多想干你……嗯……”亚度说着，已经开始抽动起肉棒来。随着他的抽动，米岚干涩的甬道也渐渐地涌出了蜜汁，他抽插的动作也变得顺利起来。亚度见状，便加快了抽动的频率。

　　“嗯……唔……”米岚用腿盘住亚度的身体，双手紧紧勾着他的脖子。“再快些……啊……撞那……嗯……”

　　“呵……你也想要把？这么几天一定憋坏了吧？我的小灰老鼠……嗯……”亚度将米岚的双腿扛在肩上，这样他能更深的进入她。他挺动腰肢，用力的撞击米岚的小穴。两个人交合的地方发出“啪啪”的响声，米岚的淫液被亚度的肉棒搅成了沫子飞溅在床单上。

　　“啊……啊啊……快点……啊……”米岚的手紧紧地抓着床单，毫无顾忌的大声呻吟着。

　　两个人的热情互相感染着，亚度竟然越战越猛。他粗暴的将米岚翻了一个身，托着她的屁股，直接挺入了她的菊穴中。那不同于花穴的被包裹的感觉令他为之一振，肉棒在米岚体内又涨大了一圈。

　　“唔……”米岚的身子猛地绷紧，她努力的放松身子，好让自己适应他的粗大。

　　“哦……”亚度因为米岚的突然收紧，而发出了舒服的叹息声，他抬手打在米岚上米岚圆润的臀瓣，低声道：“在加紧些，就像刚才那样……”

　　米岚开始不安分的挣扎起来，抱怨道：“你只顾自己舒服……出去，我不做了……”说完，她开始向前爬去。

　　眼看着亚度的肉棒就要离开她的菊穴了，亚度忽然抓起她的双臂，将它们固定在米岚的身后，他一只手轻松握住米岚的两个手腕，像骑马拉缰绳那样将她拉了回来。他闲着的那只手开始揉捏起米岚腰眼上的肉，痒的她拼命的扭动身体想躲避他的手，可是亚度那根肉棒如木桩一样钉在米岚体内让她没办法逃脱。

　　几番扭动下来，肉棒不断地磨蹭着米岚的肠道内壁，渐渐地升起了一种奇特的感觉，她下腹一酸，失了挣扎的力量，反而有些渴望体内那根肉棒插干自己的菊穴。米岚安静下来，回头看着亚度，用眼神传达自己的渴求。

　　“想要什么自己说。”亚度得意的笑着松开了她的双手，用手掌摩挲着她丰满的臀瓣。

　　“想让你插我，用你的大肉棒干我的小穴。嗯……”米岚双手撑在床上，开始前后移动臀部，自己套弄起来了。

　　亚度将手伸到她胸前，揉捏着她饱满的胸脯，说道：“这不是自己也吃的很开心吗？你自己玩，我就在这里……唔……真是好姑娘，再快点。这样比骑上来套弄更容易，不是吗？嗯……就是这样……”

　　米岚拼命的向后面拱腰，速度也越来越快。一番套弄之后，亚度突然用双手扶着她的臀部开始快速抽动起来，一番急促的抽动之后，亚度脊背一麻，滚烫的精液便喷射在米岚的肠道上。米岚被他烫的一个激灵，也随之高潮了。

　　菊穴被满足之后，花穴就显得更加空虚了，之前里面分泌出的蜜汁已经顺着米岚的大腿流了很多。米岚拉起亚度的手，将他放到了自己的小穴上，羞赧的说道：“这里还没……”

　　亚度抽出自己已然有些疲软的肉棒，凑到她耳边说道：“还没什么？怎么突然害羞起来了，之前什么淫话没说过？想怎么样你就说，您的要求我一定会满足的，我的女王陛下。”

　　“这里还没舒服呢，还想要高潮一次。”米岚答道。亚度坏笑着将手指探入米岚湿滑的小穴中，用两指并在一起，插干她的小穴。米岚将他的手抽了出来，急道：“不是这个。”亚度挑起眉毛，等着她把话说完。米岚只好道：“想要你的肉棒插我的小穴，让她高潮。”

　　“真是个贪婪的姑娘啊……”亚度叹道，然后将米岚的头压向了自己的胯下。“含住它，让他硬起来，好满足你那贪婪的小穴。”

　　米岚听话的含住了亚度的肉棒，熟练的用舌头舔弄起来。没费多少功夫亚度的肉棒就再次硬了起来，亚度将她压在床上，从后面挺进了她空虚的小穴中。他一上来便疯狂的冲撞着她小穴内的软肉，领米岚快活的几乎要晕过去。“啊……好棒……就是这样……啊啊……干我……亚度……哦……好棒啊……”

　　“唔……就知道你喜欢粗暴的……嗯……你这小骚货，还不承认吗？嗯……夹紧些……”亚度的双手握着她的胸脯，肆意的揉捏。他的力气很大，似乎是故意想弄疼她。

　　“是……啊──”米岚的话还没有说完，便绷紧身子泄了出来。高潮中的她身子不住的颤抖，亚度却没有给她喘息的机会继续抽动着。

　　亚度这一次做的时间很久，米岚前前后后也不知泄了几次，到最后嗓子都有些沙哑了，小穴也从最开始的舒服渐渐的有了疼痛的感觉，最后只能勉强哼哼几声来敷衍不知疲倦的亚度。亚度这一次很是尽兴，在射精前的最后一刻，他用力向前一挺，肉棒直接冲进了米岚的宫颈，将精液喷射在她的子宫里。

　　射过之后，亚度压在米岚身上，累的一动也不想动。他沙哑着嗓子说道：“真想无时无刻不插在这温暖的小穴里，一刻也不分开。”

　　“快下去，我要被你压死了。”听米岚这样说，亚度才懒洋洋的抽出肉棒，倒在了床上。休息了一会之后，亚度便起来穿衣服。米岚诧异的问道：“这么晚了还要走？”

　　“我也不想和你分开，亲爱的。但是如果这事传到母后那边，她会对你有偏见的。”亚度答道。

　　“你以前是不是经常这样？半夜摸到情人那里去，爽过之后就偷偷摸摸的离开。我看你似乎很是精通此道啊。”米岚不咸不淡的说道。

　　“乱吃醋，不管以前怎么样，现在不都是你一个人的了？”亚度说完之后，突然想起了什么似的，问道：“你回来以后见过母后了吗？”见米岚摇头，他沈默了片刻之后说道：“别担心，我去和她说。”

　　米岚没有答话，只是安静的看着亚度。米岚的眼神令亚度感到害怕，他已经竭力隐瞒他母亲对她的不满意了，可是米岚的眼神和行动都在告诉他：她清楚的明白这一切。亚度匆匆的在米岚脸上落下一吻，道了一声：“晚安。”之后，便逃一样的离开了。

　　亚度觉得自己亏欠米岚很多，但是他没有别的办法。雷蒙德虽然入狱，但是势力还在。还有帕梅拉的父亲又开始向他施压，似乎是想恢复之前的婚约。他以为她的女儿是谁，今天嫁这个明天嫁那个？好在皇后陛下并不满意帕梅拉，亚度必须尽快除掉她的势力。那时他才能真正的强大起来，想他的父母证明即便没有外戚的帮助，他也能在稳坐国王的宝座。在那之前，他和米岚都要隐忍下去。

第04章

　　米岚不知道亚度是怎么和皇后交涉的，但是不久之后皇后那边确实有了动静。她一连派了四个老师过来，分别教导米岚礼仪、历史、马术以及英语。听莫西尔夫人说，皇后说了，只要米岚学好了这四门课，她会很乐意和米岚一起聊天。

　　前三门课对于米岚来说都在容忍范围内，只有最后一门英语让她抓狂。她的英语老师是一个极其刻薄的人，对于语调一定要按照飞尔莫格的腔调来要求米岚，并且毫不留情的批评米岚的语调是不入流的乡下强调。米岚认为他一定是没有去过亚德利尔镇，不然这位古板的老先生一定会认为她的发音已经是相当标准。米岚厌恶他的咬文嚼字，厌恶他评论她的用词，厌恶他批评她的手写体不够漂亮，更加厌恶他批评她的发音。

　　越来越多的厌恶累积到一个极限时，就需要一个突破口，可是碍于皇后的面子，米岚没能爆发出来，于是她开始有些自我封闭。为了避免被批评发音，米岚变得甚少开口，只偶尔和黛茜还能说上一两句。黛茜天天面对这样的米岚也是看在眼里急在心里，她不止一次的说道：“您要振作起来呀，皇后陛下都已经答应接见您了。”

　　“接见？”米岚嗤笑道：“她给出的前提条件是学好这四门课，却没有给出学好的标准，见与不见还不是随她的心情。估计整这四个老师出来也不过是亚度缠的进了，随便搪塞一下罢了。”

　　“那、那如果您不开心的话，至少也要让殿下知道呀。”黛茜又说道。

　　“他？他也挺忙的，就别去烦他了。”米岚慵懒的倒在了柔软的大床上。她现在和亚度就算是被彻底隔离了，只是偶尔亚度像偷人一样摸过来和她云雨一番，然后天亮之前就离开，米岚觉得他似乎是很喜欢这种偷偷摸摸的感觉。

　　黛茜又劝了几句之后，便叹着气离开了。

　　时间就这样在枯燥无味的学习中悄悄流逝，转眼就到了春暖花开的季节，皇后就像是忘了当初说过的话一样。米岚则被这华丽的鸟笼子关的愈发消沈了，亚度看了这样的米岚也十分着急，他也看出了皇后的意图，只叫米岚随便应付着老师，其他的不用上心，可是米岚依旧开心不起来。

　　这一天天气很好，米岚百无聊赖的抱着米兰坐在窗前晒太阳。黛茜突然激动的冲了进来，就连敲门都忘记了。不等米岚开口，她就兴冲冲的说道：“夫人，太好了。下周皇后陛下举办的舞会邀请您了，这是皇后陛下亲手写的邀请函，这简直是太好了，皇后陛下终于肯接受您了。”说完，她将手里的邀请函递给了米岚。

　　米岚结果那枚白色的信封，取出里面的卡片来。卡片经过熏香很是好闻，打开之后就能看见皇后那一手漂亮的花体字。米岚草草的瞄了两眼，很正规的格式，并没有特别说些什么，一看就是批量生产出来的。她将邀请函塞回信封里，眯起眼睛开始思考这次的邀请算不算皇后之前所说的接见。她记得莫西尔夫人说过，如果她上好那四门课，皇后是愿意和她“聊天”的。她不确定皇后是不是想用这次宴会上的“见面”来敷衍亚度，表示她已经见过自己，让他不要再纠缠了。米岚猜不准这位皇后的用意，也许这就只是一场普通的宴会，以后皇后还会接见她。不管是哪种情况，这一次的宴会米岚都大意不得。

　　宴会当日，米岚穿着令她厌恶的束胸衣盛装出席。出乎她意料的是，她居然是以亚度的女伴的身份和他一起入场的。她以为以皇后为中心的皇室成员会很羞于让她这样一个有色人种暴露在大庭广众之下的，现在看来，竟是她小人之心了。

　　米岚在宴会上竟然见到了几位在弥洛古堡举办的那次舞会上认识的贵族，他们都很热情的和她打招呼，这也减少了米岚的尴尬，让她在那一群花枝招展的美女中找回一点面子来。此时她由衷的感激亚度举办了那几场舞会。

　　在开宴的时候，她有幸见到了国王和皇后，他们两个先后致发言词。米岚偷偷打量皇后，岁月并没有在她的脸上留下太多痕迹，可是她的眼神里却饱含沧桑。米岚能看出隐藏在她笑容背后的疲惫，毕竟她还有一个儿子在监牢之中，任何一个母亲都不愿意看到这种手足相残的事情发生。不管是在什么时代，对于一个女人来说，维系一个家庭的美满和婚姻的幸福都不是一件易事。更何况这位皇后还要家族的荣耀和帝位的继承权这样的事情要操心。

　　似乎是感受到了米岚的视线，皇后转过头来冲她淡淡一笑。那是一个脸谱化的笑容，米岚从她的礼仪老师那里也学到过。米岚没想到皇后会突然冲自己笑，她有些慌张的行了礼，再抬头却发现皇后已经看向别处了，仿佛刚刚的那个笑容就只是她的错觉。米岚暗自有些懊恼，刚刚她明明可以很镇定的回礼的。

　　宴会的餐桌很大，都是些皇亲国戚。米岚也见到了帕梅拉，她怨毒的目光始终就没有从米岚身上移开。吃过晚饭是舞会时间，也是年轻人联络感情的大好时光。亚度曲着右臂，米岚乖巧的搂着他的手臂跟他一起和各色人等寒暄，这其中当然也包括久违了的威廉。

　　亚度走到威廉面前，十分勉强的和他握了握手。两个人握在一起的手许久都没有分开，如果不是带着手套，那么大家就可以看见他们手上此刻因为用力而暴起的青筋。亚度有些刻薄的说道：“在这里看见您真是让人不快了，我不记得邀请名单上有您。”

　　“如果是因为我的出现而影响到您的心情，那么请您接受我最诚挚的歉意。不过很遗憾，我是代替我父亲来的，所以您不能把我赶出去。我最最亲爱的殿下。”威廉笑着率先松开了他们紧握的双手。他那热络的口气让米岚背后的汗毛都竖了起来，她相信如果亚度还是那只毛茸茸的野兽，他此刻一定炸毛了。

　　“那真是太遗憾了。”亚度说道：“不过您最近最好小心些，我期待着能将您赶出去的那一天。”

　　“那么祝您早日梦想成真了，我亲爱的王子殿下。”威廉说完，笑着和米岚打招呼，完全无视亚度的怒火。“米岚小姐，很高兴在这里见到您，您真是越来越美丽了。”

　　简单的寒暄过后，亚度就等不及的带着米岚去和别人打招呼了。米岚抬头望着亚度那张扭曲的脸，在心中十分同情他，毕竟背叛他的人是他从小玩到大的唯一一个朋友。像亚度那样的身份，能有一个志趣相投的朋友是一件十分不容易的事，可是现在那份纯正的友谊却因为权利而消失殆尽了。米岚拍了拍他的肩膀，给予无声的安慰。

第05章

　　亚度带着米岚兜兜转转，最后来到了帕梅拉面前。米岚见到这个女人就觉得身上被鞭子抽过的地方隐隐作痛，恨得她牙根痒。她下意识的挺了挺被束胸衣挤得异常丰满的胸部，然后搂紧了亚度宣布所有权。亚度诧异的看了米岚一眼，想笑却使劲忍住。

　　“这是我的妻子米岚，相信你们之前已经见过面了。”亚度说着抬起米岚的手，给帕梅拉看了那枚印章戒指，说道：“这是我们的订婚戒指。”

　　帕梅拉在看到那枚戒指之后，那张美丽的脸庞开始有些扭曲。她做了一个深呼吸才勉强压制住自己内心的怒火，说道：“殿下的审美观还是古怪，难怪当年那么多美人都拴不住您的心呢。”

　　亚度用纤长的手指掩住嘴唇，轻笑了几声之后才道：“或许是呢，不过……如果您这话是在影射您自己，那么请允许我说一句不中听的话，您可真不算在那些美人当中。”

　　这话一说完，不光是帕梅拉，就连米岚都变了脸色。这么直白的话可不像是当地人的风格啊，他们平时就连拒绝的话也要兜上一个大圈子的，这被视为高雅。亚度这是赤裸裸的挑衅啊！

　　自小就是被人捧在手心任凭其为所欲为的帕梅拉听到此处再也不能维持自己的高雅，她压低声音，咬牙切齿的说道：“亚度尼斯，你当初和我订婚的时候怎么不这么说？早知道会变成今天这样，我也不会爱上你的。”

　　“爱？爱我还会把我变成那个样子？”亚度咬牙切齿的说道：“你是爱皇后这个位置还是爱我你自己心里最明白，你以为我们兄弟是菜市场里的土豆吗？随便由着你挑来选去？你想的美！”

　　“至少我一直在等你回心转意，难道你看不出来吗？”帕梅拉有些自嘲的说道：“有哪个女人能接受自己喜欢的人和别的女人上床？我把你变成那样不就是希望你能明白过来，然后改变自己吗？”

　　“帕梅拉，你想坐上那个位子就必须要忍。你这种被宠坏的性子不管是嫁给谁都不会有好结果。”亚度颇为刻薄的说道。米岚轻轻拉扯亚度的袖子，示意他快点结束对话，她不想再陪着他们无休止无意义的争执下去了。换了谁都不愿看到自己的男人一个劲的和前女友说话，而冷落了现任女友。

　　“你太不了解女人了，你认为女人都会心甘情愿的牺牲而不求回报吗？你问问你身边这个可怜的姑娘，如果是她撞见你和别的女人上床会怎么样。她们之所以隐忍是因为她们没有我强大，我生来就是与众不同的，我的魔法注定我可以凌驾于所有人之上。”帕梅拉说着握紧了手中的权杖，权杖顶端的水晶石也因为她的情绪波动开始闪烁着奇异的光芒。

　　亚度看了帕梅拉的魔杖一眼，然后不动声色的继续说道：“米岚当然不用忍，她会坐在王后的宝座上接受所有女人嫉妒的目光。她永远都不会被欲望和嫉妒所蛊惑，因为我会给她所有她想要的，并且在我的未来只会有她一个女人，因为我爱她。”

　　如果亚度用这番话来求婚，相信米岚一定会感动的无以复加，然而在此刻这种微妙的场合下说出这样的话只能令她感到莫名其妙。她有些奇怪的看了亚度一眼，不明白为什么明明是向自己表明决心的话，却说给了另外一个女人听。

　　帕梅拉的胸口因为怒火而剧烈的起伏着，就在她濒临爆发的边缘之时，威廉走了过来搂住了她的肩膀。他亲昵的说道：“出什么事了，我美丽的小姐。是什么让愤怒占据了你迷人的脸颊？”

　　亚度见到威廉之后显得有些不快，他不等帕梅拉答话，抢白道：“你以为男人接近你是因为你的个人魅力吗？天真的大小姐，他们接近你是为了你的家族势力，是为了你的魔力。不管是我、雷蒙德，或是你身边这位最擅长欺骗的先生，他们都是真的爱你吗？不要再傻了，赶紧认清现实，然后好好改一改你那令人头疼的性子吧。虽然米岚没有强大的靠山，但是她的人格魅力令人折服。”

　　盛怒之下的帕梅拉转头怒视威廉，似乎是想让他给出一个令人满意的答案。威廉愣了一下，然后笑着说道：“我美丽的姑娘，你的美貌令男人心醉神迷。但是正如殿下所说，您的势力和能力更加令男人心向往之。至于这位米岚小姐……的确具有十足的吸引力。或许她都还没有意识到这一点，但是她的举手投足之间都散发着一种特殊的魅力，简直让男人着魔。”威廉说这些话的时候一直盯着米岚看，那种眼神就好像是将她剥光赏玩一般，领米岚感到不安。最后他压低声音说道：“这个女人的存在对男人来说就是一种折磨。”

　　听完这番话，米岚不禁打了个寒颤，怎么威廉随便几句话自己就成了祸国殃民的妖精了。她的那些吸引力来源于何处，她自己怎么不清楚？如果真如他所说那般，她在亚德利尔镇的时候还会像过街老鼠一样人人喊打？

　　“你说的对，这种女人活着对别人来说就是一种折磨。”帕梅拉的声音有些嘶哑，她的目光中闪过一抹狠戾的目光，同时眯起了眼睛，口中念念有词。就在她对着米岚挥动魔杖的那一瞬间，亚度一把将米岚推开。

　　一道红色的光芒从水晶石中射出，击中了亚度的左肩，鲜血顿时喷涌而出。亚度高声喝道：“护驾！”

　　亚度话音刚落，就从门外冲进来大批的护卫，他们全都穿戴妥当，似乎是早就等在门口一般。银色的铠甲和黑色的铠甲兵分两路，一部分人将亚度和宾客们包围起来摆出了防守的阵势，另一部分则是将帕梅拉和威廉团团围住。

　　亚度扶着手上的左臂走出人群，高声道：“将这个意图谋害王储的女人给我拿下！不用留活口，就地正法。”

　　帕梅拉的父亲也在人群当中，整个事情发生的太过突然，当他看清那个被数十只长矛指着的人正是自己的女儿时，整个人一下子瘫软在地。即便是到现在他也没明白这是怎么一回事，自己的女儿怎么突然闹了这么一件要命的事。

　　“你可真是绝情。”帕梅拉垂下眼眸，再次抬起头时满目杀意。“想杀我，没那么容易！”她挥舞着魔杖击退了一个又一个想要上前的卫兵。虽然亚度战卫队死伤过半，他们丝毫没有惧意，一点一点将帕梅拉和威廉逼近了墙角。

　　这时国王的亲兵也涌了进来加入战斗，可是血肉之躯到底是拿帕梅拉的魔法没有办法。眼瞅着战局就要被她逆转，一直站在她身后的威廉忽然从怀中抽出一把贴身的匕首，迅速插入帕梅拉的后心。一切发生的太快，帕梅拉茫然的低下头，看着自己胸前带血的刀尖，然后回头看向威廉。她苦笑道：“她说的对，你太会骗人了，我怎么会相信你这样你个叛徒？”帕梅拉的目光看向那些惊慌失措的宾客们，在人群中搜索着自己父亲的身影。可是混乱当中根本无法看到她那位瘫软在地上的老父亲。最后帕梅拉的眼神终于黯淡下来，带着不甘心的表情倒在了地上。

　　这时卫兵们一拥而上，将威廉的双手反剪起来捆了个结实。亚度穿过卫兵，站在威廉面前。威廉冲他苦笑了一下，一句话没说。亚度冷哼了一声，说道：“算你识相。”

　　“我可不想真的被我那顽固的老爹打断腿，到了大牢里记得让你的人下手轻点。”威廉说完就被人推搡下去了。

　　亚度看着威廉的背影，只低声骂了一句：“真是个不折不扣的魂淡！”

第06章

　　整个晚宴因为这场突发事变不欢而散，出了帕梅拉一家入狱之外，别的贵族们都被搀扶着离开了会场。黛茜也慌慌张张的找到了米岚，她将带来的毛毯披在米岚肩上，说道：“您吓坏了吧？没受伤吧？用不用请医生来看看？”

　　米岚摇了摇头，视线穿过层层人群寻找着亚度的身影。正巧此时 亚度也在看她，目光中带了点心虚和歉意。米岚低声嘟囔了一句：“难怪今天说了那么多肉麻的话。”

　　“您说什么？”黛茜问道。

　　“没事，我们回去吧。”米岚说完，跟着黛茜回到了房间。

　　回到房间以后，黛茜缠着米岚给她将宴会发生的事，没有人比米岚这个当事人更清楚事情经过了。米岚拗不过她，只好给她讲了经过。听过之后，黛茜万分兴奋的说：“殿下对您可真是太痴情了。”

　　米岚有些无语的看着她，不忍心拨开事情美丽的外表替她剖析出阴暗的那一面，于是保持了沈默。就让这个少女继续幻想下去吧，本来这就是个童话故事嘛，王子和公主就该幸福一些。黛茜兀自兴奋了一会之后又有些遗憾的说道：“如果不是这件事，说不定皇后已经单独面见您了，真是太遗憾了。不过您别灰心，相信陛下一定还会再召见您的。”

　　米岚撇了撇嘴，并不太关心这些。她抱起小猫，摸着她毛茸茸的脑袋低声道：“也不知道他的伤严重不严重。”

　　“您也太小瞧殿下了，这么点小伤不会有事了，您别多想了。”黛茜安慰道。

　　正如黛茜所说，皇后没过多久便单独召见了米岚，这一点连米岚都没有想到。米岚穿着华丽的裙子，行了一个标准的屈膝礼，同时说道：“十分荣幸能够得到您的召见，尊敬的皇后陛下。”

　　“请坐。”皇后伸手示意米岚在旁边的椅子上坐下。“米岚小姐，您不顾自身安危配合亚度尼斯殿下成功抓获谋逆之人，这种勇气值得所有人学习，我在这里，我代表国王陛下授予您最高级别的金星奖章，感谢您所做出的牺牲。”

　　听完皇后的这番说辞，米岚猜想亚度或许是早就想要在晚宴上激怒帕梅拉，然后一下子将她的家族势力拔出，看这样子皇后也是知道他的计划的。或许亚度想借着那个机会把她摆到明面来，可是现在皇后这样一颁发奖章，她再次成了局外人。米岚不想接受奖章，可是这个时代恐怕还没有发生过这种拒绝皇后的事情吧。

　　米岚十分不情愿的接受了嘉奖，然后说道：“我万分荣幸能够获得这样的嘉奖，但是作为殿下的未婚妻，这些都是应该的，这个奖章我实在是受之有愧。”

　　皇后在听到“未婚妻”这歌词时，脸色变得有些难看。她说道：“您是一位聪明的小姐，所以相信您也很清楚嫁给亚度以为着什么。亚度的身份注定他的婚姻是不平凡的，全国的人民，包括邻国甚至是敌国都在关注着他的婚姻。请恕我直言，您认为议政大臣或者是国民能够接受一位异族的皇后吗？这会造成政权的不稳定，敌国也会趁虚而入。殿下真正需要的是一位有着强大家族势力的女子做妻子，这样他才能坐稳皇帝的宝座。而情和爱，那都是在稳固地位之后才可以想的。皇室婚姻向来如此，殿下的也不会例外。作为罗楔尔的皇后，我不能允许这样的事情发生。您是一位识大体的小姐，所以我希望您能够冷静下来对待殿下的一时冲动。就算是为了罗楔尔帝国的稳定。”皇后停顿了片刻，然后缓和了一下语气，说道：“我希望您能够理解，不过我和那孩子谈过您的事情，看得出来他对您很是着迷。我相信不管是谁坐在皇后的位置上，那孩子最爱的人一定会只有你一个。”

　　听完皇后的这一番话，米岚的一颗心顿时跌至谷底。虽然早就想到会是这样一个结果，可是亲耳听到这番话从别人嘴里说出来确实格外的难听。她有些冷淡的答道：“陛下，或许这些话您应该讲给殿下听。”

　　米岚毫不客气的拒绝让皇后感到格外的难看，这次谈话也因此不欢而散。亚度估计是听说了这件事，夜里特意摸过来安抚米岚。亚度坐在椅子上，让米岚坐在他的腿上。他搂着她说道：“今天的事情你别往心里去，给我些时间，我会安排好一切的。”

　　米岚扯开他的衣服，问道：“伤势怎么样？”

　　亚度咧嘴一笑，说道：“小伤，早就不碍事了。想我了？”

　　“就算想了又能怎么样，我现在就和你的情妇没什么两样，只能等你偶尔来了兴致才来找我。”米岚有些幽怨的在亚度的伤口处戳了一下。

　　“亲爱的，那里不能碰。”亚度疼出了一身冷汗，他拿开米岚的手说道：“这只是暂时的，我以安尼鲁维斯的名义向你保证，以后绝对不会让你受到半点委屈。”

　　米岚“哼”了一声，没说信或者不信。而是缩进了亚度的胸膛里，似乎只有被他这么抱着才能感觉到一丝安全感。她低声道：“我现在只有你了，别再让我失望了。”

　　米岚的话让亚度的大男子主义情怀瞬间暴涨到极点，他搂着她的腰说道：“怎么可能，我什么时候让你失望过？”说完一只手开始不规矩的在米岚的后背上游走，“难得偷闲，不如……”

　　米岚推开他的手说道：“我现在没那个心情，你就不能安静的陪陪我吗？每次来这里都是那个，你是不是真的把我当成情妇了？”

　　“就会胡说。”亚度轻轻咬了一下她的鼻头，说道：“都怪我那小兄弟，一见到你就总是不老实。”

　　这一晚亚度最终还是什么都没有做，搂着米岚说了一夜的情话，在天快亮时才回自己房间。

　　第二天，米岚正在房间里看着名人传记打发时间，突然从敞开的窗户飞进来一个黑影，吓得米岚几乎将手中的书掉在地上。正在一边玩着毛线球的米兰比米岚更显反应过来，她猛的跳过去扑住了停在桌上的乌鸦，桌上的金器也因为她的动作而叮叮当当的掉了下去。小猫将乌鸦扑在身下，又抓又咬，布莱克自然不会跟她一般见识，只是象征性的轻轻啄上两下，想让她安静下来。

　　米岚直到此时才从震惊中反应过来，她连忙上前嘘走米兰，骂道：“臭猫，快放开布莱克！”米岚将布莱克从猫爪下解救出来，他已经掉落了不少羽毛，她有些歉意的说道：“真是不好意思，那只猫被亚度宠坏了。”米岚捧着乌鸦，一时激动的不知道该说什么好，心里一酸，竟默默地掉起眼泪来。

　　米岚抬手擦干眼泪，笑着说道：“我怎么哭什么？看见你来我高兴还来不及呢。路上辛苦吗？”

　　布莱克一看这样便知道米岚在这边应该是受了委屈，他很想说一句：“既然不开心就不要勉强了。” 可是最终也只能用脑袋蹭了蹭米岚的手。

第07章

　　亚度在百忙之中抽出时间去和他的母亲大闹了一场，并且半是威胁半是请求的得到了一个光明正大探望米岚的机会。他捧着温室中培育出来的鲜花推开房门，见到的就是米岚捧着布莱克“互诉衷肠”的一幕。笑容僵在亚度的唇边，他有些生硬的说道：“看来我是打扰到二位了。”

　　亚度跨步进入房间，将手中的那捧鲜花随意的扔到桌上。亚度淡淡的看了米岚一眼，他的女孩，昨天还缩在他怀里撒娇的姑娘，今天却对别的男人诉说心里的委屈。那些话难道不能跟他说吗？那些眼泪不能对着他流吗？她的委屈他别任何人都清楚，他今天差点为了她而责备自己的母亲，而她却在对着别的男人哭泣。

　　亚度从怀里掏出一张请柬放在桌上，面无表情的说道：“我就不打扰二位了。”临出门前弯腰抱起了在壁炉边打盹的小猫，“既然你妈咪不喜欢你，就跟爹地走吧。”

　　米岚茫然的看着亚度离开，这才想起来擦干脸上的泪珠。米岚放下布莱克，走到桌边去看那封请柬，是一个月以后的舞会邀请函。米岚用手指摩挲着柔软的花瓣，沈思片刻之后对布莱克说道：“对了，你住的地方解决吗？我让黛茜去订做一个鸟架子来吧？”

　　布莱克摇了摇头，然后扑扇着翅膀，用嘴指向窗外。他实在是太想看看米岚了，并不是有意来破坏她和亚度尼斯的感情，所以他选择住在宫殿外的林子里，如果想见她，便可以远远地看上一眼。

　　米岚点了点头，没有再说话。

　　下午麦斯威尔通过莫西尔夫人见到了米岚，这已经是很平常的事了，几乎每隔几天他就会带着需要盖章的文件来找米岚，这一次他拿来的是一摞信封。他恭敬的行了一个礼，然后说道：“这是下个月舞会用的请柬，需要您盖章之后才能发出。”麦斯威尔用手指着请柬上亚度龙飞凤舞的签名后面说：“盖在这里就行。”

　　米岚按照他的指示一一盖好，麦斯威尔却在一旁喋喋不休的说道：“这封信是寄给艾博克公爵的女儿的，那位公爵的前妻很早就趋势了，后来娶的夫人生了三个女儿都还算登得上台面。这封信是寄给邻国公主的，听说这位公主非常金贵，睡觉的床垫一定要是非常柔软的。哦，还有这位公主，有一头美妙的长发，任凭哪个男人见了都会动心的。这封嘛，看样子是寄给盟国希尔斯公主的，听说那位公主的皮肤白的，还有一个昵称叫什么来的……”

　　在麦斯威尔摸着下巴努力回忆时，米岚开口道：“白雪。”

　　麦斯威尔惊诧的看向米岚，叹道：“您连这些都打听出来了？”

　　米岚抽出了那封寄给艾博克公爵的邀请函说道：“如果我没猜错，这位公爵的前妻还留下了一个女儿。说不定你的王子也会感兴趣，别忘了连她一并邀请过来。”

　　给最后一封信上盖上印章，然后烦躁的将那些信推开，说道：“你跟我说这些不就是想提醒我这是为亚度相亲而举办的舞会吗？我就算知道了又能怎么样？真是该死，谁能把这见鬼的印章从我手上取下来？我凭什么要管他这些破事。他爱娶谁娶谁，关我屁事。”说完她头也不回的走了。

　　“真是太没教养了。”莫西尔夫人皱着眉头说道。

　　“就该是这样才对。她之前就是太有涵养了，如果换成我，就直接把这些信拍在殿下的脸上了。”麦斯威尔一边说着，一边收拾桌上的邀请函。

　　回到亚度的书房，麦斯威尔说道：“信件都盖好章了，已经交给信使送走了。”

　　亚度停下手中的笔，抬起头说道：“话都转达了？”

　　“是的，殿下。米岚小姐发了很大的脾气，不过很奇怪，她似乎比您还要清楚您都邀请了谁。”麦斯威尔答道。

　　亚度愣了一下，然后忽然笑道：“吃醋了？本来还以为她一点都不关心我的事，没想到她连这些都打听清楚了，真不愧是我的姑娘。”说完便兀自傻笑起来。“就应该让她知道她的男人有多么的抢手，这样她才会有危机感。让那只该死的乌鸦见鬼去吧！”

　　为了凸显自己的不满并且让米岚产生危机意识，他刻意忍了两个月没去见米岚。然而令他失望的是，米岚那边平静的仿佛没有他这个人一样。从不曾如亚度想象那样偷偷送一首情诗或者亲手制作些什么东西送过来，他据安排的人回报，米岚根本就很少提起他来。这一个月里亚度摔碎了不少东西，他周围的人全都过的胆战心惊的。

　　舞会当天，米岚拒绝了黛茜提出的盛装出席的意见，打扮的非常低调，她一直躲在角落里观察着亚度的一举一动。她看到他周旋在几个女人之间，不过目光却频频瞄向人群，她知道他应该是在找自己。

　　尽管万分小心，米岚还是被亚度的目光捕捉到了。她看到他带着身边的女伴径直向她走来，那个女人也看到她了，所以她现在绝不能溜掉，不然肯定会被耻笑。亚度走过来和米岚打了招呼，然后对身边的那个女人说道：“这就是我和你提过的，来自东方的米岚公主。米岚，这位是欧姆特洛子爵的女儿，薇儿小姐我们很小的时候就认识了。”

　　米岚和那个女人打过招呼之后，就听薇儿说道：“早就有传闻听说殿下迷恋一个女人，没猜错的话就是这位小姐吧？可真是一位美人，居然能让殿下这么痴情。我看这位小姐并不像外面传言的那么粗鲁。”

　　“也许是哪个嫉妒她的女人故意传出去的吧。”亚度说道。

　　米岚扯了扯嘴角，却没有笑意。她说道：“二位看样子相处的很愉快，我就不打扰了。”说完之后，她转身就走，丝毫不给亚度留面子。

　　米岚出了舞会厅来到花园里，寒冷的空气让她打了一个寒战，她抱紧了双臂，却怎么也不想回去舞会上。听到一阵脚步声向她靠近，她警觉的回过头去，却发现来的人是威廉。她有些诧异的说道：“你不是被抓进监牢了么？怎么……”

　　“怎么大摇大摆的出现在舞会上？难道我就不能被放出来了么，我没理的小姐。我可是除掉女巫帕梅拉的功臣啊。”威廉笑着说道。

　　“那么恭喜您了。”米岚答道。

　　“您看上去似乎不太开心。”威廉又道：“不知道我有没有那个荣幸能为您分忧呢？”

　　“没有。”米岚早就厌倦了他们拐弯抹角的说话方式，因此非常直白的拒绝了他的请求。

　　威廉被噎了一下，然后大笑着说道：“您这样可比过去有趣多了。我给您带来了一样东西，相信您见到以后心情会转变不少。因为东西有些沈，所以不方便携带，我把它放在马车里了，不知道您愿不愿意跟我去看看？相信我，您不会失望的。”

　　米岚有些犹豫，因为这个人曾经叛变过，又是个魔法师，所以她担心又出什么差错。威廉叹了一口说道：“放心吧，在这皇宫里我可不敢对您做什么。我带来的东西和您之前和我提起过的时空交错有关系，不想看看吗？”

第08章

　　“我要去！”听完威廉这番话，米岚毫不犹豫的说道。威廉说着弯起了左臂示意米岚挎上来。

　　米岚撇了撇嘴，十分不情愿的挽住了他的胳膊，说道：“如果你敢乱来，我立刻喊人。要知道这里可是皇宫，重兵把守。”

　　“我还能做什么？或者说您想让我对您做什么？”威廉笑着问。

　　米岚没有答话，现在说什么都只会被他调侃。二人一路无言来到威廉的马车上，威廉打开马车的隔板，从座位下取出一个长方形木盒子。他将盒盖打开，里面整齐的摆放着不同颜色的五块水晶石，用柔软的垫子垫着。米岚不解的看向威廉，问道：“这要怎么用？”

　　威廉又拿出来了一本很古老的书籍，外皮上面的字已经无法辨识了。他说道：“我是在这本书上找到的这个方法。”他说着翻到其中一页，米岚一眼就看到书上画了一个五芒星的阵法。威廉指着图片说道：“画上这样一个图形，将这五块石头按照书上所指示的分别摆放在这颗星星的五个角上，人站在中间，然后念这串咒语。念咒语之前需要喝下调制好的魔药，魔药有些复杂，但是材料也并不难找。”威廉用手点了点图形旁边的文字，那些文字米岚不认识，看上去不是英语。“书上说这样就可以达到在不同时空间穿梭的目的，然而是否是真的，这没人能知道。”

　　米岚皱着眉头说道：“听上去似乎不太可能吧，这么复杂的事情，被你三言两语就解决了。那如果是有目的的穿梭呢，比如我就想去到一个指定的时空。”

　　“那需要在那个时空里有一个人摆一个同样的法阵，在同一时间念咒语开启法阵迎接这边的人。”威廉停顿了一下又说道：“其实我个人也不太相信这些，还是那句话，即便这个是真的也是非常危险的，稍有不慎就会被困死在夹缝之中。”

　　“说了这么多全是废话，根本不可行嘛，同时开启法阵什么的。”米岚有些哀怨的说道。

　　“说了这么多，您还没有告诉我到底是谁想知道这些，我想听真话。”威廉说道。

　　米岚看了他一会，最终还是决定让这个秘密烂死在自己肚子里。于是她摆了摆手，显得颇为不在意，答道：“没谁，随便问问。”说到这里，她忽然说道：“倒是有另外一件事，或许你能帮我。”

　　“我可不是您的免费劳力。”威廉笑着说道。

　　米岚眯起眼睛看着威廉，半晌才道：“跟我讲条件？”

　　“我只想知道您为什么会让我调查时空交错的问题，您知道的，我是一个巫师，我对这些很感兴趣。您完全可以相信我，我不会把您的事情讲个第三个人听，即便那个人是我最要好的哥们。只要您肯告诉我实情，我可以为您做任何实情，也许我还能找到更好的旅行方法。”

　　“不先听听我让你干什么再做决定？”米岚挑眉问道。

　　“为表诚意，吃点亏也没什么。”威廉答道。

　　米岚低头思索片刻之后，深吸一口说道：“好吧，但是你要保证你是这个世界上唯一知道这件事的人。而且你要帮我做两件事。”

　　“没问题，就是十件也一样。我以萨克森家族的名誉起誓，绝对不会将此事告知第三人。”威廉郑重到。

　　于是米岚便坐在马车里开始给他讲述穿越的事情，经过了这么久的时间，再回忆起穿越而来的那一天依然如发生在昨日一样清晰。“大概就是这样，莫名其妙的就来了。”

　　威廉沈吟片刻之后说道：“原来真的可以……也许是什么人在同一时刻开启了法阵，你只是连带而来的？这种事情我现在也说不好，不过我回去会好好研究一下，说不定能发现什么。好了，那么现在说说那两件事吧。”

　　米岚伸出手，给他看那枚戒指，说道：“取不下来了。”

　　威廉凑近了仔细研究了一下，说道：“不过是个小把戏罢了。”说完他用手握着米岚的戒指，口中念念有词。米岚只觉得一团温暖的气息包裹着她的手指，暖流过后，那枚戒指轻易的便滑了下来。

　　威廉捏起那枚戒指大量了片刻之后说道：“看来我那可怜的老夥计这次是真的下了血本了。”

　　米岚一把抢回戒指，说道：“好了，第二件事，把布莱克变成人。”

　　“你说那只乌鸦？这不可能，他和帕梅拉的契约已经毁了，更何况现在帕梅拉都死了。这怎么可能？你还是换一个吧。”威廉瞪着眼睛说道。

　　“那我可不管，是你送上门来要帮我办两件事的。”米岚毫不讲理的说道。

　　威廉揉了揉眉心，有些烦躁的说道：“好吧，这可能要花上一些时间，等我有了消息再告诉你。”

　　米岚说道：“好，我相信你。你最好别想拖延时间，否则我会让亚度再次把你抓紧地牢里去的。好了，我们离开太长时间了，快回去吧。”说完她率先跳下马车离开了。

　　威廉看着她走远，许久之后才自言自语道：“真是麻烦的女人，亚度那家夥怎么就看上她了？”

　　回到舞会上，亚度依然在和那些女人寒暄，笑语连连。皇后坐在引人瞩目的位置上，含笑看着自己的儿子，似乎很是满意这次来参加舞会的少女们。米岚冷眼看着，越发觉得厌恶。她四下看了看，见没有人注意自己，便悄悄退场了。

　　回到房间，米岚用被子将自己整个人包裹住，一种被孤立的感觉紧紧地包裹着她，现在就连小猫都被亚度抱走了，那明明是她捡回来的。回想着舞会上亚度的笑容，看不出一丝的不耐烦来，那些涉世未深的少女不知道又要有几个被他迷惑去了。这就是贵族的生活吗，每天带着面具活着，不管做什么事都要把别人的反应计划在其中，这到底是为自己活着还是为了活给别人看。

　　也不知道过了多久，米岚的床上忽然一沈，她吓了一跳，掀开被子就看见亚度躺在床上笑眯眯的看着她。他说道：“你跑到哪去了，我在舞会上到处找你。”

　　此时他们贴的很近，近到米岚可以闻见他身上别的女人的香水味。米岚答道：“没什么，觉得有点不舒服，就先回来了。怎么样，你的订婚宴，最后选了谁家的小姐？”

　　“哎。”亚度用力的叹了一口气，“我选的那个姑娘跑掉了，所以这次舞会算是白白浪费了。”

　　“你怎么不从剩下的姑娘里选一个，反正你妈根本不在意到底是谁做你的妻子，只要家族够有权势就行了，我看今天的姑娘们来头都不小。”米岚答道。

　　“吃醋了？”亚度笑着搂住米岚，“我不娶她们。”

　　“政治婚姻本来就是这样的，凭什么你可以搞特殊化？你认为你的那些议政大臣们会同意吗？你的前途不要了？”米岚挣扎着想要离开亚度的怀抱，却被他抱的更紧。

　　“生气了？”亚度想了想然后说道：“我最近冷落你不开心了？”他摸着米岚柔顺的发丝，就像是在爱抚小猫米兰一样，边道：“那天看见你向那只该死的乌鸦哭诉心里的委屈，我真是气坏了，所以才这么久没来看你。我知道你压力很大，但是你也可以跟我说啊，你知道我一直在努力周旋我们的事情，给我点时间好吗？”

　　米岚悠悠的叹了口气道：“我不想拿这些事情烦你，你已经够忙的了。”

　　“上帝，你可真是我的好姑娘。”亚度紧紧地搂着她低声叹道。

　　“你不觉得这样去会把我们都累垮的吗？你比在古堡那时瘦了很多。”米岚摸着他的脸颊说道。

　　亚度没有答话，而是直接吻住她的唇将她压在床上。许久没有亲热过的两个人都十分渴求对方的身体，两人一直纠缠到即将天明，亚度才依依不舍的离去。

　　作家的话：

　　新买了一个键盘，用着很销魂

第09章

　　第二天下午，亚度将整理好的文件交给麦斯威尔，让他拿去给米岚盖章。麦斯威尔去了没多久便回来了。亚度微微愣了一下，然后问道：“这么快？”

　　“我没有找到夫人，恐怕要让您失望了，殿下。”麦斯威尔取出一枚信封，那信封鼓鼓囊囊的。“这是莫西尔夫人让我转交给您的。”

　　亚度满腹狐疑的打开信封，里面只有一张卡片和他的印章戒指。亚度一见到那枚戒指便变了脸色，低声道：“这不可能！她不可能把戒指拿下来的。”他迅速打开卡片，上面只写了一行娟秀的花体字：我回弥洛古堡去了，不必惦念。

　　亚度读完之后拍案而起，将手中的卡片团成一团，骂道：“她人在哪？该死的，哪个混账放她出城的？人都死光了吗？我是怎么交代他们的。”

　　麦斯威尔说道：“据说是今天一早就出发了，听说护送她的人是皇后的派来的，拿着皇后的手谕，您的卫兵拦不下他们。”

　　“现在就给我背马！”亚度说完起身快步向门外走去。

　　“已经在门外等着您了，祝您一路顺风。”麦斯威尔跟在亚度身后，一直目送他上马。

　　亚度顾不上规矩，骑着马横冲过漂亮的花园，惊得女仆和花匠一连串的惊呼。亚度的马一直冲到首都城门守卫那里这才被拦下，他怒道：“连我的马也敢拦，也不看看我是谁！”

　　“请您赎罪，殿下。请您出示皇后陛下的手谕，因为明日邻国使臣造访，今天开始出城必须要有皇后陛下的手谕，违者以叛国罪论处。这是陛下的手谕，我们也只是奉命行事。”那个守卫恭敬的说道。

　　亚度犹豫了一会，策马便想硬闯，却从周围涌入大量士兵将他团团围住。亚度看了看那几十柄闪亮的长矛，最终只能愤恨的返回宫殿。他跳下马便直奔皇后的寝宫，侍女们拦不住怒气冲冲的殿下，他便一路直冲进皇后的卧室。

　　皇后看了亚度一眼，然后挥了挥手对屋里陪她聊天的几位夫人说道：“你们都先离开一下吧，我有些话想单独和殿下谈。”

　　待屋里只剩下他们两个人时，亚度才开口道：“您为什么赶她走？您答应过我不会为难她的。”

　　皇后将双手交叠置于膝上，平静的说道：“我的儿子，请你先冷静下来听我说。我并没有为难她，离开的请求是她亲自和我提出的。作为一个母亲，我又怎么会去伤害我的儿子挚爱的女人呢？”

　　亚度深吸了一口气说道：“那请您给我手谕，我要去追她。”

　　皇后盯着亚度看了半晌才开口道：“明天使节到访，我们要去哪里找一位王子殿下来接见他们？想象一下你的父亲如果知道你因为一个女人而置国家政治于不顾该有多么的伤心和失望。别忘了，就算雷蒙德现在依旧在大牢中，但他仍然是你的哥哥，如果没有你他一样也可以成为王储。这样你之前的努力就全都白费了，那么多年的忍耐，这就是你想要的？”

　　亚度听完之后，握紧了双拳，胸膛剧烈的起伏着。

　　“你听我说，年轻人。”皇后缓缓说道：“作为一个母亲，我从未有反对过你们，只是并不是每个人都合适坐上皇后的宝座。但是即便别的女孩成为你的皇后，她依然是你最爱的女人，没有人会反对你们的。这一点，看看你的父亲就知道了，他在外面有多少女人？”皇后说完，停顿了片刻继续道：“然而作为皇后，我可以很直接的告诉你那个女孩并不适合这个位置。虽然这样的话很难令你接受，但是请你想想，连隐忍都做不到的人，又怎么能坐到这个位置上来。”

　　“她忍得已经够多了！”亚度此时就像一个叛逆的孩子一样冲着他的母亲吼了出来。

　　皇后听他这样说声音也忍不住大了起来，她的双手紧紧地握着椅子的扶手，苍白的皮肤下可以清楚的看见暴起的血管。她怒道：“那我呢？我忍了多少年？还要忍多少年？你想过吗？我为这个国家付出了多少？她至少有一个深爱他的男人，我呢？我有什么？她有什么忍不了的？”

　　将心底埋藏了多年的话一下子喊出来以后，皇后浑身的力气就仿佛被抽干一样，无力的靠了回去。她有些疲惫的说道：“好了，我有些累了，你先回去好好想想吧。如果……你真的决定要去找她，就来找我吧，我会给你我的亲笔手谕。”

　　亚度回去以后就将自己关进了书房，来送饭的侍者直接被他吼了出去。一直到深夜，麦斯威尔才出现在他的门前。他的左手端着托盘，右手托着小猫米兰。“殿下，是我，麦斯威尔还有米兰小姐。我可以进来吗？”

　　“米岚？快让她进来！”屋内传来了亚度沙哑却分外激动的声音。

　　侍者为他打开门，麦斯威尔进去之后将饭菜放到了他面前的桌子上，他的右肩上趴着已经长大很多的小猫。

　　亚度的目光扫向麦斯威尔的背后，然后问道：“她呢？”

　　麦斯威尔的目光从亚度红肿的双眼上扫过，说道：“是小猫米兰，殿下。”

　　亚度失望的叹了口气，又兀自发起了呆。过了好一会才将小猫抱到膝上，他抚摸着她柔软的皮毛，喃喃道：“我没有去找她，我真是个懦夫。我没办法放弃好不容易才得到的这一切，她一定恨死我了吧？”

　　“这情有可原，殿下，您是一个男人。”麦斯威尔沈吟了一会说道：“你现在做的一切也是为了你们的未来，等您真正的掌握大权之后，就再也不用像现在这样了。如果您现在放弃，一旦雷蒙德殿下再度得势，那您将面对的只有死路一条。夫人会理解您的苦心的。”

　　“她居然丢下我一个人……她怎么忍心？”亚度说道这里有些哽咽，但是他很快就控制住情绪，继续说道：“我还有什么脸面再去面对她？她留了字条给我，应该是想让我去找她的。我……我当初就不应该让母后那样逼她，她过的一直不开心，她不喜欢学这里的语言，这些我都知道，但是我什么也没说。”

　　“这些不是您能左右的，相信夫人一直明白这些。”麦斯威尔说道。

　　亚度膝盖上的小猫用鼻子在空中不断的嗅着，最后寻着牛排的味道跳上了桌子。她在牛排面前犹豫了片刻，见并没有人呵斥她，便放心的吃了起来。一旁的麦斯威尔皱眉道：“她这样会消化不良的。”说着便想将她抱开。

　　亚度见状呵斥道：“够了！她只是一只猫，难道我们连她都要束缚吗！”

　　麦斯威尔看了犹如困兽一般的亚度，他通红的双眼让他回忆起弥落城堡里的那只野兽。他忽然觉得亚度此时的情况和被困在弥落城堡时所差无几，只不过是换了一个更加华丽的牢笼罢了。他说道：“写封信给夫人吧，她或许会回来的。”

　　“我不想再逼她了，就让她按照她喜欢的方式活着吧。”亚度低着头，麦斯威尔看不到他此刻的表情。

　　麦斯威尔叹息道：“我再去帮您拿一份饭菜来吧。”

　　“不必了，你出去吧，我和米兰单独呆一会。”

　　麦斯威尔无奈的摇了摇头，轻手轻脚的离开了。

第10章

　　虽然米岚离开皇宫有一段时间了，但是她的消息每天都由探子回报回来。亚度清楚的知道她在哪个城镇停留了多久，每天都干了什么，哪天的饭菜令她感到高兴了，等等。亚度取出威廉曾经送给他的那面镜子，等米岚回到古堡以后，他就又能通过古堡里镶嵌的红宝石每天观察她了，不用再通过探子的只言片语去想象她的每一个表情。亚度盯着铜镜，一阵水波过后，并没有像以前那样浮现出古堡的画面来，而是黑漆漆的一片。

　　亚度大惊，立刻请人去通知威廉，这是在他们关系闹僵以后他第一次主动召见威廉。在见到威廉之后，亚度并没有开口，而是用冰冷的目光打量了他许久。威廉叹气道：“殿下，您的眼神真令人伤心。作为最好的朋友，您该理解我的苦衷。”

　　“不用再说了，我已经听你说过了。如果不是迫不得已，我真的不愿意找你来。”亚度说道。

　　“我愿意为您做任何事弥补我当时迫不得已的行动，有什么需要我的，请您尽管说。”威廉说道。

　　“这面镜子不管用了。”亚度将装着镜子的盒子推给威廉。

　　威廉拿过来研究了一会之后疑惑的说道：“上面的魔法并没有消失，如果我没有猜错的话，古堡里原先安置的那些红宝石应该是被人取下来了。”

　　“我会让人去查的，另外还有一件事，米岚的戒指，是你帮她摘下来的吧？你就是这么弥补你的过错的？”亚度用力一拍桌子，怒吼道。这一口气他憋在心里已经好久了，如果不是碍于身份，他现在想立刻凑这该死的混蛋一顿。

　　“对于那件事我也很抱歉，殿下。但是我之前答应她帮她做一件事，我没想到会是这件事，我用我家族的名誉起誓了。”威廉说道。

　　亚度气的浑身哆嗦，骂了一句：“去他的家族名誉！你瞒着我给我一刀的时候怎么没想到家族名誉？”他从椅子上站起来，指着门吼道：“好了，这里已经没有您的事了，快从我的眼前消失吧。”

　　威廉走后，亚度立刻派人回弥洛古堡查看红宝石的事情。他派去的人回来之后禀报亚度：“正如您所说的，古堡里原有的那些宝石已经全部被拆下来了。是米岚夫人的意思，她说那些宝石看上去阴森森的，而且作为装饰太过奢侈了。事实上，古堡里的陈设大部分已经重新布置过了，就等着夫人回去入住呢。这些都是按照夫人的要求变更的。”

　　亚度听过之后颓然的说道：“好的，我知道了，你下去休息吧，赶了这么多路一定很辛苦了。哦，对了，叫人把米兰小姐抱到我这里来。”

　　春去夏来，外面一片暑热，可是偏僻的弥落城堡内全是一片凉爽。

　　已经成为这里的女管家的黛西轻轻地扣了扣房门说道：“夫人，殿下的信使派人送信过来了。”

　　“进来吧。”米岚靠在她新购置的沙发里，慵懒的答道。

　　黛西将一封厚厚的信拿给米岚，米岚拆开以后飞快的读完，又装好递给黛西。“收起来吧，对了，不要怠慢信使，让他好好休息一下，明天还要赶回去呢，相信亚度催他催的很紧。”

　　黛西犹豫的问道：“这么久了，您还是不给殿下回信吗？”

　　“嗯。”米岚应了一声。

　　“那……要不您去见见信使吧，殿下他一定──”黛西的话还没有说完，就被米岚严厉的目光打断。她立刻低下头，小声说道：“好吧，我去安排信使的事情。”

　　就在黛西要离开房间的时候，米岚突然叫住她，说道：“黛西，要不然你和信使一起回去吧？亚度一定会帮你找一个不错的职位的。其实我当初带你回来的时候一直很过意不去，毕竟你那么喜欢皇宫。”

　　“你在说什么呢？我现在也很好啊，那段日子已经有足够的资本够我向他们吹嘘了。况且我怎么会留您一个人在这里呢？当初是我自己愿意和您一起回来的，您别瞎想了，好好休息吧。”黛西笑着安抚米岚，然后出了屋子。

　　黛西再回来时端着米岚的饭菜，她笑着说道：“您猜现在外面都有着什么样的传言？有说王子殿下的宫殿里藏了一个叫米兰的女人，殿下十分迷恋她，从全国各地搜罗昂贵的珠宝送给她。他们说这个女人是一只猫妖，就会勾引男人，只要是被她看上的男人，殿下就会不择手段的将他杀死。”

　　正在喝汤的米岚听完黛茜的话，立刻咳嗽起来。黛茜一边给她顺气，一边说道：“您怎么不小心点？没事吧？要不要请医生来看看？”

　　米岚摆了摆手道：“不过是呛了一下，不用请什么医生。你接着说，还有什么传言。他们说的应该是那只小猫吧？也不知道她现在怎么样了。”

　　“被殿下宠成这样，肯定是过的很好呗。”黛西说完，又继续说道：“还有说米兰小姐其实是殿下的私生女，一直和殿下有着不伦的关系，殿下每晚都和他的女儿睡在一起。现在米兰小姐怀孕了，殿下为了不让丑事暴露，不得不从全国挑选男人和米兰小姐结婚！”

　　“真是太扯了。”米岚喝完汤，开始奋战桌上的牛排。

　　黛西继续说道：“不过信使说了，殿下给米兰小姐选丈夫的事情确实是真的。前不久米岚小姐就发情了，闹的皇宫里鸡飞狗跳的，总能听见她不雅的叫声。不得已殿下才开始在全国甚至邻国挑选品种高贵的公猫配给米岚小姐。”

　　米岚皱眉道：“真是胡闹。算了，反正离得那么远，我也管不到他的那些破事，他要是愿意折腾，就随他去吧。”

　　“这怎么能埋怨殿下呢？要不是您一直冷落殿下，殿下也不会移情别恋到一只猫身上。”黛西不满的说道。又和米岚开了会玩笑，等她吃晚饭，黛西便收拾东西离开了。

　　又过了十几天，在一个月黑风高的夜晚，原本正在熟睡的米岚突然被人捂住了嘴巴。米岚蓦地惊醒，手刚要去摸枕头下的小刀，就被人用手压住。那人用沙哑的声音说道：“别怕，是我。”

　　听到那熟悉的声音，米岚才松了一口气。紧接着就被亚度含住了嘴唇，他疯狂地吮吸啃咬她柔软的唇瓣，舌头霸道的探进她口中绞着她的和他纠缠到一处。许久之后他才气喘吁吁的放开她，然后倒在了床上。

　　米岚问道：“你怎么来了？”

　　黑暗中亚度将她紧紧地抱住，过了一会才说道：“米兰离家出走了，怎么也找不到……连她也不要我了，你们都弃我而去了。”

　　“只有她也走了你才想起来找我？”米岚打了一个哈欠，说道。

　　“我不敢来找你，怕你会把我赶出去……”亚度用额头抵着米岚的头说道：“米兰丢了，对不起……”

　　“她是一只猫，她会照顾好她自己的。”米岚答道。

　　“她大概是去找哪个野男人了，真是该死，我给她找了那么多名猫，她一个都没看上。”亚度气呼呼的说道：“真是白疼她了。”

　　“猫都是这样的，你不用为了这个生气。”米岚安抚的拍了拍他的肩。

　　“那你呢？你也离我而去了。”亚度说完，米岚默默的翻了一个身，用后背对着他。亚度用力将她的身子板正，然后说道：“对不起，我不该提这个的。你想我了吗？我想是没有，瞧瞧，这么就不见你都胖成什么样了。”亚度说着，用手捏了捏米岚已经变得肉呼呼的脸蛋。他的手顺着她圆润的肩膀一路下滑，经过她丰满的胸脯时说道：“这里大了许多，你是怎么对待它们的？”他的手一路向下摸索，经过她的小腹时他的动作一下停住了。那已经明显突起的弧度可不像是能胖成这样的。

第11章(END)

　　亚度愣了一下，然后猛地掀开米岚的被子。看着她明显隆起的腹部，他愣了许久之后仰天大笑，过了好一会又板起脸训斥道：“这是怎么回事？真是该死，为什么不告诉我？为什么给我汇报的人没提起这件事？”

　　“真是过分，快给我盖上。”米岚不悦的说道：“这件事我没声张，除了黛西和给我看病的医生都不知道呢。”

　　“真是个聪明的姑娘。”亚度吻了她的额头，然后有些飘飘然的说道：“上帝啊，我就要当父亲了。这真是……太奇怪了。一点都不真实。”因为没有点蜡烛，因此米岚很遗憾的错过了亚度脸上此刻梦幻般的表情。他兀自陶醉了一会，又板起脸说道：“你怎么能连我都瞒着呢？我可是这个孩子的父亲，你什么时候知道的这件事？多久了？是我们临走之前的那一晚吗？”

　　亚度反复变来变去的情绪让米岚感到烦躁，她不耐的说道：“大半夜的不睡觉，真是烦死了。我要睡了，你不要吵我。”说完她翻身睡去。

　　“好、好。睡觉、睡觉。”亚度小声应道，然后有些试探性的从后面搂住米岚，见她没有反对，这才悄悄从了口气。他将手臂轻轻搭在米岚的肚子上，感受着那里面的小生命，嘴角挂着幸福的笑容，这大概是几个月以来唯一让他觉得舒心的一件事了。害怕他手臂的重量压坏那小家夥，亚度恋恋不舍的收回了手臂。他为了赶过来已经连续几天没有休息好了，因此没过多久也睡了过去。

　　这一晚，亚度做了许多乱七八糟的梦。唯一深刻的就是十五个孩子不听的啼哭的声音，吵得他心烦意乱，最后在那无休无止的啼哭声中，他醒了过来。米岚已经醒了，正坐在床边托着下巴看着他。亚度一下从床上坐了起来，问道：“是真的吗？我昨天晚上摸到的不是梦吧？”

　　“不是。你该刮胡子了。”米岚伸出一根手指，他他青色的下巴上摩挲着，那麻麻的触感她很是喜欢。

　　“真的？上帝，你怎么能坐着呢？快上来躺着。几个月了？”亚度说着拉米岚上床。

　　“四个月了，大概就是我离开前一晚的那次吧。”米岚顺从的爬上床。

　　亚度捧着米岚的肚子用力亲了一口，然后说道：“跟我回去吧？现在没有人敢对我的权力说不，你回去不会像过去那样了，就算是母后也不会反对我们了。”

　　“现在？我怀孕呢。”米岚毫不思索的拒绝了亚度的提议。

　　亚度没有说话，而是从口袋里取出一个老旧的盒子来。打开之后，里面躺着一枚古老的祖母绿戒指。他说道：“我这次来就是想把这个给你，但是我不知道你会不会接受。这是我祖母去世时交给我的，她说将来让我送给我喜欢的姑娘。虽然不是什么贵重的珠宝，但是据说这个戒指传了好几代了。这是祖父送给祖母的，他们很幸福……起码外表看起来是的。不过那些都不重要，你只要知道我是真心的就可以了。那枚印章是用来拴住你的，但是这枚戒指我不会强行给你戴上了。”说完之后他扣上盒子，交给米岚。“我不催你，什么时候等你觉得可以了，带着它嫁给我好吗？”

　　米岚沈默了许久之后才说道：“亚度，对不起，我想皇宫的生活并不是我想要的。这与你母亲没有关系，我真的不喜欢那里。做你的皇后就算没有人约束我，但是依然要参加舞会和各种人寒暄。那种生活方式让人觉得压抑，是我受不了了，所以才抛开，对不起。”

　　亚度沈默了好久之后才说道：“米岚……如果我现在放弃皇位，不久以后就会有人来杀我，我的存在就是对他们的威胁。所以为了我们能有将来，我必须即位，你明白吗？”

　　米岚用手绞着被子，头垂的很低。她小声说道：“我明白，可是我害怕那样的生活，永无休止的。只要活着一天就有那么多事情压着，还要看着你和别的女人调情。”

　　亚度听完米岚的话，忽然笑了出来，他说道：“那是碍于母亲的面子没有办法，但是以后不会了。”亚度说完之后，正色道：“你听我说，我们结婚以后我可以对外宣布皇后体弱，需要静养，这样可以帮你推掉许多应酬。你要做的只是忍耐，等我们的孩子长大以后，就让他继承皇位，到时候我就陪你回来弥洛古堡，好吗？”亚度握着米岚的双手，问道。

　　“那要多久？”

　　“16岁成人就可以了，我会为他安排好一切的，如果这个孩子是个女孩，那她就是个女皇。只是16年，你愿意陪我吗？你是个勇敢的姑娘，我知道你能做到的。如果你觉得我还值得你爱的话……请允许我恳求你的牺牲。”亚度用真挚的目光望着米岚。

　　米岚呆呆的望着他碧蓝的眸子，那种坚定让米岚情不自禁的点了点头。如果他能为自己放弃那么多，那么她又有什么不能忍得呢？十几年也不过是一瞬间的事情罢了，更何况他们还有孩子，就算不为她自己想，也要为孩子的前途考虑。

　　亚度在之后的日子里频繁往返于皇宫和弥洛古堡之间，他这四个月里本来就拼命的拉拢势力，在米岚怀孕之后对权力更是到了不择手段的地步。就在米岚生产之前，他已经掌控了大半的政权。他的势力就连老国王也忌惮几分，一是出于对他势力的忌惮，二是出于米岚怀孕的原因，皇后那边也勉强默认了米岚的身份，她已经没有能力去干涉亚度的立后问题了。

　　在亚度的长子诞生三个月之后，他和米岚举行了盛大的婚礼，各国侍者纷纷送来祝贺他们新婚的贺礼。太子妃的生活并没有米岚想的那么可怕，她对外一直宣称静养，皇后也不愿意带她出席什么活动，因此她还是像过去那样宅在家里。正如亚度所说，这一次果然没有什么人来干涉她的生活。

　　二十五年后。

　　罗楔尔首都皇宫内，那位一向杀伐果断英勇睿智的国王此刻正可怜巴巴的坐在沙发上，低头听着皇后的咆哮声：“亚度！你这个彻头彻尾的骗子！你不是说等克莱斯特16岁以后就和我回弥洛古堡的吗？他现在都已经26岁了！就连我们的小女儿都已经到了订婚的年纪了，为什么还不走？”

　　“好了，好了，亲爱的。”人过中年却依旧魅力十足的亚度站起来搂住他发飙的妻子说道：“你看看那几个孩子不着调的样子，你真的放心把整个国家就这样交给他们其中的一个吗？每次谈起这件事，他们都在推脱！相信你也看出来了吧？再说，这些年你做的很好啊？大家都很喜欢你这位皇后呢。”

　　“我不管，如果你不会去的话，我自己回去。”说完之后，米岚扬声道：“黛西，去把我的行李收拾好！我们回弥洛古堡去！”

　　亚度无奈的叹道：“这些年你都离家出走多少次了？上帝，瞧瞧你，咱们都这个岁数了，你还在折腾？”

　　“你嫌我老了是不是？那天我还看见一个漂亮的小姑娘勾引你呢！你动心了是不是？你──真是气死我了！”还没等她说完，亚度就走过去将她打横抱了起来，米岚惊叫道：“啊──你干什么？都一把年纪了，你不要把我摔下来！你这混蛋！放我下来。”

　　“一把年纪？你的丈夫可是宝刀未老呢！”亚度扯了扯嘴角，低声道：“你要不要来试试？”

＝完＝

------------------------------------------------------

欢迎加入华人第一成人论坛 -- 色中色

------------------------------------------------------

论坛主域名：sexinsex.net

http://www.sexinsex.net/bbs/index.php

http://www.sis.xxx

http://www.sexinsex.xxx

http://www.h.yx51.net

http://www.yinmm.net/forum/index.php

http://www.selang.ca/forum/index.php

http://www.iyin.net/forum/index.php

http://www.iselang.net/forum/index.php

http://www.yx51.net/luntan/index.php

 ------------------------------------------------------

官方部分数字IP：

174.127.195.176

 174.127.195.178

 174.127.195.201

 174.127.195.183

 174.127.195.186

 174.127.195.188

 174.127.195.173

 174.127.195.187

 174.127.195.182

 174.127.195.184

 67.220.90.10

 67.220.90.4

 172.127.195.213

 172.127.195.190

 ------------------------------------------------------

官方免翻墙域名：

a.1u2u3u4u.com   前面的a b c d 可换任何字母或数字

b.1c2c3c.com     前面的a b c d 可换任何字母或数字

b.1c2c3c4c.com   前面的a b c d 可换任何字母或数字

c.1s2c3s.com     前面的a b c d 可换任何字母或数字

d.1y2y3y.com     前面的a b c d 可换任何字母或数字

e.1v2v3v.com     前面的a b c d 可换任何字母或数字

 你可以手动在浏览器打 1s2s3s4s.com s可换v和y. 1f2f3f.com f可换u,k,g,x也会得到IP网址. 

你可以发邮件到 yes@9dizhi.com 或 no@9dizhi.com 会得到自动回复网址,请不要重复发.

邮件有可能需要24个小时才会到达, 请检查垃圾邮件,请把它们加入白名单.不要用QQ邮箱发送。

 通过resilio sync找回家的办法（软件下载地址：https://www.resilio.com/individuals/）

 官方唯一同步密钥：BKQZVYBYK2NZKWIJXMJPGVJKTB3CB5WSZ
