<穿越之大秦女丞相>


章节目录 第一章 睡觉也穿越

    一条静谧悠长的街巷，两边绿柳成荫。月儿高高的挂在空中，白色的月华撒入一座高墙大院的古典建筑中。顺着青石板主路纵深进入宅院，红色的纱灯悬在树枝上，在这个漆黑的夜晚破出一丝光亮，远处传来打更的声音“咚咚咚咚咚”。暗夜中一阵凉风袭来，将兰花的幽香送入烛火摇曳的房间，天青色的软烟罗帷幔被风轻轻掀起，若有若无的将躺在床上的那人的脸显现出来。

    这是一张怎样的脸呢是如西子太真般倾国倾城的容颜。眉黛青颦，粉面含春，垂下的双睫微微颤动，如蝉翼般轻盈，更显示出它的主人的温顺。可惜现在，这人正在睡觉，若是睁开眼睛来会是怎样呢一定是秋水凝眸，含情流转，动人心魄的吧。顺着眼睛向下看去，小巧的鼻子高挺，洁白剔透，没有一丝杂质。那双唇如娇艳欲滴的花儿，让人想要变成蝴蝶去上面采蜜。

    这般美好的人，大概是画中人吧。如不是偶尔飘动的帷幔，还真让人觉得是在看一幅画。只是突然间，那如画中人般美好的人微微皱起双眉。啊，这种表情实在不该爬到这人的脸上，这张脸上只能出现笑魇如花的表情啊。

    一只白皙而纤细的手从被塌里伸了出来，在空中摸索了半天，似乎在找什么东西。因为没有找到想要的东西，那人干脆侧过身挪动到床沿附近，继续伸手在空中摸索，然而还是什么都没有。

    “唉真是要疯了，大晚上非要让人起来，明明放了水杯的……”

    床上的人因为没有摸到自己想要的东西，“腾”地一声从床上坐起来，语气中带着几分不耐烦。明明火冒三丈的人，在睁眼看到自己所处的环境的时候却愣住了。

    “怎么，回事这是什么鬼地方帷幔、屏风、蜡烛呵，什么鬼”

    面对这陌生的环境，那人的表情也只能用“不明觉厉”四个字来形容了。

    赤脚从床上下来，从地面深处传入脚心的冰凉触感，这真实的感觉实在不像是梦境。

    “怎么回事呢”一边思考一边将房间观察了一遍。

    木质的家具，古朴的摆设，云母屏风上笼罩着一层深深的暗影，晃动的烛影从屏风后透出来，纱质帷幔的手感犹如蝉翼般轻薄。桌上的茶具是天青色的，花纹是简朴的兰花，优雅而不至单调，作为点缀刚刚好。

    “这古朴的摆设是怎么回事”

    在房间里转了一圈，没有找到任何能证明地点名称的证据。

    房间里的人突然想到什么，大惊小怪的，一副吃惊模样的说道:“啊，我知道了，是那个，那个，最近电视剧里不是经常有那种变态杀人狂吗对啊，就是那个。趁别人睡觉的时候把人迷晕，带到提前布置好的房间，换上衣服……”

    说道衣服，那人低头看了看自己身上穿的衣服，待看到白色的裘衣时，嘴巴长得圆圆的。看样子是非常吃惊。

    “呵，被我猜中了吧。”说话的人摆出一副不屑的表情，这表情配合那张完美的脸呈现出来的竟是高傲的气质。

    “这个死变态，真是让人恼火，竟敢惹到我的头上，看我不弄死你。”他咬牙切齿的说着，似乎是为了显示自己的力气，将双手捏在一起。

    这个场面，本应该配合点“咯咯”的骨节响的声音才恰到好处。可是从她手上，却没有发出一点声音。

    “唉每次都弄不响，这场面真是让人尴尬。”

    讪讪的说了这么一句，眼神就重新在房间内搜索，触眼所及的，都拿起来瞧瞧。

    “这个人肯定是个热爱古风的变态。茶具、屏风，古装，呵，怎么不给我穿嫁衣呢”

    一边嘟囔着一边继续观察。最后，眼睛锁定在枕头上。上前把它抱起来。

    “啊，好重。”

    “不过，虽然重点，打人应该会很疼，就你了。哼，竟然敢绑我，看我不打死你。”

    抱着武器枕头在门后躲好，为了引来人，大喊道:“来人呐，有没有人啊”

    “噔噔蹬”，果然不出多时，就传来了脚步声，他得意的勾唇一笑，手中紧紧的抱着枕头。

    “一，二，开打。”

    细心计算着距离，恰好在数到三的时候有人从外面进来，也不管三七二十一，上去就打，一边打还一边说:“死变态，我打死你。”

    “啊，丞相大人，您怎么了别打了，好疼。”进来的是一个身穿水蓝色衣裙的女子，一进门就被打了这么一顿，她一边躲一边说道。

    不打你打谁，呵，等等……这个声音怎么是女的女变态杀人狂吗真是厉害你了。什么还丞相，真是……等等，丞相

    在心中胡乱这么想了一阵，得到了两个疑问:第一，变态杀人狂竟然是女的第二，她竟然喊我丞相

    “怎么了发生什么事了”或许是被里面的声音吸引，又一个身穿水蓝色衣裙的女子跑了进来，神色慌张。

    “你刚刚喊我什么”没有管后进来的人，被称作丞相的人看着之前进来的女子问道。

    “丞相……啊，不对，公子。”女子回答道，中间经历了一次改口。

    丞相公子什么情况

    “跟你说了多少次了，公子不喜欢人家喊他丞相，怎么就是记不住呢”后进来的女子抱怨道。

    从以上的对话中，得到了两个讯息:第一，这个人既是某个富贵人家的公子又是丞相；第二，这位公子哥不喜欢人家喊他丞相。

    可是，分析这些干嘛是公子还是丞相跟他有什么关系。等等，古香古色的房间、身上的古装、穿古装的两个女子……

    “哇，这俗套的剧情是怎么回事”

    或许、难道、可能、大概……穿越了不是吧。人家穿越就算不是经历九九八十一难，好歹也是在生死边缘转了一圈的。她这算怎么回事好端端的睡个觉还穿越了。

    还有啊，秋珞雪就算不是倾国倾城，也算是个小家碧玉的女性现在成了什么……丞相公子穿越还带变性功能的么知道我是穿越，不知道的还以为是去了趟泰国呢

    “唉真是要疯了。”

    秋珞雪盘腿坐在床上，摆出一副威严的样子，看着跪在地上的两个丫鬟，床上的帷幔已经被收到两边，一点也不会遮挡视线，所以她能清楚的看到丫鬟的脸和她们的表情。

    “都起来吧。”

    “多谢公子。”两个丫鬟道谢后就站了起来。

    “少爷还有什么吩咐嘛”

    “倒杯茶来。”秋珞雪始终没有忘记自己醒来是因为口渴要喝水，却没由来的陷入这般境地。

    果真身份地位高就是不一样，丫鬟听完立马倒了杯茶来递给她。

    “你们两个……”喝完茶之后，她问:“困吗”

    “奴婢不困。”丫鬟回答道。

    “这么巧，我也不困……哈欠”嘴上说着不困，身体确实很诚实的呢。在自己长着嘴巴打哈欠的时候，秋珞雪分明看到两个丫鬟死命的憋着笑。

    “哈，哈哈，哈哈……”因为那个不是时候的哈欠，他只能用尬笑来圆场，此地无银三百两的说道:“虽然打着哈欠，但一躺下就睡不着，为了打发无聊的时间，本公子想和你们玩个游戏。”

    秋珞雪简单的说了一下规则，游戏就开始了。其实这根本不是游戏，是秋珞雪为了套取情报而想出的招数。

    穿越的事实已经不得不接受了，可也不能在人前露出马脚，所以要提前做些准备。

    “规则都明白了吧，要积极抢答哦，答对了有赏，要开始了哦。”

    “第一个问题，国号是什么”

    “大秦帝国。”一个丫鬟回答说。

    大秦帝国吗秦朝不是吧哈哈，怎么会。要是秦朝的话，她是丞相，那她是……是，李斯吗

    李斯的话，想想历史书上的画像黄皮肤大胡子一脸凶相。纳尼不是吧。上天呐，秋络雪何时得罪了您老人家你要这么对她啊。

    “镜子，镜子，快拿镜子来。”一想到自己的容貌可能会是那种形象，秋珞雪心中就一阵绝望，大呼着让丫鬟去拿镜子。

    一个丫鬟噔噔蹬的跑出去，又噔噔蹬的跑回来，将一面铜镜递到秋珞雪面前。

    秋珞雪一把抓过镜子，迫不及待的想要看清自己的容颜。

    她左看右看，上看下看，举高了看拿低了了看，对着光看背着光看……我勒个去呀。有的镜子自带美颜效果，有的镜子自带瘦身效果，这把破铜镜，自带的是模糊效果

    暗黄黄一片，只能大概看清个人影。怪不得古人总喜欢对镜自怜，并且自我感觉良好，这种镜子照出来的人只要五官端正，没有缺鼻子少眼睛，恐怕都感觉长得不丑吧。

    不过，值得庆幸的一点是，虽然看不太清，但起码知道自己没有长大胡子，样貌嘛，这么模模糊糊的看就已经很美了，就是长得有点女气。不过，毕竟是个书生，可以理解。

    “当朝皇帝姓什么”

    本来想问当朝皇帝叫什么，可是想了想，觉得以古人的思想，应该是不敢直呼皇帝姓名的，就干脆只问了姓，这样也能推测出一些事情。

    “姓夏。”丫鬟回答说。

    “夏”啊，秋珞雪仔细想想，国号为秦的，有春秋战国时期的秦国，有秦朝，还有就是十六国时候的前秦。这些皇帝，貌似都不姓夏。那就只能意味这是一个架空的时代，某个被人遗忘的历史时期。

    嘿嘿，架空好，架空的时代才能为所欲为。

    “本公子叫什么”秋珞雪又问。

    “秋珞雪。”

    ……竟然跟她同名，可是她在现代是女的，这家伙怎么就是个男的呢，真是让人悲伤，都不能钓漂亮小哥哥了呜呜呜。可是，一个大男人，竟然叫秋珞雪，不是很过分吗这么娘的名字，真是……

    “你们两个叫什么”

    “奴婢小红”。

    “奴婢小绿”。

    “我去，怎么不叫如花似玉呢。”因为对这两个名字不满，秋珞雪嘟囔着说道。

    “如花、似玉两位姐姐今夜不当值。”一个丫鬟回答说。

    竟然还真有叫如花似玉的，这可真是，哇，这个身体的原主人怕不是个草包吧，这名字取得真是，一点审美意识和文化素养都没有。古代不都讲究文采的吗他是怎么当上丞相的，难道是遗传来的吗啊，不对，是继承</P>

章节目录 第二章 原来是女的

    经过昨天晚上玩的问答游戏，加上今天又看了些史书和记录之类的，秋珞雪终于把自己所处的环境和自己的身世搞明白了。

    秋珞雪现在所处的是一个叫西邻大陆的地方，这是一块圆形的大陆。这片大陆有七个国家。原本只有六个国家，后来六国各让出一块土地，形成了位于这块大陆中心的第七个国家。七个国家中有三个大国，四个小国。秋珞雪所在的国家，也就是大秦帝国，是三大国之一。五百年前，夏秋两家共同打下大秦帝国的江山。秋家祖先甘愿退出皇位之争，世代为相，卫护夏家江山。三年前，秋珞雪的父亲，秋英豪因病去世，秋珞雪为父守孝三年，于一月前回京继任相位，她所要辅佐的皇帝叫夏子陌。

    合上书籍，秋珞雪感叹道:“原来我这个相位，还真是遗传来的。啊，不对，是继承来的。”

    折腾了一上午，秋珞雪感觉浑身黏黏的，很不舒服。

    古人也真是麻烦，大夏天的穿的里三层外三层的，热死人了。不行不行，必须要洗个澡了。

    回到房间之后，秋珞雪对贴身丫鬟说道:“备水，本公子要沐浴。”

    精致的云母屏风后，一个圆形的大木桶放在那里，热气从桶内升腾上来，围绕着屏风后面的空间散开，水面上漂浮着零碎的花瓣，增添了几分活力。

    这个场景，美人隐于木桶中，花瓣盖住她的身体，一头黑发遮住她的美背，美人用纤纤玉手舀起一汪清水，淋在自己的玉臂上。在蒸腾的热气中，宛若仙境般的美人沐浴图了。

    本应该是这样一副画面的，可是，本应该在桶中沐浴的人去哪儿了呢

    “脱还是不脱，洗还是不洗呢”秋珞雪一副凝重的表情盯着水面，热气随着时间的流逝在一点点散去，再不洗恐怕水都凉了。

    “脱呀，洗澡哪有不脱衣服的。”

    “可是这具身体的是个男的，男女授受不亲，更何况是脱光光。”

    “那难道要不洗澡吗反正早晚要适应的，晚脱不如早脱。”

    “不行不行，这不符合社会主义核心价值。”

    “脱”

    “不脱”

    “脱”

    “不脱”

    “……”

    “艾西，别吵了，烦死了。”秋珞雪胡乱晃了一下，终于把自己头上的两个黑白小人赶走了。

    “也是，总不能一直不洗澡吧，反正早晚要面对，就从今天开始适应吧。”秋珞雪语重心长的说道，接下来就开始动手脱衣服了。

    褪去外衣，只剩了白色的里衣，预测再脱下去精神和肉体就要坦诚相见了。

    慢慢抬起手，放在扣子处，正打算解的时候，秋珞雪突然认怂了，自言自语道:“等等，等等……”

    只见她深呼吸了三次，然后才开始动手解扣子。

    “哎我干嘛要认怂啊，又不是没讲过男人的身体……”黑天使:你确实没见过啊。秋珞雪凶凶的说:你闭嘴

    下定决心之后，秋珞雪眼一闭心一横，三下五除二的就解开了衣服的扣子，脱去里衣。带着忐忑又不安、好奇又羞愧的心情，秋珞雪慢慢睁开眼。

    “怎么回事这是什么”

    本来以为里衣就是最后一层了，没想到睁开眼睛一看，里面还有一层衣服。

    秋珞雪仔细的大量着身上的衣服，喃喃道:“裹胸一个大男人干嘛穿裹胸。”

    这么嘟囔着她突然有一个大胆的想法蹦入脑海中:“不会吧……”

    为了证实自己的想法，秋珞雪也顾不上其他什么的了，悄咪咪的将手探入衣服里。似乎发现了一些什么，她的脸上出现了惊讶的表情。为了更进一步的探明情况，秋珞雪干脆拉开裹胸看，毕竟还是要眼见为实嘛。

    秋珞雪洗澡的时候，丫鬟们在外面守着，本来是安静到无聊的气氛，却突然听到里面传来了一声大叫:“噢妈呀”

    几乎与尖叫声同时，守在外面的丫鬟就冲进了房间，一边还说道:“公子，发生什么事了”

    她们进去之后，发现秋珞雪躲在木桶后面，只露出一个脑袋惊恐的望着她们。

    “公子，您怎么了”丫鬟上前问道。

    “别过来，都出去，出去。”秋珞雪警惕的看着她们说道。

    “竟然是女的，这也太……太好了，幸亏是女的，以后再也不用纠结洗澡的问题了。怪不得叫秋珞雪呢，原来是女的。”

    确认自己是女儿身之后，秋珞雪总算能安心的洗澡了。但是这具身体的主人为什么要女扮男装呢这倒是个值得深思的问题。

    “你们四个，知道我的身份吧。”秋珞雪目光犀利的看着站在对面的四个丫鬟。

    秋珞雪怎么想都觉得眼前的这四个丫鬟是知道她的身份的，毕竟她们自幼贴身照顾这具身体的主人，不知道她是女儿身的几率太小了。

    此话一出，四个丫鬟同时跪了下来。秋珞雪看这个架势，就知道在这丞相府，她的真实身份属于高度的机密。

    “既然知道，刚才为何冲进来”秋珞雪稍稍提高音量，营造自己生气的气氛。

    “奴婢，奴婢们听到里面有声音，以为出了什么事情，就进去了。”一个丫鬟回答说，四个人都低着头不敢看秋珞雪的表情。

    “就算如此，怎么能不留人在外面守着，万一有什么不想干的人趁机进入，你们担得起这个责任吗”秋珞雪说道。

    丫鬟们见自家公子真的生气了，连忙低头认错道:“公子息怒，奴婢知错了。”

    真是对不起这四个小姐姐了，不是她们真的做错了什么，只是自己有太多事情不知道，又不能明问，只能用这种方法套话了。

    秋珞雪盘算着觉得时间差不多了，就缓和下语气，说道:“下不为例，都起来吧。”

    “谢公子。”四个丫鬟道谢后起身，依旧不敢抬头直视秋珞雪的眼睛。

    “那个，你们四个的名字……”秋珞雪又说道。

    提到这四个人的名字，秋珞雪真的不是一般的头疼，也不知道这具身体的原主人是什么品味，给这四个好看的小姐姐取了这么土的名字。秋珞雪实在看不下去了，决定帮她们改名字。其实还有一个私心，那就是她根本分不清她们谁是谁，要是叫错了就露馅了，所以思来想去，还是重新命名比较好。

    “本公子觉得你们四个的名字，一点都提现不出本公子的博学多才，所以打算给你们换一换。”秋珞雪笑着说道。

    “公子喜欢就好。”丫鬟说道，看起来是逆来顺受惯了的，无论秋珞雪说什么她们都没有意见。

    不过对于她们这样乖巧的表现，秋珞雪还是很满意的，点点头说:“这样吧，你叫弱水，你叫三千，你叫……”秋珞雪从左往右一个个点着，到第三个人的时候，她差点说“你叫取一瓢”了，还好及时刹住了，不然她想被赐名的丫鬟一定有一种想要弄死她的冲动的。

    “你叫倾城，你叫碧玉。”就这么随意的，秋珞雪就改掉了四个人的名字，不过她本人觉得这比什么小红小绿、如花似玉之类的名字好多了。

    “谢公子赐名。”

    在这个世界待了两天，秋珞雪还是没能适应。从一个大四失业狗，一跃成为丞相，一人之下万人之上，这着实让人受不了。

    不过秋珞雪这个人最大好处就是有自知之明，她知道以自己这点脑容量是没办法担任丞相的职位的。而且她这两天调查了一下，丞相府可以算得上是万贯家产了，田地、店铺、金银珠宝，应有尽有，她就是一辈子肆意挥霍也不一定能花完。既然这么有钱，干嘛还去做丞相呢吃力不讨好，还要受皇帝的盘剥，哪天皇上他老人家一不高兴你就人头落地了。想想古代的丞相，几乎没什么好下场。所以还是趁现在卷钱跑吧。

    “公子，炎王爷来了。”弱水来到书房对秋珞雪说道。

    这话吓得秋珞雪一嘚瑟，说道:“阎……阎王爷吗”

    “对啊，是炎王爷没错。”弱水没有听出字音的歧义，还很确定的说道。

    完蛋了，阎王爷都来了，难道我死了吗是来捉我回去吗也是，我本来就不是这里的人，能回到现代也挺好的。可是回去之前我能不能带点金银财宝回去啊。

    “原来你在啊，这么半天都不出来迎接本王。”正在秋珞雪胡思乱想的时候，“阎王爷”已经进来了。

    秋珞雪定睛一看，长得不错嘛。

    “你就是阎王爷吗”秋珞雪看着进来的人问道。

    炎王爷被她这么一问，先是一愣，然后说道:“对啊，你不认识我了吗我，夏子炎。”

    “夏……啊”秋珞雪说着拍了一下自己的脑门，这才明白原来是炎王爷，不是阎王爷。真不知道这个封号是谁给封的，真是让人混乱。

    既然提到了就不得不说一说这个王爷，他是当今皇上的亲弟弟，一位风流又多情的王爷。众所周知，他长相俊美，一双桃花眼处处留情，被他勾搭的女子数不胜数。具民间传言，他府上的妻妾被皇上的妃子还多。

    这样风流的王爷，不用说就是那种不问朝政的人。只要他不太过分，皇上一般都是顺着他的心意的。也因为他的风流多情，成为大街小巷人们茶余饭后的谈资。这位王爷一般只和女子亲近，男子除了正常的交际以外没有过多的往来。能入的了他的眼的男子，也只有当今皇上和秋珞雪了。当然秋珞雪是个女的。

    “王爷来府上可是有事”秋珞雪问道。

    “啊，皇兄让我给你带个话。”夏子炎说道。

    “什么话”

    “咳咳……”夏子炎咳嗽两声，学着皇上的样子说道:“秋丞相在府中休养有些日子了，明日若再不上朝，就提头来见吧。”

    “提……人家生病才休养几天啊，就要提头来见，真是个十足的暴君……”

    秋珞雪因为太气愤一时没注意，竟然把心里的话说了出来。吓得夏子炎赶紧上前捂住她的嘴巴。

    “嘘，你疯了吗怎么敢说这么大逆不道的话。”

    “哎你干嘛呀，男……”秋珞雪挣脱开夏子炎，本来想说男女授受不亲，突然意识道自己现在是男儿身，立马改口道:“男男授受不亲知不知道。”

    “丞相大人不是喜好男风吗我这么做是你占便宜诶。”夏子炎笑着说道。

    我就是喜欢男风怎么了我一个女的，当然喜欢男的了。秋珞雪很想这么说来着，但又不能说，真的成了不能说的秘密了。

    “艾西，烦死了，来人，把他赶出去。”

    “王爷，您这边请。”丫鬟得到秋珞雪的指令后对夏子炎说道。

    “哎呀，喜欢男风又不是什么错，不用这么害羞的，怎么样要不要我帮你介绍几个。”夏子炎一边走还一边说道。

    气的秋珞雪抓起桌子上的书就扔了过去。夏子炎见状立马闪出门去，躲开了秋珞雪砸过来的书。

    秋珞雪以为这样他就走了，没想到过了几秒之后他又探出了脑袋，或许因为害怕秋珞雪再砸东西过来吧，只露了个脑袋，说道:“明天一定要上朝哦，不让皇兄真的会要你的脑袋的。”

    夏子炎离开后，倾城笑着说道:“竟然说公子您喜好男风，也不知道是谁当初哭着闹着要娶公子呢。”

    她的话倒是让秋珞雪一懵，问道:“要娶我吗我不是一直以男儿身示人吗”

    “所以才好笑嘛。这位王爷可是在您小时候就说要娶您呢，怎么劝都不听搞的先皇和先丞相都没办法。”倾城捡起刚才秋珞雪砸出去的书，在书桌上放好。

    “还有这种癖好。”秋珞雪撇撇嘴说。</P>

章节目录 第三章 皇上原来是美男

    金銮殿的装修极尽奢华，门窗上部嵌有菱花格纹，下部的浮雕是云龙图案，接榫处安有镌刻龙纹的鎏金铜叶。进入室内，金砖铺地，室内外梁枋上饰以贴金双龙的和玺彩画，正中间是皇帝宝座，宝座上方是金漆蟠龙藻井，靠近宝座的位置赫然竖立着六根沥粉蟠龙金柱，直抵殿顶。宝座后方设有雕龙髹漆屏风。殿内的设施，上下左右连城一片，金光灿灿。给人一种极尽豪奢又不容冒犯的感觉，皇家的威严在这建筑和摆设中尽显无疑。

    哇，原来“金碧辉煌”就是这样一种感觉啊。如果不是皇帝太难伺候，一直在这里上班还是不错的。

    正在秋络雪胡思乱想的时候，大殿之上传来一个鸭梨嗓的声音:“皇上驾到。”

    此声音一出，大殿上的群臣都跪了下去，一边行着跪拜礼一边齐声喊道:“臣等恭迎陛下，陛下万岁万岁万万岁”

    秋络雪学着其他人的样子跪下，跟着他们一起喊，但是说着说着竟然忍不住打了个哈欠，幸好她是低着头的，不至于被别人发现。

    “平身。”秋络雪只听到透顶之上传来一个低音炮搬磁性的声音，优雅、稳重、深沉又具有威严。虽然只有两个字，但对于秋络雪这种级别的声控来说，已经足够吸引她的耳膜了。

    跟随群臣一起谢过皇上之后，便站起身来，秋络雪抬头就看到了皇上的真容。

    我去，这也太帅了吧

    浓密的剑眉，一双丹凤眼呈弧形展开，内眼角内勾，眼尾很长，略微上挑，眼珠黑白分明，瞳白比例恰当，具有神韵。他的眼神深邃，似一汪黑色的潭水，很难看出他的心思。高挺的鼻梁，性感的薄唇，身上那件黑色绣有金色龙纹的袍子，将他的傲气和霸气衬托的刚刚好。

    “丞相大人为何这么看朕”低音炮的声音再次响起。

    “微臣没有看陛下。”偷看被抓到，秋络雪矢口否认道。

    “是吗”

    “不是，微臣确实是在看陛下。”前后两个回答不出五秒的时间，完全是两个不同的版本。秋络雪否认之后突然想到，在古代这么做算是欺君的大罪，是要杀头的，所以立马改了口。

    “为何看朕。”夏子陌问道。

    “因为，因为陛下长得太好看了，微臣忍不住多看了几眼。”秋络雪鼓起勇气，说的完全是大实话。

    “哈哈哈哈……”夏子陌被她的一番话搞得龙颜大悦，笑着说道:“丞相大人生了场病倒是会说话了不少。”

    议事的过程漫长而又枯燥，无所事事的秋络雪好几次差点睡了过去。秋落雪的睡功也是强大，站着都差点能睡着。不过这个皇上总是有事没事的来一句“丞相大人怎么看”搞得秋络雪虽然困不欲生，但还是不敢睡过去。就好像小时候上课，明明很困，但因为老师说了要提问，还不得不打起精神来。

    为了缓解困倦，秋络雪把注意力集中在别的地方，开始观察起周围的环境来。她发现在皇帝宝座的左右两边各有一个香几，宝座前丹陛的左右还有四个香几，香几上设有三足香炉，炉内焚着檀香，缭绕的香烟从里面溢出，给整个大殿营造出一种肃穆凝重的氛围。

    “诸位爱卿可还有要奏的事宜”

    夏子陌的声音将秋络雪的思绪从那烟雾缭绕中抽离出来，她赶紧说道:“臣有本启奏。”

    “丞相大人要奏何事”夏子陌问道。

    秋络雪上前一步，跪了下来，说道:“承蒙皇恩，微臣继任丞相之位。但微臣自幼体弱近来又病痛交加，唯恐不能胜任丞相之位，还望陛下准予臣辞去丞相之位，归隐田野。”说完扣头拜谢，行了个大礼。

    此话一出，原本就安静的朝堂变得更加寂静无声，夏子陌盯着秋络雪的声音看了许久。秋络雪虽然没有抬头，但依然能感受到他锋利的目光，如果眼神能杀人的话，她现在估计已经死了好几次了。

    怎么回事怎么这么安静不说点什么吗唉真是，现在跪着也不能抬头。摆脱皇帝陛下，您老人家倒是说句话啊，这样我真的很有压力的。

    夏子陌似乎听到了秋络雪内心的哀嚎一般，沉默了一会儿之后开口说道:“倒是朕疏忽了。确实，丞相大人体质太弱，如此羸弱的体质有碍国之根基。”

    他说到这的时候，秋络雪差点就高兴的大呼万岁了，谁承想这一番铺垫之后，来了个急转直下:“这样吧，就让徐御医常住丞相府，为爱卿调养身子。”

    嗯什么鬼这皇上说话也太前言不搭后语了吧。根据前面那番话不应该允许我辞官吗这个急转直下的后半句是怎么回事

    秋络雪因为实在不理解，于是大胆的抬头看着夏子陌。后者则如没有看到她的目光一般，对其他人说道:“今日就到这吧，各位爱卿请回吧。”说着他又看了秋络雪一眼，“丞相大人随后到御书房来，朕还有事和爱卿商议。”

    说是有事商议，秋珞雪觉得这就是体罚。她到了御书房，皇上压根就不理她，自顾自的批阅奏折，看都没看秋珞雪一眼。以至于现在，她还跪在地上呢。古代就是麻烦，皇上不说平身，谁敢起来。秋珞雪纵使有满腹委屈和一百个不愿意，还是只能乖乖的跪在地上。

    跪着时间久了，她的膝盖都疼了，暗自揉了揉膝盖，偷看一眼皇上。后者还是在专心致志、心无旁骛的批阅奏折。满腹的怨气无法发泄，秋珞雪只能用眼神表示抗议，死死的盯着夏子陌，但这种招式对夏子陌完全无用。

    看的久了，秋珞雪只觉得双眼发酸。不知不觉就困了，哈欠连连，又不能光明正大的打哈欠，只能趁着皇上不注意，偷偷的打。可是打哈欠完全不能解决她此刻的困倦，反而越打越困，越困越打，如此一来就不是不觉的睡着了。本来身子是跪直的，越来越困的她身子也就越来越低，直到最后竟然趴在地上睡了。

    夏子陌身边的太监总管叫金福，是他非常信赖的人。此刻金福看到秋珞雪这样，于心不忍，就对夏子陌说:“陛下，丞相大人还跪着呢。”

    夏子陌仿佛真的忘记了秋珞雪一般，在金福的提醒下才把目光从奏折上移到秋落雪身上，说道:“爱卿可以平身了。”

    没有听到该有的“谢主隆恩”这句话，回应夏子陌的，是一片寂静无声。他以询问的目光看着金福。

    金福看了看秋珞雪，又看了看夏子陌，为难的回答说:“丞相大人……好像睡着了。”

    “睡……”夏子陌别提有多无语了，从当上太子监国开始，他的从政时间也有十几年了，这种情况还是头一次见到。

    无奈的看了跪在地上睡着的秋珞雪，说道:“他还真是睡得心安理得啊。”说完他走到秋珞雪面前，在她面前蹲下，说道:“秋丞相，秋大人……”这么叫了几声之后，秋珞雪还是一点反应都没有，他干脆提高声音喊道:“秋珞雪。”

    “到。”沉浸在睡梦中的秋珞雪，一听到有人喊自己的名字，立马一个激灵，挺直了身板。

    醒来后的她还处于迷糊状态，不顾形象的擦擦口水，揉了揉眼睛，首先映入眼帘的就是夏子陌那张帅气的脸，忍不住感叹道:“哇，近看还是这么帅啊。”

    皇上怎么会在这呢他刚刚不是在批阅奏折吗什么时候走过来的啊他该不会是看到我睡着了才过来的吧。怎么办怎么办刚刚我好像流口水了，而且还调戏了当今圣上，完蛋了

    想到这些，秋珞雪吓得一屁股坐在了地上，心中发出一阵哀嚎。她脸上的表情从疑惑变为惊讶再变为苦恼，最后俨然变成一副苦瓜脸。

    夏子陌全程无奈的看着秋珞雪的表情变化。他虽然有恨铁不成钢的心，却也不想多指责这件事，而是说道:“看来爱卿对朕的这张脸甚为满意，那为何不愿留在朕身边辅佐朕，卫护朕的江山呢”

    “陛下，这二者是不一样的。微臣才疏学浅，又素来愚钝，丞相之位是国之重任，怎能交于我这样的人。”

    “朕知道。”

    “知道……什么”秋珞雪不解的问。

    “知道你素来愚钝。”

    ……知道你素来愚钝拜托，她那只是谦虚的一说好不好，你竟然还当真的，是在怀疑她的智商吗看在你是皇帝的份上，这次就饶了你了，下次再这么说，那我就……我就忍了。

    不忍还能怎么办呢毕竟人家是皇上，官大一级压死人。

    “那陛下为何还不准微臣辞官呢”

    “因为丞相大人虽然愚钝，但朕却睿智无双，有圣帝明德之心。朕的江山，朕会自己打理好，爱卿要做的，就是好好守住你的位置。”夏子陌说道。

    “睿智无双……这话还真是”秋珞雪本想说这话还真是自恋，但是看到夏子陌那张威严的脸，只能违心的说道:“还真是准确啊。”

    “夏家一日为王，秋家终身为相。这是先祖立下的约定。朕破不了，爱卿更破不了。”夏子陌正色道。

    “可是我……”

    秋珞雪还想说些什么的，却被夏子陌打断了，他起身说道:“这件事就到此为止吧。爱卿陪朕下会儿棋吧。”

    “可是我不会下棋啊。”秋珞雪跟着站了起来，说道。

    夏子陌的脚步瞬间停下了，侧脸看着秋珞雪说:“朕知道。”

    你又知道知道你还让我陪你下棋，这不明摆着欺负我嘛。</P>

章节目录 第四章 一双好手

    御花园的花石子甬道，用各种颜色的鹅卵石铺砌形成不同的图案，古朴而又别致。一路上假山亭宇应接不暇，园中更是奇石罗布，佳木葱郁，苍松翠柏，千姿百态；奇花异草，数不胜数；山石盆景，千奇百怪。

    夏子陌和秋珞雪下棋的地方叫浮碧亭，亭下下有一处东西长的水池，池上横跨一座石桥，浮碧亭就坐落于桥上。亭顶为绿琉璃瓦黄剪边，攒尖顶上安琉璃宝顶。檐枋下安有华板，方柱。亭子的东西两侧为石雕栏板，南北两面在石栏板中间设两步台阶，是亭的出入口。此刻夏子陌和秋珞雪正从南面的台阶进入亭子。方亭中有一个石桌，上面已经摆好了棋盘。夏子陌坐下后，秋珞雪也在他对面落座。方亭内天花正中有双龙戏珠八方藻井，周围为百花图案的天花，檐下苏式彩画。

    向池中望去，池水清澈见底，水中栽植着睡莲。因为正是莲花盛开的时节，花开的很好。绿色的荷叶托起白色的、透着淡淡粉红的睡莲，在池水中摇摆。成群结队的金鱼在莲叶的庇佑下嬉戏，和煦的阳光洒在水面上，呈现出一派生机勃勃的景象。

    “爱卿棋艺不佳，朕让着你，你先走。”夏子陌说道，看起来很绅士的感觉，却让秋珞雪不得不翻个白眼给他。

    “皇上都说我棋艺不佳了，棋艺不佳的我怎么知道第一颗棋要落在什么地方，你自己先来吧。”

    听完她的话，夏子陌挑了下眉，说道:“爱卿此话有理。”说完就从棋盒中取出一颗棋子，准备落棋。秋珞雪光看着就觉得这棋子不简单，晶莹剔透的感觉。

    毕竟是皇上用的东西，肯定是好东西。不知道能不能以修炼棋艺为由，求皇上此一副相同的棋，应该能卖个好价钱。皇上赐的东西你还敢卖，活的不耐烦了吧。

    夏子陌几乎没有做过多的思考，就落下了第一个棋子。秋珞雪全程看着他的动作，只见他用食指和中指两个指头从棋盒中夹棋一颗棋子，在空中稍作停留后，稳稳当当的落在棋盘上。他的手指纤长，骨节分明，再加上阳光的原因，将手指照射的过分白皙，和他手中拿的玉制的棋子竟不相上下。

    真是个作孽的男人，声音好听就算了，脸长的还好看，脸长得好看就算了，手还这么好看。

    被夏子陌那双美手吸引，秋珞雪看着他的手出了神，夏子陌也感觉到秋珞雪的目光，调笑道:“看来丞相大人不止对朕的脸满意，对朕的手也甚为满意啊。”

    “满意有什么用也不是我的。”秋珞雪这么嘟囔了一句，也学着夏子陌的样子夹棋，无奈技术不高，试了几次都没夹上，忍不住咒骂道:“艾西一个破棋竟然也欺负我。”

    “这可不是破棋。爱卿手中的黑棋是用上好的墨玉制成，漆黑如墨，色重质腻，纹理细致，光洁典雅，我手中的白棋是用上好的羊脂白玉制成，晶莹洁白，细腻滋润而无瑕疵，光泽如同凝炼的油脂。这幅棋的价值比丞相大人值钱多了。”

    听着前面的话，秋珞雪还在心中感叹这幅棋还贵重啊，听到后半句不由得火冒三丈。

    “什么叫比我还值钱，人命岂是能用金钱来衡量的。”秋珞雪气不过的反驳道。

    谁知夏子陌竟一本正经的说:“这幅棋，也不是能用金钱来衡量的。”

    夏子陌的话，秋珞雪听着自然很生气，更让她生气的是，这话她竟然还无法反驳。

    “唉真是，活的还不如一幅棋，真是失败。”

    看着秋珞雪憋气的表情，夏子陌竟意外的觉得很可爱，不自觉的扬起笑容。

    秋珞雪是不会下棋的，只能学着夏子陌落棋，他把棋子落在什么地方，秋珞雪在落在自己范围内的相同位置。不过这样跟棋也是无聊，毕竟她都不知道那些是什么意思。

    “皇上，您干嘛不找会下棋的人一起下啊。难道是因为你的棋艺也很差，下不过人家吗”

    “朕的棋艺在大秦境内，可以排在第二。其余人等，反正都不是朕的对手，给

    跟谁下都收一样的。”

    “那你去找排第一的人下呗。”秋珞雪说道。

    夏子陌稍作沉默，之后说:“排第一的，是朕的围棋师父，不过，他老人家已仙逝多年。”

    朕的棋艺排第二，排第一的已经去世了，这不就是变相说自己是第一吗哎，真是，见过自夸的，没见过这么花式自夸的。

    夏子陌又落了一个棋，然后说道:“现如今，能和朕杀上几个回合的也就只有太傅了。不过，他也赢不了朕。”

    “是赢不了还是不敢赢呢”

    “太傅为人刚正，绝对不会因为畏惧朕的威严而故意认输的。”

    “可是陛下却把那般刚正的人贬出京都，是已经立志要往昏君的方向发展了吗”

    “那是因为他弹劾爱卿，请求朕罢黜你的丞相之位。”

    秋珞雪缓缓说道:“太傅大人的请求，不无道理。”

    “虽说如此，但朕还是要守住你，守住你们秋家的丞相之位，这是先祖立下的约定。”

    “是守住秋家的丞相之位，还是守住夏家的皇位，都未可知呢”秋珞雪淡淡的笑着说道。

    两人几乎是说一句话落一颗棋，话中处处有玄机，烘托出一种紧张的气氛。

    秋珞雪的那句话过后，夏子陌看了她一会儿，说道:“这个嘛……”之后他落下最后一颗棋，面带微笑的说:“爱卿输了。”

    “唉真是，想想就来气，竟然把我和围棋相比。”

    秋珞雪回到府中吃饭的时候，想起夏子陌的话，还觉得气不打一处来。由于无法发泄心中的愤懑，只能夹起一块肉把嘴巴塞得慢慢的，使劲的嚼，仿佛这样夏子陌会感到疼一样。

    “公子，宫里的徐御医来了。”正当秋珞雪吃饭的时候，秋水过来说道。

    “请进来吧。”秋珞雪说道，一边还不管不顾的继续吃着饭，毕竟从早上饿到下现在，腹中已经空空如也了。

    “下官徐中航，奉皇上御命……”御医见到秋珞雪后就行礼说道。

    中航中行，中国银行难道是因为在现代用了太多谐音了么为什么总觉得古人名字怪怪的。

    秋珞雪看着进来的人，是一个二十五六岁的男子，穿着常服，风度翩翩，非常有古代儒生的气质。

    “行了，不用说了，也不用行礼了。”秋珞雪不耐烦的说道，古人这动不动就行礼的规矩还真是要命。

    “吃饭了吗”秋珞雪问道。

    徐中航对于这突然转变的话题似乎有些不适应，愣了一下才回答说:“下官接到御命就来了，未曾用过午膳。”

    “那刚好，坐下一起吃吧。”秋珞雪大方的说道，又对丫鬟说:“去添副碗筷来。”

    徐中航入座之后，说道:“丞相大人放心，下官一定会尽心尽力的为您调养身体。”

    秋珞雪摆摆手说:“那到不用，徐御医你不能直接跟皇上禀告说我药石无医了么这样你省事我也省事。”

    “大人，那可是欺君之罪，下官担待不起。”徐中航说道。

    “你不说，我不说，有谁会知道”秋珞雪说道。

    她的话音刚落，外面就传来一个声音，道:“本王知道。”接着夏子炎就面带微笑的走了进来。

    看到夏子炎之后，秋珞雪嫌弃的说道:“你怎么又来了”

    “你这话说的，本王会以为你不希望我来呢。”夏子炎一边找了个位置坐下一边说。

    耿直的秋落雪回答道:“没错，就是不希望你来。”

    “不要说这些违心的话。”夏子炎笑的一脸暧昧的说道，又对丫鬟说:“这里，再来一副碗筷。”

    “炎王府没有饭吗竟然跑到我相府来蹭吃蹭喝。”秋珞雪不满的说道。

    “府里人太多，太吵。”夏子炎一副有苦难言的表情说道，恰巧这时丫鬟送来了碗筷，他不由分说的就开吃了。

    秋珞雪撇撇嘴说道:“还不是你自己作的，养那么多红颜知己。”

    “哦”夏子炎一副暧昧的表情，说道:“我们络雪这是吃醋了吗”

    秋珞雪听到这句话，脸上的表情瞬间僵硬，仰天翻了个白眼，不想理他，就和徐中航搭话道:“徐御医，我看王爷病的不轻，你还是先替他诊治诊治吧。”

    “下官也是这么认为的。”徐中航笑着说道。

    “喂，你们两个，竟然敢挤兑本王。”夏子炎警告他们道。

    秋珞雪却如完全没听到一般，给徐中航夹了块肉，说道:“日后还要仰仗徐御医，多吃点。”

    “你干嘛只给他夹菜，我也要。”夏子炎吃醋的说道。

    秋珞雪听完就从盘子中夹起一颗小的不能再小菜放到夏子炎面前，说道:“府中最近削减开吃，王爷您就少吃点吧。”

    徐中航听着这话差点就笑了出来，但王爷坐在他对面，他又不能明目张胆的笑，只能埋头假装吃饭，暗自里偷偷的笑。

    从御花园向东南方向走，路过高大别致的殿宇，穿过长长的花石子甬路，就来到了飞霞宫。身穿浅蓝色衣裙的宫女进入宫门，直直到了主殿内。进去之后，就看到一身素衣的妙龄女子斜躺在美人靠上，那靠椅和她的身体线条结合的天衣无缝。

    这女子也是不可多得的美人，只是脸上带着几分忧愁和病态，病若西子，说的就是她这般的人吧。

    “娘娘，徐御医奉皇上御命去往丞相府为丞相大人调理身子，近期都不会回宫了。”蓝裙宫女过来回禀道。

    被称为“娘娘”的女子，先是皱了皱眉，之后深深的叹了口气，仿佛在原先的忧愁之上又添了几分难以排解愁苦。</P>

章节目录 第五章 皇上 微臣要辞官

    “哇，真是舒服。”秋珞雪感叹的说道。

    她此刻正在沐浴，水面上飘着喜欢的花瓣，热气蒸腾向上，营造一种仙气缭绕的感觉。她微闭着双眼，享受水流缓缓划过她肌肤的触感，仿佛飘忽与云端的感觉。

    曾子曾说曰过:吾日三省吾身。秋珞雪一直践行着这条哲理，于是趁着沐浴的时候，开始回想自己一天的生活。

    想着想着不自觉的就想起夏子陌性感的声音、他那张完美的脸以及他的一双好手。

    “有钱有权又有势，声音好听手好看脸还长得帅，怎么看都是个完美的男人啊。”

    “干脆不做丞相，做他的皇妃怎么样”秋珞雪这么想着脸上不自觉的浮现出花痴般的微笑。

    “秋珞雪，你给我清醒一点，以你这种智商宫斗剧活不过三集，还想当皇妃，做你的春秋大梦去吧。”为了不让自己沉迷于幻想，秋珞雪不得不适时提醒自己道。

    但是转眼她就又陷入了幻想，惆怅的说道:“唉就不能是那种后宫佳丽三千人只宠我一人么”

    意识到自己又在幻想，秋珞雪毫不留情的用手敲了一下自己的脑袋，自言自语道:“哎咦秋珞雪啊秋珞雪，就是因为你总是瞎幻想才会穿越的，还不清醒一点。之前是不是对着马桶幻想过穿越，现在好了吧，还真穿越了。万一哪天真成了皇妃，有你后悔的。”

    结束幻想之后，秋珞雪就开始认真享受沐浴的时刻了，可是过一会儿她又自言自语道:“男方条件差了点，不能一心一意的对我，可是真的好帅啊。”说着她的少女心再次泛滥，捂着脸害羞的笑了起来。

    幻想归幻想，现实还是要面对的。虽然皇上很帅，但秋珞雪还是毅然决然的打算辞官，至于一定要辞官的原因就是:她不想早起

    古代上朝寅时就要在午门外等候，相府离皇宫几乎隔着半个京都的距离，这意味着她午夜就要起床，按照现代的时刻计算，就是凌晨三点，凌晨三点，凌晨三点重要的事情说三遍。其实呢，若是前几代的皇上，倒也不会天天上朝，可是这个夏子陌不知道抽什么疯，早朝必到，搞得秋珞雪也不能偷懒。再加上，古代没有什么双休日，十日一旬休，也就是十天才放一次假，这让秋珞雪非常受不了。短时间还好，若是长时间如此真的是要了她的老命。

    看帅哥当然重要，但也没有命重要。毕竟帅哥没有可以再找，命没了可就是真没了。

    秉着性命重要的原则，秋珞雪上朝时再次向皇上提起辞官的事，可是每一次都被拒绝。不过秋珞雪这个人，没有别的优点，就是脸皮厚嗯，有时候脸皮厚也算是优点吧，尽管被拒绝，还是要不断的提。她是这么想的:万一哪天皇上抽风了就同意了呢

    辞官第一式:

    “众爱卿可还有要奏的事宜吗”

    “臣有本启奏。”

    “说。”

    “请陛下准予臣辞官归隐。”

    夏子陌沉思了一下，回答说:“朕知道了。”

    “呃……”朕知道了知道了是什么意思喂，别人有所请求的时候你不是应该说同意或者不同意吗知道了是几个意思

    辞官第二式:

    “众卿还有要奏的吗”

    “臣有……”

    秋珞雪还没说完就被夏子陌打断说:“不准奏。”说完拂袖而去。

    呜呜呜XX……委屈，现在连话都不让说完了。

    辞官第三式:

    基于上次夏子陌不给她说话的机会，秋珞雪干脆一开始就先发制人，和大臣们请过安后，秋珞雪就说:“请陛下准予臣辞官归隐。”

    先发制人的结果就是换来了长久的沉默，秋珞雪直感觉这沉默压的人喘不过气来，夏子陌不说话，其他人也不敢说话。大殿上静的出奇，似乎连呼吸声都没有。

    就在秋珞雪感觉快受不了的时候，夏子陌终于开口说话了，不过不是对她说而是对其他人说:“丞相几次三番请辞，诸位爱卿有什么看法”

    “微臣以为，丞相大人既然去意已决，皇上不妨恩准，如此反复请辞，扰乱朝堂，实属不当。”一位大臣说道。

    “爱卿的意思是:朕治国不擅，竟然让人扰乱朝堂吗”夏子陌冷冷的扫了那人一眼说道。

    说话的大臣吓得立马跪下，说道:“微臣不是那个意思，微臣是说……”

    “来人，拖出去，重大二十大板。”不等那人说完，夏子陌就打断他说道。

    接着就从殿外来了两个侍卫，拖着那个官员出去了，之后就是一连串的杀猪般的喊声。

    “诸位爱卿，可还有别的想法”夏子陌又问道。

    他的话说完，大殿之上又是一阵寂静，大臣们谁也不敢说话，甚至不敢抬头看皇上，生怕落得跟刚才一样的下场。

    见百官中没有人说话，夏子陌干脆点名，道:“江卿，你怎么看”

    意外被点名的姓“江”的官员，大概五十多岁，是御史中臣，名叫江士廉。在大秦帝国，丞相主管行政，大将军主管军事，御史中臣负责监察百官。大秦因为历史原因，丞相的地位仅次于皇上，大将军和御史中臣的地位仅此与丞相，所以这位江士廉也是深居高位之人。加之女儿又是宫中的贵妃，也是显赫世家。

    能坐上今天的位置，江士廉也绝非无脑之人。他知道夏秋两家的源渊，加上刚才官员被赏板子的事，他大概能猜出，皇上现在想要听的，不是罢黜丞相的谏言，而是要留住丞相。

    于是，江士廉回答说:“臣以为，丞相之位至关重要，夏秋两家先祖自五百年前订立盟约，两家后人一直遵守不变，秋家各代丞相皆尽心辅佐皇室，一心为皇上和江山社稷着想。秋丞相理当学习他的先祖，尽心为陛下分忧，为百姓解难。如此多次提及辞官之事，实在不妥，还望丞相大人以社稷为重，切莫耍小孩子脾气。”

    这话正是夏子陌想听的，他顺势说道:“爱卿言之有理，如此，就由爱卿率领文武百官替朕好好规劝丞相。如明日早朝之时，丞相还要辞官，诸位爱卿就提头来见朕吧。”

    此话一出，文武百官就开始小声议论了，安静的大殿一时聒噪起来。

    秋珞雪知道夏子陌这是在威胁她，生气的瞪着他，可夏子陌呢面对秋珞雪眼神的回击，只是在得意的微笑，似乎在说:你赢不了朕的。

    好嘛夏子陌把劝秋珞雪的事情交给了文武百官，自己落了个清净，可其他人就不如他这么悠闲自在了。百官这边，一面由江士廉带领着商量如何劝秋珞雪不辞官，一面派人不断的去丞相府向秋珞雪求情。而秋珞雪呢，自从下了早朝之后，就没有安生过，来访的大臣不计其数，说的都是差不多的话，听的她耳朵都要起茧子了。实在受不了，就下令不见客了。

    “我不是已经下令不见客了么这家伙是怎么进来的”秋珞雪看着突然出现在眼前的夏子炎，问道。

    “哈哈，我啊，是从那边进来的。”夏子炎指了指围墙说道。

    秋珞雪叹气道:“唉我这府中的安保措施也太差了。”

    然后又对三千说:“三千，即刻派人在每一段围墙处都安上毒箭，要那种能当场致命的毒，大大小小的角落，都不能落下。另外，安排弓弩手在外墙守护，发现擅闯者，无论是谁，就地诛杀。”

    话虽然是对三千说的，但她的目光全程看着夏子炎，明显是说给他听的。

    “你干嘛这样啊，搞得我以后都不敢翻墙进来了，你这么当着我的面说，我会以为你是在针对我。”夏子炎说道。

    “王爷猜对了，我就是在针对你。”秋珞雪笑的很甜很灿烂的说道，说完头也不回的进了房间，把门关上，夏子炎完全被他无视在院子里了。

    在秋珞雪哪儿碰了一鼻子灰的夏子炎只能讪讪离开，刚出丞相府就被一群大臣堵住了去路。

    “王爷，事情怎么样了丞相大人可答应不辞官了。”一个大臣问道。

    “先是被拒之门外，再是驱逐出府，本王今日所受的委屈全都是因为你们。”夏子炎冷眼说道。

    之后又换了一副无奈的表情和语气说:“不是，这种事情也算是朝廷的内部事宜，你们干嘛要找我这个不干正事的王爷。唉算了，我都舍命进去了，也算是仁至义尽了，剩下的事你们就自己来吧，我不管了。”说完他就拂袖而去。

    夏子炎走后，一个官员哭丧着脸说:“怎么办连王爷都被赶出来了，还有什么办法能劝丞相大人呢”

    大臣们忙碌了一天，想进各种奇招，送钱送古玩送美女送美男，真的是无所不用其极，但秋珞雪就是不为所动。为什么不为所动呢那是因为把夏子炎赶出去之后秋珞雪就睡着了，一直睡到日落十分，百官都离去了，她肯定就不知道这中间发生了什么。如果她要是知道了，说不定就把美男留下了，嘿嘿。咳咳，擦干你的口水……

    依照这段时间和夏子陌相处对他的了解，他是个说到做到的人，秋珞雪还真怕他砍了文武百官的脑袋，那样的话她的罪过可就大了。

    还是要想个办法，怎么才能既能辞官又能保住大臣们的性命呢</P>

章节目录 第六章 一哭二闹三上吊

    秋珞雪思来想去，最终还是没有找到两全其美的解决办法。于是便出了一个损招，皇上不是不允许她在早朝的时候提辞官之事么不能妥协也不能硬刚，怎么办呢干脆不去上朝了，能躲一天算一天吧。

    夏子陌第二天看到秋珞雪没有上朝，干脆出了个更损的招，搞得秋珞雪自从起来后就没有清净过。

    “大人，下官上有八十老母，下有黄口小儿，求大人救救下官吧，求您跟皇上服个软，不要再提辞官之事了。”

    “大人呀，求您救救下官吧，下官一家老小的性命全掌握在您手里了。”

    “……”

    夏子陌看着一本正经的样子，没想到竟然给大臣出了个一哭二闹三上吊的损招。没错，现在正在上演的就是第一招:哭

    秋珞雪早上一起来就被告知文武大臣已经在正厅里等她了，慌慌张张穿了个衣服出来，之后这些大臣就开始接二连三的哭诉了，一个比一个哭的动情。

    秋珞雪坐在上位听着大臣哭诉，整个人处于放空状态，因为这些大臣说的都差不多，所以秋珞雪觉得非常无聊，无聊到哈欠连连。

    “这是第几个了”秋珞雪扭过脸看着徐中航问道。

    “第七个。”徐中航小声回答说。

    “每天上朝的大臣一共有多少个啊”秋珞雪又问。

    “大约三十多个。”徐中航回答说。

    秋珞雪的表情已经慢慢僵硬，不死心的又问:“那些人今天都来了吗”

    徐中航大约扫视了一下正厅中和在正厅外等候的人，然后点点头说:“都来了。”

    秋珞雪听完后瞬间垂下了脑袋，感觉自己是躲不过今天这个坎了。

    “大人，下官一把老骨头了，求您救救下官吧，不然下官这条老命就保不住了。”

    秋珞雪实在数不清这是第几个哭诉的人了，本来就脸盲的她，一天见这么多人，脑子已经十分混沌了。

    “你们再这么哭下去，我的老命才要不保了呢。”秋珞雪哭丧着脸看着下面的人。

    又过了一会儿，闹剧还在继续，秋珞雪干脆让自己完全处于放空状态，对那些人的话左耳朵进右耳朵出，不过即使这样，还是很烦。

    “徐御医，你看我脸上有什么东西吗”秋珞雪听着听着突然转过头问徐中航。

    搞得徐中航一脸茫然，仔细看了半天，说道:“没有东西啊。”

    “唉真是……”秋珞雪嫌弃的说道，“明明写了四个大字:生无可恋，这你都看不出来，看来你需要给自己开点明目的药了。”

    徐中航被她这段说辞逗笑了，差点笑了出来。不过那边大臣正在哭诉，他们这边若是笑出来肯定不好，他也只能憋着笑，继续听大臣的哭诉。

    自这次之后，秋珞雪总是时不时的转过头去和徐中航说几句话，也好转移注意力。

    “给我拿把刀来。”这次，秋珞雪又说道。

    “拿刀干嘛”徐中航问。

    “刨腹自尽。”秋珞雪回答说，回头看了看还在哭诉的大臣，说道:“诶……行了行了，本相知道你的诉求了，后面人还挺多的，赶时间，你就别说了。”

    说完她又提高嗓音说:“来，下一位。”

    不知道是有意还是无意，这些大臣竟然排着对一个一个的说，秋珞雪听完一个人说的就要喊“一下位”。竟然又一种问诊的既视感，加上身边还真站了个医生，这种感觉就更加强烈了。

    “大人呐”

    哎呦，这个下一位不简单，未见其人先闻其声，秋珞雪敢保证他是来哭诉的大臣中最敬业的一个，哭的是惊天地泣鬼神，声泪俱下。

    “大人呐。”这位官员来到秋珞雪面前就开始哭诉，感情真挚的说道:“我等都是有家室之人，全家几十口人都要靠我等养活。为朝中之事，我等死不足惜，可惜了加重的老母与幼童，竟要因此受尽牵连。下官的母亲含辛茹苦的把下官养大，好不容易有了出息，没想要竟要造此不幸。娘啊，孩儿不孝啊，不能为您养老送终了。儿啊，为父不慈啊，日后可怜你孤身一人了。可怜的我呀……”

    这位大臣上来就跪在秋珞雪面前开始哭诉，先是哭娘后是哭儿子，见他这么投入，秋珞雪刚想劝他来着。结果，他竟然……哭晕过去了搞得秋珞雪一脸蒙圈。

    “呃……这偶像剧般浮夸的演技是怎么回事”秋珞雪看着地上晕倒的人，无语的说道。

    那位大臣一晕倒，徐中航立马前去查看，然后说道:“大人，真晕倒了。”

    “救，赶紧救。”秋珞雪一只手扶着额头，一边摆摆手说，足以见出她内心的愁苦。

    令人绝望的上午终于过去，秋珞雪守在自己的阵地上，始终不肯让步，于是第二招就来了，现在正在上演的是第二场:闹

    “秋丞相，您今日若不答应我们的要求，我等就在相府门前长跪不起。”在江大人的带领下，百官还真就在相府门前跪下了。

    齐刷刷黑压压的跪了一片，秋珞雪看着就头疼。因为是中午，阳光很烈，这群大臣当中，少说也有十多个年迈之人，如此跪下去，膝盖疼不说，关键怕中暑。

    “各位大人，你们又何苦这样呢中午太阳这么毒辣，万一中暑就不好了，各位还是快快请起吧。”秋珞雪好言劝道。

    “明日秋大人若不上朝，或者上朝之后再提辞官之事，我等的脑袋就保不住了，今日若能中暑死了，也能逃过这提心吊胆的痛苦了。”一位大臣说道。

    这个夏子陌，真是，不喜欢你了，白长那么一张好看的脸，怎么这么腹黑竟然拿百官的性命来威胁我，我还就不信了，你真能坎了他们的脑袋，哼

    “既然各位都这么说了，那你们就跪着吧，本相先回府了。”秋珞雪说完就掉头回府了。

    “诶这……怎么能这样”大臣们似乎也没想到秋珞雪真的会走，纷纷议论起来。

    “大人，你真要回府，这样不好吧。”徐中航跟在秋珞雪后面说道。

    “不回去还能陪他们在这儿晒太阳不成，这么大的太阳，我可不能晒黑。”秋珞雪说道。

    “呃……大人，现在可是人命关天的时候，还管什么晒不晒黑啊那些大臣也都是文弱书生，这么下去真不行的。”徐中航无奈的劝解道。

    秋珞雪突然停了下来，看着徐中航一脸笑意的说道:“所以啊，不是有徐御医在么。”说着还对着徐中航抛了个媚眼，继续说:“外面的人就有劳徐御医了，有不对劲的马上医治，千万不能闹出人命哦。”

    “哎，不是……大人……”徐中航看着秋珞雪的背影喊:“我也不能晒黑啊。”

    秋珞雪哪里会管他，自己回房间睡大觉去了。秋珞雪人生的不灭法则一:民以食为天。不灭法则二:吃饭我所欲也，睡觉亦我所欲也，二者不可得兼，舍吃饭而取睡觉者也。

    可见，吃饭是比天还大的事，睡觉是比吃饭还大的事情，所以怎么能因为那些大臣放弃大好的午睡时光呢

    太阳高挂在正空中，巨大的火球散发出炙热的光芒，晴空万里无云，阳光照在后背上，烤的人火辣辣的疼，地面上升腾着热气，除了柳树下有一点凉阴，到处都被太阳覆盖着，无处遁形。那些可怜的大臣，早已热的大汗淋漓。额头上先是出现密密麻麻的细小的汗珠，接着这些汗珠汇聚在一起，大滴大滴的往下掉，汗水掉在眼睛里，蛰的眼睛生疼；汗水顺着脸的弧度流到嘴角，顺势进入嘴中，是咸的。

    而这场闹剧的主人公，一个早已回房睡大觉了。是的，没错，那个人就是秋珞雪。另外一个呢，就是出馊主意的夏子陌，此刻正悠哉悠哉的透过丞相府不远处的一所民居的窗户看着下面的场景，不仅如此，还很悠闲的品着茶。

    “皇兄，这些大臣好歹都是三品以上官员，你让他们来丞相府耍这种哭闹的把戏，不太合适吧。”夏子炎看着外面那些可怜的大臣说道。

    “是么”夏子陌手中端着瓷制的杯子，低头嗅了嗅茶香，说道:“朕倒是觉得很有趣。”

    “有趣什么呀您没看到吗现在受苦的只有那些大臣，络雪都不露面，肯定是看穿了这个把戏，不会屈服的，您还是让这些大臣赶紧回去吧。”夏子炎劝解道。

    “不会屈服吗那到不见得。”夏子陌勾唇笑了笑，话中似乎别有深意。

    看夏子陌这么自信，夏子炎问道:“皇兄难道还有后招吗”

    “公子，公子，不好啦，外面，外面有一位大人上吊了。”

    还在睡梦中的秋珞雪听到这个声音，迷迷糊糊的想:上吊跟我有什么关系。

    等等什么上吊了不会是因为我吧，天哪，还真闹出人命了。

    “腾”地一声，秋珞雪就从床上跳下了地，慌乱的拿起衣服和鞋子就往外跑。

    “怎么样了人救下了没有”秋珞雪一边往外面走，一边忙着穿衣服，一边还不忘询问情况。

    “暂时拦下了，但闹得厉害，公子还是亲自去看看吧。”弱水回答道。

    “唉我这个命啊。”秋珞雪感叹道。

    “你们别拦我，就让我去死吧，反正今天不死，明天也要死。”那位上吊的大臣远远的看到秋珞雪，表演的更加卖力了，眼看着就要把脖子挂到白绫上了。

    “哎呦，李大人，使不得呀，有话好好说，可千万不能寻死啊。”江大人一边劝着一边还给旁边的人使眼色，看来是这场闹剧的导演了。

    “好好说有什么用啊，还是让我死了干净。”李大人说道。

    “李大人，好端端的，您这又是何苦呢”秋珞雪及时赶到，好不容易挤到了人群中。

    李大人冷哼了一句说道:“好端端的，秋大人你是好了，我们可不好，明日皇上要拿我们的脑袋，还不如今日死了干净。”

    “总不至于真砍了你们的脑袋，也就是吓唬吓唬各位大臣吧。”秋珞雪说道。

    “皇上乃金口玉言，说到就一定会做到。可怜我满腔抱负没有实现，明日就要英年早逝了。唉”又一位大臣说道。

    “是啊，我们死了倒是不打紧，说不定还会连累家人，想想还不如今日死了干净，皇上也会感念我们的忠心，放家人一条生路。”有一个人说道，接着他又说:“如此想想，还不如今日死了呢。”说着他环顾四周，就朝府门外的影壁上撞了过去。

    秋珞雪心中一惊，赶紧大喊:“拦住，快拦住。”</P>

章节目录 第七章 皇上要约饭

    第二日早朝，夏子陌坐在龙椅上，望着下面的大臣，看到秋珞雪乖乖的站在丞相的位置上，露出了满意的微笑。

    秋珞雪则一直气鼓鼓的瞪着他，现在是真的体会到什么叫官大一级压死人了，她现在是敢怒不敢言，只能默默忍受夏子陌对她的压榨。毕竟大臣们都要上吊了，她也不能坐视不管，作为一个接受了社会主义教育的四有青年来说，怎么能漠视他们的死亡呢于是，秋络雪只能在这条女扮男装上朝堂的路上越走越远了。

    “丞相愿意来上朝了”夏子陌问道，秋珞雪总觉得他笑的一脸奸诈。

    “嗯，来了。”秋珞雪爱答不理的说道。

    “今日不辞官了”

    “嗯，不辞了。”

    “哈哈，如此，甚好。”夏子陌很满意的笑着说道:“丞相能有如此觉悟，多亏诸位大臣全力相劝，为了奖赏你们昨日的行为，朝中大小官员这个月的俸禄增加一倍。”

    “谢主隆恩。”官员们听到这句话齐声答谢。

    夏子陌看着秋珞雪，满脸笑意的说:“增加俸禄的钱，就由丞相来出吧。”

    “凭什么”秋珞雪本来对这件事漠不关心，一听到要自己掏钱，立马像只炸了毛的公鸡，不对，是母鸡。

    “他们不是因为丞相大人才辛苦的嘛。”夏子陌说的理所当然。

    “又不是我让他们去的。”

    “但是你不辞官他们就不必辛苦了啊，说到底还是为了丞相你，所以这钱，还是得由丞相大人出。”

    啊夏子陌，老娘跟你没完，来这么久了，相府的宝贝和钱财，我一根指头都没动过，你竟然一下子让我损失这么多银两。呜呜早知道就提起花完了，怎么有一种精心养的白菜被猪拱了的感觉呢秋珞雪在心中哀嚎道。

    下了朝之后，从大殿走出来，每一步都无比的沉重。

    “唉我的银子啊。”秋珞雪心痛到自言自语。偏是这些大臣还都不长眼，非要过来“谢谢丞相大人。”

    谢谢谢，谢你妹啊，才不想把银子给你们呢本来还想用这些银子安度晚年的，唉看来晚年是没有保障了。

    一路胡思乱想的出了宫门，秋珞雪打算坐上马车回府。

    “妈呀，你怎么在这儿”

    秋珞雪打开马车的门刚准备进去，就看到夏子陌坐在里面，吓得她下意识的向后退，结果因为在马车上，差点就掉了下去。还好夏子陌眼疾手快的抓住了秋珞雪的手。

    “见到朕这么惊喜么”

    “不是惊喜，是惊吓。皇上你为什么在我的马车里。”

    “朕以为爱卿会希望朕这样做。”

    “不，不希望，完全不希望，您还是赶快回宫吧。”

    “朕想了想，既然爱卿不打算辞官了，日后我们就要朝夕相处了，还是要好好培养感情，就从今日开始吧，朕去相府用午膳，也好和爱卿联络联络感情。”

    哇，蹭饭就蹭饭，还联络感情，第一次见人把蹭饭说的这么清新脱俗。话说，你们夏家的人都有这个癖好的吗炎王爷也总是到相府蹭饭，现在连皇上都来了，我相府的饭是那么容易蹭的吗不是，夏家好歹是皇族，干这种事不丢人么

    秋珞雪的心中真是叫苦不迭，看来以后是摆脱不了这一家子了。

    夏子陌见秋珞雪不说话，以为她认同的自己的话，又说:“不过按说，爱卿对朕的这张脸，这双手，还有声音，都非常满意，我们培养感情应该不难。不过多相处一段时间，朕会让你觉得，朕身上可不止这些能让爱卿满意。”

    满意个毛线啊，我是跟你谈恋爱吗光长得帅手好看声音好听是没用的。虽然谈恋爱的话这些是够了。

    “好了，快走吧，朕都饿了。”夏子陌说着手上一用力就把秋珞雪拽上了马车。

    咳咳，原来他俩从刚才开始手就没松开。

    秋珞雪和夏子陌前脚刚到丞相府，后脚夏子炎也跟来了。

    “看来今天来蹭饭的人还不少，你们稍微在正厅等一下，我去准备午膳，徐御医，帮我照顾一下他们。”秋珞雪说完就去准备午膳了。

    大家围着饭桌坐下，夏子陌自然是坐在主位的，接着是秋珞雪和夏子炎，两人一左一右的坐在他身边，徐中航是接着秋珞雪坐的。

    四人围坐在圆桌前，看着偌大的桌子上的惨淡的菜。

    “这怎么……全是素菜”夏子炎瞠目结舌的问道。

    “唉”秋珞雪叹了口气，说道:“府里最近削减开支，凑活着吃吧。”

    “不是，上次也是削减开支，但好歹还有肉啊，才过了几天，你这削减的也太厉害了。”夏子炎说道。

    秋珞雪指着夏子陌，一副告状的样子，说道:“都是他干的好事，你问他。”

    “这跟我皇兄有什么关系”夏子炎问。

    “他给朝中大臣加了一倍的俸禄，却要我相府来出这个钱。我要是不削减开支，节衣缩食的过日子，哪里有钱给那些大臣。”秋珞雪开始哭穷道。

    夏子炎也觉得这样做不太对，为秋珞雪打抱不平道:“皇兄，大臣的俸禄怎么能让络雪来出呢”

    夏子陌学着秋珞雪的样子叹口气说:“唉国库最近不丰盈，哪有那么多钱给大臣发俸禄啊，要削减开支。大臣们又是因为丞相受累的，俸禄自然就由丞相来出了。”

    夏子炎看着这两个接二连三哭穷的人，说道:“你们两个，还真是……唉就算是如此，也不能做这么简单的菜吧，这也太寒酸了。”

    “简单这可不是简单的菜。”秋珞雪一本正经的介绍道:“这些菜可都是自家种的，天然无公害，绿色无添加，能够补充钙铁锌硒维生素等多种营养元素，一点都不简单。”

    夏子炎听的一脸蒙圈，反应了半天，还是不懂，于是问徐御医道:“你听懂了吗”

    “不太懂。”徐中航回答说。

    “啊，我是完全不能呢。”夏子炎遗憾的说道，之后又说:“虽然如此，但也不能只给我们准备这几个菜吧。”

    “这几个菜怎么了咱们四个人，八菜一汤，已经绰绰有余了。”秋珞雪说道。

    “明明是四个菜啊。”夏子陌纠正道。

    “不，是八个菜。”秋珞雪说道。

    坐在一旁的徐中航忍不住了，悄悄拍了拍秋珞雪说:“大人，是四个菜没错。”

    “是八个菜。”秋珞雪倔强的说道。

    “明明是四个菜嘛。”夏子炎说道，“青菜、萝卜、土豆、白菜。不是四个菜吗”

    “还有这些。”

    秋珞雪指着桌子上的东西说道，众人顺着他手指的方向看了过去。

    “大葱、大蒜、大姜、大酱。加起来一共是八个菜，没错的嘛。”秋珞雪一本正经的说道。

    夏子炎一脸你他妈一定是在逗我的表情看着秋珞雪，说道:“你在开玩笑吧。”

    “不，我现在超认真的。”秋珞雪回答说。

    说完，见其他人不动筷子，她先拿起筷子，对徐御医说:“他们不吃就算了，我们吃吧。”

    夏子炎和夏子陌两兄弟对视了一眼，这绝对是他们两个的人生中见过的最素的菜了。不过能有什么办法呢人家又没有请他们，是他们自己非要凑过来的，也只能拿起筷子吃饭了。

    夏子陌举起筷子想要夹菜，却又觉得无从下手，犹豫了半天，还是放下了筷子，说道:“从朕的先祖开始，赏赐给秋家无数金银财宝，就算要出大臣们的俸禄，丞相大人日后也不必过得这么拮据。”

    “金银财宝，你知道放在哪儿了吗”秋珞雪一听有钱，立马双眼放光，凑近夏子陌身边问道。

    “这个朕怎么会知道。”夏子陌说道。

    秋珞雪的表情立马从欣喜变为失落，说道:“我也不知道在哪儿呢。”

    “总之就在金库一类的地方吧，找找总会有的。”夏子陌随口说道。

    哈哈，我就知道，这丞相府绝对有宝物，果然不出我所料，皇上都亲口说了，那必然是有的。

    夜晚，秋珞雪一个人无聊，就开始思考相府的宝贝放在什么地方了。哎，没有这副身体本尊的记忆就是不好，明明是个有钱人，却不知道自己的钱放哪儿了，真是让人憋屈。

    “会把宝贝放在什么地方呢”

    地下金库可是相府这么大谁知道地下金库在那个犄角旮旯的地方，找地下金库不现实，这么多天也没看到个像金库的地方。

    藏宝阁可是藏经阁藏书阁我倒是见过，就是没见过藏宝阁长什么鸟样。

    “肯定不会明目张胆的放在外面，要在自己身边，又不容易被别人发现。这种地方……”

    “公子，您怎么又把玉佩乱放啊，这是多重要的东西啊。”秋珞雪正在思考，弱水从外间拿了个玉佩走了进来。

    “啊，那个啊，放在外面忘记拿了。”秋珞雪不好意思的笑着说道。

    “先丞相说过，这是很重要的玉佩，要您一定随身携带，可不能弄丢了啊。”弱水又叮嘱道。

    “很重要的玉佩吗为什么”秋珞雪问。

    “公子您都不知道的事情，奴婢怎么会知道。”弱水说道。

    秋珞雪从她手中接过玉佩，仔细端详了一会儿，除了做工精美以外，看不出任何线索。

    “行了，你先下去吧。”秋珞雪说道。

    把人都赶走之后，又开始思考所谓的藏宝的地方了。

    根据小说里写的，一般富贵人家的卧室、书房和祠堂里，一定会放着贵重的东西。反正今晚没事干，不如就去查看一番吧。

    祠堂的话，大晚上太黑了，阴森森的，还是算了。卧房里，我的卧房肯定什么都没有因为早已翻过了。

    一般来说主卧藏有东西的可能性要大一些。这个家的主卧是秋珞雪父母住的院子，因为她的父亲秋英豪是个劳模，不对，应该说秋家时代都是劳模，所以书房和卧房是连着的。

    “看来应该在主院的书房或者卧房中，走起，去找金银财宝，哈哈，感觉自己马上就能变成小富婆了。”

    想到这里，秋珞雪就按捺不住心中的激动，当即出发寻找宝物去了。</P>

章节目录 第八章 寻宝

    今夜比以往要黑许多，乌云在空中汇集，遮住了月光，院中的灯笼仿佛也受了这黑夜气息的影响一般，散发出懒洋洋的光芒。在这种光芒的照耀下，一个黑色的影子“噔噔噔”地跑了过去。

    “月黑风高杀人夜，正好适合现在动手。”秋珞雪躲在一根柱子后面，又大又圆的柱子完美的遮住了她娇小的身形。一颗圆圆的脑袋在柱子后面左摇右晃，然后这颗脑袋就又“噔噔噔”的跑到抄手游廊的尽头。

    “诶不对，我在自己家，干嘛要这么鬼鬼祟祟的。”

    这么躲躲藏藏了一阵，秋珞雪终于发现了自己行动的诡异之处，这样鬼鬼祟祟的才容易让人误会。于是干脆大摇大摆的走了起来，果真没有人拦她，这样走可以刚才快多了，不一会儿，她就走到秋英豪夫妇居住的常青院中，因为两老已经过世，这里面也没什么人，行动起来也比较方便。

    秋珞雪一个人走入院中，一个五六十岁的老妪走了过来，行礼说道:“公子。”

    “突然有些想念父亲和母亲，过来看看，你不必管我，下去吧。”秋珞雪摆出一副主人的姿态说道，最近她对自己的身份掌握和运用的是越来越熟练了，而且她觉得很多事情摆出架子之后就会省去很多麻烦。

    老妪走后，秋珞雪便一个人踏入常青院，这里面的环境实在清幽的很，院中有一片竹林，正是夏季，竹子苍翠茂盛，笔直的竹子直指云霄。在这片清幽的竹林深处，摆放着石桌和石凳。看起来像是某个隐士居住的地方。从竹林深处到院中，挂着一排大红色的灯笼，使得原本漆黑的夜空变得通亮。

    听丫鬟碧玉说，秋英豪的夫人，很喜欢竹子，于是秋英豪便在院中种满了竹子。夫人怕黑，他又在院中挂满灯笼，为她照明。夫人去世之后，每当夜晚来临之时，他都会亲手点亮这些灯笼，一直到他去世的那天晚上，也是做完这件事才安心的闭上眼睛的。

    秋珞雪看着满院的碧竹和火红的灯笼，心中一阵唏嘘，也是一对有情人，可惜夫人去世的太早了，使得秋英豪的爱显得凄苦了一些。丞相夫人去世后，秋英豪一直守着这里，终身未再娶。在古代这种视女子为玩物的世代，他的爱实在令人敬佩。若夫人能长寿一些，他们也会是一对令人羡慕的神仙眷侣。

    火光擦亮，在空气中燃烧，上下攒动的小火苗，在黑暗中显得很亮，投射在秋珞雪白皙的脸上煞是好看。用这火小心翼翼的点亮蜡烛，烛火照亮书房，房中的一应物品齐全，摆设整齐，虽然没人居住，但依旧干净，物品上不落纤尘。

    有了亮光，秋珞雪开始环视四周，书房的主人肯定是附庸风雅的人士，光看这里摆放的文人字画和各种陶瓷便知道了。正对着秋珞雪的方向是一张书桌，书桌后面是一个大大的实木书架，上面摆满了书，如果不是摆着充数的话，那书房的主人应该是个博学多才的人。

    “就从书架开始找吧，一般电视剧里这种书架打开之后，都有暗室。”

    秋珞雪一边说一边已经开始动手了，双手放在书架中间处的缝隙中，一手向左，一手向右，用力。嗯……很好，纹丝不动。

    撸了撸袖子，秋珞雪这下准备动真格了，双腿分开，脚掌蹬地，手紧紧的扣住书架边缘，连面部表情都在用力。我推、我推、我再推。

    “嗯

    ，嗯……”秋珞雪感觉自己用了吃奶的劲，可那书架还纹丝不动。

    “看来打开方式不对。”

    秋珞雪看着纹丝不动的书架，怂了怂鼻子说道。又开始物色其他的地方，觉得应该有什么机关才对。

    突然间秋珞雪注意到，书架上放着一个花瓶，看起来是瓷制的，做工当然是十分精致了，毕竟在这丞相府里她就没见过做工不好的东西。不仅如此，这个花瓶的成色还非常好，看着就让人喜欢。不过，秋珞雪可不是看它长得好看，而是觉得这个花瓶摆放的位置有点问题。

    “不对，不对……”秋珞雪抱着手臂，用一只手拖着下巴说道，“这花瓶绝对有问题，别的地方放的都是书，唯独这个位置放了个花瓶，肯定有问题。该不会是个机关吧。”

    想到这里，秋珞雪已经蠢蠢欲动了，上手就开始摆弄起那个花瓶来。

    “看电视剧里演的，应该是这么动。”秋珞雪说着开始转动花瓶，满心期待着书架打开出现一个暗室，结果书架一点动静都没有。

    “难道是角度不对”

    接下来，秋珞雪围绕着这个花瓶，开始了一番争斗。三十度六十度九十度一百八三百六七百二整整把那个花瓶翻来覆去转了好几圈。

    “还真是个花瓶，一点用处都没有。”待确定花瓶不是机关后，秋珞雪嘟囔道。花瓶:嘤嘤嘤，人家本来就是个花瓶嘛。

    这段时间，秋珞雪几乎把书房内所有的东西都翻了一遍:书架上的书、桌子上的摆设，就连椅子她的挪动了，但是并没有出现什么机关暗道之类的地方。

    “呼，累死了。”

    翻了一圈东西，秋珞雪累的大口大口的穿着粗气，现在她正坐在书桌前的椅子上休息。

    “艾西，难道皇上在骗我么，哪里来的金库气人。”她说着为了发泄心中的怒气，双脚随意的蹬了几下。

    “咚”也不知道她踢到了哪里，竟然发出了这么一声，接着她身后的书架真的打开了。秋珞雪顺着那声音看去，发出了“哇”的一声赞叹。立马从桌子上跳了起来，高兴的跑到书架边上。

    “厉害，还真有暗室。”

    秋珞雪探头探脑的往里面看了看，大致有一条长长的暗道，再往里面就看不到了，她当下决定进去看一看，就从桌子上拿了油灯进去了。她进去之后，书架自动合上，书房中因为没了灯，也陷入一片黑暗。

    进去之后是一个长长的暗道，秋珞雪本以为里面应该是漆黑一片，结果却异常明亮。秋珞雪本以为是手中的油灯，但想了想油灯应该没有这么亮，向前一看，发现了一颗会发亮的珠子。

    “天哪，不是吧夜明珠”

    秋珞雪看到夜明珠之后，立马丢掉了手中昏暗的油灯，跑向夜明珠，垂涎三尺的看着。

    “哇，竟然真的是夜明珠，这东西能不能抠下来带走啊。”

    扒在装夜明珠的墙壁上看了半天，虽然很想带走，但秋珞雪还是忍住了。

    “走吧走吧，里面肯定还有更好的东西。小乖乖，你在这里等一会儿，等姐姐回来再把你拿走。”这么想着秋珞雪更加激动的往前走，走着走着竟然看到了一个暗门。

    “没错了，应该就是这里，打开这道门，里面肯定是金库。”说着秋珞雪就开始四处找开门的办法。

    “咦这是什么”

    秋珞雪的手碰到一个凹陷出，凭他多年看剧的经验，这东西决定有问题。仔细研究一下，竟然发现这凹陷处的图案和自己身上的玉佩有些相像，又想到弱水说这块玉佩很重要，不由得联想起这玉佩应该和这道暗门有关系。

    不再多停，她立马取下身上的玉佩放在暗门上的凹陷处，还真非常贴合。玉佩放上之后，门就打开了。

    “古人还真是厉害，竟然做出这种机关。”

    赞叹了一番，秋珞雪就走了进去。进去之后，里面是一个类似于房间的地方，有床有桌子还有一些必要的摆设，但就是没有秋珞雪想要的宝物。

    “怎么回事我的宝物呢找了半天，竟然就找到了这么个地方，真是难受。”

    看到这番场景，秋珞雪不是一般的失望，辛辛苦苦的大半天，结果找到的只是一间暗室。四处转了转，这鬼地方出了外面那颗夜明珠值钱，没有一点值钱的东西。

    “什么鬼，还真的只是一间暗室啊。”秋珞雪哭丧着脸说。

    不过这种地方应该不能只连到这里吧，应该还有另一边可以出去的地方。既然都来了，不如就一次性探明白这地方通到哪儿。

    在秋珞雪的努力发现之下，还真找到了一个出口，带着探秘的心里从出口出去，就来到了一个金碧辉煌的地方。等等……金碧辉煌在秋珞雪的大脑中，能用到这四个字的地方只有一个皇宫

    “皇宫纳尼不是吧”

    “看来爱卿是想朕了，这才几个时辰不见就找来了。”夏子陌穿着一身龙袍出现在秋珞雪面前。

    秋珞雪一脸尴尬的笑着问道:“皇上，这是什么地方”

    “朕的寝宫。”

    “……”

    找金库竟然找到皇上的寝宫，秋珞雪你真是没谁了，这下要怎么解释

    “哈哈，哈哈，原来皇上的寝宫是这样的。”秋珞雪尬笑的说道，“夜深了，皇上您歇息吧，微臣先告退了。”

    说着，秋珞雪就打算原路返回，却被夏子陌叫住了:“来都来了，待会吧。”</P>

章节目录 第九章 谁动了朕的江山

    夏子陌负手站在寝宫的阁窗前，有微风从外面吹进来，带来丝丝凉意。即使看着他的后背，也有一股王者的气息。

    秋珞雪学着他的样子站在窗前，却怎么也学不出他的气质，觉得怪怪的，也就只能放弃了。

    “皇上您好像一点都不诧异我从暗道里面出来。”秋珞雪问道。

    “朕知道那个暗道。”夏子陌回答说。

    “可是为什么会有个暗道呢”秋珞雪奇怪的问道，突然想起了什么，惊讶的看着夏子陌问:“难道，或许是……您和我父亲有私情”

    夏子陌一脸无语的看着她，差点就要翻她个白眼了，说道:“那暗道是从先祖时期就留下来的。”

    “哦，是这样啊。”秋珞雪一副我明白了点什么的样子说:“难道是你的先祖和我的先祖有奸情”

    夏子陌这下更无语了，极力压抑住想要打人的冲动，说道:“你的脑子，除了这些就不能想到别的了吗”

    被教训之后的秋珞雪撇撇嘴，嘟囔道:“我本来就除了吃和睡什么都不会。”

    夏子陌用手扶着额头，看起来非常头疼的样子，叹了口气说道:“让你当丞相可能是朕犯得最大的错误。”

    “我觉得也是，所以您干嘛不让我辞官归隐呢现在让我辞官吧，趁还不算太晚。”秋珞雪找准机会劝解道。

    “不可能。”夏子陌很坚定的说道，不带一点留情的余地。

    秋珞雪哭丧着脸问:“为什么呀”

    “为了守住朕的江山。”夏子陌说道。

    “那跟我是不是丞相有什么关系啊”秋珞雪问道。

    夏子陌看了看秋珞雪说:“看来先丞相还真是什么都没告诉你啊。”

    “有什么我必须知道的事情吗”秋珞雪问。

    夏子陌没有直接回答她的话，而是问道:“你觉得，朝中的大臣们都如何”

    “挺可爱的啊。”秋珞雪天真的回答说。

    夏子陌看着她，皱了皱眉头，又十分仔细的扫视了一下她洋溢着天真的笑容的脸。他还是第一次听到有人用“可爱”这个词来形容文武百官，可能他现在还没有理解秋珞雪这神奇的脑回路吧。

    怎么了嘛干嘛这么看我难道我说错了吗本来就很可爱吗看看他们昨天，一哭二闹三上吊的，很可爱嘛。秋珞雪在心中嘀咕道。

    “你觉得世上最凶险的地方是什么”夏子陌又问道。

    “最凶险的地方……战场吧。”秋珞雪想了想说。

    夏子陌摇摇头说:“战场虽凶险，但刀剑是看得见的，总还可以躲开。”

    “那是后宫，听说后宫是吃人不吐骨头的地方。”

    “后宫虽然凶险，也不过是明争，总还是知道自己的敌人的，知道了就可以防范。更何况宫里争的，不过是个名分罢了。”

    “那是什么地方”

    “朝堂。”

    “不能吧，朝堂有什么危险的。”秋珞雪不理解的问道。

    “朝堂之上，看起来平静，实则暗潮汹涌。满朝文武百官，能让朕信得过的，也只有丞相一人了。这就是朕一定要你守住这个位置的原因。”夏子陌说道，显得有些沉重。

    “为什么不信任别人”秋珞雪问。

    “有人想动朕的江山，朕不确定他们中，谁是想帮朕的，谁是想害朕的。”

    “谁想要动陛下的江山是大臣还是皇室的成员”秋珞雪问道，却没有听到夏子陌的回答。

    她看着夏子陌的侧脸，心想如果真的是那样的话，那他也很可怜吧。一个人在朝堂之上，虽然贵为九五之尊，却没有可以信赖的人。

    所以才会不择手段的把我留下吧，至少要有一个可以信赖的人。秋家世代忠诚，确实可以信任。丞相之位又是如此的重要，只有自己信得过的人在那个位置上，才能安睡吧。

    夏子陌的一番话引起了秋珞雪强烈的好奇心，她这个人是忍不住好奇心的，属于那种有了谜团就一定要解开的人。

    憋了一个晚上，第二天早朝回来，秋珞雪终于有机会解这个谜团了。首先要先搜集一些信息，这样才能进行推断。于是她便叫来了自己的四个贴身丫鬟。

    “你们四个对京城的世家大族有了解吗”

    “略有一些了解。”倾城回答说。

    “那就说一说吧，你们知道的世家大族，每个人至少说一个，从左往右说。”

    “要说到京城里的世家大族，排在第一位的当然要数咱们秋家了。”站在最左边的弱水说道。

    “嗯，确实如此。”秋珞雪点点头说。

    “能跟咱们秋家相比的，就是聂家了，咱们秋家世代出丞相，聂家世代出将军，皇上都很器重。”三千接着说道。

    “接着说。”

    “再就是江家了吧。江家的当家之主是朝中的御史大夫，女儿又是宫中的贵妃，恩宠也是盛极一时的。”倾城说道。

    “江大人的姑姑和妹妹也是贵妃，虽然已经过世，但生有皇子。”碧玉说道。

    “啊，对，他的姑姑生下一个男孩，是现在的陈王，皇上的皇叔，封地在盈安。妹妹倒是没有孩子，不管先皇也很恩宠。”倾城经过碧玉的提醒想起这些，就说道。

    “嗯。”秋珞雪若有所思的点点头，觉得得到了一些有用的信息，又问:“还有吗”

    “还有就是吴家了。吴家的当家之主是吴太傅，虽然现在被贬到盈安，但皇上还是很敬重他的，他的女儿是宫里的端妃娘娘。”碧玉又说道。

    收集完消息之后，秋珞雪就开始推理了。总得来说，京城一共有四大世家，如果真的有人要预谋篡位，顺着这个方向查应该没错。

    “秋家，虽然位高权重，但应该不会抢皇位，没这个必要，而且皇上这么信任我，应该不是我们秋家。排除。”

    秋珞雪将四大世家的关系脉络图画了出来，利用排除法一个个排除，此时先排除了秋家，就用毛笔在图上把秋家划去了。

    “接着是聂家，手握重兵，战功卓著，若想篡位，估计不难。一般来说历代皇帝都忌惮掌兵的人，这个到有可能。”

    “而且皇上应该也是忌惮聂家的吧，否则也不会在聂家的男孩三岁之后，就将他们带走秘密训练，想必也是为了牵制历代的大将军吧。”

    “不过，从小就接受忠君思想的教育，长大之后应该也不会有逆反之心才是。”

    这可能是秋珞雪自来到这个地方之后，动脑最多的一次了，调动自己所有的脑细胞，把知道的消息排列组合，可就算是这样，她还是觉得这些人，既像是谋逆之人，又不像是谋逆之人，真是让人头疼。

    “不过，孩子那么小，就硬生生的分开，应该会有怨恨吧，天底下又有哪个父母甘愿和孩子分开呢这样的话，应该会皇家有怨恨才对，也不失为一个谋反的理由。”

    想到这里，秋珞雪更加纠结了，这聂家到底要不要划去呢毛笔即将接触到纸上，却最终没有落笔。

    “算了，先留着吧。”秋珞雪最终还是对聂家保持怀疑的态度。

    “接下来是江家……这江家，也太符合谋权篡位的构成要件了吧。”

    秋珞雪看着纸上画出的关系图，要说最有可能篡位的就要数江家了，江士廉自己是御史大夫，掌握着大秦的监察权，想弹劾谁都很容易，这个人表面和蔼，实则老奸巨猾，跟大臣们的关系又都很好。

    他的姑姑是贵妃，生了一个皇子，是现在的陈王，这个陈王据说很有谋略，也可能不会甘愿偏居一隅。江士廉的妹妹也是贵妃，生前享有殊荣；他的女儿也是贵妃，这一家子，可能是贵妃之家吧。

    “这么显赫的地位和实力，如果要谋反，皇上肯定很头疼吧。”

    秋珞雪摸着自己的下巴，做出一副深沉思考的样子说道，如果一定要在这里面选个怀疑对象的话，那肯定就是江家了。

    “好，江家先留着，接下来是吴家。吴太傅是忠勇刚烈之人，倒是不太可能，可是他为什么要皇上罢黜我的丞相之位呢如果不是为了自己的利益，不会冒这个险吧。”

    排列组合了一圈，秋珞雪终于筛选出来了，仔细一看，发现只排除了秋家，别的都有嫌疑，还是没办法找出谁是想篡位的人。

    “诶说到篡位，还有一个人有可能。”秋珞雪突然大开脑洞的想到，“夏子炎，他也很有可能篡位嘛，一般小说和电视剧里，这种多情浪荡的王爷多半是装出来了，为了打消皇帝的顾虑之心。”

    这么一说，秋珞雪越发觉得夏子炎有可能和他皇兄争皇位，毕竟他算是这里面篡位之后最能名正言顺当皇帝的人了，此人不简单。于是秋珞雪当即把夏子炎的名字写到了纸上。

    “阿嚏……”远在炎王府的夏子炎不知为何突然打了个喷嚏。

    “都总结完了，让我来瞧一瞧。”秋珞雪很满意的看着桌子上的纸，“一、二、三、四……怎么还是四个不是排除了一个嘛。”虽然排除了一个，但你不是又加上了一个嘛，哎呦我去，这个智商还想追查篡位的人，真是让人头疼。</P>

章节目录 第十章 英雄救美

    自从知道有人预谋篡位之后，秋珞雪就开始观察她怀疑的人，但是并没有发现什么异常，皇上也是，除了那晚，再也没有提起过这件事。现在的朝堂之上，如水面般平静，不过谁又知道这暗潮之下，汹涌着怎样的波涛呢

    在每日早朝的折磨下，终于挺过了十天的时间，迎来了十日一旬的休沐，可把秋珞雪高兴坏了。为了明日休沐能好好休息，她今日在书房处理了一下午的政事，在夜晚刚刚来临的时候，她终于把工作搞完了。

    “呼，终于搞定了。”秋珞雪大呼一口气，放下手中的毛笔，伸了个懒腰说道。

    快速收拾了一番，秋珞雪便回到房间准备睡觉了，看到自己温馨的床，忍不住笑意满满，说道:“接下来就是长达十几个小时的睡眠时间了，真是幸福啊，亲爱的床，我来了”

    一想到从现在开始到明天中午，自己能睡大概十几个小时的时间，这让秋珞雪非常的激动。她已经提前吩咐了丫鬟，除非她明天自己醒来，不热不要叫醒她，天大的事都不许来叫她。明天睡到自然醒，起来饱食一顿，下午去院子里晒晒太阳，晚上去后花园逛一圈，简直就是完美的生活。这才是秋珞雪想要的人生猪一样慵懒的人生。

    哼着小曲儿，掀开自己的杯子，一只脚已经踏入了床上，突然听到外面传来一阵大喊声:“络雪，络雪……”伴随着这个声音同时到来的是夏子炎。

    “艾西，大晚上谁让你进来的，吵死了，出去。”本来酝酿好的睡觉的心情，这下全被夏子炎毁了，秋珞雪一脸不高兴的说道。

    “咦你已经准备睡觉了”夏子炎看着秋珞雪问道。

    “嗯，要睡了。”秋珞雪不高兴的回答说。

    “哎，年纪轻轻怎么能睡这么早现在天刚黑，正是行乐的大好时机，走，我带你去个好地方。”

    说着夏子炎走过去拽着秋珞雪的胳膊就往外拖。秋珞雪则是誓死不从，坚决和自己的床为伴，死命的抓住床沿，哀嚎道:“我不去，我要睡觉。”

    “睡什么睡啊，这大好的时光怎么能浪费在睡觉上。”夏子炎不死心的继续拖着秋珞雪走，最后没办法直接揪着秋珞雪的领子往外走。

    眼看自己就要被拖走了，秋珞雪大喊道:“救命啊，我不想出去，我要睡觉。”

    夏子炎依旧不顾她的哀嚎，直接领着她的领子就走了，跟拎小鸡一般，轻松的带着她出去了。

    “你说的好地方就是这儿”

    秋珞雪站在风月楼的门前，看着站在门前，穿着花里胡哨的妖艳妓女，以及不断进进出出的嫖客。

    也是啊，跟着这个整天只知道寻花问柳的王爷，还能去什么地方来这种烟花柳巷确实符合他的性格。

    “对啊，在这里你可以沉睡在美人的温柔乡里，可比在相府睡觉好多了。”夏子炎满脸笑意的说道，秋珞雪此刻看他这样更像是一个不断迎客的老鸨。

    “你现在这样，再拿个手绢就跟她们一样了。”秋珞雪指着接客的妓女们说道，又说:“王爷还是自己去吧，我对这种地方没兴趣。”说着她转身就打算离开。

    夏子炎抓着秋珞雪的胳膊，说道:“别呀，来都来了，都怪平日里先丞相把你管的太严了，你现在也长大了，是时候开开荤了，走吧，本王带你长长见识。”说着他就拉着秋珞雪走进了风月楼，更准备的说应该是拽着。

    一进去，扑面而来的就是的气息，一楼有一个大舞台，上面是穿着暴露的服装跳舞的舞女，以及弹唱的歌女。楼下的看台和楼上的围栏处，都有不少的看客，甚至还有些看客和妓女公然的亲亲我我。纵然是秋珞雪身在现代，看到这番情形，也有些面红心跳，不好意思直视。

    “你……你脸红了。哈哈……哈哈……你竟然脸红了。”夏子炎看到秋珞雪微红的脸颊，毫不客气的大笑了起来。

    听夏子炎这么一说，秋珞雪赶紧用手捂住双颊，却被脸上的温度下了一跳，不自觉的脱口而出，道:“哎呀，好烫。”

    “哈哈，真是好玩，这你就受不了了，你这样不行的，身为男子，怎么能……还脸红，幸亏你是跟我一起来的，不然非要被别人笑死不可。”夏子炎说道。

    秋珞雪白了他一眼，心想:你这不是也在笑我嘛，哼。

    “好了，这下面乱糟糟的，我们还是去楼上的包厢吧。”

    夏子炎说着就带着秋珞雪往楼上走，秋珞雪无奈，既然来了，也只能跟着去了。

    “诶，络雪，你跟我说实话，你不会到现在还没有跟女子有过亲密接触吧。”夏子炎一边走一边小声问秋珞雪道。

    秋珞雪毫不客气的瞪了夏子炎一眼，说道:“闭嘴。”

    “哈哈哈，看来是真的，你这样可不行。”夏子炎一面爽朗的笑着，一面摇着自己手中的扇子，将他的风流气运显露无疑。

    “来，络雪，你喜欢什么样的女子，跟本王说说，本王好帮你介绍介绍。”

    进入包厢之后，夏子炎很殷勤的说道，似乎是觉得秋珞雪从未和女子接触过实在可怜。

    “我不喜欢女的。”秋珞雪冷冷的说道。

    “不喜欢女的”夏子炎惊讶的说道，“难不成你真的喜好男风这你就不够意思了，我们都认识这么多年了，你连这个都瞒着我。”

    “你这个人，我真是……”

    秋珞雪气的差点就要打夏子炎了，她最近对男风这个词非常敏感，因为总有人这么说她，又不能辩解，实在是很窝火。

    “哎呀，别生气嘛，喜欢男风没什么大不了的，不用觉得羞愧。”夏子炎一副没关系，我会帮你保密的表情说。

    秋珞雪被气的没话说，深呼吸了一口说道:“你继续待在这儿吧，我走了。”

    说完秋珞雪也不管夏子炎怎么说，执意扭头就走，一出包厢的门就被“啊”的一声尖叫声吓了一跳。

    “妈呀，什么情况”

    伴随着女子的尖叫声和拥挤的人群，秋珞雪不由得产生了好奇心，挤到人群中想要看看热闹。

    “小贱人，竟然敢惹本大爷不开心，看我不打死你。”这是一个男子的声音，其中还有诸多咒骂之语，不堪入耳。

    秋珞雪凑上去一看，一个男子正拖着一个衣衫不整的女子疯狂的打，女子被打也不敢还手，只能哭喊，因为对方下手太重，她的脸上已有淤青，嘴角流着血丝，看起来十分可怜。

    “一个大男人竟然打女人，真是……”秋珞雪看不过去，就要上前制止，却被身边同样看热闹的人拉住了。

    那人说道:“这位公子，虽然你是好心，但这是还是不要管了吧。”

    “为什么再这么下去，他会把那个女子打死的。”秋珞雪说道。

    “在这青楼妓馆之中，打死人是常有的事。你又何必去趟那个浑水。”那人劝道，“更何况，这个人身份特殊，咱们惹不起。”

    “他是什么人”秋珞雪好奇的问道，自己怎么就没听说过这号人呢

    “他是京城有名的霸王，家境殷实，富可敌国，又世代承袭侯位，姐姐是宫中的妃子。陆侯爵家中又只有他一子，宠爱非常，对他的胡作非为视而不见，所以更滋长了他恣意而为的性格，若是你这时出手，肯定会惹火上身，还是别给自己找麻烦了。”

    “那就这么看着他把人打死也没人敢制止”秋珞雪问道。

    “谁敢管他呀，官府都是向着有权有势的人的，谁会在乎一个风尘女子的死活打死了人，也不过是花些钱了事。”那人说道。

    听那人说完，秋珞雪心中很不是滋味，不免为那个女子忧心，眼看着她被打的奄奄一息，再不出手可能真的死了。

    陆公子似乎还在盛怒之中，虽然女子已经奄奄一息，但他的怒气却依旧没有消。抓起地上的女子，带到栏杆处，眼看着就要把女子从楼上扔下去了。

    秋珞雪再也看不下去了，如果就这么看着那女子死在自己面前，她肯定会受不了这个冲击。于是在陆公子把女子丢下楼之前，大喊一声:“住手。”

    陆公子被这个声音打扰到了，满脸的怒气更盛，怒视着人群说道:“那个不长眼的，敢扰了本公子的兴致”

    哎呀，怎么办这么凶，好怕怕呀。

    虽然害怕，但既然已经说了，就没有退步的余地了，只能壮着胆子站了出来，尽量使自己的声音显得有底气一下，说道:“是我。”

    陆公子看到秋珞雪，露出一个轻蔑的笑，说道:“区区一个文弱书生，还想来英雄救美，我看你是活的不耐烦了。来人，把他给我剁了。”

    他的话音刚落，就冲上来几个家丁模样的人，每人的手中都拿着刀，慢慢的靠近秋珞雪。

    这个时候害怕逃跑都不管用了，秋珞雪只能拿出自己丞相的身份来试试了，不是说在大秦丞相的地位很高嘛。

    “大胆，区区一个侯爵的儿子，竟然还敢在本相面前放肆，我看你父亲的爵位是不想要了吧。”

    秋珞雪先是提高嗓音，喊了声大胆，震住了想要对她动手的人，接下来的话则是在表面自己的身份。

    秋珞雪的一番话确实暂时性的制止了那些人，也让那位陆公子愣了一会儿，不过他也不是吓大的，说道:“一个不知名的黄毛小子竟敢冒充丞相，我看你是活的不耐烦了。”接着他对手下的人使了个眼色说:“上。”

    “你不认得本相，难道连这个也不认得吗”说着秋珞雪拿出随身携带的令牌。

    在大秦，有三大象征身份的令牌:金龙、银虎和玉麒麟。金龙是天子的象征，银虎是大将军的兵符，玉麒麟则是象征丞相身份的信物。只有这三种人才能持有此种信物，他人不得伪造和持有，否则将承受腰斩之刑。

    秋珞雪亮出玉麒麟之后，大家基本认可了她的身份，刚才那个劝解她不要多管闲事的男子此时也为她松了口气。

    那个陆公子就算再蠢，也知道玉麒麟象征着什么，可是他既然已经惹了秋珞雪，想必他日后定然不会饶了自己和他的家族。如此一来，他干脆心一横，说道:“假的，那个玉麒麟是伪造的，你竟然敢伪造丞相信物，来人，快把他抓起来。”

    这种说辞不知道外人信不信，反正他的家丁是信了，就要上前去抓秋珞雪。

    秋珞雪见这招都不管用，实在没有别的办法了，只能继续用威严压制他们，说道:“你敢。”

    可是那些家丁有了主子的命令就不管不顾了，眼看着就要抓住秋珞雪了。就在这时空中飞过来几只筷子，打在那些家丁的手上，阻断他们抓秋珞雪。

    “竟然拿你们的脏手碰当朝丞相，真是放肆。”后面传来夏子炎怒气冲冲的声音，众人听到声音自动列开两对，让夏子炎过去。

    “玉麒麟可以伪造，那本王这张脸呢也是伪造的吗”

    秋珞雪第一次发现，原来这个多情的王爷也有王者的气度，这声音和这举手投足间的气质，若非受了良好教育的皇室成员，怕是表现不出来的。加上他那招隔空飞筷，简直帅呆了，一秒俘获了秋珞雪的小心脏，瞬间把他列为男神。</P>

章节目录 第十一章 丞相要离国出走啦

    “哇，原来你会武功呀，才发现你除了吃喝玩乐还是有点用处的嘛，刚刚那招好厉害啊，能教教我么”

    在回去的路上，秋珞雪追着夏子炎问道，被他刚刚的霸气帅了一脸，原来王爷的身份这么好使，一出手就把那个什么陆公子吓得不敢反驳，不仅救下了那个妓女，还救了自己。

    夏子炎冷着脸只顾走自己的路，也不和秋珞雪说话，映像中他的脸上一直都挂着笑容，而且总是一副嬉皮笑脸的样子，现在突然冷着脸，到让秋珞雪不适应了。

    “喂，你怎么不说话干嘛一直冷着脸，不高兴了吗啊你是想留在风月楼的吧，那你不用送我了，前面就是相府了，你自己去玩吧。”

    “不过现在那里乱糟糟的，你也可以换个地方。唉都怪那个陆公子，也太讨厌了，仗着有权有势就欺负人。”

    夏子炎突然停住脚步，满脸怒气的看着秋珞雪说:“你到底知不知道自己做了什么”

    秋珞雪被他这么一吼，吓得怔住了，半天没有反应过来，只是呆呆的站在原地看着夏子炎。

    “今天那种情况，谁让你多管闲事了。那个陆文轩，可是个天不怕地不怕的人，今天若不是我在，他真的杀了你也不一定。下次做事情之前能不能掂量一下轻重，给自己想好退路再出手，像你这么莽撞，有没有化解为难的本领，让人怎么放心”

    夏子炎虽然生气，但从这番话中也可以听出他是为了秋珞雪好，因为担心她下次遇到类似的情况再鲁莽行事，所以才决定利用今天的事情教训教训她。

    夏子炎本是出于对秋珞雪的担心，一番好意，谁知道秋珞雪听完竟然“哇”的一声哭了出来，倒是把夏子炎吓了一跳。

    “诶，不是，你怎么还哭上了……”

    她这突如其来的大哭，搞得夏子炎不知所措。现在他们虽然已经拐入了街巷中，但这来来往往的还是有人的，夏子炎又是京城的公众人物，秋珞雪这么一哭自然引起不少人关注的目光，这下搞得夏子炎更加无可奈何了，看着来往的人投来的诧异的目光，他只想找个地缝钻进去。

    “我都说了我不去那种地方，你非要带我去，现在还凶我，人家刚才被刀逼着已经够害怕的了，你竟然还吼我，呜呜呜……你们都欺负我。”秋珞雪一边哭一边诉说着自己的委屈。

    “好好好，是我错我，我不该带你去那种地方，不该凶你，你别哭了好不好，大家都看着呢，我们有话好好说，好不好。”夏子炎赶紧认错央求道。

    “不好。”秋珞雪生气的拒绝道，反而哭的更大声了。愁的夏子炎皱纹都快出来了。

    他夏子炎可从来没有哄过别人，女子都没哄过，更别说男子了这可咋整

    秋珞雪则是觉得自己非常委屈，平白无故的穿越了，离开了自己熟悉的环境和家园，来到一个完全陌生的地方，举目无亲。虽然生活方面有保障，可是心中总有一些凄凉。以男儿身的身份示人，整天担心被别人发现，想要辞官可皇上死活不准，每天子夜就要起床上朝，基本没有睡好过，面对着一大堆自己根本不会处理的政务。本来就已经委屈的不行了，偏偏还遇到了这种事情，助人为乐有错吗见义勇为有错吗看不惯的事情去管有错吗明明是做了好事还要被别人凶。她这满腹的委屈怎么能不一下子汹涌而出，这么一想觉得自己更委屈了，哭的声音也更大了。

    “你们都欺负我，哼……”秋珞雪一边哭一边嘟囔着，也不理夏子炎自己就朝相府走去。

    “诶……络雪，你等等我。”夏子炎实在不知道怎么哄别人，也不能不管她，只能跟着她回去。

    “公子……”门外的家丁看到秋珞雪回来都向她行礼，看起来似乎还有要说的话，但正在伤心的秋珞雪根本没有管他们，自己径直就进去了。

    接着夏子炎就跟着回来了，家丁们又行礼，结果也被夏子炎忽视了，估计他们也很纳闷吧。

    夏子陌已经在秋珞雪的降雪斋等了很久，终于等到她回来了，看到秋珞雪之后夏子陌说:“丞相……”谁知还没等他说完，秋珞雪跟没看见她一样，径直回了房间，搞得夏子陌既纳闷又窝火。

    “皇兄你怎么在这儿”夏子炎看到夏子陌之后惊讶的问道。

    “朕来看看丞相。”夏子陌回答说，又问:“可是他怎么了看到我连礼都不行，还是压根就没看到我他是不是眼睛出什么问题了”

    “不是，是这样的。”接着夏子炎就把刚才发生的事情都说了一遍。

    “混账，在朕的皇城之下竟然如此嚣张。”夏子陌听完冷着一张脸，明显是生气的表情。

    这是秋珞雪也从屋内走了出来，背着一个小包裹一把鼻涕一把泪的往外走。夏子陌见状上前拦住她，问道:“你这是干嘛”

    “我要离家，不对，离国出走。”秋珞雪信誓旦旦的说道。

    此话一出，搞得夏家两兄弟都一脸懵逼。离国出去还有这种操作。秋珞雪见他们两人不说话，背起包裹就要继续走，夏子陌眼看秋珞雪要走，情急之下也没有多想，抓住了秋珞雪的手腕。

    “不要胡闹。”夏子陌说道。

    “我是认真的。”秋珞雪气鼓鼓的说道。

    “都二十多岁的人了，能不能不要耍小孩子脾气。”夏子陌看着秋珞雪无奈的说道，他的这个丞相还真是让人头疼。

    “你今日受得委屈，朕已经知道了，朕会替你讨回公道的。”夏子陌看着秋珞雪满腹委屈的样子，突然很暖心的说道。

    秋珞雪可怜巴巴的看着他，心想:讨回公道，怎么讨回公道

    “金福，摆驾回宫，让陆侯爵进宫见朕。”说完，他就打算离开丞相府，路过夏子炎的时候，冷冷的说道:“你也随朕进宫。”

    “皇……皇兄，我就不去了吧。”夏子炎看他皇兄一副要找自己算账的表情，实在是不想跟着去，可是夏子陌压根没回答他，一甩袖子就走了。

    夏子炎一看没办法，也只能跟上去了，临走还不忘对秋珞雪说:“完了，因为你我又要被罚了。”

    大殿之上，夏子陌坐在龙椅上，面色冷冷的，给跪在下面的人很大的压力。那个陆侯爵跪在下面，感受到皇上的目光，已经吓得不行，额上直冒冷汗。

    这样带有压迫感的看了陆侯爵一会儿，夏子陌说道:“陆侯爵，你可真是养了个好儿子啊。在朕的皇城，竟然如此胡作非为，还扬言要杀掉当朝丞相，当真是无法无天。”

    “陛下息怒，臣知错。小儿平日里娇养惯了，才会如此任性而为，臣已经罚他在家闭门思过了，日后定会多加管教。”陆侯爵跪着回答道。

    “这么大的事，你以为圈禁就能了事看来陆侯爵是受沐皇家恩宠太多年，都忘记天威和刑律了。不过没关系，朕会让你想起来的，你要知道，你所拥有的一切都是皇家给的，朕若想收回来，不过是一句话的事。”夏子陌的话很平静，却在陆侯爵的心中慕一个惊雷。

    “陛下，臣从来不敢蔑视皇威，也从未想过忤逆陛下，求陛下看在我陆家世代为皇室效力的份上，饶了小儿，求陛下开恩呐。”陆侯爵声泪俱下的说道，跪在地上不停的扣头。

    夏子陌则一点也不为所动，说道:“来人。陆侯爵教子无方，蔑视皇家威严，罚，削去爵位，在府中反省。其子陆文轩由廷尉司收监，祥查其杀人、强抢民女等行为，确认后另行定罪。”

    “陛下，臣知错，求陛下开恩，求陛下开恩呐。”

    “带下去。”夏子陌觉得他这么喊很吵，干脆让人把他拖下去了。

    “哎，这个陆侯爵嗓门还真大，平时倒是没发现。”陆侯爵被人拉走后，夏子炎掏了掏耳朵嫌弃的说。

    夏子陌还是板着一张脸，看着夏子炎说:“你……谁让你带丞相去那个地方的”

    “臣弟知错了。不过想要达到我们的目的，利用络雪是最好的方法了。”夏子炎说道。

    “他差点被人杀死，这就是你说的最好的方法”夏子陌问道，虽然还是不悦的语气，但脸色缓和了很多。

    “不是，我也没想到会遇到陆文轩那家伙，更没想到络雪他那么不顾后果，也太鲁莽了。”夏子炎说道。

    夏子陌看着自己这个不成器的弟弟，也是很无奈。唉丞相和弟弟都这样，他这个做皇帝的怎么能不累呢

    “还好意思说他鲁莽，你不也是没有想好对策就出手了吗做事情之前所有的意外都要考虑到，这才是上策。”

    “是是是，皇兄说的是。不过这次也算是有收获的嘛，名正言顺的打击陆侯爵，也算是我们迈出的比较好的一步。而且，风月楼这次闹得这么大，趁此机会查封它，断了他们的情报网，也是好的。”

    “这倒也是。”夏子陌说道，“不过，日后不可再让秋丞相陷入危险之中，他死了，秋家就真的没有可以继承相位的人了。若是那些人趁机入驻相位，我们会更加被动的。”

    “可日后，那人真的动起来，也不免会波及到络雪，到时候，我们真的能保住他的性命吗”夏子炎忧心忡忡的说道。

    “要保住才行，这是我答应先丞相的。”夏子陌说道。</P>

章节目录 第十二章 别人穿越开妓馆我偏要查封

    皇城里的消息一向传的飞快，秋珞雪也很快得到陆家被处理的消息。

    “这就是说的为我出气吗总感觉哪里有点奇怪”秋珞雪自言自语道，“我又没说自己受了委屈，就是有点害怕而已，这么做感觉有点……借刀杀人，是我感觉错了吗”

    第二日早朝，秋珞雪一直看着夏子陌，但他却和平常没有什么两样，照常处理政务，昨天的事情就像没有发生过一样，无论是大臣还是其他人，都很平静。

    早晨议事的过程还是那么无聊，秋珞雪几乎全程处于放飞自我的状态，皇上和大臣好像也不怎么管她的意见，似乎她真的就只是坐在相位上就可以了。

    “还有其他事吗”夏子陌问道。

    这句话终于来了，秋珞雪突然是个多久的来了一句:“微臣有本启奏。”

    夏子陌的那个心啊，在她说出这句话的同时，几乎漏跳了半拍，朝中的大臣也是，听她这么说的时候差点都没敢呼吸。

    “丞相……又打算辞官吗”夏子陌试探性的问道。

    “啊，不是不是。”秋珞雪赶紧解释道。

    听她这么一说，大家才放下心来，上一次她辞官，大家可是被折腾的不轻，到现在都没缓过来呢。

    “那是何事”夏子陌这才问道。

    “皇上，昨日微臣暗访京中妓馆，发现其中风气甚为恶劣，希望皇上下旨查封京中妓馆，进行整顿。”

    秋珞雪像模像样的说道，她好歹也上了十天的朝了，礼节和奏对的形式，看的多了也就会了，所以现在也有点大臣的样子了。

    她昨晚仔细想了想，在风月楼看到的事情还是不能就那么算了，相信和那个女子有同样遭遇的妓女不在少数。这些女子被妓院管束着，本就没有自由和幸福可言，又被如此肆意打骂和杀害，女子的生存权利怎能如此让人随意践踏秋珞雪也是女子，所以深感同情。而她，又是一个有权力的女子，身为大秦的丞相，有着很大的话语权，何不为女子某些权利呢

    是的，秋珞雪现在想做的事情就是查封妓馆。别人穿越都是打开妓馆，她偏要走不一样的路线，虽然不知道会不会成功，也要试一试再说。既然不能摆脱丞相这个职位，倒不如好好干，利用这个位置做些实事。

    “妓馆风气这等小事怎么能拿来君前奏对”内史丞魏大人出来反驳道。

    “关系到国计民生的，就没有小事。”秋珞雪满脸正气的说道。

    “区区几个妓馆的事情，怎么就关系到国计民生了，丞相大人也有点太夸大其词的吧。”魏大人又说道。

    他看起来也有四十多岁，秋珞雪在他面前就像个小毛孩，比他小那么多的人却官位高于他，不服气也是正常的事情。

    “魏大人此言差矣。这些妓馆中的女子大多数都是被逼着成为妓女的，并非出于自己本来的意志。此等强抢民女，逼良为娼之事，是触犯我大秦刑律的，这种现象普遍存在，又怎么会是小事呢”秋珞雪毫不客气的反驳道。

    夏子陌坐在龙椅之上，眯着眼睛看着秋珞雪。虽然不知道他为何突然开始参与政务了，但看他这有模有样的，倒是欣慰不少，这些天没有白提携他。

    “虽然也有这种事情，但自愿为妓的也不在少数。”魏大人说道。

    秋珞雪不屑的看了他一眼，问道:“魏大人怎么知道自愿为妓的不在少数，难道您经常出入那种地方”

    “你……”魏大人被她这么一说，有点急了，面色略露温怒之气的说道:“那秋大人怎么知道她们是被逼的，难不成也经常出入吗”

    “不，我刚刚已经说过了，是昨夜跟随炎王爷一起暗访的，麻烦您认真听我说话。”秋珞雪一脸无害的说道。

    夏子陌自始至终都是一幅看好戏的态度，看到秋珞雪把魏大人怼的哑口无言，不自觉的露出一丝笑意，黑色的眼珠更加深邃了。

    “你，你既然只暗访过一次，怎么能洞察全貌”魏大人又反驳道。

    “因为本相相信陛下治下的民众都是恪守礼法之人，相信陛下对民众的教化是有效的。我大秦一向重视礼法，大秦的女子也都是遵从女德与妇道的。若如魏大人所言，这些女子都是自愿为妓的，岂不是说我大秦的女子都是之徒”

    “丞相此言有理。”夏子陌适时出来点评道。

    “就算如此，开妓馆也没有什么坏处嘛，各国都有，突然要查封京城所以的妓馆，岂不遭人非议”魏大人还是不死心的说道。

    “谁说没有坏处，京中不少官宦人家的子弟，常常因在妓馆争风吃醋，聚集闹事，打死人也是常有的事，搞得京城治安非常不好。这些子弟出身于官宦人家，出了事就要各方走动，花钱走关系，搞得官场之上乌烟瘴气，充满金钱利欲。京城乃是皇城，有陛下坐镇，风气如此，怎能不好好整治”

    “这……陛下尚在，秋大人竟然说京城和官场的风气不好，莫非没有把陛下放在眼里”魏大人开始挑字眼的说道。

    夏子陌听完他的话皱了皱眉头，说道:“秋丞相只是就事论事，并没有蔑视皇威之意，魏卿就不要挑字眼了。”

    秋珞雪本以为那个魏大人这么一说，会引起夏子陌对自己的不满，夏子陌这一番话完全打消了她心中的恐惧，不由得悄悄给他竖了个大拇指。这才是英明的皇上嘛，大臣们讨论国事，就算偏激一点，也是为了江山社稷，不要总拿什么皇威来压人，那样就真的没办法说话了。

    夏子陌前后说的两次话态度已经很明朗了，偏是这个魏大人不知道是没眼色还是跟秋珞雪杠上了，一个劲的找茬。

    “皇上，这京中妓馆牵连甚广，不可轻易查封啊”魏大人说道。

    “不知道魏大人所说的牵连甚广是何意又是为了谁的利益在和本相对质。只是我想，应该不是为了皇上和江山百姓的利益吧。”秋珞雪讽刺道。

    “你，你这话的何意”魏大人指着秋珞雪说道。

    “没什么特别的意思，说说而已。”秋珞雪淡然的笑着说，因为知道夏子陌是站在自己这一边的，更加大胆了。

    她继续说道:“陛下，京城中有的百姓，为了一睹妓馆花魁的风姿，不惜倾家荡产，往近了说不利于百姓安定，往远了说有损男耕女织的小农经济。试想，女子们都被逼良为娼，男子们沉迷于妓馆乐坊等风月场所，国家的经济和农业将要如何推动”

    说着她又跪了下去，请求道:“请陛下为百姓着想，关闭京中妓馆，以安民生之泽。”

    有皇上的支持，事情办的就是快。诏令当天就下来了，由官役在城中张贴查封妓馆的告示，不仅如此还赐予那些妓女自由之身。告示一出，京城的人们都议论纷纷。不过这样阻挡不了查封妓馆的事宜，不出两日，京城的大小妓馆全部关闭，晚上大街小巷也萧条了不少。

    “听说这次查封妓馆的事是新丞相推动的……”

    “是吗好端端的为什么要封了妓馆啊”

    “听说是为了整顿京城的风气……”

    “诶……不对不对，我听说啊，是因为这个新丞相，其实好男风。”

    秋珞雪这一日正在外面的饭馆吃饭，就听到旁边一桌人，大概有四五个，一起在议论自己。前面听的还好好的，到后面怎么就好男风了。气得秋珞雪把杯子使劲往桌子上一放，就要去找他们算账，还好徐中航拦住了她。

    “算了，算了，这种事情听听就好，别当真，京城的人最喜欢八卦了，不过他们也没有恶意，你就当没听见好了。”

    秋珞雪愤懑不平的坐回自己的座位，说道:“就算如此，也不能传这种小道消息吧，真不知道从哪儿听来的。”

    “京城之人听惯了各种惊人的消息，所以这想象力嘛，自然也要比别人丰富一些。”徐中航说道，“不过这也怪大人你，老大不小了，府里连个妻妾都没有，也不近女色，自然会容易让人怀疑。”

    “你好像比我还大吧，也不是照样每天妻妾。”秋珞雪说道。

    徐中航笑了笑，他笑起来很温和，说道:“像我这种小角色，没有人会在意的。”

    “不过……”徐中航突然带着疑虑和好奇的凑近秋珞雪，问道:“大人你是不是有什么隐疾”

    “哎，我真是，你这个人的想象力一点都不比那些嚼舌的百姓差，真是胡说八道，你才有隐疾呢”

    “不是，那你若没有隐疾，干嘛不成亲，而且也不让我给你诊脉。”

    “那是因为……因为”秋珞雪一时间没办法解释，只能随便找了个借口说道，“那是因为我没有病啊，没病诊脉做什么。”

    “有病没病要大夫说了才有用，怎么能听凭你的一面之词，这样吧，择日不如撞日，我现在就帮你诊脉，若是有什么隐疾，咱们赶紧医治，早治比晚治好。”

    徐中航说着就要抓过秋珞雪的手腕去诊脉，还好被秋珞雪躲开了，两只手交叉分别捂住自己的手腕，警告他道:“你别乱来啊，我生气了会咬人的。”

    “诊个脉有什么啊大人不会真的有隐疾吧。”徐中航煞有其事的问道。

    “都说没病。本相的身体一直由王神医照料，不用徐御医费心了，有问题王神医肯定能看出来的。”秋珞雪说道。

    “王神医近来不是不在京城吗”徐中航问道。

    “他去云游了，很快就会回来的。在他回来之前，你休想动我的脉。”秋珞雪警告道。

    徐中航虽然不明白他为什么这么抵触诊脉，不过既然这么说也就算了，时日还长，不急于这一时，唯一不好的一点就是日后常驻相府，怕是很难回宫了，也不知宫中的那个人，是否安好</P>

章节目录 第十三章 当朝丞相好男风

    崇明楼是皇宫内最高的建筑，一共五层，是一座塔楼式的建筑，坐落于五级台基上，台基四面都有楼梯，通往不同的地方。楼台的四个角都由六根大红色的柱子支撑，向上看去，每一层都采用重檐歇山式屋顶，屋檐用红色的砖瓦构筑而成，上排列整齐的雕刻着五神兽。每一层围绕着楼宇的，都有一个宽大的露台，从上面可以看到皇宫的全貌，气势恢宏、庄zhuang yan严肃穆。每当日落时分，太阳的余辉透过重檐的屋顶斜射下来，将金红色的光芒照射在最高处露台的案几上。

    此刻夏子陌就在崇明楼的最高处，面前摆放着案几，上面放着白色的宣纸，他的手中拿着毛笔，行云流水的写着毛笔字。他的字大气而又力度，横撇竖奈每一笔的停顿与转折衔接的都很顺畅，他挥笔的时候很轻松也很随意，写出来的字却像是精心雕刻一般，不带丝毫的敷衍。夕阳的余光在他的手和宣纸间穿起一丝金色的细线，透明的光晕在他修长的手指尖游走，煞是好看。

    “皇兄，听说你下旨把京城的妓馆都封了。”夏子炎从楼下来到露台上，问道。

    “嗯，封了。”夏子陌平静的说道，写完一个字之后，抬眼看着夏子炎问：“我不是让你在府中闭门思过吗怎么出来了”

    “啊哦……”夏子炎这才想起来自己还是个禁足的人，尴尬的笑了笑说：“哈哈，听到这个消息太震惊了，一时间忘记了，不过我既然都出来了，皇兄你就别让我禁足了吧。我都知道错了，以后不会带络雪去那种地方了”

    “京城的妓馆都查封了，想带他去也无处可去。”夏子陌说道。

    “就是嘛，所以我就更不用禁足了嘛。”夏子炎适时的说道，“不过我听说，这次查封妓馆的事情是络雪提出来的”

    “嗯。”夏子陌回答说，此时他已经放下手中的毛笔，站在露台俯望皇宫的风景，因为是夏季，树木繁茂，整个皇宫看起来郁郁葱葱的，很有生机。

    “你告诉他那件事了吗”夏子炎问。

    “没有，是他自己想做的。”

    “奇怪他怎么会突然想起做这些事情”

    “据说是为了国计民生。”

    “国计民生那是什么”

    “感觉就是国家和百姓吧。”

    夏子炎一脸的匪夷所思，问道：“一个天天喊着要辞官的人，竟然会为了这些查封妓馆，真是不可思议。”

    “我也觉得很不可思议。”夏子陌又想起秋络雪在朝堂之上的表现，嘴角不自觉的勾起一抹笑意。

    “不过这样也好，本来就缺一个查封风月楼的借口，这样刚好，名真言顺而且不至于被人怀疑。”夏子炎说道，“不过，络雪一旦陷入朝中的事情，怕是很难全身而退吧。”

    “如果这是秋氏子孙的命数，也只能如此了。”夏子陌说道。

    “江大人，你说这新丞相到底想干什么先是要辞官，现在又关心起百姓来了，故弄玄虚的，真是让人摸不透啊。”

    几个年纪和官位都稍微大一点的大臣聚在一起，谈论起近几日朝堂的变化，其中的话题自然少不了秋络雪。这些人对秋络雪表面恭维，但背地里不服的有很多。朝堂之上虽说资历不是十分的重要，但也不乏有一些倚老卖老之人。

    “无论他要做什么，我们做好自己份内之事就好，其他的事情自有陛下决断。”江大人是个老奸巨猾的人，谁也不得罪，也从不向外人表露自己的想法。不过他也是非常圆滑之人，官场上的利益往来非常清楚，和大臣的关系也处的很好，有不少的人都以他马首是瞻。

    “虽说如此，江大人就真的甘心他占着丞相的位置一个初出茅庐什么都不懂的人，却占据高位，江大人就真的甘居他之下”现在说话的人是魏大人，就是在朝堂之上和秋络雪争辩的那位。

    “秋家世代为相，这是大秦的铁律，除非江山易主，这一点诸位大人是知道的。”江士廉说道。

    “虽说如此，这秋家在相位上也呆的够久了。”另外一位大人说道，话中带话，其中深意，不免让人深究。

    “秋大人虽然年轻，倒也是相门之后，应该不会太差。诸位心中虽有不服，也是无可奈何之事，日后还是做好份内之事，莫要惹得圣心不悦。难道诸位还没有看出来，咱们的这个皇上，对这位丞相很是重视吗”江士廉又说道。

    “哼，怎么会看不出来。”魏大人满脸愤恨不平的说道，“先是让百官阻止他辞官，接着又为他削了陆侯爵的爵位，这次查封妓馆之事，也对他百依百顺。这朝堂之上，恐怕日后就没有我们说话的余地了。”

    他这话说完之后，大家都闷闷不乐，不知道在他们中间又会酝酿出什么新的计策来对付秋络雪。

    自从查封妓馆的事情出了之后，秋络雪喜好男风的消息就如雨后春笋般壮大，成了京城百姓茶余饭后的谈资，搞的秋络雪走在街上都总感觉别人在看她。更为可怕的是，朝中竟然开始有低级官吏为了讨好她，在各地搜罗美男送往相府。

    “公子，又有人送了一些男子过来。”倾城回禀道。

    秋络雪听到这个之后简直火冒三丈，生气的一拍桌子，大吼道：“来人，把他们给我打出去，日后再有人送男子过来，统统给我打出去。”

    不仅如此，就连身居宫中的夏子陌都知道了这件事，因为大家传的神乎其神，他还真有些相信了，为此还头疼了许久。思考了几日，终于找到了一个他认为行之有效的方法。

    这一日，他把夏子炎叫到了宫中。

    “来，子炎，快过来，看看这些。”夏子炎一到宫中，还没有来得及请安，夏子陌就迫不及待的对他说道。

    夏子炎对他近日的举动感到奇怪，也就跟着他看了，结果发现，他让宫女太监拿了很多画像在一边站着，还全都是女子的画像。

    “皇兄，你这是要干嘛”夏子炎问道。

    “你先来看看，觉得这些女子怎么样”夏子陌说道。

    夏子炎看看他奇怪的举动，又看看那些女子的画像，这些面孔大多都是见过的，是王公大臣家的小姐，心中便有了一些定论，问道：“你这不是想给我选妃吧”

    夏子陌看了他一眼，说道：“你府中的妃子还不够多吗全大秦的女子都快被你搜罗完了，还想着选妃。”

    被他这么一说，夏子炎稍微有些不好意思，说道：“那要不是替我选妃，干嘛让我看这些啊啊，我知道了，是皇兄你要选妃吧。”

    “不是我。是想要替丞相选位德才兼备的夫人。”夏子陌说道。

    “这……为什恶魔突然要给络雪选夫人啊”

    “还能是因为什么，这京城的流言蜚语你又不是没听说。朕想了想，就是因为他至今还不成亲，才会出现这种流言，等他成亲了，流言也就不攻自破了。”

    “可是，这种事情总要经过络雪的同意吧，他肯定不会同意这么做的。”夏子炎说道，脸上的表情有些为难，他正在想要怎么劝阻他皇兄的这个可怕的想法。

    “为什么不行他不会……不会真的好男风吧”夏子陌震惊的问道。

    “不不，那倒不是，只是……只是络雪他，他其实年龄也不大嘛，这么早成亲很受限制，就让他再逍遥几年吧。”

    夏子陌听着夏子炎这些不成借口的借口，一脸探究的大量着他，这个表情让夏子炎觉得心里毛毛的，非常不舒服。

    “皇……皇兄，你干嘛这么看着我”

    “你该不会，到现在都想着要娶丞相吧”夏子陌问道。

    嗯这话问的，让夏子炎无语到了尽头，他的皇兄最近怎么回事怎么总产生这些异想天开的看法。他要娶秋络雪，怎么可能怎么还怀疑起他的性取向了呢

    “皇兄，我不好男风的，我喜欢女子，而且是漂亮的女子，这么多年了，难道你不知道吗我表现的多明显啊。”

    “可是你小时候第一眼看到丞相就说要娶他，还求父皇赐婚，父皇和先丞相因为这件事没少操心。”

    “那都是小时候的事了，我那个时候年轻不懂事。”夏子炎解释道，“哎，还不是因为络雪，一个大男人干嘛要娶这么女气的名字，我当时肯定误以为他是女孩子了嘛，嗯，没错，就是误会了。”

    “丞相是五岁的时候才改名叫秋络雪的，你们第一次见面是在他的周岁宴上。改名字也是因为他儿时身体不好，几乎活不下来，后来有一个大事为他改了这个名字，说来也奇怪，他改名之后，竟然就真的好了。”

    “那也是……就算不是因为名字，那是因为太小了，小孩子嘛，性别都不明显的，我认错是正常的。不过我现在真的不喜欢他，真不喜欢啊。”夏子炎非常诚恳的说道。

    “不喜欢就好，你身为皇室成员，要肩负起为皇室传宗接代的重任。他呢，身为秋家唯一的血脉，也要肩负起为秋家延续香火的责任，所以你们是千万不能在一起的，听明白了吗”夏子陌煞有其事的安排道。

    虽然如此，自从这个想法出现之后，他还是很不放心，于是等夏子炎走了之后，他决定找秋络雪也深谈一次。唉~做皇上真不容易，不仅要处理国事，还要管他们的性取向，真是难啊</P>

章节目录 第十四章 因为喜欢

    “朕听闻，秋大人喜好男风，可是真的”夏子陌问秋珞雪道。

    呃……这种事情听说就听说，怎么还好意思当面问呢皇上，你难道不觉得尴尬么这种事情，你叫我怎么回答

    秋珞雪一边思索怎么回答，一面在心中叫苦不迭，来到古代，什么都没干，就成了别人茶余饭后的谈资。别人就算了，现在连皇上都问起来了，这流言蜚语的力量还真是强大。

    “没想到陛下深居宫中，消息竟如此灵通。”

    “朕的情报来源一向很广。再说，你的事，宫里也不乏人议论，朕自然也就听说了。”

    “那都是因为我提议封了京中妓馆，他们才如此议论的，陛下不必放在心上。”

    夏子陌摇摇头说:“非也。朕记得，你还每当丞相之前，就有人传言你喜欢男色，说是相府之中藏了不少绝色的美男子。”

    纳尼到底是谁在传这些无聊的事情，还绝色美男子，相府除了些筋骨结实的家丁以外，基本就没有雄性生物了好不。真要是有绝色美男子，我秋珞雪还能放着他们不管么

    “陛下不是去过相府吗里面有没有美男子，想必陛下最清楚。”

    夏子陌觉得他说道有道理，点点头说:“这倒也是。不过，从秋大人的表现看，似乎也确实有让人如此怀疑的理由。”

    “我的表现怎么了很正常啊。”秋珞雪不懂的问道，明明很正常啊。

    “你跟子炎走的太近，难免会让人怀疑。”

    “那是炎王一直缠着我，我也没办法，这倒要陛下好好管管他。”

    “那你又为何到现在还不成亲呢难道也是子炎缠着不让你成亲”

    “那倒……”秋珞雪想想说，“那倒不是，成亲这种事情要顺其自然嘛。”

    “那你又为何时时盯着朕看啊”

    “因为喜欢啊。”秋珞雪想都没有想就直接的回答道。

    这个答案出乎夏子陌的意料，他看着秋珞雪良久，眼中有了一丝别样的情绪。秋珞雪同样也在看着他，眼睛黑白分明，一双明眸不染纤尘，很是纯净。秋珞雪此刻专注的看着夏子陌，这张脸真是看多少遍都不会腻。不过她怎么觉得，夏子陌的脸上现在正浮着一抹红晕。

    嗯红晕……呀，我刚刚说了什么对皇上说我喜欢你……完蛋了，完蛋了，古人肯定没听过这么直白的话，肯定误会了。

    想到这里，秋珞雪赶紧解释道:“陛下，我不是那个意思，您别误会，我的意思是……”

    “朕明白。”

    “呃，您明白什么了”秋珞雪试探性的问道，总觉得夏子陌可能不是真的明白。

    “朕明白爱卿为什么要辞官了。”

    “啊”这是什么驴头不对马嘴的话，怎么又扯到辞官上去了。

    “这么留在朕身边，一定很痛苦吧。”

    虽然不喜欢，到也不至于痛苦。不过他现在是什么表情，可怜为什么觉得他正在用可怜的目光看我。

    “到也没有那么严重啦。”秋珞雪回答说。

    “唉，明明很痛苦，却要在朕面前，假装成没事的样子，辛苦你了。”夏子陌很郑重的说道。

    秋珞雪被他这番对话模式搞得稀里糊涂的，实在不明白他为什么对自己的态度一百八十度的大转弯。

    “朕虽然不能许诺你什么，也不能对你有所表示，但朕会尽力保住你的。日后若有什么需要的，尽管对朕说吧。若是遇上别的喜欢的男子，养在府里也没关系，外面的流言，朕会解决的。”

    “啊不是，陛下，怎么又回来了，刚刚不是说了我不好男风嘛。”秋珞雪欲哭无泪的说道。

    ………………

    相府的清心湖，淡水面积极大，周围景色秀美。湖中心有一座中式古典的廊亭建筑，几个单独的凉亭由游廊链接在一起，形成一个整体的建筑。蜿蜒回旋的通道一直从岸边通到湖中心，又从湖中心蜿蜒下去，有一种九曲回肠的感觉，廊亭中的木质板路，人走在上面会发出“咿咿呀呀”的响声，很是好听。

    岸边的垂柳，伸展它细长的腰肢，一直垂到水面上，几重柳树连着的地方，竟然意外的形成了一条绿色的屏障。透过这道绿色的帷幕去看对面的场景，竟然不时分真切。

    正值夏季，湖中的荷花开的正好，荷叶突出水面，一簇接连着一簇，很是茂盛，由荷叶围绕着的，是粉色的荷花，娇嫩艳丽。绿绿的荷叶中点缀着粉色的荷花，色调和这清心湖很是般配，惊艳了时光。也有一些尚未盛开的荷花，含苞待放，像是害羞的姑娘，用手遮住自己娇媚的脸庞。

    夕阳落在水面上，倒映垂在水中，波光粼粼，顺着逆光的方向看去，会让人误以为荷叶变成了黑色，只能大致看出轮廓，而那荷花，或许是太艳丽的缘故，即使是逆光的情况下，也能完全看出它的颜色和形状。在荷叶被逆光变成黑色的情况下，有这么一抹粉红色点缀，煞是好看。

    远远的，有几艘画船在日暮下徐徐游行，像一副精美的剪裁画。

    “啪”的一声，是杯子重重的落在桌子上的声音，打破了清心湖的宁静。

    “为什么总有人说我对你还有情”说话的人是夏子炎，刚才那声“啪”的响声，就是他制造出来的。

    又是“啪”地一声，秋珞雪也把手中的酒杯重重的放在桌子上，眼中冒着愤怒的光芒说:“为什么总有人说我喜好男风”

    “说你喜好男风我还能忍，说我喜欢你这我就不能忍了。”夏子炎说道。

    “呵，谁让你做那些没用的事的。”秋珞雪数落他道。

    “不是，我做什么没用的事了”夏子炎不服气的说道。

    “谁让你以前死皮赖脸的非要娶我的，人家怀疑你是正常的。”

    夏子炎看着秋珞雪，一脸无解的说道:“我也想知道我当初为什么干那些没用的事，唉我小时候眼光是有多低啊。”

    他这话一说出，立马换来秋珞雪一道锋利的眼神，问道:“想死吗”

    夏子炎立马摇摇头，给秋珞雪倒了一杯酒说道:“我没有说你不好看的意思，只是就事论事。”

    “我这张脸，虽然在男性里面过于阴柔，但我若是个女子的话，绝对是难得一见的美人，就是红颜祸水的类型。”秋珞雪好不夸张的说道。

    “可是你现在就是个祸水，不是红颜。”夏子炎很诚实的说道，结果又换来秋珞雪一记白眼。

    “说正经的，怎么说你都无所谓啦，怎么能这么说身为丞相的我呢太不合理了。”秋珞雪又说。

    “说我怎么就无所谓了”

    “你的风流史还要我一桩一桩数给你听吗”

    “就算是风流史，我也只和女子，尤其是美貌的女子有风流史好吧。”

    秋珞雪不以为然的说:“都是耍流氓，对男的对女的，都一样，没有差别的。”

    “别冤枉人，我对男子可不感兴趣。”

    “难道我对男子感兴趣吗”

    诶不对，我是女的，当然对男的感兴趣了。唉最近这么性别差转换的，都快忘记自己其实是女的了。不行，不行，要记住:秋珞雪，你是女的，秋珞雪你是女的，秋珞雪你是女的。重要的事情说三遍，一定要记住啊

    他们在清心湖的凉亭中坐了这么久，天已经完全黑了下来，亭中的灯笼也就都亮了起来。游廊和凉亭的顶上挂着的是白色的椭圆形灯笼，上面有着草木花鸟等图案，看起来并不单调。游廊的两侧，每两个柱子中间又都挂着灯笼，是走马灯一类的花灯，颜色图案各不相同。这样，每当游廊的灯笼亮起来的时候，从远处看，花花绿绿的一片，将黑暗的夜空照的通亮，很是壮观。

    “哇，真美啊。”秋珞雪看到此番场景，不自觉的感叹道。

    夏子炎看着秋珞雪的表情，笑着说道:“你自幼在丞相府，这种景象不应该早都看习惯了么”

    “虽然看习惯了，但还是觉得美。不同的心境，看到的景色也是不同的。”秋珞雪搪塞着回答说，其实她真的是第一次看这里的场景。此种壮观的景象，在现代，也只有去大唐芙蓉园才看到过。

    晚上的时候，夏子陌还在御书房处理政务。这一天，自从见了秋珞雪之后，他就总是心神不宁的，看奏折的时候总是静不下心来，屡次跑神，却也不知道自己在想什么，所以一直拖到现在，还没有处理完今日的政务。

    这不，他现在又跑神了，奏折上的字一个也看不进去。

    “那你又为何时时盯着朕看啊”

    “因为喜欢啊。”

    不自觉的，他又想起了和秋珞雪的这段对话，脸上那抹消失的红晕好像又重新出现在他的脸上。

    “原来是因为喜欢啊。”夏子陌自言自语道，勾起嘴唇笑了笑，这抹笑容是那样的不经意，以至于他自己都没发现。

    “原来被男子喜欢是这样的感觉。虽然有些奇怪，但也不是很坏。”

    夏子陌身边的太监总管金福，小心翼翼的来到夏子陌身边，说道:“陛下，时候不早了，该去歇息了。”

    夏子陌抬头看了看外面的天色，说道:“都这么黑了，是该歇息了。”

    “是啊，陛下一天都在处理政务，许也累了吧。今日要去哪位娘娘宫中歇息啊。”金福问道。

    夏子陌想了想说:“还是回栖龙殿吧。”栖龙殿是皇帝的寝宫，离御书房很近。

    “那可要召哪位娘娘侍寝吗”金福又问。

    夏子陌回答说:“不必了。”</P>

章节目录 第十五章 刺客

    不知不觉中，秋珞雪来到这个世界已经一个月了。在此期间，她逐渐适应了这里的生活，处理政务的能力，在夏子陌的教导之下也提升了不少。毕竟是在大数据时代下生活过的人，学习能力自然不会太差。不过这政务也太多了吧，虽然夏子陌已经尽量减少她的负担了，可还是很多，感觉似乎回到了高考时代三点一线的生活里了。

    这不，今天她又处理政务到很晚，才从书房回到房中，准备歇息，明日还有早朝。

    “艾西，这群人，真是，本公子早晚要弄死你们。”秋珞雪刚进到房中，似乎想起了什么又大声咒骂着出去了。

    “公子，怎么了”碧玉听到她的咒骂声，赶紧跑过去问道。

    秋珞雪出门走到院子里，刚好碰上迎面走来的碧玉，连忙拉住她。

    “嘘，别出声，屋里有人。”秋珞雪小声说道，一副紧张的表情。

    “什么人啊”碧玉问道。

    “我也不知道，我一进屋，就透过镜子看到屋顶上有人，鬼鬼祟祟的，应该不是什么好人。”秋珞雪说道，原来她刚才那一阵突如其来的咒骂，是为了不然藏在屋顶上的人起疑故意为之的。

    “那怎么办”碧玉也紧张起来了。

    “今晚肯定不能在相府待着了。我们去炎王府，不过，为了不让他们起疑心，我们还需要演一下，你顺着我的话。”

    见碧玉似懂非懂的点点头，秋珞雪就开始了她的表演，“真是气死本公子了，为什么到现在了，街头巷尾还在传本公子好男风”

    碧玉顺着她的话说:“公子，您就别生气了。这也不怪那些人，还不是因为炎王爷总跟您不清不楚的嘛。”

    “提到这个我就来气。”秋珞雪又提高了嗓音说道，似乎是故意让隐藏的人听到的。

    “夏子炎，我今天非要把你的脑袋拧下来不可。哼，走，我们去找他算账。”说着秋珞雪就气势汹汹的出去了，看起来很是自然的样子。

    “哥，这人好凶啊，我怕。”

    屋顶上，有两道黑色的身影趴在上面，他们两人中年纪较小的那个说道。

    “别怕，听说这丞相也是废物一个，根本不会武功。我们杀了他，三千里黄金就到手了。”年龄较大的那个说道。

    “可是，哥……”年纪小的刺客又说道，“他现在走了。”

    “啊哦，对，追……”

    说着他从屋顶上站起来，却因为屋顶不平整差点摔倒，一路贴贴撞撞的终于从上面下来了，下来之后还不忘把小弟弟接下来。

    秋珞雪到炎王府的时候，夏子炎正和自己府中的美人调笑，行为放荡，笑声不断。

    秋珞雪远远的看着，一脸嫌弃的说道:“哎真是没眼看。”说着她又看了看旁边的管家问道:“你们王爷一直这样么”

    管家尴尬的笑了笑说:“这……王爷的事，小的不敢多言。”

    “啧啧啧，还以为他的风流是装出来的，我真是脑子抽了才会那么想。”

    “夏子炎，你个混蛋，给我过来，看我今天不打死你。”秋珞雪远远的就喊道，一边说一边就朝夏子炎走去。

    管家没想到她这突如其来的一招，想要拦着已经来不及了。好端端的怎么骂起来了难道丞相大人真跟我家王爷……妈呀，那可遭了

    管家或许也是流言蜚语听的多了，竟然想到这个方面了。想归想，他还是追了上去。

    “王爷，那是谁啊竟敢直呼您的名讳。”夏子炎身边的女子问道。

    夏子炎听到声音时候就看了过去，一开始离得太远看不清，现在那人影越来越近了，他才看清，说道:“这个声音，这个身形，很熟悉啊。”

    转眼间，秋珞雪就来到了夏子炎身边，因为害怕那些人也跟着自己来到了相府，所以她什么也没说，拽着夏子炎就走。

    “喂，喂，你干嘛呀”夏子炎被她一路拽着，不解的问道。

    秋珞雪也不说话，一路拽着夏子炎到了他的卧室之中。秋珞雪也来过王府几次，大概记得路。进去之后，秋珞雪就“咚”地一声把门关上了，除了她和夏子炎，谁也不让进来。

    “你到底要干嘛呀”夏子炎问道。

    “嘘。”秋珞雪做了个禁声的手势，整个人看起来神经兮兮的。

    接着她又一把拉过夏子炎，把他摁在屏风上，观察周围是否有人在。

    “你……你要干嘛”夏子炎被她这奇怪的举动搞得云里雾里的。

    “啊，你该不是……”夏子炎似乎有了些想法，吓得他赶紧拉紧自己的衣服，警惕的看着秋珞雪说:“络雪，你别这样，我只喜欢美人，不喜欢美男子，我们这样……这是不可以的。”

    秋珞雪只顾的观察周围的环境，也没有想到她的举动会引起误解。此刻已经观察完了，听到夏子炎的话，一脸嫌弃松开他，说道:“别多想，你不是我的菜。”

    “那你这是干嘛”夏子炎问道，也放松了警惕。

    “有刺客。”秋珞雪说道。

    “刺客哪儿在哪儿呢”

    “在相府，我房间的屋顶上，不知道现在有没有跟着我来这里。”接着秋珞雪就把刚才的情况跟夏子炎说了一遍。

    炎王府的外围，有两个黑色的人影晃来晃去。

    “哥，我们不进去吗”

    “进去你进的去吗这些有钱人家都是高墙大院的，废了半天劲才进了相府，这炎王府可比相府的守卫森严多了。”

    “那怎么办”

    “这样，我们就在外面守着，等他出来，再动手也不迟。”接着，两人就在王府外一个不起眼的地方等候。

    “你今晚就先住在王府吧，安全一点，剩下的事明天再说。”夏子炎听完秋珞雪的陈述，脸上固有的笑嘻嘻的表情不见了，取而代之的是凝重的表情。

    秋珞雪看他这么沉重的表情，不由得有些害怕了。难道真的是很严重的事情吗不会真的是来杀我的吧

    王府的夜晚也算安静，夏子炎又安排了一些侍卫加强戒备，紧张的气氛愈加浓重了。或许是为了配合这异常的气氛，月亮也比以往暗一些，乌云散步在它身边，迟迟不肯离去。

    王府一颗高大的树木，突然动了一下。今夜原本是无风的夜晚，这突如其来的异动不免让人心生怀疑。只不过因为是僻静的地方，所以无人注意罢了。但月光却见证了这不正常的异动，在月光下，一个黑色的人影从树上飞走，掠过空中的圆月，几乎要和周围的乌云融为一体，只留下了一抹看不真切的影子。

    “真是胆大妄为，竟然敢对丞相下手。”夏子陌一大早就听夏子炎说了这个消息，火气很大的说。

    “臣弟带人去相府查看过，屋顶确实有被翻动的痕迹。若不是络雪及时发现，结果还真说不准。”夏子炎说道。

    “把背后的人查出来。”夏子陌说道。

    “是。”夏子炎说道，“不过，现在的当务之急还是要先派人保护好络雪，他不会武功，没有半点反抗的能力，若在遇上这样的事，估计很难脱身。”

    夏子陌沉思了一会儿，说道:“也是，就让聂远守在他身边吧。”

    “聂远”夏子炎惊讶的说道，似乎这个人是很出乎他意料的。接着他又笑了笑说:“皇兄还真是重视络雪啊，竟然启动聂远。”

    “聂远是谁很厉害的人吗”秋珞雪不知道这个聂远是何方神圣，就好奇的问道。

    “等会儿就能见到了。”夏子陌说道。

    他们在大殿上等了一会儿，那个叫聂远的人就出现了。

    “属下见过陛下。”聂远一进来就对夏子陌行礼道，不过他的行礼与常人不同，是单膝下跪。称呼也不是“臣”，而是属下。

    “平身吧。”夏子陌说道，聂远随后站了起来。

    秋珞雪这才看清他的容貌，小麦色的皮肤，棱角分明的五官，看起来既阳光又刚硬，这种人一看就是习武之人。

    夏子炎的眼神是多情，夏子陌的眼神是深邃，徐中航的眼神是温柔。而这个人的眼神，就一个字冷。很冷，给人一种不易靠近的感觉，他似乎不带有感情，无论对谁，都是一样的冷，在看皇上的时候，虽然尊敬，却又没有畏惧。

    他站着的时候，身姿挺拔，很有气质，给人一种俨然不可进犯的感觉。他和夏子陌的身上也能感觉到不可进犯，却又不是同一种。夏子陌的是那种皇家威严，王者气度。而聂远身上的，是杀气。没错，就是杀气，虽然已经收敛许多，但还是能感觉到。

    不过虽然冷、虽然有杀气，但依然抵挡不了他的帅气。这张脸啊，也是一张完美的脸。浓密的剑眉，一双单眼皮，却又不觉得眼睛小，身上的杀气更显得他很冷酷。

    他身上的衣服，整体来说是黑色的，里衬漏出来的部分是灰白色的，和黑色的外袍搭在一起很配。衣领高高竖起，因为脖颈长，显得更加好看。臂膀的位置，是用类似于铁的物质打造而成的老虎形状的立体图案，左右个一个。肩头的位置，是一个立体的荷花形状的图案，下面还连着圆形的配饰。最外层的夹衫与里衬一样是灰白色的，所以那铁制的黑色荷花搭在上面恰到好处。

    秋珞雪从头到脚的仔细观察着聂远，觉得他应该也不是什么平庸之人吧，看这身打扮就不像。

    果真，这时夏子陌发话了，说道:“秋卿，此人是聂远，是朕的影卫统领，今后就由他来保护你的安危。”</P>

章节目录 第十六章 算是同居么

    纳尼影卫统领不是吧。

    影卫，自幼接受训练，个个身手非凡，他们接受皇家秘密任务，直接受命于御前。影卫执行任务，不受任何限制，若有阻碍者，可先斩后奏。而影卫统领，在一届影卫中选取佼佼者担任，封正一品官职。影卫与御林军都是皇上的守卫，只不过一暗一明，如此算来，影卫统领就相当于御林军统领。

    正一品官职的话，丞相也是正一品，那他跟我品级一样啊我勒个去，皇上怎么派了这么个人给我那到时候是我听他的还是他听我的

    “陛下派的人自然是非常厉害的，只是您……能不能给我换个人”

    “哦为什么你不满意吗”夏子陌问。

    “不是，怎么会不满意呢只是影卫统领应该是来保护陛下安危的嘛，派给我了谁来保护陛下您啊。”

    夏子陌勾唇笑了笑说:“这个秋大人尽管放心，朕在这宫城之内，刺客是进不来的。再者朕自幼习武，自保能力肯定是比秋大人好的。”

    他这话是在说我废物吧，因为我是废物，所以才要最厉害的人来保护我。切不就练了几年武功嘛，有什么大不了的。

    “聂远，日后你就贴身保护秋丞相吧。”夏子陌对聂远说道。

    “是。”聂远恭敬的回答。

    “啥”秋珞雪又不乐意了，说道:“贴……贴身保护”

    “是啊，有什么问题吗”夏子陌问道。

    有问题，当然有问题了。

    可是有问题又不能直说，秋珞雪只能吞吞吐吐的说道:“这个，那个，也不是有问题，就是……就是没必要贴身保护吧，有危险的时候我会叫他的。”

    “那怎么行，万一他还没赶到你就被人暗算了怎么办”夏子陌说道，“一天十二个时辰，他必须寸步不离的跟着你。”

    “不，不行的陛下。”秋珞雪这下更急了，都用上手势了。

    “为什么不行我觉得挺好的啊。”许久没有说话的夏子炎开口说道。

    哎呀，当然不行啦，我是女的，他是男的，怎么可以寸步不离嘛。唉真是，又不能直接说，要死了。

    尽管秋珞雪很不满意，可是她的护卫工作还是交给了聂远小哥哥，不仅如此，还得到了皇上贴身护卫，十二个时辰寸步不离的指令。搞得秋珞雪自打从皇宫里出来就一脸的怨念和不开心。

    一脸怨气的走出宫门，来到自己的马车前，突然想起后面跟着的聂远，转头对他说:“你是坐马车还是……”

    “你先回去吧，我随后就到。”聂远说道，连说话都是冷冰冰的没有温度。

    虽然他说话冷冰冰的，但却不食言，秋珞雪刚回到相府进入自己的房间，就看到他已经在里面了。

    “妈呀，吓死人了，你怎么进来的”秋珞雪一进门就看到聂远背对自己而站，吓了一跳。

    “相府这么松懈的守卫，进来很轻松。”聂远说道，他四周打量了一下房间，说道:“房间还不错。”

    “那是……”秋珞雪刚想说那是当然，却不想聂远又来了一句道:“就是有点女气。”

    “你……”秋珞雪很生气，却又哑口无言。毕竟她一个武打小白，是不可能跟影卫的老大斗的，那不是用鸡蛋碰石头么不，应该是鹌鹑蛋碰石头吧。

    “那么，从今天开始我就住在这儿了。”聂远又说道。

    “你住这儿我住哪儿啊”秋珞雪问。

    “你也住这儿。陛下御命让我寸步不离的跟着你。”聂远说。

    “别说什么御命，你刚刚不也没跟我寸步不离吗”秋珞雪不服气的嘟囔道。

    “有跟着。”聂远说。

    “偏鬼呢我都没看到你。”

    “被你发现，我这个影卫也不用当了。”聂远说道。

    秋珞雪仔细想了想，好像也是。影卫都是来无影去无踪的，肯定不能让自己发现。

    “那……那你也不能住这儿，这里只有一张床。”秋珞雪说。

    “没关系。”聂远倒是很好说话的说。

    “啊什么没关系你不会要跟我睡一张床吧”秋珞雪惊讶的说道。

    “床归你，我打地铺。”聂远说。

    “可是……”秋珞雪还想说什么，却被聂远打断了，他又说:“我对睡在什么地方要求不高，能躺的地方就能睡。”

    “不是呀，你……”

    “大人，大人，这是我刚刚煎好的药。”秋珞雪本来还有话说的，但徐中航不知道为何突然走了进来。

    徐中航端着药进来，对秋珞雪说:“大人，这是我刚煎好的药，你快趁热喝了吧。”

    最近徐中航不知道抽了什么风，总要端一些奇奇怪怪的药给她喝，有事没事总是想为她把脉，还好秋珞雪机智的避开了。这不，他今天又带着药来找秋珞雪了。

    秋珞雪真的不是一般的头疼，正想怎么躲他的时候，看到一旁的聂远，灵机一动，说道:“他要害我。”

    这招果然好使，秋珞雪话音刚落，聂远就将她挡在身后，拦着徐中航，剑已经拔出一半，冷冷的看着徐中航。

    “这位兄台，我是宫里的太医，奉旨来为秋大人治病的。”徐中航解释道。

    “胡说，我没有病，你才有病。”秋珞雪躲在聂远身后，只露个脑袋的说道。

    “我没病。”徐中航正色道。

    “有病的人总说自己没病。”秋珞雪说。

    正说着，聂远端起托盘中的药，递到秋珞雪面前，说道:“喝了。”

    “我不喝，这里面有毒。”秋珞雪委屈巴巴的看着聂远说道，但这招对聂远一点用都没有。

    “大人，这话可不能乱说，这是我精心调制的补药，怎么会有毒”徐中航说道。

    “是药三分毒。”秋珞雪说道。

    “呃……”徐中航仔细一想这句话好像也对，说道:“好像也有道理。”

    “看吧，我就说有毒，他自己都承认了。”秋珞雪炫耀一般的对聂远说。然后又对徐中航做了个鬼脸说:“略略略，我才不会喝这么苦的药呢。”说完就一溜烟的跑了。

    “喂，你别跑啊，不喝药可以，让我给人诊脉总行了吧。”徐中航一见秋珞雪跑了，就立马追了出去。

    “你别追我，我是不会给你诊脉的。”秋珞雪一边跑一边说道。

    “不诊脉怎么行我是奉旨来为大人调养身体的，你的身体不好，我就回不了太医院了。”徐中航出去追秋珞雪，可是秋珞雪绕着外面的石桌，他一靠近她就跑，怎么也抓不住她。

    “回什么太医院啊，在相府待着不好吗我相府还是养得起你的，皇上一个月给你多少银子，我双倍给你。”秋珞雪说道，眼看快被徐中航抓到了，就又跑了起来。

    聂远在屋里，透过窗户看外面追逐着的两人，无奈的摇摇头说:“丞相没有丞相的样子，太医没有太医的样子。”

    一天之中晚上的时间本是秋珞雪最喜欢的，因为可以睡觉了，不过今天她却一点睡意都没有。

    布置精致的房间中，秋珞雪盘腿坐在床上，聂远盘腿坐在地上的地铺上，两人大眼瞪小眼的看了许久。

    这么过了一会儿，秋珞雪终于忍不住了，说道:“你就不能……”

    “睡觉吧。”秋珞雪刚一开口，聂远也开口了，打断了秋珞雪想要说的话，然后就自顾自的躺下，闭眼睡觉。

    哎呦，我真是……秋珞雪气的握紧拳头，想要打人的，可无奈打不过人家，也只能想想，自己跟自己怄气了。

    而聂远倒是非常淡定，完全不顾秋珞雪的怒气，安静的躺着，似乎真的跟睡着了一般。秋珞雪没办法，也只能带着怨愤的心情躺下了。躺下的时候因为心里憋着气，腿胡乱的蹬了几下，像一个生气的小孩儿。

    “安静点。”聂远听到传来的声音说道。

    “哦。”秋珞雪赌气的说道，不过还真的安静下来了。

    她睡觉的时候喜欢侧躺，又不习惯面对墙睡，所以就只能对着聂远在的地方。因为是晚上，房里只亮了一盏灯，有些昏暗。不过，在这昏暗的灯光下，看聂远的脸更帅气了。

    他是平躺着睡得，从秋珞雪的角度刚好能看到他的侧脸，高挺的鼻梁，细长而浓密的睫毛，还有那性感的嘴唇。真是让人着迷。现在他闭着眼睛，也感受不到他眼中那股冷冰冰的气息了，秋珞雪欣赏起他的美貌也就更大胆起来。白天因为他冷冰冰的样子，都没有好好观察他。

    唉没想到我秋珞雪就这么和这个帅气的小哥哥同居了。嗯同居怎么会用这个词，咦真是羞耻。

    聂远似乎感受到秋珞雪一直注视着他的目光，微微皱起眉头，接着抬手一挥，飞出一个细小的如针一样的物体，擦过烛火的边缘，房间就黑了下来。

    秋珞雪完整的看到了这一幕，惊讶道:“哇，好厉害。”

    “夜深了，睡觉吧。”

    聂远说完这句话就没有再出声。一股困意袭来，秋珞雪也睡了过去。暗夜寂静无声，似乎身边有这么一个高手在，秋珞雪睡得更加安心了。不过她本来就属于那种雷打不动，死也要睡觉的人，自然睡得很香。</P>

章节目录 第十七章 我就叫你聂石头吧

    翌日，又是十天一次的休沐之日，所以秋珞雪没有早朝，起得也比平时晚许多。她一直睡到夏虫鸣叫，鸟儿欢唱，太阳高高的挂在空中才起来。

    “哈欠好困啊。”秋珞雪一醒来就打了个哈欠，伸着懒腰，之后才懒洋洋的睁开眼睛。

    可是伸懒腰的时候感觉手边碰到了什么东西，转头一看:“啊，妈呀，你怎么在这儿”秋珞雪看了看周围的环境，发现自己在地铺上，又改口说:“不对，我怎么在这儿”

    聂远盘腿坐在一边，正在闭眼调息，听到秋珞雪的话这才不紧不慢的睁开眼睛，看着她说:“你自己来这儿的。”

    “骗鬼呢怎么可能昨晚睡觉的时候我明明在床上的，醒来竟然在地铺上，说，是不是你把我弄下来的。”秋珞雪一副要找他算账的架势问道。

    “昨天半夜的时候，你从床上摔了下来，然后就爬到我的地铺上睡了。”聂远一本正经的陈述昨晚发生的事情，依旧不带任何语气和感情。

    “呵，你当我是猪吗从床上摔下来没感觉还继续睡。”秋珞雪不信的说道。

    “我也正想问呢，你是猪吗从床上摔下来不但没醒，还能继续睡。”聂远说道，说完他就起身出去了。

    秋珞雪已经不知道该用什么表情来应对这种情况了，聂远没必要骗自己，再加上他那无语的样子，这件事应该是真的了。

    想到这里，秋珞雪自言自语道:“秋珞雪你是猪吗怎么会没有感觉没感觉就算了还爬到人家的地铺上睡，真是丢死人了。”

    这一天没有发生什么特别的事情，到了晚上，为了不发生和昨夜一样丢人的情况，秋珞雪决定让聂远睡床，她睡地上。虽然地上有点硬，不过为了避免发生昨晚那种丢人的情况，还是忍忍吧。

    第二日，秋珞雪醒来，依旧是打哈欠、伸懒腰，然后哀嚎着“我不想上朝……啊，妈呀……你怎么在我床上”

    历史总是惊人的相似，秋珞雪早上起来一睁眼，看到聂远盘腿坐在床上，而自己，就睡在他边上。

    “不对，昨晚我们换床睡了，你确实应该在床上，那我又为什么在床上啊”秋珞雪问道。

    “问你自己。”聂远这次也不打算解释原因了，估计是懒得说了吧。

    秋珞雪仔仔细细回忆了一遍昨晚睡觉之后的情况，似乎有了点眉目。

    啊对，就是那个时候。

    原来，昨晚睡到半夜，秋珞雪觉得口渴，就起来喝水，喝完水就很自然的……很自然的回到床上去睡了。不仅如此，她明明感受到床上还有一个人了，却还只是把他挤到一边，然后若无其事的躺下睡了。

    想到这里，秋珞雪懊恼的拍了拍自己的脑门，说道:“秋珞雪，你是个猪脑子吧。”

    第三天晚上，睡觉的问题又来了，因为已经连续丢人两个，秋珞雪不想再有第三次，决定今晚无论如何都不能和聂远一个房间睡觉了。

    “你今晚去偏房睡吧，就在隔壁，我已经让三千把房间收拾出来了。”秋珞雪说道。

    “不去。”聂远直接简单的两个字就拒绝了，搞得秋珞雪准备的一大堆说辞都没来得及说出口。

    “为什么非要跟我住一起，难道你对我别有企图”

    “因为御命。”

    “哎呀你这个人怎么那么不会变通呀，陛下虽然说了要寸步不离，但那个只是手段，他主要的目的是想让你保护好我，你住在隔壁也一样可以保护我啊，有事我会叫你的。”

    “如果来不及叫呢”聂远问。

    “来不及叫……”秋珞雪说，“不会来不及的，再说了，你不是会武功的嘛，有什么动静肯定能听到，要对自己有信心。”

    “不行，抓到刺客之前，我都会住在这儿。”聂远还是不退让的说道。

    “可是这里没有床铺了。”秋珞雪指着地上说道。

    “我可以坐着睡。”聂远说。

    “哎呀……”秋珞雪哼哼唧唧了半天，撇着嘴无力的坐在床上，但聂远依旧不为所动。

    秋珞雪看着他，觉得好好说是没用了，那就只能使阴招了。

    想到这里她一下子来了兴致，看着聂远说:“既然如此，就继续住这吧，不过床铺没有了，也不能真让你坐着睡，你就跟我睡一张床吧。”

    “不用了。”聂远不知道秋珞雪这突如其来的示好是怎么回事，依旧冷冰冰的说道。

    听到聂远拒绝，秋珞雪干脆下了床，赤脚走到聂远面前，拉过他的手说:“来嘛，不要害羞。”

    聂远想要甩开她的手，却被手心传来的柔软的触感阻止了，一时间不知道该怎么办了。

    “聂统领应该知道的吧，本相其实……其实喜好男风。而聂统领长的，有很符合本相的审美，择日不如撞日，我们今日就……”说着秋珞雪把手放在聂远胸前，慢慢的往下滑。

    虽然隔着衣服，但聂远还是能感受到秋珞雪的手慢慢往下滑的速度，以及那触感带来的别样的感受。他不自觉的吞了吞口水，脸上已经红到脖颈了。

    “夜深了，丞相大人休息吧，我今晚住隔壁，有事记得叫我。”聂远抓住秋珞雪的手，迫使她停止想要继续的动作，说完他立马松开秋珞雪的手，不做任何停留的出去了。

    “呼……”聂远走后，秋珞雪深深的吐了一口气，美人计这种东西，真的是伤敌一万自损三千，她感觉自己现在的脸跟火烧一样烫。

    不过刚刚他也脸红了诶，竟然那么红，比皇上那天害羞的时候红多了。皇上的脸红是婉约派的，聂远的脸红是豪放派的。哈哈，古人还真是好玩。

    聂远出门之后，在院子中站了好一会儿，晚上的凉风吹到他又红又烫的脸上，舒服了许多。他这才从刚刚那让人脸红的气氛中缓过来。

    可是他为什么会不自觉的想起秋珞雪刚刚抓自己手的那一瞬间带来的温暖的感受呢想起那一幕，他缓缓抬起那只被秋珞雪拉过的手，脑海中回忆着那股温暖的感觉。月光之下，他的手修长，他的眼神还是冒着寒气的，只不过在那寒气的底层，逐渐升起的，似乎是不一样的情绪。

    这几日聂远一直随身跟着秋珞雪，她到哪他也跟到哪儿，可以说是奉行了夏子陌说的寸步不离的原则了。

    秋珞雪本来就觉得在古代的时光挺无聊的，除了处理政务就是吃吃喝喝逛花园，三分钟热度的她对这些早已经腻了。有聂远陪着，到也增加了一点趣味，最起码有人说话，不用自言自语了。

    不过，秋珞雪很快发现，她还是在自言自语，因为这个聂远，不仅冷冰冰的，话还很少，你跟他说十句话，他能回你一句就已经很不错了。

    “喂，我都说好多句话了，你能不能回我一句啊。”秋珞雪一脸怨念的回头看着聂远说道。

    “你话太多，什么时候才能把这些东西处理完”聂远扫视了一眼放在秋珞雪面前的，快要比她高的奏章之类的东西，说道。

    “我最近发现了一个窍门，这些东西虽然多，但很快就能处理完。”秋珞雪说道。

    “不过，你刚刚一下子说了十八个字诶，有进步哦。”她仔细数了数又说道。

    聂远一脸嫌弃的看着秋珞雪，用手强行把她的头扭过去，说道:“赶紧看你的奏章吧。”

    秋珞雪进来发现，聂远除了冷冰冰以外，面对自己的时候还会带着嫌弃的表情，虽然是嫌弃，但好歹也是有表情的，这一点让她还是很欣慰的。

    秋珞雪看奏章不到两秒，又说:“你说你整天冷冰冰的，也不说话，我以后就叫你聂石头吧。”

    “随便。”聂远低头看着手中的书，连头都没有抬。

    秋珞雪对着他撇撇嘴，就又转过去看奏章了。可是没过多久，她又转过去对聂远说:“聂石头，你……”

    聂远估计是被她这话痨的体质折磨的受不了了，抬头举起手中的书就要砸向秋珞雪，吓得秋珞雪赶紧缩着脖子，可怜巴巴的看着他。

    “你怎么这么多话还是你们文官本来就话多。”聂远不耐烦的说。

    “我就说一句。”秋珞雪小心翼翼的征求他的意见道。

    聂远看了她一眼，把书摊好，继续看着，一边说:“说吧。”

    秋珞雪的问话让聂远更加无语，瞬间后悔让她说话了，只听秋珞雪问道:“你为什么姓聂啊”

    聂远的嘴唇动了动，后来还是觉得不理她为好，干脆继续看自己的书。

    “不是，我是想说，聂姓在大秦只有聂大将军的家族可以姓聂，难道你和聂家有什么关系”秋珞雪问道。

    其实她一直想问这个了，只不过之前跟聂远不熟，他又看起来冷冷的，就没有问。待了几天，熟悉了一点，而且秋珞雪觉得他不是坏人，就问出了这个在她心头萦绕根究的问道。

    “聂临风是我父亲。”聂远很平静的回答道。

    虽然他的回答语气平静，作为听者的秋珞雪却一点也不平静，“腾”的一声站起来，惊讶的说道:“什么你是聂大将军的儿子。”</P>

章节目录 第十八章 宫斗剧活不过三集

    “皇上……”秋珞雪进宫之后就直冲冲的找到夏子陌的御书房，夏子陌正在批阅奏折，秋珞雪冲到他的书桌边，一惊一乍的说道:“皇上，我知道了一件大事，聂石头……”说出来之后，秋珞雪意识到他不知道聂石头这个称呼，于是改口道:“不对，是聂统领，他竟然是聂大将军的儿子”

    相对于秋珞雪的咋咋呼呼，夏子陌淡定多了，他缓缓放下奏折，平静的看着秋珞雪说道:“所以呢”

    嗯所以呢所以他是大将军的儿子呀。

    秋珞雪看夏子陌这种反应，说道:“皇上您早就知道他是聂大将军的儿子了吧。”

    “聂远是朕的人，他的底细，朕自然知道。”

    秋珞雪撇撇嘴，刚才的兴致完全没有了，如泄气的气球一般，说道:“还以为我是第一个知道的呢。”

    “聂家的子弟，在三岁的时候就会统一送去参加秘密训练，这在大秦不是秘密，你连这个都不知道吗”夏子陌问。

    “知道呀，可是也没说是送去当影卫啊。”

    夏子陌挑眉说道:“这倒也是，不过仔细想一想应该不难猜出聂远是聂家的人，你竟然今日才知道，朕也是非常震惊。”

    “震惊什么”

    “被你的愚钝震惊了。”

    “……”又被鄙视了，秋珞雪发现自己来到古代之后就经常被鄙视，我堂堂一个现在的大学生，竟然还比不过古人，真是郁闷。果真还是适合跟不学无术的夏子炎聊天，才不会被鄙视。

    “可是，皇上，这个规定也太不近人情了吧。人家好好的孩子，三岁就要被送去参加秘密训练，不能和家人相见，这皇家的规定也太残忍了吧。”

    “虽然残忍，但至少将来在战场上他们有足以保命的本领。况且，不止他们如此，所有皇子也会被送去参加训练。”夏子陌说道。

    “为什么”

    “为了保命。”

    “那我为什么没被送去训练啊”秋珞雪问道。

    “你”夏子陌撇了她一眼，似乎很好奇她为什么会这么问，但他还是解释道:“你自幼体弱，几乎夭折，不适合那种训练。再说，秋家是文官，而且有一道自己培养子弟的方法，所以不需要训练。”

    “唉”秋珞雪叹着气坐到书案前的台阶上，双手捧着脸，惆怅的说道:“我要是睁开眼睛就是个武林高手就好了。”

    “哪儿有那种好事，你呀，只要做好朕的丞相就行。”

    夏子陌说着宠溺的摸了摸秋珞雪的头，也陪着她坐在台阶上，侧头看着她，觉得此刻她的样子很是可爱，不免多看了几眼。

    “可是我还是希望自己会武功。”秋珞雪说道。

    “可以现在学啊，朕让聂远教你就是了。”

    “诶，不要，我不想学。”秋珞雪摇摇头说。

    “想会武功但是又不想学”

    “嗯。”

    “那你还是想着吧。”夏子陌说道，似乎对秋珞雪这种逻辑很无语。

    秋珞雪噘着嘴，怨恨的看了夏子陌一眼。夏子陌被她这表情逗笑，不自觉的就笑了出来。秋珞雪觉得，他笑的时候更好看。

    正在这时，夏子陌身边的太监总管金福走了进来，看到两人坐在台阶上，夏子陌又笑的那么开心，心中自然打鼓。不过他是聪明人，从来不过问主子之间的事，也正是因为这样，他才能做到总管是位置，深得两朝皇帝的信赖。

    “陛下，江大人和魏大人来了。”金福恭敬的说道。

    “让他们进来吧。”夏子陌对金福说，说话的时候已经站了起来，秋珞雪也随着站了起来。毕竟让那些大臣看到他们这么坐在台阶上，估计会吓着吧。

    “朕找他们来商议一些事情，你也一起听听吧。”

    “是我必须要听的吗”秋珞雪问。

    “那倒也不是。”夏子陌回答。

    “那我还是不听了，你们议事的过程枯燥又无聊，整天上早朝就够了，我才不想听呢。”

    夏子陌拿她没办法，笑着说道:“不听也行。”

    “那微臣先告退啦。”秋珞雪俏皮的说道。

    “你先去御花园逛一逛吧，一会儿陪朕下棋。”夏子陌说道，并不打算这就放秋珞雪离开。

    “啊”秋珞雪哭丧着脸说，“又下棋啊，我不想下棋。”

    “要么议事，要么下棋，你选一个吧。”夏子陌说道。

    秋珞雪哭丧着脸，让人感觉她真的要哭出来一样，说道:“那我还是下棋吧。我先去御花园等你了。”说着也不告退就走了，一边走还一边嘟囔着说:“万恶的封建主义。”

    出去之后，秋珞雪在一个小太监的陪同下来到了御花园，立刻就被里面的景色吸引住了。这皇家的御花园就是气派，什么都有，几乎是一步一景，松、柏、竹间点缀着山石，在这个夏季尤其显得青翠。各种各样的花在这里竞相绽放，有些是她见过的，有些她连见都没见过。她心中现在除了震撼，什么都没有。

    “你是什么人竟然在御花园里闲逛。”

    秋珞雪正逛着，就听到一个尖酸刻薄的声音，她转过去一看，就看到一个打扮的花枝招展的女人，眉眼之间还透着几分媚气，在一群宫女太监的陪同下站着。

    几乎是一眼，一眼就能看出她不是什么善茬。从她的衣着打扮上，秋珞雪大致能猜出她应该是夏子陌的某个宫妃。

    每个后宫总有这个一个嘚瑟又招人讨厌的女人，这俗气的剧情，真是无解。不过这种招摇过市的女人，在宫斗剧里能活过三集么

    “放肆，见到贤妃娘娘还不行礼。”秋珞雪还没说话，贤妃身边宫女先开口了。

    秋珞雪厌烦的看了她一眼，真是有其主必有其仆，一样的惹人厌烦。一个二品贤妃，竟然还敢在自己面前嚣张，看来要好好教训她一番了。

    “这位是……”秋珞雪身边的小太监看到这样，连忙介绍秋珞雪的身份。不过他还没说完，就没那个讨人厌的贤妃打断了。

    她一脸凶样的说道:“本宫允许你回话了吗”她这么一说，小太监就不敢说话了，毕竟地位悬殊啊。

    接着贤妃又一脸不屑，趾高气昂的看着秋珞雪问道:“本宫在问你话呢你是什么人谁允许你在御花园逛了，还有，见到本宫为何不行礼”

    “不需要。”秋珞雪淡淡的吐出三个字说。

    “你说什么”贤妃似乎没听太明白，问道。

    “我说不需要。”秋珞雪不耐烦的解释道，“因为不需要向你行礼，所以才不行礼。”

    “放肆。”贤妃一听就生气了，大声呵斥道。

    “你才放肆。本相经皇上特许，除了他不需要向任何人行礼。再说，就算没有皇上的特许，我也不需要向你行礼。论官位，我是大秦的丞相，只在皇上之下，你不过是个宫妃，断然没有能接受我行大礼的地位。论品级，你不过是个二品妃，而我是正一品，这其中的差距就不用我说了吧。论家世，我们秋家世代享受国公级别的待遇，而贤妃娘娘，据我所知，您的父亲不过是个侯爵。”说着，秋珞雪又想起什么，脸上带着嘲笑的表情说:“啊，不对，你的父亲陆侯爵前不久刚被削了爵位，现在连侯爵都不是了。”

    “你……原来你就是那个害我父亲被削了爵位，害我弟弟被刑部判了秋后问斩的秋珞雪。我今天，一定要你好看。管你是什么一人之下还是大秦丞相，这后宫可是我的地盘，来人，给我打。”贤妃气的脸都青了，可以说是见可以说是见了仇人分外脸红了，连理智都没有了，仗着皇上对她的一点宠爱，任性而为。

    秋珞雪看贤妃的表情跟看怪物一样。天哪这种人是怎么在后宫活下去的这种忍耐力和智商，不是分分钟被拖出去一丈红么。

    “这后宫什么时候成了贤妃的地盘了，朕怎么不知道”

    夏子陌的声音出现，接着就是他充满王者之气的身影，他缓缓走来，带着沉着和霸气，衣袖飘飘，那张俊美的脸在日光的照耀下更加完美，看的秋珞雪有些呆了。

    “皇上，臣妾不是那个意思。这个人欺负臣妾，您可要为臣妾做主啊。”

    一看到夏子陌出现，贤妃立马摆出一副柔柔弱弱的样子，整个人跟咸鱼一样黏到夏子陌身上。她那副样子，秋珞雪看着都觉得作呕，真不知道夏子陌是怎么忍过来的。

    夏子陌皱着眉头，嫌弃的甩开贤妃，冷冷的说道:“贤妃以下犯上，即日起打入冷宫。”

    夏子陌甩开贤妃的时候，贤妃已经意识到有些不对劲了，听到夏子陌说打入冷宫，她整个人都不好了。

    立马跪下哭喊说:“皇上，臣妾知错了，臣妾知错了。”

    秋珞雪也是震惊，他以为夏子陌可能会罚贤妃闭门思过，最多也就降个品级什么的，万万没想到，他竟然直接把人家打入冷宫了。

    “拖下去。”夏子陌听着贤妃的哭喊，不耐烦的说道。

    他的语气中不带任何温度，秋珞雪不仅感叹道:果真最是无情帝王家啊也不看看人家是因为谁才这样的。</P>

章节目录 第十九章 皇上相信前世吗

    这一次相约下棋的地方是云暖阁，景色优美自然不用多说。夏子陌和秋珞雪安静的下棋，似乎是约好了一样，谁也没有先说话。

    不过秋珞雪是一个心里藏不住事儿的人，还是忍不住先说话了，她说道:“其实贤妃娘娘也没什么大错，打入冷宫……是不是太狠了点。”

    夏子陌看着秋珞雪，问道:“忍了很久吧。”

    秋珞雪点点头表示确实忍了很久。

    “以你的性格忍到现在才说，还真是不容易。”夏子陌说道。

    “我的性格怎么了我觉得挺好的。”秋珞雪不服气的说道。

    夏子陌淡然一笑，也不和她争辩，回到刚才的问题，说:“你不用有负担，不是因为你才这样的。我早就想处理贤妃了，一直没有机会。”

    “那陆侯爵呢也是早就想处理了吧。”秋珞雪说道，今天的事情让她联想到陆侯爵的事情，当时就觉得为了她削去一个世家的爵位的做法有点太过了。但因为没想明白是怎么回事就没说。

    “为什么会这么认为”夏子陌反问道。

    “上次在风月楼发生的事情，也不是十分严重的事，再说，是陆文轩惹的我，就算为我出气，也不用到削去陆侯爵的爵位这种地步。但是陛下二话不说，一并处理了陆侯爵和陆文轩，总觉得有些过分了。”

    “儿子犯错，都是做父亲的教子无方，一起处理并无不妥之处。”夏子陌沉着的回答说，不露痕迹，淡定的继续落棋。

    秋珞雪看他这毫无波澜的表情，又问道:“那查封妓馆的事呢”

    “查封妓馆不是秋大人自己提出来的么跟朕有什么关系”

    “虽然是这样，但陛下早就有意封了风月楼吧。我稍微查了查，这风月楼的幕后老板正是陆侯爵。”秋珞雪说道。

    夏子陌抬眼看着秋珞雪，他的眼神中有一丝诧异，说道:“哦你连这个都查出来了”

    秋珞雪干脆把棋子往旁边一放，专心致志的和夏子陌说道，她回答说:“这也不是什么难事，我那天在风月楼救下的女子，经常和陆文轩在一起，所以知道这件事。”

    夏子陌勾唇笑了笑，说道:“朕突然觉得你也不傻。”

    虽然这是表扬的话，但秋珞雪怎么听都觉得别扭，反驳道:“那当然了，我只是不太聪明而已。但如果肯下功夫，也不一定比你们差。”

    “就是因为这些事，才让你觉得朕是有意要处置陆家的吗”夏子陌又问。

    “还有之前你说的有人想要篡位的事，总觉得处置陆家跟那件事有关，陆家应该是想要篡位之人的爪牙吧，风月楼应该是他们收集京城情报的地方。”秋珞雪说道。

    “何以见得”夏子陌问，他似乎是在引着秋珞雪的思绪走，不漏痕迹地帮她理清思路。

    “嗯……”秋珞雪想了想，脱口而出两个字:“直觉。”

    “你呀。”听到秋珞雪说是直觉，夏子陌无奈的摇摇头。

    “怎么了嘛，我是真的凭直觉猜出来的。”

    “不过，我凭直觉就能猜出这些事，是不是说明我还是有点天赋的。”

    秋珞雪一只手放在桌子上，用手托着下巴，目光炯炯的看着夏子陌。而夏子陌对她的话，不否认也不赞同，只是一笑了之。

    “你怎么不回答啊，到底是不是故意而为的嘛。”秋珞雪又说。

    “你心中既已有了答案，又何必来问我”夏子陌反问道。

    “我不知道自己想的对不对嘛。”

    “虽是有意而为，但也有为秋大人出口气的缘故。”夏子陌终于正面回答了这个问题。

    看吧，我就知道你们是在利用我。秋珞雪在心中默想道，不过奇怪的是，虽然被人利用了，但她一点也不生气。难道是因为利用他的人太帅了

    “感觉自己被利用了呢。”秋珞雪说道，停顿一下她又问:“以后呢还会这样利用我吗”

    夏子陌看着她沉默了，他虽然不想利用她，可很多时候又不得不如此。就像这次陆家的事情一样，没有比利用秋珞雪更好、更顺理成章、更不让人怀疑的理由了。

    “朕会尽量不利用你的。”夏子陌说道。

    “不，利用我吧。”秋珞雪的回答倒是出乎夏子陌的意料，他带着不解的眼神看着秋珞雪。

    “也不是啦，我就是觉得，丞相的职责不就是辅佐陛下治理江山嘛，现在有人要强陛下的江山，我自然也要出点力气不是嘛。”

    秋珞雪又说道:“不过，你也知道的嘛，我也没什么才能，能做的也有限，能被你利用也算是尽了一份力吧。”

    夏子陌看着滔滔不绝的秋珞雪，似乎被她这番说辞惊讶到了，一个之前整天嚷着要辞官的人，现在竟然说要卫护他的江山。

    “之前不是还要辞官嘛，为什么突然这么想了”夏子陌面带笑意的问道。

    “那个，也没什么，就是……”秋珞雪吞吞吐吐的说道，“皇上你知道的吧，我在这个世界上已经没有亲人了，朋友也没有。认识的人，也就你，炎王，徐御医和聂石头。相处这么久，我是把你们当朋友了的。朋友有事，当然要帮忙了。”

    “你是想跟朕做朋友”夏子陌问道，眼中闪过一丝秋珞雪看不懂的光芒。

    “怎么不可以吗”秋珞雪问道，嘴巴里憋着一口气，把脸颊弄得鼓鼓的。夏子陌看她这个样子，觉得很是可爱。

    “也不是不可以。”夏子陌注视着秋珞雪的一举一动说道，“只是，为什么呢”

    “哪有为什么啊就是想跟你做朋友呗。”秋珞雪说道，之后她不好意思的笑笑，又说:“其实是有原因的。”

    夏子陌挑挑眉，似乎再说:我就知道是有原因的。

    “因为我喜欢跟有权有势的人做朋友，这样可以不被别人欺负。”秋珞雪又说道。

    “原来你看上的是朕的权势。”

    “不，还有钱。”秋珞雪俏皮的说道。

    过了一会儿，她又神秘兮兮的看着夏子陌，说:“皇上，你相信这个世界上有人会记得自己的前世吗”

    “不相信。”

    “可是我就记得自己的前世呢。”秋珞雪说。

    “你当朕是三岁小孩子吗”夏子陌不相信的说道。

    “就知道你不信。”秋珞雪撇撇嘴说，但之后她又带着点惆怅和悲戚的表情说:“不过，不管你信不信，我是真的记得。前世的我，因为没权没势也没钱，所以过得很辛苦呢。所以这一世不想那么辛苦。”

    夏子陌不知怎么的，明明不相信什么前世的事，他却牢牢的记住了秋珞雪的话，记住她说自己前世过得很辛苦。看到她脸上悲戚的表情，这是他第一次在秋珞雪脸上看到这种深情，之前的她都是笑嘻嘻的。看她惆怅的样子，夏子陌不由得心疼了。

    “虽然不知道你说的是不是真的，但这一世有朕在，不会让你很辛苦的。有什么想做的事，想要的东西，跟朕说就是了。”

    听夏子陌这么说，秋珞雪一下子来了精神，把刚才悲伤的表情全部丢弃，一秒换上欣喜的表情，问道:“真的吗哇，跟有钱人做朋友就是不一样。”

    看她表情转换的这么快，夏子陌都怀疑自己是不是被她骗了。

    “看来真的有很想要的东西。”夏子陌说道。

    “有有有。”秋珞雪高兴的点着头，如捣蒜一般，“那个暗室，就是从相府到皇宫的暗室，有一颗夜明珠，能不能把那个给我，我满意它很久了。”

    “为什么想要那个”夏子陌奇怪的问道。

    “因为它闪闪亮亮的，我很喜欢的，能给我吗”秋珞雪用满怀期待的小眼神看着夏子陌问道。

    看她这满怀期待的样子，夏子陌突然来了一种想要逗一逗她的兴致，说道:“不可以。”

    “啊，为什么啊”果真不出夏子陌的预料，秋珞雪一秒就变换成失望的表情。

    “没有为什么，就是不给。”

    夏子陌眼中却含着宠溺的表情，他的目光始终看着秋珞雪，把她的小动作和小表情都尽收眼底。

    “你刚刚明明说，我有什么想要的都可以说出来的。”秋珞雪说。

    “朕只是让你说出来，又没说要给你。”

    “你……小气。”秋珞雪气鼓鼓把头侧到一边。

    夏子陌看着秋珞雪不自觉的扬起笑脸，说道:“不过你如果能赢了朕，或许可以给你。”

    “真的吗”秋珞雪转头看着夏子陌，见夏子陌点头，她立马说:“来来来，不就是个围棋嘛，早晚会赢你的，你可不许反悔。”她说着就已经开始动手收拾棋盘了。

    夏子陌看她这样，心想:看来真的很想要那颗珠子。

    棋盘收拾好之后，两人就开始下棋了。不过因为秋珞雪根本不会下棋，所以下的一团糟。

    “怎么又这样了，现在该怎么走啊”秋珞雪苦恼的看着棋盘说道。

    “走这儿。”夏子陌指了指棋盘上的位置说到，他现在已经开始指导秋珞雪怎么下棋了。

    “这里吗”秋珞雪问着就已经落下了棋子。

    “不是那里是旁边。”夏子陌一脸无语的说道。

    “哎，干嘛凶人家，再移过去不就好了。”说着秋珞雪就把刚才落下的棋子移动了。

    “落子无悔，不能移。”

    “哎呀，没事啦，不要在意那些细节。”

    ………………

    输了好几盘之后，秋珞雪可怜兮兮的说道:“皇上，你就不能假装输给我一次嘛。”

    “朕已经很让着你了，可你怎么一点长进都没有呢。”夏子陌回道。

    “人家本来就不会下棋嘛，这种用脑子的事情就不适合我干。”

    “用体力你的不适合干啊。”

    “也是哦，我可能真的除了吃和睡就没有擅长的事情了。”秋珞雪嘟囔着说道，对于自己一无所长这件事她也很是愁苦，可是有什么办法呢

    ………………

    又下了几盘之后，秋珞雪再一次输给了夏子陌，这时她的耐心已经完全没有了，生气的把棋盘上的棋子胡乱的弄了一通。

    “哎呀，烦死了，又输了，我不玩了。”秋珞雪耍小性子的说道。

    夏子陌很淡定的看着秋珞雪问:“夜明珠不要了”

    “不要了，不就是颗破珠子嘛，我才不要呢。哼，我走了，你自己玩吧。”说着秋珞雪就真的站起来走了。

    看着秋珞雪摇摇晃晃的背影，夏子陌满脸的笑意，这是发自内心的真实的笑。不知不觉，他就看进去了，一直看到秋珞雪走远，她偶尔还会停下来踢个石子什么的，虽然完全没有世家贵族出来的子弟的那种稳重感，却很活泼。

    不知道从什么时候开始，夏子陌自己也不记得了。是从什么时候开始呢他看秋珞雪的时候就总不自觉的扬起微笑。或许是从秋珞雪说“因为喜欢你”的时候开始的哦。

    总之他觉得，秋珞雪和别人是不一样的，她活的很坦诚，很纯净，没有什么多余的心思，整天都很快乐的样子。这样的她，在充满利欲的官场，本身就难能可贵。</P>

章节目录 第二十章 抓刺客

    “娘娘，奴婢刚刚听说，贤妃娘娘被打入冷宫了。”

    飞霞宫中，端妃吴纤楚躺在贵妃椅上，宫女杏儿过来禀告说。

    “为何”端妃亲启双唇问道。

    “说是在御花园招惹了丞相大人，陛下去的时候就直接把她打入冷宫了。”杏儿回答说。

    “看来陛下很看重这位丞相大人。”端妃说道，表情没有什么变化，只是看她的脸色，很是苍白，似是生病了一般。

    “是呀，若不是因为这位丞相，太傅大人也不会被贬出京，徐御医也不至于一出宫就不回来了，娘娘您……您也不用这般苦恼了。”杏儿满怀着对秋珞雪的不满说道。

    “杏儿，别胡说，若是被人听了去，有你的苦头吃。”端妃说道。

    “娘娘，杏儿也是为您打抱不平嘛。您这几日茶不思饭不想，这脸色惨白的吓人，杏儿真担心您会病倒，不如找个太医来瞧瞧吧。”

    “不必了，我这是心病，医不好的。”

    “那就找徐御医来，他一定能治娘娘的心病的。”杏儿说道。

    端妃秀眉微皱，语气惆怅的说道:“罢了，他回到这皇宫里，只会更加凶险，我没有别的心愿，只希望他和爹爹能平安的活着。至于我，就在这深宫之中无声无息的凋零吧。”

    “娘娘……”杏儿心疼的看着自己娘娘，后者说完话就闭上眼睛休息了。杏儿却不忍看她继续这样，当即在心中下了一个决定。

    秋珞雪从御花园出来后，就和聂远一起往宫外走，此时他们已经快要走到宫门前了。

    远远的，两人看到，一个宫女打扮的女子在宫门前塞给侍卫一封信。

    “一定要把这封信送到徐御医手上，记住，一定要亲手给他。”杏儿偷偷摸摸的塞给侍卫一封信说道，她确定徐中航看到这封信会来，来了她家娘娘的病就会好。

    “竟然在宫中私通，真是好大的胆子。”聂远完全看到了他们的动作，说道。

    “什么私通啊，你眼睛有问题吧。那个宫女长得那么漂亮，那个侍卫长得……”秋珞雪说道，努力的想要找出一个形容词，“长得那么不尽人意，他们两个怎么可能私通。”

    “可我刚刚看到那个宫女给侍卫了一封信。”聂远说道。

    “顶多就是让那个侍卫帮忙传递一下信件，不可能是情书的。”秋珞雪说道，接着她用手摸着自己的下巴，一脸探究的表情看着聂远问:“话说，聂石头，你脑子里天天在想什么，看到一男一女在一起就觉得人家是私通。”

    聂远撇了她一眼，没有回答这个，反而说道:“私自向宫外传递信件更是不可饶恕。”说着他人就已经动身前往宫门了，看样子是要抓个现行。

    “诶……你干嘛去呀。”秋珞雪赶紧拉住聂远。

    “阻止他们。”聂远说道，一副正气凛然的样子。

    “唉……你这个人，人家就是传递个信件，又不会怎么样，你现在去抓了他们，有没有想过他们的后果”秋珞雪说道。

    “往宫外私传信件是大罪，杖毙。”聂远回答说。

    “就是嘛，因为一封小小的信件，死两个人，多残忍啊。你就当做没看见，放过他们吧。”秋珞雪劝道，“而且，你一副冷冰冰的样子，不应该是那种多管闲事的人啊，干嘛要管他们。”

    “护卫皇宫，保护皇上安危是影卫的职责。”聂远回答说。

    “人家也许是宫外有挂念的人，不要草木皆兵啦。一入宫门深似海，这些宫女幼年事情进来，几乎在宫中耗费一生的时光，更有的人，死后只能和枯井为伴。这么可怜的人，若能有个挂念的人或者挂念她的人，也是上天的一种怜悯，你就不要干预了。”

    秋珞雪突然深沉的话语让聂远侧目，她的这番话很有道理，甚至蕴含着世事心酸、人情冷暖。总之，不知是她的话说服了聂远，还是聂远心底的善良自动接受她的话的缘故，聂远放弃了之前的打算，让那封信件流入宫外。

    只是这封好不容易留出宫外的信，真的不会引起丝毫的波澜吗不知道某一天，秋珞雪知道了这封信的用处和它即将引起的后果，会否后悔今日的决定。

    晚上，月光从窗外透进来，洒了一地的霜华。两个黑影从外面跳入院子，动作迅速的走入秋珞雪的房间。进去之后，走在前面的人停了下来，后面的人没有注意，撞到前者的身上，差点发出一声痛的声音，幸好前者迅速捂住他的嘴巴，做了一个噤声的手势。

    透过月光微弱的光芒可以看出，他们正是前一段时间想要刺杀秋珞雪的刺客，那一对兄弟。他们进入秋珞雪的房间后，因为害怕引起动静，所以格外的小心。

    秋珞雪此时已经睡下了，很安静，整个房间只有她平稳的呼吸声，桌子上摆放着一盏灯，正在摇曳着烛火。

    两个刺客慢慢的靠近秋珞雪的床边，年龄大的刺客从怀中掏出一把刀，小心翼翼的靠近。不过他走的时候脚下突然踩到什么东西，发出一声清脆的响声，接着就是一阵钻心的疼痛，疼的他差点喊了出来。

    他低头一看，原来是个捕兽夹，意识到今夜他们已经有了防备，说道:“不好，江儿快跑。”他的话音刚落，一个巨大的网从天而降，将他们网在其中，谁也无法逃脱。

    秋珞雪这时从床上打着哈欠起来，看着两人说道:“怎么才来，等的我都快睡着了。”

    聂远从屏风后面走了出来，说道:“你竟然没睡着，真是不容易。”

    他从黑暗中走出来的瞬间，不由得又帅了秋珞雪一脸，要不是还有正事，秋珞雪估计又要陷落在他的盛世美颜中了。

    “咳”秋珞雪以咳嗽声提醒自己不好沉迷，接着又说:“我虽然喜欢睡觉，但也不是不分场合的。”

    “你早都有计划那个人今天不是出去了吗”年龄大一点的刺客说道，捕兽夹的疼痛让他额头上冒着汗，但他却很坚强的一声都没有吭。

    “他呀，当然是为了抓你设的计啊，他不出去你敢来嘛。”秋珞雪回答说，走到刺客的面前，聂远时刻保持警惕的跟在她身后。

    “你怎么确定我今天会来杀你还设下了这个局。”刺客问道。

    “你们在相府门口转了那么多天，想不发现你都难。”秋珞雪说道，捡起刚才刺客掉在地上的刀。

    “嗯菜刀”秋珞雪惊讶的看着那把菜刀，说道:“不是吧大哥，你能不能专业一点你是刺客又不是屠夫，怎么能拎个菜刀就来了呢”

    “杀你足够了。”刺客很拽的说道。

    “切”秋珞雪不屑的说，“说大话，你现在不是没杀了我吗”

    “那是因为你耍阴谋诡计。”刺客说。

    “那我总不能坐这儿等你来杀我吧。”秋珞雪反驳道。

    正在秋珞雪和刺客聊的正嗨的时候，聂远微微皱起眉头，他刚刚听到脚步掠过屋瓦的声音，虽然细微，却被他捕捉到了。

    “你在这儿待着，别出去。”聂远说完就提剑出去了，动作极快，秋珞雪还没反应过来，他人就已经不见了。

    “喂，聂石头，你干嘛去啊。”

    秋珞雪说着就追了出去，她刚跑到门口，就来了一堆家丁，他们是听到院中的动静才过来的。

    “公子，外面有刺客，聂公子正在追，您还是别出去了。”一个家丁说道。

    “刺客刺客不是在那儿吗”秋珞雪指了指房中的两个刺客说道。

    “外面还有一个，武功很高。”家丁回答说。

    秋珞雪想要出去看看，可是听说刺客武功高，自己又手无缚鸡之力，想了想还是不要出去添乱了。可是她又耐不住好奇，就透过窗户往外看。

    外面，聂远正在和一个黑衣刺客打斗。秋珞雪一看就觉得这个刺客比较专业一点，一身黑衣，还带着蒙面，不像屋里这两个。想到这里她又回头看看屋里的刺客，发现那个受伤的人刺客很痛苦，不由得对他产生了同情的心里。

    “你们几个，帮他把脚上的捕兽夹弄下来。还有，去叫徐御医过来帮他看看。”秋珞雪命令家丁道，说完就继续看聂远打架了。

    聂远打架的时候是用剑的，一招一式都非常帅气，也很有力度。此时那个刺客已经被他压制住了，这么算来聂远的武功应该比那个刺客高很多。

    刺客用的也是剑，招式很是凌厉。他出剑的刺向聂远的时候，聂远闪身躲开，用自己的剑挡住，他不断的向前，逼得刺客只能练练后退。

    他们打架的场面看的秋珞雪紧张的不得了，似乎自己身处战斗中一样。聂远占优势的时候，她一脸的高兴，就差大呼“打的好”了，每当聂远稍微有一点危险她又紧张的不行，都不敢呼吸了。

    刺客恰有一种要逃跑的架势，可是被聂远牵制着无法逃脱。打着打着持剑刺向聂远，聂远则飞身，脚尖轻轻踩到他的剑上，刺客又翻掌打向聂远，聂远见状飞身躲开。但是他飞身的一瞬间，刺客同时甩出一个飞镖。

    几乎在他甩出飞镖的同时，秋珞雪惊呼道:“聂石头，小心。”</P>

章节目录 第二十一章 聂石头的柔情

    聂远是训练有素之人，反应能力超乎常人，在刺客射出飞镖和秋珞雪大呼的时候，他已经开始躲避飞镖了。飞镖从正对着他的方向飞来，步步紧逼，他悬浮在半空中，利用内力支撑自己的身体不断后退，飞镖利用空气的流速越来越快，他的后退速度也越来越快，他的手臂是打开的，右手持剑，月华打在锋利的剑鞘上，射出一道寒光。

    内力的流动，使周围掀起一阵风，垂落了院中的白玉兰，白色的花瓣在黑夜中，在聂远的周围飞舞，和他身上黑色的衣服很配。

    眼看飞镖就要到眼前了，聂远向后一趟，变换了姿势，整个人以平躺的姿势在半空中，飞镖从他面上飞过。接着他在旋转着飞下，稳稳的落在地面上。他落入地面的时候，白玉兰的花瓣也落在了地上，就在离他脚面不远的位置。他单膝跪地，手中的剑刺入地面，缓缓抬头看着对面的刺客，眼中冒出一道寒光。

    接着，他将剑从地面拔起，飞快的跑向刺客身边，人还未到，剑已出手，狠狠的刺入刺客的右肩。血液从刺客的身上呲出，染红了他身后的白玉兰。

    “聂石头，你没事吧。”

    当飞镖射向聂远的时候，秋珞雪已经无法安心在屋里带着了，已经跑到了外面。此刻见聂远解决了刺客，她赶紧跑过去询问，抓着他的胳膊，把他上上下下打量了好几遍，确认没有伤口之后才放心。

    “谁受伤了”徐中航这时也过来了，他听家丁说有人受伤了，没有片刻耽误的就提着药箱过来了。

    “那个人。”秋珞雪指了指躺在一边的刺客，又说:“哦，对了，屋里还有一个。”

    徐中航就先去查看外面的刺客，探了探鼻息和脉搏，说道:“他已经死了。”

    “什么死了聂石头你把他杀了”秋珞雪惊讶的跑到刺客身边查看。

    “他是服毒自尽的。牙齿里有毒囊，咬破之后死了。”徐中航解释道。

    “干嘛要服毒自尽啊。”秋珞雪同情的说道。

    “不成功便成仁，是我们这一行的原则。”聂远淡淡的说道，也走了过去。

    秋珞雪想了想，自己确实从古装剧和小说中看到过，什么刺客、暗卫之类的嘴里都藏有毒药，行动一失败就自尽。

    呀聂石头不也是影卫嘛，那他岂不是也……

    想到这里，秋珞雪赶紧问道:“聂石头，你不会也跟他一样吧。”

    “会。”聂远简单的回答，似乎没把这个当作什么重要的事情对待。

    “不可以呀，聂石头，你不能这么想不开，快，快把毒药吐出来。”秋珞雪一听到聂远的回答，立马上去捏住聂远的嘴巴，一边还说着:“藏在哪儿了牙齿里么快取出来啊。不可以这样，活着才最重要。”

    秋珞雪比聂远矮不少，这样捏着聂远的脸，她还需要踮起脚尖，为了找聂远嘴里的毒药，她很用力的捏着聂远的脸，离他的距离也很近。

    聂远不知是被秋珞雪这突如其来的鬼哭狼嚎和举动下了一跳，还是因为与秋珞雪这么近的距离感到慌乱。总之他赶紧抓住秋珞雪的胳膊，强制把她的手从自己脸上移开。

    “你干嘛。”聂远问道。

    “帮你把毒药取出来啊，不小心咬破了你就死了。”秋珞雪说道。

    “那个毒药只有在执行秘密任务的时候才会放进去的，平时不放的。”在一旁的徐中航看不下去了，说道。

    “还有一个受伤的人在哪儿”他又问道。

    “哦，那个，在里面。”秋珞雪说道。

    随后三人就到屋内去看里面的两个刺客。秋珞雪这才注意看，其中一个刺客的年纪还很小，大概只有十几岁左右，在一堆家丁的包围下，他显得有些害怕，手在发抖，眼中还有泪光，不过他很倔强的没有让眼泪掉下来。

    那个年纪大一点的刺客，因为失血过多显得有些虚弱，但即使这样他还一直护着年纪小的刺客。

    徐中航看到刺客脚上的伤，很自觉的过去为他诊治，刺客带着警惕的目光看着他问道:“你干嘛，别动我。”

    “帮你治伤，再不把这个取下来，你这条腿估计就废了。”徐中航说道，就准备动手，但刺客却不挣扎着不让他动。

    “废了也不用你管，别碰我。”

    徐中航一脸无奈，给旁边的家丁使了个眼色说:“摁住。”家丁于是上前摁住受伤的刺客。

    “这两个人你打算怎么办”秋珞雪问聂远道。

    “带回影卫的监牢审问，你放心吧，我会问出指使他们的人。”

    “我不放心。”秋珞雪说道，“你打算怎么问啊用刑吗”

    “不排除这个可能。”聂远回答。

    “那他呢他还是个孩子。”秋珞雪指着年纪小的刺客说。

    “那又怎么样”聂远问。

    “他是刺客。”聂远的回答不带一点人情味。

    “我觉得他们跟外面的刺客不是一伙的，而且这两个人一看就是很朴实的人，应该不是坏人，你就不要审了吧，把他们交给我吧。”秋珞雪满怀期待的看着聂远说道。

    “那你打算怎么审”聂远问。

    “晓之以理动之以情。”秋珞雪俏皮的笑着说。

    “先把他们关起来吧，我跟你一起问。”聂远说。

    “成交。”秋珞雪高兴的说道。

    等所有的事情处理完，也已经是深夜了，徐中航回到自己的房间，取出怀中的信件。当时家丁来找他的时候他正在看这封信。

    “你又何苦这么作践自己呢”

    徐中航说着叹了一口气，望着窗外一片漆黑，满眼的惆怅。他的思绪又回到了以前的时光，那段时光中有一个女子……只不过，那是一段无论如何都无法回去的时光了。最好的办法就是将它埋藏在回忆之中。

    人都走了之后，秋珞雪便回到床上睡了，因为现在已经很晚了，她几乎是哈欠连连。可是躺倒床上，她又翻来覆去的睡不着了。想想聂远有一天也可能会和那个刺客一样，任务失败就服毒自尽。这样的解决对他来说也未免太残忍了。

    “不行，不行，这么帅的人服毒自尽简直是暴殄天物。”秋珞雪说着从床上做起来，披上衣服就去聂远的房门外。

    他们住在同一个院落中，秋珞雪住的是主室，聂远住在西厢房。秋珞雪出了房门，看到院中的白玉兰，不由得想起聂远躲避飞镖时的场景，当时因为担心聂远的安慰，没有什么感觉。现在想想，那个场景真的很美。

    “聂石头应该是大秦唯一能和皇上比美的人了吧。”秋珞雪自言自语道，“不对，应该是比帅。”

    站在外面吹了一会儿风，秋珞雪就往聂远住的房间走去，站在外面敲了敲门，喊道:“聂石头，你睡了吗”

    秋珞雪的话音刚落，房门就打开了，之后就出现了聂远那张帅气逼人的脸。

    “干嘛”聂远的语气依旧。

    “呃……也没什么事。”秋珞雪吞吞吐吐的说，不知为何突然有些说不出口了。

    “就是……”她又说，“就是以后，你执行任务，就算失败了，也不要自尽好不好不要跟那个刺客一样，人总要活着才能有希望嘛。”

    “你就要说这件事”聂远问。

    “嗯。”秋珞雪说，她刚一说完聂远就“啪”的一声把门关上了，只留秋珞雪一个人在风中凌乱。

    秋珞雪站在远处眨着眼睛反应了好一会儿，才从自己被拒之门外的事实中冷静下来。

    “喂，你怎么可以这样，人家好心好意来劝你。哼，臭石头，真讨厌，一点人情味都没有，不理你了。”秋珞雪生气的在门口说完这些话，头也不回的离开了。

    聂远关上门后，什么也没干，只是站在原地。一直到秋珞雪走后，听到她走进房间，把房门关上，聂远才重新开门走了出来。当然这个时候秋珞雪已经回自己的房间了。

    他在房前的抄手游廊坐下，想着秋珞雪的话，想着秋珞雪捏着他的脸让他把毒药吐出来的举动，想到她特意跑来自己的房门前，不知道是怎样一种心情。

    处理完刺客的事情之后，他并没有立刻睡下，而是坐在房间里，他似乎在等什么，却又不知道自己在等什么一直到秋珞雪敲门的那一刻，他迫不及待的去开门。那个时候，他似乎有些明白了，他在等秋珞雪的到来。可是为什么要等她呢聂远也无法解释，或者是没有想过要去解释。

    远处传来打更的声音，“咚咚咚咚咚”，一快三慢，是丑时了。月光下，白玉兰花安静的散发出香气。不知从何处吹起一阵风，吹的花瓣飘落。聂远伸出手去接，花瓣便落在了他的掌心。

    突然间，他又想起那日秋珞雪拉着他的手时，从她的手心传来的温暖的触觉。那温暖的感觉似乎到现在还留在他的手心。这么想着，他的嘴角微微上扬，为他那张过于冷酷的脸上添上了一抹笑意，添上了一丝柔情。</P>

章节目录 第二十二 跟皇上撒娇

    “小弟弟，你叫什么名字啊”

    秋络雪一大早上就开始诱骗昨日抓到的小刺客了，机智的她命令家丁把他和那个大刺客分别关押了起来，这样有利于她哄骗小朋友。

    小刺客看了看秋络雪，没有回答她的话，也没有吃她送来的东西。秋络雪观察了一下房间，这里面的东西他一样没动，甚至也没有去床上睡觉，只是蹲在墙角。或许在这孩子眼里，他们都是危险的人吧。

    “你不想救跟你一起来的人吗他伤的很重。”秋络雪继续说道，她在小刺客面前蹲下，聂远在一旁看着他们。

    “你们把我哥怎么样了”小刺客终于说话了，他的声音还带有几分稚气，因为害怕的缘故有些颤抖。

    “原来那个人是你哥，他是你的亲哥吗”秋络雪又问。

    但是那小子又不说话，秋络雪的耐心啊，真是，一点点的在消磨，不过也没有办法，谁让她自己揽下这个活呢而且她知道，一旦他们被聂远带去影卫的监牢，就不可能再出来了。

    “你哥现在没事，他腿上的伤也已经让大夫看过了，没什么大碍。”秋络雪继续说，“不过，如果你不好好回答我的问题的话，你哥哥可能会很危险。”

    接着她指了指聂远，带着可怕的语气，煞有其事的说道：“你看到那边的人了吗那个人很凶的，他要把你哥哥带走，带去一个很可怕的地方，去那里的人，没有活着出来的，姐姐我……”

    说道这里，秋络雪立马停住不说了，捂住自己的嘴巴。完蛋了，竟然说漏嘴了。她悄咪咪的瞟了一眼聂远，他还是一如既往的表情，看他的样子没有注意自己这边的事情。

    还好，还好，差点就露馅了。秋络雪在心中庆幸的说道。

    “哥哥我呢，是想帮你们的，我知道你们不是有意来杀我的对不对，你把知道的事情都告诉我，这样你和你的哥哥都能活着。”秋络雪继续说道。

    “你真的能救我哥哥吗”小刺客看着秋络雪问，他眼中续集着泪水，他的嘴唇因许久没有喝水已经开始干裂了。

    看着他的样子，秋络雪不禁心疼了，如果那个人是他的亲哥哥的话，是什么让他带着这么小的孩子出来做这种冒险的事情呢

    “当然，悄悄告诉你，我跟皇上是朋友，肯定能救你们的。”秋络雪说。

    “黄金，哥哥说如果杀了你，那个人会给我们两千两黄金。”小刺客说道。

    “两千两还是黄金”秋络雪惊讶的说道，“好大方的雇主。”

    之后，秋络雪又和小刺客聊了一会儿，通过和他谈话，秋络雪知道他们是亲兄弟，大的叫江海，小的叫江江。他们的家中还有一个年迈并且生重病的母亲，江海是为了给母亲治病买药才会答应这件事的。

    “倾城。”秋络雪从关押江江的住处一出去就叫道。

    “公子，有什么事吗”倾城很快出现在秋络雪面前，问道。

    “你去叫一下徐御医，有个病人需要他看一下。”秋络雪说道。

    “公子，徐御医一早就进宫了，现在还没有回来。”倾城回答说。

    秋络雪听完微微皱起眉头，自言自语道：“这家伙进宫做什么”

    飞霞宫内，徐中航在杏儿的带领下进入主殿，人还未到杏儿就先说道：“娘娘，徐御医来了。”

    坐在内室的端妃娘娘听到杏儿的话，眼中闪过一丝惊讶和欣喜，立马起身去外面迎接。于是，她便和徐中航在殿门外相遇。看到徐中航的那一刻，端妃几欲流下了眼泪，看着他一如既往的容颜，还如自己记忆中一般。她好几次想要张口呼喊他的名字，可是宫中人多眼杂，再加上她怕自己一开口，就哭了出来。所以最终只是看着他，什么也没说。

    徐中航看着端妃，心情也好不到哪儿去，她比进宫前瘦了许多，脸色苍白，一脸的病容，看着泪眼朦胧的她，他的眼中满是不忍与心疼。

    “听说你昨天抓到刺客了”夏子陌问道。

    “嗯，抓到了，一共有两拨刺客，死了一个，还有两个关在相府呢。”秋络雪回答说。

    “没受伤吗”夏子陌又问。

    “啊~有一个被捕兽夹夹到了，腿部受了点伤，没什么大碍。”秋络雪回答说。

    “朕是在问你有没有受伤。”

    “我吗”秋络雪指着自己说，“我没受伤，有聂石头在，我是不会受伤的。”

    “话说，聂石头真的好厉害啊，不愧是影卫统领，拔剑、出剑、飞，哇，真的是好帅啊，我的这颗少女心啊……”秋络雪提起聂远昨天的表现就花痴的不行，滔滔不绝的跟夏子陌讲解到，中间还搭配着动作，可惜她一不小心又说错话了，吓得她赶紧闭上嘴巴。

    不过，夏子陌根本没有注意她后面的话，而是看着她的表情，满脸的笑意，不知道为什么听她这么兴奋的描述别人，心中有些不舒服。

    “所以你是又喜欢上聂远了吗”夏子陌语气中带着点醋意。

    “是啊，当然喜欢了，聂石头长得帅还会武功，虽然有点冷冷的，但还是很有魅力的。”秋络雪花痴的说道。

    夏子陌不冷不热的来了一句：“朕也会武功。”

    “你跟聂石头比谁厉害啊”秋络雪好奇的问道。

    “没比过，不知道。”夏子陌冷冷的回答说。

    “那你们比一比呗，昨天看聂石头打架那么帅，我就在想如果换成皇上你的话，应该也很帅的。”秋络雪看热闹不嫌事大的说道，竟然教唆皇上和聂远打架。

    而夏子陌的重点，却不是那些，他看着秋络雪问道：“你昨天想朕了”

    “嗯，想到了啊。”秋络雪没有细想就回答说，她才不会想到夏子陌会因为这句话产生误解。

    果然，听她再次肯定，夏子陌勾唇笑了起来，完全像是一个青涩的小男生，瞬间就忘记自己还在为秋络雪夸聂远而生气。

    “不是还有两个刺客吗你打算怎么解决”夏子陌又问。

    “哦，我来就是想说这个的。”秋络雪才想起自己进宫的目的，说道，“能不能把那两个人交给我处理”

    “你打算怎么处理”

    “那两个人其实也不是什么刺客，只是两个百姓而已，受人蛊惑，才会想杀我的。如果他们说出了幕后指使，能不能放过他们”秋络雪问道。

    “他们要杀你，你却还要放过他们”夏子陌问道，似乎对秋珞雪的想法很不能理解。

    “他们不是坏人，只不过是为了钱而已。”秋珞雪说道。

    “不管是为了什么，都一样的不可饶恕。”夏子陌说道。

    “为钱所困的人生，陛下应该是不能理解的吧，但是我能理解，为了母亲的医药费奔波，也是孝心所使，虽然方法错了，但好在没有酿成大祸。佛家总说浪子回头金不换，如果他们从此不再做亡命之事，我们又何必赶尽杀绝呢”

    秋珞雪说这些话的时候语气沉重，似乎是感同身受之后的话语，这是第二次，夏子陌在她脸上看到这种表情。

    “为钱所困的人生朕是不理解，可是秋大人为什么理解，相府也不可能为钱发愁。”

    “怎么不会，家里平白无故多了那么多张嘴吃饭，这银子啊，用的跟流水一样快。相府一大家子，就靠着我微薄的收入，怎么能不穷。”说着她瞪着一双大眼睛，满怀期待的看着夏子陌说，“所以皇上，你应该明白我是什么意思吧。”

    夏子陌自然明白她这是向自己哭穷的意思，可是却有意逗她，说道:“那两个刺客就交给你处置了。”

    “哎呀，人家不是那个意思啦。”秋珞雪失望的说道。

    平复一下心情，秋珞雪又尝试说服夏子陌，“皇上，我刚刚说，相府花销太大，所以这银子呢，就总是不够用，所以吧，您现在知道是什么意思了吗”

    “不知道。”夏子陌一口回绝，不留有一点余地。

    “哎呀我的意思是那颗夜明珠，如果皇上把它给我的话，就能换好多好多银子，你就把它给我嘛。”秋珞雪干脆撒娇道，可怜巴巴的看着夏子陌。

    “你不是说不要了吗”夏子陌反问道。

    这倒把秋珞雪问住了，仔细想一想，那天她走的时候确实放话说不要了。真是张臭嘴，那么好的东西怎么能说不要就不要呢。

    没有办法解释，秋珞雪干脆抵赖，说道:“我没说过，我怎么可能说那种话。”

    夏子陌看着耍赖的秋珞雪，真是越看越可爱，越看越满意，如果她不是穿着男装，他可能真的会以为她是个女子。

    “皇上，你明明说过会把那颗夜明珠给我的。”秋珞雪见夏子陌脸上泛着微微的笑意，看样子是心情不错，趁他高兴又说道。

    “真不是说了嘛，如果下棋你能赢朕，那颗夜明珠就是你的。”夏子陌说道。

    “哎呀”秋珞雪又哼唧道，“我不会下棋。”

    “不会朕教你啊。”

    “我不想学。”

    “那就没办法了。”夏子陌做出无奈的表情说道。

    “那你就自己看奏折吧，我不陪你了，走了。”秋珞雪本着聊不好就走的原则，说走就走。一边走还一边嘟囔道:“小说里人家的皇上都是动不动就赏几千两黄金什么的，珍珠玛瑙翡翠布匹要多少又多少，怎么我就没遇见那样的皇上呢哼，都是别人家的皇上。”说着她还回头看了夏子陌一眼，又说:“真是小气，作为一个皇上，怎么能比我还小气。”

    虽然她说的很小声，不过夏子陌的听力非常好，把她的话一字不落的听了进去，看着秋珞雪的背影，露出灿烂的笑。

    秋珞雪走了之后，夏子陌的脸上还挂着笑容。太监金福看到他的笑容，很有深意的说道:“奴才很久没看到陛下这么开心的笑了，看来您跟秋丞相很合得来。”

    “哈哈，是么朕也觉得，他很有意思，就像个孩子，很是有趣。”夏子陌想到秋珞雪的话和她的举动，就不由得笑了起来。</P>

章节目录 第二十三章 聂石头的小变化

    秋珞雪出了宫门，坐上马车刚准备走就看到从宫里出来的徐中航，连忙招手大喊道:“徐御医，徐御医，这里，这里……”

    徐中航心事重重的从宫里出来，没有注意外面的马车，听到秋珞雪的声音，抬头看去，原来是秋珞雪，她冲自己招手的时候笑的一脸灿烂，很有感染力。

    “真是羡慕他，永远笑的这么开心。”徐中航自言自语的说着，脚步就朝秋珞雪的马车走了过去。

    “你怎么突然进宫了啊我有事找你都没找到。”秋珞雪把头从马车的窗户上伸出来，跟徐中航聊道。

    “哦，我回太医院那些东西。”徐中航没有说出自己的真实来意。

    秋珞雪没有在意这件事，毕竟御医持宫牌也是可以随时入宫的，并且她也不知道徐中航和端妃娘娘之间微妙的关系。

    “上车吧，刚好要一起去个地方。”秋珞雪说道。

    马车行驶在路上，京城的主要道路都很平整，所以马车走的很稳，秋珞雪现在已经完全适应马车了，感觉和坐现代的汽车差不多。

    “聂公子呢没有跟大人一起吗”路上，徐中航问道。

    “他呀……”提起聂远，秋珞雪笑着说道，“他不习惯坐马车，所以现在正在某个我们不知道的地方跟着我们呢。”

    聂远此刻正跟着秋珞雪的马车，他的轻功很好，飞檐走壁不在话下，并且不会引起别人的注意。秋珞雪出行如果坐马车的话，他都是用这种方式跟着她的。

    碧蓝的天空下，偶尔飘过几片云，太阳的光晕从空中撒下，带着热气。聂远如一只黑鸟，在屋檐中轻松的穿梭。他似乎习惯了用这种方式跟着秋珞雪，并且开始喜欢上这种方式了。每当秋珞雪需要他的时候，他便第一时间落在她的身边。

    这次也是一样，秋珞雪的马车刚刚在一条破旧的院落前停下，聂远便在她身边缓缓落下。

    “虽然你很多次这样出现在我身边，但我还是感觉你出现的瞬间很惊艳。”秋珞雪看着聂远说道。

    聂远没有回答秋珞雪的话，对于他这种沉默寡言惯了的人，也不知道该如何接秋珞雪刚才的话，不过他却记住了刚才的话，每一个字他都认真的记了下来。

    秋珞雪也没有期待聂远会接自己的话，她已经习惯自己的话被聂远无视了。

    “我们进去吧，江江说他母亲住在这里，生了很重的病，徐御医你帮忙看一下吧。”秋珞雪说着自己已经迈开腿进去了。

    “江江是谁”徐中航跟着秋珞雪进去了，一边走一边问。

    “哦，是昨天抓到的刺客，年纪小的那个叫江江，早上你不在，应该是不知道这些的。”秋珞雪解释道。

    三人走进院子一看，院中比外面看起来更破旧，而且很小，从墙上的污渍能看出这房子应该有年头没整修过了。

    “这里，怎么破成这样，还能住人吗”徐中航看到眼前的场景，不由自主的感叹道。

    “生活所迫，不能住人也能住了，总比露宿街头的好。”秋珞雪说道，对江家人的同情又多了几分。

    正说着，从破旧的屋子里走出一个妙龄女子，看到三人后，问道:“你们是什么人”

    秋珞雪上下打量着她，她穿了一身粗布衣服，上面还有补丁，头上插着一根木簪，除此之外再没有别的装饰了。不过，尽管如此，还是没能遮住她那天然的美貌，不施粉黛的脸更显清纯，尤其是那双眸子，很是清澈。

    女子被秋珞雪这么打量着，微微红了脸。秋珞雪这才注视到自己的不礼貌，说道:“多有打扰，请问这里是江海家吗”

    “是，但是江海哥不在，你们有什么事吗”女孩问道。

    “我们是江海的朋友，受他所托，来为江老夫人看病。”秋珞雪面带微笑的说道，尽量表现出一副平和的姿态。

    “灵儿，外面是谁啊”屋内传来一个苍老的声音，秋珞雪猜想那一定是江母的声音。

    “是江海哥的朋友，说是来给您看病的。”被称作灵儿的女子对着屋内回答，又把目光投向秋珞雪等人，说道:“请进吧。”

    三人便跟着进去了，里面的环境和外面比起来好了许多，虽然也很破旧，但被主人收拾的很干净。这屋子一共有两间，外面一间是厅堂，里面的那间就是江母的卧房了。

    屋内的采光不是很好，虽然是白天，却总显得昏暗。江母躺在床上，这时看着三人进来，挣扎着起来，灵儿已经过去扶她了。

    秋珞雪见她如此艰难，连忙走上前去扶她，并且说道:“您不用起来的。”

    “无碍。”江母笑的温和的说道。

    秋珞雪看着她脸上温和的笑，不由得想起一个人。她的母亲，不是这里的丞相夫人，而是她现代的母亲。母亲在她上大学的时候病逝了，她当时就想，如果能赚到更多的钱，凑够手术费用的话，妈妈可能就不会死。

    所以，当她从江江口中知道这些事情的时候，想要帮助他们的心情就更迫切了。或许她不是在帮别人，而是在帮自己，帮自己扫除当初无钱为母亲治病的遗憾。

    此刻看到江母脸上温和的笑容，她不由得想起了自己的母亲，心中的柔软之处被戳中，差点就流出了眼泪。

    为了不让自己继续沉浸在回忆中而露出破绽，秋珞雪对徐御医说:“你先帮江老夫人诊脉吧。”

    徐中航为江母把脉的时间，秋珞雪走到院中，在外面的石凳上坐下，微风吹干了她湿润的眼眶。

    “你怎么了”聂远看着消沉的秋珞雪，刚才在屋里他就觉得不对劲了。

    听到聂远主动和自己说话，秋珞雪的震惊不止一两分，惊讶的问道:“你刚刚是主动和我说话了么哇，我真是太感动了，平时没白疼你。”说着她还用她的小拳头捶了一下聂远的胳膊。

    聂远看秋珞雪脸上又浮现出笑意，也放心不少，就说:“刚刚看你不怎么开心。”

    “嗯，是不好，看到他们家的情况，突然想起一些往事。”秋珞雪说道。

    “既然是让你不开心的往事，就别想了。”聂远说道。

    秋珞雪听出他在安慰自己，很是感动，说道:“虽然想起来会不开心，但也很温暖。”说完她看着聂远疑惑的表情，笑了笑说:“你应该不懂这种感觉吧，我以前也不懂，后来经历了一些事情就懂了。”

    徐中航拦住为江母诊脉后，秋珞雪又按照他开的药方让下人送来了药材，这些药材很名贵，一般人家还真的吃不起，难怪江海要冒着这么大的危险来杀她。

    秋珞雪不禁感慨到:无论是古代还是现代，看病难，看病贵都是个大问题啊。

    “江姨，刚才的那位公子又让人送来很多药和补品，您的病终于有着落了。”灵儿看着桌上的药，很高兴的说道。

    江母却有些隐隐的不安，说道:“看那几位公子的穿着打扮，都是富贵之人，海子怎么会认识他们呢”

    “那位秋公子说，江海哥帮了他的帮，帮您治病是为了感谢江海哥。”灵儿说道，“秋公子还说，因为还有一些需要江海哥和江儿做的事情，所以他们两个暂时不能回家了，让我们不要挂念，办完事他们就会回来了。”

    秋珞雪没有告诉灵儿和江母那件事，想来如果他们知道真相一定会担心，而且可能就不会接受自己的帮助了。

    “呼，做好事的感觉真好。”

    回去的时候，他们没有坐马车，而是走到主街上闲逛，秋珞雪因为帮助了别人心情大好。

    “还真没想到你竟然会选择帮他们，那家的两个儿子可是要杀你的刺客。”徐中航说道。

    “这是怀柔政策。”秋珞雪倒着走，为了方面看到徐中航和聂远，她说道:“江海是个很刚强的人，我们如果就这么审问，不一定能问出结果。不过他有软肋，就是他的母亲和弟弟，我们从他的软肋下手，不难从他口中挖出幕后黑手。这叫做兵不血刃，懂了吗”说着她得意一笑。

    “你还懂兵不血刃，知道的挺多嘛。”

    秋珞雪正倒退着往后走，突然身后传来一个声音，把她吓了一跳，“妈呀，吓死我了。”说着她转头一看，竟然是夏子炎，上手就准备打他，一边还说:“你干嘛呀，吓死人了，知不知道人吓人，吓死人啊。”

    当然，秋珞雪是打不到夏子炎的，她刚一出手，手腕就被夏子炎擒住。夏子炎的脸明明近在咫尺，无奈秋珞雪两只手动弹不得，无论她怎么挠都够不到他。

    “聂石头，他欺负我，快打他。”秋珞雪没办法，只能向聂远求助。

    “他才不敢对本王……”夏子炎本来想说，他才不敢对本王动手呢，结果话还没说完，聂远就用剑鞘打中了他的胳膊，他吃痛就松开了秋珞雪的手腕。

    “好样的。”看到聂远不假思索的对夏子炎动手，秋珞雪不禁高兴的叫出来，还冲他竖起大拇指。

    “你竟然……”夏子炎不可置信的看着聂远。

    “王爷息怒，属下奉皇上之命保护丞相大人，方才大人有危险，属下是不得已为之，请王爷见谅。”聂远平静的说道，他抬出皇上，搞得夏子炎有火都不能对他发了。

    看到夏子炎憋气的样子，秋珞雪忍不住心情大好。看聂远的时候又多了几分赞赏。

    “你跟他才认识几天，竟然这么护着他，我们认识这么久了，都没见你对我这么好。”夏子炎又说道。

    他跟秋珞雪是闹着玩的，当然也知道聂远对自己出手也是闹着玩的。夏子炎本就是个随性的人，也不会真的因为这种事情生气。

    “因为你不可爱啊。”听了夏子炎的抱怨，秋珞雪俏皮的说道，还不忘问一下聂远，“对吧，聂石头。”

    她本来没有想到聂远会回答她的话，没想到他却一本正经的回答说:“对。”

    搞得在场的其他人都感觉很惊讶。看来聂远和秋珞雪相处久了之后，是真的有了变化。看到他有这种变化，最欣慰的莫过于秋珞雪了，她面对的终于不再是个冷冰冰的石头了。莫名地感动了一小把。</P>

章节目录 第二十四章 聂石头的承诺

    “正好在这碰到你们，我要带你去个地方。”夏子炎突然想起一些事情，拉着秋络雪就往一条深巷中走去，聂远和徐中航也跟上去了。

    没过多久，夏子炎就停了下来。秋络雪看了看这个地方，像是某个人家的后院。但她不知道夏子炎带她来这个地方的用意，就问道：“这是什么地方来这干嘛”

    “风月楼的后院。”夏子炎摇着手中的折扇回答道。

    “什么风……”秋络雪说着打了夏子炎一巴掌，说道：“你小子皮痒了，竟然又带我来这种地方，忘记上次带我来这儿之后被皇上罚闭门思过了吗”

    “不是，我……”被秋络雪打了一下，夏子炎委屈的捂着被打的地方，解释道：“不是你想的那样，再说这里已经被查封了，我就是想带你来寻欢作乐都不可以啊。”

    “那你带我来这儿干嘛。”秋络雪问道。

    夏子炎突然一本正经的说道：“命案，这里昨晚发生了命案，嫖客和妓女加起来一共死了二十多个，风月楼的主人玉姬也失踪了。”

    “这么大的命案，怎么一点消息都没有”秋络雪奇怪的问道。

    “二十多条人命就这么没了，多少会引起恐慌，廷尉司先封锁了消息，奏折已经递上去了，皇兄让我和你秘密查这个案子。”夏子炎说道。

    “我嘛”秋络雪惊讶的说道。

    这个夏子陌真会给人找麻烦，明明连颗夜明珠都不舍得给我，还总使唤我，哼要不是看在你长得帅的份上，我才不搭理你呢。秋络雪在心中默默的想。

    而夏子陌似乎早都猜中了她的心事一般，让夏子炎传话说：“这件案子办了，夜明珠就给你了。”

    “真的吗真的给我”秋络雪惊讶的说道，立马来了动力，说道：“查，查查查，我们一起查，还有你们。”说着她指了指聂远和徐中航。

    “从哪儿开始查呢”秋络雪一边说一边思考着，突然间灵光一闪，说道：“我们先进去查看一下现场，说不定会找到一点蛛丝马迹。”

    说着她就兴奋的跑到后门尝试推门进去，可是门从里面锁上，根本推不开。

    “门从里面锁上了，打不开。”秋珞雪回头对其他人说道。

    聂远也没有说什么，拔剑就打算劈开门幸好秋珞雪反应快，及时拦住他，说道:“不行，皇上说了要秘密调查，你这样破门而入，全世界都知道了。”

    聂远觉得她说的有道理，就停止了动作，收剑站好，他将剑放回的动作行云流水，不失霸气，又帅了秋珞雪一脸。

    “我们从墙上过去吧。”夏子炎提议道，说完他自己先飞身从墙上过去了，聂远随后也跟着飞了过去。

    “喂，你们……”秋珞雪看着他们飞身过墙都傻眼了，这两个人怎么就只顾着自己呢

    “唉这两个人真是，怎么就不考虑一下我们这些不会武功的，可怜的我们，看来只能爬墙过去了。”秋珞雪无奈的对徐中航说道。

    “我不用啊。”徐中航很淡定的说道。

    秋络雪刚想问他你为什么不用，徐中航已经和聂远他们一样飞身进入院中，外面的巷子里只剩下目瞪口呆的秋络雪。

    “哇……这些人，真是的。”被抛弃在外面的秋络雪哭笑不得的说道，“为什么全世界都会武功，只有我一个人不会。”

    无奈的秋络雪只能一个人可怜的爬墙了，还好她不是那种娇滴滴的大小姐，从小也没少干爬墙上树的事情，所以现在还能爬墙过去，不然真的就没招了。

    夏子炎进去后看到院中的情况，虽说京兆尹府的人已经把尸体清理过了，但院中还有不少血迹，不过到不是很乱。

    聂远看秋络雪没有跟进来才想起她不会武功，就又飞身出去找她，可是出去之后却没有看到秋络雪的身影，不禁心中一沉。

    “不是我说，这个墙怎么可以这么高啊。这三个混蛋，竟然就这么抛下我不管了，过分。”

    正在聂远没看到秋络雪着急的时候，不远处就传来的秋络雪的声音，他一看，原来秋络雪正尝试翻墙，因为墙体太高，她尝试了好几次都没有够上墙，自然也就没有翻进去了。不过她翻墙的动作，因为笨拙而显得可爱，聂远也就不着急帮她，而是站在一边看着她。或许是因为秋络雪翻墙的样子太搞笑了，聂远竟然不自觉的笑了出来，有几次还差点笑出了声。

    秋络雪尽力的后退，来了个助力跑，等快到墙体面前的时候，一跃而起。本来是一气呵成的动作，助跑和起跳都非常完美。然而……因为胳膊太短，还是没能够到高高的墙。

    “我还不信了，今天翻不过这堵墙我就不睡觉了。”秋络雪赌气道，撸了撸袖子，继续战斗，尝试了几次，还是不行，她又四处找了些石头垫在墙下面，总之是尽可能的想要翻墙过去。

    聂远全程躲在一边安静的看着秋络雪，终于，这一次秋络雪成功的抓住了墙垣，双腿胡乱的蹬了好半天，总算是爬上了墙。看到秋络雪上去之后，聂远再次飞身进入庭院，就好像自己没有出来过一样。估计让秋珞雪知道聂远刚刚一直看着她的话，会很崩溃的。

    “诶络雪呢怎么还没进来”看了一会儿之后，夏子炎终于想到了秋络雪，问道。

    “来啦。”顺着声音望去，他们看到秋络雪笨拙的爬上墙，露出一颗脑袋，嘴里还嘟囔道：“这墙怎么这么高啊，累死了。”

    “你怎么现在才过来啊慢死了。”夏子炎站着说话不腰疼，一副看热闹的表情说道。

    这时秋络雪刚刚翻到墙上，还在寻找下面有什么落脚点可以踩，听到夏子炎的话就急了，抱怨道：“你们三个，真是太过分了，明明知道我不会武功，还一个个自己飞进来了，把我一个人丢在外面。现在还嫌弃我速度慢，我真想……”

    秋络雪越说越激动，都忘记自己还在墙上了，不小心踩空，就失足落了下去。

    “哎呀妈呀，救命啊~”从墙上掉落的秋络雪发出了杀猪般的嚎叫声，眼看就要落地了，立马用手捂着自己的脸。

    还好夏子炎眼疾手快，抓住了离地面只有几厘米的秋络雪，他从后面拎住秋络雪的衣服，用臂力拉住她，不然秋络雪就真的要和大地来个亲密的接触了。

    没有想象中的浑身散架的感觉，也没有落地的实感，这时秋络雪才小心翼翼的移开捂住脸的手，就看到自己悬在地面之上，近在咫尺的就是地面。

    “还好还好，这要是摔下来就真的要了我的小命了。”秋络雪庆幸的说道。

    “你干嘛捂着脸啊”夏子炎好奇的看着秋络雪问，别人掉下来肯定会先想办法稳住自己，她却先捂脸，这让夏子炎很是奇怪。

    “还能为什么，我可是靠脸吃饭的人，头可断血可流脸不能毁容。”秋络雪说道。

    突然想到自己还在空中，又说道：“那个，放我下来吧。”

    “哦。”夏子炎说着手一松，就把秋络雪扔了下去。不过因为离地面已经很近了，他才会如此放心的把秋络雪扔下去。

    秋络雪是万万没想到夏子炎会用这种方式把她放下来，猝不及防的就和大地来了个亲密的接触，而且是……是在她没有互脸的情况下，因为地上有尘土，等她起来的时候，粘的满脸都是。而她自己还没有察觉，一边揉脸一边声讨夏子炎道：

    “夏子炎你混蛋，竟然把我扔下来，气死了。”

    她这么一揉脸，把脸上的尘土蹭的东一块西一块的，像个花脸猫一样。夏子炎和徐中航看到她这样毫不留情的笑了出来，而聂远也是一副似笑非笑的表情。

    “笑什么笑，你还好意思笑。”秋珞雪瞪着夏子炎很严肃的说道说道，她这样一本正经的表情更好笑了。

    接着她又看向徐中航，说道:“还有你，别笑了。你说你一个太医，干嘛还会武功啊。”

    “就是会啊。”徐中航无辜的说道。

    “那你怎么也不告诉我你会武功啊”秋珞雪又质问道。

    “因为你没问我啊。”徐中航的逻辑可以说很理所当然了。

    “你……”秋珞雪被他这个逻辑搞得都不知道该说什么了。哼，没问你你就不说，那怪我没问喽。

    “唉可怜的我，大家都会武功，只有我一个人不会。”秋珞雪叹了口气自言自语道。

    “你想学的话，我可以教你。”聂远很认真的说道。

    “我学会了你是不是就不保护我了。”秋珞雪问道。

    “那时候就不用我保护了。”聂远回答说。

    “那我不学了，还是你来保护我吧。”秋珞雪甜甜的笑着说，笑的眼睛都眯了起来。

    “好，我会保护好你的。”聂远说道，这是他对秋珞雪做出的承诺，虽然秋珞雪没有太当真，但是他却当真了，日后也很认真的履行这个承诺。</P>

章节目录 第二十五章 又要削减开支

    “这里不是被查封了么怎么还会有客人妓女们不是被赐自由之身了么为什么还在”查看风月楼里的情况的时候，秋珞雪问道。

    “这个嘛。”夏子炎想了想措辞，说道:“其实，虽然查封了妓馆，但京城中还有一些暗娼馆子，而且毕竟人力有限，不能时时刻刻看着他们，所以暗中接客的也有。风月楼的情况又有些复杂，所以暗中还是有这种交易的，只不过比以前收敛了许多。”

    “哼。”秋珞雪冷哼一声，说道:“就是因为有你这样的人存在，这种事情才会屡禁不止。”

    “什么叫我这样的人啊我从来不和那些妓女扯上关系的，我只是，只是来看歌舞的。”夏子炎解释道。

    “骗鬼呢。”秋珞雪不相信的说道。

    “没骗你，我说真的，不信你可以去问那些人，我真的是清白的。”见秋珞雪不信，夏子炎更加用心的解释道。

    “你清不清白干嘛跟我解释，反正我又不相信，我可是亲眼看到你在府中的荒唐行径的，唉真是辣眼睛。”秋珞雪嫌弃的说道。

    她要从后院进入风月楼的室内，恰巧夏子炎这时挡在入口，秋珞雪把他推到一边，说道:“挡着路了。”

    看着秋珞雪从自己身边过去，夏子炎也反应过来，自己问自己道:“是啊，我干嘛要跟他解释啊”

    徐中航从他身边过去的时候听到这句话，很八卦的说:“是啊，王爷的清白干嘛要跟秋大人解释啊，你们两个不是真的……真的有私情吧”

    “徐中航你脑子有病啊，你才跟他有私情呢”秋珞雪在里面听到徐中航的声音，就大声骂道。

    在外面的徐中航愣了一下，说道:“隔这么远还能听到”

    “是你声音太大了。”夏子炎实话实说道，同情的看了他一眼，说道:“你要惨了，估计这几天他要缩减你的口粮了，真可怜。”说着拍拍他的肩膀就走了。

    进入风月楼里面，这里和秋珞雪第一次来的时候完全不一样。上一次来的时候笙歌曼舞，很是热闹。现在望去满眼凄凉，血迹斑斑，里面乱成一团，舞台上的纱帐被血染红，四处散落着。

    “这里怎么乱成这个样子”秋珞雪看着眼前的景象，问道。

    “可能是打斗的时候弄乱的吧。”聂远说道。

    “有可能，我们去楼上的包厢看看吧。”秋珞雪说着就和聂远一起上了楼。查看了几个房间，都是一样的混乱，屋内被翻得乱七八糟的。

    “唉这些人杀人就杀人，干嘛把屋里搞这么乱。”后进来的夏子炎看着屋内乱糟糟的环境嫌弃的说道，他站在门口，并不打算进去。

    “他们在找东西。”秋珞雪说道。

    “为什么这么认为”徐中航疑问道。

    “这里的每一处都被翻过，就连妓女们的衣柜，首饰盒和床铺都翻了个遍，如果不是为了找东西，没必要这样。”秋珞雪解释道。

    “也有可能是图财害命，为了找值钱的东西才把这里烦乱的吧。”夏子炎说。

    一直沉默的聂远说:“可是那些金银首饰，都没有拿走，应该不会是为了钱。”

    “对。”秋珞雪赞同的说，“而且，为了区区金钱，杀二十多个人，也太变态了吧。”

    “有道理，可是他们在找什么呢”夏子炎疑问道，他自己也在思考中。

    “这个只有他们自己才知道吧。”秋珞雪说道，“不过，你之前说风月楼的主人玉姬失踪了对吗”

    “嗯，对，有人看到她昨晚还在风月楼，可是今天没有找到她的尸体，也没见到人。”夏子炎回答说。

    秋珞雪一副深思的表情说道:“有点奇怪呢。”

    “对了，那些人的尸体在哪儿”秋珞雪又问。

    “在廷尉司。”夏子炎说。

    “那我们去一趟吧，徐御医，麻烦你验一下尸。”秋珞雪笑眯眯的对徐中航说道。

    “我吗”徐中航不可置信的问道。

    “对啊，有什么问题吗”秋珞雪问。

    “不是，我可是御医，医术在我们太医院也是数一数二的，你竟然让我验尸”徐中航惊讶的问道。

    秋珞雪很平静的说道:“有什么问题吗”

    “你不觉得有点大材小用的吗”徐中航问。

    “啊是我大材小用的啊。”秋珞雪一副我了解了的表情说道。之后她又问:“徐御医你在笙歌院住的怎么样啊”

    徐中航不明白她为何会突然这么问，怔怔的回答说:“挺好的啊。”

    “今晚搬到柴房住吧，我觉得那院子给你住也有点大材小用了。”秋珞雪笑着说道，说完就走了。

    “我，你……”徐中航半天瞠目结舌，简直不知道自己该说什么。

    夏子炎同情的看着徐中航，说道:“他已经开始报复你了，谁让你刚才说我们两个有私情来着，他最讨厌别人那么说了。”

    “这还只是开始，徐兄，你多多保重。”夏子炎沉重的拍了拍徐中航的肩膀说道。

    在秋珞雪的威逼之下，徐中航，堂堂大秦帝国的皇家御医，将来有望执掌太医院的潜力御医，还是无奈的给那些死尸做了尸检。

    而胆小的秋珞雪进到停尸房中，全程躲在聂远的后面不敢露脸。她用手从后面抓着聂远的胳膊，头靠在他的后背上，不断的叮嘱聂远道:“聂石头，你可要站好了，不要乱动，千万不要乱动哦。”

    “知道了。”聂远说道，也就真的不乱动。如果换做是夏子炎的话，一定会利用这个机会捉弄一下求秋珞雪的。

    徐中航掀开一具尸体的白布开始查看那人身上的伤口，此人身上只有一道伤口，在脖颈处，是致命伤。

    “这个伤口，有些奇怪。”徐中航看着伤口说道。

    “怎么奇怪了”躲在聂远身后的秋珞雪问道。

    “不像是剑伤，也不是刀伤。伤口不连续，但刺的很深，更像是被飞镖、暗器一类的东西所伤。”徐中航说道。

    聂远仔细盯着那具尸体的伤口看了一会儿，脱口而出道:“是四角流星镖。”

    “有可能，如果是四角流星镖的话，就能解释脖子上这四道平行却不连续的伤痕了。”夏子炎赞同的说道。

    “四角流星镖那是什么东西”秋珞雪小心翼翼的从聂远身后把脑袋探出来，好奇的问道。

    “是一种飞镖。昨晚出现在相府的刺客，用的也是那种飞镖。”聂远回答说。

    “那是昨天的刺客杀了风月楼的人吗”秋珞雪疑惑道，又问徐中航道:“徐御医，你能看出这些人的死亡时间吗”

    “从尸体的僵硬程度看，死亡时间在昨夜丑时到寅时之间。”徐中航回答说。

    “昨天潜入丞相府的那个刺客是什么时候死的来着”秋珞雪问聂远道。

    “五更天之前就死了。”聂远回答。

    秋珞雪想了想说:“那样的话，在风月楼杀人的人和那个刺客就不是同一个人，可是他们却用同一种飞镖，难道是巧合吗”

    “我觉得不是巧合，还是查一查吧。”夏子炎提议道。

    四人从廷尉司出来，拐入一家酒楼吃饭，一边吃还一边议论风月楼的案子。

    “那个叫玉姬的人，找到她了吗”秋珞雪边吃边问道。

    “廷尉司已经派人去找了，不过还没有消息。”夏子炎停下筷子，回答说。

    “是逃走了还是被抓走了呢”秋珞雪开动大脑，开始思考各种可能，不过思考并不影响她的食欲，她一边思考一边大口吃着饭。

    “两种可能都有。”徐中航说道，“不过能肯定的是，无论是逃走了，还是被抓走了，杀手要找的东西都跟她有关。”

    秋珞雪一边听一边点头，突然发现这个徐中航，既会医又会武，脑子也不错，是个可用之才啊。

    “说的有道理，要想知道其中的隐情，还是要先找到玉姬。”秋珞雪赞同的说道，“还有就是那个飞镖的来源，他们两个出自于同一个组织的可能性很大。”

    “飞镖的事我已经让影卫去查了，相信很快会有消息。”聂远说道。

    “不错嘛，我家聂石头还是很有远见的嘛，已经先下手了。”秋珞雪满意的看着聂远说，她最近看聂远怎么看怎么满意。

    “那飞镖的事情就由你去查吧。”秋珞雪说着，“玉姬的行踪，就由王爷去查吧，你人脉广一点。”说着她又看到夏子炎说道。

    “还有你……”她最后将目光转向徐中航，“你就，嗯，就把饭钱付了吧。”

    “为什么是我出钱，明明你吃的最多。”徐中航抗议道。

    “让你付你就付，哪儿那么多废话。”秋珞雪恶狠狠的说道。

    停顿一下她又说:“对了，相府最近削减开支，从今天开始你的饭就在外面解决吧。”

    徐中航听到她这番理论都愣了，说道:“干嘛又削减开支啊，这个月你可不用给那些大臣开俸禄吧。”

    “当然要削减啦，家里平白无故多张嘴吃饭，能不穷嘛。”秋珞雪说道。

    徐中航以为她说的是聂远，立马表示理解，说道:“啊，原来是因为聂统领来了，不过你让他叫伙食费就好了呀，总不能削减开支到不吃饭吧。”

    秋珞雪看着徐中航假笑一下，说道:“我说的那张多出来的嘴，是你。聂石头可是皇上来保护我的人，怎么能缩减他的口粮呢”

    “我也是皇上派来为你治病的啊。”徐中航说道。

    “可是你没有给我治病啊。”秋珞雪说道。

    “治，谁说不治了，现在就治。”徐中航说着就要为秋珞雪把脉。

    秋珞雪赶紧护住自己的脉搏，说道:“我又没病，才不用你治呢。”

    “反正我已经通知到你了，从今天开始相府就不做你的饭了，你自己解决吧。”秋珞雪说完就站起来走了，突然想起什么又回头对他说:“对了，这顿饭钱，记得付哦。”

    “作为丞相应该宽容大度，怎么能这么记仇呢”徐中航无语的说道，又问夏子炎道:“他不会真的不给我饭吃吧”

    “想想他之前对我和对我皇兄的态度，你应该就不会怀疑这个问题了。”夏子炎很有感触的说道。

    徐中航突然想起自己刚到丞相府的那一天，秋珞雪对夏子炎的态度，还有皇上还相府的那一次，瞬间觉得人生无望啊。</P>

章节目录 第二十六章 一日三餐送御膳

    “来人，我要见你家主子，有没有人啊，来人。”被秋珞雪关起来的江海，在屋里大喊大叫，把门拍的砰砰响。

    “吵死人了，找本公子干嘛。”秋珞雪刚好也来见江海，站在门外就听到他在大喊大叫，于是便让家丁把门打开进去了。

    进去之后，看到房间被江海弄的很乱，把桌椅什么的全打翻了。

    “脾气还不小，真是一点都不让人省心，还不如你弟弟呢。”秋珞雪进入房间后说道。

    “你把江儿怎么了我警告你别动他，不然我弄死你。”江海警告道，说着就欲冲上前对秋珞雪动手。

    站在秋珞雪身后的聂远及时上前，把秋珞雪挡在身后，拔剑指着江海。江海被剑指着喉咙，总算不敢多动了。

    “既然那个担心江儿的安慰，干嘛带他做这种危险的事情，他还只是个孩子。”秋珞雪批评江海说。

    之后秋珞雪就让家丁带上江海和江江一起回了江家，在此之前一直没让两人见面，一直到家门口，他们才得以相见。

    “老夫人不知道你们做了刺客，一会儿进去别说漏了。”秋珞雪提醒道。

    江海用疑惑的表情看着秋珞雪，刚想问什么，灵儿从里面走了出来，看到秋珞雪高兴的行了个礼，说道:“秋公子，您来了。”

    “灵儿。”江海听到灵儿的声音，立马冲到她面前。

    灵儿惊讶的说道:“江海哥，你回来了。”

    “你怎么会认识他们”江海问道。

    “不是你让他们来给江姨治病的吗”灵儿反问道。

    江海听完疑惑的看着秋珞雪，为防止穿帮，秋珞雪用话语提醒他道:“为了帮本公子，你们兄弟两个好久没回家了，先进去看看老夫人吧。”

    “我要杀你，你却帮我娘亲治病，这副心胸，我江海佩服，之前的事对不住了，要如何处置，我绝无怨言。”

    江海进屋与母亲说了一会儿话，基本的情况也了解了。他虽然为钱杀人，却也不是亡命之徒，更何况他又是个孝子。秋珞雪的行为另他感动，此刻在秋珞雪面前跪下说道。

    “让你来杀我的人是谁”秋珞雪没有别的要求，只想知道幕后黑手，毕竟如果不抓到那个人，自己日后也会时时面临危险。

    这个问题使江海很为难，一方面是信誉，一方面是道义，这真的很难齐全。不过最后，他还是选择了后者，说道:“陆文轩。”

    “陆文轩”秋珞雪惊讶的说道，和聂远对视了一眼，又问:“他怎么会找到你”

    “之前，我娘病重，我没钱买药，就去药房偷药，结果被人当场抓住，关进了廷尉司的监牢，不久之后，陆文轩不知道为何也被抓了进去。他说，他有办法让我出去，但等我出去之后要帮他杀个人，成功之后还会给我两千两黄金。”江海回答说。

    秋珞雪听完沉思了一会儿，对聂远说:“走，我们去廷尉司。”之后两人就离开了江家，前往廷尉司监牢。

    “不是说什么都改变不了吗为什么还来”端妃看着徐中航问道。

    “娘娘病了，需要治疗，下官……”徐中航尽量和端妃保持着距离，用陌生的口吻说道，至少是让端妃陌生的口吻。

    “不要叫我娘娘。”端妃生气的打断他的话，闭上眼睛的瞬间，眼泪就流了下来。

    徐中航看着她眼角滑落的泪，伸手想要为她拭去眼泪，手已经伸到半空中，却最终还是收了回去。

    是啊，他什么都改变不了，她已经成了别人的女人，那个人还是全天下拥有最高权势的人。他又能做什么呢什么都做不了，连看着她，都成了一种奢侈。

    “你知道，每次你喊我娘娘的时候，我的心有多痛吗”端妃闭眼冷静的好一会儿，这才缓缓睁开双眼，看着徐中航问道。

    知道，我知道，因为每喊你一声娘娘，我也很心痛。徐中航在心中回答道，只是要想断情，这些话是不能对她说的。

    于是他将自己包装成一个无情的人，直接忽视了端妃刚才的话，说道:“娘娘心情郁结，其余并无大碍，下官为娘娘开个药房，记得让侍女去太医院拿药。”

    “我已经是个死人了，吃不吃药都是一样的。”端妃说道，语气重有着明显的厌世之感。

    “就算为了太傅大人，娘娘也该好好活下去。”徐中航说道。

    秋珞雪和聂远刚到廷尉司打算提审陆文轩，却被告知，陆文轩昨夜已经逃跑。

    “什么逃跑了陆文轩可是重犯，竟然这么轻易让他逃走你们，都等着受罚吧。”秋珞雪恨铁不成钢的说道，在廷尉司监狱关押的犯人还能逃跑，穿出去岂不让天下人笑话。

    “陆文轩关在什么地方带我去看看。”秋珞雪说道。

    “大人这边请。”

    两人被引到廷尉司的监牢之中，进去之后看到有两个人已经在陆文轩的关押地查看。聂远上前呵斥道:“什么人”

    两人顺着声音缓缓转过头，秋珞雪一看原来是皇上和金福，当即和聂远一起跪下行礼:“微臣属下参见皇上。”

    “平身吧。”夏子陌说。

    秋珞雪起身后问道:“皇上，您怎么来了”

    “堂堂的廷尉司监牢，竟然让犯人逃了，朕很好奇，过来看看。”

    “皇上，廷尉司戒备森严，陆文轩能这么悄无声息的逃狱，要么是有高手帮忙，要么是昨夜看守的人……”秋珞雪说道。

    “有人说了谎。”这句话秋珞雪和夏子陌同时脱口而出，看来两人想到一起去了。

    “秋大人觉得两者之中哪一种可能更大”夏子陌问道。

    秋珞雪没有鲁莽的下结论，而是问聂远道:“聂石头，你能从这里悄无声息的救人离开吗”

    “一个人不能，除非给我二十个训练有素的影卫。”聂远回答说。

    “那应该是昨晚看守的人出了问题，很可能是买通了狱卒。”秋珞雪说道。

    “金福，传朕的旨意，让昨晚所以值夜的人聚到廷尉司大厅。”夏子陌说道。

    “不，听到传唤心虚的人有可能逃跑，聚到一起他们有可能串供，还是直接派人捉拿吧，抓到人之后将他们分别关押，书写昨晚当值的情况。”秋珞雪提议道。

    夏子陌对她这番很有间接的话表示赞同，对金福说:“按秋大人说的办，另外把陆文轩的画像发下去，通知守城的官兵，严查出入人员。”

    之后他又对聂远说:“你派些影卫，暗中盯紧陆家，陆文轩的逃跑跟他们脱不了干系。”

    “是。”金福和聂远领命后同时答道。

    “大人，昨夜当值的狱卒已经分别关押，只是……”

    廷尉史刘墉向秋珞雪报告事情的进展情况，秋珞雪坐在正厅之上，其架势颇有丞相的风范。

    “只是什么”听刘墉还有后话，秋珞雪问道。

    “只是很多狱卒都不会写字，书写口供恐怕有些困难。”刘墉说道。

    “……”秋珞雪瞬间无语了，也是啊，她怎么就没想到呢这古代不比现代，没有九年义务教育，大多数都人都没有上过学，不会写字也是正常的。而且古代都是繁体字，很难写，她也是废了很长的时间才差不多适应这种书写方式的。

    “那就让他们口述，找会写字的人代书，一定要找跟此次事件无关的人。”秋珞雪说道，想了想又说:“那个，京城不是有很多帮人代写书信之类的落魄秀才吗找他们写吧。”

    “是，下官这就去办。”刘墉说道。

    “还有，把那些狱卒的家庭情况、身份信息等情况做一份详细的记录，越详细越好，不要放过一个细节，做好之后送到相府去。”秋珞雪又说。

    “是。”刘墉说道，之后就着手去办了。

    廷尉史刘墉看起来很平凡，名字听着也平凡，但办事的效率还是很高的，下午就把秋珞雪需要的所有东西送到了相府。

    秋珞雪看着书桌上堆满的文件，瞬间有些后悔了，自言自语道:“唉我干嘛要作死揽下这种麻烦的事情。”

    “我陪你一起看吧。”聂远突然出现，倚靠在门上，看着秋珞雪说道。

    “陆府那边的事情处理好了么”秋珞雪问道。

    “放心吧，只要陆文轩一出现，影卫会第一时间将他抓获的。”聂远说着走到秋珞雪身边，随手拿起一份口供，问道:“从这些开始看起吗”

    “嗯，如果这些人昨晚都没有擅离职守的话，供述应该都大同小异，供述跟其他人不一样的那个，很可能就是昨晚帮助陆文轩逃跑的人，我们只要找到那个人就可以了。”秋珞雪说道。

    “那就开始吧。”聂远说着就已经看了起来。

    两人就这样坐在同一张书案前阅读供述，时不时的还会相互讨论一下。他们看的很认真，从下午看到了晚上，丫鬟进来将烛火点亮，在烛火下，两人的影子碰到一起，很是友爱。

    有时候，秋珞雪会想，这种场景就好像学生时代，和喜欢的异性坐在一起学习的感觉。男女搭配干活不累，这句话果真是古今同用啊。

    晚膳时分，夏子陌一个人在宫中用膳，看着满桌子丰盛而又可口的菜肴，他却单单想起了上次去相府吃的素菜宴，想起了秋珞雪一脸愁苦的跟他哭穷的样子，不由得，笑容又爬上了他的脸颊。

    “不知道相府最近是否还在削减开支。”想起那日的事情，夏子陌自言自语道。

    “最近这么忙，可不能削减开支了，饿瘦了可不好。”想到这里，夏子陌停下手中的筷子，说道:“金福，去跟御膳房说一下，按照今日晚膳的规格再备一份御菜，送去丞相府。”

    “是。”金福也不问原因，只是执行夏子陌的御命。

    突然想起什么，夏子陌又改口道:“不，从今晚开始，一日三餐，都往丞相府送一份一样的。”</P>