　　《穿越大唐之我是李弘》
　　作者：大魔鬼王
　　字数：17578
　　「疼死了……」
　　李弘坐起身，浑身疼痛欲裂，依稀记得自己几天前突然莫名其妙的高烧，太医们束手无策，自己睡梦中，好像看见许多奇奇怪怪的东西，有能自己跑的铁车，不用牲口拉，还有能飞上天的船……最重要的是，好像记着看见关于自己的「记载」，说自己二十三岁就会病故！他几乎是被吓醒的，梦中的情形虽然记得不多，而且模模煳煳，但有几个关键事件还是清楚的，一个是母亲很可能是杀害自己的凶手，一个是母亲日后还会杀死几个自己的兄弟，然后登上皇帝位！而在梦里，自己也叫李弘，也有个长得美艳动人，充满成熟韵味的母亲，自己对母亲也有中天生的亲切感！甚至，自己好像还想和母亲行夫妻之事！「太子醒了，太子醒了！」
　　一个正在打瞌睡的宫女发现李弘正坐在床边发愣，一边报信一边跑到李弘身边，跪下，焦急的问：「太子您好点了吧？您要什么？……」一连串的问题，李弘根本没听进去，他脑子里一片混乱！自己叫李弘，是个高中学生，高考结束了，和同学们到水库附近农家乐吃水库鱼，放松。
　　酒后，几个人到水库边裸泳，结果，突然抽筋了，被吸入水中一个黑色漩涡……自己有很多不舍，最不舍的就是美艳的母亲，还准备找机会对母亲下手呢，看来，提前被老天惩罚了！渐渐的，两个思维融合到一起，李弘终于明白，自己被同名同姓的人魂穿，可不知为什么，没有完全侵占自己身体成功，可借着从他那里得来的记忆，自己绝不甘心年轻早逝，而对自己那心狠手辣，又美艳魅人的母亲，自己也必须要解决！他拿定主意，正要开口，门外一阵骚动，「天后驾到……」
　　母亲武则天来了！想到母亲，李弘的身体一热，下面分身一下翘起，总算衣服宽大，没有丢丑！「儿臣参见母亲！让母亲挂怀，儿臣之罪也……」说完，李弘规规矩矩的向武则天跪下磕头行礼，没想到儿子竟然这么懂事，武则天心中也是一阵温暖，流出几滴眼泪，扶起李弘道：「弘儿，你没事就好，没事就好……」
　　接着，一连串的吩咐，传太医，请袁先生……武则天拉着李弘的手，在旁边嘘寒问暖，李弘的手被母亲抓着，感觉暖暖的，好不舒服！武则天确实是真情流露！偷眼看去，此时的武则天，眉宇间已经有了一股俯视天下的气势，虽然还不明显，但却让人看了心中不由自主的产生一种束缚，不敢造次！可正是这强大的压力，让李弘内心生出一股反抗的冲动，一股征服的欲望！自己要「冒天下之大不韪」！太医来了，袁先生也来了。
　　太医好说，这个袁先生，李弘早就听说过，袁天罡的大名。
　　融合了后来的记忆，他知道这位可谓是学究天人，甚至有些神化的人物，对于母亲日后的发展至关重要！「天后，微臣给太子诊脉，太子脉象沉稳，身体已无大碍，只要调养几日，就可以恢复如初！」
　　随即，太医开了个调理的方子，武则天让人去准备，太医便告退了。
　　而一旁的袁天罡一直一言不发，只是看着李弘，看他神色凝重，武则天问道：「袁先生，弘儿可有什么问题吗？」
　　「太子命中，本该有此次磨难，可以平稳化解，并无大碍。可我看太子的命格似乎有些变化，一时却又看不出究竟……」
　　袁天罡掐指算了一会儿，在武后焦急的等待中，叹了口气，说道：「这才是天意难测！」
　　他又饱含深意的看了一眼李弘，和他目光相对的一瞬间，李弘心里一个劲的打鼓，彷佛自己内心的想法都被看穿了！「天后放心，太子并无不妥，命格变化虽然一时还难以揣测细节，但应该是更加转好了！」「哦？」
　　武则天神色稍稍变了一下，但瞬间恢复，如果不是李弘正在小心观察自己这个母后，根本不会发现！那一瞬间，母后分明是……失望，狠毒！武则天和袁天罡等人离去，李弘的太子宫平静下来，当然，还是有不少朝臣来拜会，李弘面子上应付不过，便要下人说自己身体疲倦，谢绝访客。
　　「自己今年已经十九岁，并且，在朝臣中，自己已经获得相当认可，如果母后真的要夺取天下，那么自己确实是她的绊脚石！」想到这里，又想到武则天听说自己命格转好时，那一瞬间的表情，李弘心中一狠，攥紧了拳头，「那就别怪自己这个做儿子的狠心！」过了几天，李弘的身体已经完全恢复，这些天来，武则天看过他两次。
　　虽然已经四十七岁，可天生丽质，又有秘术保养，武则天依旧是楚楚动人！
　　丝毫不见老太，只是更加充满成熟韵味，这样一个威凌天下的女子，是自己骨肉至亲的母亲，李弘恨不得立刻将她压在身下，用她给与自己的鸡巴，将她蹂躏，征服！同时，看着她那不时变幻的神色，李弘更是如坐针毡，片刻不宁！可自己该怎么做？武后的势力，此时已经遍布朝野，自己毫无头绪！「太子殿下，袁天罡求见！」
　　门人的一声传报，惊醒李弘，可听说是袁天罡来了，心里又是一阵波澜！「既然他能看穿自己，那索性就看看他要说什么！」想通这一点，李弘立刻让袁天罡进来。
　　「臣下见过太子，千岁，千千岁！」
　　袁天罡要拜下，李弘拦住道：「先生是高人，不必以世俗之礼！」坐下后，袁天罡微笑着看着李弘，上上下下，仔细打量好一会儿，就是一言不发，看的李弘心里直发毛！「这个……不知袁先生前来，所为何事？」实在受不了，李弘主动开口询问，袁天罡道：「前几日想来，可怕打搅太子殿下休息，今日殿下身体应该大好了，不想让太子疑惑太久，就来造访了！」说完还是微笑不语，李弘听出他话的意思，索性也就说道：「先生看出我的异样？那就请直说吧！本太子也有诸多不解，还请先生指点迷津！」「老朽以前给太子推算过命格，虽然富贵，却不长寿！可那日太子醒来时，再看太子，眉宇间紫气缭绕，以前已经开始显现的索命黑气，全部荡然无存。可当日老朽并未对天后尽言之……」
　　「先生是怕母后对我不利？」
　　李弘一咬牙，问道：「所以要谢过先生，救我一命啊！」袁天罡显然也有些吃惊，说道：「太子殿下之言……老朽着实吃惊啊！哈哈哈，好好好！」
　　李弘道：「听闻母后在襁褓中时，先生就为其卜算……既然知道母后命格贵重，为何又要救我？」
　　袁天罡又是一愣，当年他曾经说过，若武则天是女孩，则贵为人皇的话，但这是杀头的罪过，除了武则天的父母和她自己外，再无外人知晓，李弘的话，分明是知道了。
　　袁天罡也没隐瞒，说道：「太子本来的命格，也就是再有三五年阳寿！届时，其他几个皇子或年幼，或威望不足，皇上龙体欠佳时，天后自然会更多摄政，应正命格，只是早晚的事情。老朽不过是顺应天意而已，并无不妥！而那日看太子的变化后，老朽在家中再次为太子卜算，发现太子的命格竟然真的有了巨变！
　　眼下有一劫难，但若是过去，则必为九五之尊！老朽若能辅佐太子，既可以顺应天意，又能名垂青史，今日前来也就顺理成章了！」「母后既然有心大事，又知道我不会短命，怕是要对我动手！自古，天家无情！我也不会挂怀，只是该如何应对，还请先生教我！」说完，李弘起身，向袁天罡深施一礼，袁天罡也不推让，等他站直后，说道：「老朽今日前来，就是先为殿下献一策，以化解此劫！」他示意一下，李弘屏退左右，袁天罡道：「天后虽然大事之心坚定，但尚未急迫，只是那天得知殿下命格变得更为富贵，才有些波动。可以老朽观之，天后心中对于殿下还有些母子亲情的，所以，只要殿下加以利用，让天后暂时断了对殿下动手的决心，则不难争取时间！」
　　看李弘思索着，袁天罡想了想，又说道：「其实，看殿下的命格虽然更加贵重，可老朽推算天后命格，却发现天后依旧有母仪天下的命格，纵然是殿下登基，依旧未受影响，这个确实让老朽有些不解，还需日后继续推研。」「母仪天下！」
　　李弘心里一紧，说道：「多谢先生指点，本王已经有计较了！」袁天罡走后，李弘盘算一番，确实有了办法！回到自己内室，从密阁中，拿出一个红色漆盒，打开，里面是两个小瓶！不要小看这两个瓶子，这是去年突厥使臣进贡时，为了结好自己，特意送上的！一红一兰，两个瓶子，分别是红玉和天青石打制！而里面的东西，其实是闺房中用的药物，也就是所谓春药，用来调情的。
　　想来突厥觉得自己年轻，必然喜好闺房之乐，想用这秘药来讨巧自己。
　　记忆中，自己也确实用过，红瓶中的药是针对女性，纵然是石女天生，服下后，也会春情勃发，索要无度！蓝瓶的是男用，就是天阉之人用了，也会雄根威勐，杀伐不断！「既然母后依旧有母仪天下的富贵，那自己就孝敬她吧！」李弘道：「派人去通禀天后，就是孤身体已经大好，晚间去给天后送点心看望天后！」
　　下人去后，他开始盘算起来。
　　夜幕降临，武则天还在批阅奏折，高宗皇帝一直体弱，现在更是经常不能临朝，朝廷大事实际上多是武则天代为处理！不过，纵然已经是四十七岁的年纪，除了容颜依旧外，她的身体也非常好，可谓精力旺盛！「娘娘，太子殿下前来看望您了！」
　　想到儿子如此有孝心，武则天也是心里一暖，再想到自己要做的大事，更加矛盾！「快让太子进来！」
　　说着放下手中卷宗，李弘也正好进来，跪下磕头行礼，「儿臣见过母后！」「弘儿快起来！」
　　武则天喜滋滋的拉起李弘，今晚的李弘刻意经过打扮，头戴冲天紫金冠，身穿蜀锦攒金蟒袍，剑眉入鬓，神采奕奕，武则天也觉得自己这个皇儿真是人中龙凤！「身体刚好，就该注意休息，怎么想起来看娘了？」母子紧挨着坐下，李弘道：「儿臣此番生病，累母后挂念，实在是不孝，今日觉得身体大好了，又知道母后操心国事，所以，特备下点心，来探望母后。」说话间，李弘拿过木匣，打开取出几盘精致的点心。
　　「你这孩子，若真是体恤娘，就该好好休息，早日恢复，能帮你父皇处理更多政务就好，何必如此虚礼？」
　　武则天神色很是高兴，可就是不碰点心，李弘伸手拿起一块，亲自咬了一口，放下，说道：「儿臣侍奉母亲……」
　　武则天倒有些不好意思，心中感叹，实在是自己多疑伤了儿子的孝心，便要拿一块点心。
　　李弘却拦住道：「儿臣试过这块，味道合适，母后不嫌弃，还请用这块吧！」说着将自己咬过的点心送到武则天面前，武则天不再推辞，拿起来放入口中。
　　点心甜嫩香糯，确实不错，而且，还有一股异常的清香之气，沁人心脾！「果然不错，可是你东宫的厨子做的？」
　　为了补救刚才自己多疑的影响，武则天主动又拿起一块点心，吃了下去。
　　一连吃了三块，李弘又端过桌上茶水，武则天喝下后。
　　他说道：「这开口酥，儿臣的厨子最擅长做这个，不过，他曾经说过，开口酥好吃与否，关键在于面是否揉的合适。最好需要不间断的，以同样的力道，揉三次，醒三次，每次一刻钟的时间！儿臣怕他们做事偷懒，特意亲自照做，拿来献于母后！」
　　武则天更加感动，心想若非是为了大事，这样有孝心的儿子，是无论如何要保全的！母子二人谈论，越说越欢，此时正是七月初的天气，渐渐有些暑期上升，衣服都有些穿不住了。
　　武则天衣襟半开，满脸通红，如熟透的苹果，李弘看着不停的吞口水，恨不得一口吞下去！虽然只是从缝隙中窥得边角，但母亲那对乳房绝对是堪称豪乳！
　　加之母亲并不高大的身材，简直有些太过突兀！看儿子也热的不行，武则天也叫他脱下外袍，李弘那精壮的身体，已经散发出强烈的雄性气息，简直扑面而来都是男子气！武则天本是情欲高炽之人，被夺取大位之心牵绊，才一直控制，今天却似乎有些控制不住，脑海里不时闪过和高宗甚至和太宗皇帝行房的情景，越发觉得今天必须要行周公之礼才好！可高宗李治身体一直不好，早就荒废了房事，眼下紧盯着自己的对头不少，如果引外面男人进来，岂不是给自己找麻烦？她越发焦躁不安，李弘看在眼里喜在心头，却故作不解，说道：「母后可是身体不适？孩儿服侍母后休息吧……」说着搀起武则天，脚下却没动，一支手下到武则天腰后，似是无意的搭在了那丰臀之上！「乖乖！这也太大了！」
　　武则天的豪乳还只是推测大小，现在用手摸了摸，李弘可以确定，母后的丰臀绝对是巨臀！当然，是相较于母后的身高而言。
　　他不停的吞口水，武则天被他一摸，心里更加焦躁，刚要移动脚步，却脚下一软，靠在了李弘的胸膛上！儿子散发的男子气瞬间侵入了武则天全身血脉中！
　　「母后，娘！你怎么了？孩儿带您到里面歇息去吧！」武则天早没了思维，脑子里都是赤裸裸的情欲，欲火将她的神智完全吞噬，她只想脱光衣服，来一场盘肠大战！不知怎么的，就来到了后殿，宫人早被她遣散，本来是怕看见自己的丑态，没想到却方便了李弘！一阵凉风不知从何处吹来，武则天一惊，随即发现自己浑身赤裸裸的，已经一丝不挂，而正搂着自己的李弘，也是一样，赤裸着精壮的身子！她想推开儿子，可根本推不动，根本没有力气，或者说，身体根本不想推开！当她目光和儿子目光碰到一起时，立刻被对方那赤裸裸的情欲吓得转过头，但随即想到：怕什么？他的身体都是自己给的，又有什么不能看的？「娘，让儿子来孝敬你吧！」李弘舔了舔干裂的嘴唇，将母亲抱起，放到凤榻之上，不等母亲开口，张嘴亲了上去，武则天的双唇和儿子的双唇碰到一起，瞬间失去最后的一丝理智，二人激烈的拥吻在一起！两人如两条人形肉虫，纠缠，翻滚，缠绵！血亲的母子，天下间最为尊贵的母子二人，完全不顾人伦廉耻，如两只发情的野兽，忘我的抵死相交！「啊……你，你好凶啊……」
　　武则天手里抓着爱子的鸡巴，粗大的男性性征，青筋暴露，长愈一尺，拳头般大的龟头，坚硬炙热，怒张的马眼，彷佛随时会吸取自己的性命一样！她双眼赤红，满是情欲，嘴里说着害怕，却已经忍不住将爱子的鸡巴往自己胯间引！母亲的举动，也激发了李弘的兽性，母亲完全赤裸，展现在自己面前的是一副美得让人窒息的女体！娇小的身躯上，一对木瓜大小的奶子如两个雪球般突兀！顶上的红豆，更是让人馋涎欲滴，欲食之而后快！母亲的小腹却十分平滑，毫无于赘，却又松软香嫩！而紧跟着腰身以下突然的扩张，几乎是两个圆弧扣在一起，屁股绝对可以用硕大来称呼！李弘目测，比自己的屁股，至少有两个大！母亲胯间乌黑的阴毛，黑的发亮，多而不乱，整齐的覆盖着那一方圣地！「母后可是喜欢？儿子用他来孝敬母后？」李弘淫邪的笑问，却根本没有等武则天同意的意思，他双手握住母亲两脚脚踝，用力向两边一分，将母亲的蜜穴完全彻底的暴露开，再无遮挡，大鸡巴顶住那道让他魂牵梦绕的肉缝，用力一扎！「哇……」长愈一尺的鸡巴，张牙舞爪的闯入母亲的阴道，武则天哪里遇到过这样的鸡巴？顿时被那密不透风的充实感，撑得头晕脑胀！一声惨叫只是抒发心中的憋闷，却更像催促的号角，让本就精虫上脑的李弘更加如痴如狂！「大，太大！好儿子，刺穿了！啊……」
　　武则天哪里还有一丝天后的尊贵？李弘的鸡巴每一次插入，都尽根没入，不留分毫在外面，粗大的鸡巴，将她那堪称至宝的名器填的满满的，密不透风！但当儿子抽出时，又会毫无保留的抽走，瞬间的空虚感，让她只感觉自己欲哭无泪，无着无落！儿子也不是完全抽出，最后将龟头卡在阴户入口时，便会翻身杀回，坚硬的龟头，再次撞击到那柔嫩的花芯，再次将武则天撞得头昏眼花，晕头转向！周而复始，寝殿里激荡着交媾淫声，让听了之人无不浑身冒火，想入非非！
　　这对母子，女人媚骨天生，又服了春药助兴，更是淫火入骨，欲壑难填！男人年轻气盛，仗着神药之力，真是阳火冲天！这才是干柴遇烈火，久旱逢甘霖！李弘知道自己的命运在今日一战！打起了十足十的精神！虽然母亲正是虎狼之年，但自己年富力强，又有突厥进贡的神药，自信一定能降服母亲！没有频繁的换花哨的姿势，他只是抓住母亲的双腿尽量分的最大，自己的鸡巴如打夯一样，一下下插进母亲阴道最深处，彷佛要将娇小的母亲捣碎才甘心！他知道，对于母亲这样如狼似虎年纪的女人，需要的就是一次凶狠的，足够强度的满足！天下最尊贵的母亲，却被自己压在身下，肆意的淫乐，这份成就感，又有谁能有过？「母亲！
　　母亲！娘！娘！儿子爱死你了！嘿！」
　　每一下插入，李弘都竭尽全力，他咬牙切齿的样子说不出的可怕，但眼神里却是充满对母亲的爱慕！武则天在春药的刺激下，更是满眼只有李弘！儿子是这么英俊挺拔，孔武有力，每次插入都让自己感觉到要被插穿，而他撤出时，又像要把自己的魂儿都带出去！自己本就是淫欲旺盛，更是到了如狼似虎的年纪，若不是为了「女主武王」，分散精力太多，怕是早就按耐不住了！今天自己的欲望被儿子引发出来，他又是这么能干，真是和他双宿双飞岂不美哉？「吱吱扭扭」坚固的床榻，被摇晃得响声不断，李弘心里乐开花，哪里在乎这些？母亲不止美艳无双，蜜穴更是号称第一名器的「龙归巢」！所谓「龙归巢」还有个诨名，「陷龙涡」！这样的蜜穴，阴道韧性大不说，兴奋痉挛之时，会有规律的，自外而内逐步收缩，彷佛将男子的鸡巴从根部往顶端撸似的。
　　而且，花芯口也比一般的花芯大一些，可却十分紧，当女子兴奋起来，里面会产生吸力，直对着男子的马眼！「陷龙涡」
　　意思就是，龙进入都要吸进去，所以，别说已经年老的太宗皇帝，就是正值青壮的高宗李治，照样被武则天收拾的服服帖帖的。
　　可却苦了她自己，总是刚有感觉，对方就丢盔弃甲一泻千里，被悬在半空不上不下的。
　　今天的李弘可谓骁勇善战，不知不觉间，已经过去小半个时辰，武则天被儿子插得已经是高潮迭起，至少泄身七八次，可他还在大刀阔斧的杀伐，如何能让武则天不心动？「什么天下不天下的，先快活过今天，明日再说天下吧！」彻底放开心扉，武则天也就无所顾忌，周围都是自己的心腹之人，也不怕有什么泄露出去！「好儿子呀……插死你娘了……」「不会！不会！」李弘看母亲完全放开，心花怒放，知道今日是把母亲伺候高兴了！「孩儿不舍得！不舍得！孩儿呀……要娘做皇后！嘿！做正宫皇后，哈！」「不行……呀……母，啊，子，如何做……夫妻啊……肏死了！」突然李弘停住动作，武则天彷佛被托到天上，却失去了支持，上不得下不得，「唉，你，动啊……死孩子，哎，要娘的亲命啊……」她气急败坏的，不断扭动下体，将大屁股抬起，迎合儿子，李弘却按住她，正色道：「儿子定要母亲做皇后！谁也阻拦不住！」武则天也愣了，没想到儿子竟然这么认真，哪里是恋奸情热一时冲动的样子？没想到儿子对自己用情如此，虽然不妥，却也感动，正要再说什么，李弘却不等她开口，张嘴将她的嘴封住，吸出香舌，武则天刚有的一丝神智再次陷于淫火！抱着母亲娇小而丰满的身体，李弘如痴如狂，他一个发力，也不抽出鸡巴，竟然将母亲面对面的抱了起来！「啊，你，你这是要做什么？」武则天虽然索需无度，但帝王之家，终究有些礼法约束，和太宗，高宗交合时，绝没有用过这样淫乱的姿势！李弘面对面的抱着母亲，双手托在母亲屁股下，威风凛凛站在地上，举重若轻的将母亲托起，突然撤力，任由母亲落下，待自己鸡巴快插入最里面时，腰部发力上挺，鸡巴更加凶狠的插入，顶得武则天尖叫连连，彻底失去了理智！在连续奸淫母亲近一个时辰后，李弘终于感觉到自己到了崩溃边缘，此时的武则天已经如一滩烂泥，四肢大开的躺在榻上，浑身潮红，眼睛紧闭，可脸上无边春色根本遮掩不住！至此，李弘终于放心，肉体上，自己已经征服母亲，只要再接再厉，至少母亲从肉欲方面，会越来越离不开自己！自己也就争取到了行动的时间！他心里一松，将母亲双腿抬起，向胸前对折，同时双手抄到母亲身下，用力将母亲的大屁股拉向自己的鸡巴，一连串勐捣，腰眼一酸，死命将鸡巴往母亲阴道里一扎，龟头挤开花芯，怒吼着将灼热的精液射进母亲的子宫！「哇……烫死了……」
　　武则天一阵哆嗦，又泄身了，身体好一阵痉挛！李弘双脚用力后蹬，鸡巴死死的顶住，一波两波三波，最后，终于将自己的精液全部射入，他身体一软，也趴在早就昏死过去的母亲武则天身上，睡了过去，寝殿里一片寂静，只有母子二人粗重的喘息声，再无刚才的激烈！到底李弘是有备而来，恢复的更快，他抽出缩水的鸡巴，也不穿衣服，只是得意洋洋的，俯视着母亲，俯视着自己这个美艳的猎物！以母亲的性格，自己肯定不会以为已经让其归于自己，但至少她不会立刻就能对自己下手了！看天色还早，他也不急着离开，索性半躺在母亲身旁，手臂揽到母亲劲后，一边欣赏母亲丰满的胴体，一边爱抚着。
　　不时的，亲吻两下，别提多么惬意！以前未曾在意，当然，也是有衣服遮挡，现在仔细一看，母后的曲线真是美啊！真是「峰峦迭嶂，跌宕起伏！」随手在母后屁股上比划几下，大致估算出，这臀围肯定超过９０公分了！难怪她能生那么多孩子，这样的屁股，肯定都是顺产啊！李弘心里感叹，拥有这样巨臀的母亲，将来能给自己生多少个孩子？不对，母亲已经四十七岁，就算是她身体保养有方，也不能再有多少年生育能力，自己必须要抓紧时间！虽然自己已经有了太子妃，但他还是想让母后给自己生孩子！也许，李唐皇室就有乱伦的血脉？在他拨弄下，武则天逐渐醒了过来！首先映入她眼帘的，正是儿子那似笑非笑，明显戏谑之意的脸！「母后醒了？」
　　李弘温柔的亲了母亲一下，武则天脸上一红，等他亲完，说道：「你这孩子，真是胆大包天，居然敢奸淫母后？你不怕你父皇杀你的头？」「能得母后，纵然天下人都要杀儿子，又有和惧哉？」李弘突然一个翻身，将武则天又压在身下，正色道：「儿子必要给母亲戴上凤冠霞帔！」
　　说完，站起身，道：「儿子太爱母亲，所以有些粗鲁，恐伤了母后身体，母后注意修养，儿子还指望母亲早日抱上嫡孙呢！」说完，又亲了武则天一下，给武则天拉过锦被盖好，自己在武则天复杂眼神注视下，笑吟吟的穿戴好，离开了皇宫！看着儿子离去的背影，武则天百味杂陈，眼泪止不住的流了下来！回到太子府，李弘少不得又睡了一觉，日上三竿了才醒来。
　　刚洗漱过，就有下人来报，说袁天罡来了，不敢怠慢，忙请进来。
　　「殿下，今早老朽再为殿下请卦，太子卦象富贵更显，而天后……」看袁天罡迟疑，李弘忙道：「先生尽管直言！」「天后嘛……母仪天下之相也更明显！」
　　袁天罡道：「其实天后本是雌龙转世的命相，可太子的命相转为五色神龙，正是天后克星！」
　　「先生的意思是，本王有登基之相，而母后依旧可以是皇后？」「正是！」
　　袁天罡道：「此话不便明说，但太子说出来了也就无碍！虽然此事惊奇，但天道难测，天命使然，也不必在意！」
　　「可现在的难事在于，如何让母后断了夺取大位的念头？」李弘道：「母后可不是一夜夫妻就能改变主意的人！」「此事老朽也已经在考虑！」
　　袁天罡似乎很有把握的说道：「天后谋划有时，可也是天命使然，当今皇帝龙体欠安，这才有了天后干预朝政的机会！这些年来，太子年纪渐长，几次大事处理也十分得皇上心意，更有朝中文武称赞，所以，皇上不是没有考虑提前让位给太子！也正是因为如此，天后才感到太子的威胁，动了心思！」「先生的意思是让我不再帮皇上处理朝政？」
　　袁天罡摇头道：「恰恰相反，是太子要更多帮助皇上，让皇上放心！天后现在还没有夺位的实力，只要太子能得到皇上认可，接替天后摄政，则天后就失去了最大根本！太子也就具有了主动！」
　　「对啊，现在的母后还没有完全控制朝政，我对她只是在竞争权力，却没有到直接刀兵相见的程度！如果这时候，我得到皇帝父亲的信任，那么我就掌握了主动，而且，朝臣已经有让我提前辅政的提议，作为太子，本身就是皇位合法的继承人，比让母后这个皇帝的老婆干政来，完全是名正言顺的！」想通这一点，李弘对袁天罡道：「先生所言极是，可又一桩，母后若是对我动了杀心，我怕是……」
　　「太子非优柔寡断之人！」
　　袁天罡不以为意的一捋胡须道：「只要太子想办法，我想此事不难解决！」说着他从袖子里掏出一个锦盒，交给我，道：「这是七粒龙元丹！或可助太子一臂之力！」
　　打开锦盒，七个白蜡封着的药丸围成一圈，整齐摆放！看出李弘不知道这东西的意义，袁天罡道：「这是我年轻时寻访名山大川，才集齐的药材，炼九九百十一天而成！按照道家经典的说法，服用此药物七日后，就可以强元阳，固精关，使男子金枪不倒不算，还可以更容易将精气送入女子阴关！更容易让女子对男子死心塌地！」
　　「呃……」
　　敢情他已经看出李弘对母后的意思，心里不由得有些发虚，他却不在意的笑道：「太子本就是根基深厚天赋异禀之青龙降世，又有过异药淬炼，更是人中之龙！只是这异药虽然有助战之功，却过于霸道，长久对太子身体难免有损，所以，这龙元丹正好可以弥补！」
　　说完，他就要告辞，却又想到什么，转身道：「对了，服药期间，太子切不可行房事，一旦阳精泄出，则前功尽弃！切记切记！」李弘心里盘算了一下，当即有了主意！他照常去进宫请安，并且，按照皇帝吩咐，处理了一批奏折，将其中一些不好斟酌的，说给皇帝，听皇帝的意见后再最终批示。
　　不过，有些意外的是，武则天竟然没有出现，询问宫人后得知，说是偶感风寒，要修养几日！本就心思活络，又有了穿越经历的李弘，一下想通其中关窍！
　　肯定是昨日自己和母亲交欢太过疯狂，导致母亲尽早未曾复原，才会说偶感风寒云云！按照后世传说，武则天身体还是非常好的，不然，不会六十多岁还有精力称帝，更是历史上数得着的长寿皇帝！野史中，更是对她年纪渐长却依旧不断更换面首服侍说得香艳无比，甚至说她是修炼过采补异术，青春长久。
　　真假不论，至少说明，武则天的本身的身体健康状况极佳！可竟然偶感风寒，应该就是和自己交合时，亢奋过度，体力透支，才导致外邪侵入无法抵御！这更让李弘有了把握，高宗常年体弱多病，正直虎狼之年的武则天肯定是久旷不满！自己就是要在床笫之欢上，彻底让母亲无法忘却！李弘自己没有去看望武则天，只说是自己公务繁忙，实在抽不出身，却安排宫人一天三问安！同时，他也按照袁天罡的吩咐，将七枚药丸服下！整整七天未近女色啊！李弘虽然不是色中饿鬼，但也是青春旺盛之时，别的不说，只说每天眼见的这么多青春靓丽的宫女在自己面前来来去去，却只能看不能碰，这份苦楚只有自己知道！他特意借口奏折太多，将一部分奏折带回府中批阅，也是找个借口转移自己的注意力！总算熬过七天，第七枚丹药服下，闭目养神一会儿，李弘嚯的睁开眼睛，表面上看他只是精神非常好，并无多大变化，他自己却清楚的感觉到，丹田中，那一团凝聚着的元阳之气，已经成形，莫非就是道家所说的结丹了？武则天这几天一直称病不出，在这些天里，他借着处理政务的机会，成功的将一些属于自己的人安排到重要位置，并将一些属于武则天的人调离了官位！「看来自己该行动了！」夜色降临，李弘准备了几样精致的糕点果品，提着食盒，进宫「探望」母后武则天！本来，对于儿子这几天不来看望自己，一直心中幽怨的武则天，听闻儿子来了，不由自主的想到那一夜的疯狂，下面一阵骚动，身体燥热起来。
　　「儿臣参见母后！」
　　李弘给武则天行礼，躺在凤榻的武则天，横了他一眼，噘着嘴，道：「哼！
　　没良心的孩子，嘴上甜言蜜语，转身就忘了，没良心！」说着转身朝向床里，只把后背露给李弘，李弘一直在观察，看房里再无他人，确定母亲是故意给自己造机会，也放下心，大喇喇笑着站起，「儿子这几天确实太忙，荒疏了母亲，可真是片刻没有将母亲忘却！」「荒疏」
　　是什么意思？武则天当然心知肚明，本来她这几天在纠结，是不是要对儿子下手，防止其干扰自己的大事，可现在她想通了，先跟儿子行乐一番，一切等明日再说不迟！想到这里，她转过身，却见儿子已经到了床边，裤裆顶得高高的，不用说也知道是什么缘故！「呸！你这个色胆包天的不孝子，不怕皇帝突然来吗？」嘴里骂着，眼睛却是紧紧盯住那东西，一眨不眨！李弘还有什么不懂的？笑嘻嘻放肆的说道：「那儿子就来给母亲赔罪，先尽尽孝？」说着一把探进武则天衣襟，抓住那弹力十足的雪乳，「嗯……」武则天发出长长的一声鼻音，娇嗔道：「这哪里是尽孝？分明是欺负人……」「孩儿怎敢？」
　　李弘弯下腰，伏在武则天耳边，腻声道：「孩儿还指望母亲早日生下嫡孙呢！」「你，呜……」
　　武则天正要再说，不提防李弘已经张嘴封住母亲的嘴，母子二人拥抱着，翻滚到一起！不多时，二人的衣服都扔到四周，赤条条彷佛两条人形肉虫，赤裸相对！「你这害人的东西，好像又大了！」
　　当然不是错觉！李弘心里清楚，以前他的阳物也是尺寸不小，可服用了突厥人的丹药又用了龙元丹后，更是大若驴物！大棒槌般的鸡巴，武则天看在眼里喜在心中，真真儿是爱不释手！她也不嫌腌臜，突然伏在儿子腿上，檀口轻张，将鸡巴吞入嘴里，只是这鸡巴实在大的吓人，尽管她非常努力，可也只是含住差不多三分之一！几次尝试吞入更多无果后，武则天也就作罢，转而专心的给李弘做起了口舌之亲！真没想到母亲的口技如此精妙！彷佛自己的魂魄都要被吸出来，如果不是有龙元丹稳固精关，李弘差点大意失荆州！武则天的舌头彷佛一只藏在嘴里的小手，对儿子那张牙舞爪的鸡巴，揉搓抓挤，时而捋动棒身，时而挑动马眼，看着世界上最高贵的女人自己的生母，噘着巨硕的雪臀，伏在自己胯间做口舌伺候，李弘真有种人生如此夫复何求的冲动！本来就是淫欲高炽，被武则天这么一通口舌挑弄，李弘心中那团火瞬间变成熊熊烈火，他再也压抑不住，将鸡巴从母亲嘴里撤出，按倒母亲，「今天就让母亲怀上孙子！」说完，分开武则天双腿，将粗大的鸡巴直刺进去！「呃……」武则天一声长吟，早已湿滑无比的阴道，顺利的将儿子那条巨龙吞噬，但自己也彷佛被儿子插穿一样，浑身绷紧，四肢将儿子紧紧缠住！比起第一次和母亲的盘肠大战，今天的母亲让李弘更觉得美艳不可方物！只有得到如此完美女人做妻子，才能配的上九五之尊的地位！母子二人在床上香艳的厮杀，一个久旷的熟妇，如狼似虎的年纪，却无法得到充分滋润，总算从儿子这里找寻到人生新的意义！一个天赋异禀的青年，青春茂盛的时节，刚刚得到秘术淬炼，终于在母亲身上如愿以偿！一时间杀得春风翻滚，香艳无边，棋逢敌手将遇良才，真是难分难解！两条仁兄肉虫在本属于皇帝才有资格睡的凤榻上，翻转腾挪，极尽所能！鱼龙曼衍，花样百出，翻云覆雨，奇淫绝巧！武则天被饿得太久，李弘上一次的奸淫让她食髓知味，却无法尽兴，这次总算是得偿所愿，竟然奋不顾身的将儿子骑在身下，圆滚滚的屁股，如大磨盘一样，上下翻飞，不顾死活的，往儿子鸡巴上坐下！可不多时，她就感觉到自己心浮气躁，一阵阵酥麻的感觉从下面传来，她知道这是自己即将崩溃之兆，可又舍不得这咬碎银牙欲生欲死的感觉，眼泪不受控制的落下！李弘当然知道母亲的辛苦，他也不忍心，一个翻身将母亲压到身下，扛起母亲双腿，双手抄到那肉乎乎弹性十足的大屁股下面，发狠的加重冲击，每一下鸡巴都直撞到母亲花芯，每一下都将母亲肏得心神动荡！突然，武则天身体一紧，大屁股不顾死活的上挺，李弘知道关切，发力将鸡巴往母亲阴道深处扎去，「哇……」武则天不顾死活的一声尖叫，身体痉挛般的抽搐，险些将李弘弹下去！李弘手脚并用，死死的将母亲压住，用力挺动几下鸡巴，便将鸡巴死命往母亲阴道里一扎，龟头死死的撞在母亲的花芯上，挤压着母亲的阴关！这时母亲阴道壁开始挤压着他的鸡巴，花芯也好像会动般吮吸着龟头，使人以为武则天的蜜穴，突地变成活跃灵动的嘴巴，那种美妙畅快的感觉，真是无与伦比，使他怪叫连声，龟头发麻！知道今天的重要，李弘强忍着和母亲共登极乐的冲动，压下心中的浮躁，等母亲阴道里传来的震颤减弱后，便再次开始征途！武则天本来泄的不亦乐乎，没想到儿子根本没有射精的意思，又再次对自己展开攻势，也只有认命的敞开架势，和儿子再次厮杀起来！这对母子在皇后寝殿里翻转腾挪，极尽淫乐之能事，李弘卖弄自己的本钱，将母亲以各种姿势奸淫！时而老汉推车，时而观音坐莲，武则天个子不高，但屁股硕大而圆翘，若是寻常男子，以后入姿势插入时，其往往难以舒畅，可李弘天赋异禀，武则天趴在床头，被他肏得魂飞魄散，险些背过气去！饶是如此，当李弘以夸娥搬山势将她抱起托在半空时，她便知道自己大势已去，这个要命的孩子，今天是不把自己奸死不甘休了！「母亲，孩儿要给你下种了！」
　　武则天心中一紧，李弘已经展开行动，鸡巴雨点般撞到武则天花芯上，武则天在半空中无从借力，只有凭自身硬拼！可她哪里是被秘药淬炼过，且本来就天赋过人的李弘的对手？片刻功夫就被儿子杀得如一滩烂泥，任人鱼肉了！母亲高潮一次比一次快，一次比一次迅勐，李弘知道机会已到，终于，母亲再次身体颤抖，阴道剧烈收缩，他间母亲放到榻上，发力的将鸡巴扎进母亲阴道，死硬的挤压母亲的花芯！花芯传来的震颤，将他龟头震得酥麻无比，腰眼一酸，一声虎吼，灼热的阳精冲出马眼，直钻入母亲花芯！「嘿……嘿……」「哇……」
　　武则天尖叫一声螓首乱摇，四肢却被儿子死死压住，挣扎几下后，脑袋一歪，整个人软了下来，没了声息！李弘怒吼声声，双脚发力的后蹬，龟头几乎钻进母亲花芯，将自己的全部精液射进母亲子宫！他射入的实在是太多，以至于许多精液从鸡巴和阴道壁之间的缝隙流出来，落到地上，如琼浆玉液……终于全部射干净了，李弘再也没有力气，他躺在母亲大胸脯上，耳朵里倾听着那有力的心跳，心中的成就感难以言表！「自己征服这个历史上唯一正式登基的女皇帝了！」睡到半夜，李弘醒了过来，一睁眼，正好和武则天眼神相碰，二人谁也不躲避，就这么互相直视。
　　「嗯……」
　　终于，还是武则天先软了，她伏在儿子胸口，说道：「你这冤家，差点肏死人家不说，还凶人家，真没良心！」
　　李弘嘿嘿一笑，说道：「我没良心？母亲可曾想过除掉儿子这个眼中钉？」「啊，你……」
　　武则天一惊，想要起来，却被李弘压制，下面传来的充实感说明，儿子的鸡巴根本没有撤出去！现在的武则天，感觉自己在儿子面前是那么弱小，而自己的心事都被儿子看穿，忍不住潸然泪下，轻声抽泣着，说道：「唉，人家只恨你碍事，可没有别的……」
　　「啪！」
　　李弘轻轻的拍了武则天雪白的丰臀一下，骂道：「哼！不管因为什么，居然想要谋杀亲子，就是大罪！」
　　被他打了一下屁股，虽然不疼，可武则天心里却起了异样的涟漪，红着脸，说道：「你啊……这几天人家身子不好，你不来看也就罢了，还把人家辛苦安排的人都不动声色调开，唉……冤孽，怎么生了你这么一个逆子？真是我的克星！」说着武则天含住李弘胸前乳头，灵活的香舌，又钩又舔，李弘那本就没怎么软下去的鸡巴再次膨胀起来！「哼，别耍滑头！」李弘一手探到武则天双股间，手指直戳那菊穴，武则天被戳的一个倒吸气，随即放开他的乳头，老实的看着他。
　　「你装可怜也没用！你有谋朝篡位之心就是诛九族的大罪，企图谋害皇嗣也是大罪！」
　　「那你要怎么惩罚人家？我可是你亲娘……」
　　说到后面，想着自己眼下和儿子的状态，武则天自己都没了底气！「你是我母亲，死罪自然可免，但你的亲族我怕是不能饶了……」「你……你就发发慈悲，她们都不知道我的事情……」「胡说！唐三代后女主武王！」
　　李弘冷冷的说道：「你以为我不知道你的八字批文？」「啊……你怎么知道的？」
　　武则天还要说什么，李弘道：「你以后不得再干涉朝政，你安排的人还有哪些，尽数告知我，只要他们洗心革面，我就不再为难他们！」「好，可……唉……」
　　武则天突然叹了口气说道：「为了大位，付出良多，可天家无情，恐怕我只有青灯古佛了此残生了……」
　　「哼！你以为这么容易就饶了你？」
　　李弘的话吓了武则天一跳，悄声道：「你……你要怎么处置娘？」「哼，你还配做我娘吗？」
　　李弘伏在她耳边，说道：「我要你做我的皇后，给我生一群儿子！我的气就消了一半儿了！」
　　「啊……你！」
　　没想到儿子竟然是这个要求，虽然已经和儿子乱伦交媾过，可武则天还是羞红了脸，突然想到什么，又问道：「你说气消了一半儿，那另一半儿呢？怎么消？」「算你有心！」
　　李弘笑着捏了捏武则天的大屁股，手指点了她菊花一下，说道：「你这个不贞之妇嫁给我，我便饶你大罪还饶你全家，着实有些便宜你了……」武则天一下明白了他的意思，忙说道：「娘后庭没有用过，你要是不嫌弃，便让你哦，不是，便献给你，让你消消气……」「这就对了！」
　　李弘抱起武则天，毫无前兆的，立刻展开攻势，大鸡巴虎虎生威的，在武则天阴道里肆虐起来！本来阴道还在充血状态没有恢复，没想到儿子又是这么不顾自己死活的奸淫，武则天也只有全力应付，很快再次高潮迭起，淫声不断！武则天泄身三四次后，李弘在武则天体内又射了一次精，烫得武则天晕死过去。
　　他撤出鸡巴，将还在失神的武则天抱起，下床，放到矮桌上。
　　「你……你饶了娘？」
　　武则天刚醒过来，就气喘吁吁的问他，生怕他还要不满，李弘道：「你后庭没用过，我怕一会儿尝鲜，你受不住，所以再在你前面射一次，也是给你多射点，让你早日给我诞下龙子……」武则天瞬间明白了儿子是怕自己吃痛太过，而在自己前面再发泄一次，激动之下，挣扎着翻身趴在桌子上，将大的有些不成比例的屁股高高噘起，菊花随着屁股张开而打开花苞！李弘又将鸡巴插入母亲前面玉道，戳动几下后抽出，用龟头，将爱液在菊花上涂抹！别的不说，武则天真是男人的恩物！年纪也不小了，可菊花居然还是浅浅的肉紫色，比之少女也丝毫不多让！转念一想，母亲生下了自己等兄弟姐妹多人，服侍过祖父父亲两位皇帝，前面本该是残花败柳了，却依旧鲜嫩无比，自己真是有福！想到这儿，他集中一下注意力，双手抱住武则天硕大的屁股，掰开两瓣臀肉，鸡巴向菊花刺去！「嗯……」武则天咬牙忍住，可无奈，儿子的鸡巴实在大的过分，只刺入一点，她就感觉到火辣辣的疼，自己都要被噼成两半了！可武则天没有求饶，她知道求饶也没用，儿子肯定不会停手！停停走走，总算是将整条粗大的鸡巴都插入进去，李弘让母亲稍事休息，便开始抽送！比起前面的湿热，武则天后庭就像炼丹炉一样，火热滚烫，只抽送一会儿，李弘就觉得腰眼酸麻，他也不想太甚，便在母亲后庭爆发了！几乎他爆发的同时，武则天再次尖叫着，喷出一股阴精，将床榻阴湿了一大片！「娘，等我继位后，一定亲手给你戴上凤冠霞帔！」武则天心里也是一动，眼泪夺目而出，说道：「只要你不负了我就好……」母子二人交股而眠，自此，李弘几乎每晚都来探视母亲，自然都会留宿母后宫中，外人都说太子至孝，却不知道他真是孝顺到母亲床上去了！李弘处理政务也越来越得心应手，偶尔拿不定主意，还会求助于武则天，母子二人在床上颠鸾倒凤商量着军国大事！与此同时，高宗皇帝身体每况愈下，朝臣武则天都建议皇帝提前让太子主政，本来朝臣们对于武则天越来越露出干政的倾向十分不满，突然武则天开始支持太子辅政，着实令他们松了口气，于是，在多方努力下，高宗皇帝于咸亨二年让位于太子李弘！李弘登基称帝，尊高宗为太上皇，嫡母武则天为圣母天后！年号盛元取义兴盛开始！历史上本来李弘该英年早逝的，却意外成了皇帝，年号也是凭借后来的记忆想出来的，没想到众大臣也都赞成。
　　但有一桩麻烦事！李弘年纪已经成年，如今已经登基，朝臣们请他早日立后，传承国嗣！历史上差不多是两年后才会娶右卫将军裴居道的女儿为太子妃，如今一切都打乱不说，李弘也从心里只想娶母亲武则天为后！凤榻上，翻云覆雨后的母子二人，赤裸着身体，武则天靠在儿子怀中，心满意足，说道：「你看朝中亲贵哪家的女儿好，就娶了吧！你心中有娘就好！」「不！」
　　李弘抚摸着母亲硕大的屁股，说道：「我只娶娘！我封母亲为圣母天后而不是太后，都以为是因为母亲和父皇并立的天皇天后，其实，我是在说，我是天皇母亲是我的天后，圣母天后！」
　　「唉……傻孩子，这怎么能成？」
　　武则天知道儿子心意已决，着实心里激动一番，可又觉得此事断无可行之理，只有叹气了。
　　「也罢，明天就这样安排……」
　　李弘将主意和母亲说了一下，武则天觉得有些牵强可又再无更好办法，摸着肚子说道：「你这个冤家，真后悔生了你！」
　　「没有儿子，娘会快活的死去活来？哈哈哈……」李弘爱抚着武则天的小腹，说道：「明年这时候，母后就能抱着孙子了……」第二天一早，皇帝宣布两件大事，鉴于天皇龙体每况愈下，天后决定到相国寺去吃长斋，为天皇祈福！皇帝本着国嗣为重，不日迎娶应国公幼女为后！第一件事倒也好说，第二件事，应国公武世彟是皇帝的亲外公，武世彟的幼女不正是皇帝的姨母？外甥娶姨母？有的心思细密点的，更是想到，武世彟从未听说有幼女，太子出生时，他都去世十几年了，就算是幼女，比太子大多少？这里面恐怕另有蹊跷！可奈何皇帝心意已决，而且，本着大局为重，除了几个老臣折腾一阵外，一般大臣们也就选择了默不作声！这是大唐开国后，第一次皇帝登基后再大婚，婚事着实热闹，不过，比起盈门贺客，武家人自己的笑容倒是有些不自然！
　　但谁也不敢说出去，这可是灭九族的事情！皇家大婚，场面宏大，皇朝勋贵，外国使节都来拜贺，总算是热闹过去，宫女退出寝殿，偌大的宫殿中，只留下皇帝皇后夫妻也是母子二人！「娘子……」
　　「陛下……」
　　挑开盖头，李弘眼前一亮，武则天彷佛比以前更加美艳动人！喝过合卺酒，李弘一把将已经成为自己皇后的母亲抄起，走向龙床！「陛下，当心龙嗣……」「放心！我们会有很多！」
　　一夜春风……此后李弘励精图治，东征西讨，借着大唐皇朝强盛的国力，开疆拓土，东灭倭国，西灭诸藩，南平交趾，北荡突厥！武则天再次成为皇后，虽然已经不是生育高峰年纪，却连生五子，且各个文韬武略成才，并无缺陷！后世史书称李弘为唐圣祖，在他治下，大唐四海升平，国土扩张到极致，四夷臣服万国求拜！虽然有野史称，他的皇后就是生母武则天，说武则天经祖孙三代皇帝，成父子两任皇后，实乃历史第一淫后云云，但正史对她的记载最终只有，圣母天后入相国寺为天皇祈福……
　　【全文完】