

第1章 风雪天归宁之行

冬月的天，朔风凌冽、滴水成冰。京城的天多日都是阴沉沉的，似乎随时都有一场大雪来临。

天还未亮，杨柳胡同里李穆川李书吏家已经亮起了灯，其妻肖氏正在厨房里忙碌。

整个院落静悄悄的，正方东屋李泗新和张氏老两口因年纪大了，还没起身。西屋是李穆川两个女儿的居所。东厢房是长媳郑氏和长孙李承祖居住，李承祖未起，郑氏屋里已经亮了灯。西厢房正是李穆川夫妇及两个儿子的居所，也都静得落针可闻。

须臾，肖氏从厨房出来，去叫大女儿起床。她并未从堂屋正门进，以免惊扰到公婆，而是走向西屋的窗口下。肖氏站在窗口边，轻叩窗棂，呼唤大女儿。

“丽娘，起来了。今儿要去你大舅家，晌午约莫要下雪，咱们早去早回。”

“就来了，阿娘！”

听到女儿的回应后，肖氏搓搓手，转身去往厨房。

厨房里一点油灯只能照亮灶台，三口大铁锅并排，里锅里满满一锅杂粮粥，外锅里满满一锅热水，中间一口小锅，用来做菜的。里外两口锅里热腾腾的雾气，证明肖氏是个勤快妇人，家人都在睡梦中，她却已起床多时。

肖氏麻利地在面板上揉面，已经醒好的玉米面团在她手里像变魔法一样，很快成为一排排形态可爱的馒头。

肖氏刚将馒头整理好，大女儿丽娘进厨房了。十岁的小姑娘，娇俏可爱，脸颊还稍带稚气，却难掩姿色。

睡眼惺忪的丽娘揉揉眼，一边找洗脸盆一边和母亲说话，“阿娘，今早不是该大娘做饭吗？你咋又早起了！”

肖氏笑了笑，说道：“你大娘这两天腿疼病犯了，早起风大，不然闹病了，请郎中事小，人也遭罪。你松表哥得了个胖小子，今儿咱们去你大舅家，咱们都走了，中午还要劳烦你大娘一个人照顾你阿爷阿奶呢，让她早上多歇歇。”

丽娘遂未再多言，自己洗罢脸，将热水打入桶里，提到正房东屋门口。将门口的洗脸盆放满热水，隔着帘子喊道，“阿爷阿奶，洗脸水倒好了”。片刻后，屋里传来回音：“好孩子，我们就起了。”

丽娘听罢，又提着水桶去了西厢房父母和兄弟们居住的屋子。与此同时，大房郑氏从东厢房推门而出。

因早年守寡，郑氏衣着朴素，浑身只着一件淡紫色棉袍，头上簪着一根素银簪，通身再无它物。她笑着夸奖丽娘勤快，转身也去了厨房。

郑氏与肖氏二人一起，很快蒸好了馒头，又准备了几样小菜，家里人也陆陆续续都起来了。一时的洗漱忙乱后，全家老少都围坐在堂屋饭桌上。

已经闲居在家的老太爷李泗新和老妻张氏坐在东面，北边是李书吏李穆川和二房长子李承业，西面是长房长子李承祖和二房次子李承志，丽娘一个人坐在南面，郑氏和肖氏在桌下忙着端饭。

早饭比较简单，一篮子新出锅的黄面馒头，一锅杂粮稀饭，还有一盘子凉拌萝卜和一盘子酱咸菜，外加一个热菜清炒大白菜梗。

在寸土寸金的京城，普通之家，这样的早饭并不难得。但李穆川身上只有秀才功名，在京兆衙门里也是一名普通书吏，家里四个孩子，本就负担重，大哥又早年病逝，留下大嫂和侄儿。因父母尚在，侄儿年幼，两房人未分家，大嫂和侄儿也由他养着，因此家计也不太宽裕，一家人颇为节俭，连一个侍从都没雇。

全家人即将用早饭，只有李姝一个人还在正房西屋紧紧抱着被子，留恋着被窝的温暖，迟迟不愿意起来。

这里太冷了，没有暖气，取暖全靠抖。炭盆、暖墙什么的，那是富贵人家才有的，阿爷阿奶年纪大了，也最多用个汤婆子。李姝一到冬天就成了狗熊，天天想冬眠。

堂屋里的各种声音透过门帘很清晰地传进来，馒头和杂粮粥的香味也从门帘缝隙钻了进来，李姝的肚子很不争气地咕咕叫了好几声。

突然，门口一个三四岁的小男孩像小炮弹一样冲进来，强行掀开她的被子一角，冲她大喊，“二姐是个懒丫头，羞羞羞！”

李姝不情不愿地坐了起来，穿上她的小花袄和花棉裤，套上藏青色的棉袄罩子，穿好棉鞋。

从窗台桌上的一只木盒子里拿出一把小梳子和一根红色绑带，李姝随意把自己的一把稀拉拉黄毛扎成个小揪揪，慢腾腾出了正房西屋门。

阿奶张氏看到她这个懒样子，边喝着粥边说笑着道：“七八岁的大丫头了，还睡到饭熟醒。过两天你二姑妈回来了，又要拧你的嘴。”

张氏说的二姑妈是李家二姑奶奶李兰芝，新出嫁才两个多月。在娘家时，丽娘和李姝都归她管教，李兰芝为人爽快，又勤快，最看不得李姝的懒样子，虽疼爱这个年幼的侄女，却也经常因李姝犯懒而拧她的嘴。

李姝觉得李兰芝这个小姑娘很有趣，经常逗她，时常假装害怕，不让她拧嘴，姑侄二人满院子追着跑，众人却以为李姝惧怕李兰芝。

李姝一边洗脸一边笑眯眯地说，“阿奶不说二姑妈就不知道了，哦，还有三郎个告状精，不许跟二姑说。”李承志立刻回嘴，“就说就说！”

饭桌边，肖氏一边忙碌地给公婆、丈夫和小儿子添粥和添馒头，一边回头说她：“快些收拾利落，我们吃完了就走，可不等你！”

“不等不等！”年幼的李承志学舌道。

李穆川慢条斯理地喝着粥，配着两样咸菜，吃完了两个馒头。擦过手后跟肖氏说道，“替我向大舅兄道喜，我晌午下了衙就过去，下午跟刘大人告个假，夜里跟你们一同回来。”

肖氏道：“官人自去衙门，我带着孩子们先去。”

郑氏笑道：“恭喜二弟妹娘家得了金孙！”

肖氏听了，也笑道：“多谢大嫂！大嫂要不了多久也能得孙了！”说得郑氏笑的见牙不见眼。

张氏看她妯娌二人和睦，心里欢喜，说道：“你二人别忙碌了，也坐下吃罢。天冷，一时饭凉了，吃了坏肚子。”

妯娌二人谢过婆母，并未客气，也在丽娘身边坐下一起吃了。

洗漱好的李姝进屋后，自己盛了一碗粥，毫不客气地往李承志旁边一坐，呼啦啦喝起粥来，用缺了一颗门牙的漏风嘴挤兑李承志：“三郎，等会去大舅家，你可别尿裤子啊！”

李承志登时气急，大喊道：“二姐懒虫，我要告诉二姑妈！”

屋里登时一阵大笑。

很快，一家子结束了早饭，李穆川看看天，带上了雨具，出门前叮嘱李承业：“今儿不用去读书，也不要懈怠，路上把昨儿学的书温习两遍，晚上我要考你，若是背的不好，可要仔细你的皮！”

“我知道了，阿爹”。

“路上多看顾你阿娘和弟弟妹妹，去你大舅家要守礼。今儿那边忙乱，你也不小了，跟着你大舅二舅和表兄们一起张罗事情。”

“知道了，阿爹”，十二岁的李承业身高都快赶上父亲了，不得不再次低头回应。一大早被阿爹啰嗦，一会姝娘又要笑话他在阿爹面前像个避猫鼠了。

李穆川点点头，自去衙门了。

天大亮后，肖氏辞别公婆，带着两子两女和一应贺礼，去往娘家。

临行前，她检查一下诸儿女的衣着。十二岁的李成业，半大小伙子了，穿着一身青色长衫，颇有风姿。丽娘自不用说，唇红齿白，乌发松松挽个小髻，戴一朵红色绢花，通身一条浅红棉袍，即使衣衫素净，也难掩好颜色。李承志还小呢，因是去喝喜酒，自是穿得一身红，像个年画娃娃。

李姝还穿着棉袄罩子，肖氏皱了皱眉道：“姝娘把罩子脱了吧，换上前儿新作的裙袄。”李姝只得换了衣裳，然后随大家一起出门。

出了杨柳胡同，肖氏打发李二郎去街边寻了常叫的一辆骡车，付了车马费，登上了骡车。

骡车只有简单的遮挡，冷风还是往车里灌。肖氏搂紧三郎，丽娘和李姝依偎在一起。只有十二岁的李承业认为自己大了，是个男子汉，主动坐到靠门口的地方，给阿娘和弟弟妹妹们挡风。

车上，李姝问肖氏，“阿娘，去外婆家又不远，走去就是了，为甚还要坐车费钱。”

肖氏想了想，还是告诉孩子们实话：“要过年了，街上人多车多，保不齐有拐子，你和三郎还小呢，怕拐子们打主意。再者……”

肖氏瞥了一眼容貌秀丽的丽娘，继续说道：“你姐姐也大了，不能老去街面和人挤。”

小三郎忽然拍手大喊：“大姐要找婆家咯，大姐要找婆家咯！”惊得丽娘立刻去捂他的嘴巴。

听到这里，李姝顿时在心里叹气，丽娘才十岁啊，十岁，小学未毕业的年龄，就要说婆家了。她已经七周岁半了，很快就要轮到她了。这让后世30岁才结婚生娃的李姝如何能接受。

是的，李姝不是本土人。她本来愉快地享受着悠闲的退休生活，儿子在外地成家了，有妻有子，孙子大了，不用她带了，她和老伴一起回到小城市养老。

二十一世纪中叶，社会发达，李姝和老伴的晚年称得上是无忧无虑。不幸的是，一向身体康健的老伴竟然比她先去。她一个人过了三两年后，也患上重症，病情恶化得快，她也不想治疗，儿子拗不过她，只能保守治疗。三两个月后，她把剩下的资产全部留给儿子，带着憧憬去和老伴团聚了。

等她再次醒来，老伴没看到，却发现自己变成了一个屎尿皆不能自主的小女婴。她晕乎了好几天，终于接受了事实。

好在，她也是经历过生活洗礼的人，不怕这诡异的穿越之行。

一晃眼，七年半过去了，李姝从一个小婴儿长成一枚小萝莉。这期间，她用了个巧妙办法保住了自己的名字。因上一世也姓李，抓周时，她故意抓了本书，李家人想为她取名书，后李穆川掉书袋，认为小女娘用书字太贵重，不若以姝代之，既文雅，又合了意境。

李姝的老心装在稚嫩的身体里，居然毫无违和感，叫起比自己小几十岁的肖氏为阿娘，也没有打过盹。

这种重新成长一边的感觉，实在太美妙，以前不记得的成长过程，现在可以重新体验一遍。这几年间，她还如同上一世退休了一样，闲散度日。

好在李家有李穆川在衙门里，且李家祖籍京城，自有几家好姻亲都在衙门当差，家里虽不富裕，至少衣食无忧，等闲人家也不会欺负上门。

唯一不好的地方，就是这里女孩子不让读书就算了，成亲还太早，十岁左右开始说亲，一两年后定亲，再等两三年来了月事，就可以嫁人生子了。

李姝看看自己细细的胳膊腿儿，暗自叹气，还有六七年的时间，这副豆芽菜身板真的可以长大到孕育生命吗？想想就可怕。

李姝当闲人当了七年多，这辈子上有爹娘疼爱，下有温柔娇俏的小姐姐丽娘爱护，颇是悠闲。很快但丽娘很快就要嫁人了，自己也大了，李家长辈必然不会再允许她闲散度日，该学的德容言功都要开始学了。

李姝目前的状态是，大字勉强认得几个，还是零碎跟李承业学的，繁体字太麻烦了；女工不会，连个手绢都缝不好；厨艺看火候，她年龄小个子矮，柴火灶控制不好，只能勉强熬个粥，面糊糊都做不好，空有一肚子菜单。在这里的婚姻市场，她完全处于被人挑剔的劣势地位。

李姝个人并不想再结婚，她时常想，自己临终前想着老伴，然后来了这里，不知道是不是意念作用，也不知道老伴来了没有。

他先走好几年，会不会因为不同的空间里时间尺度不一样，说不定他已经白发苍苍儿女成群，那自己就算找到他，又能怎么样呢。而且，自己觉得上辈子婚姻还算和睦，但不知道老头子这辈子还愿不愿意再和她生活，说不定他看上了别的女人呢。但不管她想什么，李家人肯定不会任由她胡闹的。

不等李姝再次感叹，骡车忽然停下，赶车的黄老汉高声说，“李太太，到啦”。

肖氏整理了一下自己和孩子们的衣着，将礼品查点一翻，方准备下车。

李承业掀开车帘，当先跳下，依次扶着阿娘和弟弟妹妹们下车。下车后才发现，天上开始下冰珠子了，寒风也越刮越大。

黄老汉搓搓手，凑趣说道：“李太太，您娘家可是越来越发达了呀，您瞧，这热闹劲儿！”

肖氏也高兴，“承您吉言”。

黄老汉露出大黄牙板，“小老儿先回去，吃过夜饭再来接李大人李太太并公子姑娘们”。

肖氏道谢后，黄老汉架着骡车走了。

第2章 得金孙满堂欢喜

还没进大门，就见大嫂龚氏迎了出来，姑嫂之间礼还没行完，肖氏就满口吉祥话就出来了，“恭喜大嫂！贺喜大嫂！喜得金孙，大嫂福源深厚，子孙旺盛......”

龚氏喜笑颜开，“谢姑太太吉言！姑太太同喜！姑太太快请进，老太太一直惦记呢，松哥儿保哥儿悦姐儿也想着给姑妈请安呢”。然后看向李家兄妹四人，亲热得了不得，待兄妹四人给大舅母行过礼问过好，龚氏愈加高兴，“到舅妈这里来，不要外道，和自己家一样，想吃什么玩什么，尽管找舅舅舅妈”。兄妹四人齐声道好，姑嫂二人边说边笑，带着四个孩子，一起绕过影壁，进入二门。

待至正堂，肖家老太太周氏就要起来，旁边肖家长房孙女肖青悦立即扶着张氏。

肖氏立即快步进入堂内，握住张氏的手，“阿娘别起来，炕上暖和，仔细着凉”。

周氏笑眯眯一把将李承志搂进怀中一顿心肝肉儿地搓揉，“外婆的小乖乖，多少天不来，见天的盼着你，可把外婆想死了，这回来了就别走了，多住几天。”肖氏笑言，“阿娘别纵着这皮猴子，能上天了”。

周氏仿佛没听见，又将李姝也拉过去，问早饭用过没，到外婆家高兴不高兴，等会和姐姐们玩时尽管大胆玩，不用怕你阿娘，有我呢。

说罢，又去看李承业和丽娘，一叠声说好，“大郎愈发有大哥的样子了，丽娘也是个好姑娘，哎哟，都是外婆的心肝，看到你们，外婆晌午能多吃碗饭。”又问李承业读书累不累，问丽娘最近纺线织布学得怎么样了。

大伙正高兴着，忽然一道尖锐的声音插入进来。

“哟，这是丽娘不是，才几天不见，长得愈发标志了，大妹妹可有福气了，这么标志的闺女，以后定有个好出息！”

众人抬眼一看，一名中年胖妇人正拉着丽娘的手摸来摸去，此人正是肖家二房长子肖守智的婆娘彭氏，丽娘羞得头快要低到鞋面了。

李姝一看自己温柔的小姐姐被人调戏，顿时护犊子心里发作，想了想自己的年龄和身板，立即抬起头，用好奇的声音问周氏，“外婆，什么叫有大出息呀？阿姐有出息和长得标志有甚关系呀？”

周氏仍旧笑眯眯的，“你智舅妈今儿高兴，逗你们玩的。她昨儿喝多了酒，还没醒酒呢，等会你们多灌她两碗醒酒汤！”

又笑骂彭氏，“丽娘小孩子家家，正怕羞，你又胡说个甚，哪都跟你似的没脸没皮，快别拉扯我的丽娘了。再不去伺候你婆母，仔细她一会罚你不许喝酒。”

彭氏哈哈笑着走了，走前又瞥了一眼丽娘。

肖氏抿了一下嘴唇，并未说话，把丽娘拉近了，看看丽娘被搓红的手，柔声安慰她，“你智舅妈就是这样的性子，爱开玩笑，你莫多心。等会带着妹妹和你悦表姐一起玩，眼前莫离了人。”

丽娘听阿娘这般说，不好再委屈，低声应了，给外婆行过礼后，跟着大舅家的悦表姐一同出去了。

李承业还站在一边，他渐渐大了，知道家里正要给大妹妹说亲，也知道智舅妈家里有个不成器的表弟，和他同龄，小小年纪不好好读书，到处招猫逗狗，专喜欢逗标志的小姑娘，隐隐还听说去过一些不干净的地方。

他心里怒火中烧，他的大妹妹，温柔可亲，小小年纪就能帮助阿娘打理家事，长大了必是贤妻良母无疑。肖青荣那个夯货，文不成武不就，长大定是个浮浪子，怎能配大妹妹！智舅妈痴人做梦，就算爹娘碍着情面要答应，他也不答应。

想到这里，李承业暗自下定决心，好好读书，要在科举上有所斩获。阿爹为人诚恳，阿娘贤惠，丽娘又老实，姝娘虽有些机智，年纪还小，三郎就更小了，这个家，以后还得靠他撑着。

今天他定要看紧肖青荣这个泼皮，防止他使坏坑害丽娘。

肖家比李家稍富裕，房舍较大，前后三进。自去年肖氏长兄肖守礼从不入流书吏因缘聚会成为枢密院一名八品小官，家里就添了两名侍从，故此今儿嫡长孙洗三，为显示肖家步入官宦之列，特将男女分开开席。

因这里都是女眷，李承业不好多待，向诸位长辈们告辞后，自去前院寻诸位舅舅与表兄。

肖氏不放心，跟出门嘱咐李承业，向大舅转达李穆川的话，并叮嘱他不可饮酒，不可嬉闹生事，好生跟着表兄们招呼客人。李承业应过后方离开。

李姝和丽娘先去了悦娘的屋子。路上，悦娘安慰丽娘，“妹妹别理那起子小人，上回我姨妈家的莲妹妹过来，也被她拖住一顿好说，把我阿娘气得好几天没理她，也不看看她儿子是个什么货色！”

说到这里，她忽然想到丽娘可能还不明白彭氏的意思，又打岔道：“上次妹妹来，咱们说的那个花样子，我有个地方还不甚明白，今儿人多事情多，倒不好细说。妹妹多住两天，咱们好好说说话。姝娘也是，有你在，家里可热闹了。”

丽娘讷讷说道，“不知道阿娘是如何安排的，我倒是想跟姐姐一起玩两天。姝娘小，还不知事，姐姐有什么事只管跟我说。”

李姝在后面听两个小姑娘的对话，觉得很是有趣。她老人家和张氏周氏一样，就喜欢听小孩子们说小孩话。唯一美中不足的是，在这些小孩们眼里，她是个还不知事的皮猴。

悦娘比她大五岁，把她当成和三郎一样的奶娃娃。丽娘虽老实，却很照顾弟弟妹妹，自己还是个小姑娘呢，有麻烦时往前冲，有吃的先往李姝和三郎嘴里喂，因此，李姝喜欢这个小姑娘喜欢的不得了，这样温柔可爱，和她上辈子的姐姐颇为相似。

想她上辈子的姐夫，为人肯干，虽有些大男人主义，却正好配姐姐柔软的性子，家外的事情姐姐一概不操心，婆家里从来没人敢欺负姐姐一分。

彭氏那狼一样的眼神，李姝看了就讨厌！有她在，定要给丽娘寻个温厚的小女婿，肖青荣那样的货色，给丽娘提鞋都不配！

说话间，三人到了悦娘的屋子。屋子是二进院正方的西耳房，因肖青悦上面唯一的姐姐二房独女肖青玉已出阁，故她一人独自居住。

屋子不算大，比李家姐妹住的屋子稍小一些，好在住一个人绰绰有余。屋内北面墙边有一张雕花床，床上的芙蓉花被面被子叠得整整齐齐，淡绿色的帐子上大朵的芙蓉花向两侧散开，帐帘用两只银钩子挂得纹丝不动，连枕头上绣得也是一样的芙蓉花，与今日的喜庆倒是相得益彰。

床头边一大一小两只木箱并排摆放在一张五斗柜上，窗前一张梳妆台，上面妆匣摆放有序，屋角有一张小几和两把椅子，整个屋子里简单干净。

李姝先开口一顿夸，“都说悦姐姐女红好，我原还觉得定是阿娘自卖自夸自家侄女，这回可信了。看这芙蓉花绣的，金针阁的绣娘，也不过如此了。”

丽娘嘴拙，只知点头，勉强应和一句，“悦姐姐的女红真是好！”

悦娘听了极为高兴，小大人一样摸摸李姝的头，“姝娘嘴巴抹了蜜一样，等晌午开席，我定要多给你吃两口好吃的。”三人说说笑笑，很快把彭氏带来的不快忘掉。

又过一时，悦娘听外面似又有客人到了，她叮嘱二人，“我带你们去正堂，稍后你们和大姑妈一起去看看大嫂子吧”。

到了正堂，肖氏还在，龚氏又出门迎客去了。一时，龚氏带着两位穿着得体的妇人进来，其中一位妇人身边跟着一个身量未足的小姑娘，年纪和李姝差不多。

妇人进来后，还未等龚氏介绍，二人先屈膝给周氏行礼，“见过老太太，恭喜老太太，贺喜老太太，四世同堂，福泽延绵！”龚氏忙介绍，“这是官人新进衙门里的编修官王大人的太太和计议管刘大人的太太。”

周氏听说是大儿子的同僚，连忙叫起，亲热说道，“二位太太同喜，二位太太能来，肖家蓬荜生辉。”

三人寒暄了几句，与王太太同来的小姑娘向前行礼，“婉娘见过老太太”，周氏拉过小姑娘，温声细语问她外面冷不冷，头一回来，别见外，跟着家里的姐姐妹妹们一起玩，你肖大爷和你阿爹是同僚，以后常来玩耍。

王婉娘听罢，抿嘴一笑，“听阿娘说，肖大爷家的悦姐姐，女红好的不得了，阿娘让我多跟悦姐姐学一学”。

众人不想这看着柔柔弱弱的小姑娘，性格倒是不内向。

龚氏忙谦虚道，“你悦姐姐只是会裁两件衣服，说不得好。你们小姐妹在一起，有好玩的好吃的，定是一起分享，你悦姐姐比你大，你想要什么，只管跟她要！”

众人寒暄了一阵后方坐下，此时，屋内已满满当当。

周氏居上，下侧肖氏、龚氏、王太太、刘太太，另有肖家次媳闵氏，龚氏娘家人，松哥儿媳妇姜氏娘家人，族里一干妇人，肖守礼原先任小吏时的一干同僚太太，整个二进院正堂都快坐不下了。

龚氏向周氏请示，“松哥儿媳妇那边已准备妥当，收生姥姥也来了，老太太看要不要现在过去。”周氏点头，龚氏前头带路，众人一起去看肖家新得的第四代第一位重孙。

肖家长孙肖青松的屋子并不远，众人很开到了屋门口。

都是生养过的妇人，知道刚出生的小娃娃金贵，皆放慢了脚步，声音也低了下来，在门外象征性掸一下身上的灰尘。闵氏打帘子，周氏带众人进入。

族里一位守寡的妇人方氏，觉得自己乃不详之人，并未进入，接过闵氏手里的帘子，“二弟妹进去吧，我在门口看着吧。”

闵氏心知她的想法，奈何这是长房长孙的洗三，她也不敢私自做主让方氏进去，只得把帘子交给方氏，向她歉意一笑，“劳烦永大嫂子了。”

众人进入屋内后，分主次坐下。肖青松的屋子共两间，里间是卧室，外间是待客用的厅堂，产妇和新生儿都在里间。

龚氏进入内室，一会抱出个大红色的襁褓，展示给众人看。只见小娃娃紧闭着双眼，可能想吃奶，小嘴在不停地做吮吸状。众人一顿夸奖，仿佛这小娃娃是菩萨座下金童转世。

李姝伸头看了看小娃娃，皱巴巴的皮肤，眼睛闭得紧紧的，唯一露出的脸上还有细细的小胎毛。

这一眼，让李姝晃了晃神。她忽然想起几十年前，她的儿子出生时，和这完全不一样。白嫩嫩的皮肤，大大的脑袋，虽有七斤多重，哭起来却没有隔壁床的小姐姐响亮。

那时候她满心欢喜，抱着儿子，仿佛有了全世界。

就在李姝晃神的当口，收生姥姥已经开始给小娃娃洗澡了，一边洗还一边念念有词，“洗洗头、做王侯；洗洗沟、做知州；洗洗蛋、做知县……”

小娃娃哭得震天响。洗完后，赶紧擦干净包起来，送进内室给亲娘哄哄。

肖氏等一干妇人也进入内室去看产妇姜氏。刚生完孩子的姜氏身材较丰腴，见众人进来，挣扎着起来要行礼。

众人忙按下她，“快别起来，刚生完，别下床，踏实把月子做好，身子才能好呢！”说完，又七嘴八舌地向姜氏传达一些坐月子和带奶娃娃的经验，姜氏一一应了。

肖氏打头，拿出一只小金锁，放到姜氏手里，“这是给侄孙的礼，侄媳妇莫嫌弃姑妈手面小。”

姜氏忙道谢，似她们这样的普通之家，金器并不多，给小娃娃，可见肖氏看中娘家。

周氏龚氏等心里暗自高兴，李家并不富裕，肖氏却这样给娘家长脸。等丽娘和姝娘回去时，家里新得的好料子，给她们姐妹一些，带回去裁衣裙。

因是洗三，只开酒席，并没有请戏。肖家特意从福满楼请的二等厨子来掌勺，连伙计都是厨子从福满楼一并带来的，众人只需安心吃酒，不用操心其他。

一时，前后院席面皆开了起来。前院李穆川已到，免不了又是一翻寒暄行礼。

此时，外面的雪忽然大了起来。众人酒酣微醺，对着大雪作了几首酸诗，李承业细细听了，也作了一首，得到众人一致夸赞。

后院里肖氏带着两个女儿，与众人一道吃酒席，心里却担心这大雪会不会使得京城物价飞涨。

酒足饭饱后，众人渐渐散去。李穆川带着妻儿们，又待了一下午，吃过夜饭后，坐着黄老汉的车家去了。

第3章 屯物资剖析自心

黄老汉的骡车一路吱吱呀呀往杨柳胡同赶。骡车简易的车厢隔绝了大部分寒风，肖氏把三郎紧紧抱在怀里，丽娘和李姝仍旧挨在一起，李穆川和李承业一左一右坐在门口。

雪越下越大，骡车走不快，黄老汉心中发急，狠狠抽了骡子一鞭子，骡子吃痛，跑得快了一些。黄老汉不敢大意，拿出看家本领，稳稳架着骡车。

李穆川紧紧皱着眉头，“雪这样大，京郊的百姓又要受苦了。”肖氏听见官人的忧国忧民之言，心中也发紧，想了想，宽慰丈夫两句，“官人不必忧心，雪下的虽急，倒不一定就能久。”

李穆川点点头，未回答肖氏。

李姝问李穆川，“阿爹，京郊百姓日子也那么苦吗？”

李穆川愣了愣，抬起双手向皇城方向拱了拱，“吾皇圣明，百姓日子比前朝好多了。”

李姝不太懂朝廷大事，只知道这是个新建立的朝廷，国号景，才经历两代帝王。先帝结束了前朝军阀混战局面，当今继位以来，励精图治，国朝吏治较清明，民生也得到大力发展。

紧赶慢赶，在路上积雪还不至于不能行车之前，骡车到了杨柳胡同。

众人下车后，肖氏使李承业去付车资，又嘱咐他多给几文钱，给黄老汉打碗酒喝，暖暖身子，大雪天的，别冻坏了。

黄老汉连连道谢，“多谢老爷太太并哥儿姐儿，贵府仁慈，老汉沾光了！”肖氏请黄老汉进屋喝口茶，黄老汉连连推辞，赶着骡车就走了。

进门后，一家人先去给李泗新和张氏请安。李泗新夫妇简单问了两句，就打发二儿子一家歇息去了。

李姝随丽娘一起回到西屋，简单洗漱一下，姐妹两就一起歇息了。李姝躺在床上，听着外面怒号的北风，心里思绪翻腾。

她知道，在生产力极度落后的古代，暴雪，意味着无数人要丧失生命。王孙公子煮酒赏雪的时候，千千万万的普通老百姓家里房屋倒塌、老幼冻死。李家勉强有坚固的砖墙瓦房，食物充足，她不用担心温饱问题。

然而，李穆川的事业没有起色，为人又忠厚，一家人全靠着他微薄的俸禄和年节例行发赏过活，外加大娘、阿娘和丽娘做些针线补贴家用。

李家五个孩子逐渐大了，开销会越来越大。李承祖读书不成，家里早早给他定了亲，翻年就要成亲了。目前正闲在家里，帮着打理家事，就等成亲后，再想办法谋个差事。说的妻室是郑氏娘家未出五服的姑娘，家里还不如李家呢。李承业还在读书，且于读书一道颇有灵性，李家定是要花大力气培养的。丽娘很快也要出阁……

李家已经庇护她整整七年了，这个并不富裕的家庭，连下场暴雪都要思考物价的家庭，让她无忧无虑过了七年。

想到李家人的宽厚仁慈，李姝更加烦恼。她是不是该为李家做些什么？不说有多大成就，改善一下生活也是好的。

可她又能做什么呢，自她上辈子上了大学后，再也没干过粗活重活，连做饭都是丈夫一力承担，女工什么的，她只会缝个扣子。李姝就在这样焦虑的心情中慢慢睡着了……

第二天一大早，李姝起床后发现，大雪已经将整个京城都盖起来了。

大门外的雪，近一尺厚。院子里，李穆川带着李承祖、李承业在铲雪，打通正房到大门口以及东西厢房之间的路，两条路交界的十字路口除，李承志正在玩雪。

李泗新和张氏已经不出正房门了，老两口年纪大了，这么冷的冬天里，真不好过。

肖氏从厨房里出来，见大家都起来了，叮嘱李姝，“姝娘多穿些”。又跟李穆川说话，“早饭已妥当，官人带着孩子们一起用早饭吧。剩下的，晌午我和二郎一起铲了。”

李穆川看了看剩下不多的雪，遂停了手道：“辛苦娘子。”

一家人很快又聚集到早餐桌上。

张氏叮嘱全家人，“天冷，都吃快些罢，凉了就要用胃暖，伤身子的很。”

郑氏向张氏请示，“阿娘，雪这样大，马上又要过年了，咱们要不要多备些米粮。”

张氏点点头，“是这个理，迟了就要涨价了。昨儿听说学里先生也病了，二郎既放假了，老二媳妇，吃罢早饭，你带着大郎二郎去添置些米粮。不拘什么，细粮粗粮都要。”

郑氏忙说，“我与二弟妹一起去吧。”

张氏想了想，不好说你寡妇家家的少出门的好，改口道：“你腿疼的毛病还没好，外面风大，就别去了。”

郑氏肖氏均应了。

张氏看到低头慢吞吞吃饭的李姝，又开了口，“姝娘也不小了，该学的也要开始学了。这几天冷，正好在家跟你姐姐一起学织布，后街你穆林叔父家的苗丫头，一个月织布少说能挣一吊钱呢。”

肖氏也点头，“很是，姝娘你不能再疯玩了。晌午我要出去，你在家把三郎的袜子补补，上回我才教过你。”

李姝心里想，来了来了，她的闺训生涯开始了。好在只是补袜子，她有不懂的只管问丽娘，家计艰难，她不好再吃闲饭。

饭后，肖氏带着李家兄弟准备出门。李姝羡慕地看着李家兄弟，再次问肖氏，“阿娘，我可以一起去吗？”

肖氏摇头，“风大雪大，深一脚浅一脚，你老实在家跟你阿姐学做活，回来我要检查你补的袜子。”又叮嘱李承志不要淘气，遂带着两兄弟出门去。

肖氏推开大门，一阵寒风肆虐而过。她紧了紧衣领，又搓搓双手。回头检查了一下李家兄弟的衣着，见他们从头到脚都裹得紧，也就放心了。

胡同里人少得很，杨柳胡同地处内城边缘，没有什么达官贵人，都是些小户人家，书吏衙役较多，还有权贵人家的豪奴在外偷偷置办的宅子。

出了胡同口，到了街上，三三两两开始有人走动，大多脚步匆匆。路上雪未化，果真应了肖氏的话，深一脚浅一脚。

肖氏想到丈夫的皮靴还是旧年做的，这么大的雪水，旧靴子可能根本防不住。

一双好的皮靴可得好几吊钱，家里再艰难，也不能让官人一双脚整日泡在雪水里。肖氏打定主意，要想办法在年前给丈夫添置一双新皮靴。

穿过两条街，三人到了常去的粮店里。

掌柜孙胖子忙起身迎接，“李太太来了，家里可好？这雪可真大哟，看把人冻得。哎哟，太太家的两位公子可是越长越好了，个个玉树临风，以后定是有出息的！”

肖氏似乎习惯了孙胖子的作风，也回道：“家里都好，孙老板一向可好，年关了，定是生意兴隆！”

孙胖子又笑，“借太太吉言，某也想多挣几文钱，过个好年呢！”

肖氏在店里看了看，问了问价格，发现常买的几样米粮价格均有上涨。白米一担涨了近两百文，黄面每斤也涨了半文钱，剩下各类粗细粮涨幅不一。

肖氏没想到粮食涨价这么快，试探性地问孙胖子，“孙老板，我才几日没来，粮价变化这么快啊！”

“哎哟，李太太，您不晓得。就昨儿那场大雪，路都堵了，外地的粮都运不进来！可不就得涨嘛！”

怕肖氏不信，又劝诫道：“不是我哄骗太太，您是多年的老主顾了，我跟您说实话，年前，这价格是下不来了。咱们城里还好一些，城外的、京郊的，房屋都倒塌了很多，一些家里贫寒的，冻死饿死的都有。咱们这还是京城呢，再往外去，更不好说了。”

肖氏听到这话，判断粮价还会继续上涨，想到自己正好多带了些钱，预备多买一些。

她回身与李家兄弟商量，李承祖道：“婶娘所虑甚是，有备无患。后面大雪封路，年关又近了，东西都紧俏的很，咱们趁着刚刚下雪，多买些，省得到后面，还得花更多的钱！”李承业也赞同母亲和堂兄的话。

肖氏征求了李承祖的意见，算是两房人都同意了，公婆即使有微词，也要顾及李承祖的颜面。

三人买了三百多斤粮食，有白米、白面、玉米面，还有一些豆类。孙胖子见他们买的多，特地派了两名伙计帮忙送到家里。

这边厢，李姝拿出三郎的破袜子，仔细研究了一翻。袜子上有几个连着的破洞，若一个一个地补吧，太费事，一起补吧，好大一块补丁巴在上面，太丑了。

李姝想了半天，决定把袜子上破破烂烂的一大块全部剪掉，找一块同色的布，从边缘用小针细细缝好，不仔细看，还发现不了。

说干就干，李姝问张氏要了块同色的布，按照肖氏教的针法，仔细缝好了。再把边缘接头处从内里缝一圈，省得里面喇肉。

待肖氏一行归来，张氏听说外面大雪封路、粮价上涨，双手合十念了几句佛，对三人多买粮食的事情，未置一词。

李姝听了肖氏的描述，暗自惊心。肖氏忽然话锋一转，问起袜子来。李姝老心老肺，也不像丽娘一样脸皮薄，把自己歪歪扭扭的作品拿给肖氏看。

肖氏仔细看了看，觉得李姝脑子活，第一次做活计，并没有按部就班，“第一次，这样很不错了，以后得多学多干，保不齐以后也跟你悦姐姐似的是个巧手。”

李姝心说我才不要当绣娘，年纪轻轻就把眼睛熬瞎了。

肖氏作为家庭主妇，忙碌的很，说两句话后，就去把院子里剩下的雪铲了。

李承祖看婶娘铲雪，忙从东厢房里出来，拿起铲子一起干活，中途还劝肖氏进屋歇息。

李承业跟着张氏，把各类粮食分类装好，并做好防潮防水措施。

晌午饭时刻，因李穆川不在家，饭食较简单。单给李泗新和张氏蒸了两个蛋，其他并无荤菜。

张氏心疼孩子们，往五个孩子一人碗里挖一勺蒸蛋，剩下的她与老头子分了。三郎吃的快，吃完了又盯着张氏，张氏笑眯眯地把自己碗里剩下的蒸蛋又喂给他吃。

郑氏在一边看了一眼三郎，又看一眼李承祖，并未说话，继续低头吃饭。

夜间，李穆川回来时表情凝重。听说了买粮的事情后，他叮嘱肖氏，日常家用的茶、盐、布匹，甚至柴薪，都要多备些。

李姝是个包打听，趁肖氏洗碗的功夫，大致了解了李穆川表情凝重的原因。

北边几个省都出现了连月暴雪现象，已有成批的灾民流向各州府生事。圣上发怒，已革了几个地方官员的官位。

朝廷里太子和四皇子之争日渐激烈，已到了图穷匕见的地步。此次大范围雪灾，成了两党相互指摘的利器，全然不顾百姓死活。圣上更加不喜，奈何都是自己的儿子，不能打死，只能剪除他们的爪牙。

高层的震动影响不到李穆川，但京兆衙门的大牢里，却忽然多了很多犯人。

李穆川是管理刑狱的文书，忽然间多了一堆人神神秘秘地来打点他，甚至听说还有倒换死囚之类的事情。

李穆川不懂变通，少了很多捞银子的机会。但身在局中，怎能独善其身。日常里，有些事情上官发了话，他只得照做，装作不知内里的猫腻。

事后，上官会以旁的明目给他发些钱物，他也并未拒绝。否则，以他的俸禄，如何养得起这一大家子。

这京城，看起来繁花似锦，内里却波涛汹涌。似他这样的蝇头小吏，如同大海里的一扁小舟，一个浪头打来，就粉身碎骨。

李姝看得见李穆川眼里的无奈，想她也是在办公室混了几十年的人，理解李穆川这种一根筋的苦恼。

李姝忽然觉得自己有了不一样的心境，以前，她只把李家人当朋友，现在却逐渐把自己放在李家人的角度解决问题。

她不知道这种现象是好还是坏，不过，在看到丽娘给她倒好了洗脸水，又温柔地给她解开头上的绑发带之后，她的内心蓦然一暖。

第4章 初尝试寸缕难得

一夜安稳，李姝睡了个好觉。

第二天一大早，她被丽娘起床的动静吵醒，丽娘穿好衣服，嘱咐妹妹，“你再多睡一时，外面冷得很，起来时穿那件厚棉袄。”

李姝笑着应她，“阿姐，我也起来了。今儿我要开始跟你学纺线织布了。”

丽娘听妹妹这样上心，心里高兴，“之前因你小，阿娘怕你手指做粗了。既开始学，可得用心学，咱们虽比不上悦姐姐和苗姐姐，好歹也不能让人说咱们小二房的姑娘不通家务。”

丽娘是个传统的好姑娘，李姝心里想，反正闲着也是闲着，学些技能也是好的。让她觉得为难的是，自己对纺线织布一窍不通。

“阿姐，这活难不难啊？”

丽娘一边梳头一边跟她说话，“说难也难，说不难也不难。端看你用不用心了。”

李姝心想，自己怕是要好好学了，不然就成了自己不用心了。

还未等丽娘梳好头，李姝为体现自己不是个懒丫头，也起床了。

丽娘要帮妹妹梳头，李姝拒绝了她，“阿姐，我自己来吧，梳头也能让手指头更巧呢，纺线织布可不就是要一双巧手。”

丽娘抿嘴一笑，“那倒是，不过你也不用急，你还小呢，我学的时候，也只比你小一岁。”

李姝决定今天对自己的形象进行改变，她问丽娘，“阿姐，咱们可以梳辫子吗？”

丽娘说，“梳辫子的不多，我在外面看到一些胡女梳的都是辫子。你若想要辫子，编两根小的，不能一根大辫子从头拖到尾，那是乡下需要下田地的姑娘才梳的。”

李姝听罢，自己动手沿着耳鬓两侧，往头顶编了两根细细的小辫子，和其它的头发混在一起，在头顶两侧分别扎了两个小揪揪，又问丽娘要几根彩色的丝线，花样盘在揪揪里，整个人顿时俏丽了许多。

丽娘感觉眼前一亮，“阿妹这样真好看。”

李姝笑眯眯地看着小姐姐，“明儿我也给阿姐扎，这是我琢磨了好久的。”

姐妹二人一起出了正房门，刚掀开帘子，立即倒吸了口气，好家伙，这大雪又下了一夜！

因今儿是郑氏做早饭，肖氏起得比往日迟一些，也是刚出门。

看到李姝的头发，肖氏也笑了，“你们倒会摆弄，这样好看多了。姝娘也日渐大了，明儿阿娘给你们一人买两朵绢花戴。”

娘儿三个说笑一番后，自去洗漱。洗漱罢，又帮郑氏一起摆早饭。

李承业吃过早饭，要去学堂。学里冯先生昨儿就让人带话来说，让大伙去学堂一起温习功课。

冯先生知道，学生们在家里，一来缩手缩脚，二来父母长辈不舍得让孩子苦学。冯先生是这一带较严厉的先生，但很负责任，虽生病了，也记挂学生们的学业。

众人上衙门的上衙门，上学的上学，出门采购的出门采购。

李穆川走之前，嘱咐李承祖，及时查看家里的瓦片，防止被大雪压坏，李承祖忙应了。他今天还要负责再次把院子里和大门外的积雪铲干净呢。

李姝和丽娘洗好碗筷，把各处屋舍打扫完毕，开始上午的女工教学课程。

说是教妹妹，丽娘也不知道该教李姝什么，她感觉自己也是个门外汉，纺线速度没有阿娘快，团出的线团没有阿婆规整，织布没有大娘织的紧实，唯一可圈可点的，大概是肯下苦功夫。

妹妹头一次学，她怕把妹妹教歪了。女工是大事，岂能马虎，又是自己亲妹妹，更不能敷衍了事。

李姝看她为难的小模样，心里不落忍，开解她，“阿姐，你先教我认认这些东西吧，成天看你们忙来忙去的，我还不知道这些东西怎么用呢。”

丽娘听后，顿时心里有了底。她先给妹妹讲解纺线小车的用法，如何摇把手、如何让出来的棉线粗细均匀，一样样细心解说，中途李姝多次打断她，她也并未气恼。

讲了半天，李姝大概明白了纺线的原理，她摸了摸弹的松软的棉花，摇了摇把手，开始按照丽娘说的方法纺线。

丽娘手把手带着她纺了好几圈，放开手让她自己做。刚开始，李姝总是做不好，不是线断了就是粗细不均匀，或者绕的乱起八糟。忙了一个时辰，她还没纺出几尺像样的线。

丽娘看妹妹手忙脚乱的样子，忍不住劝她，“头一回，都是这样，你莫急。等一会想一想，后面就会好一些了。”

李姝点了点头。

从头至尾，肖氏没有露面，只有张氏中途来看了看，看到姐妹两和和睦睦，她又笑眯眯走了。

一个上午，张氏忙着采购盐、茶叶、布匹之类家用物品。一向并不喜搬弄口舌的她，回家后也忍不住感叹：“真是涨的太快了，昨儿去一个价，今儿去又是一个价。”

张氏只能叹口气，“这么大的雪，我活了五十多年，也没见过几回。”

然后开始絮絮叨叨跟李姝和三郎讲她遇到雪灾的经历，“我年轻那会，雪下的比这还大，家里只剩粗粮了，可怜你爹和你大伯父，那么小，跟着我们一起吃了一个冬天的苦。”说罢还眼泪汪汪的。

李姝忙安慰她，“如今好了，即使下大雪，咱家也不缺吃穿。阿婆不用再担心了，万事有阿爹阿娘呢，再不济，还有我们三郎呢！是不是啊三郎？”

李承志立即点头，“是啊是啊，还有我呢阿婆！”

张氏瞬间又转悲为喜。

吃过中饭，李姝又要求丽娘教她织布。

“你纺线还没学利索呢，织布暂且不急。”肖氏怕李姝贪多嚼不烂，忙制止她。

李姝想了想，还是坚持道：“头一回，我想把这中间的事情都摸清楚，不至于糊里糊涂的。好赖先不提，懂得皮毛也好。”

肖氏遂答应了，亲自上阵给小女儿讲织布。

李姝平日里没怎么关注织布机，只听丽娘说过，一台织布机值不少钱呢，好多人家都置办不起。她们家的织布机，也是一家子女眷合用的。

肖氏虽没有丽娘那样的柔声细语，但她懂得更多，讲的更透彻，还能根据自己的经验总结出很多织布中需要注意的事项。

李姝对这些是一窍不通，只能连连点头，有些不明觉厉的感觉。

织布机上恰好是空的，肖氏让她上去比划比划。一会儿她就感觉受不了了，脚下一直要蹬，双手也一直要提线、收线，还要照看卷布轴，手忙脚乱。

李姝觉得，自己既然答应了要学，岂能半途而废，咬牙要坚持。

肖氏笑道：“你还小呢，身量未足，手脚不够长，顾了这头顾不了那头。再过两年学也不迟，先把纺线学起来，那个更简单一些，也不需长手长脚。”

李姝遂又回去继续纺线。她们家纺线用的棉花是从商贩们手里买的，纺出线或织成布匹，再卖给商贩，赚个差价。

但布匹岂是那么容易得的，像肖氏这样的熟练工，一天不吃不喝忙碌下来，最多织成一匹布，除掉成本，只能赚个百八十文的。若是单纺纱线卖，一绽纱线，只有十几文赚头，一天最多也就能出个三五绽。

怪道外面的女工，若自己没有纺线车或织布机，给别人做活，累死累活，也养不了一家人。

李姝努力了一下午，只得了小半绽纱线。线质量也不高，粗粗拉拉的，只能用来给三郎缝袜子了。

看着自家一绽一线的纺纱车，她觉得效率太低了。前世她在电视里也看到过纺织厂机器工作的画面，机器里一次能出那么多根线，为啥这个小车一次只能出一根线？

李姝不懂机械，但她实在太嫌弃这落后的纺线车了。

夜里睡觉时，她和丽娘说着悄悄话。

“阿姐，为甚纺线时只能出一根线？不能出两根？”

丽娘没料到妹妹忽然问这个问题，为啥出一根？她从来没想过，阿婆阿娘告诉她就是出一根啊，别人家里纺线车也是出一根啊！

“都是这样的，兴许是只能出一根吧。”

“没有人想办法让它出两根或者三根线吗？”

“哪能呢，一直都这样的。快别琢磨了，今儿你也累了，早些睡吧，明儿再接着纺线，定能比今天还好。”

第二天，李姝仔细研究了纺线车。两个多边体圆圈组合在一起像个镂空的木桶，摇把安装在两个多边体的轴心上，两侧多边体的每个节点都是对应的，彼此间缠上粗线，棉花从一头经过钢针一样的梃子变成线，手摇把手，线就一圈一圈缠在木桶上。

李姝想，我要是弄三个多边体组合在一起，岂不是一边一根，同时能出两根线？四个就出三根线？当然，多边体太多了，人也照看不过来，一个人无法同时往几个梃子里加棉花。

李姝把这个想法告诉了肖氏，肖氏想想觉得有理。又觉得女儿异想天开，“这么简单的道理，别人定想到过，肯定是不成的，不然怎能等到现在。”

李姝没有和她争论，她知道，她的想法需要金钱去实验，而李家，是没有这个实力给她做试验的。

她只能继续老老实实纺线，一圈又一圈，她的技艺也越来越熟练。

又过了两天，李姝纺线的水平不比丽娘差了，一天也能出1到2绽像样的棉线。这时候，大雪也终于停了。

这场雪整整持续了五天，外面车马都无法走路，人走起来也是极为不便。李穆川每天回来，都是半身湿透。肖氏新给他置办的靴子，根本起不了多大作用。

外面的物价一天一个样，好在肖氏提前准备了足够的物资，一家人过完正月都不是问题，唯一缺的就是时蔬。

普通人家，到冬季，腌一大缸咸菜，够吃一个冬天了，也只有富贵人家才能在大雪天吃得起暖房里种的咸菜。

李姝倒不挑嘴，李家对她很不错了，没有过分重男轻女，有好吃的她和三郎一起先吃，冬天有棉袄和厚棉被。听阿婆说，乡下好多女孩子，整天吃不饱穿不暖，家里稍微过不下去了，就要被卖掉。

李姝心里想的还是纺线车的事情，半丝半缕来得太不容易了，她定要想法改良这纺线车。

第5章 苦命女幸得救助

整整五天的大雪，整个京城都冻成了冰块。雪停后，太阳明虽然晃晃挂在天上，却跟个假太阳一样，不起作用。

雪迟迟不化，街面上每天都有人滑倒。

这之后的日子，李姝只能缩在屋里，纺线纺线纺线。真是唧唧复唧唧，可惜她不是木兰，李姝内心吐槽。

李家人惊喜地发现，一向看起来懒散的李姝，竟然能静下心来专心纺线。而且，上手极快，学个十天八天，就赶上丽娘的水平了。

李姝觉得自己这样发展下去，可以到外面当个专业纺织工了。

日子在纺线机一圈一圈的追赶下，转眼间到了腊八节。

按京城的规矩，腊八是重要的节日，各衙门放半日假，每家每户是必定要熬腊八粥的。

此时，外面的雪已经化的差不多了。

吃罢早饭，李穆川去了衙门。走前，他告诉肖氏，晌午他回来喝粥。

腊八粥由郑氏熬制，肖氏要上街买二斤鲜肉，过节应个景。

李姝忙央求肖氏带她一起。

虽然内心年龄大，她也还是有好奇心的。快过年了，以前她小，家里人不怎么让她出门，最多去走走亲戚。

现如今她慢慢长大了，想出门去逛逛，看看不一样的风景习俗。

肖氏想着李姝在家老实纺了半个月的线，也该出门透透气，遂答应她一起去。

出门前，肖氏叮嘱李姝，要紧紧跟着她，不能乱跑。

李姝点头如捣蒜。

出了大门，李姝瞬间感觉整个视野都开阔了。

李家的小小四合院里，能看到的只有一方天地。虽然家里大大小小也有十几间屋子，待的时间久了，也难免憋闷。

况且，雪天寒冷，人连房门都不愿意出，只能窝在房间里。倘若不是有纺线的事分散精力，李姝早就待不住了。

杨柳胡同两侧没有楼房，都是一样的小院子，李家住在中间位置。

胡同里没有杨树也没有柳树，为甚叫杨柳胡同？按照张氏的说法，就是以前这里没人住，有一家姓杨的和一家姓柳的最先住在这里，所以叫杨柳胡同。

出了杨柳胡同往东去，是庙前街，街两边鳞次栉比都是小商铺，商铺后面都是居民区，西边是油坊胡同、猫眼儿胡同、杨柳胡同……东边一次排开，也有三五个胡同。

在房价极高的京城，她们家的这座位于内城的四合院，虽地处偏僻，也值千把两银子。

李穆川兄弟未成亲前，李家住在外城。后李泗新为了儿子们取得好亲，耗费了前半辈子的全部积蓄，又到处拆借，才买下这座内城的一进四合院。

直到孙子们陆续出生了，李家才还清债务。

庙前街之所以叫庙前街，是因为前朝有位皇帝昏庸，给宠妃在内城专门盖了座庙，这条街因在庙前面，索性换了名字。

如今，庙已经不见了，连个废墟都没有，只有街的名字保留下来了。

街面上大多是卖扫帚、竹筐、箩筐、筛子等日常家用器具，还有一些低档的杯碗盘碟。

李家暂时不缺这些，要到常去的五味街买菜蔬。

二人到了五味街后，李姝随着肖氏一起，问价格、看成色，最终买了二斤略肥的肉，外加些蔬菜。

回程时，路过京城比较有名的卖香烛纸炮和花圈的欢喜街，忽然从街边一条巷子里传来哭喊声。

一声尖锐的女声传来：“阿爹，阿爹，我不去！我不去！阿爹，阿爹，女儿求您了！别卖了我，我以后多干活，少吃饭……”

李姝伸头一看，发现一个和丽娘大小差不多的小姑娘坐在地上，一边哭一边磕头，一只手还拉着一位中年汉子的裤脚，哭得撕心裂肺，央求着中年汉子不要卖了她。

李姝一看就明白，这家要卖女儿。可她发现那汉子穿得并不差，不像是过不下去了的样子。

肖氏顿时叹了一口气，“作孽哟，这样小的孩子，离了爹娘，到哪里不受苦！”

中年汉子一脸为难，刚想答应女儿。

旁边一位中年妇人看他意动，立刻边哭边制止他，“官人，你顾念一下大郎的命罢！”

旁边的人牙子也催道：“文大官人，您可得快些决定了，就这丫头命这么硬，要不是长得还可以，我可不要呢！我还怕她克着我呢！”

涉及到儿子，中年汉子似乎又下定了决心。

众人一看，这人牙子不像正路子的。豆娘这丫头还不知要被她后娘卖到哪里去了。这钱氏，心真是黑透了！

李姝不明白内里原由，问旁边的一位妇人。

“这位大娘，这位姐姐是不是要被卖了啊？为甚要卖她啊？”

妇人撇撇嘴，“后娘哪有不心黑的，况且还是个□□。非说豆娘克了她的宝贝儿子，要卖得远远的才行。”

李姝明白了，这个小姑娘叫豆娘，被后娘苛待，万般忍耐下，后娘还是不容，定要卖了她。

妇人实在忍不住了，噼里啪啦跟肖氏和丽娘说起来，把这一家子的老底都抖搂出来。

原来，这汉子姓文，先前娶妻刘氏，婚后两年，生下豆娘。等豆娘长到四五岁，刘氏还是没能生出儿子。

刘氏心里发急，越急越生不出，反把自己急病了。

刘氏病倒了，从此缠绵病榻，家事不能理，更别说伺候丈夫了。

那文大郎正直壮年，家里娘子病弱，女儿年幼整日哭闹。开始他还像个人样，辞了差事，在家照顾妻小。

但他本就是个懒人，当差也不用心，挣两个钱全用来吃酒。因他长得好，才娶到刘氏。刘氏手巧，织的花布是这一带有名的好。家里全靠刘氏操持，连住得三间房子也是刘氏常年辛苦做活置办的。

时间一长，文大郎哪里还耐烦伺候病人，原形毕露后双手一撒，任由母女两在家饥一顿饱一顿。自己到处瞎浪荡，很快被一家暗门子钱氏勾了去。

没过多久，钱氏喜滋滋地告诉文大郎，她怀了胎，是文大郎的。算命的看过了，说定是个儿子。

文大郎刚开始还不想认，他不知道这是不是他儿子。钱氏多有手段，一哭一闹再加撞墙，就把肚子里的种按到文大郎头上了。

刘氏听说后，气急攻心，一口气上不来，直接死了，留下年幼的豆娘从此孤苦无依。

刘氏死了还不到一个月，钱氏怕肚子大了不好看，就进门了。

小豆娘真正的苦日子来了。

刘氏在时，虽然病弱，却极疼爱女儿。文大郎虽不是个东西，但只有这一女，也不曾苛待，有好吃的也先紧着豆娘。

钱氏进门后，刚开始，说自己怀着身子，不能劳累，指示小豆娘做饭给她吃。

小豆娘还没灶台高呢，磕磕盼盼只能熬个粥，为此钱氏没少掐她。

文大郎为了儿子，也睁一只眼闭一只眼。

等钱氏生下儿子金童，豆娘就更可怜了。大冬天洗尿布，全用冷水，两只小手冻得跟萝卜似的；夏天被蚊子咬得满头包；常年到头吃不到一顿饱饭……

弟弟但凡哭一声，她就要挨打。

文大郎的心思全在儿子身上，为了儿子，他又出去找了差事，根本看不到女儿被后娘虐待。

豆娘外祖家因文大郎的畜生行为，恨及豆娘是文大郎亲闺女，也不管她死活。

钱氏干皮肉生意的，身子早坏了。勉强怀了胎，却不康健。

金童出生后，三天一小病、五天一大病。钱氏把他捧在手心里养，他长到七八岁了，还是病歪歪的。

钱氏心里急，只能朝豆娘撒气。豆娘虽说是文家女儿，却过得不如奴才。

虽然文大郎改头换面用心当差，奈何金童花销大，家里日渐捉襟见肘。

豆娘长期重度营养不良，但她会长，净挑着刘氏和文大郎的优点长。虽头发黄黄、身材瘦小，但不难看出容貌不错。

钱氏想着儿子以后要花更多的银子，遂打起了豆娘的主意。

她跟文大郎说，算命的说豆娘八字硬，克父母克兄弟，若不送走她，金童迟早没命。

文大郎先还懦弱地回一句，咱们两个不是好好的。

钱氏立刻大骂，她亲娘就被她克死了！若不是我在这里压着，说不得你早就死了！她兄弟年纪小，如何能扛得住她身上的邪气！

文大郎不敢再吱声，于是有了今天街头卖女的一幕。

众人窃窃私语，都暗骂钱氏狠毒心黑。

豆娘见亲爹定要卖了她，顿时心头绝望，她知道后娘必定要把她卖到肮脏地方。

豆娘咬咬牙，狠下心，一头撞向了旁边的墙上，瞬间满脸鲜血！倒在了地上！

众人大呼，“了不得了，这丫头活不得了！”

上前一看，豆娘只剩下半口气了。

人牙子一看，觉得这丫头不好□□，也走了，走前还刮斥钱氏两句，“文娘子，你这丫头我可不敢要，没得明儿伤了我的客人！”

众人一听，就明白这人牙子是专往脏地方卖人的缺德货！

钱氏也心慌了，她还想把这丫头卖个好价钱呢！

李姝心里很不是滋味，她在和平年代生活几十年，孩子们都是家里的宝贝，何曾见过这种人间惨剧。

她看向肖氏，“阿娘，这个姐姐太可怜了，咱们能救救她吗？”

肖氏顿了顿，“咱们也是普通人家，如何能救她”。

李姝想了想，“豆娘既克着她弟弟，送走就是了，为甚一定要卖掉？”

旁边的妇人听了，说道：“卖掉了，还能得笔钱呢！况且，大伙儿都知道这个理，谁愿意得罪钱氏呢，被她缠上，没得安生日子过。”

肖氏觉得李姝说的有理，想着自己不是这条街的人，大着胆子上前说了句话，“这姑娘既是碍着她兄弟，送去亲戚家寄养就是了，也不一定非要卖掉。”

钱氏哼了一声，“去亲戚家，白吃白喝谁家愿意？况且，亲戚难道不怕她克着？这位大嫂既好心，把她接你家去吧！”

肖氏顿时语塞。

李姝上前和钱氏呛了两声，“即是给这位姐姐找个好去处，城外孤慈院里难道去不得？这位人牙子大叔又是哪里的？买了这位姐姐去作甚的？”

不等钱氏回答，李姝又反问：“听说这位姐姐家的屋子，还是她娘置办的呢，也不知姐姐走了，要归谁了。”

钱氏瞪着眼睛，往地上吐了口唾沫，“呸，哪里来的小贱货，我家里的事什么时候轮到外人说了！”

众人见她这幅张狂模样，都七嘴八舌说说起她来。

“积些德吧，干这缺德事！”

“住人家娘挣下的房子，还这样坑害人家丫头，心也别忒黑了！”

“一个丫头，又不争家产，整天在家干的多吃的少，还不知足？你是她娘，见天打也罢骂也罢，大家伙都索性装作看不见。这要把她卖到青楼，我们街上的人岂不是都成了狼心狗肺之辈？你不要脸，我们还要脸呢！”

“就是就是，你干这缺德事，连累整条街的街坊邻居的名声。”

……

钱氏被围攻，不敢再张牙舞爪，也不承认是卖到青楼，直说去富贵人家享福。

众人不信。

钱氏咬咬牙，说道，“我只是让她去个好去处，你们既不信，谁带着她家去，我不要一文钱！”

“此话当真？”

人群中传来一声询问。

李姝回头一看，立时大喜过望，来人正是李穆川。

李穆川正好去别的衙门办一件公差，带着一名衙役路过，听见肖氏的声音，过来看了看。

了解的事情的经过后，李穆川知道肖氏想搭救这个孩子。

大景朝□□不算稀奇事，国朝刚建立时，外面多的是孤儿，慈幼局都装不下。

一些权贵人家揣度先帝心意，收养孤儿。得到赞赏后，收养无人抚养的孩子一时成了积德行善的好事。

稍微有些家底的，都要行这种善事。

李穆川想着自家条件，多一张口吃饭会更吃力。好在这孩子大了，听说极勤快，也可以纺线织布。所以他听说不要卖身银，准备收养这个孩子。

肖氏看向丈夫，李穆川向肖氏点头致意。肖氏让到一边，准备一切都听丈夫的。

钱氏一噎，“不知这位大官人要我家豆娘作甚？”

李穆川轻描淡写地回答她，“总比你把她卖给春意楼要强吧。”

跟李穆川一起来的衙役姓白，也看不惯钱氏的行事，立即帮腔，“刚才那人牙子是汤老鬼吧，谁不知道他专干春意楼的买卖。”

钱氏强笑道，“这位官人说笑了。”

李穆川看着文大郎，“你若真不想要她，舍于我，免得她流落烟花。她也是你的亲骨肉，难道你没有丝毫怜悯之心。”

文大郎犹犹豫豫，“不知这位官人是？”

“这不是杨柳胡同的李大人吗？早听闻李大人仁厚，果然不错。”李穆川虽然职位不高，好在他时常在外露脸，附近还是有不少人认识他。

文大郎听说他是衙门的人，顿时放心了。

“多谢大人，等我家金童好了，我再接豆娘回来。”

“不必了，你直接写过继文书罢，把她过继给我。”

文大郎立时不想答应。

李穆川冷笑，“难道是想要卖身银？你们夫妇不是说只想给她找个好去处吗？李某虽家境贫寒，但绝不会干买卖人口的事！”

见李穆川生气，文大郎不敢再啰嗦。他知道钱氏是打定了主意要让豆娘离家，毕竟是他亲女儿，去李大人家总比卖了的好。

文大郎搓搓手，不敢看钱氏吃人的目光，匆匆写了文书，按了手印。

李穆川收好了文书，向旁边众人拱了拱手，“烦请诸位高邻将这孩子送去我家，顺便给她请个大夫。”

又指着肖氏告诉众人，“这是拙荆，诸位随她去便可。李某还有差事在身，先行一步。”

众人忙道，“李大人自去当差，我等不如李大人仁义，未能搭救豆娘，只能帮些小忙。”

李穆川说完先走了。

人群里出现几个身体强壮的妇人，帮着抬起豆娘，连衣服都没收拾一件，直接把她抬到李家去了。

第6章 定名分重新排行

众人两豆娘抬入李家，大夫同时也到了。

张氏见抬了个满头是血的小姑娘进来，吓了一跳。

肖氏忙安抚她，“阿娘莫急，这是个苦命丫头，官人要收养她。”

张氏听说是儿子的主意，不再说话。

因豆娘身上有血迹，张氏把豆娘暂时安排在剩余的一间倒座房里。房里布置简单，只有一张旧年家里不用了的塌，因不大结实了，才弃之不用。

郑氏招待抬豆娘进来的人喝茶，大夫看过后，摸了摸胡须道：“从皮外看，伤得倒不重，就怕伤了内里，有了淤血，就不好了。好在年纪小，看什么时候能醒。若今儿能醒了，好好养些日子，就好了。我开些化瘀的药，等她醒了，一天三回地煎给她吃。”

郎中说罢，仔细斟酌着开了药方。

待肖氏付了诊金，郎中走了。肖氏打发李承祖去抓药。

肖氏把事情的缘由告诉了张氏，张氏沉默了半晌，吩咐肖氏，“你好生照看她。”

李姝和丽娘忙着从厨房打热水，肖氏怕姐妹两个害怕，亲自动手，把豆娘头脸上的血迹清理干净。

看豆娘的身量，和丽娘差不多。肖氏遂吩咐丽娘，给豆娘找一件她日常穿的衣服，先把她身上这件换了。

丽娘本是个心软的人，听说丽娘的遭遇，心里万分同情。再看她一头一脸的血，更是觉得她可怜。忙去找了件自己只穿了几回的衣服，要给豆娘换上。

肖氏看了看衣服，并未说话。

娘儿三个帮豆娘把衣服换了，又给她盖上厚被子。看豆娘还在昏睡，掩了门，都出去了。

肖氏去厨房，郑氏犹豫着开了口，“弟妹，咱家本就不宽裕，这丫头来了，时日短则罢，日子久了……”

剩下的话她不想说，也觉得说不出口。肖氏劝她，“这孩子命苦，咱们救了她，也算给家里的哥儿姐儿们积德。”

郑氏自丈夫去世后，十分信命，就怕唯一的儿子有差池。听肖氏这样说，立刻不说话了。

在京城，腊八是大节。李穆川衙门里发放了例行的一吊钱、一条腊鱼、五斤黄面，上官说李穆川差事办得好，另给他加了五两银子、一匹棉布和二斤棉花。

李穆川隐约知道，有个死刑犯被换掉了。被换上去的犯人，也是穷苦人家出生，愿意用一条命换几百两银子，供一家人衣食无忧生活许多年。

因人人都有，他明知钱来得不干净，也只得收了。李穆川并未直接参与，得的并不多，但更多的，他也不想要。

八宝粥下锅有一个时辰了，还需再熬一熬。肖氏把买的新鲜肉拿出来，切了一大半，又从地窖里拿出两个大萝卜，准备一起炖了。

剩下的肉，一半炒胡萝卜，一半炒夏日里晒的干豆角。发的腊鱼，肖氏在征求过婆母和大嫂的意见后，准备用辣椒、大白菜一起煮。再从腌菜缸里掏个腌萝卜，切成丝，滴些辣椒油，也是倒好菜，喝八宝粥的时候也可以当配菜。

倘是平日，这些菜也尽够一家人吃了。因是腊八节，李家人又多，肖氏准备再用大蒜苗再炒个鸡蛋。还要蒸一大碗鸡蛋，三郎吃一些，李泗新老两口吃一些。

肖氏的晌午饭还没做好，这边厢，豆娘悠悠转醒，只感觉头疼。忽然想起自己要被卖，以为这是什么不好的地方，惊得瞬间坐了起来。

她仔细看了看，发现这里不像是什么不好的地方。从窗户往外看，不是繁华的闹事街头。门缝里传来李家人的各种声音。

“阿娘，那个新来的姐姐以后是不是不走了？”这是三郎的声音。

“多个姐姐疼你不好吗？”这是李姝的声音。

“多个大姐那样的可以，多个二姐这样的，我不要！”李三郎喜欢温柔可亲的姐姐，喜欢把东西都给他吃的姐姐，至于老和他抢东西吃的二姐，他老早就不想要了。

豆娘判定这里不是什么肮脏地方，颤巍巍想起身。她掀开被子，脚刚沾地，一阵天旋地转，她跌坐到了地上。

在院子的李姝听见了动静，推门进来。

她豆娘坐在地上，看见一个模样普通却表情安然的小妹妹走进来，后面还跟了个小男孩。

豆娘放松了一些警惕，李姝问她，“这位姐姐，你好些了吗？”

豆娘虚弱地回答她，“我，我头晕。”

李姝怕她难堪，委婉说道，“你摔到了头，有些晕是正常的。你别动了，我扶你起来。”

李姝让三郎搭把手，准备扶豆娘起来。一上手，李姝立即感觉得到，豆娘实在太瘦了，她一个人都能扶得起来。

李姝扶豆娘坐在床上，靠着枕头，然后去厨房找肖氏。

李承祖把药抓回来后，肖氏就把药熬上了。听说豆娘醒了，她吩咐丽娘给郑氏帮手，自己端着药去看豆娘。

豆娘见肖氏进来，又想坐起来。

肖氏一手端着药，一手按下她。“好孩子，你身上有伤，莫起来了。”说罢，用勺子喂豆娘喝药。

自四五岁时亲娘刘氏死了之后，再也没有人喂她吃过一口东西。肖氏喂她喝药，豆娘乖乖地喝得一口不剩，喝到最后，忍不住哭了。

肖氏问她，“是头疼吗？”

豆娘一边擦眼泪一边急着解释，“不是不是，大娘对我好，我心里感激大娘，让大娘见笑了。”

肖氏的心瞬间又软了一分，摸了摸她枯黄的头发，“莫哭，以后就在这里，大娘家虽不宽裕，好歹能吃饱饭。家里有两个姐妹，你以后也有伴。”

豆娘立即抬头看她，“大娘，我能留下来？我娘愿意？”

“你爹写了过继文书，把你过继给了我家，以后，你就是我李家的姑娘了。”

豆娘听罢，眼泪瞬间又出来了，且越来越多，到最后，变成了抱着被子角嚎啕大哭……

张氏听见动静，也过来了。“这是咋啦？”

豆娘哭得直打嗝，边哭边说，“我，我，我高兴的，大娘救了我，我以后给大娘当牛做马。”

肖氏见婆母在，立即打断豆娘，“过继你来，是我家官人的主意，等他回来，你给他磕两个头。”

豆娘点头。

张氏也笑，“既来了，就不要多想，好好带着。以后跟姐妹们一起做活玩耍，正经把日子过好了，才对得起你亲娘。”又问豆娘多大。

这一问，婆媳两个都吃惊。豆娘都十二了，论月份，比李承业还大两个月，看起却来瘦瘦小小的，似乎还没有丽娘大。婆媳两沉默了半晌，这孩子被后娘刻薄坏了，吃不饱饭，不长个子。

张氏起身，吩咐肖氏，“你去看看八宝粥熬好了没，若是好了，先给她端半碗，暖暖胃。可怜这孩子长久吃不饱饭，不能一下子给她吃多了，怕撑着。”

说得豆娘忍不住又轻轻啜泣了两声。

一时，李穆川回来了，厨房饭菜也已准备妥当，一家人准备团团圆圆过个腊八节。

因豆娘还不能下床，肖氏给她成了大半碗浓稠的八宝粥，各色菜又捡了一些，让她坐在床上吃。等夜里好了些，能下床了，一家人再好好认一认。

豆娘自己吃饭，肖氏去堂屋伺候公婆丈夫。

堂屋的八仙桌上，有鱼有肉，颇是丰盛，一家人热热闹闹过了个腊八节。

豆娘吃过晌午饭，肖氏收了她的碗盘，让她睡下。豆娘吃了顿丰盛的午饭，心里又感动又不安，肖氏又劝慰了她几句，并且告诉她，李穆川是衙门里的人，过继文书既已写了，文大郎和钱氏就算想反悔，不敢胡来。

豆娘听到这些，才放心睡下。

到了傍晚，太阳要落山的时候。豆娘能起身了。屋外风大，丽娘又给她找了件厚棉袄，带她去了正房堂屋。

李家人除了外厨房忙碌的郑氏，其余人都在。李泗新抬了抬眼皮，打量了一下豆娘，未说话。

豆娘心里惴惴不安。

李穆川见父亲没有说话，直到父亲不反对。他先开了口，“既到了李家，就是和李家有缘分。按照外面的规矩，要是按收养，你可以不改姓，不过那都是亲身父母都不在了。要是按过继，你要改姓李，你意下如何？”

豆娘早恨死了亲爹文大郎的无情无义，巴不得能不跟他姓。立即开口，“我愿意姓李。”

下剩的话，张氏接了过去，“那敢情好，以后二房就是你最大，你就是二房长女了。你有两个弟弟两个妹妹，既是长女，以后就要跟你你阿娘一起照顾弟弟妹妹，你可愿意？”

豆娘忙道，“我愿意。”

张氏笑了，“听说你是个勤快姑娘，家里也没甚事。三郎大了，不用你洗尿布。你平日里只管跟着你阿娘打理家事，有功夫了，做做针线，家里有纺线车和织布机，你若会，也可以做。”

说罢，张氏吩咐肖氏拿个草垫子来，“既认了亲，先磕个头吧”。

豆娘按吩咐，先给李泗新和张氏磕头，喊阿爷阿奶，老两口受了礼，李泗新吩咐张氏给个见面礼，张氏想了想，给了豆娘一块布，让她裁衣服穿。

豆娘连连拒绝，李穆川道，“既给你，就收下吧，以后多孝敬阿爷阿奶。”

豆娘这才收了。又给李穆川夫妇磕头，喊阿爹阿娘。肖氏也给她一块布，叮嘱她先收好，过两天带她裁衣服。

这边厢，李承业兄妹四人，也给豆娘见礼。

豆娘看着一串弟妹，想到自己身无分文，顿时讷讷道：“我，我没有见面礼。”

大家都笑了。

三郎觉得这个姐姐不错，走到她面前问她，“姐姐，你以后能陪我玩吗？阿爹阿娘没空，二哥要读书，大姐要干活，二姐只会欺负我。”

豆娘看他活泼可爱，全不像金童一样对她吹胡子瞪眼，心里顿时觉得三郎是个好孩子，连连说愿意。

肖氏又说道，“家里人也不用改口，就是三郎，以后大姐变成二姐，这个才是大姐。”

“原来的二姐是不是变成三姐了？”

得到肖氏肯定的回复，三郎高兴极了。他认为李姝终于和他一样是三字排行。

第7章 裁新衣郑氏忧儿

豆娘就这样成了李家二房长女。

既成了一家人，肖氏当晚就把豆娘挪到了正房西屋，和丽娘姐妹两住一起。

先时，丽娘和李姝共盖一床被子。豆娘来了，肖氏又拿出一床新被子给豆娘盖。

豆娘何曾用过新东西，连忙推辞，“阿娘把这个给妹妹们盖吧，妹妹们小，怕冷。我盖旧的就可以了。”

肖氏知道这孩子被钱氏那个黑心妇人吓坏了，又劝她，“你二妹妹还好，老实些，姝娘睡觉跟三郎似的，好被子都要被她踹出两个窟窿。你身上有伤，原该让你一个人住，但家里小，没有多的房头，只能和妹妹们一起挤一挤。阿娘希望以后你们在一起，都能和和睦睦的。”

豆娘又想掉眼泪，但自己使劲憋了回去。

“阿娘放心，妹妹们都小呢，我会让着她们的。”

肖氏知道她一时半会变不过来，也不多说，想着以后慢慢暖暖这孩子的心，让她真心把这里当成自己的家。

夜里，豆娘坚持要睡在外面。她觉得自己是大姐，自己睡在外面，妹妹们起夜时，她能照看。

丽娘从来都是照顾弟弟妹妹的，忽然多了个这样贴心的姐姐，还有些不知所从。

李姝哈哈笑，“你们别推辞了，都一起照顾我吧。”

两位小姐姐顿时都笑了。

第二天，天还没亮，豆娘就要起身。

“姐姐，还早呢，阿娘和大娘都没起来。”一向勤快的丽娘都觉得豆娘起得太早了。

豆娘迟疑了一下，“二妹妹，阿娘一向什么时候起来的？我在文家，都是这个时辰起来的。”

丽娘顿时觉得姐姐真可怜，忙柔声安慰她，“姐姐不用起这么早，咱们家向来都是大娘和阿娘轮着早起，咱们姐妹等热水烧好了再起来。”

说罢，也不管豆娘是否同意，拉下她一起睡下。

豆娘惴惴不安地躺下，仔细听着外面的动静。过了好一会，东厢房的房门开了，郑氏起身了。豆娘直到听见西厢房的门也开了，立时悄悄起身。

待到了厨房，郑氏和肖氏都笑了，“豆娘起得真早，这里有我们呢，你先去洗脸吧。”

肖氏知道豆娘怕是在家就起得早，到李家了也不敢睡懒觉。

豆娘洗罢脸，肖氏想着她头上有伤，让她坐在灶门口烧火。

豆娘根据郑氏的需求，仔细地往灶门里添柴。她看着肖氏忙碌的身影，不禁想着，若是自己的阿娘还活着，大概也会这样疼爱她的吧。瞬间她又觉得自己没良心，李家阿娘对她也好，她以后要好好的，阿娘记在心里就可以了，不能总想，对不起李家阿娘。

进入腊月，家家户户都忙。

吃过早饭，肖氏想着豆娘没有衣服穿，预备把别的事放一放，先准备给孩子们裁衣服。

原来计划到了腊月底再裁衣服，既是给豆娘裁，不如把孩子们的衣服都做出来。

李家孩子多，且除了李承祖之外，全是二房的孩子。肖氏任务重，好在豆娘和丽娘可以帮忙，郑氏又把给公婆裁衣服的任务揽了去。

家里其他人的尺寸肖氏都了然于心，只给豆娘重新量了尺寸。

肖氏计划给二房一人裁一套新衣，三个女孩子再多裁一套裙子，就用上回周氏给的好料子。张氏愿意打扮孙女们，郑氏自己没有女儿，又是寡妇，用不上鲜亮的料子，故周氏给的两匹好料子，全紧着三个女孩子。

因豆娘没有家常衣服，肖氏加紧带着三个女儿，用李穆川衙门里发的棉花、棉布，给豆娘从里到外做了两身家常穿的衣服。又把自己的一件旧衣服改小了，给豆娘干活的时候穿。另外，还要给豆娘做两双鞋。

豆娘自小没有亲娘，钱氏未嫁人之前，精力都用在学习穿衣打扮取悦男人上面，除了绣帕子，其他女红都是粗通，她也不耐烦教导豆娘。豆娘自己到处偷师学艺，虽不算精通，但什么活都能干一些，给自己做两双鞋子没有问题，遂主动请缨，给肖氏减轻负担。

经过五天的功夫，全家人的新衣服都有了。

除了豆娘日常穿的，其余的，肖氏都放箱子里收好。

豆娘得了新衣，内心十分欢喜，更觉李家人有情有义。

腊月的日子，只要家里不是缺吃少穿欠了外债，过得都异常有盼头。

郑氏、肖氏妯娌二人，带着一群孩子们，打扫除尘、清洗祭祀器具、打豆腐、买香烛钱纸……

腊月二十四，过了小年第二天，肖氏还带着五个孩子回了一趟娘家，参加肖青松长子的满月礼。这一回，比上次洗三规模还大。不光开了席面，还请了两曲小戏，煞是热闹。

周氏等人见了豆娘，见她懂事，知道照顾弟弟妹妹，也接受了她，并给了见面礼。

肖青松的长子年龄尚小，未取大名，只取了小明岑哥儿。才一个月，岑哥儿就长的白胖了起来。一天大半时间还是在睡觉，醒得时间不长。

开酒席之前，岑哥儿醒了一会，睁着水汪汪的眼睛，看着前方。

李姝知道岑哥儿其实什么都看不清，还是忍不住逗了逗他。岑哥儿什么也不懂，只是砸吧着小嘴，看了一会乱糟糟的人群，又要吃奶，吃饱了闭眼就睡，睡着了还要叼着奶。

吃席过程中，李姝感觉自己比张氏还享福。肖氏带着三郎，豆娘和丽娘一边一个照顾她吃喝，夹菜、盛汤、剥虾、剔骨，豆娘不时也给丽娘夹两筷子菜，让丽娘感觉很不好意思。

同席的其他妇人见李家两个姑娘很会照顾妹妹，且都到了说亲的年纪，颇是多看了她们几眼。

宾主尽欢，李家人酒足饭饱后，一起回了家。

到了二十五，李承业学堂里放了假。虽不用去学堂，秦先生却布置了许多功课。李穆川身上有功名，检查李承业的功课绰绰有余。为此，李承业回到家里后，丝毫不敢懈怠。

郑氏见李承业整日里捧着书本手不释卷，再看自己的儿子又傻又憨，只知在家处理家里的杂务，丝毫不发愁以后的前程。

想到这里，郑氏心里颇觉愁苦。

丈夫死得早，当时儿子才三岁多。娘家人也不是没劝她改嫁，她不忍心儿子没了爹又没了娘，咬着牙要为李穆方守节。

李家人见她贞洁，从公婆到二房全家人，都很敬重她。家里有李承业什么，必定不会少了李承祖的，甚至比李承业更好。李穆川夫妇教导儿女，大堂兄从小没有父亲疼爱，阿公阿婆多疼爱他些，也是应该的。

原先李承志年纪小，郑氏虽然不当家，吃喝上头家里从没人苛待她们娘儿两个。可儿子一天天大了，现在长得比郑氏还高了，翻年就十六虚岁了。待明年秋天成了亲，男子汉大丈夫，总不好一直赖在家靠叔父养着。

郑氏心里明白，正经差事哪里是那么容易找的，李泗新当年做了多少年的衙役才混上个小吏。原是该李穆方继承父亲的差事，奈何他死得早，只能由二房顶了差事。小叔子现在才三十岁，正是年富力强的时候，不可能现在把差事给侄儿，衙门里也不答应。

郑氏越想越愁，二房李承业读书有灵性，待考上功名，有亲爹看顾，差事不用发愁，三郎还小呢。只有她的儿子，文不成武不就，人又憨厚耿直，待人热心肠一根筋，前程还不知道在哪里。

郑氏心里想得多，偶尔在儿子面前露出一两句来。李承祖完全不放在心上，大咧咧地跟他娘说，“阿娘放心，儿子以后定然能找到好差事，好好孝敬阿娘。”

郑氏看他这个憨样子就来气，但气也没用，这还是自己的儿子，自己不操心谁能操心呢。

她娘家没有一个在衙门里的。说起这个，当年李泗新并不答应这门婚事。他好不容易从外城挪到内城，正想给两个儿子结两门好亲，不说高官，至少要在衙门里有差事吧。郑氏家里三个哥哥，当时一个是给人买卖租赁房屋牵桥搭线的中人，一个是一家酒楼的账房，另一个还在做伙计呢，家里吃穿倒是不愁，就是没个衙门里的人。

李泗新不知道，他这种想法就是后世人所说的“金饭碗情结”。

可李穆方跟着了魔似的，就是看上了郑氏，自古以来，儿子要是成心和父母过不去，父母大多是没辙的。最终，李家同意了这门婚事。

李穆方死后，才二十岁的郑氏自愿守节。李家老夫妻二人彻底放下那些想法，敬重这个大儿媳，待大孙子也很是上心。十二年过去了，一家人情浓于水，早就分不开了。

郑氏知道自己的想法有些小人之意，公婆尚在，不可能分家，李穆川为人正直，肯定会一直养着她们母子。况且，这也快过年了，说这些丧气话，公婆听了会想起大儿子，不免又会心里难过。

郑氏把小心思都藏到心里，欢欢喜喜地和肖氏一起备年货，带孩子。她现在每天都请求老天保佑、请求死去的李穆方保佑，保佑李穆川的职位能再往上升一升，李二郎能考上功名。二房父子都发达了，她儿子才能沾上光。都是一家人，不相互巴拉提携，还能指望谁呢。

存了这个心思，郑氏对二房的孩子们愈发和蔼。她没有闺女，豆娘来的时候，还想过自己养着豆娘。但豆娘大了，养不出多少情义。她还想过把李姝抱过来养着，又怕二弟妹不同意，闹起来了还是自己吃亏。

郑氏当然不知道李姝内里是个“老妖怪”，既抱不成，平日里她也很疼爱几个孩子，她希望二房夫妇能投桃报李，心里记着她的大郎。

到了二十九这一日，圣上封印，各衙门也封印关门。除了例行值守人员，其余全部放假回家，直到正月十五过后再开印回衙门。

京兆衙门负责京城治安，过年期间京城不宵禁，治安压力倍增。是以，衙门里大大小小妇人官吏们，每隔一天就要去值守。也因为这个原因，二十九封印这一天，李穆方又领回了10两银子，100斤杂粮米、五斤猪肉、五斤羊肉、两只鸡，还有几幅对联，是衙门里的上官刘大人所书。

这么多东西，李穆川根本拿不了。李承祖在叔父快要下衙的时候，去衙门口等着。守门的老林头平日与李穆川关系不错，特意招待李承祖喝了杯热茶。

待叔侄二人归家，一家人欢欢喜喜迎接他们。李家年货本就备得足，鸡鸭鱼肉样样都有，再添这些，尽够过个好年了！

李穆川告诉家里人，他年三十要去值守，初一在家。家里人都习惯了他这当差的规律，只问他回不回来吃年夜饭。李穆川现是家里顶梁柱，年夜饭没有他，大伙儿总觉得没有主心骨。

李穆川请示过刘大人，他要一直值守到酉时结束才能回家。李家人算了算时辰，过了酉时再回家，吃年夜饭也不迟，索性大伙儿中午吃些，夜里多等一时。

全家人边吃夜饭边高兴地安排明日的事务，一时张氏笑呵呵逗三郎，一时李姝叽叽呱呱撩拨豆娘和丽娘，欢声笑语透过窗户传到外面。路过的行人无不赞叹，李家家风淳朴，老少和睦，此乃兴家之兆，以后的日子必定越来越红火。

第8章 除夕夜张氏讲古

年三十早上，李家人按规矩做了肉丝面，李穆川吃过后就去了衙门。

天有些阴，但这个时候已经没有人关注天气了，一家子都欢欢喜喜地预备着晚上过年要用的东西。

李泗新亲自动手，拆开新买的两捆钱纸，找出钱凿和棒槌，拿出一小叠钱纸，大概三十来张的样子，整理好，左手把钱凿按在钱纸的一个角落里，扶稳后，右手用棒槌狠狠地敲下去，纸上留下两个深深的铜钱印子。然后往下移动钱凿，再打两个，打完一列，再打第二列，直到整张纸上面全是铜钱印。

李泗新放下棒槌和钱凿，拿起纸，对折起来，只见他两只手忽然像蛇一样灵活，不断在纸的中间旋转。一叠纸很快交错开，最后整个形成一朵大花，李姝知道，这叫发纸。发好纸，再分成很多小把，每三四张是一小把，全部堆在一个大竹筐里。

据李姝观察，把纸发开，大概是为了充分燃烧。一大摞方纸堆在一起，点然后可能只有边角能燃烧，中间部位因为太厚，根本烧不透。如果纸钱不能全部烧成灰，则是对先人的大不敬。

当然，这些话李姝只能心里想想。最先发明出发纸的人，大概就是出于这个目的，但有些事，可做不可说。

整个发纸的过程中，李泗新只让李承祖搭了把手，其余的人，特别是妇道人家，沾都不让沾，一旦沾上，惹了晦气，先人生气不说，也会给自家招来遭难。郑氏看自己儿子一直跟在老爷子身后，暗自高兴。

李姝心里吐槽，先人难道不是妇人生出来的？先人难道不亲近妇人？都搞基？怎地妇人摸一下就晦气了？什么破规矩，呸，她活了七八十年，最讨厌听的就是男人糟践妇人的话。这辈子生活在这个男尊女卑的鬼地方，还是讨厌这样的论调。

发过纸，李泗新还要准备线香，夜间供奉祖先要用。这回，李泗新自己不动手了。按规矩，香是可以让妇人摸的。况且，线香都是一排排粘在一起的，要一根根劈开，男人家粗手粗脚，一不小心就弄断了。

李泗新让三个丫头抽空把线香都劈开，李姝心里吐槽不断，老娘定要上过茅房不洗手，再去劈你的线香。

肖氏妯娌二人在婆母的吩咐下，依次准备夜间供奉祖先用的祭品和一家人要吃的菜。祭品有一块槽头肉、一块鱼肉、一块鸡肉、两块豆腐，还有酒。李家人吃的就多了，羊肉、鸡肉、鱼肉、猪肉，还有菌菇，时蔬，荤素加起来有十多样。李姝看到后暗自咋舌，古人都说先人为大，可给先人吃的却比自己吃的简单多了。这话她更不敢说了，怕被吊起来打。

张氏平日里都是撒手不管，随两个儿媳妇做主，给什么她吃什么。只有到了重要节日，她才出山，亲自监督两个儿媳妇准备祭品。

李姝姐妹三人更是忙碌。豆娘要给肖氏妯娌二人打下手，摘菜、洗菜、切菜，像只小蜜蜂一样飞来飞去。丽娘负责把家里家外最后再清扫一遍，虽然家里已经很干净了，但按照规矩，从吃过年夜饭后直到大年初五，这期间家里的垃圾都不许往外倒，会折了财。趁这之前，把该清理的都清理了。李姝的活儿轻松些，就负责在灶门下烧火。大冷的天，倒是个好差事。

李承祖给祖父打下手，李承业在裁红纸。阿爹说了，今年的春联，由他负责写。

李穆川原是请李泗新写，李泗新说自己是个粗人，写不好。再者，他老了，该把机会给孩子们。李穆川又说李承祖是长房长孙，让李承祖写。李承祖连连摆手，“叔父饶过我吧，我的字挂到门外，没得让人笑掉大牙。”

郑氏看他这个怂样子，气得咬牙，但儿子没那个本事，她也不能说硬让儿子写。

李穆川捻了捻短小的胡须，对儿子说：“既你祖父和兄长都谦虚，你也念了七八年书了，你来写两幅吧。若是写得不好，过年就老实在家写字。”

李承业忙躬身道好，又请祖父和兄长指导他。

李泗新笑眯眯摸摸他的头，“二郎不怕，有我呢，你老子敢让你过年在家写字，我就让他过年不许喝酒！”

李承祖心里想笑，但怵于二叔一向方正，不敢说笑。只得对弟弟道：“二郎尽管写，写好了，我给你贴上去。”

三郎听到后，在一边捣乱，“二哥二哥，我来写我来写，我会写！”

大家听到后都是一阵大笑。

一家子忙忙碌碌的，中午胡乱吃了些东西，很快就到了晚上。

大年三十这天，京城这边每家过年时辰都不一样，有些是中午过，有些是晚上过。中午过的，大多是家里兄弟多，老一辈还在世。自己小家先过一次，大家庭再过一次。因吃年饭之前要放炮，从中午饭时间开始，到天黑，外面的鞭炮声就没停过。

酉时过后，李家人就开始眼巴巴等着李穆川回来。万事俱备，只欠李穆川。

李穆川一进家门，三郎立刻冲了上去，抱着父亲的腿。“阿爹阿爹你回来了，我等阿爹等得眼睛都大了！”三郎从来不怕不苟言笑的阿爹。

李穆川笑着抱起他，大步走进屋。

肖氏忙道，“我去备热水，给官人沐浴。”

是的，晚上的纸要李穆川来烧，但他得先洗头洗澡换干净衣服，以表敬意。

郑氏和肖氏在婆母的指挥下，在堂屋供桌上摆好祭品，然后婆媳三人一起退到了一边。李泗新指挥两个孙子，贴好了大门、二门、东西厢房和厨房门口的春联。

李穆川从头到脚洗个遍，换上干净衣服，准备祭祀。家里的氛围忽然严肃了起来，连三郎都感觉到了，不敢再吵闹。

只见供桌上从左至右昭穆神位依次排开，共五个香炉，每个香炉前面一个祭碗，每个碗前面一杯酒。中间的主碗里是一块槽头肉，李姝知道那就是猪脖子肉，猪身上最难吃的一块；两侧分别是一块鱼肉和一块鸡肉，再两侧是两块豆腐。供桌两边，各点了一根红蜡烛。

李穆川将预备好的香，每炉三根分好。先拿起三根，在蜡烛上点燃，然后走到供桌正中央，三鞠躬后，插在中间的主香炉上，随后，依次将其余四个香炉也插满。这五个香炉里的香，要一直烧到午夜接新年。要及时更换，保证香炉里的香不能灭、不能断，一旦灭了或者断了，就表示家里香火要断了，或者家里的男丁有灾难。

李姝曾偷偷问过肖氏，要是真不小心断了或者灭了，难道就不过年了？肖氏告诉她，要是发生这样的事，立即跪下给祖宗请罪，及时补上新的。你见那外头没儿子的人家，从别人家过继，或者收养，香火不是一样续上了。

供过了香，李穆川拿起一小叠钱纸，在蜡烛上点燃，快步走到供桌前面跪下，把点燃的纸放地上，一边往上面添加钱纸，一边念念有词。

李姝侧耳听了一下，大致是告诉诸位列祖列宗，今儿是除夕，请回来吃年夜饭，特意喊了一下祖父母和曾祖父母。李姝想，祖宗们子孙多，不确定去哪家，所以不用特意喊一声。祖父母却只有李泗新这一个儿子，只能来这里了。

大家都屏息而立，满屋子里只剩李穆川的声音。没有人听得到李树内心的各种吐槽，因为她自己也低眉顺眼地站在丽娘身边。

过了一会，李穆川最后磕了三个头，起身后宣布祭祀结束。

张氏先笑了，“好好好，我儿心诚，祖宗定保佑。”又吩咐郑氏肖氏可以上年夜饭了。李穆川支使大郎二郎去放一挂鞭炮和几个二踢脚，告诉左邻右舍李家祭祀结束，要开始吃年夜饭了。这期间，一般人没有急事，不会上门打扰。

气氛顿时活跃起来，抬桌子的抬桌子、端菜的端菜、摆碗筷的摆碗筷，好不热闹，这才像过年的样子。

很快，一家人围坐在了一起。

李泗新老两口还是坐在东面，北面是李穆川带着李承业和李姝，李穆川居中，西面是郑氏母子和豆娘，郑氏居中，南面是肖氏带着丽娘和三郎。一家子虽有些拥挤，但异常亲密。

桌上荤素共十几个菜，当中有个热锅子，锅子里放的羊肉和胡萝卜，别的菜若是凉了，也可以放里面热一热再吃。桌子底下，张氏吩咐豆娘升了个炭盆。李家寻常也不用炭火，这个比较费银钱，张氏坚决不允许，只有过年过节才能用一用。

大家边吃边说，一顿年夜饭，吃了近一个时辰。好在有炭盆和热锅子，也不怕冷，更不用担心菜凉了。

吃过年夜饭，李泗新和张氏老两口撑不住，围着炭盆，坐在那里打盹。李穆川劝父母去歇着，守夜有他呢，老两口坚决要和儿孙们一起守夜。

肖氏和郑氏带着三个丫头，手脚麻利地收拾碗筷和桌椅。把上午剁好的饺子馅儿拿出来，和面、擀皮，大伙儿围着炭盆一起包饺子。三郎嘴馋，白嫩的饺子刚包了几个，他立即去厨房拿来火钳摆在炭盆上，拿了十几个饺子摆在火钳上，准备烤着吃。

肖氏说三郎，“才吃了年夜饭，哪里还吃的下，你还烤这么多，有一两个不就行了。”

三郎忙道，“哥哥姐姐们也要吃呢！”

李姝拧他的小嘴，“自己馋，还带上我们。”

豆娘因在文家常年做活，包饺子轻车驾熟，还能捏不同的花边，看得李家人连连称赞。豆娘红着小脸，干得更起劲。丽娘看姐姐这么能干，缠着豆娘教她捏花边，豆娘倾囊相授，肖氏等心理暗自称赞。

张氏笑眯眯地帮三郎照看饺子，防止烤糊，期间还要翻好几个面。

不一会儿，饺子熟了，里面的肉烤出油了，滋啦啦的响，特别香。

三郎一边烫的呼呼吹气，一边快速往嘴里塞。

张氏看着小孙子的可爱小模样，不禁想起了自己小时候和儿子们小时候的事情。嘴巴忍不住就开始絮絮叨叨。

“你们阿爹和大爷小时候，咱家还住在外城呢。你太阿爷太阿奶死的早，你阿爷小小年纪，不光要挑起家里的重担，还要养你们姑太太。家里房子只有三间，还包括厨房。你们姑太太出嫁后，你们阿爹和大爷才能有间屋子住。”

李泗新打断她，“老婆子吃多了酒，说这些作甚。”

“哎哟，怎地不能说了，那个时候，别人家都有公婆相帮，你好容易找到了衙门的差事，整日不着家。我一个人，带两个孩子，还要操办小姑子的婚事，整天睡不好吃不好，累的我哟，都不想跟你过了。”

众人都笑，忙劝她，“得亏您老撑住了，要不然哪有今儿的一大家子呀。”

张氏咧着嘴笑，“这不算啥，我小时候更苦呢！”

李姝忙问原因。

张氏谈了口气，“哎，那还是前朝时候呢，天天打仗。我七八岁上，我阿爹就被抓去当兵了，一走就再没回来。我阿娘一个人撑不住，带着最小的弟弟改嫁了。兄弟姐妹五个，我大姐当时十三了，嫁给一个瘸子去了，瘸子好啊，不用被抓去当兵。大哥给人家当放牛娃去了，我因与你们阿爷有亲，你们太阿奶收养了我，我大弟弟，哎哟，都不能提，他，他当时才五六岁呢，跟着流民一起，要饭去了，还不知道现在是死是活呢......”

张氏说完就哭了，李泗新忙拍拍她的背，“你看你，大过年的，说这些作甚。三弟定然还活着呢！”

众人也忙劝张氏，三郎把烤熟的饺子往阿婆嘴里塞。

张氏吃了口饺子，想起这是大年三十夜，不好说这些晦气的。忙又道，“我虽小时候受了苦，不过我命好哇，你们太阿奶收养我，对我像亲女儿一样。外面的童养媳，天天挨打，你们太阿奶从未无故打骂我。我嫁给你们阿爷，我们打小的情分，他对我好着呢，我一辈子也没受过罪。后来有了新朝廷，咱们京城一天天安稳下来，你们阿公因识得几个字，还在衙门里找到了差事，我一下子成了吃皇粮的人了。”

李泗新被老婆子的表白闹得不好意思，当着儿孙们的面，又不好说她。众人忙凑趣说了些吉祥话，把尴尬混过去。

李家人包完饺子后，围坐在炭盆周围，一起讲故事、讲笑话，谁也没有困意，好不热闹。李姝看着李家人的热闹，忽然想起了自己的老伴，自己的儿孙。她的鼻头有些酸，她的老伴，如今又在何方呢。在这个陌生的异世里，她还能不能找到他呢。

不等她想太多，时间很快到了午夜，李家人欢欢喜喜一起放鞭炮、接新年......

第9章 梦神女李家来客

大年初一一早，天还没亮，全城的鞭炮声就响个不停。

城南柿子树巷里，正八品城门吏赵书良家的二公子赵世简刚刚从梦中惊醒。他又做奇奇怪怪的梦了，梦里内容羞耻到他都不敢说出口。他居然梦到一个小姑娘，一个他从未见过面、身量才到他肩膀的小姑娘。这已经不是第一次了。

从去年开始，他就断断续续总是在梦里看到这个小姑娘。刚开始，他以为是熟人家的小女孩。时间久了，他惊觉自己压根没见过这个姑娘，这让他异常迷惑。一向不信神佛的赵世简，偷偷跑到他阿娘供奉的菩萨像前面磕了好几个头，求菩萨指点迷津，消除他的业障。

赵世简一想到刚才那个小姑娘居然来拉他的手，还要他背她，已经11岁的赵世简瞬间像被针刺了一样从床上蹦起来！

“耗子咬你屁股了？蹦那高作甚，被窝里一点热乎劲全被你抖搂没了！”大两岁的长兄赵世崇还迷迷瞪瞪的，二弟忽地坐起来，把他吓一跳！

昨儿守夜熬了半宿，这会儿头还晕着呢。他预备等饭熟了再起来的，被老二这个傻蛋惊醒！赵世崇回身给了弟弟一下子，又缩回去继续睡回笼觉。

赵世简一向心大，不跟他计较。看长兄熟睡，自己先起身了。

待洗漱过后，去往厅堂，只有阿爹在，阿娘正在厨下忙着下饺子呢。妹妹赵世慧也没起，这个丫头比大哥还要懒。

赵书良看小儿子没精打采的，以为儿子夜里没睡好，他哪里知道儿子是被梦吓醒的。

赵世简去厨下，吴氏正把一个个白胖胖的饺子往锅里下，赵世简看阿娘一个人忙上忙下，自发到灶门下烧火。

家里本是有个帮佣的费婆子，费婆子是良民，与赵家只是雇佣关系。大过年的，费婆子也要回家过年，吴氏一个人就忙得团团转。女儿平日十指不沾阳春水，其余都是男爷们，可不就得她一个人忙活。好在二儿子体贴，时常给他打下手，倒是像个丫头了。

吴氏见小儿子没精神，嘱咐他，“吃过早饭，跟你阿爹去拜年，回来后再补一觉。”

赵世简懒散地应了一声。

吴氏不以为意，继续忙碌。待一大家子都起来后，赵书良和吴氏坐在正堂，三个孩子依次上前贺父母新年之喜。

夫妇二人看到三个孩子，心里欢喜，儿子们大了，不好再亲热，一人给了个红包。赵世崇立刻打开看看，发现一个里面有一个一钱的小银角子。一下子得了两钱银子，赵世崇开心地眯了迷眼睛。

然后又盯着二弟的红包，“二弟，你多少？”

赵世简被他哥坑多了，立刻呼啦一下把红包塞怀里，“你管我多少，反正不给你。”

赵世慧才七八岁呢，吴氏一把将她捞到怀里，不停地摩挲她毛茸茸的脑袋，爱怜地说道，“吃过早饭跟阿娘在家里，待你阿爹拜年回来后，你再睡一会，下午咱们随你大娘二娘和幺婶们一起去拜年。”

京城这边的规矩，爷们儿上午拜年，女眷下午拜年。同一族里，谁家有辈分长年龄大的老人家，先在家里等别人来拜年，再去别人家回拜。赵书良父亲去了，但老母亲还在，辈分又高，年龄又大，是族里头一份。他要先带着大郎二郎去大哥家，等别家晚辈都来过了，再汇同兄弟侄子们一起去别家拜年。

赵家原是京郊人士，赵书良祖父和叔祖父给人当伙计，在京城扎了根。兄弟二人各生了四个儿子，每个儿子又生几个儿子，子子孙孙传了一大帮。柿子树胡同、井盖儿胡同和石榴花胡同这一带，全是赵家人。赵书良的亲兄弟堂兄弟，大大小小二三十个，等到赵世简这一辈，就更多了。赵家人抱团，等闲人不敢惹。

赵书良的父亲是老三，赵书良这一辈也是兄弟四个，父亲已去世，老母亲随长兄生活，其余三兄弟已分家，各过各的。

赵世简似乎还沉浸在梦里没醒，赵世崇嘴碎，一边吃饺子一边跟爹娘说，“二弟也不知怎地，早晨忽地从床上坐起来，鬼掐似的！”

吴氏嗔他一口，“大过年的，不许瞎说。”

赵世简忙道，“我起我的，你睡你的就是。”

他哪里好意思跟家里人说他梦到个姑娘的事儿。

这边厢，李姝一大早就跟着两位姐姐一道起来了。新年头一天，李家人全部换上了新衣服，只有郑氏和肖氏因要下厨，先穿的旧衣服，待吃过饭换新衣服。

李家人口多，相互拜年都忙活了近半个时辰。李姝共得了5个红包，一把年纪的她似乎又找到了童年的乐趣。吃过早饭，趁着李穆川还没带着三兄弟去拜年。李姝和三个姐姐一个弟弟，五个孩子头抵着头凑在一起，拆红包玩儿。

李泗新和张氏给的红包，一个里头有一个大概半钱的碎银子，李穆川和肖氏给的红包里也是半钱银子，郑氏给的，里面有二十个铜板。算起来，李姝一下子得了两百多文钱。三姐妹的红包是一样的，只三郎的，每个里面皆有5个铜板。

三郎不懂，看到自己有一堆铜板，铜板中间还带个孔，黄亮亮的，又好看又好玩。他以为自己比姐姐们的都要好，开心极了。

李姝跑回房间，把自己的小匣子拿出来，里面全是她的私房钱。自三岁开始，李姝强烈要求自保管压岁钱。肖氏拗不过她，就给了她个小匣子。一开始肖氏还不放心，怕她弄丢了或者被人哄了去，时常查看。后来发现这个女儿是个只进不出的小铁公鸡，精得跟猴儿似的，连她都骗不来一文钱。她一边放心女儿保管压岁钱，一边又担心女儿以后太小气。

李姝不管那么多，她喜欢自己手里有钱的感觉，哪怕只是几个铜板。

李姝把匣子里的钱数了数。四五年期间，她可以在过年和过生日两个日子里收到红包，包括李泗新夫妇和李穆川夫妇给的，肖氏娘家给的，还有两个姑妈给的，李姝攒了近5两银子了。匣子里除了银角子、铜钱，还有一对小孩儿戴的银镯子和银锁，那是她出生时，周氏给的，还有去年过生日肖氏给的一对兰花样式的银耳钉。

李姝也不懂这5两银子换成后世的钱有多少，反正她知道李穆川一个月正经的官方月俸，也就是8两银子。

李姝把匣子锁好，钥匙放在隐秘的地方。这完全是她小人之心，丽娘知道妹妹有私房钱，但她只觉得妹妹是闹着好玩，也从不去看她的宝贝小匣子。

李姝乐滋滋放好钱，又出逗三郎玩了。

“三郎，一会你去拜年，给我带些好吃的回来吧。”

不是李姝嘴馋，实在是李家清贫，平日难得有零食之类的。好容易可以拜年了，女孩们都是下午才去，即使有好吃的，上午也都被男娃们分光了。

三郎看她一眼，扭过脸去，三姐姐只有在有求他的时候才会好好跟他说话。

“好三郎，你给我带好吃的，我不把你昨天在厨房泔水桶里尿尿的事情说出去。”李姝笑眯眯地看着他。

三郎立刻睁大了眼睛，“你怎么知道的？”

李姝哼了一声，“你别管我怎么知道的，你只说你给不给我带好吃的吧。”

“那，那你要吃什么呢？”三郎的声音越来越弱。

要是让阿娘知道他在泔水桶里尿尿，肯定又要罚他晚上跟二哥睡，还要三天不许吃糖。阿爹知道了更可怕，让他背诗背到吐。三郎之所以小小年纪已经背会了很多诗句，得益于他一向脑回路清奇的捣蛋方式。可他就是喜欢这种偷偷在泔水桶里尿尿的感觉，要是没有被人发现，感觉就更好了。

三郎无比后悔，当时应该看看周围有没有人再尿的。

“不管有什么，只要是一样的，给我留一个。独个儿没有重样的，留着回来给我，我不要了再还给你。”李姝跟三郎提要求。

“那要是我忍不住想吃呢？”三郎讨价还价。

“哼，那你下次往泔水桶里尿尿的时候最好别被我发现。”

三郎最终偃旗息鼓，蔫蔫地跟着父兄一起拜年去了。李穆川看他没精神，以为他没睡好，牵起他的手一起走。

李家本族离得远，等到快吃晌午饭，李穆川才带着孩子们回来了。另有一大帮族里的子侄们一并过来了，给李泗新夫妇拜年。

三郎拿出一大包拜年得来的“战利品”，交给李姝。李姝摸摸他的头，“三郎真乖，还把吃的带回来给姐姐，明儿我和姐姐们一起给你做个布老虎。”

不明就里的李家人都觉得三郎是个好孩子，这么大点，知道友爱手足。一般的孩子有吃的，早在外面吃光了，哪里还记得旁人。三郎得了夸奖，也不再计较李姝威胁他的事情，高高兴兴和本族兄弟们一起在院子里玩耍。

李家族人们大多都在外城，只有三两家因缘聚会，得以改换门庭，搬到内城生活。在外城的本家人，男的多是从事抗大包、抬轿子之类的底层职业，妇人们也时常给富贵人家浆洗衣物挣些铜板补贴家用，家里条件都一般。

李姝原觉得李家清贫，看了本族的孩子们，立即觉得李家还算过得好的。李姝过年裁了两套新衣，其中一条裙子还是用周氏给的绢布做的，还有一双新绣花鞋。肖氏还给她们姐妹一人买了两朵绢花，李姝因年纪小，分到一朵大红和一朵鹅黄的。

本家来的子侄们，看到李家兄弟姐妹都穿着新衣，男孩们腰带上挂着荷包，上面绣着松竹，女孩们戴着好看的绢花，皆羡慕不已。

一位眼尖的堂兄，发现家里多了女孩，立刻问李穆川，“二弟家如何多了个小女娘？可是哪家亲戚？”

李穆川正要跟族里说这事儿，“这是我收养的女儿，叫豆娘，比二郎略大一些。豆娘，来，给你穆贵大爷见个礼。”

豆娘知道这关乎她上李家族谱的事情，立即拿出最端庄的姿态，给李牧贵行了个礼，“豆娘见过穆贵大爷。”

“嗳，好好，好孩子，下午去大爷家玩，认认门。”

李穆川让豆娘下去了。因来的都是男娃娃，豆娘带着妹妹们把茶点上好，桌椅板凳摆好，然后去厨下帮忙。

豆娘来了二十多天了，知道李家人真心待她，她也真心把这里当家。每日一边给肖氏郑氏打下手干家务，一边纺线织布，努力学习各项家务技能。虽则还是忙忙碌碌，但不用挨打挨骂、挨饿受冻，也不用晚睡早起，更不用担惊受怕。二十天的时间，原先瘦巴巴的脸上有了肉，显得白里透着红，黄黄的头发也有了光泽，连身高也往上窜了少许，精气神完全不一样了。

她本就长得极好，现在穿着水红裙子、绣荷花鞋，戴着绢花和银耳钉，整个人比丽娘还标志三分。

李穆贵心里暗自咋舌，穆川兄弟真是好命，自己在衙门里做着官儿，养的儿子会读书，养的女儿漂亮又能干，现下收养个女儿，更是长得跟天仙儿似的。

李穆川不知他的腹诽，只是按规矩与兄弟子侄寒暄。李泗新和张氏见到这么多同族后辈，很是高兴，忙嘱咐郑氏妯娌，好好整治两桌菜，招待他们。

李家三姐妹里，李姝是最不起眼的一个。丽娘比她好看、勤快、温柔，她也不在意，反正是她的小姐姐，她一把年纪了，犯不着跟小姑娘们争锋。来了个豆娘，更加出色，姿容、才干，样样都把丽娘甩了好几条街。

肖氏原担心丽娘会受不住，仔细观察，发现丽娘只是认真跟姐姐学，并无攀比之心，豆娘又友爱妹妹，她才放心。又担心两个姐姐太出色，衬得姝娘跟稻草似的。但看李姝并无介意之色，彻底放下心来。

肖氏看到如此出色的豆娘，心里狠狠痛骂文家公婆两个，这么好的女儿，不知珍惜，整日作践，眼睛都瞎了。

李家人亲亲热热地招待本族人吃了顿丰盛的晌午饭，酒足饭饱后，李家本族子侄们纷纷告辞，并邀请李家女眷们去拜年。

中午小憩过后，肖氏郑氏带着三个女孩一起回本家拜年。李穆川不放心，亲自陪同。考虑到郑氏守寡之人，他还叫了辆车，让女眷们坐在车里，他和车夫黄老汉一起坐在车把上闲聊。

第10章 尖酸人行尖酸事

李家女眷因坐车，很快到了李家本家。李家本家在外城北边兴胜庄一带，聚族而居。全族有人口三百多人，六十多户人家。论起来，这里也不能算祖地，往南去的申城那边，才是真正的老家。但这一支到京城已经定居一百多年，早就不回南边了。

李穆川带着女眷们先去了族长李泗城家里，李泗城亲自招待李穆川吃茶。李穆川想着夜里回去还要用车，跟黄老汉商量，多付他些车资，让黄老汉在这里等李家人一起回程。

大过年的，黄老汉也不想多奔波，既李大人愿意多给钱，他留下来一起喝杯茶，岂不两全其美，遂跟着李穆川一起去了李泗城家。

李泗城的妻室王氏接待了郑氏一干人，郑氏肖氏进门就开始拜年，满口吉祥话，三个女孩子也跟着一起学话。

王氏忙扶起众人，“侄媳妇们不用多礼，到我这里就跟自己家一样，你们不常来，定要多坐一坐，咱们娘儿们好说说话。”并让儿媳妇蒋氏烧茶拿点心。

郑氏妯娌二人忙道，“婶娘不必多礼，我们是晚辈，原该常来的，奈何住的远。今儿来了，咱们好好说说话，不用忙活。”王氏听说肖氏的娘家兄长又升官了，有心结交肖氏，忙拉过三个女孩子一顿夸，就连不出色的李姝，也被夸机灵聪慧，夸得李姝一张老脸都要红了。

王氏能坐稳宗妇的位置，定是有两把刷子的。她一边以润物细无声的方式夸奖肖氏的三个女儿，一边又能不冷落郑氏。满口夸奖郑氏是阖族妇人的楷模和表率，一个人抚养大儿子，是李家的功臣，说的郑氏又感动又欣喜。

肖氏忙道，“我们不时常来，婶娘家的孙女门可在家？婶娘这般能干，嫂子也是个麻利的，两个孩子以后长大了，不知道多少人家要抢呢。”

王氏心里正想引荐自己的两个孙女，肖氏在城里，认识的人总比外城的要好，要是能说两门好亲，家里也多些助力。但又不好直说，只得谦虚道，“都是呆呆笨笨的，侄媳妇门在外见得世面多，能指导她们几句，也是她们的造化了。”

说话间，从外面掀帘子进来两个女孩子。打头的约莫十岁的样子，穿着一件六七成新的棉袍，头发梳成双丫髻，两侧各结了一朵绒花。后面跟着的，看起来比李姝还小，穿着跟姐姐差不多，长得有些像，一看就是亲姐妹。

姐妹两进来，给郑氏和肖氏行了礼。肖氏出门比郑氏多，认识这两个女孩子，知道大的叫雪娘，比丽娘小两个多月，小的叫桂娘，比李姝小一岁。

李泗城唯有一子李穆平，李穆平亦只有一子李承寺，族长家这一支，历来子嗣较单薄。

李承寺16了，自小识得几个字，目前在一家买卖布匹的店里做伙计，已经定了亲，定得是店里二掌柜家的姑娘，就等过完年成亲。

李承寺下面只有这两个妹妹，家里孩子少，王氏和蒋氏都看得贵重，故而这两个女孩子养得精细，日常也只做些家务，学学女工。并未像族里一些穷苦家的女孩子，还要跟着母亲一起到外面干粗活。

肖氏拉过雪娘和柳娘，细声问他们女工学到那里了，可会裁衣做鞋？又夸雪娘皮肤白，柳娘活泼可爱。肖氏又把豆娘拉过来，“丽娘和姝娘你们都见过了，这个姐姐是新来的，叫豆娘，不是婶娘自夸，她最是勤快能干，又疼爱妹妹，你们以后处久了，就知道。”

雪娘原以为族里也就丽娘能和自己比一比颜色，没料到这个豆娘姐姐更胜一筹。她是族长家的长女，长得好看，又识字，族里的姑娘哪个不奉承她，目前已经好几家来递过话，要给她说亲，家里正细细给她挑选呢。

除了丽娘，她原也没把李家别个姑娘放在心上。谁料来了个豆娘，听说不光能干，相貌更是比她好看。

雪娘看了豆娘好几眼，王氏见她失礼，忙打岔道，“可是见了这么多姐姐妹妹欢喜坏了，前儿你不是得了几个好花样子，也给你这些姐姐妹妹一起看看。”

雪娘顿时反应过来了，“我看豆娘姐姐长得真好看，一时多看了几眼，姐姐勿怪。”

豆娘忙道，“妹妹说笑了，咱们女孩子，好不好看是次要的，像妹妹这样能干又会持家，才是顶顶重要的。再说了，论相貌，妹妹也不输给别人。”

王氏等人都笑了，“看看，果真是有缘分的，到了一起就这般和睦。”

妇人们坐到一起说些家长里短，肖氏大略说了豆娘以前的事情，王氏也把文家夫妇一顿痛骂。几个女孩子聚到了一起，也是说个没完。

雪娘有心探一探豆娘的底，问她，“豆娘姐姐在家日常都做些什么消遣？可上过学？”

豆娘自小丧母，父亲靠不住，在后娘手里讨了几年生活，最会看脸色、辩人心，谁对她有敌意，她像头小兽一样，凭本能就能感觉到。雪娘虽然装着个和睦样，但那股若有若无的酸意，还是被她捕捉到了。

豆娘想着她是族长家的姑娘，不好得罪，准备多让着她些，“我是个粗俗惯了的人，只会干些粗活。原在文家也是稀里糊涂的，到了李家，得阿婆阿娘大娘教导和丽娘妹妹指点，才勉强会干些正经家务。上学什么的，我原来是不敢想的。现在的阿爹阿娘待我好，说过完年让兄弟们教我认几个字，不好和雪娘妹妹相提并论。妹妹若是想论学问，找丽娘是最好了，她是我们姐妹间读书最多的。”

雪娘见她识趣儿，便不再为难她。丽娘虽不精明，也感觉出了雪娘的意思，明明知道豆娘姐姐在文家连饭都吃不饱，还问有没有上学。丽娘顿时有些气恼，这个雪娘，被家里惯坏了。但她一向斯文，也说不出什么不好的话，只打着圆场，“姐姐聪明着呢，什么东西看一眼就会了。”

李姝人老成精，小姑娘们之间的争锋，她并不想参与。但作为豆娘的妹妹，她觉得豆娘有些过于拘谨了，雪娘虽是族长家的孙女，也没有让她踩着我们京城小二房家的闺女扬名的道理

。

柳娘还小呢，她不懂姐姐们之间的机锋，只不停地吃果子，听李姝给她讲龟兔赛跑的笑话听，开心得不得了。

姐妹们说了一阵子话，蒋氏上了几碗茶点，郑氏肖氏推辞了一番，方坐下用了。

待用过茶点，众女眷先行离开，去别家拜访，李穆川还留在族长家。

这一带皆是李家人，大伙儿都认得郑氏和肖氏。妯娌二人带着三个女孩子，挨家拜年。本族人知道小二房在京城过活，有羡慕的，有嫉妒的，但无人敢说俏皮话。

有些不认识豆娘的，还以为是郑氏的儿媳妇，看发型又不像妇人，肖氏急忙解释，大伙儿才清楚。

期间，有一家特殊的家庭。这家家主叫李穆淮，爹死的早，老娘徐氏异常泼辣，惯爱占人便宜。一个人带大了儿子，好容易娶了媳妇，本以为能享福了，谁知道因老娘脾气太坏，李穆淮自小被吓坏了，养成个懦弱胆小的性格，干啥啥不成，家里越发穷了。娶了个媳妇邱氏，外表看老实，内里最是个见不得人好的。

邱氏嫁过来后，10年内，连接生了5个孩子，中间唯一的儿子还夭折了，仅剩4个丫头。徐氏愈加不喜，也开始破罐子破摔，成日打鸡骂狗，族里没人敢惹她，被她拿了一把葱一把菜什么的，也没人敢说她，惯得老婆子愈发嚣张。邱氏本人也愈加阴沉，李穆淮还是个老鼠胆子没变过。

郑氏等人去拜年，邱氏皮笑肉不笑说了几句吉祥话，一人招待一杯水，就自去了。李家的四个丫头，都立在门口，眼睛像钩子一样盯着李姝姐妹身上的裙子和头上的头饰。徐氏像模像样地坐在主位上，端着茶，斜着眼看着李姝一行人。

看到豆娘，徐氏尖着嗓子说道，“哟，侄媳妇，你自己不是有两个丫头，怎地又从别家扒拉个丫头，要这多赔钱货作甚。不过这丫头长的是俊，以后多要几两聘礼，也不亏本。”

肖氏知道这老货是块滚刀肉，只想喝过茶赶紧走，敷衍说道，“婶娘说笑了，豆娘是个好孩子，和我们家有缘分。”

徐氏立即拉下脸，“不是我老货倚老卖老，侄媳妇既想要丫头，我家里多的是，这好歹是李家的种，不比外四路的野孩子强些？侄媳妇家里金的银的几辈子花不完，接济些族里的兄弟们不好，替别人家养孩子，岂不是傻！赶明儿我见到你婆婆，定要说说她，老了老了，儿媳妇还是要管，不管都要上天了！”

说完，老太太又看向郑氏，“大侄媳妇你是长嫂，你婆母年级大了，你也该立起来了，你家里的东西，以后都是大郎的，怎能由着别人败。咱们寡妇家家的，定要为儿子守好家业。”

李姝瞬间觉得这个傻逼老娘们简直就不知道脸是什么东西，果真是老太太中的战斗机啊！

郑氏心里直骂娘，我们好好的妯娌关系，要你多嘴？得罪了老二媳妇，我一个寡妇怎么给儿子筹谋前程？肖氏何曾这样被人下过脸，心里不痛快，放下茶碗，拉起孩子们，勉强行个礼，“多谢婶娘招待，天也不早了，我们还要去别家呢，先告辞了！”扭头就走了。

郑氏急忙跟上，快步上来安慰肖氏，“弟妹别跟她计较，她就是个混人，豆娘是个好孩子，我再没有那些想法的。”

肖氏平复了一下心情，怕郑氏多心，忙解释道，“大嫂说的是，咱们一家子和和睦睦的，岂能让这起子小人挑唆了。”

二人担心豆娘多想，忙安慰她。豆娘反劝二人，“阿娘和大娘不要和这样的浑人生气，比起文太太，她可差远了哩。我不会生气的，不值当，她不过是妒忌我如今得了阿爹阿娘的喜爱罢了。”

妯娌二人见豆娘心胸开阔，才放下心来，又一起把剩下的族人都逐一拜访完毕。

回到族长家，天快黑了。王氏再三留晚饭，肖氏再三推辞，并以第二日要回娘家为理由。王氏不好再强留，只得让她们走了，走前还叮嘱李姝姐妹常来玩耍。

一家人刚出了族长家门口，上了车，还没走出半里路。车忽然停了下来，李姝吓了一跳。

只听见李穆川在外面大声呵斥，“你们是谁家的女眷，这是作甚？”

第11章 遇碰瓷雪娘弄巧

李姝想着自己年龄尚小，立即掀开帘子往外看，这一眼，立刻让她颇为恼怒。

只见李穆淮家的四个女儿，齐刷刷跪在车前面，一起哭哭啼啼。

年龄最大的那个，一边哭一边道，“听闻川大爷家缺女儿，大爷看看，我们姐妹几个可行？”

李穆川厉声道，“是谁在背后胡言乱语？”

那姑娘又道，“川大爷行行好，收留了我们姐妹几个吧，我们不要求像豆娘姐姐一样穿新衣戴绢花，我们能吃饱穿暖就行！”

李穆川见这姑娘完全不顾及体面，更是生气，“为人子女，岂能抛弃父母！你是哪家的孩子，快叫你父母来！”

姑娘不起来，她三个妹妹也跟着不起来，听李穆川呵斥，她们哭得愈加大声。

姑娘又央求，“求川大爷行行好，阿婆今日又骂我们，说我们是赔钱货，再不要我们了，  把我们赶出家门，让我们自寻生路去！”

李泗诚和王氏听见响动，忙赶了出来。

王氏一看，顿时气不打一处来，“桐娘，谁让你来的？大过年的，你不在家帮你阿婆阿娘，带着妹妹们到这里来作甚？”

郑氏和肖氏等人闻声也下车了，一眼认出了李穆淮家的四个丫头，不为别的，就为那个叫桐娘的丫头有一双钩子一样的眼神。

桐娘看到王氏，瑟缩了一下，仿佛见到了很可怕的人，王氏气急，“你做这个样子作甚，既要拜年，就好好拜年，说些吉祥话，你川大爷和大娘又不是小气人，还能少了你的压岁钱和果子吃！”

桐娘抬头，“阿婆，我阿婆刚才生气，把我们赶出家门了，让我们自寻生路。我刚才听人说川大爷想收养女儿，我，我就带着妹妹们来了。”

李穆川沉色道，“我家已有三女，并不想再收养女儿。你快些回家去，大过年的，你爹娘都在家，莫要让他们好找。”

桐娘还是不起来，“大爷，求您收养了我们吧。实在不行，我们当丫头也可以，我们姐妹四个，给川大爷家里三个姐妹一人一个丫头，剩下一个可以服侍大娘和阿婆。”

李姝听得好笑，这个桐娘不知道哪里想来的主意。李穆川是衙门里的人，若是被人发现同族的女子跪在车前央求，传出去还要不要名声了。再说，收养岂是那么简单的事情，父母尚在，孩子哪里能做主。

王氏知道这又是徐氏这个死老婆子作的妖，说收养是假，趁机讹些钱财是真。王氏恨死这个无事生非的死老婆子，本来她和肖氏谈的很愉快，临门一脚唱这出，不知道的，还以为是她指使的。

王氏立刻回身叫来蒋氏，让她去把徐氏和李穆淮夫妇叫来。

桐娘听说她阿婆和阿娘要来，立刻哭的更大声了，口口声声还在喊，“大爷大娘你们行行好吧，我们给你们当牛做马。”

见李穆川夫妇不动声色，桐娘的一个妹妹立刻恨声道，“为甚连外姓的都能收养，不能给我们些好，我们哪里比她差了！”又指着豆娘大声痛诉。

豆娘见火烧到了自己身上，立刻上前分辨，“这位妹妹，我四岁的时候，我阿娘就死了，你阿娘还好好活着呢！我因克着我弟弟，才离开文家。莫不是你那兄弟也是被你克死的？”

那姑娘见豆娘给她安了个克星的名头，又不做声了，只是哭道，“你本还不如我呢，如今装什么小姐。川大爷大娘要收养女儿，也该是我们姐妹，凭甚让你占了我们的好。”

李姝忍不住回了一句，“你又哪里比豆娘姐姐好呢？我们家的好，又凭甚让你占呢，凭你姐妹多？凭你长的丑？凭你会撒泼？要论姐妹多，慈幼局里多的是，你要不要去那里？”李姝本来想说胭脂胡同里姐妹多的，怕吓到肖氏，临时改成慈幼局。

那姑娘见李姝这样扒她的脸皮，立即躺在地上，大声哭喊，“我不活了，有钱人家的小姐欺负同族姐妹了！”

肖氏知道这几个女孩子被徐氏带歪了，不想让自己的女儿和她们辩口舌，立即把豆娘和李姝都拉开了，让她们不要说话。

很快，徐氏被蒋氏生拉硬拽带来了，邱氏见婆母被拉来了，不得不一起跟着过来。

李泗诚见徐氏来了，问她，“弟妹，淮哥儿哪里去了？”

徐氏撇撇嘴，“他大爷，淮哥儿几十岁的人了，又不吃奶，我哪里晓得他哪里去了！”

李泗诚知道她是个泼皮，但今儿在他家门口闹这出，他是族长，若治不了这一家子，他以后在李家还有何威信可言！

他吸了一口旱烟，“这几个丫头说要穆川收养她们，可是你授意？”

徐氏瞥了地上几个丫头一眼，阴阳怪气说道，“他大爷，这几个丫头在家里白吃闲饭，大侄子若是愿意收养，岂不是两全其美。”

李泗诚立即打断他，“你是美了，穆川家里如何养得起这么多闲人？”

邱氏接话，“族长大爷，川大哥家里吃不完用不尽的，哪里还怕多养几个丫头。我们家实在是过不下去了，才让丫头们自己出门找吃的。哪知这几个丫头精怪的很，知道她们川大爷家里日子好过，人又慈悲，可不就来求了。”

李穆川再次强调，“我家已有三女，不准备再收养女儿。豆娘与我家有缘，并无他因。婶娘快带着这几个丫头回去，大过年的，莫让她们在这里哭了。”

徐氏哪里肯善罢甘休，“川大侄子，你几个侄女大老远的来跟你求告，你不发善心收留她们也就罢了，还这样无情无义，过年拜年还给几个果子呢！你看她们，食无好饭，身无好衣，作孽哟，没有豆娘那丫头运气好，碰到个有钱的好爹收养她们！”

李穆川等人知道徐氏这是讹人来了，但李穆川为人耿直，岂能受这老婆子胁迫。

“既婶娘觉得家里养不活这几个丫头，这样，侄儿在京城也认识几个人，明儿去慈幼局问问，看看能不能帮婶娘送几个进去。一来减轻婶娘家的负担，二来丫头们也能吃几顿饱饭了。不过，去了慈幼局，以后生死和婶娘家就没干系了，婶娘可舍得？”

徐氏气急，她这几个丫头眼见就要成人，等嫁人时她还想好好找补找补这些年的辛苦费呢，李穆川这个二愣子明知老婆子不是那个意思，还这样出馊主意！

徐氏开始耍赖，“川大侄子，你看，她们都喜欢你跟侄媳妇呢，你们好歹也发发慈悲，救她们一救，留在我家，就要饿死了。就算不收养她们，接她们家去过两天好日子也好啊。”

肖氏眼见丈夫被这个老婆子缠上，上前接话，“婶娘说的哪里话，淮兄弟和弟妹正直壮年，哪里有把孩子送到别人家去的。知道的，说咱们李家人相处和睦，不知道的，还以为我们无故奴役同族人家的女儿。我们收养豆娘，正经写了文书的，她亲娘死得早，父亲也同意，以后生死再不相干！婶娘让我们收养你家的孙女，这岂不是咒淮兄弟！”

徐氏哪里把肖氏放在眼里，准备拿出她平日与人撒泼的那一套。

李穆川在衙门里做事，什么样的人没见过，立即跟李泗诚说道，“请大爷召集族人，责问李穆淮，一则抛弃子女之罪，二则不用心赡养寡母之罪。”

李泗诚心说这个侄子看似忠厚，手段倒也不少。徐婆子唯有一子，李穆淮就是她的软肋，掐住她的七寸，她就老实了。李泗诚点头，“淮哥儿是不像话，找他来，我问问他，可是过年没米下锅？既没饭吃了，头先我给他介绍到码头搬货，为甚不去？”

徐婆子听到了，果真呆住了，她在族里胡闹了这些年，从来都是占尽了便宜，再没有谁敢为此到她家找她儿子的。都知道她儿子是个怂货，找了也没用，李穆川这奸鬼居然想出这主意？出几个钱不就算了，还找族人作甚？

因事情越闹越大，族里很多人都来围观。被徐婆子欺负过的人都眼前一亮，居然还可以这样？老娘撒泼，打她儿子！

“对，泗诚，穆淮那小子是要治一治了，不像话。若不是他不中用，他娘哪里用这样整日歪缠人！”

“就是就是，诚大爷，我知道淮兄弟在哪里，您吩咐一声，我带大家伙儿去！”

......

大家众说纷纭，主旨都是对徐婆子一家的讨伐。

徐婆子急了，立即跳脚骂人，“呸，你们这帮臭不要脸的，这关你们屁事，老娘愿意咋样就咋样，吃你家米了？”

李穆川见她越来越不像话，几个丫头也越哭越厉害，围观的人越来越多，除了李氏族人，还有外姓人，当机立断取出一小块碎银子，交给旁边一个名叫李承金的侄子，吩咐他，“金哥儿，你拿这钱去买些茶点果子，放在族长家里，再让你要好的弟兄们，一边去把族里人都叫来，一边去把李穆淮叫来。”

李承金立刻应了，叫上几个兄弟，分成两拨，立马就走了。

徐婆子见到李穆川宁可把银子给族里人喝茶都不给她家，恨的眼睛滴血，“川大侄子，做人莫要太绝情，我们过不下去了，才想跟你讨些吃食，你不给就不给，作甚还要欺负我们一窝子女人。”

还未等李穆川回话，李泗诚大声呵斥徐氏，“你莫要闹，好好的几个女孩子，被你都教坏了！你再闹，我就替死了的淮哥儿他爹休妻，别以为你守了几十年的寡，就可以称王称霸！方哥儿媳妇也守寡，何曾像你一样整日作耗！”

郑氏别说闹事了，她躲事都来不及。

李承金办事效率高，立刻把所有人都召集齐了，茶点果子之类的，也放到了李泗诚家。

李穆淮见他娘又出来闹事，立刻跪下央求他老母，“阿娘，咱们回去吧。都是儿子没用，让阿娘受委屈了，儿子，儿子不孝，求阿娘责罚。”

徐氏一辈子最疼爱这个儿子，见他跪下，自己也哭了，“我是为了谁，还不是为了你。家里日子难过，你又没个儿子，以后可怎么办哟！”

李穆淮立即也哭了，邱氏也红了眼圈，一家子哭得如同奔丧一样。

李泗诚见徐氏不再闹，又见他们哭得惨，不忍心再责罚，让族人扶起李穆淮一家子，大家都进屋喝口茶，吃些点心。

李穆川一家子也跟了进去，李泗诚怕李穆川心里有想法，觉得他这个族长办事不力，又替李穆淮一家打圆场，“川哥儿，淮哥儿他娘年轻守寡，和方哥儿媳妇不一样，家里没有你这样得力的兄弟看顾，故而泼辣了些，你莫要往心上去。”

李穆川点点头，“大爷说的是，侄儿本不想和她们来硬的，只是从了一回，后面又要如何呢。况且，在外面人来人往的，咱们李家内里的事儿，总不能让外人指指点点。”

李泗诚摸摸胡须点点头，这个侄儿倒是不错，可惜住到城里去了，要不然倒是下一辈族长的好人选。

徐氏不再闹了，几个丫头也不敢闹了，都安安静静地低着头，站在一边。

李姝趁机和桐娘说话，“这位姐姐，我们才来，不知豆娘姐姐的事儿怎么就传得大伙儿都知道了。”

桐娘抬了抬眼皮，没说话。

李姝把自己头上的绢花取下一朵，塞到桐娘手里，“姐姐有所不知，我们家虽说在城里住，却也过得寻常日子。姐姐看我的手上，都是茧子，这都是纺线磨的，我家里并没有仆人，我们也不是什么小姐，我阿姐每天还要洗碗烧火呢。姐姐定是听差了，或是传话的人说差了，以为我们过得好日子。”

桐娘立刻抬头，“怎么会？你也要纺线？雪娘说你们在家什么都不用干，只用等着穿好衣服，吃好吃的，还说你阿娘心软，只要哭一哭，你们就会收养我们。”

这话一出，立刻全场安静。

徐氏立刻像找到替罪羊一样骂起来，“我说这几个丫头怎么跟鬼迷了心眼似的，原来是有人出高招啊。”

肖氏郑氏等人也吃了一惊，只有李姝姐妹恍然大悟。

王氏顿时气得直发抖，预寻雪娘来问话，又怕是真的，那雪娘以后还如何立身，预备不问她，族人这里又不好交代。

肖氏见王氏的样子，知道她心疼孙女，也不忍心再把别的女孩子拉进来，忙劝王氏，“大娘，今儿这也不算大事，淮兄弟家里几个丫头给我们夫妇拜年，只是礼行得大了些，倒把我们吓了一跳。原该是我们做大爷大娘的给孩子们些茶果钱。”说罢起身，往四个女孩子一人手里塞了10文钱。

郑氏平日就是弟妹说啥她说啥，“这话很是，都是一家子人，哪里有那些歪心思。你看姝娘不就把绢花给了桐娘，她们姐妹，都好的很。”

王氏和蒋氏顿时感激万分地看了肖氏妯娌一眼，众人见这里还关系着族长家的孙女，都不好再说话，吃过茶点，趁机纷纷告辞。

李穆川也觉得不好再多待，领着家人，着黄老汉赶车，一起走了。

徐氏走前，恨恨地往地上吐了口唾沫，“呸，一群欺软怕硬的腌臜货！”

桐娘看着李姝家越走越远的骡车，眼睛还是像钩子一样盯着前方，什么都没说。

第12章 上元节意外得财

李穆川一行人回家后，大致向家里人讲了下午的事情，众人唏嘘一翻，都按下不提。

第二日，郑氏带着儿子回娘家。肖氏因年前回过两次娘家，今日与张氏一起在家等待家里两个姑太太回家。李姝姐妹三一起在家迎候两位姑母。

李兰芝是新嫁娘，本应先来的，结果却只来了新女婿侯应勤一个人。张氏大惊，忙问女儿如何没来？

侯应勤扭捏了半天，方给岳父岳母作个揖，说道：“芝娘她有了身孕，有些不大稳当，不敢出门，今儿特让小婿前来给岳父岳母拜年。”

张氏等人听后又欢喜又担忧，喜的是李兰芝有了身孕，忧的是胎不稳。

李秀芝很快也带着丈夫何贤和二子二女来了。李秀芝是老大，比李穆方大三岁，家里最大的儿子比李兰芝还大一岁，也是去岁刚成的亲。今儿小两口回岳家去了，李秀芝带着剩下的孩子们回来了。

李姝和大姑家的春娘姐姐最要好，与他，因为春娘最能接受李姝的奇怪想法。

李秀芝回娘家，和阿娘弟妹们好好乐呵了一天，直到天黑才回去。

侯应勤走的时候，张氏再三叮嘱她，多看顾些李兰芝，莫让她累着。侯应勤再三答应，方才离去。

一直到正月十五，李姝就在不停地走亲戚、拜年、吃酒席，与姑妈家、舅妈家、姨母家、李穆川同僚家的姐姐妹妹们寒暄，虽有些累，却也多交了几个小闺蜜。

日子挤挤挨挨地，到了上元节。京城这边，上元节是最热闹的节日。这一天，护城河里全是花灯，大街小巷都是猜谜、关扑类的游戏，有些店家为招揽生意，特意设了有奖竞猜节目。

往年李姝年纪小，家里人怕她被花子拍走了，不让她去。今年她努力游说多日，肖氏才答应她，只叮嘱她们不能走远了。

吃过夜饭，李姝姐妹三个在李家兄弟的陪同下一起出门了。李姝还偷偷带了二两银子在身上。

出了杨柳胡同。只见大街上熙熙攘攘，男女老幼摩肩接踵。街道两侧灯火通明，叫卖声、欢呼声，凑在一起好不热闹。

今日的庙前街比往日热闹更多，各家商店门口都挂着花灯，门口或在猜灯谜，或在关扑。

李家兄妹来到一家名叫五柳书斋的书店门口，只见一群读书模样的人聚在一起在猜灯谜。李承业上前一看，还有两个认识的同窗，一人叫黄林翀，一人叫丁世梁，互相打过招呼，众人邀请李家兄妹一起加入了游戏。

李姝正想玩点高兴的，立即答应了，丽娘和豆娘也想看看热闹。

老板见来了新人，又把规矩说一遍。看中哪个灯，可以拆开看谜面，猜对了，免费取走灯，猜不对，要买走灯。

李家只李承业多读了些书，李姝上辈子虽读的书多，这辈子还是个文盲呢。众人玩过一阵子，李家兄妹买了三盏花灯，只中了一盏花灯。遂作罢，去玩别的了。

又来到一家酒楼门口，一群富家子弟正在关扑。

一个身穿锦袍的少年郎把身上的荷包往桌上一摔，大声喊，“姓杜的，再来，我就不信好运都在你那头！”

他身边的几个人都拉他的袖子劝他莫要太冲动，被他一把甩开。

姓杜的少年郎也不甘示弱，“庞三傻，你既说我全靠运气，那我们不抛铜钱了，我们玩点有意思的，你可敢上？”

姓庞的少年拍桌子，“谁不敢谁孙子！”

杜姓少年点头，“好，你家即是以武传家，想必懂兵法，那我出道兵法题请教请教你！”

说罢，开始摇头晃脑，“今有士兵一千五百人，战死四五百人。剩下的人，3人站一排，余2人；5人站一排，余4人；7人站一排，余6人。问现有士兵几人？”

李姝在人群里听到了，顿时兴奋起来，这不就是有名的韩信点兵嘛。心里又觉得这个兴杜的刁钻，这种题目，在这个没有人能知道同余式的地方，除了专门钻研数学的或者天资聪颖的人，谁能知道答案啊！

李姝自己也不过是刷论坛的时候看了下解法，现在也只是勉强记下了答案而已。

庞三傻顿时傻了眼，他平时刀枪剑戟样样拿手，何事钻研过这个？他以后要做将军的，有多少士兵，自有人上报，还用他一个个数？

庞三傻脾气火爆，立刻叫嚷，“这叫什么题？我又不是账房先生，还管算账。你这小子好奸猾，平日你们没事就琢磨这个，今日拿来为难我。下次带你们上战场，看你们的小心眼子转不转得过敌人的长矛大刀！”

杜姓少年得意道，“你也可以考我呀？看到我这个玉佩没有，这可是上个月姨母赏我的，可着你们庞家也找不出几块这么好的玉了。你若是能出题考倒我，这块玉就归你了！刚才的题目你若答出来了，也算你赢！”

庞三傻气呼呼的，他虽火爆，也并不是没有一点心眼。他立即再次把荷包拍在桌上，大声喊，“在场的有谁知道答案？知道答案的告诉我，那块玉佩是贵妃娘娘所赐，乃宫中之物，不能给你们，这个荷包里的东西全部归你了！不论男女老幼，只要说出答案，我庞敬渊堂堂勇国公府三公子，有的是钱，说话算数！”

李姝在人群中听到后，心中顿时火热起来。

答案她知道，但她不知道能不能出这个头。帮了姓庞的，姓杜的万一找她麻烦怎么办？

李姝立即拉了李承业的袖子，小声说道：“哥，我知道。”

李承业听到后，立刻去捂她的嘴。

哪知庞敬渊有个侍从早就在人群里转悠，听见李姝的话，立即大声喊起来，“公子公子，这位小娘子知道答案。”

庞敬渊大喜道：“快把人请来！”

李承业兄妹被那侍从生拉硬拽到了人前，李成业今儿穿得是长衫，有些读书人的样子，他强压住内心的紧张，作了个揖道：“诸位公子，舍妹说笑的，她小娃儿家，又没进过学，哪里能知道这个。”

庞敬渊翻了个白眼：“你又不是这个小娘子，你怎地知道他不知道？小娘子别怕，尽管说来，说错了也不要紧。”

李姝假装很害怕的样子，怯怯地看了眼杜姓少年。

庞敬渊大家子公子出生，立即明白了她的意思，说道：“姓杜的，若是这姑娘帮我算出来，你可不许事后报复！若让我知道了你输不起，可就别想在京城做人了！”

杜姓少年拍拍胸脯，“我杜家也是京城大户，什么时候有过出尔反尔的人！小娘子尽管说！”

李姝不想在公众场合太出头，拉下李承业，在他的耳边悄悄说了个答案。这也是小娘子们出门在外常用的方法，公众场合，有话就让家里父兄传递。

李承业听到后，自己在心里默默算了一下，发现果真对的上，顿时放心了。他又作了个揖，道：“答案是一千零四十九人 。”

杜姓少年立即吃惊看着他兄妹二人，忙问道，“姑娘是如何算出来的？”

李姝又拉下李承业，李承业一会儿道：“这也不是舍妹算出来的，是在外偶尔听一位说书的老先生说的。不知是否正确？”

杜姓少年点点头，“正是一千零四十九。”

庞敬渊见他也承认答案正确，心下大喜，立刻哈哈大笑，“怎么样，姓杜的，答案有了吧。姑父都说了，劳心者治于人，这种小事儿，哪里需要自己算，找会算的人不就行了。”

杜姓少年被噎了一口，庞敬渊的姑父是当今皇帝，谁敢说他说的不是。

杜姓少年也是读书人，没有和他继续争论下去，很有涵养地拱了拱手，“也罢，今儿这场算我输了。这玉佩归你，你那荷包，也该归这位小娘子了吧。”

庞敬渊拿起他的玉佩，掂了掂，见果真是好玉，揣进怀里。又吩咐侍从，把荷包给李家兄妹，看着姓杜的出门走了很远才起身。

走前，他又很豪迈地跟李家兄妹说道：“今儿你们替我挣了面子，荷包是谢礼。近日若有人找你们麻烦，尽管去勇国公府找三公子庞敬渊。富贵，着人送这位小公子和小娘子回家。”说罢，昂首挺胸地走了。

见富贵的侍从留下两名小厮，让他们送李家兄妹回家。

李承业呆呆地拿着荷包，以他13年的人生经历，也不知道这荷包该不该要。

李姝拉了他一下，提醒他道：“哥，咱们回家，请阿爹拿主意。”

其中一名小厮也说道：“这位小公子，今儿上元节，到处都是关扑，达官贵人和平民百姓一样。关扑起来，有输有赢，哪能因为身份高贵，输了就耍赖的。那玉佩是贵妃娘娘之物，不能给你们，这个荷包，算是我家公子的酬谢。二位就莫要再担忧了。我二人奉公子命送你们回家，小公子不用担心，这京城里，还没有几个敢明目张胆欺负勇国公府的。”

李承业一行人带着两位勇国公府的小厮回了家，开门的肖氏见两名穿着得体的小厮，吓了一跳。听儿子说了，赶紧迎进来。

李穆川也在家，立即拿出衙门里招待同僚的态度招待这二位豪门奴仆。

两名小厮见这家主是个小吏，并未轻视，也未过于亲热，礼节性地喝了口茶，就要走。李穆川立即拿出两块散碎银子，一人手里塞了一块，请两人吃些酒水。

肖氏又要张罗叫车，两名小厮忙推辞，“李老爷李太太请留步，我二人送过府上公子小姐回来，回去看看花灯也便宜。今儿路上人多，车也不方便。多谢了，我二人先回去复命了。”

二位小厮走后，张氏拆开了荷包。

大伙儿一看，呵，里面东西可不少呢。有两个金元宝，几片金叶子，还有几个金豆子，另有几张面额为十两、五两、二两的银票，外加一些散碎银子。零零总总加起来，总值个三四百两银子。

肖氏看到这么多金银，担忧地看向丈夫道：“官人，这钱......”

李穆川摸了摸胡须，向家人说道：“庞公子是皇后娘娘的娘家侄儿，杜公子是贵妃娘娘的外甥。两边遇上了，又是上元节关扑，出手大些也正常。就那块玉佩，估摸着能买好几套咱们家这样宅子呢，这些金银，与厐公子而言，不过小事。你们不必多担忧，收下便是，全当家里哥儿姐儿关扑迎来的。”

张氏让肖氏收起金银，并叮嘱家里孩子，不许在外面多说一句。若有人问，就说是别家的孩子说出的答案。

李穆川不好跟家里人说太多，皇后和贵妃二人争锋相对，皇后家世代军功，贵妃家门生故吏遍天下，两边打打闹闹就没停歇过。况且，太子和四皇子都已成年，党争日渐激烈。两边人为了点鸡毛蒜皮的事儿都能吵起来，今儿这事儿，说浅了就是两个孩子关扑，说深了，就是李家兄妹帮庞家找回了场子。否则，庞三公子若输的毫无体面回了家，皇后的脸面又往哪里搁。

李穆川这种小吏，没有人会关注，几百两银子于庞家杜家而言，不过小事一桩。

他暗自惊心，以后在衙门要更加小心，不能被卷入斗争，他若有不测，这一家老老小小的，日子可就没有着落了。

第13章 学本领姐妹出门

过完上元节，年基本算是过完了。李家人收起浮躁的心思，开始正经过平常日子。

李姝想起自己猜花灯时的蠢样子，再也不想再当文盲了，央求肖氏，让李承业每日教她识字。

肖氏与丈夫商议后，夫妻二人都同意。且夫妻二人一致认为，一头羊是赶、三头羊也是赶，干脆姐妹三个一起学。并叮嘱李承业，不能因教姐妹识字，就停下课业。

李承业教过丽娘，有经验。

李姝和豆娘，一个不想再藏拙装傻，一个想尽快识字，都拿出认真的劲头。

头一日，李承业教姐姐妹妹读千字文。

李姝看着上面的繁体字，根据上辈子的印象，一一对应，很快就能通读。豆娘虽慢些，但她像她亲娘，灵巧聪慧，也识得极快。反是丽娘，对这些不大感兴趣，勉强学一些，只为再多认得几个字。

李承业发现两位姐妹与读书上倒是有些天分，更是拿出冯先生负责的态度教她们。

他白日去学堂，黄昏时归家。回来后先检查姐妹们的课业，再讲解新知识，布置第二天的课业。忙完这些，他才去温习自己的功课。

认字背书对李姝来说难度不大，轮到写字，她就有些抓瞎。她只练过硬币，对软笔控制力不好。不是这个点粗了，就是那条杠歪了。在李承业的指导下，她花了十来天的功夫，总算能勉强写几个端正的字。

好在家里才得了笔意外之财，肖氏也很大方地给女儿们备齐了文房四宝。只是纸张的质量比李承业的差一些，毛笔也是普通的。姐妹三人知道家里情况，有这些就已经很满足了。

有前世的文化打底，李姝学的极快，通读、背诵、理解，她很快把已经学过一段时间的丽娘甩在身后。豆娘不知情。以为这个小妹妹在读书识字上比她有天赋，并不争抢，按部就班地跟着李承业的步骤来。

李姝在完成李承业的任务的同时，自己也有自己的路子。她一边跟随李承业打基础，一边零散学习一些算数、历史类的。

李承业主要精力在经书上，算数平平，很快被李姝超越。

这一世没有阿拉伯数字，李姝强迫自己熟悉这种汉字表达数学的方式，运用后事所学的一些公式理论，解决一些基本数学问题，如房间的面积测算、水缸的容量、屋脊的角度测算以及家庭财务支出报表等。

与此同时，在认完了常用字之后，李姝开始了解一些浅显的史书和地理。李承业刚开始觉得妹妹一个小女娘，没必要学习这些。但李姝认为，既然决定融入这个世界，就要了解一些现在的具体情况，不能以后出门连方向都辨不明白。

肖氏掌管家里的财务支出，她不会记账，心里大概有个流水账，月底时心里大致算一下，让丽娘记个总数，年度再汇总，有个大概就行，差个三两五两的，也没人会在意。

李姝给肖氏做了张表格，把日常支出分为米粮、菜蔬、布匹、人情及家里孩子们的教育支出几大类，每日记账，月底汇总，分毫不差。

张氏第一次听李姝汇报家庭支出月度汇总时，笑道：“可了不得了，咱们家的姝娘，我原以为是个懒丫头，没想到这么能干，朝廷不让女人考试，要是女人能能科举，说不得你也能考个状元！”

众人都笑。

大景朝的女性，光识字是不够的，大户人家的女性尚且要会给家里人做两件衣裳，别说李姝这样的小门小户家的女儿了。

除了继续纺线，李姝又开始学裁衣做鞋。

裁衣服听起来简单，做起来太难了。李姝是新手，肖氏不敢让她直接裁剪新布料。她找出一些旧衣服，让她练手感。两只袖子不能裁得一大一小，□□不能裁的太高，穿不进去，太低了也难看。

李姝天天剪旧衣服和草纸，练了十来天，勉强才有个样子，先给三郎剪出双对称的两只袜子来。

裁只是第一步，还要缝。穿针引线只是基础，走线直不直、针脚密实不密实，这都是硬功夫。

李姝做鞋的第一步是剪鞋样子，按肖氏的说法，如果闭着眼睛都能剪出家里人的鞋样子，才能合格。

剪过鞋样子，又要打米浆糊鞋帮。家里那些被李姝剪烂了的破布，终于又能派上用场了。肖氏带着她，手把手把一张张破布用浆糊粘在一起，一层层粘，粘成好大一块，最里面和最外面根据男女不同，用的是不同颜色的整块好布。糊好后，放在木板上晒太阳。晒两天后，揭下来，找白细布缝边，针脚密密实实的。然后拉鞋底，再把鞋帮缝在鞋底上。若是女鞋，还要在鞋面上绣花。

整个过程，繁琐又费时。

李姝上辈子小的时候，看家里母亲做过鞋，本以为很简单，没想到做起来这么难。她是新手，肖氏只让她拉鞋底，只让她缝鞋面的边。

李姝衣服没做成，鞋也没做成，倒是给自己做了两条小帕子，还给家里人一人缝了一双袜子。

裁衣做鞋，这些都是要见缝插针的空余时间。做饭才是每天雷打不动的任务。

李姝自负上辈子自己也能做两个菜，可在这个没有高压锅、微波炉，甚至连烧火都要人工的地方，她还是要从头学起。

烧火她早就会了。冬天太冷，她时常缩在灶门烧火，早就轻车驾熟。

做饭嘛，熬粥她会，花样比郑氏和肖氏还多。就是做干饭有些难度，火候掌握不好，不是生的就是糊了。况且，李家吃的不全是白米，还有小米之类的杂粮，根据主食的种类不同，时间和火候的大小都要区分开。

至于做菜。顿顿太炒菜费油，普通人家，大多以蒸煮为主，起锅后滴几滴熟油。李姝觉得一下子学太多，贪多嚼不烂，做菜的事儿，且先缓一缓。

几个月内，李姝从棉袄换成夹袄，又从夹袄换成单薄的春衫。

这一样样学下来，李姝感叹，在古代当个主妇太难了。衣食住行样样都要亲自动手做，还要带孩子、伺候公婆丈夫，真是十八般武艺样样都要会。

李姝深深觉得，除了读书，她离肖氏的距离差了十万八千里。

这几个月里，豆娘除了读书，样样都比两个妹妹做的好，丽娘都是中不溜。肖氏见她们都肯用心，也不计较谁好谁坏。十个手指还有长短呢，哪能人人都一样，反正都是她的女儿。

在家闭关几个月，李姝觉得自己要出去透透气。她央求肖氏，让她们出门逛逛。

京城治安好，等闲人家的小娘子，也不是整日关在家里。肖氏觉得女儿们总是关在家里，没得关傻了。遂挑了个风和日丽的好日子，自己带着几个女儿们一起出门了。

待到上林花似锦、出门俱是看花人。

春日的景色格外的好，阳光明媚、春风和煦。

李家姐妹三人，从大大小，依次穿着水红、嫩绿、鹅黄的上衣，裙子也是同色的，豆娘的裙边绣了两朵石榴花，丽娘的是山茶花，李姝的是迎春花。姐妹三个都戴了绢花和耳钉，说不出的俏丽。

张氏看到三个孙女一溜站齐，喜欢的不得了，忙叮嘱肖氏，给丫头们买些好布匹回来，做些好看的衣裳。郑氏也喜欢的摸摸这个，又看看那个，只恨男人死的太早，自己没能多生几个孩子。心下想着，回头给侄女们一人买朵绢花戴戴，也是她这个大娘的心意。

肖氏看到自己的女儿们出落的花骨朵一般，内心说不出的欣喜。

特别是豆娘，到李家小半年，李穆川早已把她的名字添到族谱上，她也彻底成了李家人。这几个月下来，她过的平和舒心，早没了当日黄毛皮瘦的样子，愈发好看，容貌姿色在这一带都是少有。

肖氏每常看了，都不敢让她单独出门。但豆娘都13了，要赶快说亲。这要说亲，就不能藏在家里，酒香还怕巷子深呢。

今日，肖氏特意把三个女儿打扮的异常好看，也是存了心思，希望能给女儿们说更好的人家。

母女四人刚出门，还没出杨柳胡同呢，遇到胡同口杨捕头的太太陈氏也带着女儿出门。

杨捕头是在大理寺衙门当差，和李穆川是文武殊途。两家男人虽关系一般，家里的太太却是常来常往的。按照肖氏和陈氏的说法，“他们男人在外也有三五个酒肉朋友呢，咱们女人，整日在家围着锅台转，好容易有个说得来的姐妹，还得经过他们同意不成！”

双方见了礼，陈氏立即拉着李家的女儿们一顿夸，“嫂子家莫不是得了什么秘方，才几日不见，怎么几个女儿都养得跟天仙似的，看的人真眼馋!”陈氏见了豆娘，暗自惊心，李家收养的这个女儿，容貌真是不错！怪不得肖氏把她藏家里不放出来呢！

肖氏也拉过杨家女儿芙娘夸道：“看看看看，有这么水灵的女儿，还不知足！”

两个妇人都笑起来，李姝姐妹们也笑。李姝先开口，“芙娘姐姐，我最近跟我阿娘学裁衣做鞋，好长时间没找你玩了。”

芙娘和丽娘同年，抿嘴一笑，“你还小呢，慢慢学，不用急。”又看向豆娘，再次行礼，“这是豆娘姐姐罢。”

豆娘也回礼，“妹妹不必多礼，都是邻居，以后闲了，咱们一起玩。”

众人正说着，杨家大门开了，出来一个少年，他看到门口一堆的女孩子，忽然吓一跳。再一看，除了最大的那个姑娘，其余的都认识。他先给肖氏见了礼，又给李家姐妹行礼，“妹妹们好！”

肖氏忙道：“这是豆娘，可不是妹妹，比你大半岁，你得叫姐姐哩。”

杨大郎闻声抬头看了一眼豆娘，半晌低下头，轻声道：“豆娘姐姐好。”

豆娘低着头，回礼道：“杨家阿弟好。”

众人寒暄完毕，肖氏跟陈氏说道：“我这几个丫头，最近做了不少女工，家里攒了一堆的布匹和线，我得拿去卖了，不知弟妹要去哪里？”

陈氏大咧咧一挥手，“嗨，我也无甚重要的事，跟嫂子一起逛逛去，看看有没有合适的布料，买些回来给芙娘裁两条裙子。”

陈氏说完，又回头叮嘱杨大郎，“你且自去同窗家，晌午要回来吃饭。”杨大郎低头应了，自去不提。

杨家就一子一女，陈氏颇为宝爱这两个孩子。每年都要给芙娘裁当季的裙子，绢花手帕之类的，更是不少。

两个妇人，带着四个漂亮的小女娘一起走在街上，回头率自然低不了。

很多熟悉的人家都和她们打招呼，其中一个胖胖的妇人和二人说笑：“李太太杨太太好，哎呦，这四个小女娘可真俊啊，你们两家的水土咋那好哩，女娘们养的我看了都眼馋。”

陈氏用手帕在她脸上挥一下，“张太太，你眼馋个甚，你家四个小子呢，以后子子孙孙一大堆，多的是福气等着你呢。看看，若不是福气深，哪来的这一身肉！哎哟，让我摸一下，你这腰上肉真软，你家老张可有福气了。”陈氏家男人是捕头，接触的都是三教九流，没有那么多讲究，陈氏也喜欢开玩笑。

张太太不甘示弱也用胳膊肘在陈氏胸口轻轻碰一下，“哎哟，你个不害臊的，你比我更软呢。你们老杨整日在衙门不学个好，把你教的油嘴滑舌。”张太太男人是巡防营的，巡防营里全是臭男人，整日看到只母苍蝇都是发情。老张说话不讲究，张太太更不怕这些了，若不是记着有小女娘们在，她啥荤话都能说出来打趣陈氏。

两个妇人顿时一起哈哈笑起来。肖氏因丈夫是文书，顾及些体面，故不常开这些玩笑。但她也不是那种不能听一句半句的臭讲究，听见二人说的热闹，她也跟着笑。

不像猫眼儿胡同里的付太太，家里男人也是衙门里的文书，她却从来不和任何人开玩笑，听见了就捂耳朵。张太太每常说起她就一脸鄙视，“大家都是妇人，孩子生了一大堆，害什么臊啊。她难道晚上不伺候男人！”

肖氏和陈氏别过张太太，去了常去的店家，把棉线和布匹卖了，又买了些颜色鲜亮的布匹，准备回家给女儿们裁裙子穿。

第14章 过生辰杨镇思春

买过布匹后，肖氏和陈氏又去买了些时令蔬菜。然后带着女儿们，一起说说笑笑回家去了。

待回到家，家里做的布匹和丝线得了多少钱，买新布匹得了多少钱，肖氏都一一禀过张氏。

张氏摆摆手，“你都收着吧，我老了，不耐烦记那些。只一样，姑娘们的裙子都有了，大郎和二郎也该做两身衣服了，你放在心上。”

肖氏忙道：“阿娘说的是，大郎秋里就要成亲了，且得备好些衣服呢。我预备把钱汇总后给大嫂，让大嫂做总理，我带着孩子们打帮手，阿娘看如何？”

张氏思索了半晌，点头道“你说的有理，你大嫂是亲娘，她亲手选料子，总是她的心意。只是，做衣裳还是你来吧。”

张氏觉得二儿媳父母公婆聚在，儿女成行，丈夫敬爱，是个有福气的人。大孙子成婚用的衣服，还是让二儿媳来做吧，也是沾沾婶娘的福气。

肖氏顿时有些为难，半晌没说话。

婆媳二人正说着，不妨郑氏就在门口，她忽然掀帘子进来了。

“弟妹，阿娘说的有理，大郎成婚用的礼服，还是弟妹亲手做吧。我还要预备其他的呢，弟妹就全当帮我的忙了。”

郑氏心里很难过，但她知道，儿子的终身大事不能马虎，她是个没福气的寡妇，不能让大郎也沾了自己的晦气。故而，她强压住泪水，还要请肖氏帮忙。

肖氏知道大嫂心里难过，忙劝道：“大嫂眼见儿媳妇就要进门了，明年得了孙子，大嫂也算苦尽甘来了。”

郑氏听到这话，也笑了，“那就承弟妹吉言了。”

婆媳妯娌三人商议了一会，把李承祖成亲要用的东西大致定了下来，只等过些时日，统一采买。

且不说李大郎的婚事，只说豆娘三姐妹打扮的漂漂亮亮的出了一会门，立即在庙前街这一代五六个胡同里有了反响。众人都知道李家新收养的那个女儿长得极漂亮，只是都13了，急着说亲。

一时，有些糊涂人家就有了糊涂想法。

隔着两条街的路桥胡同里有一户人家，家主姓彭，单名一个刚字。彭刚父亲原也在衙门里当差，因犯错被革职。到了彭刚这一代，家里没有正经差事，只能从郊外贩一些时蔬送往酒楼，风里来雨里去，家里条件一般。

彭刚的婆娘于氏是个泼辣货，专爱占人便宜，整日闲磕牙，东家长西家短。夫妇二人养有2子，老大都18了，还没说亲，老二14了，按理也到了说亲的年纪。

于氏听说了豆娘的事，顿时蠢蠢欲动。

按于氏的想法，那豆娘都13了，一般人家这么大年龄，早就说亲了，再不说亲，只得在家当老姑娘。不过，这女娘虽说年级大了些，好在长得好，李家又有正经差事。说不得，她能捡一捡这便宜。

于氏说干就干，第二日就请了个媒婆，舍命般出了3钱银子，让媒婆上门提亲。并交代媒婆，等说好了亲，还有更多的谢媒钱。

这媒婆听她说的天花乱坠，以为两家相互有意，想着等说好了亲再要谢媒钱。信心满满登李家门去了。

媒婆一进门，拉着肖氏的手就一叠声的道喜。

肖氏一听说是彭家来说亲，立即心里不喜。她是听说过于氏的名声的，原以为不过好吃懒做碎嘴而已，没想到办事情这般不靠谱。好歹先找个相熟人家的妇人上门探探口风，等两家都有意了再谈下一步，哪能一上来就让媒婆来的。

张氏这时候发挥了定海神针的作用，“大妹子啊，大老远的来，进屋喝口茶，咱们一起说说话。她们小孩子家家的，和咱们说不到一起去。”

媒婆忙道：“老嫂子好啊，老嫂子这般知礼，家里孩子定是好的。”

等张氏细细说明了，媒婆才知于氏这傻婆娘坑了她。顿时气急，忙道歉：“老嫂子原谅则个，是我冒失了，原该问清楚了再上门的。”

张氏仍旧笑眯眯的，“大妹子说哪里话，谁还能长个前后眼呢，以后少与那憨婆娘来往就是了。”

媒婆怕坏了自己的口碑和李家女娘的名声，虽心里有怒火，也仍旧笑眯眯地走了。待到了彭家，她把三钱银子扔到于氏脸上，臭骂了于氏一顿才离去。

于氏知道自己干的不地道，但她霸道惯了的人，哪里肯善罢甘休，到处说李家和豆娘的坏话。本有几家想来李家提亲的，本着宁可信其有不可信其无的态度，也作罢了。

等这些闲话传到李家人耳朵里，已经是大半个月以后了。肖氏气得不行，要去打于氏，郑氏忙拉住她。

张氏沉默了半晌，也劝肖氏，“老二媳妇，你是什么人，她是什么人，没得为了只臭虫脏了你的手。这样，过几日是姝娘生日了，你让她们姐妹把这附近关系好的小女娘们都请来一起玩玩，好不好的，大家都是有眼睛的。于氏的一张嘴，又是不判官。”

姐妹三人也都听到了于氏的事情，豆娘也气的掉泪，深觉自己连累了妹妹们的名声。

丽娘和李姝忙劝她，“姐姐理那只臭虫做甚，姐姐这样好，以后大家都会知道的。”

过了几日，李姝的生日到了。

李家人提前往外散布消息，说是算命的算过，李姝八岁这年要大办生辰，否则以后不顺。但她小孩子家，只能把亲戚朋友家的小女娘们请来一起陪她玩一日。

四月十八这一天，一大早，李姝就被两位姐姐叫起来了。

洗脸穿衣梳头，都是豆娘和丽娘全程服务。四月的天已经很暖和了，李姝穿了件新做的粉红色长裙，群上绣了几多盛开的莲花，再套上件张氏给的绸缎做的外衫，头上梳了双丫髻，戴上珠花和耳钉，脚上穿了一双绣花鞋。

豆娘今日打扮的比较清丽，肖氏前一日夜晚把她叫过去，语重心长说了一堆话：“因于氏那个臭虫嘴坏，如今有些人家不知道你的好，阿娘也不能见天把你拉出去给人看。明儿你妹妹生辰，附近的小女娘们都来了，你大一些，要好好照顾妹妹，招待客人，若做的好了，这些小女娘们回家，也能说给家里的长辈听。”

又看了一眼豆娘美丽的面庞和身姿，特意叮嘱她，“你本就好看，明儿不用特意打扮，只要好好给来家的小女娘们端茶送水，他们就能发觉你的好了。”故此今儿豆娘只穿了件家常的衣服，不施粉黛，素净的很。

早饭时候，李穆川见小女儿打扮的格外不同，心里也欢喜。这个女儿最懂他的心思，总是能在他假装平静实则忧心的时候给他送杯茶，劝他莫要多思多虑。

李穆川吃过饭，从房里拿出一只玉蝉，送给李姝，“为父身无他物，送你这只玉蝉，愿你以后平安喜乐。”

李姝忙行礼道谢。那玉蝉虽成色一般，但也晶莹剔透，以李家的经济条件，这已经是极难得的礼物了。

李穆川开了头，其余诸位长辈纷纷有礼物相赐。

李泗新送了一只砚台，砚台上面刻着梅花，整个小巧精致，一看就是给小孩子用的。张氏给了李姝一只银镯子，肖氏给了李姝一对新打的银耳坠，郑氏也送了一朵绢花。豆娘和丽娘一人送一条帕子，一人送一只荷包。两位兄长一人送了她一只毛笔。

往常家里孩子们过散生，也没有这么隆重。因今日广邀亲朋故友家的小女娘们，既决定要大办，李家人就一起好好撑起场子。一堆的生日礼物，也是李家人共同的脸面。

吃罢早饭，李穆川去衙门，李承业去学堂。李承祖大了，不好在家接待小女娘们，他把今日采买的活儿接下来，专职在外面跑腿。

李泗新和张氏年纪大了，不管孩子们的事儿。肖氏和郑氏就管厨房，豆娘和丽娘招待客人们吃茶点，李姝认真当她的寿星老。

一时，豆娘听见大门外有人说话的声音。豆娘得了肖氏指点，今儿事事要周全，想在头里。

她急忙去应门，打开虚掩的门一看，是杨芙娘，后面还跟着杨大郎杨镇。芙娘今儿穿的是一条豆绿色的裙子，想来她知道今儿李姝是主角，不预备穿的太抢眼。

豆娘莞尔一笑，“妹妹来了，妹妹快请进，我们正想着妹妹呢，果真就第一个来了。”

豆娘还没来得及及请兄妹二人进门，只见杨镇跨步上前给豆娘作了个揖，低着头瓮声道：“豆娘姐姐好，今儿舍妹还请姐姐多照看。”

豆娘又笑道：“阿弟多礼了，芙娘妹妹来，我们都高兴着呢，我们一起玩耍、吃果子，再不会出旁的岔子。阿弟尽管放心。”

杨镇抬头看了豆娘一眼，复又低头道：“阿姐办事自是牢靠的，只是舍妹顽皮，若有叨扰，姐姐定要包涵则个。”

芙娘在一边等不及了，“大哥好生啰嗦，我三天两头来的，姐姐家院墙有几块砖我都知道。阿兄快去学堂吧，去迟了，仔细先生罚你抄书。”

杨镇方又作了个大大的揖，“如此，我先告退。”走前，他还从胸口掏出个草编的小蚂蚱，让豆娘转呈李姝，算作生辰礼物。

豆娘把芙娘迎进门，朝杨镇笑了笑，虚掩上了门，转身带着芙娘进去了。

二人走了好久，杨镇还怔怔地站在李家大门口。

豆娘不知道，她转身前的那个笑容，险些把少年郎的魂儿都吸进去了。杨镇觉得眼前五彩斑斓全是泡影，心里却感觉有一股说不清道不明的愉悦感充斥着每一根神经。

自那日在家门口见了豆娘，他总觉得心里闷闷的，时常能想起豆娘裙子上的石榴花。他觉得自己好似生病了，病得还不轻，做什么都没精神，患得患失。

听说妹妹今天要过来，他辗转从妹妹口里打听到，今天李家要宴请周边小女娘门。他主动送妹妹过来，想知道症结在哪里。来的路上，他心里如擂鼓，见到她要如何说呢？

他鼓起勇气跟她说话，中间还抬眼仔细看了她一眼。如画的眉目终于看清了，朴素的装扮，想来是在家，需要忙活家务，并未穿鲜亮的裙子。只是，她长的这样好看，怎么能随便对人笑呢？特别是男子，万一遇到心思不良的人岂不惹祸？

杨镇的心里欣喜、愉悦、忧愁纠结在一起，他捏了捏拳头，平复了一下自己的情绪。他脚下如同灌了铅一般，挪不动步子。

正在杨镇独自品味自己的心思时，忽然，旁边传来一声讶异，“呀，这是谁呀？怎么站在门口不进去？”

杨镇一回头，发现是两个小女娘和一位成年男子。他惊慌失措，作了个揖就跑了。

来人正是李秀芝的两个女儿秋娘和春娘，成年男子是二人的长兄何立峰。

李秀芝丈夫何俊身上也有个童生功名，与人合伙开了个私塾，自己任个教书先生，教些蒙童。姐妹两个一个在立秋出生，一个在春分出生，故此何俊取了这两个名。

秋娘都14了，再有两个月就要嫁人了，说的婆家也是门当户对的人家，小女婿原也是何贤的学生。春娘11了，也到了要说亲的年纪。但她一向大大咧咧，看见舅舅家门口站着个少年郎，开口就问。

哪知她一开口，就把人吓跑了。

春娘撇嘴，“这莫不是个傻子。”秋娘拍她一下，“这定是舅舅家的客人，莫要胡说。”

兄妹三人一起进了门。

豆娘和丽娘忙端茶倒水，何家兄妹三人给外公外婆行礼，问候过二位舅母，方才坐下。张氏见到外孙子和外孙女，心里高兴。忙道，“好容易来了，阿峰也别走，在外阿婆这里玩两天。”

何立峰忙道：“外婆相留，本该听从。只是今儿孙儿有个朋友家里有喜事，孙儿还要去喝喜酒，不能陪伴外婆，请外婆见谅。”

张氏拉着秋娘的手，“你既有正事，自去忙，我跟你妹妹们玩。”

何立峰喝过一杯茶，也走了。

稍候，肖氏娘家的侄女悦娘也来了，意外的是，王婉娘也跟着一起来了。肖氏忙亲自出来迎接。

王婉娘给肖氏行礼问好，“贸然上门，多有叨扰。还请姑母见谅。”王婉娘随着悦娘一起叫肖氏姑母。

肖氏忙扶起她，“你能来，我不知多高兴呢。你姐姐妹妹们早就盼着能和你一起玩，今天总算如愿了。”王婉娘和悦娘进门了，呈上了礼物。

悦娘捏了捏李姝的脸，“寿星公，今儿定要多吃寿面，以后长命百岁。”

李姝也摸摸她的脸，“长命百岁且不提，像姐姐一样长成个美人，才是顶顶好的事情。”

大家都笑了起来。

说话间，张太太的独女张翠娘、杨柳胡同柳帐房的幼女柳如娘、油坊胡同卖烩面的田老板的两个女儿荣娘和丹娘、李穆川同僚方文书的女儿方蕙娘先后都到了。

肖氏今儿把正堂专门腾出来招待小客人，十几个小女娘把正堂和李姝姐妹的卧房坐的满满当当。

豆娘挨个给小女娘们上茶点，带年纪小的女娘洗手更衣。期间，还要不时去给正在做手工活的张氏穿针引线、给李泗新的烟斗添些新烟丝，抽空还去厨房给肖氏妯娌打下手，俨然一个贴心贤惠的好女子。

丽娘和豆娘陪着小客人们一起说话，李姝怕大家闲坐无聊，还准备了一些小玩具。摇色子她不敢，只做了几幅升官图，还有象棋围棋。活泼些的，还可以在院子里跳绳、踢毽子。

一时间，整个李家娇声莺语，好一幅众女行乐图。

第15章 立贤名张杨争媳

自李姝的八岁生日宴成功举办后，豆娘和丽娘的好名声立即传了出去。

众位小女娘回家后，纷纷向家里长辈述说自己在李家的见闻。诸家太太们听到女儿的描述，顿时觉得豆娘哪里有外面传的那样不堪。再说了，那于婆子是什么人呢，她的话哪里能信。

方蕙娘回去了就跟她阿娘私话，“阿娘，李家豆娘姐姐好的很哩，伺候李家阿公阿婆、给李家婶娘打下手、招呼客人，样样都拿得出手，端庄得体，又长得好看。我看外面的那些话都是胡说八道。”

方太太摸了摸女儿的头发，“你年纪还小，哪里知道呢。你豆娘姐姐，不是不好，是她太好了，长得太好了也不是什么好事。豆娘要是投胎在大户人家，说不定有大造化。在你李叔父家，被一些下流坯子见到了，可不就起歪心思。”

方太太又问丽娘，方蕙娘想了想，“丽娘妹妹倒不是太出头，长相不如姐姐，机灵不如妹妹。但长得也不错，人又斯文。”

方太太道，“这样才好呢。”

方蕙娘忽然神神秘秘地问方太太，“阿娘，你可是看上丽娘了。”

方太太也笑，“咱们娘儿两个私下说说，你二弟还没说定呢。他生就这么个急性子，我想着给他说个软和些的，也能劝劝她。”

方蕙娘顿时也发愁，“阿爹阿娘都不是急性子，怎地二弟这样性急。”

方太太又笑，“各人有各人的造化，说不得这就是他的缘法。”

且不提方家母女的私房话。

再说那杨镇，那日被豆娘一个笑容迷了心智，回家后就恍恍惚惚。当日夜晚，他梦见自己在胡同口遇见豆娘。豆娘又冲他笑，他忍不住去拉了她的手，豆娘并未挣脱，只是红着脸捂嘴笑。杨镇心里甜蜜的好像吃了满口枫糖，他傻乎乎地也拉着她的手笑个不停。此后诸天，杨镇夜夜梦见豆娘，夜夜甜蜜如斯，最后，他甚至都胆大到去亲她的脸。

白日学堂里，他一边读书一边想着豆娘，错误百出。回到家，茶饭不香。晚上还说起梦话来，整个人以眼见的速度瘦了下来。

陈氏把儿子看的眼珠子一样，眼见儿子忽然像变了个人一样，她怎能不急！

她要请大夫，杨镇连连拒绝，说自己没病。她问儿子是不是遇到什么难处，杨镇支支吾吾说不明白。陈氏急得都要上吊了，杨镇自顾每日沉浸在自己美好的梦乡中。

这期间，李家又迎来了三家给豆娘说亲的。一家是田太太的娘家侄子，一家是张太太的二儿子，还有另外一家拐了几道弯的郭家。

田太太史氏自家是卖烩面的，娘家是开杂货铺的，卖些锅碗瓢盆和针头线脑。史家虽住在外城，但靠近内城边缘，家里也颇过的去。史家大儿子已经17了，原说过一门亲事，女方后来得急症死了，被耽误到现在。

史家虽家世上不如李家，但听说豆娘是收养的，长得好看，13了还没说亲，觉得可行，就上门提亲了。

张太太家里四个儿子，老大已经说亲了，下面还有三个小光棍呢，她整日就盯着谁家养了小女娘。豆娘比她家老二还大半岁，张二郎听说后，还反驳过他阿娘。

张氏一巴掌把他拍回去，“豆娘长得跟个仙女似的，要不是先前被她后娘耽误了，还能轮得到你个粗皮赖汉！”

张二郎找机会偷偷看了豆娘一眼，顿时觉得这个姐姐长得真好看，比他家里那个虎霸王妹妹好看几条街。

郭家家里是做官的，家里有个孙子死了婆娘，留下两个孩子，想娶个人才好但家世一般的女娘做填房，一来这家儿子好颜色，二来家世差些好拿捏，不怕继室刻薄前头的孩子。

史家先让田太太来探了探口风，张氏和肖氏把人打发了回去，说考虑考虑

张太太托陈氏说项，陈氏满口答应。

陈氏头一日下午才答应了张太太，第二天一大早吃饭时，就说给家里人听。“张家二小子可是有福气，长得跟个黑塔似的，能说上豆娘这样美人儿。”

杨镇听到此话，登时直了眼，“阿娘说甚？”

陈氏知道儿子最近有些反常，听他问话，忙回答道：“你张大娘拖我给你李大娘带话，想求豆娘给她家老二做媳妇。”

杨镇手里的碗吧嗒掉到了桌上，半晌，他反映过来，疯了似的一下子跳起来，“阿娘，你跟李大娘说了吗？”

陈氏是过来人，心里立即明白了些什么。她看着儿子，一字一句地问：“大郎，豆娘说给张二郎，你说好不好？”

杨镇急的要上吊，怕说出心思被人耻笑，不说出来又怕豆娘嫁给了别人。他顿时满头大汗，“不好，很不好，张二郎长得那么难看，怎么能配得上豆娘姐姐。”

陈氏一边慢条斯理地吃饭，一边说道：“男人家，要的是有担当，能顾家，长得好看不好看的，有甚要紧的。”

杨镇的父亲杨捕头看儿子这个急样子，心里偷笑，你小子既喜欢人家小女娘，还扭扭捏捏的，再藏着掖着，豆娘马上就成人家的婆娘了。

杨捕头吃好了，放下碗，拍拍手起身准备去衙门，走前一边剔牙一边跟他婆娘说，“既老张家的让你带话，你今儿就抽空去一趟李家，说好了媒，你也能得些谢媒钱。豆娘那丫头先前苦命，你给她说个好媒，也算做了桩大好事。”

杨镇咬咬牙，咕咚一声跪下了。

杨芙娘下了一跳，“大哥，不过年不过节，你给阿爹阿娘行这大的礼作甚？”

杨镇本来鼓起的勇气被他妹妹一问，顿时又泄了半口气，支支吾吾了半天，“阿爹阿娘，儿子，儿子，儿子求你们，不要把豆娘姐姐说给张二郎。”

杨捕头瞥了他一眼，“傻儿子，没有张二郎还有赵二郎、还有钱二郎孙二郎，这岂是我跟你阿娘能阻挡得了的。”

杨镇倏地抬头，看着杨捕头和陈氏，先猛磕了个头，大声说道：“儿子求阿爹阿娘，替儿子求娶豆娘姐姐为妻。儿子，儿子谢过阿爹阿娘。”

杨捕头咧嘴笑，“行啊，你小子毛都没长齐，都知道想女人了！”

陈氏嗔了丈夫一口，“说的什么浑话，孩子们都在呢。”

陈氏把芙娘打发下去，又看向儿子，“大郎，你可是和豆娘有私？”

杨镇惊得立即跳起来，“没有没有，阿娘说哪里话，豆娘姐姐待我从来都是端庄守礼，没有半点逾越。”

陈氏顿时放心，这个傻儿子这时候还知道维护豆娘的名声，倒是个有担当的人。

她看向杨捕头，“官人，这下子我们要得罪张太太了。”

杨捕头又咧嘴，“怕个球，一家有女百家求，小豆娘人才好，许他张家求不许我杨家求？你先去张家，就说咱家也要求亲，让她另外托人。”说罢又看向儿子，“你们这些傻子，光盯着人家长得好看，要像你阿娘这样贤惠能干才行。”

杨镇喏喏道，“豆娘姐姐也很能干。”

陈氏拧了丈夫一下，“还不快去！”

杨捕头哈哈大笑走了。

想到儿子前段时间的疯疯癫癫，陈氏硬着头皮去找张太太。为了儿子，她也豁出去了。

张太太听说后，颇有些吃惊，“豆娘虽说长得好，也不是李家亲女。杨太太你就这一个儿子，要是求丽娘倒是差不多。哎哟，这下子我家二郎怕是要美梦落空了，你家大郎斯文俊俏，又是读书人，哪个女娘不喜欢这样的少年郎呢。”

陈氏忙赔笑道：“姐姐不生气才好，豆娘确实是个好姑娘，谁看了不喜欢呢。”

张太太觉着杨大郎是个强劲的竞争对手，陈氏走后第二天上午，她就又另外托人上门。

张氏和肖氏沉吟了半晌，也把人打发回去了，说再考虑考虑。这也是常有的，上门说亲，总得让人家考量考量。

陈氏见张太太动作这样快，怕迟了一步李家答应了张家，当天下午也立即请人上门说项。

李姝姐妹成日泡在家里，家里多只苍蝇都能发现。给豆娘说亲这种重要的事儿，她们岂有不知的。豆娘怕羞，不是躲在厨房，就是在房里做针线。丽娘也大了，不好出来。只有李姝，仗着年纪小，一时去续个茶水，一时假装去拿个东西。大人们说话，她听了个七七八八。

肖氏对两家的前后求亲也不惊讶，一家有女百家求，这说明家里女儿养的好。但她心里有些为难，不知如何取舍。论理，她与张太太、陈氏私交都不错，但对待亲家，肯定和对待闺蜜不一样。特别是杨家，隔得这样近，到时候成了亲家，相互之间打个喷嚏都能听到，岂不尴尬。

张氏也觉得两家都不赖，一时左右为难，最后拍板，让儿子回来决定。

李穆川听说后，也犹豫了半晌。他和杨捕头关系一般，和张教习关系更说不上好。文武殊途，这些大老粗嫌他酸，他也觉得这二人说话粗鲁。

不过，听闻这两家对待子弟教养倒是不差。特别是杨家小子，读书不比李二郎差。张家二小子子承父业，怕是也要进巡防营。就张二郎壮实的跟个黑塔一样，以后走武途，也能过起来日子。不过从心底，李穆川还是更中意杨家小子，毕竟也是个读书人。

李穆川仔细斟酌着跟张氏说，“阿娘不妨再等等，这过日子，还看孩子。我仔细看看这两家的小儿郎。”张氏婆媳登时心里有了底。

张二郎回家后，听到亲娘说杨大郎要和他抢媳妇，登时眼睛瞪起来，“那个小白脸腿细脚软的，就会念几句酸文，能给豆娘什么好日子。”

张二郎正梦想着娶个漂亮婆娘好在一干小伙伴面前显摆，哪里知道来了个杨大郎要截胡。史家来说亲他也知道，但史家小子年龄老大，家里只是个开小铺子的，他并未将史家作为竞争对手。郭家虽是做官的，但他更不不用担心，就李叔父的人品，定不会把女儿嫁给人做后娘。

那边张二郎在想着如何解决掉杨大郎，这边杨大郎也愁眉不展。

杨芙娘听说她哥倾慕豆娘后，仔细想了想，也觉得豆娘做她嫂子不错。豆娘能干，在家就很会照顾弟弟妹妹，肯定也能对小姑子好。

杨芙娘见她哥没头苍蝇一样乱撞，也跟她哥一样担心李家把豆娘说给了张二郎那个黑塔。遂给她哥出主意，“大哥，你这样转来转去的，豆娘姐姐也不知道你的好啊。”

杨镇回头看着妹妹，脸红道：“不知阿妹有什么好主意？”

杨芙娘想了想，“豆娘姐姐最近在学字，哥你也读了这么多年的书了，有没有好的字帖什么的，我送给豆娘姐姐。”

杨镇譬如大暑天喝了冰水，立刻去书房搜寻了两本字帖，一本是他搜集的大家作品，上面是楷体，字体稍大些，最适合初学者。后面一本是蝇头小楷，适合后期练习。两本字帖上，还有一些他写的心得。

第二日一大早，杨芙娘带着书，去李家了。杨镇先是满眼希望地看着妹妹，然后在杨捕头一边剔牙一边打趣的嘲笑声中，落荒而逃去了学堂。

肖氏等人见杨芙娘上门，想着这说不定以后就是亲戚家的孩子，对她比往日更热情些。豆娘姐妹如平日一样，只装作不有提亲的事。

杨芙娘也不敢私下传递东西，当着肖氏的面，把书送给了李姝姐妹，并堂而皇之的推荐自己的哥哥。

“我听说姐姐妹妹们最近在学字，我想着，咱们女儿家，虽不用考状元，能多学些字在肚里，总是不吃亏的。但我也是个门外汉，不知道有什么好办法能学得快些。听我哥哥说，像豆娘姐姐和姝妹妹这样初学的，就得用大字帖。等学深老人，再用小字贴。我从我哥的书房里找了两本，姐姐妹妹们若不嫌弃，拿去做个参考，也省得它们白放在那里积灰。”

张氏笑眯眯的，心说这杨家小子倒机灵，果真是读书郎，有心眼。

因杨芙娘说是自己送的，李家姐妹也不好拒绝，只得谢过她，还回赠她一条帕子。这帕子是李姝做的素帕子，但李家三姐妹做针线都在一起，有时你缝两针，有时我缝两针，到最后，虽说是李姝做的，具体谁干的多，也说不清了。

杨芙娘送过书，就告辞了。

杨芙娘走后，李姝就打趣豆娘，把字帖塞她手里，“这字帖可送的真及时，正适合大姐姐用呢。”

豆娘看到字帖，如同被烫了手一般，赶紧丢了，“二弟给了我字帖，这个我用不上了，妹妹拿去用吧。”

张氏打了李姝一下，“坏坯子，连姐姐也打趣，早晚你也有这一遭。”

李姝笑嘻嘻，“阿婆，我还小呢。”

豆娘脸通红，低头道，“我去把昨儿的衣服洗了。”

第16章 小儿女情意缠绵

杨镇有杨芙娘帮忙敲边鼓，成功在豆娘心里扎下了根。杨芙娘把那条素帕子给了她哥，杨镇捧着帕子，傻乐了半天。

张二郎的妹妹张翠娘，对她哥娶老婆的事儿，丝毫不上心。

张翠娘肤色像她爹一样黑，身材像她娘一样胖，上面四个哥哥，她在家里就是个霸王。她不知道从哪里听说家里要求娶豆娘做二嫂，跟她娘磨牙。

“阿娘，要是豆娘成了我二嫂，我以后跟二嫂站在一起，不被她衬得跟稻草一样啊。”

张太太一看自己的女儿，顿时发愁。儿子长成那个样子，只要有个正经差事，总能说得上媳妇。女儿长成这样，还怎么说亲哟！

人家一见闺女上头还有四个哥哥，万一小两口有口角，就女儿的性子，肯定回家告状。好不好的，家里这五个糙汉子一起上门，还不把女婿打坏了！谁家也不想要个这样的媳妇啊。

张太太看女儿这个懒样子就生气，“你先别管你哥的事儿，你也一年大过一年，家里的事也要学一学。人家姝娘和你同年的，现在又是学字又是学针线，纺的线都能拿出去还钱了，你甚个时候也能干点像样的事儿。”

张翠娘撇撇嘴，“李姝那个假模假式的人，我为甚要跟她学？”

是的，张翠娘霸道，惯爱欺负人，经常作弄丽娘。比如把苍耳放丽娘头上，把虫子放在在丽娘衣服上。李姝仗着心里年龄大，没少收拾这丫头。

张太太又气得牙疼，“你管人家是不是假模假式，你也假模假式做两样给我看看。”

张翠娘扭开胖乎乎的脸，不理她阿娘。

张二郎这个夯货，把自己看中漂亮媳妇又即将被人截胡的事儿告诉了自己的一干小弟兄们。这帮小弟兄们，颇是给他出了些馊主意。

张二郎第二日，直接去李家门口，堵住了李二郎，要请他出门玩耍，他想走小舅子路线。奈何李二郎家教严，和他又说不到一起去，拒绝了他。张二郎请他妹妹张翠娘转送豆娘一朵绢花，张翠娘收了绢花，却戴在自己头上。张二郎干脆想直接找豆娘，但李家接待他后只让李大郎陪着他。

张二郎折腾了许多天，也没个结果。豆娘一概不问，只凭家里做主。张二郎见不到她的面，杨大郎打着杨芙娘的名义送的，她也一概都给李姝。

期间，还有别的人家上门说亲。有求豆娘的，也有求丽娘的。长幼有序，豆娘未说定，不好说丽娘。

李穆川听说后，晚上抽了个空，把孩子们打发走，留下肖氏，共同与父母商量。

“不知阿爹阿娘有何主意？”

李泗新磕了磕烟斗，“这事儿问你阿娘，只一样，我李家正经结亲，只求家风清正。”

说罢，他回房继续研究他的棋谱去了。

张氏道：“杨家子嗣单薄，进门后繁衍子嗣压力大。但杨家就这一子，公婆和睦，小姑不难处，家里人定是一条心。张家子嗣众多，无人敢欺。但以后妯娌众多，怕是会起纷争。”

李姝在西屋听到了，从帘子后面伸出头插嘴，“张家翠娘难缠，大姐姐若嫁过去，是嫂子，定要被她欺负。”

肖氏横她一眼，“小姑子早晚要嫁出去的！大人说事，小孩子莫插嘴。”

李姝把头缩回去，在帘子后头嘀咕，“大姐姐性子刚强，遇到难处，不到万不得已，不会吱声。就张二郎那个粗糙性子，大姐姐就是受了委屈，他也发现不了。杨家离我们近，有我们看着，大姐姐受不了多少委屈。”

哪知李承业也在外面偷听，附和李姝道：“三妹妹说的有理。杨大郎我是知道的，看着腼腆，却颇有担当。”

肖氏听了，问李穆川，“官人是个什么主意？”

李穆川摸摸胡须，“这事儿还是娘子做主吧。”

肖氏走到西屋门口，“豆娘过来。”

豆娘扭手扭脚出来了。

肖氏直接问她，“寻常人家说亲，不论好坏，都是父母做主。我与你阿爹想着你先前受过委屈，便想让你挑个自己中意的。现下只剩杨家和张家没有回绝，你觉得哪家好？”

豆娘扭着手指，“我，我听阿爹阿娘的。”

肖氏又问，“给你说杨家如何？”

豆娘继续扭手指，“我听阿爹阿娘的。”

肖氏摸摸她的头，“你杨家阿叔虽性情粗犷，但对你婶子极好。你婶子每年生辰，他都会给你婶子买首饰买布匹。杨大郎自小看父母恩爱，定会有样学样。你张叔父从不管家里的事，张家几个儿郎定是一样的，以后婆媳问题、妯娌纷争，张家男人是不会管的。况且，你三妹妹说的真，张家小姑子难缠。只一样，杨家以后没有兄弟妯娌帮衬，需要你们担起所有的担子，你可愿意。”

豆娘想起了那日杨镇抬头看她的那一眼，当时她不觉得，后来再回想时，觉得杨镇的眼神深的让人心头发颤。她每常想起，手脚都发软。她迷迷蒙蒙能感觉到杨镇的一些意思，还有字帖上的那些注解，每一个字都敲击着她的心。但家里没定下来，她一个字都不敢说。

半晌后，她轻声道：“我愿意。”

张氏拍板，“那就定杨家吧。”

等李家把话递过去，杨镇欢喜的手脚都不知道往哪里放，又被杨捕头一顿嘲笑。

杨镇不怕他爹，“阿爹怎能取笑儿子，阿爹以前难道不是这样？”杨捕头对着他的屁股踢了一脚。

夜里，陈氏与杨捕头说私房话，“豆娘虽好，总不是李家亲女，我原想着给他说个家世好一些的。”

杨捕头性情疏朗，“娘子怎地着迷了，这过日子，还得两人心里好。家世好顶个屁用，皇帝还轮流做呢！”

陈氏忙捂他的嘴，“可不敢胡说八道！”

杨捕头摸了摸自家婆娘的腰肢，“大郎心思细腻，倘不如他的意，以后定会心里有疙瘩。咱们就这一个儿子，怎能离心。再说了，小豆娘除了不是李家亲女，人才不也好的很。”

陈氏眯着眼睛，“那倒是，既这么着，早些定下来，大郎也好收收心，他还要科举呢。”

杨捕头把灯吹了，“可不就是，等儿子科举有所成就，再娶个漂亮婆娘，岂不美哉。”又伸手把陈氏身上最后一件肚兜也扯了，急吼吼道：“先不说他了，我这当老子的得先过好自己的日子。”

陈氏在被窝里扭了他一把。

陈氏第二日就开始操办杨镇定亲的事宜。她亲自请了附近的官媒人上门，诚意十足。市井人家也没有那么多讲究，没有大雁，就择了一对活鸭。另给豆娘备了一支金钗，一匹尺头，给李家其余人备了几样点心吃食。这在寻常人家，业不算简薄。李家有意，回了一双豆娘亲手做的袜子和一条绣着翠竹的帕子。明眼人一看，就知道是给年轻男子用的。

因两家相熟，就略过了问名，直接纳吉。找积年的高僧问过，二人八字相合，中间有波折，倘能同舟共济，定会白头偕老。

陈氏听到后心里略有不足，杨捕头满不在意地说她，“哪有一辈子平平顺顺的，有波折才能看人品，不能同舟共济，还怎么白头到老。”

陈氏遂作罢，很快准备好了纳征用的聘礼。

按照庙前街这一带的风俗，聘礼有金银、布匹、吃食、牲畜，杨家满满当当送了一堆的聘礼。

送聘礼当日，豆娘躲在房里不出来。她怀里揣了一盒胭脂，这是杨芙娘偷偷塞给她的。塞给她之后，还冲她挤挤眼。因人多，豆娘不好拒绝。

胭脂在怀里，如同火炉一样烫人。豆娘脸红得像灶膛里的火一样，她心里禁不住嗔他，这样作怪，姝娘又要嘲笑她了。内心一阵甜蜜后，想想觉得自己不端庄，又正襟危坐起来。

对于杨镇送的胭脂、绢花之流，丽娘和姝娘都知道，连肖氏心里也是清楚的。二人既定了亲，这也不算大事。小两口感情好，总比整日吹眉瞪眼的好。

杨镇家里就他一个儿子，陈氏见儿子自律，给的零花钱也足。往日杨镇没甚用钱的地方，自从说了亲，他跟开了窍一样。三不五时的给他娘和他妹买盒胭脂或几根彩线，买的时候另外再多买一份，红着脸给他妹，啥也不说。

他娘得了他的孝敬，也不在乎他多买的一份。看傻儿子这个样，又好气又好笑，每次都着杨芙娘送到李家。

杨家到李家也就几步路，杨芙娘闭着眼睛都能走过去。但现在每回去李家，她必要她哥送她。到了李家，听见杨芙娘叫门，也必定是李姝拖着豆娘一起开的门。

门开了，李姝和芙娘一起站在门口寒暄。

“芙娘姐姐，你今儿的裙子真好看。这是绣得什么花啊？”

“也就是普通的牡丹花，就是用的线讲究些，回头我教妹妹，必定比我绣得还好。”

“姐姐上回给我的帕子，边角的针脚走的真齐，我还要下好些功夫才能像姐姐一样呢。”

“妹妹还小呢，不急。”

就在李姝和杨芙娘尬聊的时候，杨镇像个呆子一样给姐姐妹妹们作揖问好，豆娘红着脸屈膝回个礼。然后二人站在一边不吱声，听各自的妹妹继续扯闲篇。

杨镇悄悄拿眼撇豆娘，豆娘也红着脸用眼角余光瞟一瞟他。就这两眼，二人夜间就能回味许久。

有一回，杨镇趁着两个妹妹都背对着他和豆娘，大着胆子，看周边无人，迅速抓了一下豆娘的手，豆娘吓得立刻甩开他。

丽娘看到这场景就想笑，她觉得李姝和杨芙娘两个小小年纪，倒知道这些鬼心思。肖氏每回听见李姝和杨芙娘聊的差不多了，就开始叫杨家兄妹一起进门。

进门后，女娘们继续聊天，李大郎陪杨镇。可怜李大郎肚里墨水不多，跟这个读书郎妹夫实在是说不到一起去。好在杨镇也不是天天上门，李大郎偶尔忍一忍，也还能接受。

豆娘刚开始收礼时手足无措，肖氏见女婿真心，每回都亲自发话命她收下。再问陈氏要了杨镇的尺寸，让豆娘给杨镇兄妹做些鞋袜之类的，算是回礼。

杨镇每次收到回礼，都是抱回房一个人傻乐半天。豆娘给他做的鞋，他只在晴天穿，防止踩一脚泥水，给他做的帕子，他从来舍不得用来擦汗。没事拿出来看看，嗅一嗅，仿佛上面还带着豆娘手里的余温。就连豆娘给杨芙娘做的帕子，也被他一并要去了。

好在杨芙娘是个懂事的小姑娘，见她哥这般痴心，总是帮他想办法多接触豆娘。

至于在梦里，杨镇愈发胆大。他已经14虚岁了，懂了些事。自定过亲，他有好几回半夜偷偷爬起来洗亵裤。陈氏夫妇只做不知，想着还是早日把儿媳妇娶回来。

自定过亲后，豆娘开始忙碌起来。

成亲穿的喜服，要她自己一针一线做出来。还有被面、床单、枕套、帐子，另有送给婆家人衣裳鞋袜，自己要穿的衣裳鞋袜，两个妹妹时常要给她打帮手。

忙忙碌碌，到了七夕节。京城这边，女孩儿们要到护城河去放河灯。未婚的女孩子祈求自己心灵手巧，得个好夫郎。已婚的女子，祈求未来夫妇和顺，美满和谐。

天还没黑透，杨芙娘就在杨镇的陪同下到了李家，邀请李家三姐妹一起去放河灯。

到了护城河，豆娘定了亲，妹妹们让她先放灯。她红着脸把灯放了，双手合十默念了几句，退到了一边。在她双手合十的时候，杨镇双眼不眨地看着她，夏日的风吹来，他似乎闻到了豆娘身上清香的澡豆味，还有少女身上特有的体香。

李大郎在一边看他这呆样，忍不住拉了他一下。

待三个未婚女娘们一起放的灯，李家兄弟和杨镇护送着四姐妹一起回家。

第17章 七夕夜初遇二郎

一行人沿着河岸往回走，路上行人挤挤挨挨，李家兄弟在两边护着，杨镇在后面护着，四个女娘被围在中间。

大伙边走边看，只见河里各色河灯如同天河里的星光一般，璀璨耀眼。走到比较狭窄的东城门时，人忽然多了起来。李姝跟着姐妹们一起，左躲又闪，还是不妨被人推了一把。她忙拉着丽娘往一边躲，在转身的瞬间，李姝忽然愣住了。

她看到了什么？前面那个少年人，那是谁？

她老伴？不不，她老伴不是一脸褶子么？她儿子，不对，她死的时候，儿子也成了个油腻大叔。是了，那个少年郎，和她老伴年少时长的一模一样！

李姝和上辈子的丈夫是年少时的同学，虽然六七十年过去了，但当年陌上谁家年少的场景，她全部记在脑海里。夫妻相处一辈子，争争吵吵不断，李姝全靠回忆年少时的美好，才能每次在气到肝疼后又能原谅他。哪怕她后来得了老年健忘症，把老伴老了的样子忘记了，但她也从没忘记他年少时的样子。

电光火石之间，李姝把思绪从六七十年前拉到眼前。她把丽娘的手往豆娘手里一塞，像一只猴子一样瞬间蹿了出去。

在拥挤的人群中，李姝仗着自己年小体瘦，几个穿梭，就冲到了那个少年的面前。

赵世简和兄长赵世崇正一左一右护着妹妹在人群中艰难前行，正想拉着妹妹从边上的缝隙中走过去，冷不防被人拎住了衣领，差点一个趔趄倒在地上。

他吃惊地低下头，发现一个身量刚到他肩膀的小女娘恶狠狠地盯着他。再看一眼她的脸，赵世简瞬间也呆若木鸡。

他看到了谁？这个小女娘，是他梦里面的那个小女娘吗？难道他现在在梦里？

他狠狠掐了自己一把，还没等疼痛过去，对面的李姝又恶狠狠地问他：“你还记得我吗？”

李姝克制住了自己喊老伴的冲动，他喵了个咪的，自己的脸变了，他肯定不认得自己了，喊老伴会吓死人，保不齐第二天她就要被灌符灰水。

赵世简结结巴巴，“你，你，小娘子，你，你怎会在这里......”他感觉自己舌头在打结。

李姝继续盯着他，“你觉得我应该在哪里？你是谁？”

旁边的赵世崇觉得这个小女娘凶得不得了，立即上来解围，“这位小娘子，我二弟可是哪里冒犯你了？”

说话间，李家兄妹和杨家兄妹都急匆匆赶来了。李姝忽然跑了，一群人吓一跳，立即挤了过来。

李承业先开口，“三妹妹，发生了何事？”

李姝没有回答他，在听到对面少年郎的回答后，她的心情瞬间跌入谷底。

他忘记我了，他不记得我了，他还是那个他，他也不是那个他，我还是那个我，我却也不再是我。

老天就是这样玩她，让她们一个变了模样，一个没了记忆。

这个人，真的是她的老伴吗？若不是，为甚一模一样？若是，为甚什么都不记得了？

从老伴死，到她死，再加上这世的八年，李姝觉得自己等了太久，没想到却等来这么个操蛋的结局。

她老人家虽然皮厚心大，但也忍不住开始掉眼泪。

李家兄妹大吃一惊，姝娘一向开朗，何曾见到她这样伤心过。李承祖是老大，立刻追问：“三妹妹，可是这人欺负你？”

李姝擦了擦眼泪，上辈子丰富的人生阅历让她很快冷静下来。她开始分析局势，首先，她得判断这个少年郎到底是不是她要找的人。

她再次问他，“你到底还记不记得我？”

赵世简见她哭了后，更加手足无措，“我，我，这位小娘子，咱们应该是认识的。”

“你在哪里见过我？”李姝立刻追问。

“在......”赵世简说不出话了，他能说在梦里吗？别人会不会以为他发癔症？这样怎么说的清楚啊？赵世简觉得自己太难了，他为什么要做梦梦到一个陌生的女娘？还被小女娘拉过手，现在被人拎着领子质问，他到底要不要承认啊。

“小，小娘子，好久不见，你还好吗？”

“你真不记得我是谁了？”李姝又开始哭了。

李家兄妹急得打转，“三妹妹，有什么事情说出来，咱们一起想办法。”

赵世简也急得不行，心一横，“小娘子，我记得你，我，我在一个地方见过你好多回，就是，就是忘了问你的名儿了。”

李姝抬头看他，“你真见过我？什么时候？是什么地方？”

赵世简又开始扭捏，“前几天才见过的，在，在......”看到周边一群人，他假装被李姝拉的站不稳，忽然低下头，对着李姝耳边说了三个字。

“在梦里。”

赵世简的声音很小，李姝捕捉到了。她瞬间觉得整个护城河里的花灯变得更加亮眼，对面少年郎的脸也更加可亲。

李姝擦了擦眼泪，放开了赵世简的衣领子，回头对李承祖和李承业说道：“大哥二哥，这个人刚才在人群里摸我，摸了好几回。”

李姝心想，对不起了老伴，为防止你又跑了，我只能先把你拴住。

赵世简瞬间眼睛瞪的老大，我是谁？我在哪里？我在干什么？

还没等他反应过来，李承祖又抓起了他的衣领子，“好小子，吃了豹子胆了，你是谁家的？走，跟我去衙门见官！”

赵世崇听到李姝的话后，嘴巴立刻张得可以塞下个鸡蛋。二郎这个傻蛋什么时候胆子这么大了？敢在人群里摸人家小女娘，了不得了，他要告诉阿爹阿娘！

赵世简又开始结结巴巴，“我，我，小娘子，你，你为甚要这样说？”

他本来想说我没有摸你，又想到梦里他确实拉过小女娘的手，虽然是她主动的，但他也算拉过了啊。后来他想着反正是梦，不知道这是何方仙姑，自己不能不识抬举，人家再来拉他手，他一点都不拒绝，还跟着人家一起手拉手看花花草草。

但那只是在梦里啊，醒了之后他是第一回 见这小女娘啊。

赵世崇忙过来拉住李承祖，“这位兄弟，稍安勿躁稍安勿躁，我二弟一向老实，怎会干那不入流的事情，定是有什么误会。前面有家茶楼，咱们一起进去歇歇脚，我请客诸位喝杯茶。”

赵世慧忽然开口了，“这位姐姐，我二哥一直看着我呢，他可能不小心碰到你了，还请姐姐见谅。”

李姝心想，看样子她要出狠招了，不然这事儿糊弄过去，她到哪里去找他？对不起了老伴，我只能再给你扣个屎盆子。

李姝又开始擦眼泪，“他不光摸了，他还捏一下。上回在别处他就摸过我，今儿他又摸我，我一眼就认出他来了。”

李承祖兄弟立刻拉住赵世简不让他走，这还了得，欺负我李家没人了？

赵世简磕磕巴巴，“小娘子，我，我真的没有摸你啊！”想想觉得不对，又改口，“我，我不是有意的啊。”他待要不承认，又怀疑是不是这个小女娘也梦见过他，也知道他在梦里拉过人家手。

李姝开始大哭，“大哥二哥，别让他跑了。”

李家兄弟这回彻底不让他走了，直接揪着他的领子，往一边人少的地方去。

杨镇见小姨子被人欺负，他立即在一边仔细看护其余三姐妹，防止再有人使坏。

李承业问赵世崇，“你们是哪家的？家住何方？令弟这般行事，我们定要回禀父母。”

赵世崇眼见不能事了，只得报了家门。

李承业见他是老大，能主事，对他说道：“这个人我们要带回去，你回去禀报令尊令堂，我家住在庙前街杨柳胡同，从外往里第四家，姓李。告辞！”

李家人拉着赵世简一起走了。

赵世崇没法，拉着妹妹一起回去了。

李承祖年级大一些，个子高，拉的赵世简跌跌撞撞。好在赵书良作为城门吏，想让儿子们以后子承父业，自小让兄弟二人习武，因此赵世简身子骨不错，要不然早被李承祖拉到地上去了。

李姝见状，忙上前说道：“大哥二哥，先听我一言。”

众人停下来，李姝说道：“我们这样大张旗鼓把他拉回去，岂不是告诉街坊邻居他干了什么事。就说，就说他是二哥的同窗，来家里玩耍的，也免得大家怀疑。”

李家兄妹一想，确实是这样。三妹妹的名声要紧，不能让别人知道这起子事，待双方家长商议后再说。

李承祖放下赵世简的领子，还给他整理下衣襟，一边整理一边小声威胁他，“小子，别想跑。”

赵世简把前后的事情想一想，觉得这事儿颇为稀奇，他也想知道为什么他会无缘无故多次梦到一个陌生的小女娘。既然她不是仙姑，他更想知道这是谁家的小女娘。因此，他一路老老实实跟着李家兄妹回了杨柳胡同。

到了胡同口，李承业跟杨镇道别，并叮嘱他，“这事关系三妹妹清名，还请杨兄弟和芙娘妹妹代为保密。”因豆娘还未嫁过去，李承业并未叫姐夫。

杨家兄妹再三保证不会乱说，杨芙娘还特意挑明厉害关系，“咱们两家是亲戚，姝妹妹和豆娘姐姐是亲姐妹，我们只有盼着她好的，岂会乱说。”

两家人道别后，各回各家。

李家人见孩子们领回来一个陌生少年，以为李家兄弟在外交的好友。李承祖先把事情说明了，李家人都陷入沉默。

李泗新不说话，磕了下烟袋，瞥了赵世简一眼，见他衣着不寒酸，也不富贵，想是平常人家子弟。

张氏遇到重要的事情，一向是老爷子和儿子没开口，她不发表意见。

李穆川观察这个少年郎，看似不像个登徒子，且一幅欲言又止的模样，觉得这中间莫不是有隐情。

肖氏看看李姝，还是小女孩儿模样呢，穿的又朴素，再说了，三姐妹中，姝娘相貌最普通，年龄又小，按说招惹登徒子，也不应该是姝娘啊。

李家长辈们心里各自犯嘀咕。

赵世简见到了李家，立刻整理下衣袖，上前给李家长辈们建立，“诸位长辈们安好，小子家住城南柿子树巷，姓赵名世简，家父是一名正八品城门吏。今日与这位妹妹发生了些误会，我并非诚心冒犯妹妹，还请诸位长辈们见谅。”

李穆川半晌后道，“等你家父母来了再说吧。”说罢，让赵世简坐在一边的小椅子上，并吩咐豆娘和丽娘把妹妹带回房洗漱。

李姝走前看了赵世简一眼，恰巧赵世简也正在看她。赵世简虽年少，也不是什么都不懂。二人在梦里多次相遇，一起手拉手看花花草草，以前他想着这只是段奇遇，从未与任何人讲。

没想到现在碰到正主了。

他听到李家人喊她姝娘，也看到她刚才转身前的眼神里分明有些不舍，还有些哀伤。赵世简暗暗惊心，从这位小女娘在河边拉着他的领子开始，他仔细回味她的每一句话，和她的神态动作，赵世简可以断定的是，这位小女娘是认识他的，而且，看似对他很有些说不清道不明的态度，肯定不说她说的摸了她这么简单。

难道她也梦到过我？是什么原因让两个陌生人有这般奇遇？难道我二人是天生有些缘分？想到这里，他又回想起梦里跟人家手拉手笑的跟个傻子一样的场景，赵世简耳根又红了。

肖氏是过来人，她与李穆川从年少成亲后就一直夫妻恩爱到现在，虽然李穆川因为脸皮薄，从来不跟她说什么肉麻的话，但夫妻二人之间的情意，早就融合在生活的方方面面里。

李姝与赵世简之间相互看的那一眼被肖氏看到，少年郎眼神饱含情意，看过女儿一眼后，从脸到耳朵根子都红了，再看女儿的眼神，哀哀缱绻，她哪有不懂的。

肖氏瞬间大惊失色。

第18章 训世简赵家求亲

肖氏心里暗暗吃惊，小女儿从未离开过她的眼，如何认识了这位少年郎？看这样子，怕不是认识一天两天。女儿年纪这样小，如何有那样哀伤的眼神？肖氏心里如擂鼓一般。

若不是李姝表现正常，肖氏都要怀疑女儿被什么脏东西附体。

肖氏不动声色地打量对面的少年，看起来不像个坏孩子。神情和肖青荣那样的二流子完全不一样，小小年纪颇为安静，见了李家大人也知道行礼问好，并无不妥当之处，就是看到小女儿后不是结巴就是脸红。

肖氏看了婆母一眼，张氏和她交换了个眼神。李泗新和李穆川是男人家，不关注小儿女的眉眼官司。张氏比肖氏阅历更丰富，岂有看不出来的。

张氏用眼神安抚小儿媳，示意她稍安勿躁。这事，肯定不是大郎说的姝娘被人摸了这么简单，这两个孩子，怕是早就相识了。

李姝随着两位姐姐回房了，豆娘和丽娘见李姝发愣，以为她害怕，忙一起照顾她。豆娘定了亲，不怕家里有陌生少年，赶紧出去打了热水来，丽娘把妹妹头上的绢花耳钉都去了，又替她脱了棉袄，两个姐姐一起替她洗脸、泡脚。

丽娘和妹妹一起长大，从未分开过，见妹妹怔怔的，十分心疼，忙搂着妹妹柔声安慰，“姝娘别怕，我们都在呢。”

李姝回过神来，安慰她们道：“我无事，让姐姐们担心了。”

这边厢，赵世崇拉着妹妹风一般跑回家。

吴氏见大儿子和女儿气喘吁吁的跑回来，小儿子还不见了，登时大吃一惊，“二郎呢？二郎哪里去了？”

赵世崇一边喘着粗气，一边拍腿大喊，“阿娘，不好了，二弟被人抓走了。”

吴氏急得跳了起来，“被谁抓走了？抓去哪里了？”

慧娘倒是比哥哥沉稳些，“阿娘别急，不是被衙门抓走的。是被......”慧娘不好意思说

二哥因为摸人家小女娘，被人家哥哥抓走了。

赵世崇又拍脑袋，“阿娘，可了不得，二郎个傻蛋鬼迷心窍，在大街上摸人家小女娘，被人家哥哥抓回家去了。”

吴氏瞪大了眼睛，“胡说八道，要说你摸人家小女娘我信，你二弟断然不会干这下流事！”

赵世崇瞬间觉得自己是捡来的，“阿娘你也太偏心了，二弟确实是干了呀，他还承认了。”

吴氏看向女儿，慧娘点点头，“李家姐姐说，说，二哥之前在别处就摸过她。”慧娘说完羞得低下了头。

吴氏顾不得儿子是不是真摸过人家小女娘，儿子被人家抓走了是真的。可恨丈夫去衙门值夜去了不在家，他一个妇道人家，怎生是好。

赵世崇喘平了气，忙道：“阿娘莫急，我去找四叔，让他去通知阿爹，儿子陪阿娘去李家。外面人多，把妹妹留在四叔家，让四婶和琼姐姐代为照看。”

吴氏同意了大儿子的主意，立即带着两个孩子去了不远处的小叔子家。

赵书林听说侄儿被人抓走了，不敢轻视，立即去衙门找他三哥。

赵家人动作快，赵世简在李家没等太久，他娘和他哥就来了。

吴氏一进门，先给李泗新夫妇行李，“阿叔阿婶好，听说我家二郎孟浪，冲撞了贵府女娘，妾赵吴氏特来赔罪。”

张氏问道：“赵家侄媳，你家官人呢？”

吴氏忙道：“官人今夜去衙门值夜，家里小叔子已去寻他，请婶子放心，若真是二郎有过，听凭贵府处罚。”

张氏并未为难吴氏，“侄媳妇莫要忧心，小孩子家家，打打闹闹的也常有，你家官人到了，问清缘由再说不迟。”

吴氏见李家并不像要问罪的凶狠样子，心下稍安，忙去看小儿子。赵世简从他娘进门后就起身了，吴氏见他没有皮外伤，悬起的心终于放下了一半。她路上一直在想，二郎一向贴心，为人又厚道，小小年级，倘若真一时糊涂犯了错，也是她门夫妇没有教好。外面多的是二流子因为调戏人家小女娘被打折了胳膊腿的，若儿子被人打出个好歹，她如何能活。

肖氏暗暗打量吴氏，见她穿着得体，举止大方。观赵家母子三人，不像是缺失家教的人家，她娘家的堂嫂子庞氏，和眼前的妇人差的不是一点两点。

吴氏把儿子拉到院子里，细声问他：“二郎，你跟阿娘说实话，你真摸了人家小女娘了？阿娘知道你是个老实孩子，若真有，说出来，阿爹阿娘替你赔罪，若没有，也别委屈自己。”

赵世简支支吾吾，“儿子，儿子不孝，拖累阿爹阿娘了。”

吴氏盯着赵世简，“二郎，阿娘知道你不是那孟浪的，是不是有何隐情？”

赵世简看着他娘，半晌没说话。他内心万分纠结，他若说了，阿娘会不会认为姝娘是个怪物？他若不说实话，会不会连累阿爹阿娘？他的脸从红到白。

半晌，赵世简抬头，“阿娘，我老早就认识姝娘了。”

吴氏又问他：“你才多大，怎么认识她的？”

赵世简盯着他娘，“阿娘，儿子不知能不能说。”

吴氏一向喜爱这个小儿子，看到儿子如此为难，吩咐赵世崇，“大郎，你到一边歇着去。”

赵世崇撇撇嘴走了，二郎这个傻蛋，摸人家小女娘的时候胆子大，这会儿又没胆了。

赵世简继续盯着他娘，“阿娘，儿子跟你说了，你能替儿子保密吗？若能，儿子还是儿子，若不能，儿子以后有心事不知跟谁说了。”

吴氏见小儿子这般慎重，思索了一会，竖起手，“阿娘定不跟别人说，若违誓言，定......”

赵世简忙拉下他娘的手，“儿子信阿娘。”说完，他红着脸，扭扭捏捏把他的奇特经历告诉了他娘。

吴氏惊得差点跳起来，若不是儿子表现正常，她也像肖氏一样认为儿子被脏东西附体了。定了定神，吴氏开始在院子里打转。这如何是好，这种诡异的经历，是吉是凶？是缘分还是债？

吴氏六神无主，忽然，她停下脚步，看向小儿子，“二郎，你自己怎么看？”

赵世简的脸瞬间红成猴子屁股，“儿子，儿子也不知道，这大概是老天爷安排的吧。”

吴氏听懂了小儿子的意思，坐下来，静等丈夫来。

肖氏见李家当家人没来，进了西屋去看小女儿。

肖氏把豆娘和丽娘打发到厨房去烧水，一个人陪着女儿。

“姝娘，你跟阿娘说实话，你什么时候认识赵家二郎的？阿娘整日看着你，若有人冲撞了你，阿娘岂能不知。”

李姝心里暗叫糟糕，肖氏是成年人，儿女成群，没有李家兄妹那么好糊弄。事到如今，只有兵行险招，赵二郎既然说梦里见过我，我何不也顺着这条道走。

李姝想了想老伴完全忘记她时的感受，瞬间又心痛的开始掉眼泪，“阿娘，我也不知道。我梦到一个人，跟他长的一模一样。”

说完，她抬头看肖氏，见肖氏吃惊又疑惑的样子，又说道：“阿爹阿娘把我许给他，可是还没成亲，他就死了，然后我也死了。等我死了，又回到阿娘身边了。”

肖氏再次惊得差点跳起来，这是什么鬼梦？怎么一个两个都死了？她见女儿哭得可怜，忙搂住女儿，“姝娘莫怕，仔细跟阿娘说。就说，就说是人是怎么没的？”

李姝觉得自己不好再编下去，编的越多漏洞越多，用帕子捂着脸边哭边耍赖，“阿娘，那些伤心事，过去就过去了，不提也罢。女儿原以为那只不过是个梦，醒了就没了。哪成想今儿竟能遇到他，一时激愤，就诬赖了他。阿娘赶紧打发他走吧，这全是女儿的虚妄梦境，别吵嚷的人人都知，连累李家的脸面。”

肖氏拍拍她的后背，“除了梦里，你平日从未与他有过来往罢？”

李姝擦擦眼泪，“女儿整日与阿娘和姐姐在一起，从未一个人出去过，岂能有来往。只是.....”

“如何？”

李姝加了一把火：“今儿我问他认不认识我，他说他见过女儿的。”

肖氏心下定了定神，这事儿不好说出去，太诡异，连公婆都不能说。姝娘既然能梦回一次，说不定是冥冥注定。看赵家二郎盯着姝娘饱含情意的样子，说不得也有同样的梦。

肖氏再次拍了拍她的背，“你莫怕，先歇歇，阿娘去探探他的底。”

肖氏去了堂屋，先劝张氏老两口，“天晚了，儿媳伺候阿爹阿娘先歇着吧。”

张氏摇摇头，“我跟你阿爹年纪大了，瞌睡少，等赵家人来了再说吧。”肖氏不再劝，去了院子里。

院子里有蚊子，吴氏母子三人硬熬着。肖氏上前跟吴氏说话，“赵太太，院子里蚊蝇多，去屋里罢。”

吴氏怕两个儿子被咬坏了，点了点头，道了谢，带着两个儿子随肖氏去了西厢房。

西厢房里，三郎已经呼呼睡得像头小猪。吴氏忙夸三郎长的好，雨雪可爱。

肖氏请赵家母子三人坐下，先开口，“赵太太，不知令郎年纪多大？”

吴氏心想，莫不是看上了二郎？忙道：“大郎已经14了，定了亲，二郎12了，还没定呢。”

肖氏心说，我又没问定亲的事情，你忙什么。

一时又尴尬起来，赵世简忙起来鞠躬道，“李婶子，都是我的错，我冲撞了妹妹。”

肖氏仔细分析赵二郎说的话，他今儿既没有真的冒犯姝娘，为甚就认了姝娘定给他的罪名？难道真是梦里见过的？

肖氏盯着他，一字一句地问，“先前你在别处也唐突过姝娘？”

赵世简倏地抬头看了肖氏一眼，他不知道肖氏是不是在试探他，他再次鞠躬，“都是我的错，请婶子责罚，世简任打任罚。”

吴氏在一边发急，傻儿子，就为了个梦，你担下这莫须有的罪名，以后可怎么做人哟？

双方正在打机锋的当口，赵书良兄弟来了，赵家母子三人忙从西厢房出来相迎接。

进门后，赵书良兄弟先给李泗新夫妇行礼问好。李泗新在听说赵家家主品级比儿子高之后，就一直留在正堂，有他在，他年纪大，好歹赵家不能拿官位压人。虽说对方也只是个八品芝麻官，但比儿子高啊。

李穆川未开口，赵书良向李穆川拱手道，“犬子无知，唐突令嫒，都是我们夫妇的错，教导无妨，不敢求李大人原谅。”

说罢，赵书良转身看向妻儿，“二郎过来！”

赵世简走到他爹面前，赵书良劈手给了他一个嘴巴子，“你吃了屎了，干这样没王法的事情。”

赵书良原是看城门的兵丁，从小兵蛋子、队长、从九品一步步爬到了正八品，虽说不用站岗了，但身手还好着呢。

赵世简被他爹一巴掌打的差点坐到地上，吴氏哭着过来拉住丈夫，“官人，官人，二郎还小呢，他不懂事，都是妾没教好，官人要打就打我吧。”赵世崇也过来拉他爹，“爹、爹，您莫生气，二郎一时糊涂，他已经知道错了。”

赵世简跪了下来，给他爹磕了个头，“阿爹息怒，都是儿子的错。”

赵书良作势还要来打他，李穆川突然开口了，“赵大人。”

赵书良回头，李穆川说道：“教训孩子先不急，赵大人回家也可以教训。不知赵大人预备如何处置这事？”

赵书良看向李家诸人，“赵某是个粗人，若说错了，还请李家阿叔阿婶并赵大人谅解。”

李泗新再次磕了磕烟袋，“请赵大人说。”

赵书良拱了拱手，“赵某现任正八品城门吏，老母在堂，家有四兄弟，在下行三，妻吴氏，有二子一女，家虽不富，尚能过活。倘阿叔阿婶和李大人不嫌弃，某请贵府将三娘赐予我家二郎为妻，我赵家定真珍爱如亲女。”

李泗新道：“赵二郎犯错，我家三娘就要稀里糊涂嫁过去？”

赵书良鞠躬到底，“都是赵某的错，教子无方。赵某真心求娶，贵府若愿意许亲，两家从此结秦晋之好。若贵府有他意，我赵家收三娘为义女，待三娘出阁，赵家愿比照小女的份例，给三娘添妆。”

李泗新点点头，“赵大人，我李家并非为钱财。”

赵书林在一边帮腔，“听闻李家家风清正，自不是为了钱财，这不过是我赵家的一片心意，还请阿叔阿婶并李大人能原谅二郎的一时过错，给这孩子一个改过自新的机会。”

李家也不想闹得人尽皆知，张氏道：“二娘尚未许亲，三娘暂且不提。收义女的事，非一朝一夕。”

李泗新又道：“赵大人，我家三娘今日受了惊吓，此事容后再提吧。”

赵书良知道，即便李家想答应亲事，现在也不会松口的。他遂再次向李家人道歉，带着兄弟和妻儿回去了。

赵世简一步三回头地走了，赵书良看到他这个样子差点又给了他一个嘴巴子。

第19章 理思绪吴氏赔礼

赵家人走后，李家人也都歇下了。

第二日，李家人假装什么都没发生。李姝照常吃早饭，逗三郎。

张氏和肖氏看她这样，也放下心。

吃罢早饭，该上衙门的上衙门，上学的上学。李泗新嫌家里闷热，带着烟斗，出门溜达去了。郑氏昨儿听见家里闹哄哄的，还来了一群陌生男子，她没敢出来。后来听儿子说了事情缘由，顿时觉得姝娘可怜，小小年纪被人轻薄。

肖氏犹豫了许久，抽个没人的空档，把李姝的奇遇告诉了张氏。张氏年龄大，什么没听说过。她沉吟了片刻，吩咐肖氏，“这事儿谁都别说，除了姝娘，目前就咱娘儿两知道。这事儿说不好是凶是吉，且再看看。”

肖氏又问：“阿娘，官人那里也不说吗？”

张氏道，“先等等，看这两个孩子到底是什么缘分。姝娘那梦里，一个两个都没了，让人害怕。若再来一回，能逢凶化吉，两个孩子又有情意，自然是好的，若还是再受一遍罪，不如早点斩断孽缘。”

肖氏点头应了。

张氏又道：“你劝着些姝娘，梦里的事，都是泡影，不要太放在心上。她还小呢，不要太执着。”

肖氏又应了。

李姝吃过早饭，跟肖氏报备一声，就去纺线了。她需要平复心境。

纺线车一圈一圈地转，李姝的思绪也一点一点的理清。

重活一辈子，是老天的恩惠，她前几年散漫，现在用心融入生活也还来得及。可她不是真正的小女孩，她和老伴过了一辈子，彼此之间从最开始的男女之情变为彼此不可分割的一部分。若她什么都不记得也就罢了，她带着上辈子几十年的记忆，如何能跟别人在一起生活呢。

不嫁人是不可能的，她没有异能，没有金手指，只是个普通女子，注定要走普通的人生路子。

李家和赵家之前从未有交集，她和老头子的重逢也闹得一地鸡毛。最关键的是，死老子完全把她忘了，偶尔做一两个梦有屁的用啊。不过李姝还是感谢老天，要不是老头子还能做两个梦梦见她，昨儿说不定根本就不会理她。

想到这里，李姝也学着张氏的样子双手合十向天，心里念念有词：“感谢诸天神佛，保佑我二人重逢，以后信女定多积德行善，求老天让我二人能再续前缘。”

李姝的祈祷赵世简听不见，他这会儿屁股正疼着呢。他爹回家后又打他了，用竹片狠狠抽了他屁股十几下，并且放狠话，“要是李家不把三娘嫁给你，你就打光棍去吧!”

吴氏心疼的直掉泪，“儿呐，你这样值不值得啊！”

赵世崇在一边说俏皮话，“是不值得，就摸了两把，遭这么大的罪，要是我，定要多摸两把！”

吴氏破涕为笑，给了赵世崇一下子，“滚一边去!”

赵世简挪了下屁股，“阿娘莫急，阿爹没有下重手，看着伤得重，过几天就好了。”见他哥出去了，他偷偷跟他娘咬耳朵，“儿子虽说是在梦里犯错，这也是儿子不自律，挨这顿打，也是儿子该得的。”

吴氏摇摇头，“昨儿闹哄哄的，外头少不得有人知道了这事。若是李家愿意许亲，我儿自然得偿所愿。倘若李家不愿意许亲，我儿难道以后就打光棍不成。”

赵世简屁股疼，咧了咧嘴，想想亲事的事儿，又红了脸，“若是李家长辈们不反对，定是能成的。”

吴氏用手指点了点他的额头，“多大点，就知道想媳妇了，我还说要把你三姨母家的二娘说给你呢！”

赵世简立刻叫道：“阿娘饶了我吧，三姨母家的琦妹妹，力气比我还大！”

吴氏拍他一下，“胡说八道，你琦妹妹就是比寻常女孩儿壮实些，哪里叫力气大了。”

说罢，吴氏出了西厢房，到厨房吩咐费婆子给小儿子炖碗鸡汤补补身子。

因为身上有伤，赵世崇去学里给弟弟请了假，过后他自己去外城南门口看守城门去了。

赵书良自己爬上了八品小官，多少有了些小权势，给大儿子安排了外城南门口看门的差事，还给他定了同僚家的女娘为妻，等他再大些，就可以成家了。小儿子年龄还小，暂时还在上学。

赵世简不像他哥对经史子集一概不感兴趣，故此他一边读书一边跟着父亲习武。家里预备等他再大两岁，也寻个差事，一边当差一边读书，要是能考个武举什么的，迁升就快了。

赵书良原想着小儿子长得俊，又会读书，说不定能说门好亲。现下他自己惹下祸事，少不得以后只能说李家三娘了。他着人打听过，李家家主虽职位不高，为人却很不错，家风清正，教养的儿女都很好。也罢，抬头嫁女低头娶妇，若是儿媳妇家世比自家好，儿子就算以后凭自己本事迁升，也会被人说成吃软饭的。

赵书良早上走前，吩咐吴氏备些礼品，去李家看看李三娘。

吴氏吩咐过费婆子一些家务事，就带着慧娘一起往李家去了。

待到了李家，肖氏接待了她，“赵家嫂子来了。”

吴氏忙行礼道：“昨儿初次上门，着急忙慌的，连个果子都未曾带，实在失礼。今儿再次上门叨扰，还请弟妹见谅。”

肖氏也回礼，“嫂子客气了。”

肖氏并未与吴氏过多客气，怕对方觉得自家女儿不值钱，被人轻薄了，当娘的还给人好脸色。她一路沉默着把吴氏往正堂带去。

吴氏给张氏行过礼后，忙把慧娘拉倒前面来，“这是我的独女慧娘，给你李阿婆和李婶子见礼。”

慧娘屈膝行礼，“见过李阿婆、李婶子。”

张氏和肖氏见慧娘乖巧可爱，拉过来仔细看看，张氏忍不住夸奖，“这孩子长的真好，又乖巧。我家里有三个姐姐，让她们带你一起玩。”

吴氏笑道：“她小孩子家家，哪里禁得住婶子夸赞。比起婶子家的三个姐姐，她还差一些呢。”

肖氏摸了摸慧娘的头，“她还小呢，再长大些，定是不差的。”

说罢，肖氏叫了豆娘来，让她带慧娘去玩，自己与婆母一道陪着吴氏。

吴氏忙拿出她备的礼品，有给李姝的两匹尺头、两朵绢花、一对金耳坠、一只玉镯，还有一些小女娘们爱用的彩线、银铃铛，另有给李家其他人的果品点心。她一边从框里往外拿礼品一边说：“昨儿三娘受了惊吓，我带些小玩意给她压压惊，也是我赵家的一片心意，婶子和弟妹莫要嫌弃。”

肖氏忙推辞：“嫂子多礼了，我们原不是为了这些。”

张氏也道：“赵太太多礼了，赵太太能来看三娘，是赵大人和赵太太知礼，也是令公子改过自新的意思。只我们家若收了这些，外人知道了，如何谈论我李家。”

正常来说，若自家孩子被人这样唐突，定是要给吴氏冷脸的。张氏婆媳知道这中间的隐情，也不好做的太难看，故一直不咸不淡地对吴氏。

吴氏忙道：“婶子和弟妹听我说，我知道贵府定是不缺这个的。两个孩子之间的误会，原是我家二郎有错。我这当娘的，替他描补描补，不是我做娘的自夸，我家二郎一向老实，这回误打误撞的做下错事，还请婶子和弟妹给他个改过自新的机会。”

肖氏忖度她说的话，不知她到底知不知道实情，不敢说的太透。她看了婆母一眼，张氏冲她微微摇头，肖氏谨慎道：“我昨儿看二郎那孩子也不像个坏孩子，若真是以后能改过，我们也是喜欢他的。”

吴氏忙在李家人面前替儿子争分，“婶子弟妹不知道，我家大郎自小调皮，惯会上房揭瓦的，他爹时常打他，打过了还是皮。二郎跟他完全不一样，因他妹妹年纪小，他时常替我干些烧火端茶的家务事，不知道的以为是个丫头。从小到大，因他懂事，我们夫妇二人，没弹过他几指头。现下在学里读书，写的字经常被先生夸，在家也跟着我家官人习武。”

张氏也说道：“愿意读书习武，这样上进，也是个好孩子。”

肖氏听罢，感觉自己好像在自吹自擂，又说道：“婶子和弟妹不要觉得我是夸自己孩子好，二郎这孩子确实贴心。我家官人说，待过两年他大些，给他谋个差事，一边读书一边当差，要是能在科举上有所进益，不论文武，以后日子就不愁了。”

肖氏将心比心，当娘的说儿子，虽说有自夸嫌疑，但有个七八成总是真的。若以后赵家能给孩子谋个差事，姝娘嫁过去，日子倒是不用愁了。

肖氏连忙打住思路，呸呸，姝娘的梦忒不吉利，万一要是重蹈覆辙可怎么是好，还是暂时不

要提这个事情了。她得仔细问问姝娘，这赵二郎是为甚没的，多大没的。

慧娘跟着豆娘一起去了正房西屋，屋里只有丽娘在。

豆娘跟丽娘介绍，“这是赵家慧娘妹妹。”

丽娘见慧娘年级小，忙拿些果子给她吃，不敢给她吃茶，上了杯热热的红糖水，豆娘还拿了李姝做的升官图陪她玩。慧娘往常在家里就一个人，没有姐妹，偶尔二哥陪她玩，但二哥毕竟是男孩子，还要读书习武。大娘二娘家的姐姐们都出阁了，小侄子小侄女太小了，还吃奶呢。四婶家的琼姐姐，还有几个月就要嫁人了，没空陪她玩。大多数时候，她都是一个人。

忽然有两个姐姐这样细心陪她玩，慧娘很是开心。

李姝在西耳房里一圈一圈的纺线，两耳不闻窗外事。

肖氏并未叫李姝出来见吴氏，姝娘“被唐突”，总要做个委屈的样子。

吴氏到现在还未见到李姝的金面呢，她也好奇，李家三娘到底长什么样，能与小儿子有这样奇特的缘分，让二郎这样念念不忘。

她仔细问道：“不知三娘可好些？昨儿受了惊吓，吃饭睡觉可还正常？”

肖氏偷偷看了婆母一眼，张氏接过话茬：“看起来倒是正常，照吃照睡，就是精神头不好，恹恹的，吃的也不如往日多。”

吴氏心里称奇，二郎昨儿又没真唐突她，如何这李三娘就这样了？又小心试探，对张氏说道：“不知三娘在做何？侄媳妇还没见过她呢。”

张氏沉吟了片刻道：“这孩子今儿没精神，正在耳房里纺线呢。昨儿哭了一场，眼睛肿的不好见人，再寻着合适的机会，我让她给赵太太见礼。”

吴氏知道这是李家不想让她见李三娘，也未强求。待了一阵子后，她就带着慧娘回去了。

路上，母女二人坐在雇来的骡车里，吴氏问慧娘：“乖乖，李家姐姐们带你玩什么了？”

慧娘腻在她身上，掰着手指头数：“豆娘姐姐陪我玩升官图，丽娘姐姐带我编花绳，姝娘姐姐我没看到。还吃了几样果子，喝的红糖水。”

吴氏听见后，知道李家人并未迁怒慧娘。

一路摇晃着，母女二人回到了柿子树胡同。

赵世简见她娘回来了，挪动着疼痛的屁股起来了，一瘸一拐地走到房门口，问吴氏，“阿娘，如何了？”

吴氏斜眼看他，“什么如何了？”

赵世简顿时大囧，“阿娘取笑儿子。”

吴氏走到西厢房门口，摸了摸跟自已一样高的儿子，温柔道：“二郎放心，娘定会让你得偿所愿的。三娘已无大碍，今儿还纺线呢。娘送去的礼，李家也收了，可见李家长辈们是原谅你了。以后你得空多去李家转转，娘听说李家二郎也在读书，你们年纪相仿，全当交个好友。李家虽未明着许亲，你只要表现好，李家怎能放过你这样好的儿郎。”

赵世简红着脸答应了，吴氏又嘱咐他回房歇着，并让慧娘跟哥哥一起玩，她要忙家务事。家里杂物多，费婆子一个人忙不过来，很多时候吴氏都要亲自动手。

慧娘走的时候，豆娘往她的荷包里装了两把果子。她一边吃果子一边和二哥说话，“二哥，你身上疼的好些没？”

赵世简摸摸她头上的小揪揪，“二哥不疼了，过两天就好了。你在李家玩的好不好？”

慧娘眯眼笑，“李家姐姐们都很好，就是没看到姝娘姐姐。二哥，姝娘姐姐以后是不是要给我做嫂子。”

赵世简脸红了一下，“还不知李家答应不答应呢，你小孩子家家，别问这个。”

慧娘羞她二哥，“二哥想娶媳妇咯！”说完就跑了。

赵世简拿了本书假装看起来，满脑子想的是什么时候能再做个美梦。

李家人继续安稳地过着平常日子，然而，变故来的让人猝不及防。

第20章 惊雷起变故突生

自七夕节过后，李姝就窝在家里不怎么出门。赵世简伤好了后，厚着脸皮上了门。

他不找李姝，只找李承业。二人年纪相当，都是读书人，颇有共同话题。就是李承业嫌弃此人唐突过自己的妹妹，刚开始很是给了他一些冷脸。

好在赵世简心大，毫不在意李家人的冷脸，不时与李承业谈论课业，还向李穆川请教学问，殷勤的给李家婶婶大娘们干些杂务。李家父子发现这小子肚里有二两墨水，不是个草包，也愿意与他交流。张氏等人也发现赵二郎是个贴心的好孩子，渐渐的，李家人也把他当平常亲朋家的子侄对待。至于之前他干的没王法的混账事，都选择性的忘了。

赵世简来李家时，刚开始，李姝猫在耳房里纺线，后来也渐渐出来。

每回遇见，赵世简都大大方方地给她作揖行礼，假模假式的问：“妹妹好！”

李姝也假模假式的回礼：“赵二哥好！”再看赵世简，现在变成了少年郎，每次来李家都穿着得体的衣服，行止有度，看着颇为养眼。心里直骂，你个死老头子，倒是臭美的很！

期间，吴氏也见到过李姝。吴氏原以为李姝是个天仙，没想到相貌倒没有两个姐姐出众，比起慧娘也不如。

她悄声跟儿子说：“二郎，你没弄错罢？你那梦里，真是三娘？我看她没甚出众的地方。”

赵世简回他娘:“阿娘，阿爹说了，娶妻娶贤，姝娘以后定是会像阿娘一样贤惠能干的。”

吴氏笑骂他：“美得你，李家又没答应这门亲事。”

平平常常的日子总是过的很快，八月中秋那一天，李穆川照常去衙门，一家人高高兴兴准备了月饼、鱼肉一大桌好吃的，谁知他夜里一直没回来。李家人等了许久，等来了陈氏。

陈氏带着两个孩子，惊慌问肖氏：“嫂子，李大哥回来没？我家官人一直没回来。”

李泗新坐在那里没说话，忽然，众人听见外面街上闹哄哄的，似乎有短兵相接的声音。

李泗新立刻站起身，吩咐李承祖和李承业，“大郎二郎，把大门堵死！亲家太太，今晚上不要回去了。”

陈氏更加惊慌，“李大爷，外面这是怎么了？”

李泗新在衙门干了几十年，听见外面这动静不同寻常，定是出了什么乱子。他在屋里左右踱步了一会，镇定下来，看一眼屋内的妇孺，安抚大家道：“都莫慌，我们是寻常百姓人家，就算有乱子，也牵扯不到我们身上。”

张氏吩咐郑氏和肖氏，“今晚不要洗漱了，把孩子门都带去歇息。亲家太太，你带着芙娘跟老二家的睡，镇哥儿与二郎三郎挤一挤，都早些歇息，夜里都警醒些。”

郑氏忙道“我屋里人少，可以再添两个。”

张氏看了她一眼，“今晚先这样，看明儿再说。”

两家人心里坠坠的，都去歇息了。

这一个晚上，只听外面喊声震天响，刀枪撞击的响声传到了每个人的耳朵里，中途还有人狠狠踹了李家的大门几下，好在李家兄弟把大门堵得死，外面人没有太多时间，踹了两下就走了。

李家人都躺在床上，没有说话，却同时都失眠了。李姝知道，外面肯定是出兵祸了。

天还没亮，两家人都起来了，除了三郎，个个眼窝青黑。外面的刀兵声没有了，但不时还能听见成群的队伍一起跑步的声音。

张氏吩咐两个儿媳：“去做些简单的吃食来。”郑氏和肖氏领命去了。

陈氏想回去，李泗新开口了：“亲家太太先莫急着回去，外面闹了一夜，现下还不知道为何起的乱子，保不齐还有恶人在外乱窜。你带着两个孩子不安全，还是再等一等。”

事关两个孩子的安危，陈氏又停下了脚步。

她问李泗新：“大爷，可是要打仗了？”

李泗新不说话。

李姝插嘴道：“我听阿爹说，京城守卫森严，外面的一时打不进来。这样的乱子，必定是内部出了问题。既是里面的问题，早晚官府会出面治乱。婶子且再等等，说不定一时就有官府张贴文书，安抚百姓。”

李泗新看了小孙女一眼，点了点头，“三娘说的是。”

陈氏焦急的等待下去，李家人同样心急。

到了半晌午，街上传来鸣锣声，有差役一边走一边喊：“诸位街坊，街面已净，大家可以出门了。”

李家仍旧守门不出。

过了中饭时间，忽然传来敲门声。李大郎忙去开门，门一打开，异常欣喜：“阿叔你回来了!”

来人正是李穆川，只见他衣衫散乱、头发胡须上面都是尘土，隐隐还能见到些血迹。

李家人见他的样子，都下了一跳。

肖氏见到丈夫身上有血迹，慌忙赶上去，摸摸他的肩膀：“官人，你哪里受伤了？”

李穆川见家里人着急，忙解释道：“都莫急，这不是我的血。”

李姝忙给李穆川上了杯温水，李穆川仰头喝净了。放下杯子，他只说了一句话：“四皇子作乱，在昨夜的中秋宴上毒杀了太子，又被皇后身边的内侍刺死。”

李家人顿时惊得不得了，好在李穆川平安归来，大家也都放心了。

李穆川看了眼肖氏，“劳烦娘子给我做些吃食来。”肖氏忙带着豆娘去了厨房。

李穆川又接着说道：“昨夜宫宴，一二品的大员门都到宫里赴宴去了，宫外的五城兵马司也跟着作乱，劫持了六部衙门的其余一众当值官员，不愿意投降的，当场杀了。好在庞统领见机行事，带了2万人马来平叛，绞杀了叛军。昨儿投降的，今儿也被抓起来了。我们京兆衙门也有人叛乱，杀了很多人。京兆尹刘大人不愿受叛军统领，被杀了。我当时随方大人一起，方大人正经从八品，不愿将衙门文件交给叛军，当场被杀。我本已做好了赴死的准备，谁料叛军急着收服有品级的官员，对我这样没有品级的没时间过问，且庞统领的兵马来的及时，我侥幸留得一命。”

陈氏红着眼问李穆川：“李大哥，我家官人呢？”

李穆川一脸歉意的看着陈氏：“弟妹，我与杨兄弟不在一个衙门，暂时还不知他的情况。”

陈氏忽地坐起来：“大郎，咱们先回去，再去衙门寻你阿爹。”

李穆川站起来，“弟妹容我片刻，我换过衣服带着镇哥儿去，衙门里闹哄哄的，弟妹还是不要去了，留在这里。”

李穆川就着丽娘端来的热水洗了把脸，肖氏帮他把头发重新梳好，又回房间换了干净衣服，随意吃了两口肖氏做的汤面，带着杨镇和李承业就出门了。

到了大理寺，李穆川让两个孩子在外等候。李穆川日常与大理寺衙门有公文往来，因此也认得这里几个人。他在门口问了看门的兵丁，问了半天终于找到个熟悉的。待那人出来，他急忙问：“杨运达杨捕头可在？”

那人立刻一脸可惜道：“杨捕头昨儿为救人，与叛军抵抗，当场被捅死了。可怜哩，肠子都流出来了。”

李穆川立刻说不出话了，他呆了半晌，又问：“不知尸首在何处？”

那人道：“正在一一整理呢，昨儿死了十好几个。李兄弟可先回去通知家属，很快就可以来认领了。”

李穆川朝那人拱手道：“多谢兄台！”

李穆川双脚如同灌了铅一样一步步往外挪，杨捕头死了，他要如何把这个消息告诉女婿和亲家母？杨捕头一死，女婿未成年，一家妇孺要如何生活？

不管李穆川走得如何慢，还是到了门口。杨镇急忙跑过来，见岳父脸色不好，忙问他：“岳父，我阿爹如何了？”

李穆川没有回答他的问题，他看着杨镇：“镇哥儿，不管如何，你都是我的女婿，我李家和你杨家，就是一家人。”

杨镇的心一直往下坠，“岳父，阿爹他还好吗？”

李穆川闭了闭眼睛，“镇哥儿，你阿爹忠于职守，为国捐躯了。”

杨镇的眼眶瞬间红了。

李穆川按住他的肩膀，“镇哥儿，你爹没了，你是家里长子，你阿娘和你妹妹，以后都要靠你了。你要挺住，别怕，还有我呢，你是我女婿，和二郎三郎他们一样，都是我的孩子。”

杨镇一边掉眼泪一边说：“多谢岳父，我会挺住的。”

爷儿三个垂头丧气回来了，杨镇一路走一路掉眼泪，又想着自己不能软弱，不敢大声哭。李穆川想着他还是个孩子呢，就没有阻拦他哭泣。

到了李家大门口，李穆川犹豫了半晌才叫门。

开门的是陈氏，她一看到三人的神情，顿时如坠冰窟。

她问杨镇：“大郎，你阿爹呢？”

杨镇终于忍不住哭了，他搂住了陈氏：“阿娘，你还有我和妹妹呢。”

陈氏一下子委顿到地上，捂着脸大声地哭嚎，“官人官人，你怎能弃我而去，你怎能弃我而去！大郎未成家，芙娘还小，没有你，我一个人要怎么活啊！”

陈氏哭的肝肠寸断，芙娘听到了，也在一边哭的直打嗝。

杨镇一手搂着阿娘，一手搂着妹妹，母子三个抱头痛哭，好不凄惨。

张氏见了，心里受不住这种人间惨剧，她忍不住直拍桌子：“天杀的贼子，好好的日子不过，作什么乱！”

李泗新等陈氏母子哭了半晌后，吩咐豆娘：“给你婶子和妹妹打水洗洗脸。”又吩咐儿子媳妇：“老大媳妇、老二媳妇，稍候你们扶亲家太太回去。老二，大郎二郎，你们都过去，帮着把灵堂设起来，该置办的东西马上置办，亲家是为国捐躯，衙门里后头定然也有表彰。京城突遭变故，棺木定不好置办。这样，把我的棺木给镇哥儿他爹用，我且还硬朗着呢，暂时用不着。”

他吸了口烟，继续道：“杨家现在只剩妇孺，你们去了，好好帮衬着把后事办的体面些，咱们是实在亲戚，这个时候不帮手，还要等到什么时候呢。”

李家众人都应了，郑氏妯娌给陈氏擦了把脸，豆娘给芙娘整理了衣服头发，又给她擦了脸，顺道递了条浸透热水的帕子给杨镇。

陈氏已经面无表情，只是不时有眼泪无声无息的往下流，芙娘抽抽搭搭的，挨着她娘。杨镇接过帕子，擦了把脸，又把帕子还给豆娘。然后，他起身到李泗新身边，一鞠躬到底，“多谢李阿爷仗义伸手。”

李泗新摆摆手，“好孩子，不要说这些。”

杨镇又走到李穆川等人面前，再鞠躬：“阿爹的后事，还要劳烦岳父岳母及大娘操心。”

李穆川夫妇忙扶起他，“镇哥儿，咱们都是一家人，不要说两家话。”

一行人扶着陈氏母子三人去了杨家，走前肖氏特意带了好些银两。家里只剩丽娘和李姝，姐妹二人留下照顾李泗新夫妇。

等到了杨家，李穆川立即打发杨镇把亲朋故旧家的住址写下来，着李承祖一一去报丧，又着李承业去请几个帮佣，不论价钱，要能干的男女各三四名。郑氏自请去买一些香烛白布，肖氏去买柴米，各处吊丧的人很快就来了，家里灵堂要尽快布置下来。

等大家都各忙各的去，李穆川对陈氏道：“弟妹在家稍候，我带着镇哥儿去衙门里请杨兄弟回来。”

李穆川带着李承业再次去了大理寺。

到来了大理寺，再看里面已经井井有条。李穆川报上家属姓名，里面立刻有人出来领路。

领路人是个普通衙役，看到李穆川身后的小儿郎，心里顿觉可怜。

三人很快到了停尸的地方，门口有个穿着官服的人带着几个从属，李穆川一看，认出最大的是个六品，忙向前见礼。

对方听说是杨捕头的儿子来认领，朝二人说了些节哀的话，打发几个人抬着人出来了。

尸首用白布盖着，杨镇看到后，眼圈又红了，想去揭开看看，李穆川一把拉住了他。

“镇哥儿，先带你阿爹回去。”

杨镇点头应了。

待一行人到了杨家，各路人马都回来了。

李承业请的帮佣到了，杨家的近亲都来了。杨运达年幼时母亲去世，父亲娶的后娘又生了一儿一女，亲爹死后，两兄弟就分家了。弟弟妹妹听说噩耗后，立即赶来了。连他后娘，也一并来了。

陈氏见到担架上白布盖着的尸首，大哭着扑向前，要揭开来看，郑氏肖氏拦住了她。

杨捕头的后娘黄氏也哭道：“大郎啊，你怎么走到我前头去了啊，我怎么跟你阿爹交代啊。”

陈氏听到后，抬起头恨恨地盯着黄氏。

李穆川着几名帮佣，把李泗新的寿材抬过来。刚开始几名帮佣见要抬棺材，不太乐意。李穆川出了高价，又说杨捕头为国捐躯的事，众人才一起去抬了。

寿材抬过来后，李穆川与杨家家人道，“杨兄弟为国捐躯，是义勇。贼子狠毒，伤了杨兄弟的身体，怕弟妹难过，还是不让弟妹和孩子们看了。”

黄氏忙道：“大郎媳妇定是伤心坏了，让她先下去歇着吧。二郎，你大哥没了，你做兄弟的，要赶紧把后事安排起来，岂能一直劳烦李大人。”

杨老二立即起身，先向李穆川致谢，“多谢李大人仁义。”

杨家二媳妇汪氏也起身走向肖氏：“多谢亲家太太，下剩的就让我来吧。”说罢，就要来接肖氏手里的钱袋子。

肖氏觉得这妇人好生失礼，在汪氏手还没碰到钱袋子之前，把钱袋子揣回袖子里，“二太太客气了，我家与杨家是儿女亲家，岂有袖手旁观之礼。”

李穆川拱手：“都是实在亲戚，不说两家话。”

李穆川并杨老二及几个杨家族人一起一起，揭开了白布。只见杨运达脸上已被收拾干净，腹部衣服都破了，胸口盖了块白布。杨老二揭开胸口白布，只见整个胸腹有很多缝合的伤口，可见死前惨状。

李穆川不敢告诉杨家人杨运达死前肠子都流出来了，忙打岔道：“大理寺的人道杨兄弟受了伤，为使他走的体面些，把伤口处理了一下。”

众人一起动手，给杨运达净身、换衣、梳头，把他处理的体体面面的。

陈氏在外面喊杨镇，杨镇忙去看，陈氏给了杨镇一把小匕首，“这是你阿爹喜欢的小玩意儿，给他带上吧。”杨镇接过匕首，送去给岳父。

众人忙忙碌碌的，把灵堂搭了起来，其余亲朋家吊丧的人，也纷纷来了。

第21章 分银子杨镇护母

来吊丧的客人都在杨家帮忙处理丧事，孤儿寡母的，看着让人心疼。杨运达正值壮年，忽然去世，留下才三十岁的杨氏和一双儿女。

人多了，未免心思就杂。

杨运达的差事是继承他爹的，原黄氏为这差事就没少和杨运达起龌龊。好在杨老头死的时候

杨老二年纪小，不够当差的年龄，故杨运达得了差事。

黄氏和汪氏看着大房这处于内城的房子和家里的摆设，心里火花四溅。这些，原本合该都是她们二房的。如今杨运达死了，杨镇个毛头小子能顶什么事？这差事和家私，早晚还是要落到二房头上。

陈氏正年轻，把她嫁出去，两个孩子还不是由着祖母和叔父说了算。

两家除了过年过节有走动，平日来往不多。黄氏来了之后，立即想把家里的事情掌起来。陈氏伤心丈夫去世，无心理事。黄氏婆媳愈发得意。

李姝中途来过一趟，给杨运达磕了个几个头，烧了柱香。

李姝坐了一会就发现，黄氏婆媳手越伸越长。一时香烛少了，从账上拿钱；一时菜蔬不够，又要钱。连杨捕头的同僚们来了，也把杨镇按在灵堂，由杨老二出面接待。陈氏娘家不是京城人，隔了几百里路，连信都没送过去。

李姝找到了杨芙娘，她正陪着陈氏在房里发呆。两只眼泡肿的吓人，不时还有眼泪往下流，娘儿两个凄惨的模样好不可怜。

李姝给陈氏行过礼，“婶子。”多的字，李姝也说不出来了。

陈氏看了看她，面无表情点点头。

李姝拉了拉杨芙娘的手，给她理了理头发，“姐姐，外面的主事的老太太是谁？”

芙娘拿肿胀的小眼看了看她，“是我阿奶、阿叔和婶子。”

李姝看陈氏心如死灰的样子，只能仗着自己年幼说些无知的话：“刚才我见你阿叔从账上拿钱，不知做甚去了。杨二婶买东西回来报账，买的柴火和米粮，比我家的贵出好些子。”

陈氏听到后，转过头来，她什么都没说，眼泪又先流出来了，她一边哭一边说：“官人呐，你尸骨未寒，这些豺狼就打上门要吃我们孤儿寡母的肉了。”

杨芙娘也哭，“阿娘，阿爹不在了，阿奶会不会把我们家占了？”

陈氏止住了哭声，“她敢！”

杨芙娘拿眼睛瞥了一眼李姝，怯怯说道：“姝妹妹的大爷没了，差事就是她阿爹得了。我阿爹没了，差事会不会也会给了阿叔。”

陈氏顿时顾不得哭了，儿子还没成亲，将将13岁，杨老二若相争，我儿岂不吃亏！

陈氏看向李姝道：“姝娘，你去把你阿娘叫来，我有事情和她商议。”

李姝忙出去找肖氏，谎称陈氏哭得厉害，让她去安慰安慰。

汪氏也想跟来，肖氏知道这婆媳二人不安好心，忙阻拦她道：“他婶子，我想起来还差好些纸扎没买呢，我们毕竟是亲戚，还是要劳烦你了。”

汪氏夫妇这两天把采买的活儿全揽过来，没少搂钱，听到后两眼放光：“亲家母客气了，这是我该做的。”说罢，忙去领钱买东西去了。

肖氏到了陈氏房里，陈氏一把拉住她就要下跪，肖氏吓得一把搀住她：“弟妹，这是怎么了，咱们是一家人，有话好好说。”

陈氏又开始哭：“嫂子，如今官人没了，官人身上的差事不知要落到谁头上。不是我说诛心的话，嫂子和李大哥仁义，得了先李大哥的差事，待郑大嫂子母子二人从未有片刻疏忽。我们两房人本就面和心不和，若是杨老二得了差事，他们豺狼之心，岂会容我母子有立锥之地。镇哥儿年小，读书科举没个十年二十年都不够，这期间，若是杨老二成心害我母子，我们岂能活命。镇哥儿是你女婿，求嫂子救他！”

肖氏也慎重起来，劝陈氏道：“弟妹莫急，我去问问我家官人。衙门还没有定论，还有回旋的余地。”

李穆川向衙门请了假，帮忙处理亲家的丧事。肖氏抽空与李穆川商量了此事。

李穆川道：“此事我早已向大理寺打听过，杨兄弟为救大理寺莫少卿而死。明儿我再去一趟，想办法把杨家实情相告，求莫大人能把杨兄弟身上的差事留给镇哥儿。镇哥儿虽说要读书，但科举岂是容易的，若科举无望，好歹有个衙门里的饭碗。”

肖氏把原话传给陈氏，陈氏再三道谢。

第二日，还没等李穆川去大理寺，大理寺先派人来了，来人是一名书吏，带着两名衙役。

黄氏急忙让杨老二接待，并再三交代杨镇，“好好守着你阿爹。”

陈氏见状，气得直发抖。

书吏先给杨运达鞠了个躬，又点了三炷香供上。转身问：“主事的是谁？”

杨老二忙上前，“给大人请安，小人是杨捕头的弟弟。”

书吏让旁边的衙役送上一个包裹，道：“杨捕头与叛军抗争，英勇就义，这是抚恤银200两。”

杨老二就要接下银子，只听陈氏一声大喊：“且慢。”

黄氏呵斥她，“老大媳妇，外面的事，你一个妇道人家多什么嘴！”

陈氏看都不看一眼黄氏，黄氏气的骂她：“老大才死，你就这样不敬婆母！”

陈氏对书吏道：“大人有所不知，我亲婆母早死了，这是后娘。官人死了，留下我母子三人，倘抚恤银子不能到我们手里，以后如何度日？”

黄氏见陈氏开口就说她是后娘，立刻哭道：“你这贱人，这样挑拨我们母子关系，定是想带着银子家私去嫁人！”

书吏一时很为难，他只是个传话的，谁知道这杨家内里这样乱。

李穆川忙上前道：“这位大人，某乃京兆衙门刑狱书吏李穆川。”

书吏忙拱手，“李大人好，某乃大理寺书吏姚正方。”

李穆川道：“在下与杨捕头乃儿女亲家，也是多少年的街坊邻居。杨捕头夫妇恩爱，有目共睹。杨捕头与其弟早已分家多年，老太爷过世时，差事归大房，房子家产都归二房，老太太一直随亲生子生活。我这亲家母因丈夫去世，悲痛欲绝，改嫁之说，绝无此事！”

姚正方道：“既已分家，自不能给二房。”

黄氏急道：“两个孩子年纪小，不懂事。老大媳妇妇道人家，又年轻，早晚要改嫁，银子给了她，以后岂不是别人家的。”

李穆川道：“姚大人，杨捕头唯有一子，已13虽，平日读书上进、孝顺父母，这是街坊们有目共睹的。亲家老太太既已随亲子，如何定要插手大房之事。”

汪氏插嘴道：“李大人，这是我杨家之事，李大人未免管的太多了。”

同来的一名衙役平日与杨运达关系好，也听说过这黄氏以前想抢差事的事儿，忍不住打抱不平：“杨老太太，人家爹用命换来的钱，不给亲儿子，难道给一个后娘生的弟弟不成？”

众街坊邻居与杨捕头相熟，也开始窃窃私语。

“是啊，杨捕头才死，就赶杨太太嫁人，未免太刻薄了些。”

“后娘哪有好心的啊，都是恨不得把前面生的弄死。现成的不就有个豆娘。”

正争论不休时，杨镇出来了。

他带着满身重孝，向姚方正行礼，“姚大人好！”

姚方正忙道：“贤侄节哀！”

杨镇道：“多谢各位亲朋街坊来送我阿爹。这200两银子，小子有个想法，说出来，请诸位长辈斟酌。”

众人忙让他说。

杨镇仔细说道：“阿爹虽不是阿奶亲生的，但礼法不可废，我们总要赡养阿奶。阿娘与阿爹夫妻恩爱这么多年，阿爹去了，岂能让阿娘没有着落。妹妹年幼，以后出阁岂能没有嫁妆傍身。小子私下忖度，不若把这银子分了，阿奶一份，阿娘一份，妹妹一份。”

姚方正立刻抚掌，“杨捕头养了个好儿子！”

李穆川也赞叹道：“镇哥儿仁义。”

郑氏想着肖氏是岳母，不好为女婿争取，她敲了个边鼓：“镇哥儿，你分的很好。不过，你少分了一份，你是大房正紧继承人，岂能没有你的一份。”

肖氏向郑氏投去感激的目光。

姚方正也道：“很是，贤侄虽仁义，也不能不顾自己。贤侄是杨家大房继承人，理应多分。这样，银子就分四份。贤侄分80两，余下120两，老太太、杨太太和小娘子，一人分40两。各位可有异议？”

李穆川带头抚掌，“姚大人公正无私！”

陈氏知道不让黄氏沾一点是无法善了的，好在自家占了大头，也点头同意。杨镇兄妹见阿娘同意，也表示同意。

打抱不平的衙役从袋子里掏出40两官银给杨老二，给银子的时候还朝他翻了个白眼。剩下的，衙役一起交到杨镇手里。银子颇为沉，杨镇双手抱着才没掉地上。

黄氏又道：“镇哥儿芙娘年幼，不若我替你们保管着吧。”

杨镇朝黄氏鞠躬：“阿爹去了，我们本该替阿爹孝顺阿奶，岂能再让阿奶为我兄妹二人操心。阿奶放心，孙儿虽不成器，定能看好阿爹留给我的家当。”

黄氏噎了一下，看杨镇态度坚决，又有李穆川一家人在场，不敢强行把银子收过来。

第22章 探遗孀李家升官

杨镇挺身而出，护住寡母陈氏免遭后婆母欺凌。小小年级，颇有担当，赢得了众人一片赞叹。只黄氏三人恨极，死了个杨运达，又来个杨镇。

吵吵嚷嚷了几天，终于把杨运达安葬了。一众亲朋皆回去了，只有黄氏母子二人赖着不走了。黄氏的理由是，老大死了，家里无人主事，她老婆子要帮忙看着。杨老二身上无差事，整日靠着给人帮闲度日，干一天有一天，不干也无所谓，便要留下照顾侄儿侄女，巴望着能再从大房刮两层皮。

但二房家中两儿一女，且大儿子杨超也要上学，学堂离这里又远，只得让汪氏带着孩子们回了家。

陈氏见这母子二人无耻，怕子女受欺负，强打起精神，将家中事理起来。杨运达新丧，陈氏等人要守孝，故此每日清汤寡水。

黄氏年纪大了，受不住寡淡的茶饭，待要走，舍不得大房的家资，只能每日在家挑拣陈氏，骂骂咧咧。杨老二受不住，自己偷偷跑到外面，走远一些，买些肉食吃。陈氏一概不理，黄氏越骂，她做的饭食越简单。

杨镇每日劝黄氏：“阿奶是长辈，岂有为阿爹吃素的道理。不若暂去二叔家，阿爹给阿奶留下40两银子，尽够阿奶过几年好日子了。”

黄氏不好说银子要留给亲儿孙，只含糊道不放心他们兄妹。

陈氏见儿女年幼，整日陪着吃些粗茶淡饭，心有不忍。她让杨芙娘把李姝叫来了。

李姝见到陈氏后，依规矩行了礼，“婶子叫我有何吩咐？”

陈氏掏出一些银子，分成两份，吩咐她：“好孩子，我现下不好出去走动。你把这个给你阿娘。左边的是你阿叔丧礼上你们家买东西垫付的银钱，右边的。”

她瞥了一眼女儿，“你哥哥姐姐们整日陪着我吃素，虽说要守孝，但他们还小呢，有那个心意就行，岂能熬坏了身子。我家里乱糟糟的，我也无心做。况且，做好了，那起子小人更赖着不走了。劳烦你阿娘做些好吃的，我每隔两天让他们兄妹去你们家，让你阿娘代我照看照看。”

杨镇兄妹都道：“我们怎能抛下阿娘自己去享福，我们也要为阿爹守孝。”

陈氏哭道：“你们阿爹没了，你们就是我的命根子，你们若不好，我还如何活。你们听我的，就是孝顺了。”

李姝也认为让未成年的小孩长期吃素很不人道，她把银子收进怀里，“婶子放心，这事儿保管办好。”

李姝回家，把钱给了肖氏。肖氏叹了一口气，留下了银子。

第二日晚上，肖氏多做了两个荤菜，让李姝去把杨镇兄妹叫来了。理由是李穆川要考较女婿功课，陈氏新寡，不好再摸花花朵朵的事情，肖氏要替陈氏教芙娘绣花。

两个孩子吃了好长时间的素食，怕他们肠胃受不住，肖氏特意撇去了汤头上的油，让两个孩子好好吃了一顿。

杨镇兄妹知道这是母亲的一片心意，没有拒绝，老老实实吃了。

张氏一边吃一边宽慰两个孩子，“你们有那个心意就很好了，你们阿爹在时，最疼你们，怎会忍心让你们整日吃的清汤寡水。”

杨芙娘低下头，“我们吃好了，阿娘晚上只随意进了两口少油无盐的面汤。”杨镇也面有惭愧之色。

张氏笑道：“傻孩子，这我们岂能不知。姝娘做了些肉干，芙娘回去时，带在荷包里，趁没人的时候，偷偷给你阿娘。你阿娘若拒绝，你就就说李阿奶说的，阿娘若不吃，以后也不让我们去了。”

兄妹俩这才放下心来。

走前，肖氏拿水让兄妹二人好好漱了漱口，再用三层油纸紧紧包了两把肉干，塞在杨芙娘荷包了。还给了杨芙娘两个花样子，让她回去仔细看看，后天再来，和丽娘姐妹一起绣花。

李穆川想了想，叫住了杨镇，果真问了他一些功课，还给他布置了两篇文章，严肃说道：“你父亲新丧，暂且不要去学堂。但功课不能荒废，以后每两日来一趟，我要查看你的功课。”

兄妹二人道谢后一起走了。

到了杨家，杨老二闲逛了一天，已经回来了，满眼怀疑地看着兄妹二人，“镇哥儿去李家作甚了啊？”

杨镇看了他一眼，“岳父考较我的功课，正好有个地方侄儿还不太明白，想请教阿叔。”

杨老二肚里半两墨水都没有，听说要做学问，一边搓手一边支吾：“这个，阿叔就是担心你们回晚了，路上不安全。既回来了，就赶紧歇着吧。”

话说杨镇走后，李家人继续忙碌晚上的事情。李承业做功课，豆娘和丽娘照顾三郎，李姝自己打理自己，郑氏和肖氏服侍公婆歇下后，郑氏自回房给儿子做成亲要穿的衣服，肖氏也回房和丈夫说话。

肖氏帮李穆川脱下外面的衣服，李穆川低头看她，轻喊了一声，“莲娘。”

肖氏听见丈夫喊她闺名，红了脸，“官人有何吩咐？”

李穆川摸摸她的脸，“这些日子，辛苦你了。”这些日子，李穆川一边要帮着操持杨运达的葬礼，一边还要参加几个同僚的葬礼，还要顾着衙门里的事情，一根蜡烛两头烧，焦头烂额，家里的事，都是肖氏在打理。

肖氏把头轻轻靠在丈夫头上，“这都是妾应该做的，只要官人在外平安无事，妾做什么都心甘情愿。”

李穆川把她搂进怀里，动情处，他忍不住喊她卿卿，肖氏内心如吃了蜜一样甜。

夫妻二人恩爱了一场后，相拥着说小话。

“有件事，娘子心里要有底。”李穆川一边摸着肖氏的头发，一边轻声说道。

“何事？”

“方大人死前，向我提过亲，为他家二郎求娶丽娘。”

肖氏顿了一下，“官人应了吗？”

李穆川继续摸她的头发，“应了。”

肖氏沉默半晌，“未曾见方家来提亲，不知方太太可知情？”

李穆川说道：“我与方大人只是口头之约，未曾交换信物。若方太太有意，定会在热孝里来提亲，若无意，过了几个月，咱们再给丽娘择人家。”

第二日，李穆川照常去衙门。夜里，他脸色复杂地回来了。身后还跟着另一名官员和两名衙役。

家里人经过四皇子之乱后，草木皆兵，忙问出了何事。

那官员给李泗新夫妇行李后说，“恭喜老太爷老太太，李大人新任京兆府从七品户曹参军。”并颁发了衙门的聘书。

张氏大喜，“我儿有出息！”

郑氏等人也大喜，只肖氏见丈夫表情复杂，怕有内情。

李泗新问：“如何连升几品？”

李穆川道：“儿子顶的，是方大人的缺。”

李泗新又问：“方大人不是从八品？如何升了两级？”

那官员回答道：“朝廷近来把京郊另外三县也划入京兆府，并新添了兵丁，保卫京畿，故此众人官职皆有所上升。李大人在叛乱当日，随方大人一起，未曾屈服，得到上官褒奖。近日京兆府缺位多，李大人经年的老书吏，为人又方正，顾得了这个缺。这也是老太爷和老太太教导有方。”

李泗新道：“多谢大人，还请留下吃杯茶。”

那官员拱手道：“多谢老太爷盛情，只是在下还要到别处几家去呢，改日再来。”

肖氏忙拿出银子，递给李承祖，李承祖塞到同来的衙役手里，请大家路上喝口热茶。

李姝心里好奇，李穆川跟坐火箭似的连升好几级也就罢了，怎么这封官还批量的？待衙门里三人走后，她问李穆川，“阿爹，怎地一下子这么多人升官。”

李穆川叹口气道：“升官原是喜事，之前叛军作乱，前任上官们皆死在叛军刀下，想起来，众人不免心里唏嘘。”

众人不说话了，肖氏道：“官人以后好好当差，若方家有困难，咱们能搭把手就搭把手，也不算有负方大人。”

张氏也开解儿子，“老二媳妇说的很是，老二，升官是喜事，以后好好当差，不负皇恩就是了。”

李穆川也笑了，“阿娘说的是，是儿子想左了。”

李家家主升官，本是喜事，但因京城才遭叛军霍乱，且李穆川升的芝麻小官在京城里也不算个什么，故李家人并未大张旗鼓庆贺，只家里人并亲近族人、同僚一起吃了顿酒席。

陈氏思念丈夫，并未参加李家的酒席，派了一双儿女过来。

李家人的热闹暂且不提，只说那莫少卿家里也正在议论陈家之事。

莫太太因丈夫侥幸保留姓名，念佛念了有十万遍。莫太太只生了一子一女，另外两子一女都是妾室所生。莫太太的长子中过进士，携妻儿在外赴任。次子文武皆不行，在家打理庶务。三子才中了举，正在家准备下一科春闱。

莫少卿时来运转，正卿俞大人被叛军杀死，圣上升他做了正卿。

这一日，莫太太与陪房嬷嬷赵嬷嬷说话，“那杨捕头替老爷挡了几刀，虽说是职务本分，但生死关头，有几个人不是先顾着自己呢。咱们也该表表谢意。”

赵嬷嬷低声回禀：“奴婢着人打听过了，那杨捕头刚刚三十出头，亲生父母都去世了，家里留下个年纪轻轻的寡妇和年幼的一儿一女。前几天丧礼上，杨捕头的后娘很是闹了几出，她占着名分，杨捕头又不在了，还不知杨捕头的遗孀和儿女，要如何受人钳制呢。”

莫太太最恨那些心怀歹意的后娘小妾之流，家里的妾在她面前都服服帖帖的，庶子们也恭恭敬敬。听到杨捕头家后娘作耗，吩咐赵嬷嬷：“你明儿带些礼去看看，再捎些金银，去看看杨家孤儿寡母。若那后娘欺压人，你也帮衬两句。”

赵嬷嬷低头低头应了。

第二日，赵嬷嬷带着两个外院的管事媳妇和两个三等丫头，着四个小厮抬了两抬礼，大张旗鼓去了杨家。

刚进杨家门，只见黄氏立刻迎上前来：“不知哪家贵人驾到，老婆子这里有礼了。”

赵嬷嬷看她一眼，问道：“杨太太可在？”

黄氏忙道：“老妇人是她婆母，贵人有事尽可跟老妇人说。”

赵嬷嬷不搭理她了，旁边的管事媳妇呵斥黄氏，“我们要见的是杨捕头的遗孀陈氏，你没听到吗？”管事媳妇本想说你耳朵聋了，想想这是在别人家，不然定要骂到这老婆子脸上去。

黄氏心里发恨，仍赔笑道：“贵人莫恼，我去叫她来，她年轻不知事，若有不妥，还请您包涵。”

赵嬷嬷还是不理她。

待陈氏从厨房出来，赵嬷嬷看向她，只见她一身素衣，头上只一根银簪，虽年轻，却一幅心如枯槁的样子。赵嬷嬷再看这后娘，穿得比儿媳妇还华丽，心里哼了一声。

陈氏给赵嬷嬷行李，“杨陈氏见过贵人。”

赵嬷嬷拉起她的手，“好孩子，我不是什么贵人，我是大理寺正卿莫大人家的管事赵嬷嬷，我家太太感念杨捕头英勇，特命我来看看杨太太。杨捕头没了，不知家里日子可还过得去？”

陈氏看了一眼黄氏，回答赵嬷嬷：“多谢莫太太记挂，多谢赵嬷嬷关爱。衙门给了抚恤银子，目前日子还过得去。”

赵嬷嬷见她没有趁机提要求，暗自点了点头。她挥手让小厮们台上礼物，“这是我家太太的心意，请杨太太收下。”

黄氏忙道：“多谢莫太太，多谢赵嬷嬷，家里正艰难呢，一大家子吃穿嚼用，哪里不要钱。”作势要来收礼。

赵嬷嬷气得骂她：“这是我家太太送与杨太太的，不需她人经手。”

旁边的两个媳妇也开始帮腔：“听说老太太带着小儿子住进来了，这杨捕头没了，杨太太和哥儿姐儿的吃穿嚼用都没着落，怎地杨家老二不出去做工养活侄儿侄女，反在侄儿家住着白吃白喝了。”

黄氏母子被说的脸红了又白，白了又红。

赵嬷嬷又说见见两个孩子，陈氏把杨镇兄妹叫出来了。

待见到杨家兄妹后，赵嬷嬷点了点头。哥儿进退有度，姐儿温柔知礼。

赵嬷嬷问了几句，带了一干人走了，走前还叮嘱陈氏，有什么困难尽管去莫府找她，杨捕头拼死救下莫大人，莫府全家都是知恩的。

第23章 去莫家世简蹭饭

回去的路上，与赵嬷嬷同来的一个管事媳妇向赵嬷嬷说道：“我去打听过了，这杨家哥儿年纪虽小，却很有些担当，知道护着寡母。头先在一家私塾读书，听说是个会读书的，时常得先生夸赞，杨家原想让他走科举的。这下杨捕头没了，怕是要出来挣口饭吃养活寡母妹妹了。”

赵嬷嬷回家后，如实向莫太太回禀了。

莫太太想了想，唤来了莫二爷，问她：“家学里现下有几个人？”

莫二爷躬身回答：“回禀母亲的话，咱们家的三个哥儿，外加亲戚家的，拢共十三四个。”

莫太太又问：“可有读书成器，科举有望的？”

莫二爷顿了一下，“总有俩仨个略好些的。”

莫太太再问：“加个人可行？”

莫二爷又躬身，“听凭母亲吩咐。”

莫太太吩咐赵嬷嬷：“晚上我与老爷商量商量，若行的话，你明儿再去杨家，跟那杨太太商议，不若把杨家哥儿挪到咱们家来读书。咱们家的先生，好歹有举人功名，总比外头那些先生强上一些。”

赵嬷嬷忙拍马屁：“太太仁慈，这可是天大的好事，杨太太哪里有不应承的。”

夜间，莫正卿听老妻说了这事，点头同意，“杨捕头为救我而殒命，杨家哥儿又爱读书，咱们家正该帮他寻个好先生。回头再给他说个好亲，也好安一安杨捕头的心。”

莫太太笑，“老爷迟了一步，杨家哥儿已经说了亲了。”

莫正卿抚了抚胡须，“先接来读书罢。”说罢想了想，又道：“读书的事暂且这样，杨捕头身上的差事，他家哥儿太小，又是读书郎，无法干捕快。明儿你着人去杨家时，问一问，是等哥儿长大了再说，还是直接给家里旁人。不过，太不像话的，衙门里可是不要的。”

先按下杨家事不提，再说赵家这边。

赵书良很快听说李穆川升官之事，也是颇为惊喜。没想到二郎倒是个有运道的，李家办庆贺酒席时，赵家还主动上门送了一份礼，李家人也不好拒绝。

吴氏也很欣喜，跟丈夫商量，“官人，李家现下比咱家门第还高些了。”

赵书良笑：“怕甚，只要二郎有出息，李家定能看得上他。他若是个草包，也别耽误人家大好的女娘了。”

因李家前些日子忙碌杨家的事，赵世简不好过来捣乱。赵世简听到李穆川升官的好消息后，酒席还没办，就找个机会又上门了。

他是放学后来的，恰好是晚上，杨家兄妹也在，李穆川父子也在家。赵世简安慰了杨镇几句，厚着脸皮在赵家蹭了顿饭。因杨镇和赵世简在，豆娘三姐妹在厨下吃的饭。郑氏肖氏在正堂为众人添饭添菜。

吃罢饭，李穆川要问三个少年功课。李承业、杨镇、赵世简三人一子排开，躬身请教。李家其余人屏息旁听。豆娘一边假装收拾碗筷，一边偶尔听几句，还偷偷看了杨镇两眼。丽娘一直在厨房忙活。

李姝大摇大摆进来旁听，她一时给李泗新添烟丝，一时给杨镇等人续茶水。张氏见她一点不怕羞，捏捏她的脸。

李泗新见三个少年郎与儿子一起之乎者也说了半天，虽看着欣喜，奈何他老人家听不懂，只得按下性子等待。

说了半柱香的功夫，李穆川点点头，“二郎，你要加把劲了，镇哥儿和世简可都比你有悟性呢。”

李承业忙低头应道：“阿爹放心，儿子定会努力的。”

李穆川看向杨镇，“镇哥儿也要注意保养身体，不要学的太狠。”

是的，杨镇近日读书像着魔了一样，日日读到三更天。自莫家来人和陈氏相商杨镇读书的事，杨镇听说后，怕自己功课落后，去了莫家丢脸，更是勤学不辍。

赵世简在三人之间是中不溜，他今日来，主要是想看看李姝。自从河边见到她后，他再也梦不到姝娘了，更别想一起手拉手看花花草草了。

有李姝在旁边看着，赵世简使出浑身解数回答李穆川的问题，就怕太差劲让李家人瞧不起。

李姝看了看赵世简，心说老头子，没想到你再次投胎了，还是这样会读书。可惜我不能跟你一起读书了。你好好读书，我好好学针线厨艺，以后做个贤妻良母，这可是你上辈子盼了一辈子的事情。

赵世简捕捉到了李姝的眼神，立刻也回看过来。二人相视一笑，像是明白了彼此的心意一般。李姝并无豆娘的那种娇羞，她大大方方的，搞得李家人也不好说什么。

李穆川看了赵世简一眼，没说话。这小子看着老实，其实脸皮忒厚，没事儿那眼睛总往姝娘身上飘什么？李穆川老父亲心里作祟，顿时觉得这小子不老实，要不是看着读书还算上进，早就将他叉将出去了。

再说杨家，那日赵嬷嬷来商议杨镇读书的事情，陈氏喜出望外，连忙答应。再说到差事的事情，陈氏又犹豫了。

杨镇在外听到了，与同来的丫鬟禀过后，进屋回话。

“赵嬷嬷好，小子杨镇见过赵嬷嬷。”

赵嬷嬷笑：“哥儿也好，我家太太着我来请哥儿去莫家读书呢。家里几个小爷都在学里，还有几个亲戚家的孩子。莫家的先生，身上有举人功名，哥儿去了，一起做学问，总比在家一个人闷头苦学的好。我家太太说了，哥儿就住在莫家，笔墨纸砚什么的，杨太太不必操心。”

杨镇朝赵嬷嬷鞠了个躬，“多谢莫大人莫太□□德，多谢赵嬷嬷记挂，大恩大德，杨镇必不敢忘。”

杨镇说完看向母亲，“阿娘，咱家的差事，不若给了阿叔吧。”

陈氏瞪大了眼睛。

杨镇苦笑：“儿子不像父亲一样威武，哪里做得了捕快。况且，这差事也不能一直悬着，衙门里总要有人补上去，阿叔也是咱自家人，给了他，阿奶和弟弟妹妹们日子有了着落，也不用再四处打饥荒。阿娘放心，儿子定好好读书，不会让阿娘失望。”

陈氏看向儿子，心里有了新的慰藉，“我儿心胸宽广，阿娘不及你。阿娘听我儿的，阿娘信你，不过是个捕快的差事，阿娘也不想让你再去刀头舔血了。就给你阿叔吧，也算替你阿爹还你阿爷的养育之恩。只一样，你阿叔每月要给咱们家1两银子，直到我儿成亲为止。”

赵嬷嬷心里赞叹，杨家小子果真有魄力，寻常人家争破头的差事，说给人就给人了。

待赵嬷嬷走后，黄氏和杨老二顿时喜出望外，给1两银子就1两银子吧。黄氏再也不挑拣陈氏了，只顾着夸奖陈氏母子：“老大媳妇，还是你会养孩子，镇哥儿让你养的又大气又上进。虽老大不在了，有镇哥儿，你还愁什么呢，你老了的日子定然要比我强百倍呀。”

陈氏勉强扯了个笑容，“阿娘过奖了。”

杨老二喜得围着杨镇打转，“镇哥儿，你真将差事给了我了。哎哟，镇哥儿，阿叔以后就托你的福了，再不用四处给人帮闲了。”

杨镇点点头，又嘱咐杨老二，“阿叔就算顶了阿爹的差事，捕头肯定是不要想了，捕快我看阿叔也是做不了的。衙门里定有别的安排，阿叔莫要挑剔，不管什么差事，好好当差，养活阿奶、婶子和弟弟妹妹们，这才是男子汉大丈夫。”

杨老二搓搓手，“还是镇哥儿你有见识，我白比你长个辈分，以后阿叔就听你的。”

黄氏见儿子这个样子，心里叹气，若不是老二没出息，她又何苦来这里遭人白眼，被人戳脊梁骨骂。

第二日，衙门里就来人把杨老二领走了。大理寺见他不像杨捕头一样勇武，勉强认得几个字，做过帮闲和中人，就给他安排了个普通衙役的差事，跟着各处大人们外出办事。

黄氏立时就带着行李走了，她知道，陈氏早就嫌弃她嫌弃的要死，碍于名分，不好直接赶她走。儿子既得了差事，大房又傍上了莫家，大房的家私什么的，她想都不敢想。

杨老二的差事办妥了，莫家来人接走了杨镇。因莫家与杨家隔了大半个城，走路得颠簸两个时辰，杨镇就住到莫家去了，半个月回一次。

杨镇走前，陈氏带着杨镇，携着礼品，去莫家道谢。莫太太亲自接待了她，并安抚她好生过日子，杨镇到莫家进学，不用陈氏操心，家里有什么困难，只管来莫家。

陈氏千恩万谢后回来了，又带着杨芙娘点灯熬油给儿子做了几身好衣裳，不能太花哨，毕竟还在守孝，也不能太素净，被人瞧不起。肖氏知道后，让豆娘也给杨镇做了几双鞋袜，还有一身天青色的袍子。陈氏一并给儿子带去了，还给儿子荷包里塞了些银子。

杨镇走后，陈氏母女深居简出，除了日常买米买菜，并不出门。肖氏时常带着李承业兄妹过来，帮忙干些力气活，有些要男人家出面的事情，让李承祖去，他惯常与外头人打交道。赵世简有一回来李家，也一并跟着过来了，还帮杨家把新买的柴劈好，码的整整齐齐。

李承业原要自己干，赵世简劈手夺过柴刀，“我整日跟我阿爹习武，力气大着呢，还是让我来吧。”

陈氏觉得赵家二郎不错，她不知赵李两家的瓜葛，但隐约知道这是李家为李姝相看的二郎，家里还是官身，并不敢有别的心思。

杨镇去了莫家后，从不多行一步，也不多说一句。

莫正卿亲自接待了他，考了考他的功课，见他是个上进的好孩子，嘱咐莫二爷亲自送他去学堂，配齐了笔墨纸砚，另外送他一名使唤小厮，吃穿用度包括月例银子，都按照家里小爷们的份例，安排了个只有四间房的小院子给他住。

杨镇道谢后都接受了，他知道，这是阿爹拿命换来的。

去了小院，小厮已经在那里等着他了。见杨镇进来，忙跪下磕头。

杨镇哪里见过这场面，忙拉起他，问他叫什么名字。

旁边的莫二爷道：“按规矩，镇哥儿要给他赐命呢。”

杨镇入乡随俗，想了想道：“那你就叫墨竹吧。”小厮忙道谢。

莫二爷吩咐墨竹好生伺候少爷，并把墨竹的身契给了杨镇，告诉他：“缺了什么，或有什么想吃的想玩的，尽管找我。”

杨镇躬身：“谢过莫二爷。”

莫二爷笑道：“这样叫就外道了，叫莫二叔罢。贤侄不知道，家里下人多，总有个把势利眼，贤侄不嫌弃，叫我声二叔，也省的那起子势力小人看轻贤侄。”

杨镇立刻拱手鞠躬，“侄儿谢过莫二叔。”

莫二爷走后，杨镇问墨竹：“你原先在哪里当差的？”

墨竹道：“小的原是外头庄子里的，父母都还在庄子上。近日太太着人从庄子里抽了一批小厮，拢共二十来个呢，才学好了规矩，小的就被分到哥儿这里来了。”

莫二爷特意给杨镇寻了个没有府内背景的小厮，这样更忠心一些。

杨镇带着墨竹把院子巡视了一圈，正房坐北朝南，只两间屋，一间卧房，一间做厅堂。东西两边各只有一间屋。院子小的很，几步见方，但地处不是很偏僻，也能保证隐私。杨镇预备把东厢房给墨竹住，西厢房做书房。

杨镇见墨竹比他还小呢，就要伺候人，也不苛待他。有什么吃的玩的，都分他一份。人前二人讲规矩，人后杨镇并不拿规矩压他。主仆二人关起院门，随意的很。

墨竹原来在庄子里，吃的住的都一般。到了莫家，先被管事拿规矩狠狠教训了一两个月，只以为小爷们面前错不得半点规矩。没想到分到杨小爷身边，待他如亲兄弟一般，他无以为报，只有更加用心伺候杨镇起居。

莫家几个小爷听说杨镇是阿爷救命恩人的儿子，还是莫二爷亲自送来的，也不敢轻视他。亲戚家的孩子都是附学，也说不上瞧不起杨镇。先生见这少年郎勤学上进，也非常喜欢他。

莫家长辈得了什么好东西，凡有莫家小爷们的，必定有杨镇的。杨镇每回归家，莫太太还让赵嬷嬷给他带上些吃食和布匹，拿回家给陈氏和芙娘使。陈氏母女每月有杨老二供应的1两银子，再加莫家给的东西，尽够过普通日子了。一时间，莫家知恩图报的名声传遍了整个京城。

故此，杨镇虽是个小小捕头的儿子，因莫家长辈看护，并未在莫家受委屈。陈氏听说后，越发感念莫家恩德。虽说是杨捕头拿命换来的，但身为捕头，遇到叛军要杀上官，挺身而出原就是本分，人家就是不念你的恩情，你又能到哪里说理去呢。

日子一天天过，很快到了李承祖成亲的日子。

第24章 论差事大郎成亲

九月二十这一天，李家张灯结彩、锣鼓欢天。

天还没亮，李承祖就起来了，郑氏给他收拾好了，换上新郎官要穿的大红喜服，还未到接亲时间，帽子和大红花什么的都没戴。

李家族人都来了，把个小院子挤的满满当当。再加上郑氏、张氏的娘家人，还有街坊邻居，家里坐不下，就在门口搭了长棚，请了酒楼里的厨子上门掌勺。

自李穆川升官后，张氏拍板决定，家里请了两个帮佣的婆子。肖氏身为从七品官太太，总不能还亲自做粗活。自帮佣刘婆子和闵婆子来家后，扫地、洗衣、洗碗、洗菜、烧火和倒泔水这些粗活，被她们全包了，肖氏妯娌只用炒个菜就行了。出门采买，李家人只管着钱就可以，提东西自有帮佣帮忙。李姝三姐妹，每天照常纺线、学裁衣服做鞋，厨房里，只偶尔去练练手艺，来客人时帮帮忙，也显得李家女娘贤惠能干。

李承祖是长房长孙，他成亲，李泗诚亲自过来主持。

李家族人有些头一天就来帮忙了，这也是族里的规矩，谁家有事，各家的汉子和媳妇们，都要帮好几天忙。李穆川家里虽说又请了几个临时短工，但有些事情，还是要族里人出力才行。

李家族人一起吃过早饭后，就要准备去接亲了。

预定好的吹鼓手、轿子和骡子都准时上门了，吹鼓手、四个轿夫和牵骡子的人都穿着一样的衣服，这是行规。肖氏让刘婆子打发他们一些喜钱，再让李承业去看看李承祖收拾妥当了没有。

成亲前两天，新娘小郑氏娘家就把嫁妆抬过来了，满满二十抬嫁妆，把个东厢房南屋塞的满满当当。

李姝仔细看了看，有一张床，两个大木箱，两个小木箱，一条塌，两张桌子，大桌子配8把椅子，小桌子配四把椅子。两个五斗柜，一张梳妆台，配一个梳妆盒和一张梳妆椅，梳妆盒里有金银首饰若干。还有洗脸架两个，马桶一对，大大小小的盆子6个，其中还有个铜盆，一套杯碗碟盘。最让她惊奇的是，居然还有两把扫帚和两个撮箕。

另有8床被子，四铺四盖，床单、枕头、帐子都有好几套，还有新衣服十几套。

李承祖还没去接亲，李家就把新娘的嫁妆都敞开了给亲朋们看，众人均是一顿夸赞。

为使接亲显得有派头，李泗诚专门从族里挑了5个平头正脸的小伙子，再加上李承业、杨镇、赵世简，凑足了8个，由李穆平领着，一起往郑氏娘家出发。

到了郑家，小郑氏早已梳好了妆，静静坐在床上。小郑氏年芳十五，稚气未脱，穿着大红喜服，红着脸一言不发。族里相好的姐妹们都在一边陪着她，连郑氏的亲娘都来了。

姐妹们见她有些紧张，都安慰她：“英娘，你可真有福气，嫁到六姑妈家去，听说承祖表哥的叔父才升了官，家里都请了帮佣了。六姑妈和气，你嫁过去了，多的是好日子等着你呢。”

小郑氏闺名英娘，这亲事，是郑氏亲娘做的媒。英娘是家中长女，上有两个哥哥，下有一个妹妹和一个弟弟。英年在家里，带弟弟妹妹、做家务、伺候年迈的祖父母，样样都行，是她亲娘胡氏的好帮手。郑氏就是看重她自幼贤惠能干，且性格柔顺，又不木讷，才挑中了做自己儿媳妇。

李家人吹吹打打来了，到了门口被拦下了，郑家三兄弟一起拦在门里头。

郑家老大问：“大郎，听说你也读了几天书，不如做两首催妆诗给我们听听。”

李承祖立刻头大，他读书就是纯粹认了两个字，哪里会做什么诗。好在他带了几个好帮手，李承业立即在他耳边一句一句告诉他，李承祖听到后，反复背诵两边，再大声念出来。

郑家人知道李承祖早就不读书了，做催妆诗这个事儿，原也不是规定一定要自己做，只要他做了，也没人问是不是自己写的。

做过两首诗，郑家老二又问“大郎，听说你还帮着你叔父过日子呢，这眼见成家立业了，媳妇和娃儿，总得自己养活吧。”

这话问的有些刁钻，牵扯到李家家务事。英娘家里人也是急，眼见李承业一天天大了，他爹李穆方的差事被他叔父接了，他也没个正经差事，总不能一辈子靠着叔父过日子。

李承祖顿时卡壳，不知道怎么回答。杨镇在一边帮忙解围：“郑家诸位哥哥们放心，我岳父最是仁义，岂会让侄儿没有着落。”

郑家人也不想在大喜的日子里闹的难堪，知道杨镇是李家女婿，这话说的必定也是李家意思。

郑三郎年纪小，在门缝里问：“大姐夫，你想娶我大姐，要先过我这一关。”

众人哄笑，李承祖摸出一堆红包从门缝里递给正三郎，问他：“三郎，这样行不行？”

郑三郎接过红包，又道：“没新意。”

同来李家儿郎里，有人调笑：“郑家三郎快开门吧，等你娶婆娘的时候，还要你姐夫给你帮忙呢！”

郑三郎红着脸，“我才不娶婆娘呢！”

众人又哄笑，郑大郎见拦了一阵子，怕误了吉时，示意旁边的族人开了门。

待到了英娘闺房门口，一众姐们们又拦了门。

李家儿郎们嘻嘻哈哈凑到门前，各种阳腔怪调的叫门。

正经一些的喊：“嫂子，李家大哥来接你啰。”

有那不正经的，仗着今儿大喜的日子，调笑道：“众位姐妹，可有人家了？”

......

李承业先让李承祖又背了两首催妆诗，屋里的女娘们听的面红耳赤。他掏出一堆红包，从门缝里塞进去，央求道：“请众位姐妹们放行。”

屋里小女娘们收了红包，见是个俊俏的少年郎叫门，你推我我推你，都不好意思去开门，最后是一位年纪最大说了亲的小女娘开的门。

李承祖接了英娘，二人到正堂拜别郑家父母。郑家父母泪水连连，英娘也红了眼圈。

郑大郎背着英娘上了轿，英娘父亲端了一碗水，泼在大门口，至此，英娘终于哭将起来。

李承祖向岳家人鞠躬告别，然后带着一众迎亲的儿郎门，吹吹打打又走了，留下郑家人在背后伤感。

等到了李家，轿子里的英娘早已不再哭泣。

李家氛围和郑家截然不同，郑家嫁女，没有吹鼓手，不闻喜声。反观李家，吹吹打打，好不热闹。添人和少人，天差地别。

轿子在大门口停下来，接亲娘子扶着英娘下了轿，跨过火盆，一路踩着红绸布进了正堂。

今日，郑氏坐的主位，旁边李穆方的位置空了下来。一对新人按照司仪的口令，一起拜了天地和父母，再送入东厢房南屋。

在众人的催促声中，李承祖挑了盖头。新娘子他是见过的，今日上了妆，愈加好看。

他搓搓手，嘿嘿直笑。

房里妇人们打趣他，“大郎快去敬酒吧，我们帮你看着，定会毫发无损地还给你个漂亮媳妇。”

李承祖给众人作个揖后出去敬酒了。

李姝姐妹看向英娘，行了个礼，齐声喊嫂子。

英娘见到了三个堂小姑子，微微颔首，“妹妹们好。”

旁边族人对她说道：“新媳妇不要怕，你这三个小姑子性格都好，你新来，有什么不懂的，都问她们。”英娘谢过。

正堂里，郑氏接受新人跪拜后，忍不住流下了眼泪。肖氏忙走到她身边安慰她，族里的妇人们也上前一起宽慰她。

“方哥儿媳妇，你这儿媳妇都有了，明年再抱个胖孙子，你也算熬出头了”，王氏是宗妇，她第一个开口。

众人纷纷附和：“是啊是啊，以后的好日子多着呢。”

郑氏擦擦眼泪，露出了笑容。

热热闹闹的时间，很快到了晌午饭时刻。

随着李泗诚的一声吩咐，喜宴开始了。

正堂摆一桌，坐着李泗新、李承祖、李泗诚父子和几位送亲的男客。东厢房中间厅堂摆一桌，坐着王氏、郑氏娘家人和四位送亲娘子。西厢房摆了一桌，坐着张氏娘家人和李家老姑太太并几个媳妇孙女。

两间倒坐房里摆了两桌，一间坐齐了李秀兰姐妹并家人，另外一间坐了李穆方在世的时候的关系好的同僚，还有几个李穆川关系好的同僚。门口长棚里摆了十几桌，坐满了街坊邻居和李氏族人。

李穆川带着李承祖，挨桌敬酒，后面杨镇和赵世简端着敬酒盘，帮忙倒酒。另外几个李家儿郎们，帮着挡酒。

李姝原想着，给新郎倒白开水就是了，反正别人也不知道。肖氏嗔她：“酒带些混黄，白水一眼就看出来。二者，被人知道了，说你瞧不起人。”并叮嘱李姝，这样投机取巧的事情以后不能干。

热热闹闹了一天，新人总算顺利娶进门了。

到了夜里，李承祖回了房。他喝了些酒，但没醉。他看了一眼新娘子，有些不好意思，先作了个揖：“娘子。”

英娘红着脸屈膝行礼：“官人。”

只听见窗户外传来嘻嘻哈哈的笑声，还有人捏着嗓子学舌：“官人。”

李承祖大囧，他忘记外面还有人在偷听。

外面传来李家某位近亲长辈的笑骂声：“你们这群混账小子，还不赶紧去歇着。”又是一阵嘻嘻哈哈声，等了片刻，终于安静了。

李承祖到窗口，打开窗户，看外面没人了，终于放心了。

刚放下窗棂，又有敲门声。李承祖开了门，见是李姝。

李姝听肖氏的吩咐，给新人送来一桶热水。李承祖接过热水，从怀里掏出个红包塞到李姝手里：“三妹妹辛苦了，拿去买花戴。”

李姝也笑嘻嘻地走了。

第二日一大早，英娘早早起床了。进了厨房后，发现刘婆子和闵婆子正在忙活。

二人见英娘进来，忙道：“少奶奶怎地起这么早，我们还没忙完呢。”

英娘笑：“我来看看，二位妈妈，不知今儿早饭吃什么？”

英娘根据她二人的建议，做了些李家人日常爱吃的饭菜。

等李家众人起床，发现新娘子已经做好了早饭，愈加喜爱英娘勤快。

张氏笑眯眯道：“大郎媳妇，家里有帮佣呢，你以后不用早起了。”

英娘看向郑氏，郑氏也道：“听你阿奶的，咱家事不多。你白日无事，带着妹妹们一起做针线，伺候阿爷阿奶就可以了。”

英娘忙答应了。

李家人口渐渐增多，且李穆川已经是官身。张氏做主，家里男女分开吃饭。李泗新夫妇带着儿子孙子们在正堂吃饭，由刘婆子伺候。郑氏妯娌带着英娘和三姐们在东耳房吃饭，由闵婆子伺候。

吃饭的时候，李泗新忽然开口了。

“老二，有件事你得放在心上。”

李穆川放下碗筷道：“请阿爹吩咐。”

李泗新顿了一下：“大郎也成家了，不能总靠着你过日子。以前你职位不高，我也不好让你为难。如今你好歹也是官身了，看能不能想想办法，给他找个事情做，不拘什么都行。”

李穆川沉吟了一下，“不瞒阿爹，儿子一直在想这个事情。不过，就算找到了，一开始差事可能不会太好，大郎可能要吃些苦头。”

李泗新道：“年轻人，合该吃些苦头。一开始就是好差事，那得是皇亲国戚。咱们这样的人家，有个差事就满足了，不历练历练，怎能成人。”

说罢，他又看向李承祖，“大郎，不论你二叔给你找的什么差事，不许挑挑拣拣。我知道，有那起子小人在你面前挑唆，说你二叔的差事原该是你的。你阿爹的死的时候，你才两三岁。说句不吉利的话，都不知道能不能养得活，难道衙门里的差事还等你长大？”

张氏也道：“大郎，你二叔为了咱们这个家，这些年风里来雨里去的，家里有二郎的，什么时候都有你的，你不要听旁人挑唆，坏了咱们家里人的情分。”

李承祖忙站起来，鞠躬道：“孙儿不敢有这个想法，要不是二叔，我哪里能过这些年的安生日子。我阿娘也时常跟我说，以后要把二叔当阿爹一样孝顺。”

李泗新道：“坐下吧，阿爷知道你是个好孩子，不过白吩咐你一声。”

吃过饭，李穆川去了衙门，李承业去上学，李泗新出去逛去了。张氏把早上的事儿告诉了郑氏和肖氏，郑氏忙感激地给婆母屈膝行李，又给肖氏行李。肖氏忙躲开了，“嫂子，咱们是一家人，肯定要一条心的。”

郑氏知道，她娘家那边有人背地里说闲话，说的英娘父母心里着急，她也不好分辨什么。等大郎有了差事，看这起子小人还拿什么说嘴。

第25章 奔前程兄弟备考

三日回门后，李承祖依旧在家打理家事。

半个月后的某一天夜晚，李穆川带着一脸喜气回来了。

进门后，李穆川还来不及换衣服，忙向李泗新汇禀道：“阿爹，儿子近来多方打听，得知刑部正在招录一批略懂刑狱的衙役。往常招衙役，大字不识的也有。这回招录和往常不同，专要识字的，略懂些刑狱更好。报名后要考试，取三十名。往常的衙役，做到头也就是个衙役头。这回招的人，若能懂些刑狱，往后说不定还往上升一升。”

李泗新又问道：“如何这回就要考试了？”

李穆川道：“自上回叛乱，圣上有心整顿六部衙门。以往各衙门里沾亲带故的，这回，先从下面的衙役、书吏们开始，从外面招平民子弟。等明年科考，再任命一批寒门子弟做官，也换一换六部衙门里的风气。”

李泗新磕了磕烟袋：“大郎肚子里有几滴墨水你还能不知道？若是考试，不知他能不能过。”

李穆川摸了摸胡须，“儿子来家的路上就在想，儿子在京兆衙门这些年，不说精通，也算略懂些刑狱。明儿再找衙门里的同僚打听打听，看要考些什么。儿子先找些书，每天晚上给大郎上一个时辰的课，留下些功课让他白日做，不说考前几名，能上榜就可以了。”

张氏道：“那要辛苦我儿了。”

李穆川道：“阿娘说的哪里话，大郎有着落了，也算了结儿子的一桩心事，儿子也算对得起大哥了。”

老夫妻两想起大儿子，又陷入了沉默。

郑氏主动起身，给李穆川行礼：“大郎还要多劳烦二叔，大郎，你定要跟着你二叔好好学，若是考不上，你就一辈子去大街上给人扛大包吧！”

李承祖早就起身站立在一边，听到郑氏这样说，忙躬身道：“侄儿不比二弟聪慧，只有些蛮力，还请二叔多教我。”

李穆川看着唯一的侄儿，严肃道：“明儿我就会带些书回来，你也读了几年书，字都是认得的，刑狱不需要你多聪明，一条条背下来就是了。一遍不会就十遍，十遍不会就百遍，直到滚瓜烂熟。你只有两个月的时间，若能考上，你阿娘和你媳妇也有了依靠。你是长房长孙，若连这个都考不上，别人如何看你。”

郑氏道：“二叔尽管教他，不好好学，打也使得骂也使得。”

张氏道：“老大媳妇，老二教训孩子读书，咱们听着就是了，咱们妇道人家，可懂什么读书呢。”

郑氏的心思全在儿子考试上面，也不在意婆母挑拣她，忙道：“阿娘说的是，媳妇就是一时太高兴了。”说罢又坐到一边，再不插话。

李穆川又看向李承业，“二郎，你也要备起来了，过完年，就要县试了。”

李承业回答父亲：“阿爹说的是，儿子也想下场试一试。不论考不考的上，总能积累些经验。”

张氏见两个孙子都要参加考试了，吩咐肖氏道：“明儿开始，每炖多加个肉菜。读书费脑子，别熬坏了孩子们的身体。”

肖氏忙答应了。

张氏还吩咐李姝姐妹三个：“往后不论白天晚上，你们要安静些，莫要再嘻嘻哈哈的。或纺线、或做针线，都安安静静的，也打磨打磨性子。”三姐妹都道好。

张氏又揽过三郎在怀里，摩挲着他的头道：“小乖乖，你以后可不能再闹腾了，你哥哥们要安心看书考试呢。你若再捣蛋，折腾的家里鸡飞狗跳的，你老子可要打你板子了。”

三郎扭来扭去的，“阿奶，我一向都老实的很，哪里捣蛋了。”

张氏笑眯眯的，“好好好，三郎最乖了。”

当天晚上，李穆川就给李承祖布置了几篇大字，嘱咐他道：“字写的好看，考官心里喜欢，也能得个好印象。”又给李承业布置了一篇文章，让他当场做了。

第二天，李承祖开始头悬梁锥刺股的再次学习。放下书本好几年的他，头几日颇觉痛苦，写字时无法静心，背书时颠三倒四。

李姝见状，搬了小桌子小凳子，与李承祖一起写字，一起背刑狱大典，还有李穆川找回来的各种刑狱案例，有不懂的，就和李承祖一起商议。

张氏刚开始不让李姝捣乱，李穆川反劝老母亲：“有人一起学，比自己一个人学总好些。姝娘于读书上头比大郎有天分，有她督促着，大郎更知道进步。况且，儿子白天不在家，除了姝娘，也没人能监督他。要是连妹妹都不如，他还有什么脸。”

并叮嘱李姝，拿起学堂里先生的派头，好生管教大哥。李承祖一向畏惧二叔，不敢有一字不满。

原来李承业不让她看这种书，说里面尽是打打杀杀，女孩子家家的，看多了刑狱案会移了性情。这回李姝假公济私，终于可以光明正大的了解当下的法律法规了。

有李姝在一边鞭策，李承祖更加用心。背书时，李姝先自己背一边，再拿着戒尺，让李承祖背。错一个地方，打一下手心。

张氏等人好笑，觉得她小小年级，狐假虎威，做起先生来派头十足。豆娘和丽娘私下里叫她女先生，郑氏和英娘先还颇有微词，听李承祖说在妹妹的监督下进益颇多，也不再有怨言。

李承祖有妹妹整日看着，李承业那边虽无人监督，也知道发奋苦读。学堂里先生布置的功课，他都能及时出色地完成。余外，还要完成李穆川给他布置的功课。因李承业没有更多的精力，李姝三姐妹的学习暂时停了。

一日夜晚，赵世简又上门了。

在例行给张氏等人请过安后，又把自己的文章给李穆川看了。

李穆川看过他的文章后，摸摸胡须，沉吟道：“简哥儿，明年的县试你可要参加？”

赵世简迷迷蒙蒙的：“阿爹阿娘并未说让我考试。”

李穆川见他读书不比儿子差，指点他道：“二郎明年要下场了，你家里要是想让你科举，也该给你备起来了。”

赵世简眼角瞥了一眼李姝，李姝冲他微微点头。

李穆川看他这个样子又想生气，“你不用看别人，若无功名在身，你以后如何成家立业？难道要看一辈子城门吗？你可不一定有你阿爹的好运气，能从大头兵到从八品。”

肖氏忙劝丈夫：“官人，简哥儿比二郎还小些呢。你指导他就说明白些，别吓着孩子。”

张氏也附和小儿媳妇：“很是，老二，别吓着孩子。简哥儿一向听话，你说明白了，要如何考，他回去了，不用人看着就会下功夫的。”

赵世简忙躬身道：“请叔父教我。”

李穆川内心叹了口气，把考试的大致流程给他说了一遍。又告诉他县试大致要考些什么，需要看哪些书，要注意些什么事项。赵世简找出纸笔，一一记下来。在他们说考试的时候，李姝一个人默默退了出去，假装天冷了，去厨房烧火，暖暖身子。

赵世简得了指点，就要回家。刚走出正房门，发现天上开始下小雨。

李家厨房用的是最东边的倒坐房，正好挨着大门。赵世简刚走到大门口，李姝叫住他。赵世简进了厨房，李姝盛了一碗热汤给她。

“天凉了，把这碗热汤喝了，去去寒。”

赵世简接过热汤，忙作揖道谢：“多谢姝娘妹妹。”

李姝小声告诉他：“你以后常来，学堂里学生多，先生哪里能一个个照看的过来。你跟我二哥一起学，总比一个人闷头学好。再者，你把书读好了，才能有更多的选择。否则，只能去守一辈子城门了，别无选择。你明白我的意思吗？”

赵世简抬头看向她，他看到李姝眼睛里没有一丝羞怯和扭捏，全是殷殷嘱咐和深深关切，仿佛二人是多年相识的旧人一样。他点点头，回答李姝：“姝娘放心，我会的。”

赵世简想到豆娘说给了杨镇，杨镇长的俊俏，读书又好，在一干同龄人中颇为优秀。他以为李姝羡慕大姐，安慰她道：“姝娘别担心，你有我呢，我不会比杨镇差的。”

说罢，又觉得自己好像说多了，不好意思起来。

李姝见少年郎害羞了，也笑道：“我知道，我有你呢。”

赵世简更害羞了，听姝娘这话的意思，难道李家长辈答应了亲事？

李姝不好再跟他多说，再次嘱咐他：“想来就来，别怕。我阿爹嘴上厉害，心里是喜欢你的。回去路上小心些，防止跌倒。”说罢又递给他一把伞。

赵世简低头看了看，见是一把带着印花的油纸伞，看起来像女娘用的，知道这是李姝家常用的伞。他依依不舍道：“那我先回去了，我明儿再来。”

走前，他又看了看李姝头上的绢花，期期艾艾道：“你戴这个花真好看。”

李姝笑眯眯道：“你觉得好看，我就喜欢戴它。”

赵世简没想到姝娘这样说，忙落荒而逃。

第26章 两情浓方家上门

赵世简走了后，李姝准备把锅里熬的汤端到正堂，家里人一人喝一碗，暖暖身子。

门外忽然传来吃吃的笑声，李姝出去一看，发现豆娘和丽娘躲在门边偷听。

李姝哼了一声，“还是当姐姐的呢，都这样看我笑话。”

姐妹两进来，嘻嘻哈哈的。豆娘一边看了看锅里熬的汤，一边点了点李姝的额头，“不知好歹，要不是我们在这里打掩护，你们哪里能说这么半天的话。刚闵妈妈要过来厨房，都被我打发去看着三郎去了。”

丽娘也捂嘴笑道：“姝娘担子也忒大了，什么都敢说。怪道你晚上把那花儿又戴上了，原来是在这里呢。”

李姝看向两个姐姐，笑问道：“你们觉得他不好？”

豆娘沉吟了一下，道：“简哥儿是很好，会读书，长得好，又，又对你上心。只是，只是家里还没应下呢。”

丽娘听见亲事二字，红了脸：“以后你们再想说话，我跟大姐能给你们打打掩护，别让阿爷阿奶和阿爹知道了。”

李姝心里高兴，笑道：“既然大家都觉得好，我为甚要藏着掖着。虽说家里还没定下，定是跑不了了。我们现在就这样好，以后才能更好呢。”

豆娘和丽娘听了，更是笑个不住：“听听听听，才多大，就想着以后呢。既这么着，明儿我们两个一人给你缝两件衣服，打发你早日去赵家吧。”

李姝笑嘻嘻地搂着二位姐姐的腰，很无耻地摸了两把：“哎哟，两位小娘子，这么体贴人，以后也不知道便宜谁家小子了。”

说的豆娘和丽娘都来拧她的嘴，一时间，姐妹三个又在厨房里嬉闹了半天。

赵世简离开李家后，一路迎着小雨往家赶。

他满脑子都是姝娘的笑颜，她说只要他觉得好看，她就喜欢那朵花。那是他头先送给她的花，他记得清清楚楚。赵世简觉得头晕乎乎的，心里像吃了蜜一样甜，迎着寒风，他一点都不觉得冷。

想到科举，赵世简瞬间又冷静下来。李叔父已经是从七品了，自来抬头嫁女。阿爹的官位比李叔父低，如果他不能在科举上有所斩获，李家定不会许亲。看来，他要放手一搏了。为了自己，为了姝娘，也为了阿爹阿娘。

回到家，吴氏见小儿子冒着雨回来的，忍不住嗔他：“你这个呆子，手里有伞，为甚要淋雨回来。”

赵世简才想起来自己手里一直拿着姝娘给他的伞，摸了摸头，“雨也不大，儿子无事，阿娘放心吧。”

赵世简把李姝送他的伞送回了自己屋里，换了身衣服，来正堂跟家人说话。

赵书良问他：“你李叔父都跟你说什么了？你慌的鬼撵似的。”

赵世简忙正色道：“李叔父问儿子可要参加年后的县试，李二哥年后要考试呢。儿子也想考，不知阿爹阿娘如何看？”

赵书良立即坐正了，仔细斟酌后道：“你可想好了，要考试，就要正经考，不然白忙活半天，惹人笑话。”

赵世简忙鞠躬到底：“阿爹阿娘放心，儿子定全力以赴。儿子刚才走的时候，李婶子还嘱咐儿子多去李家，跟李二哥一起学。李叔父现下每天检查李二哥的功课，还另外给他布置文章，都是为了考试做准备。儿子也想时常去学一学。”赵世简不敢说是李姝让他去的，怕家里人看轻李姝。

赵书良点点头：“这个你放心，有你李叔父这样好的现成师傅，阿爹定不会让你一个人闷头苦学。”

自赵书良在赵家当场教训儿子又当场求亲后，李穆川再没见过他。李穆川觉得这人不实在，在我家里打你儿子，我是拦着还是不拦着？你当场求亲，我是应还是不应？应了，显得我女儿好似嫁不出去，不应，万一你在外坏我女儿名声可怎生是好。

第二日，李穆川再次见识了赵书良的无耻手段。

赵书良二话不说，直接把小儿子连同铺盖卷和笔墨纸砚，一起打包送到了李家，还备足了厚礼。

赵书良特意请假，趁李穆川不在家的时候来的。进门后，他先给李泗新和张氏行大礼，求二老让小儿子跟着李二郎一起学几天，若能科举上有所收获，也改一改门庭，免得别人说他们家都是一群莽汉。

李泗新夫妇想着一只羊是赶，两只羊也是赶，赵家又这样有诚意，就答应了。

等李穆川夜里下衙回家，发现自己多了个学生。父母答应的，他不好拒绝，只能多布置课业，让这小子多累一累。

赵世简来了和李承业同吃同睡，除了白天不在同一个学堂，夜晚都在一起做功课。最方便的是，他每天都能和姝娘说一会话。

赵世简在李家不敢乱走，但李姝土生土长的李家人，家里有几只耗子她都知道。李家男人不关心这些细心事，张氏和肖氏睁一只眼闭一只眼，又有两位姐姐打掩护，她每天都能找到办法和赵世简一起说两句话。

自赵世简来了后，李姝整日像只花蝴蝶一样，今儿穿桃红明儿着柳绿，头上的花花朵朵就没断过。看到赵世简每次见到她眼睛亮亮耳根发红的样子，李姝感觉自己好像又回到了上辈子的少年时光。而且，赵世简时常偷偷塞给她一朵绢花或是几根丝线，像做贼一样。第二天，李姝必定要把花戴在头上，丝线她也打成结子，穿了珠子，待在手腕上。赵世简见了，心里更是甜蜜蜜的。

肖氏明显发现，姝娘头上多了几朵她没见过的绢花。

豆娘和丽娘日日打趣她，李姝厚着脸皮怼她们：“大姐姐说我作甚，大姐夫送咱们的字帖，上面的字都快被你摸烂了，那时你们还没定亲呢。二姐嘛，早晚你也有这一遭呢。”

一日夜里，肖氏神色复杂地问李姝：“姝娘，你那梦里，简哥儿是如何没的？因何事没的？”

李姝三心二意地道：“阿娘，如何没的我也不记得了，反正梦里他没参加科举呢。兴许那就是个梦，哪能当真呢。”

肖氏把这话告诉张氏，张氏沉吟道：“两个孩子是真好，若是按姝娘说的，兴许这是老天爷再给一次机会呢。且等等看吧，要是简哥儿科举能成，可见是完全变了，我们也就不用操心了。”

赵世简在李家，李家长辈除了李穆川，其余人都对他和蔼可亲，吴氏时不时过来看看他，赵书良隔三差五来送份厚礼，他在李家，读书时发恨，闲暇时有姝娘陪伴，好不快活。

就在李家三个儿郎们闷头苦学准备考试时，方家忽然请人上门了，来人是李穆川另一位同僚的夫人，话里透漏的意思，方大人死前与李大人有约，为方家二郎求娶李家二娘。

肖氏的心里颇有些不安，到了夜里，与丈夫商议。

肖氏小声道：“官人，衙门里都说官人是顶了方大人的缺，可这也是官人多少年的辛苦和叛乱当日不畏强权的结果。若方家人非要说这是占了方大人的便宜，以后丽娘去了方家，如何立足？”

李穆川道：“自来铁打的衙门流水的官，这官位是朝廷的，说不上占了方大人的便宜。只是方大人是我的老上司，又死于叛军刀下，我等敬佩，方有此说，谁也不敢说朝廷的官位是自家的。况且，朝廷为了安抚方家，两个儿子都给了差事。方大郎成了家，直接给的正九品。方二郎也给了个书吏的名额，等出了孝，就去当差了。”

肖氏又道：“方家二郎我是见过的，毛毛躁躁的，虽说年纪轻轻有了书吏的差事，过日子是不用愁了。只是丽娘柔顺，若方二郎欺压她，丽娘岂不是要受委屈。我原想着给丽娘说个性子软和些的。”

李穆川沉吟道：“娘子放心，看着我的面子，方家也不敢薄待丽娘。况且，丽娘性子软和，若女婿也软和，岂不被外人欺负。两个人里，总要有个刚强些的。方二郎虽毛躁，却不是掐尖要强的性子，他若敢欺负丽娘，我定不饶他。”

肖氏道：“有官人在，我们总能放心了。”

李穆川揽着她，安抚道：“娘子莫要多虑，我年少时也毛毛躁躁的，等大哥去了，我才长大些。方二郎经此家变，总能长进些。”

肖氏温声应了。

得到李家的回应，过了几天，方家请了媒人上门了。

因是热孝里提亲，且两家向来关系不错，很快就给方二郎和丽娘定了亲。

为表诚意，方家聘礼下的足足的，很是给李家和丽娘做了脸面。

丽娘本就怕羞，这下定了亲，更是足不出户，连房门都少出。肖氏吩咐李姝，“没事多陪陪你二姐，她性子太柔顺，我就盼着她能学一学你。”

李姝每天白天忙碌的很，自学刑狱知识的同时还要盯着李承祖学习，另一边要努力学习厨艺和女红，现在还要带丽娘。到了晚上，她还要鼓励赵世简认真备考科举，她老人家觉得自己快分身乏术了。

期间，方家二郎上了一次门。李家众人仔细打量了他，只见方二郎长的颇为壮实，虽无杨镇和赵世简这种读书郎的文采风流，长得也说不上丑。说话还是有些急，比以前略好些。

李姝强行拉着丽娘从门帘后头看他，并嘱咐丽娘：“二姐快看，二姐夫这样高大，以后没人敢欺负二姐。”

丽娘羞得扭头就走了。

肖氏私下里与丽娘说心里话：“丽娘，方家与咱们家一直要好，你和方二郎的亲事，是方大人在世时与你阿爹说好了的。方二郎现下已经正经当差了，有俸禄，以后过日子不用愁。方太太以后定是跟着老大的，蕙娘很快就要出格了，你去方家，日子是不错的。只一点......”

她看了看女儿，又道：“方家二郎长的不像你大姐夫那样俊俏，比简哥儿也是差些。不过，男子汉大丈夫，靠的不是长相。人都会老的，还是要看会不会过日子，会不会疼人。”

丽娘低着头，回应肖氏：“阿娘放心，我晓得。”

赵世简听说丽娘定亲了，看到方二郎后，主动打招呼套近乎，想着搞好了关系，以后也能帮他说说话。每次李穆川问话时，方二郎心里紧张，总有赵世简在一边打圆场。方二郎顿时觉得赵家小兄弟为人很是不错。在听说赵李两家的意思后，想着以后有个这样的连襟也不多，总比杨镇那个假清高强多了。

是的，杨镇也碰到过方二郎，他看到李家给丽娘说了这样的婆家，很是不解，再与方二郎攀谈后，发现他肚里没几滴墨水，更是遗憾。

豆娘私下里说他：“你做出那个样子作甚，妹夫读的书没你多，你就样样就比他强了？自我来李家，阿爹阿娘对我如同再造，还，还给我说了好亲。眼下二妹妹说了方家，我只有盼着她更好的，你却这样对妹夫，要是二妹妹伤心了，你以后也别来见我了。”说罢，她哭着就跑了。

杨镇大惊，忙拦住她作揖道歉：“好姐姐，我再不敢了，我不是嫌弃方二郎，不不，我哪里配嫌弃方二郎呢，方二郎眼下有差事有俸禄，我还靠着莫家吃白饭呢，方二郎比我强多了。”

豆娘见他还知道些好歹，擦了擦眼泪又道：“三百六十行、行行出状元，你以后再别瞧不起不读书的人，难道人人都要读书考状元不成？”

自此，杨镇再见了方二郎，不敢再小瞧他，也亲亲热热地称兄道弟。但方二郎就是觉得，杨家小子不如赵兄弟实诚，一样的读书郎，他更喜欢赵兄弟的实诚。

第27章 夜探儿承祖中榜

时间一晃，到了李承祖要考试的日子。

经过两个多月的突击训练，外加李姝整日监督，李承祖的字有了很大改观，用李穆川的话说，“能见人了。”

得了二叔一句夸奖，李承祖喜不自胜。

至于刑狱知识，李承祖苦学两个月，只了解些大概流程，实际运用还不甚明了，属于知其然不知其所以然的境地。各类案例，他看过了也就看过了，一些案例记得案例情况，如何判决，但让他说说自己的看法，又说不出个所以然，只能讷讷道：“侄儿觉得判得很合理。”

张氏等人见他这样，心里担忧。

李穆川安慰家里人：“原就是去做衙役，又不做堂官，这个样子也够了。只一条，学个什么样就答个什么样，切莫自作聪明。”

李承祖忙躬身答是。

考试当天，李穆川亲自把他送到刑部。

到了刑部，只见挤挤挨挨全是考生，放眼望去，大略有二三百人，十取一的概率，难度也不低。

李穆川嘱咐李承祖，“好好做自己的题，莫要东张西望，更不能夹带纸条。考官让如何就如何，莫要顶撞。”

李承祖到了这里，本就有些紧张，哪里还敢有小动作，忙点头应了：“二叔放心，侄儿只老老实实考试，旁的一概不管。”

李穆川点点头，让他进去了。

因只是招录衙役，并无科举那般严格。虽不用搜身，但考场门口也有人逐一查看考生是否人证合一。所谓的人证合一，也就是看看大致的长相和报名时的文字描述是否一致。

李承祖顺利通过检验，进入考场。

因报考人多，刑部没有那么大的考场，故考试公分两批，李承祖幸运，考的是第一批，不用在外面再等两个时辰。

招录衙役和招录书吏不在一起考，报考书吏的，都是些科举无望的读书人，报考衙役的，都是略认得几个字的年轻人，第一条件是身体要壮实，否则报名都报不上。

自古读书费钞，贫寒人家的子弟少有识字的，这来这里的考生，皆是小门小户人家，最不济家里也是温饱不愁的，也有豪门贵族的偏远族人，想着通过这个先进入衙门，后面再想办法往上升。

李穆川把侄子送到考场，自己又去衙门了。

李承祖一个人在刑部，小心翼翼地答题。试卷发下来，他仔细看了看。题目都不是太难。有默写题，有普通公文撰写，难一些的是案例分析。默写题大多是千字文之类的启蒙书，公文撰写考的是实际运用能力，案例分析看的就是个人悟性了。

默写题难不倒李承祖，他好歹也读过几年书，写时文他不会，背一些简单的他还是没问题。公文撰写考得教简单，书写一篇不同衙门之间案犯交接的的文书，李承祖照之前李穆川教他的，一板一眼的写。案例分析他就有些犯难了，这个案件他看过类似的，难道要照本宣科？要不要加一些个人想法？李承祖为难了半天，还是决定按照二叔给的案例上写去，他只是考衙役，又不是做官，不需要有太多个人想法。那些案例，想必考官们也是知道的，他老实听话，上官们至少不会讨厌他。

磨磨蹭蹭了一个多时辰，李承祖答完了考卷。考场上的人已走了近大半，他检查两遍，索性也把试卷交了。

出了考场，李承祖感觉浑身轻松。可算不用再整日苦学了，就是不知考的如何，他已经尽全力了，若能有个好结果，也对得起一家人的期盼。

回去的路李承祖认得，况且他都成亲了，不需要人来接。他一路晃悠悠往回走，路上还给张氏等女眷买了些小零嘴。

付钱的时候，李承祖又想，倘若自己能考中，以后有个正经差事，也不用再靠二叔养着。想到这里，他顿时心里又有了压力。

李承祖一路纠结一路感叹，很快到了家里。

张氏郑氏等人见他回来了，赶紧迎上来。

郑氏第一个开口：“大郎，考得如何？”

张氏还没等李承祖回答，立即对郑氏说道：“老大媳妇，大郎才回来，让他歇歇。况且，考得如何还得看考官们判呢，大郎近些日子苦学，不管考得如何，他也尽力了，咱们一起等消息就是了。英娘，去给你男人打盆水，洗洗这一身的尘土。”

是的，李姝在一边暗暗吐槽，京城的路，很多还是土路，一路走过来，再漂亮的裙子都会粘上尘土。

郑氏听婆母这样说，也不好再问儿子考得如何。英娘忙去打热水。

李姝笑眯眯跟李承祖打招呼：“大哥，你考过试了，我这先生也做不成了。”

众人都笑：“做先生还上瘾的。”

夜里，李穆川回来后，仔细问了李承祖考试的情况。

看过侄儿的答案后，李穆川点点头，向父母禀道：“这个样子也可以了，咱们静等消息吧。”

至此，郑氏和英娘每日仍旧如往常一般，内心却异常煎熬，一个担心儿子考不上以后要怎么办？一个担心丈夫考不上她回娘家了要如何跟父母说。自从李承祖开始备考，英娘就没有回过娘家，娘家人也眼巴巴等着好消息呢。

李承业和赵世简见到李家众女眷强颜欢笑的样子，顿时心里压力倍增。他们考科举，耗时久，难度大，不知道家里人要如何焦虑。若考不上，岂不误人误己。二人更加发奋苦读，立誓明年至少要过了的县试。

李穆川见两个孩子愈加用功，内心十分满意，但仍旧十分挑剔，吝于表扬。李承业是亲儿子，知道父亲一向是心里越满意嘴上越挑剔。赵世简却愈加担忧，担忧李叔父是不是不喜欢自己？还是自己确实学的不好？

李姝私下里偷偷和赵世简说小话：“你莫要担忧，我阿爹就是嘴上挑剔。你想，你好歹和我家有些香火情，我爹都能这样挑剔你的文章。若是考官，只怕会更挑剔。要是整天夸你好，那才是不负责任呢。”

赵世简被姝娘柔声安慰，心里好受了些，仍旧勤学不辍。

这边厢，吴氏也在和丈夫商议：“官人，二郎去李家有些日子了，也不知如何了。我们可要把他接回来？这孩子长这么大，还是头一回离开我这么久呢。”

赵书良一边看兵书一边有一搭没一搭的回答吴氏：“让他去李家，一来离开父母打磨打磨他，二来也是让李家人多看看他，天长日久的，情分就出来了。只是我们得时常去看看，你明儿再备些礼，晚上我们一起去。”

吴氏答应了。

第二天晚上，吃过晚饭后，赵书良夫妇带上赵崇简和慧娘，四人一起去了李家。

到了李家，李家人除了李泗新夫妇，其余人皆起身相迎。

李穆川拱手：“赵大人。”

赵书良忙拱手鞠躬：“李大人好。”李穆川如今官阶比他高两级，又是文官，自来平级文官更大，更别说比他高了，故赵书良态度相当谦卑，拿出对待上级的态度与李穆川说话。

李穆川也不是摆架子的人，见他如此多礼，也不好太冷淡。

赵书良夫妇又给李泗新夫妇行李，“见过李叔父李婶子，二郎近来劳烦叔父婶子们照看了。”

李泗新摆摆手，张氏道：“简哥儿是个好孩子。”

一时女眷们又相互见礼，赵家兄妹二人给诸位长辈见礼，平辈间也要见礼，寒暄了半天，才分宾主坐下。

肖氏见赵大郎来了，李姝姐妹不好总待在这里，吩咐豆娘，“把妹妹们带去房里玩吧。”

四个女娘一起进了西屋，人一多，西屋顿时显得有些拥挤。

慧娘最小，李姝姐妹都让着她，拿果子给她吃，端热茶给她喝，又拿小玩意给她玩。

慧娘羡慕道：“姐姐们在家可以作伴，我家里只有我一个人。”说罢她看向李姝，见李姝和她年纪差不多，也不知何时能嫁到她家里去。

李姝回答她：“你得闲了就过来，我们都盼着你呢。只是我家里人多，有些挤。”

慧娘道：“人多热闹，我家里白日就我和阿娘，还有帮佣的费妈妈。”

姐妹四个嘁嘁喳喳越说越热闹。

正堂里，赵书良再次向李穆川拱手，“赵大人教子有方，令郎看着就气度不凡。”

李穆川摸了摸胡须：“赵大人过誉了，二郎还小呢。简哥儿也很不错，近来做的文章越来越像样，再努力努力，想来总是有希望的。”

吴氏双眼发亮，但男人们说话，她不好插嘴。赵书良听说儿子有所进益，心里也高兴，忙又起身向李穆川拱手：“多谢李大人厚爱，若不是李大人，我哪里给他寻个好师傅呢。”

李穆川耳朵根子软，见他这样谦虚，又道：“赵大人客气了，你们把简哥儿教的很好。”

一时又冷了场子。

张氏主动发话：“赵大人和赵太太来，是有什么事情？”

吴氏忙起身行礼道：“这些日子，承蒙阿叔婶子照看二郎，我与官人感激不尽。只是，过完年就要考试了，不知还要预备些什么，我们不大懂这些，想着阿叔婶子是懂的，李大人李太太更是比我们知道的多，特来请教。”

张氏道：“赵太太不必焦虑，二郎要预备什么，简哥儿也有的。只是报名还是需要赵大人亲自带着他去。”

吴氏道：“岂能让阿叔婶子破费。”

张氏摆摆手：“赵太太不必如此，我们都很喜欢简哥儿。”

这边，赵崇简和李承祖也说上话了。二人年级相当，赵崇简已经当差，心思又活，听说李承祖才去刑部报考了衙役，忙把自己当差的一些经历说给他听。

“李大哥以后虽说不和我在一个衙门，不过，这天下的事儿一通百通，想来上官们的想法都是一样的。我刚当差的时候，上官让干什么就干什么，不过我就是个看城门的，李大哥以后当差的任务可比我复杂多了，小弟真是羡慕。”

李承祖何曾见过这样的奉承，忙谦虚道：“赵兄弟谦虚了，考试结果还没出来呢，我还要向兄弟你多请教。”

郑氏见赵大郎活泛，又想让儿子跟他结交学些心眼，又怕儿子被这活泛小子欺负，一时心里纠结不已。

赵世简自父母兄妹来了后，就忙着端茶倒水，好似他是主人似的。吴氏见儿子不像受委屈的样子，心里也放心了。

两家人相互客气着、试探着，说了两箩筐的话。等夜深了，赵家夫妇留下厚礼，带着大儿子和小女儿回去了。

过了两日，到了放榜的日子，李承祖一大早就出门了。李姝本来想跟着一起去，肖氏不让，“衙门口人挤人，又远，你一个小女娘还是不要去了。”

李承祖到刑部大门口的时候，已经来了许多人，只见红榜张贴在大门左右两侧，左边是招衙役的，右边是招书吏的。

李承祖挤到左边榜单下，他瞪大眼睛，一个个的看名字，越往后他的呼吸越重。榜单上共录取30人，名单分三列。等到看完第二列时，李承祖的心跳越来越快，他勉强镇定住自己的情绪，开始看第三列，好在第三列第一个名字就是他。

李承祖仔细揉揉眼睛，再看一遍，果然是他，后面写着杨柳胡同呢。

李承祖高兴地退出了人群，他跌跌撞撞地往回跑，鞋跟被人踩掉了都不知道。等他跑回家时，浑身尘土，拖着鞋，衣襟都跑乱了，只有双眼亮的发光。

李家众女眷见他这样，忙过来问，“如何？”

李承祖来不及整理自己，靠着门框喊道：“阿奶，阿娘，婶子，英娘，我考上了，第二十一名。”

郑氏的眼泪当场就下来了，一边笑一边抹眼泪，“我儿争气，你阿爹在地下也能安心了。”

张氏内心也是百味陈杂，大孙子的前程一直是她心里的结，衙役在豪门贵族眼里不算个什么，但对大孙子这样家境一般又失了父亲的孤儿来说，无异于是个好前程。

英娘也高兴，丈夫有了衙门里的差事，她一辈子有依靠了。

李姝姐妹们忙凑过来说吉祥话：“恭喜阿奶，恭喜大娘，恭喜大哥，恭喜大嫂！”

连刘婆子和闵婆子也过来一同道喜。

李家众人喜气洋洋，没过一会儿，胡同里各家各户都知道李大郎考上了刑部特招的衙役。李大郎全凭自己的本事考上的，不像往常的衙役，不是继承父辈的职业，就是托关系进去的。李承祖这一批的衙役，开了我朝第一次考试当衙役的先河。通过考试进去的，上官都不能随意罢免他们。

陈氏听说后，心里更加忧虑。杨镇还在莫家附学，不知前程在哪里。

过了两日，李家人请亲近亲朋们吃了酒席，庆贺李承祖有了正经差事。在听了李穆川一箩筐叮嘱的话后，李承祖正式去刑部报道了。

恰好，分管他们的上官因与京兆衙门有公务往来，认识李穆川，日常比较照顾他，除了让他跟随大人们外出办事，还时常给他分派些文书类的工作。

李承祖靠着自己的勤奋和忠厚，很快在衙门里有了自己的交际圈子。他又跟着外派，又干文书的活，渐渐开始多方向共同发展。

第28章 送绢花姑嫂说笑

又过了一年春节，县试的时间快到了。

刚过完年，李穆川亲自带着儿子去报名。因李家算京城人士，主支在外城，故要到畿县报名。

与此同时，赵家接回了赵世简，也给他报了名，莫家一手操办了杨镇报名的事情。

李姝对于古代考个童生试还要上报祖宗八代的行为很是吐槽了一番。查户籍祖宗也就罢了，还要五童联保，一人作弊，五人连坐。还要请有功名的人作保，若被保的童子作弊，保举的人也要连坐。这也太操蛋了，天知道谁会作弊啊。

胳膊拧不过大腿，李姝只能在内心吐槽。

李穆川亲自给儿子作保，杨镇有莫家人作保。赵书良备足了礼，亲自上门，请李穆川作保。李穆川见赵家心诚，点头答应了，礼品也毫不客气的收下了。

到了阴历二月，京城的天还冷的很。李姝早晚还要穿棉袄，李承业等人就要去考试了。

考前，张氏带着肖氏，仔细准备考篮。把李姝做的肉干切成小块，京城天冷，索性再做些米糕，切成小块，也不怕坏了。还有炭火，衣服，都要按规定准备，若有差池，坏了名声，终生受害。

中间，吴氏还过来跟张氏婆媳取经，家有考生，没经验的家长心里焦虑呀。张氏和肖氏把给李承业准备的东西也送了一份给吴氏，让她带回去给赵世简用。吴氏感激万分地走了，过两天找个由头又过来送了些礼品。

李承业等人去考试那几天，李姝心里乱糟糟的。她心里乱，就爱去纺线。纺线的时候，她心里也默默祈祷。祈求李承业和赵世简，哦，还有杨镇，都能有所收获。

几天后，李穆川和李承祖都向上官请假，去考场接李承业回来。

到了考场，考生们还未放排。叔侄二人在外等了许久，才等到大门大开。

考生们如潮水一样往外涌，李承祖在人群里搜寻二弟，李承业也到处张望。一家人接头后，一起回来了。

张氏和肖氏见到蓬头垢面的李承业，忙准备热水吃食。李承业洗过澡吃过饭，倒头就睡。赵世简回家后，吴氏带着费婆子，伺候他洗漱吃喝，罢了也是倒头就睡。

二人都是睡到第二日日上三竿才起来。

赵书良不懂科举，打发小儿子到李家来。

赵世简晃晃悠悠往李家来，一路走街串巷，看到很多卖梳子、篦子和头绳的小摊位。他从兜里摸出一些钱，各色小玩意买了一大堆。又买了几条素帕子，还有两个小孩子玩的草蚂蚱。

到了李家，除李穆川和李承祖，其余人都在。李承业正等着他呢，二人把各自写的答案默下来，相互看了看，都觉得对方和自己旗鼓相当。

肖氏近来越发喜爱赵世简，觉得这孩子能一声不吭担下李姝给他安的罪名，是个有心胸的。在李家住的一段时间里，眼里有活，腿勤手勤眼勤，嘴也甜。听官人说读书也不错，又在家习武，以后定是个能过日子会疼人的。

赵世简一进门，肖氏就把新炸的糕拿出给他吃，又让李姝给他上了碗大麦茶去油腻。

李姝上茶时，赵世简一只眼睛看着李承业，仿佛在和他讨论文章，另一只眼睛偷偷看李姝。李姝今儿穿了件桃红色的小夹袄和鹅黄色绣着迎春花的裙子，头上戴了朵同色的绢花，耳朵上戴了吴氏给的耳钉，手腕上还有只镯子。裙摆下隐隐约约能看见两只绣花鞋。

李姝上好茶，大大方方地坐在一边旁听。

李承业问她：“三妹妹，你今儿不纺线吗？”

李姝道：“二哥，你们难得考回试，我听两句，看看这科举里面都有哪些门道。”

张氏笑话她：“你难道也想考状元不成？”

李姝厚着脸皮，笑眯眯地看着两个少年郎：“我不考状元，我跟两位准状元郎沾沾文气。”

说得李承业和赵世简都不好意思了起来。

赵世简眼睛亮亮的，姝娘和梦里一样，不扭捏，大方。

李姝问赵世简：“赵二哥，你咋没把慧娘妹妹带来？”

赵世简回答她：“下回我雇个车，把慧娘带来一起玩。”说罢，他从怀里掏出一把小梳子、几根彩线、还有两朵绢花，问李姝：“我给慧娘妹妹买了些东西，妹妹帮我看看可行？”

李姝看了一眼，都是小女孩用的东西，红红绿绿的，她老人家也喜欢呢。

肖氏忽然在外面喊：“二郎，你去看看镇哥儿回来了没。若回来了，叫他来，你们三个一起讨论学问。把新炸的糕给你婶婶和芙娘妹妹带些去。”

李承业出去了。

张氏笑眯眯地看着李姝和赵世简头抵头，一起讨论梳子的齿密不密，绢花的样式是不是最时兴的。她心里想着，若二人能逢凶化吉，有这样好的感情，以后何愁不能夫妻和睦。

赵世简看了眼张氏，见张氏并不反对他单独和姝娘在一起。他期期艾艾又从怀里掏出几朵花，还有一些其余的东西。自从他回家后，再也没机会给姝娘买花戴了。

他红着脸跟张氏说：“李阿奶，我给慧娘买东西的时候。老板说今儿价钱特便宜，我就多买了一些。我只有一个妹妹，她也使不完，不若给豆娘姐姐和两位妹妹吧。”

张氏仍旧笑眯眯的，“难得你有心，记着她们。姝娘，收下吧，给你两个姐姐一起分一分。把那颜色最嫩的留给慧娘，她最小呢。”

赵世简搓搓手，又掏出两个草蚂蚱，“这个是给三郎的。”

三郎正在院子里玩呢，听见有人叫他，赶紧进来，看到两个草蚂蚱，撇撇嘴，“赵二哥，草蚂蚱我有好几个了，下次给我带别的吧。”

张氏笑骂他：“快些住嘴，你赵二哥想着你呢，你还挑拣。简哥儿以后不给这个坏小子带东西了。”

三郎拿起两只草蚂蚱又去院子里玩去了。

李姝把赵世简买的东西分成四份，一人一朵花，一把小梳子，一把篦子，两张素帕子，外加几根彩线。李姝一看就是知道赵世简特意买的四份，心想你个死老头子，重活一辈子倒长心眼了。

李姝拿起自己的那朵花，把头上的摘掉了，让张氏给她戴新的。张氏笑眯眯给她戴上了。

李姝戴上新花，靠在张氏身上问她：“阿奶，我好不好看。”

张氏最喜欢小孙女这样和她赖皮，忙回答她：“好看，姝娘最好看。”

赵世简在一边眼睛亮晶晶看着李姝，他没说话，心里也觉得姝娘好看。

三人正说着，李承业把杨镇带来了，连墨竹也跟着来了。

李姝赶紧把一堆东西收起来了，快速去了西屋。

赵世简和杨镇相互见了礼，杨镇在莫家住了大半年，居移体、养移气，渐渐有了些富贵公子的气度，但赵李二人也并不因此生疏他。

杨镇又给张氏行了礼，肖氏进来后，又给岳母行李。他眼睛四处搜寻，没看到豆娘，也没问。

三人坐下，墨竹在院子里陪三郎玩。他知道这是公子的小舅子，把自己在庄子上玩耍的本领都拿出来逗三郎。

李姝把花花朵朵的都放好，又把慧娘的那一份用个荷包装好，出来后给了赵世简。

杨镇疑惑地看着二人，张氏解围，“简哥儿给她妹妹买东西，大小伙子没经验，全揣在怀里，把花儿都压坏了，我让姝娘给他用荷包装起来带回去。”

李承业看了看妹妹头上那新换的绢花，没有说话。刚才明明是桃红色的，这会儿变成了粉色的。他看了看赵世简，见赵世简的耳朵尖儿都是红的，他满肚子疑惑。

李姝见他二人都看赵世简，再见赵世简从头到脸都是红的。她老人家可不怕羞，直接挑明：“赵二哥，卖你东西的老板定是欺负你不懂行。哪有让你一下子买那么多的，慧娘妹妹只有一个脑袋，哪里戴的完，我们姐妹三跟着慧娘妹妹一起沾光了。”

说罢，她摸摸头上的绢花，问李承业：“二哥，好不好看。”

李承业不咸不淡地回答：“比阿娘给你买的差些。”他跟阿爹一个看法，赵世简这小子太贼了，什么买多了慧娘戴不完，都是借口，哄骗姝娘年幼不懂事。

张氏打圆场：“你阿娘眼光定要比简哥儿强些，简哥儿大小伙子，哪里懂这些。”

杨镇何其聪明，一眼就看出来了。他想起来自己在莫家住了大半年，中间好几次收到过豆娘给他做的鞋袜，他都没回过礼，下回他定要给李家姐妹们带些东西来。好在他和豆娘定了亲，他送东西，名正言顺。想到这里，他同情地看了眼赵世简，送朵花还要兜这么大一圈子，真是可怜。

一时，肖氏带着李姝姐妹去厨下准备午饭，她适当松一松口，但不能放任李姝和赵世简在一起，赵家还没来提亲呢。看李穆川的意思，要看赵家哥儿这次考试的成绩了。

三位少年郎说罢各自的文章，就开始闲聊。杨镇心不在焉的，他来了这会了，还没看见豆娘呢，也不知她最近怎么样了。

等午饭做好了，肖氏让英娘带着豆娘三姐妹到堂屋摆饭。正好，李泗新出门溜达回来了，他和张氏带着李承业、三郎，在正堂陪赵世简和杨镇一起吃，肖氏郑氏留下伺候公婆，刘婆子在一边打下手。英娘带着三个妹妹，另外在东耳房开了一小桌，闵婆子照看着。肖氏让墨竹进屋吃饭，他坚决不从，杨镇发话，让刘婆子给他另外盛饭，打发他一个人在厨下吃。

杨镇只在豆娘端菜进来时看到了她。十四岁的豆娘，容貌出众，身姿婀娜，袅袅婷婷，如同刚打苞的荷花，浑身都散发着幽香。豆娘的美，清新中带着艳丽，艳丽中又有一股浑然天成的傲气，像即将盛开的牡丹花，颇有些此花一开百花杀的意思。

这大半年来豆娘闭门不出，也是张氏和肖氏见她越长越好看，怕别人看见，因此把她藏在家里。

杨镇心里想着，定要早日在科举上有所斩获，把豆娘迎娶回去。

豆娘目不斜视，随英娘一起，把菜摆好，茶果上好。李泗新还吩咐李姝给三位少年郎一人准备了个小酒杯，“你们眼下都参加科举了，以后出门也要应酬，岂能滴酒不沾。今儿跟我喝第一杯，以后再来，咱们爷孙四个，换大碗喝酒。”

张氏嗔他：“他们还小呢，都跟你个老酒鬼似的海量不成。”

李泗新哈哈大笑，“慢慢来慢慢来，我9岁时头一回喝酒，睡了一天，还是你给我熬的醒酒汤呢。”

众人都笑。三郎看着哥哥姐夫可以喝酒，也馋的不行。张氏只许他用筷子沾一点尝尝味道，三郎辣的直灌茶水。

李姝三姐妹和英娘在东厢房吃饭颇为自在，英娘才15呢，虽说成亲了，也还带着些稚气。她圆圆的脸庞上面带着新婚的喜气，如同清晨薄雾中刚开的花朵，颤颤巍巍，看着就能让人感觉生活是如此的美丽。

三姐妹在英娘面前也不用讲那多规矩。

李姝问她，“大嫂，大哥最近当差还受得住吗？”

说起丈夫，英娘红了脸，“听他说，一切都还好呢。有阿叔的情面，上官门都颇肯照顾他。”

豆娘莞尔一笑，“姝娘小小年纪，却爱关心外头的事。”

丽娘也笑：“姝娘以后定是个好管家婆。”

李姝笑话她们：“哎哟，我还还小呢，哪里能当管家婆。倒是你们，得赶紧跟大嫂学学管家，明儿都当个好管家婆。”

英娘吃吃的笑，豆娘和丽娘都来拧李姝的嘴，“这张嘴跟刀子似的，以后谁能受得了。”

英娘眼明心亮，赵世简来过几回，她看着不像李承业寻常同窗，再听李承祖一说，她心里明镜儿似的：“三妹妹以后不用操心，定能说个贴心的好夫郎，连花儿都不用自己买。”

李姝看像英娘，“我只愿嫂子赶紧生三五个大胖小子，整日忙的灰头土脸，才没功夫说嘴呢。”

英娘也要来捏她的嘴。

姑嫂四人一边吃一边说笑，虽声音不大，但李家房子浅，东耳房的动静不时有一两声传到正堂，杨镇和赵世简心里不免痒痒的。

郑氏守寡之人，规矩重，忙抽空过来，嘱咐英娘好好带着妹妹们。英娘知道婆母规矩重，赶紧正襟危坐，姐妹三个怕连累大嫂，也立马停止说笑。

第29章 使心机秦氏夺婿

县试过了一段时间, 眼见着就到了放榜的日子。

家里人发现，不论是李承祖考衙役还是李承业靠县试, 等待放榜的表现都是一样的，假装稳重, 暗自里围着地面画圈圈。

连日来, 赵世简上门也少了, 他也在家里等着放榜。

到了放榜那一天，赵世简一大早来找李承业, 兄弟二人一起往目的地出发了。

到了衙门口，考生们挤挤挨挨的, 二人静下心一起等待。

过了半晌，里面出来个衙役, 敲一声锣, 高声报了三次：“己亥年京畿县县试发榜。”锣声刚歇，又有人抬出长案, 案上一张纸，上面依次写着从第一名案首到第五十名的姓名。

衙役一一念出，二人耐心等待。

第九名的时候, 二人听到了杨镇的姓名。十六名的时候，又听到了赵世简的姓名。李承业暗自着急，到了第三十七名的时候，终于听到了自己的名字。他暗自舒了一口气，总算没落榜。

李承业与赵世简相互拱手道喜，李承业年纪大一些, 他叮嘱赵世简：“二郎，你先回去给父母报喜，衙役一会还要上门报喜，让你家里备好喜钱，要散给报喜的衙役，还有上门道喜的街坊。”

赵世简点头应了，二人说罢，各自朝家里去。

李承业回到家里，李家人听说他上榜了，异常欢欣。听说杨镇和赵世简的名词还在前面，也都为他们高兴。一时报喜的衙役来了，李家打发了厚厚的喜钱。

到了夜里，李穆川回来，有些可惜儿子的名次不显。

张氏看出儿子的不满意，忙劝他：“老二，二郎这次考的可以了，他年级还小呢，你快二十了才中榜呢。”

李穆川笑道：“阿娘说的是，儿子想左了，二郎肯用功，年级这样小就过了县试，是个不错的开端。”

说罢，他嘱咐肖氏，“这回也不用请酒席，等过了府试再说吧。”

李家众人也都应了。

赵家这边，家里第一次出了个读书人，且名次还不低，吴氏喜不自禁，也给报喜的衙役们打发了厚厚的喜钱，预备请酒席庆贺。

赵书良回来后，听说了李家二郎和杨镇的名次，他对小儿子说：“你明儿再去李家看看，李家若请酒席，咱家就请，李家不请，咱家也不请，没得显得轻浮。”

吴氏顿时也清醒过来，科举多难考她是知道的，这才是第一关呢，若大张旗鼓的，后面岂不是给儿子压力。她也道：“你阿爹说的对，阿娘一时太高兴，没想到这些，还是你阿爹想得周到。”

赵书良被自家婆娘拍了马匹，仍旧一幅宠辱不惊的样子，再次叮嘱小儿子：“你去李家，要像往常一样，莫因为自己过了县试就轻了骨头。轮起来，你能过，李家也是有功劳的。”

夜里，赵家夫妇二人商议，该给二郎去李家提亲了，再不提，要被别人抢先了。

赵世简当然不知道父母要给他提亲，第二日，他仍旧高高兴兴去了李家，还把慧娘也带去了。

李家众人很亲热地招待了他们兄妹二人，张氏和肖氏见到他，更是欢喜。

就在赵李两家欢欣的时候，杨镇在莫家，也受到了比以往更强的关注。

莫家学堂十几个人，只有两个上榜了，另一个只挂了榜尾，且年龄比杨镇还大几岁。

莫太太听说后，更加喜爱杨镇。

话说莫二爷夜里回二房，与妻妾说起此时，说者无意，听者有心。

莫二爷有一庶女，名唤莺娘，在家排行第四，幼时因一场高烧，耳朵烧坏了，再听不见话，日常有个丫鬟专门在她身边跟她打手势，时间久了她也不大说话，整日把自己关在房里，不出去见人，都14了，还没说亲。好一些的人家看不上她，差一些的人家莫家看不上。

也曾有人家给莫四娘提过亲，不是浪荡纨绔子弟就是身体有毛病的。莫四娘被人嘲笑，愈加不愿意屈就，发誓定要嫁个有前程的。可那有前程的子弟，谁愿意要个聋子呢。

莫四娘是庶出，她姨娘秦氏急得要上吊。听说杨镇小小年纪颇为优秀，且县试中了前十名，比莫大爷当年的名次还好。

秦氏找机会看过杨镇，觉得这少年郎虽家世一般，却文采风流。定过亲怕什么？那小门小户的女娘，打发几两银子，还敢不从？

秦氏看过杨镇后，暗自去找莫四娘。把丫鬟打发出去，秦氏用手比划着和女儿谈事情。莫四娘听到杨镇的条件，也有些心动。再听说杨镇定过亲，她立即又不肯了，她堂堂大理寺正卿的孙女，难道要和名女争未婚夫不成。秦氏拍着胸脯告诉女儿，放心吧，她定能解决这个问题。

一日，莫正卿唤杨镇去书房。杨镇低头跟着小厮走，一路过来不敢斜眼乱看。无独有偶，莫四娘去找她亲兄弟，远远地看到了杨镇。

此前，来莫家给她提亲的，都是歪瓜裂枣。她头一回见这么俊俏的少年郎。

莫四娘心里砰砰直跳，她记得姨娘说过，杨镇出身小吏之家，因父亲救了祖父，才得以到莫家附学。杨家条件一般，但莫欺少年穷，他读书好，焉知以后会差？

莫四娘夜里翻来覆去，她仔细想着姨娘跟她说的每一句话。

秦氏也不给女儿留面子了，你都14了，又是庶女，还想要王孙公子不成？杨家小子再差，难道会比之前那些来求亲的差？至于杨家家穷，这个你担心什么。杨家就一个寡母，妹妹很快就出门了。你阿爹这些年打理庶务，还能亏了你的嫁妆？你手里捏着嫁妆，杨家还敢跟你翻天？就算杨镇将来飞黄腾达了，那也是多少年以后的事情了，你多生几个儿子傍身，到时候就算他看不上你，还能休了你不成？大不了，多给他纳几个妾就是了。

第二日，秦氏又来问女儿。莫四娘红着脸你不说话，秦氏问丫鬟，才知道女儿昨儿偶遇过杨镇，见女儿这个样子，秦氏还有什么不明白的。

除了莫四娘，秦氏还有个儿子。能在莫家后院生一子一女，她也是有些手段的。强行让杨家去退亲肯定是不行的，莫太太知道了，也不会饶了她。秦氏眼睛骨碌碌几下，就想出个好主意。

秦氏叫了自己的心腹陶嬷嬷，带两个心腹丫头，备齐了礼去了杨家。

陈氏还沉浸在儿子中榜的好消息中，见莫家来人，她忙起身迎接。眼见是个陌生的嬷嬷她，心里纳闷。

“不知这位嬷嬷是？”

陶嬷嬷笑道：“我是二房陶嬷嬷，因赵嬷嬷今儿有事，我来看看杨太太。”

陈氏知道儿子一直多得莫二爷照看，见她是二房人，端茶倒水，异常热情。

陈氏小心翼翼试探陶嬷嬷：“不知嬷嬷今日来所为何事？”

陶嬷嬷笑眯眯的：“就是来看看杨太太，镇哥儿出息，杨太太有福了。这么出息的哥儿，就是配个大家闺秀，也是使得的。”

陈氏笑道：“嬷嬷夸赞了，犬子岂能配大家闺秀。”

陶嬷嬷假装不知杨镇定过亲：“杨太太谦虚了，京畿之地，卧虎藏龙，科举比别处都难。镇哥儿能中前十，比我家大爷当年考的还好呢。”

陈氏心里又高兴又失落：“先夫在时，给犬子定过亲了，劳烦嬷嬷关心了。”

陶嬷嬷顿时可惜道：“那真是太可惜了，我还说要给杨太太说个四品官家的小姐做儿媳呢，那家太太，就是看重哥儿有出息呢，才不计较门第。”

自从杨捕头过世，陈氏每日深居浅出，儿女年幼，且不知未来前程，陈氏每每忧心，夜不能寐。眼见着李家一步步发达，杨家却停步不前，陈氏心急如焚。

听见陶嬷嬷的话，陈氏譬如那口渴之人见到杯水，她眼睛亮了亮，试探性地问：“不知嬷嬷说的是哪家？”

陶嬷嬷一眼就看出陈氏的野心，仍旧笑眯眯道：“哥儿身上有亲呢，我倒不好说给杨太太听，毕竟是大家子小姐。”

二人虚情假意地说了半天话，陶嬷嬷又亲切地拉着杨芙娘的手一顿夸赞，还似有若无地说着俏皮话：“姐儿有福了，你哥哥有出息，你也能沾沾光。就是可惜你没个大家子出身的嫂子，不然也能给你添份好妆奁。你看，我老糊涂了，净说糊涂话。杨太太看重的儿媳妇，定然也是不差的。”

说罢，她还轻轻抽了自己一个嘴巴子。

陈氏心里愈发不是滋味。

陶嬷嬷把该说的都说了，留下厚礼走了。

秦氏听过陶嬷嬷汇报后，冷笑一声：“哼，要不是看她家哥儿还不错，我还不稀罕和这种出尔反尔的人做亲家呢。”

陶嬷嬷忙拍马屁道：“还是姨娘有成算，老奴按照您说的提点她，那陈氏果真就心动了。”

秦氏笑道：“这天下的父母，都是一个性子，谁不想把最好的搂到自己儿女面前呢。你且先下去歇着，这事儿不用声张。咱们姜太公钓鱼，看她愿者上钩。”

说罢，秦氏赏了陶嬷嬷一根金簪，陶嬷嬷千恩万谢地走了。

话说那陈氏，被陶嬷嬷一通云山雾罩的话撩拨的思绪万千。到了夜里，她翻来覆去睡不着。

想到李家，她心里愧疚，自杨捕头过世，李家什么忙没帮过？连杨捕头的尸身都是李穆川帮忙请回来的。豆娘虽不是李家亲女，但贤惠能看，又貌若天仙，儿子也喜欢，如何不是桩好姻缘。

念头一转，她又想起来了陶嬷嬷说的四品官家的小姐，那得多少嫁妆？儿子若能取到这样的小姐，以后还愁什么？连女儿都能沾光说个好人家，她们母子三人，从此在庙前街这一带，谁还敢小瞧？黄氏怕是都要来舔她的鞋底，还敢跟她摆婆婆谱？

杨氏想了一夜，第二日顶了两个黑眼圈起床。

杨芙娘安慰她：“阿娘可是没歇息好？阿娘再去睡会吧，女儿去做饭。”

陈氏顿时眼泪就要出来了，她的芙娘，原本也是十指不沾阳春水，自从没了阿爹，女儿什么不干？那豆娘不过是李家收养的女儿，现在都能指使帮佣干活了。李承业也中了榜，听说李家那个看好的三女婿也中了榜单，杨家什么时候才能超过李家？难道我的女儿，一辈子还比不上豆娘那个养女吗？

陈氏回房后泪水连连，儿子娶了豆娘，陈家还要多少年才能变成官身？她以后娶了媳妇，还要被媳妇压一头吗？

第30章 退婚约庭院诀别

陈氏哭了几日, 决定自己来当这个恶人。儿子喜欢豆娘，跟他商量肯定是不行的, 她要先斩后奏。

趁杨镇又去莫家，陈氏带着厚礼去了李家。李家人见陈氏上门, 热情迎接。

肖氏让豆娘端茶倒水, 豆娘红着脸, 照做了。

陈氏愈发心里不好受，但她为了儿女, 什么都顾不得了。陈氏温和地看向豆娘：“我和你阿奶阿娘说说话，你去忙你的吧。”豆娘行个礼就出去了。

陈氏见孩子们都不在, 她忽然起身，然后一下子跪在了张氏面前。

张氏大惊, “侄媳妇, 这是怎么了？可是遇到什么难处？你说出来，我李家定尽全力帮你。”

陈氏哭着说道：“大娘, 我是个罪人，咱们两家的亲事，就作罢吧。”

张氏和肖氏都顿住了, 婆媳二人感觉自己听错了。

肖氏先反应过来：“弟妹，你莫不是糊涂了，怎地说糊涂话，亲事定下了，岂能反悔。”

陈氏忽然左右开弓，抽了自己几个嘴巴子, “大娘，嫂子，是我吃了屎了，干这样言而无信的事，亲事还是作罢吧。我愿意出100两银子，给豆娘添妆。”

100两银子，在豪门世家不算个什么，在普通人家不算少了。

张氏气得要命，“镇哥儿她娘，你说这样，问过镇哥儿的意思吗？我李家，难道就是为了贪图你那100两银子吗？”

陈氏忽地抬头：“大娘，自古婚姻大事，父母做主。100两银子只是我给豆娘的添妆，没有别的意思。”

肖氏忍不住声音大了起来：“镇哥儿他娘，我李家做了什么对不起你的事，你要这样踩我李家的脸！”

陈氏又抽了自己几个嘴巴子，哭着道：“李家对我杨家从无薄待之处，我愿意做任何事情来补偿李家。”

张氏婆媳气得不行，郑氏听见争吵，忙进来看，听肖氏说陈氏要退亲，郑氏也生气：“他婶子，退亲总得有个理由吧，无缘无故的，外头人怎样谈论我李家女娘，姝娘还没说亲呢。”

陈氏擦了擦眼泪：“李家女娘无一不好，是我命硬，我找高僧合过了，我八字硬，克夫克子克媳，镇哥儿有文曲星护身，不怕我，芙娘是别人家的人，我碍不着她。”

李家婆媳三人一听就知道她在鬼扯，又不能强行反驳她。

陈氏起身，从怀里掏出婚书，上面附带了一张100两的银票，一起放在桌上，“是我没有福气，不能有豆娘这样的好儿媳。还请大娘和二位嫂子，再给她说个好人家吧。总归是我的罪，求你们不要埋怨大郎。”

陈氏说罢掉头就走了，留下一堆礼品。

李家人都陷入了沉默。

夜里，李家男人都回来了。李穆川听说后，半晌没说话。李承祖兄弟二人很生气，要去找杨镇。

张氏拦住了他们，问李泗新，“老头子，镇哥儿她娘说的斩钉截铁，坚持要退婚，我们要如何应对。”

李泗新磕了磕烟袋：“强扭的瓜不甜，若镇哥儿他娘不答应，谁都没办法。豆娘虽不是我李家亲女，也不能让她这样挑挑拣拣。她若真要退，我们也不能死皮赖脸。”

李穆川也接话：“阿爹说的对，依儿子的看法，定是镇哥儿他娘眼见儿子有出息，看不上豆娘了。”

肖氏不服气：“豆娘哪里差了？就说咱们家，难道比杨家差了？”

李穆川看了众人一眼，谨慎说道：“镇哥儿在莫家，整日与高官子弟打交道，难保杨家母子不心动。”

肖氏道：“镇哥儿不是那样的人。”

李穆川轻声道：“为人父母，谁不想给孩子结更好的亲呢。”

李家人都哑口无言了，李家虽比杨家强一些，但跟杨镇结交的那些官家子弟比起来，差远了。

白日的事，豆娘也知道了。

豆娘什么话都没说，她一直不停地干活，做饭、洗碗，刘婆子和闵婆子的活都被她抢去了。她一直这样一声不吭地忙碌着，仿佛陈氏没来过一样。

李姝气得直骂：“什么东西，用人朝前不用人朝后。大姐哪里不好了，她还不知足。真以为她儿子是文曲星啊，配得上公主。”

丽娘不吱声，她不会骂人，但她赞同妹妹的话。

第二日，陈氏打发了个媒婆上门。

媒婆本不愿意来的，谁愿意去退亲啊。陈氏给了她五两银子，看在钱的份上，她硬着头皮来了。

媒婆进门就开始赔笑，“李老太太，李太太，恭喜你家哥儿中了魁星榜。”

张氏婆媳不冷不热地和媒婆打了招呼。

媒婆又赔笑，“杨太太托我带话，说聘礼给贵府小姐做嫁妆，只婚书，还是要交换一下。”

张氏沉默了半晌，吩咐肖氏：“老二家的，把婚书给她。聘礼我们也不要，都给她。”

肖氏把婚书给了媒婆，婚书上有杨捕头的签名。媒婆拿了婚书，立即就走，哪里还敢要聘礼。

陈氏收到婚书后，又给了媒婆一些茶水钱，把她打发走了。

媒婆走后，陈氏双手合十向天默语：“官人，我做下这恶事，求你不要怪我，为了大郎，所有的恶名都让我来担吧。”

杨芙娘直到媒婆再次上门，才知道陈氏去李家退了亲。

她急得直转圈：“阿娘，这可怎么是好，我哥回来了，他不答应啊。”

陈氏轻声说道：“芙娘，这不关你的事，你哥那里，有我呢。”

当天夜里，李承祖兄弟抬着杨家的聘礼，连带那100两银票，敲开了杨家大门。

杨芙娘开的门。

李承业把聘礼一股脑儿搬进杨家大门，再把银票扔在聘礼上，对杨芙娘道：“这是你杨家的聘礼，我李家不是拿女儿换钱的人家。我这里祝愿杨镇早日娶得高官千金，从此，你我两家一刀两断。”说罢，兄弟二人头也不回地走了。

李承祖走到门外，朝地上吐了口唾沫，骂了声：“呸！”

杨芙娘委屈的直掉眼泪，陈氏在后面看着李家兄弟口出恶语，她什么都没说，上前来关了大门，搂住了女儿，默默流眼泪。

自此，李家人再不上杨家门。

豆娘自陈氏退亲后，每日依旧沉默不语。张氏亲自安慰她：“你是个好孩子，自来了李家，孝顺勤快，知礼守礼。你和杨家无缘，莫要再想了。过一段时间，让你阿爹再给你寻个好人家。”

豆娘忍不住哭了出来：“阿奶，我后娘可能没说错，我就是个灾星。杨家的亲事没了就没了罢，只是，我又连累妹妹们的名声了。”

张氏道：“好在你二妹妹已经说亲了，你三妹妹和简哥儿好，赵家也不是那样的人家。你莫要多想，该怎样还是怎样。”

豆娘哭着回答张氏：“我听阿奶的。”

张氏打发她下去，并嘱咐李姝多开解她。

李姝也安慰豆娘：“大姐姐，三条腿的蛤蟆没有，两条腿的好儿郎，到处都是呢。杨家没福气，咱们不在这一棵歪脖子树上吊死。”

丽娘打了李姝一下，“别说怪话。”

豆娘怔怔的，两眼失神地看着前方：“你们说，他知道吗？”

李姝知道她说的是杨镇，“大姐姐，若是杨叔父还在，杨镇或许会抗争一下。杨叔父没了，杨镇就算心里不愿意，也不会为了大姐忤逆亲娘的。”

豆娘低下头，“还是三妹妹看的清，我糊涂了，婚姻大事，都是父母做主，知道不知道的，又能怎样呢。”

丽娘把豆娘揽在怀里：“大姐别想他了，他去了莫家，开了眼界，就算他忤逆杨婶子，以后说不定还会后悔，那时候，大姐退无可退了。”

李姝忙道：“二姐说的很是，有了疙瘩，以后日子也不好过，况且，这个疙瘩可不好解。亲娘和媳妇，有几个不是委屈媳妇顺着亲娘的。”

豆娘低低应了声：“我无事，妹妹们不用担心我。”

肖氏暗地里打听，要给豆娘说个好人家，让那陈氏自己后悔去。高门媳妇，岂是那么容易相处的，以后就让她看儿媳妇脸色过吧。

过了几日，杨镇回来了。他一进门，就冲向正堂，见陈氏在，忙鞠躬行礼：“儿子给阿娘请安，阿娘近来可好？”

陈氏见到了儿子，罕见地露出了笑容：“我好的很，我儿进来读书累不累？”

杨镇笑道：“儿子还能跟得上，阿娘不用忧心儿子。”

说罢，他又给妹妹鞠躬：“我不在家里，辛苦妹妹伺候阿娘了。”

杨芙娘也给兄长回礼，欲言又止地看着他。

墨竹上前给太太小姐请安，又呈上手里拿着的一些小礼品。

杨镇笑道：“儿子回来的路上，买了些点心，还有些女眷们用的东西，儿子也不懂，还请阿娘帮忙分一分。”杨镇按照以前的老惯例，买了三份，显见有一份是豆娘的。

陈氏看着儿子买的东西，半晌没说话。

杨芙娘忙打圆场：“阿娘，哥哥一路赶回来，定是累了，咱们先用饭吧。”陈氏点头同意了。

等杨家人吃过夜饭，陈氏把儿子留下了。

陈氏看着儿子，轻声道：“大郎，李家的亲事，阿娘退了。”

杨镇仿佛被定住了，他迷迷蒙蒙的问陈氏：“阿娘，您说的甚？”

陈氏又重复了一遍。

杨镇呆住了，他不再说话，半晌后，他看向陈氏：“阿娘，是不是儿子做的不好，李家人嫌弃儿子？”

陈氏道：“我儿样样都好，自然能配更好的女娘。”

杨镇忽然大声了起来：“阿娘为甚要去退亲？”

陈氏哭道：“不过是个豆娘，你就这样朝我喊，若是她进门了，我还能有地方站脚？你给我下去歇着，婚姻大事，自来父母之命，你阿爹不在了，我说了算。”

杨镇看着陈氏，半晌后，他一言不发地转身回了东厢房。陈氏也转身回房了。

杨芙娘在西厢房窗户边，见兄长和母亲不欢而算，心里暗自着急。

第二日一早，杨镇没起床。陈氏急了，去拍门。

“大郎，是阿娘对不起你，阿娘求你，不要糟践自己的身体。阿娘定给你说个更好的，给你说个官家小姐，比豆娘善良、比她知礼、比她娘家好，你一定会喜欢的。墨竹，开门！”

墨竹没有杨镇的吩咐，不敢开门。

陈氏哭了半晌，杨镇亲自出来开了门。

他头发乱糟糟的，衣服也没换，仿佛一夜没睡。

他轻声道：“阿娘，儿子以后一定会让阿娘荣光的，希望阿娘能一辈子舒心。”说罢，他绕开陈氏，往大门外走去。

陈氏喊他：“你要去哪里。”

杨镇没说话，仍旧大阔步往前走。

杨芙娘忙让墨竹跟上。

杨镇径直去了李家。

李穆川还在家，他看着杨镇，“镇哥儿来是有什么话要说？”

杨镇抬头，讷讷道：“岳父，都是我的错。”

李穆川纠正道：“我已经不是你岳父了。”

杨镇心痛的顿时眼圈红了。

“李大爷，我能和豆娘姐姐说两句话吗？”

李穆川见他伤心的像个孩子一样，叹了口气，“你进来罢。”杨镇进来后，李穆川关了门。

李穆川让他站在院子里，又把豆娘叫出来了，其余人各自回房。

杨镇站在院子里，豆娘站在正房走廊上。二人相互看着对方，都不说话。

杨镇先开了口：“我不愿意的。”

豆娘半晌后回他：“我知道的。”

杨镇听见她这样说，瞬间泪水又要出来了。他瓮声瓮气道：“你别急，我回去劝我阿娘，我一定会让她答应的。”

“镇哥儿！”豆娘喊住了他。

“不必了，我们今生无缘。”

“不，我们之前情意难道是假的吗？”杨镇无论如何不愿意接受现实。

豆娘紧紧盯着他：“之前是之前，现在是现在。我记得之前就可以，你也只需记住之前。不，你还是都忘了吧。希望你能娶个你阿娘喜欢的大家闺秀，以后前程似锦。我们此生，再无瓜葛。”说罢，豆娘转身就回屋了。

杨镇听见她说这样绝情的话，瞬间心如刀绞，在院子里嚎啕大哭了起来。

李穆川吩咐儿子和侄子一起，把杨镇拉回了杨家。

杨镇回家后，关上房门，自己在房里抱着豆娘给他做的衣衫不吃不喝躺了两天。陈氏急得天天在房门口哭，最后也病倒了。

两天后，杨镇把豆娘给他做的东西全部放在一口红木箱里，箱子锁了起来，放在床底下，找了根豆娘给他编的红绳把钥匙串起来，贴身戴在了脖子上。

然后出了房门，认真洗漱，吃了顿饱饭，带着墨竹去了莫家。

走前，他跪在陈氏面前：“是儿子无用，让阿娘担了罪名。儿子以后一定认真读书，让阿娘过上好日子。”

陈氏泪如雨下：“大郎，只要你明白阿娘的心，阿娘死也无憾了。”

杨镇轻声对陈氏说道：“阿娘，儿子希望阿娘能永远不后悔。”

陈氏呆呆地看向儿子，杨镇不等陈氏回话，起身行个礼就走了。

自此，李杨两家不再往来。街坊邻居听说两家退了亲，窃窃私语，有说杨镇攀上高枝儿的，有说豆娘命硬的。两家人一概不理，关起门过自己的日子。

陈氏愧疚了几天后，就开始精神饱满地要给儿子说门好亲。

还没等陈氏给自己扒拉个出生名门的好儿媳，朝廷一纸选秀的命令突兀地下来了。所有一品至九品官员家10岁以上的女娘，不论嫡庶，都要参加选秀。

第31章 别过往奔向新生

自太子被四皇子毒死后, 朝廷关于新太子的人选始终悬而未决。

当今有八位皇子，长子是黄淑妃所生，已娶妃生子，并出宫开府, 领了差事。大皇子自幼文武皆不显，下面有个样样出色的太子弟弟, 故而喜欢些养生玄学，二十郎当岁的年级，整日满口黄老经。不争不抢, 在朝里人员倒是不错。

皇次子乃正宫庞皇后所出, 自幼作为储君培养，帝后二人费尽心血养了16年，一朝被毒死。

三皇子是个小透明，其母是个宫女，意外得幸, 生下三皇子之后, 不久就去世了。皇后把三皇子抱到身边养着，长到15岁, 从不出彩, 是皇太子身边的小跟班, 处处以皇太子马首是瞻。

皇太子与四皇子相争，四皇子不敢拿太子怎么样，没少为难他，故此皇后母子对他也很顾惜。

四皇子与三皇子同年, 只小了月份。因其是宠妃所出，其母一路升到贵妃，皇帝对其又宠爱，故而四皇子眼里除了太子，从来不把别的兄弟放在眼里。

五皇子才12呢，其余三位皇子更小了，八皇子还没断奶呢。

太子没了，皇后异常悲痛。贵妃母子坐实了谋反的罪名，已被赐死，其一众娘家亲眷，男的杀头流放，女的充作军妓。呼啦啦大厦瞬间倾倒，贵妃的好外甥，那位曾在上元节出刁钻数学题的少年，还不知是死是活。

李姝听到这里，暗自惊心。她一边是庆幸自己生在普通之家，一边又感叹，连豪门贵族都能一夜间死一户口本。李家这样的小老百姓，瞬间都能消亡。

充作军妓，李姝想想都觉得可怕，也难怪那些女眷们宁可上吊了。

言归正传，太子死后，朝廷新的党争格局立刻形成。

淑妃头上原来有皇后和贵妃两座大山压着，现在贵妃死了，皇后无子，她生的大皇子为长，照着规矩，也该她母子上位了。

有嫡立嫡，无嫡立长，淑妃母子立刻赢得了一批士大夫的支持。

但庞家手握军权，岂会为他人做嫁衣，太子没了，庞家自然要推皇后的养子三皇子上位。

如何让三皇子听庞家的？自然是联姻了，庞家唯一的嫡出五姑娘与三皇子同年，原是要做太子妃的，太子没了，庞家的意思，反正没定亲，索性嫁与三皇子。

为了使吃相不太难看，皇后上表，奏请皇帝选秀。一方面充实后宫，一方面给成年的皇子婚配。

皇帝准奏，着淑妃协助皇后举行选秀大典。

李穆川得知选秀消息时，已经正式发了公文。他这样的微末小官，得到的消息都是最后一手消息。

李穆川暗暗叹了口气，家里又要不太平了。

李家人得知选秀的消息时，都沉默不语。丽娘说给了方家，不用参选，李姝还不满10周岁，也不用参选。唯一剩下豆娘，已经14周岁多了，又刚刚退亲。

肖氏道：“要不，报个病。”

李穆川道：“若有恶疾，可免选。但选秀后怕还是要病一段时间了，否则岂不是欺君。”

张氏道：“豆娘已经大了，若选秀后再病一段时间，更难说亲了。”

众人正商议，豆娘忽然从西屋房里出来了，她走上前，忽然跪在李家诸位长辈面前道：“阿爷阿奶，阿爹阿娘，我愿意去选秀。”

肖氏道：“选秀可不是说着玩的，万一选上了，入了宫，从此生死由不得自己。”

豆娘抬头道：“阿娘，我命硬，不怕。”

肖氏忙嗔她：“胡说，你命哪里硬了，我们不都好好的。”

豆娘再次道：“阿娘，我愿意去参加选秀。女儿就算不去，又能说个什么好人家呢？要么挑剔女儿长相，要么嫌弃女儿年纪大，还有嫌弃女儿订过亲。”

豆娘迟疑了一下：“同样是被挑件，女儿还不如让更好的人家挑拣。”

李家人都不作声了，豆娘说的没错，近来给她说亲的，都是些歪瓜裂枣，还挑挑捡捡的。连她长得好，在一些碎嘴婆子嘴里，都是缺点。

李穆川问豆娘：“你想好了？若是选中，宫里斗争厉害，咱们家小门小户，可帮不上你的忙。”

豆娘道：“女儿也不求大富大贵，只想去个不被人挑拣的地方。女儿去了，只安分守己，不去妄想别的。”

李穆川看向李泗新：“不知阿爹是何想法？”

李泗新道：“我老了，不想管这些，你是一家之主，你拿主意吧。”

李穆川俯首道：“儿子听阿爹的。”说完，他看向豆娘：“你愿意与去参选，家里不拦着你，只一样，不论选上选不上，家里都是你的依靠。”

豆娘磕了个头：“多谢阿爷阿奶、多谢阿爹阿娘。”

第二日，李穆川就去衙门把豆娘的名字报上去了。

去参选，不能一点准备没有。李家没有豪门显贵的亲戚，无从找宫里出身的教养嬷嬷。李穆川向新任京兆府尹俞大人借了个家里的教养嬷嬷，来教家里女儿们规矩。

俞大人出身世家，家里最不缺教养嬷嬷之流。李穆川一向勤于公务，又肯听话，这点子小事情，他哪里不帮手。

俞大人回家后，立即让夫人从家里选了个专门教规矩的嬷嬷去李家。特意交代不要那种势利眼，没得恶心坏了下属亲眷。

李姝这辈子长到快10岁了，从来没有正经学过大家闺秀的仪容规矩。李家原不过是小吏之家，没想过让她学那些。现豆娘去参选，规矩是最重要的，余下两个妹妹，能多学些，总不是坏处。

来的嬷嬷姓古，人如其姓，相当的古板。姐妹三从坐卧起居到言行举止，被古嬷嬷挑剔的体无完肤。

古嬷嬷主抓的培训对象是豆娘，好在豆娘能吃苦，耐性和毅力都不差，她缺的，就是有人指教。

古嬷嬷见到豆娘后，心里也暗自惊叹，没想到李家误打误撞，倒是捡到棵好苗子。这小娘子容貌出众，不争不抢，会看眉眼高低，若能的选，说不得是个有造化的。古嬷嬷也想给自己打出好口碑，故而教的异常用心。

李家为表示对古嬷嬷的敬意，特意把西耳房里的织布机什么的收拾干净，放入一张新床，床单被褥全是新的。把一向不多言多语的闵婆子分给古嬷嬷，又从外面请个女帮佣给家里人使。

张氏每日亲自过问古嬷嬷的饭食，一再跟古嬷嬷道：“家里减薄，还请嬷嬷不要见怪。”

古嬷嬷哪里会在意这些，“谢老太太关心，这就很好了。老太太并两位太太的诚心，我哪里能不知道呢。心意足，哪怕一天只喝碗水，我也是高兴的。再说了，老太太每日备的饭食，有肉有菜的，我不过是个教习，等得贵府这样对待，哪里还有不知足的。”

张氏笑道：“嬷嬷是个有胸襟有见识的人，我就是想教也教不了她们什么。不说中选不中选的话，能跟着嬷嬷多学些规矩，也是她们的造化。”

自由惯了的人最怕约束了，刚开始几天，李姝学的苦不堪言。好在她只是个陪练，只要大面上过得去，古嬷嬷也就放放手。

古嬷嬷打听了李家两位女娘的亲事，听说李家二女说的小吏之家，就特意教导丽娘一些管理家务事的经验，还有小官之家往来的规矩。李姝虽未说亲，古嬷嬷人老成精，一眼就看出赵世简是李家相看的三女婿。听说是个读书郎，县试考得还可以。古嬷嬷又重点教导李姝一些读书人喜爱的规矩，譬如送礼不能送钱，送书和字画最好。

豆娘要学的就多了。古嬷嬷忖度她就算能中选，估计也是当妾。因而教了她许多大户人家妻妾相处的规矩，多次提点她，只要大妇不是那种刻薄狠毒的，做妾的，不要想着爬到正妻头上，再得宠，也是个妾。着重是规矩，见到什么样的贵人要行什么样的礼，一样都不能错，否则自己死了不算，还要连累家里人。

豆娘一一记在心里。她已经不在乎能不能的选，是不是当妾，她只是想学更多的东西，让自己变得无可挑剔。宫里贵人多，她这样的出身，不求出彩，只求无过错。

豆娘学得异常认真，单论墩身行礼这一项，经过十几天的训练，她能坚持个把时辰，把李家其余人看得目瞪口呆。

古嬷嬷不住地点头：“姐儿这样就很好，若是被选上了，哪天不小心得罪了贵人，罚跪几个时辰都是轻的。再说大户人家的妾，天没亮就要起身伺候主母和家主，刮风下雨都要去，没有好身体，到哪里都吃不住。”

张氏等人听说后，暗自惊心，都说富贵人家日子好过，没想到也这么不容易。

除了学规矩，古嬷嬷还让肖氏给三姐妹备了些羊奶，每日让姐妹三个喝一些，洗脸洗手都倒一些，家里粗活一概不许做了，严禁晒太阳。

日常吃食，古嬷嬷不让三姐妹吃一些辛辣的，每日清淡饮食，肉不许多吃，葱韭蒜有味道的也不吃，每日定量吃一碗黑芝麻胡，养头发。

这样保养了一些日子，豆娘愈发娇美，两个妹妹也比往日看着更漂亮一些。

就在李家三姐妹整日学规矩的时候，赵家夫妇也在谈论李家。

吴氏趁着孩子们不在，跟丈夫商议：“官人，二郎县试也过了，咱们什么时候去李家提亲。”

赵书良沉声道：“你做主吧。”

吴氏有些担忧地道：“李家大娘去参选了，也不知能不能选得上。要是选不上，家里有这样大年龄未说亲的姐姐，不知会不会影响李三娘的名声。”

赵书良斜着眼看她：“咱家里难道是什么豪门贵族，还要儿媳妇家里样样都好？”

吴氏拍了丈夫一下：“我不过是白担心，要是真成了亲家，休戚相关。”

赵书良道：“不管选的上选不上，咱们二郎都要正经走他的路子。你只看媳妇好不好，媳妇的姐姐，与咱们都多大干系呢。”

吴氏点头应了。

李家姐妹三个苦训了几个月，很快到了参选的日子。出发前一日，肖氏把豆娘叫到房里说私房话。

肖氏摸了摸豆娘乌黑的头发，温声道：“你来家里快两年了，这两年，我们不敢说对你多好，和你两个妹妹总是一样的对待。你前些年受过苦，我们既收养了你，总想着让你少些凄苦。原想着给你说个好人家，没想到因我的过错，让你遭受杨家这样的委屈，是阿娘对不起你你。”

豆娘忙道：“这和阿娘没有关系，女儿原来心里也是愿意的。造化弄人，岂是人力可为。阿爹阿娘待我很好，自我亲阿娘过世，再也没有旁人对我这样好了。妹妹们也很好，我们在一起，整日都高兴着呢。”她一边说一边把头靠在肖氏身上。

肖氏又道：“能让你过几天快活日子，就不负我当初把你带回来的初心了。以后的路就要靠你自己了，你记住，万事莫要逞强，不要妄想一些不属于自己的东西。不过，别人欺到头上，也不能闷不吭声。”

豆娘点了点头，“我记住了，阿娘。”

肖氏又从怀里掏出了一些银票放到豆娘手里，“咱们家不富裕，没有多的可以帮你。我听你阿爹说，那些豪门千金参选，家里千金万金的在前面铺路。这是我和你阿爹的一点心意，你留着应急。”

豆娘拿着银票，忽然泪水就出来了，她一边哭一天哽咽道：“阿爹阿娘待我如亲女，女儿却无以为报。”

肖氏给她擦眼泪：“快别哭了，眼睛哭肿了明儿贵人们要生气了。”

第二日，李穆川特意请了假，到外面租了两好马车，亲自把豆娘送到宫门口。

像豆娘这样的小官之女，排到了最后面。等到快晌午，宫门开了，出来几个内监，按照花名册，一一点名，众秀女们按照父祖的官位拍好队，鱼贯而入。

直至宫门再次关上，李穆川才离开了。

作者有话要说：　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：云景光华 1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第32章 得天恩雀屏中选

豆娘去参选的过程中, 李家人关起门风平浪静地过日子。陈氏听说李家送豆娘去参选，心里惴惴不安起来。她担心豆娘选中，万一攀上了高枝儿，要报复她儿子, 可如何是好。

鉴于这种忧虑，陈氏坐不住了。她备了厚礼, 再次去了莫家。

恰巧莫太太不在家，莫二奶奶接待了她。

陈氏心里不好直接说亲事的事情，她也不太清楚陶嬷嬷在莫家是个什么身份。

她站起来给莫二奶奶行李：“因犬子多日没回家, 妾不放心, 怕他小孩子家家的闯祸，特来看看，还劳动了二奶奶。”

莫二奶奶笑道：“镇哥儿样样都好，我家老爷太太并二爷，都很喜欢他。长得好, 又会读书, 又知礼，这样的孩子谁不喜欢呢。说句不怕杨太太笑话的, 我看着这孩子就羡慕杨太太呢。”

陈氏忙道：“二奶奶客气了, 犬子承蒙贵府照应, 才能学些规矩，贵府大恩，我母子终身难忘。二奶奶有什么吩咐尽管说就是，他小孩家, 就算做不了什么，跑跑腿也是可以的。”

陈氏和莫二奶奶说了一箩筐的客套话，然后走了。

二奶奶还没回房，秦氏和陶嬷嬷就知道了消息。

陶嬷嬷拍马屁道：“还是姨娘算无遗策，这陈氏果真上钩了。”

秦氏笑道：“但凡是个平常人，没几个不动心的。四娘差什么呢，配他家哥儿，绰绰有余。”

陶嬷嬷忙道：“可不就是，论门第、论人才、论嫁妆，哪样不比那李家女强百倍。”

秦氏笑而不语。

夜里，莫二爷回来，去了秦氏房里。

秦氏服侍的莫二爷浑身通泰，趁莫二爷放松的当口，秦氏与莫二爷闲话。

“二爷，妾听说，今儿杨太太来了，奶奶亲自接待的。”

莫二爷半眯着眼睛道：“她来做甚，镇哥儿在咱家不是怪好的么。”

秦氏一边给莫二爷按摩一边说道：“妾听说，杨家哥儿的亲事，黄了。”

莫二爷彻底睁开了眼睛：“你哪里听说的。”

秦氏道：“杨家哥儿身边的小厮墨竹，家里娶的嫂子，原和妾的舅父家有亲，妾听娘家里来人说了几句。”

莫二爷道：“镇哥儿退亲了，和咱们有什么干系呢。”

秦氏见莫二爷并无不高兴，她推了莫二爷一下：“二爷，咱们的四姐儿，还没有着落呢？”

莫二爷转头看向秦氏：“你看得上杨家小子？”

秦氏忙道：“哎呦，我的爷。我是哪个牌面上的人，轮得到我看得上看不上。妾看老爷太太，并二爷二奶奶都喜欢杨家哥儿，且他读书又好，妾才有了这想法的。行不行的，还不是二爷二奶奶拿主意。”

莫二爷继续眯着眼睛，“若真退亲了，倒不是不可以。还要看老爷太太的意思呢。”

秦氏狗腿道：“妾能懂什么呢，还不是靠着二爷才能有妾的好日子过。”

莫二爷满意秦氏的知分寸，安慰她道：“你且莫声张，我自有主张。”

这边厢，赵世简找了个风和日丽的好日子，上李家的门了。

肖氏看到赵世简，想起杨镇，又想起豆娘来，不免恹恹的。

李姝忙安慰她：“阿娘，大姐在宫里定无碍的。”

赵世简也安慰她：“婶子，豆娘姐姐当日要被卖了，被婶子救了，杨家退了亲，她又碰上了选秀，可见姐姐命里自带运势，总能逢凶化吉，遇难成祥，婶子不用操心，要我看，姐姐定能选上的。”

肖氏道：“我也不知道是要盼着她选上还是选不上呢。”

赵世简顿了一下，又道：“婶子，姐姐年纪大了，又退过亲，说亲总是被人挑挑拣拣。侄儿说句不该说的，姐姐长的那样出色，寻常人家谁能护得住她呢。”

肖氏茫然道：“是啊，你说的有道理。”说完，她又看向赵世简。

“简哥儿，你不会和镇哥儿一样吧。”

赵世简忙表衷心：“婶子还能不知道我，我又没有什么大的野心。况且，姝娘样样都好，我们家再没有不满意的。”

肖氏笑嗔他：“说你呢，扯姝娘做甚。”

赵世简嘿嘿地笑了。

肖氏感叹完，又去盯着刘婆子准备午饭了。古嬷嬷自豆娘去参选后就回去了，家里请的临时帮佣也没退，专职照看两个女儿。李姝姐妹不用再学规矩，但肖氏决定不再让姐妹二人干粗活，决心好好保养两个女儿。

李姝和赵世简坐在院子里，一边看着三郎玩耍，一边说闲话。

赵世简问李姝：“姝娘，你近日还读书吗？”

李姝头也没抬地回答他：“古嬷嬷才走，阿娘说我们学规矩学累了，让我和二姐歇一歇。”

赵世简道：“是啊，你们学规矩，我看着都累。”

“赵二哥，你是不是想做我三姐夫？”三郎忽然抬头问。

赵世简顿时大囧。

李姝拍了三郎的头一下：“小孩子家家的，别胡说八道。”

三郎斜眼看李姝，“我什么不知道啊，我还知道三姐你今天早上又把赵二哥送的花戴上了。”

李姝老脸皮厚，不怕三郎个小屁孩：“我喜欢这朵花，你管得了我啊。”

赵世简问三郎：“三郎，你不喜欢我吗？”

三郎睨了他一眼：“还行吧，你要是像杨大郎那样，我可不饶你。”

赵世简笑道：“三郎放心，我定不会像他的。”

张氏不知什么时候坐到了不远处的廊檐上，听三郎小孩子话，笑道：“三郎这样很好，你姐姐们受了委屈，你就要替她们出头，不然姐姐们都白疼你了。”

三郎立马拍着小胸脯道：“阿奶放心，谁也不敢欺负姐姐。”

众人大笑。

过了几日，吴氏正式遣人上门提亲，李家没有过多犹豫，就答应了。

夜里睡觉时，李姝在床上翻来覆去的。

丽娘被她烦的不行，“姝娘，你不睡啊？”

李姝问丽娘，“二姐，定了亲和以前有什么不一样啊？”

丽娘是个好姐姐，以为妹妹定亲了心里害怕，忙安慰她：“没甚不一样的，咱们还是在家里呢，又不是明儿就要出门子了。阿爹阿娘待咱们还是跟往常一样，就是，就是你要多练练针线活了。说不得，到了年节你要给婆家人做针线了。”

李姝又开始烦躁了，她以后要给一堆人做针线活，真是要累死她啊。

因小儿子看重这门婚事，吴氏办的也体面，请的官媒人上门提亲，插戴礼也是两根金钗，还有一只金镯子。

吴氏亲自去合八字，结果是百年好合、家业兴旺，吴氏喜的合不拢嘴。

吴氏预备聘礼的时候，比照着赵世崇的媳妇备了一样的聘礼，只私下里给了赵世简些钱，让他给李姝买些东西。

吴氏原以为儿子会给姝娘买朵花什么的，没想到赵世简把自己的私房钱都填进去，给李姝买了一对足金的大镯子。那镯子成色足，又重，戴是没法戴的，只能压箱底。

张氏看到金镯子，摸摸李姝的头：“姝娘有福气，简哥儿对你好，阿奶希望你们以后能逢凶化吉，白头到老。”

李姝笑眯眯地看着张氏，她诚心接受老太太的嘱咐：“阿奶放心，我一定把日子过好，过得红红火火的，像这对大金镯子一样，实在又好看。”

张氏肖氏等人都笑了。

英娘笑道：“三妹妹就是个实在人。”

就在赵家预备着去李家下聘的时候，宫里来人了。

李家人着急忙慌的接待天使，来的是两个年级不大的内监。

二位内监见到张氏和肖氏，一叠声的道喜：“恭喜老太太，恭喜太太，贵府大娘子被皇后娘娘赐给三皇子殿下做侍妾。”

张氏等人听说选上了，还来不及想太多，赶紧跪下磕头道：“多谢圣恩，多谢皇后娘娘恩典。”

高个的内监又道：“三殿下就要大婚了，贵府大娘子和另外四家的小姐，已于昨日去了皇子所，待嬷嬷们教好规矩，就要服侍殿下了。过些日子，还要迎两位侧妃娘娘进门，到了秋天，殿下大婚后，皇子妃娘娘会有恩德，诸位妃妾的娘家人方可上门探望。”

张氏等人一连声道谢，又请内监喝茶。

内监甩了甩手里的拂尘，说还要去别家。肖氏忙让闵婆子递上个红包，笑道：“劳烦公公跑一趟，小小意思，请公共路上喝杯茶。”

内监笑着收了，收了红包后，他又多说了几句：“贵府大娘子因性子柔顺，才被赐予给三皇子。”

说完，二人就走了。

张氏等人说不上是高兴还是担忧，一下子赐5个妾，还有两个侧妃，秋天还要迎娶正妃，以后肯定会更多，一屋子女人争一个男人，得多少是非。豆娘家世一般，说不得就要受委屈。一家人都暗自祈祷，盼着豆娘能平平安安的，荣华富贵什么的，哪里有命重要。

那边厢，莫二爷等莫正卿回来了，去书房见父亲。

莫二爷见了莫正卿，先恭恭敬敬行个礼：“儿子见过父亲。”

莫正卿温声道：“你来了，可是家里有什么事情？”

莫二爷道：“儿子听说，镇哥儿身上的亲事，没了。”莫正卿看了他一眼，喝了口茶，问道：“你有什么想法。”

莫二爷道：“四娘还没有着落呢，儿子心急焦虑。”

“胡闹，四娘什么情况你不知道吗，你这样做，让京城人如何看我莫家？”

“儿子糊涂了，儿子是一时焦心，只是，若是杨家愿意，不知父亲......”

“四娘是你女儿，你做父亲的忧心她，这也是人之常情。只是，万不可倚势欺人。”

莫二爷道：“儿子听父亲的，若不是有父亲母亲，儿子可不就慌了神。四娘眼见一天大一天，儿子心里急的不行，又没有好法子。”

莫正卿摸了摸胡须：“知道了，你去吧。”

莫二爷退出了书房。

秦氏得到了消息后，让陶嬷嬷又走了一趟。

陶嬷嬷去了杨家，陈氏热情接待。

“前儿我去莫家，可不巧，竟没遇到嬷嬷。”

“太太去了，我原该迎着的，只是那日不巧，跟着家里小娘子们出门去了呢。”

“贵府的小娘子门，定是样样出色的了。”陈氏用羡慕的口吻说道。

陶嬷嬷笑道：“太太家的哥儿也很出色呢，我听说哥儿身上的亲事没了，可是有什么说头？”

陈氏尴尬地笑道：“原也无大碍的，姐儿样样都好。只是我近来总是病，找郎中也看不好，后来找大师测算才知道，我是个没福的，与那家姐儿八字不合呢。”

陶嬷嬷惊奇道：“怪道，那可不能结亲呢。太太好不容易养大了哥儿，不能为了娶个媳妇，让哥儿背了不孝的名声。”

陈氏道：“可不就是，姐儿才与我家退了亲，去参选，就听说被皇后娘娘指给三皇子做妾了。”

陶嬷嬷抚掌：“哎呦，这可是天意。看来她天生就是皇家的人，不是我说嘴，太太家哥儿虽然好，那肯定比不过龙子龙孙的，可见只有皇家人才能压得住这姐儿呢。”

陈氏道：“还是嬷嬷有见识，我哪里知道这些呢。李家姐儿长相又好，我们这样的普通人家，实在是消受不起呀。”

陶嬷嬷又道：“太太可是积德了呢，若不是太太当机立断，她哪里有这样飞上枝头的好机会呢。”

陈氏笑了笑，问她：“嬷嬷今日来，可是有事？”

陶嬷嬷又笑：“我来看看太太，听说太太家的哥儿亲事没了。我夸了海口的，岂能让太太白等着。”

陈氏笑道：“还是嬷嬷有心，自李家姐儿参选去了，我这心里就没底，我儿还没着落呢。要不是遇着嬷嬷，谁能记着我们母子呢。”

陶嬷嬷笑眯眯的：“太太多礼了，我要说的不是别家，正是我们二爷膝下的四娘子，不知太太看得上看不上。”

陈氏欢喜的立刻站起来：“哎哟，贵府的姐儿，定是千好万好的，我们这样的人家，实在是高攀了啊。”

陶嬷嬷笑道：“太太看得起我，给我个座位，论起来，我不过是个奴才，哪里有给主人说媒的份呢，只是来给太太通个气，万事还要靠太太自己去张罗呢。”

陈氏笑道：“嬷嬷客气了，嬷嬷在我心里 ，和长辈一样的。”

二人亲亲热热说了一大堆客套话，陶嬷嬷传过了话，很快就打道回府了。

作者有话要说：　　依旧延续主线，想看姝娘和简哥儿过小日子的亲们请收藏哟~感谢在2019-11-11 13:01:16~2019-11-11 16:31:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：弓心 1个；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第33章 送聘礼祖孙和乐

三皇子还住在宫里, 李家人无从知道豆娘的信息，只能暗地里担忧。

李穆川照常上衙门，那些与庞家有亲的人，开始对他热情起来。三皇子一旦上位, 说不得这位还有大造化呢。李穆川不管什么人来套近乎，一概装傻充愣。其实也不用装, 他这种微末小官，除了认真干活，其他的, 确实什么也不知道。

那些淑妃党的, 对他可就没那么客气了。有人当面羞辱他：“李大人，一人得道鸡犬升天啊，说不得，明儿我见了你，就得磕头行礼了。”

被人欺负到脸上, 李穆川也只能回击：“吾皇圣明, 百官升迁自然是看能力，大人好生当差, 也会有那一天的。”气得人背地里骂他卖女求荣。

李家人忧虑的同时, 赵世简却整日喜滋滋的。他和姝娘定亲了, 以后就是一家人了，再也不用送朵花也偷偷摸摸的。他整日催促吴氏快些去下聘，把流程走完。

吴氏笑骂他：“你急有什么用，姝娘年岁在那里放着呢, 你少说还得等四五年，这会子急也白急，不如好好读书习武，奔个好前程，人家跟着你，也能过好日子。”

赵世简摸摸头，“阿娘说的是，那儿子读书去了，儿子不光为了姝娘，也为了阿娘。”

吴氏见儿子嘴甜，心里高兴，“去吧，我过两天就去下聘。”

赵世简近来愈加用功，自过了县试，他不敢有丝毫自满，府试只会比这更难。他年纪小，以前读书都是混着读，没想过考功名什么的。现在既然要走科举路，他好歹也得下场试试。每日的拳脚功夫他也不敢丢下，赵家虽不是什么高官，但倘若文举不成，他去看城门，身子骨太弱了肯定不行。

近一年来，赵世简的个子往上猛窜了一大截。他马上就13周岁了，饭量越来越大，吴氏时常感叹，半大小子吃穷老子，没几天米缸就见底。

到了下聘礼那一日，赵书良请了假，又请了几个同僚，带着媒婆、脚夫，亲自去赵家下聘礼。

聘礼一台台抬进了李家，打头的是一对头上有一小撮白毛的鸭子，寓意白头到老。紧接着是两头羊、两只猪，另有杀好腌制的禽类一担，再往后一担喜饼、一担喜果、一担五谷、一担干果、一担时蔬，这些都是吃食。吃食后面还有布匹、尺头一担，大头是最后一担，上面有一套赤金首饰，一套足银首饰。金首饰有两根金钗、两支簪子、一根步摇、一只分心、一只掩鬓、一对细金镯、一对耳环，银首饰比金首饰还多了几样。除了首饰，还有聘银50两。

赵家人一路敲锣打鼓过来，街坊邻居们一大早都到李家来看热闹。看到这样丰厚的聘礼，都咂舌不已。

“我以为丽娘的聘礼就很好了，这比丽娘的更好啊。”

“听说这赵家也是官身呢，比我们都强多了。”

“李家三个女娘可都是有了好归宿。”

“哎哟，你羡慕啊，李家二郎还没说亲呢。”

“去去去，你难道不羡慕。”

......

李姝坐在房里没出来，其实她本来也想出来看热闹的，但肖氏严禁她出门，并嘱咐丽娘好生看着她。天气刚刚回暖，李姝今儿穿了套全新的红衣裙，绣花鞋也是新的，头上戴着吴氏提亲时给她插戴的小珠花、金耳钉。

本来肖氏还要再给她戴别的首饰，李姝忙拒绝了，她这幅身子还是个小女孩呢，不能戴一堆的首饰。

今日，李家亲眷们都来了。外甥女说亲，舅父为大。肖氏二位兄嫂都来了，连姜氏，都带着一岁多的岑哥儿来了。

下过聘礼，男女方人一起客气寒暄。

肖守礼与赵书良相互拱手，二人官阶相等，虽不在同一衙门，也能说上话。

肖守礼道：“赵大人教子有方，我听说，简哥儿中了县试十几名呢，可是不容易。”

赵书良忙客气道：“肖大人过誉了，他小孩子家知道什么呢，都是亲家指导的好，还有承业这孩子在一边督促他，才能勉强不落榜。我听说贵府大哥儿，已经当差好几年了，可见是能干。”

肖守礼道：“他文武不通，只能卖些苦力了。”

赵书良自家大儿子也是个看城门的，哪里敢接这话，“大人谦虚了，不管什么差事，都是效忠吾皇，效忠朝廷。”

不等这些人官腔打完，李家的席面就开了。

众人热热闹闹过了一天，到了天黑，才各自归家。

自此，赵李两家的亲事就差迎亲一步了。但这一步，还有得等呢。好在赵世简从此上门，就是自家女婿，送东西也光明正大。李姝逢年过节也要给婆家人做针线。

李姝心想，她也是有婆家的人了。婆家对她来说，久远的都有些陌生了。她整理了下思绪，不去想那些年代久远的事情了，过好当下才是最重要的。

自赵家下过聘礼，肖氏开始抓小女儿的女红厨艺。李姝的女红经过一年多学习，缝袜子补衣服早就不在话下。手帕荷包类的也不是问题，针脚走的又密又匀又直，就是做大件的衣裳还不行。

至于厨艺，李姝把上辈子的绝活都拿出来，虽没有先进道具，在丽娘和家里帮佣的协助下，她总能做出些新花样，连张氏都赞不绝口，“姝娘心思就是巧，以后去了婆家，时常做些小玩意，也能讨好婆母和小姑子。”

肖氏道：“这些小巧毕竟不是正途，正紧的做一日三餐还要学。昨儿你蒸的馒头，大小不一，面发的有些过了。今儿你再跟着闵妈妈学着擀面条，不会做这些怎么能行呢。”

李姝干的浑身是劲，没有不答应的。

就在李姝忙着学习的时候，赵世简和李承业迎来了府试。

府试比县试更难，要连考四场，作保的童子也要多一名。赵世简成了李家女婿，李穆川做什么都带上他一起。赵书良于科举之道狗屁不通，只能全权交给亲家。

赵家为表示感谢，又送了两次礼。吴氏有些小心思，头一回她送的是吃食点心，李家众人皆有。第二回 ，她送的是几样小首饰，一看就是给儿媳妇的，这将来还不是当作嫁妆带过去。

张氏等人心里明白，也不说破，吃食什么的，家里也不缺。赵家既然愿意给姝娘买首饰，将来嫁妆好看，不还是李家的脸面。

李姝收到吴氏给的礼物，心里很开心，这表示吴氏至少是喜欢她的。能让婆婆喜欢自己，是多么的不容易啊。看到家里女眷们的相处，李姝很清楚，婆媳相处和谐，才是家里和谐的根本。

在肖氏的知道下，李姝给吴氏和慧娘一人做了两条素帕子，又给赵世简父子一人做了两双袜子，还有她自己做的小点心，一起让赵世简带回去了，算是回礼。

府试的过程顺顺利利，没有发生任何意外。郎舅二人下场本就是去练手的，能平安度过就是福气。

考过府试，赵世简又像长在了李家一样，见天的过来。赵世崇笑话他弟：“二郎，你明儿去给李家当上门女婿算了，咱家有我呢。”

吴氏锤了他一下，“胡说八道，你有空也去看看孙家二娘子，我这里有些鲜亮的布匹，给你妹妹留一些，剩下的，你们兄弟两平分，都带去给岳母看看，你们是真心对人家姐儿的。你也学学二郎，嘴不甜腿不勤，明儿迎亲的时候，看你那几个舅子们，不难为死你！”

赵世崇撇撇嘴，“阿娘觉得阿弟啥啥都好。”

吴氏骂他：“快些滚去看城门！”

赵世崇灰溜溜地跑了。

赵世简带着他阿娘给的桃红色布匹，涎着脸问吴氏要了二钱银子，说要买点心。

吴氏点点他的额头：“傻子，作甚把私房都给了姝娘，还没成亲呢，你就这样听话。”

赵世简嘿嘿笑：“我见阿爹给阿娘买金镯子的时候，阿娘可高兴了，想着女人家应该都是一样的，谁不喜欢金镯子啊。”

吴氏笑道：“也罢，给了她，以后也是带回来。只是你以后手就紧了。”

赵世简厚着脸皮说道：“儿子全靠阿娘周全呢，您看今儿买什么点心好，儿子可是一个大子儿都没了。”是的，为了买那一对实心的大金镯子，赵世简把自己的私房翻了个底儿朝天，从小到大攒的三十几两银子全搭进去了，加上吴氏给的十两银子，还不够，最后倒欠了他哥几两银子没还。现如今他出门，连朵花都买不起了。

李家人知道这事儿后，都心疼他实诚。李姝偷偷塞了3两银子给他，赵世简哪能要她的钱呢，死活不要。

吴氏见他这样子，不忍心儿子真光着身子出门，回房拿了几个一钱的银角子并一串铜钱给他，嘱咐他道：“这是你这个月的零用钱，你省着些花。家里这一二年，你哥要娶亲，你要考试，花费大着呢。”

赵世简接过钱，谢过吴氏，就要出门了。他还没走出大门，慧娘赶出来了：“二哥，带我一起去吧，我在家整日无聊，你带我去找二嫂和丽娘姐姐玩。”

吴氏笑道：“去吧去吧，去了李家要守规矩，别憨吃憨玩的没眼色。”

赵世简看妹妹穿着普通的家常衣服，点头应道：“那咱们一起去吧。”

出了门，赵世简找了辆骡车，花了一百多个铜钱，心疼的他直抽气。

慧娘笑话他：“二哥，你如今也精穷了，以前何曾见你舍不得这一百多个大子儿。”

赵世简敲她的脑袋，“老实坐好。”

兄妹二人上了车，路过附近常去的飘香阁点心店里，他又下车买了两包点心，花了二钱银子。吴氏给他的钱，瞬间又被他花掉了一半。

赵世简暗自感叹，怪道都说娶媳妇花钱，真是没错啊，他还没娶到手呢，就穷了。

到了李家，张氏等人见兄妹二人上门，很是高兴。兄妹二人给诸位长辈见过礼后，肖氏拉过慧娘，一顿夸赞：“才几日不见，慧娘又长高了。你两个姐姐整日惦记你，可算把你盼来了。”

慧娘捂嘴笑：“婶子，不是我不来，是我哥没钱给姝娘姐姐买花啦，不好意思来了。”

众人大笑。

张氏说赵世简：“简哥儿也忒实在，好不好的买那么大一对金镯子，这得花多少钱。你小孩子家家的，有几个零花钱多不容易，一下子花个底朝天，现下可不就抓瞎了。”

李姝在一边说道：“阿奶，我可喜欢那对金镯子了。”

张氏笑骂她：“你可说了大实话，谁不喜欢那样压手的大金镯子呢，我也喜欢。”

众人都哈哈大笑。

李承业等众人笑过了，叫住赵世简：“简哥儿，咱们一起去看看我昨儿才得的好文章，我总觉得欠了些什么，你帮我看看。”二人说罢就去了西厢房。

郎舅二人走了，张氏和英娘带着三个小女娘们在正堂里唧唧呱呱地说闲话，张氏说起了她成亲的事。

“我那时候是童养媳，哪里有嫁妆啊，好在你们太阿奶心慈，给我置办了头面首饰，还有各色箱笼，送到了我姐姐家里，让我姐姐再送过来，算是我的嫁妆，也全了我和你阿爷的脸面。”

英娘道：“太阿奶真是个好人。”

张氏道：“可不就是，我命好，婆母待我好，所以我不敢苛待儿媳妇，怕老天不答应。你阿娘和你婶子一直和睦，以后，你和二郎媳妇也和和睦睦的。”

英娘笑道：“二弟明儿中了状元，娶个大家闺秀，我只有缩手缩脚的份儿，哪里敢争强好胜呢。”

张氏笑道：“胡说，你是长嫂，她就算是大家小姐，也不敢不敬你。你看你婶子对你婆母，从来都是恭恭敬敬的，并不因为你婆母是个寡妇就欺负她。咱们家能走到今天，根子就是你太阿爷太阿奶心善，一辈辈的传下来，一家子都和和睦睦的，可不就越来越兴旺。”

英娘忙起身行礼，“孙媳妇受教了，多谢阿奶教我。”

张氏笑道：“不是我要啰嗦你们，哪一家都是这样的，不和睦，必然会败家。你们三个以后也是一样，去了婆家，只要公婆大面上能一碗水端平，你们就不要掐尖要强，和和顺顺的，大家自然都知道你们的好。”

三个小女娘也忙起身，谢过张氏教导。

张氏让她们都坐好，继续说些她们没听过的故事。

作者有话要说：　　忽然觉得以前人结婚好热闹啊~~

感谢在2019-11-11 16:31:47~2019-11-12 13:02:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：月孩、云景光华、小辣椒 1个；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第34章 话日常照顾小姑

赵家兄妹在李家一直玩到下午才回去。

李承业硬拉着赵世简看文章, 赵世简刚开始还不情愿，他还想多和姝娘说说话呢.看了一会儿，也觉得李承业的文章写的不错，看来他这大舅哥近来没少用功, 他也要多努力了，不能整日就想着娶媳妇的事儿。

吃中饭的时候, 李泗新回来了。见到孙女婿上门，他也高兴，学问他不懂, 他就带着孙子和孙女婿一起喝酒, 把个张氏气得又骂他。

“你个死老鬼，整日就知道喝酒。”

李泗新哈哈笑：“男子汉大丈夫，光会写文章也不行，还要会喝酒。”

英娘带着李姝姐妹陪着慧娘一起在东耳房吃的饭，慧娘小, 大家都让着她。

刘婆子刚把饭菜摆好, 大家都坐下了。

英娘给李姝使眼色，李姝忙站起来, 给慧娘盛饭, 又问她爱吃什么, 给她夹菜。因赵世简常来，家里也不特意为他做什么，都是家常菜。就是慧娘今儿来了，肖氏吩咐新来的帮佣戚妈妈多炒了两个新鲜的时蔬, 又切了一盘瓜果，招待慧娘。

慧娘见李姝服侍她，也起身道：“姐姐不用客气，我自己来就可以了。”

英娘打趣道：“慧娘妹妹，你坐下，让她练练手，今儿你阿娘不在，你看她做的如何。要是做得好，你回去了，也能给她说两句好话，讨得婆母欢心。”

李姝笑眯眯地给慧娘夹菜，“妹妹不用理她们，她们就是嫉妒我有个懂事的小姑子。”

慧娘吃吃笑了，也不拒绝李姝给她盛饭夹菜。李姝自己一边吃，一边要看着慧娘是不是碗里空了，见她吃猪肉吃的少，就给她夹鱼肉，还特意把鱼刺也挑了。

中途，李姝又让刘婆子去厨房把新熬的豆腐汤端来，给慧娘盛了一小碗，盘子里的瓜果，她夹出几块，用个小碟子放在慧娘面前。

慧娘一边吃一边道谢：“多谢姐姐。”

英娘和丽娘都笑，“这下子好了，我们再不用担心你以后的日子了。”

吃过了饭，李姝又给慧娘端来一杯漱口水，漱口完毕，刘婆子上了一壶菊花茶。是的，李姝臭讲究，认为小孩子喝浓茶不好，专爱喝这些花茶。张氏笑话她小姐身子丫头命。

喝过了茶，午饭总算结束了。赵世简多喝了两杯酒，有些上头，一边晕乎乎的，一边还要带妹妹回家。

肖氏看他的样子，哪里放心，“简哥儿莫走了，先睡一会子，刚吃了饭，急什么呢。二郎，带他去你屋里歇息，姝娘，带着慧娘去你屋里歇息。”

一时众人都去歇着了。慧娘头一回再李家歇午觉，觉得很新鲜。

李家姐妹的住的屋子因是正房，面积不小。靠北面的墙放了一张大床，睡三个人都绰绰有余，先豆娘在家，三姐妹睡在一起都不觉得挤。床头边放了个半人高的柜子，柜子下面有两个抽屉，抽屉下面是对开门的柜门，打开柜门，里面还分了三层。这里是放一些杂物的。

西面墙床脚的位置，依次放了三个一人高的柜子，这是姐妹三个的衣柜，一人一个。原是两个，豆娘来了，肖氏做主又添置了一个。衣柜南边是个五斗柜，这是姐妹二人公用的，放些针线和手绢丝线什么的。五斗柜顶上放了两个小箱子，这是姐妹两个放私人物品的。豆娘的那个肖氏已经收起来了，等秋天去看她的时候，给她带过去。南面窗户底下放了一张梳妆台，配一个月牙凳。

屋里简洁的很，李穆川升了官，肖氏也并未给她们姐妹添置什么家具。按肖氏的说法，等姐妹两出阁的时候，都添到嫁妆里，那才是一辈子的家当呢。

慧娘和李姝姐妹一起躺在床上，说着小话。

“姐姐，我在家一个人睡一个房间，空落落的，你什么时候去我家里玩。”慧娘天真地问李姝。

丽娘笑了：“她可不能没事去你家，按规矩，定过亲的，少见面才是真的。”

三个人说着说着就睡着了。

等歇过午觉，赵世简感觉好些了。慧娘也起身了，李姝给她打水洗了脸，丽娘帮她把头发重新梳好了，三个人一起出了房门。

赵世简见妹妹收拾好了，辞过李家诸位长辈，带着妹妹一起回去了。

慧娘回家后，仔细跟肖氏说了在李家吃了什么、玩了什么，还说了李家姑嫂三人一起照顾她的细节。吴氏心里满意，这个儿媳知道照顾小姑，可见是个懂事的。

这边厢，肖氏把赵世简带来的桃红色细棉布打开来看，张氏也凑过来。

“这布可是好布呢，比我们日常用的都好，咱们这样的人家，用来送礼最好不过了。”张氏摸了摸布匹，爱惜地说道。

肖氏问张氏：“阿娘看这布要如何处置？”

张氏笑道：“天暖和了，给姝娘裁一身衣服吧，我看这也就只能做一身衣服。剩下的边角，让她们姑嫂姐妹们做些手帕花儿什么的，都可以。”

肖氏笑道：“姝娘小小年纪，首饰衣服比我们都多。”

张氏笑道：“你眼红，明儿叫老二给你扯两身衣服。”

肖氏忙道：“阿娘笑话我。”

旁边郑氏英娘等人都笑了。

肖氏心里存了心事。赵家哥儿见天上门，今儿送朵花，明儿送块布。方家哥儿出了孝了，也不见怎么上门。丽娘整日见妹妹今儿得了镯子明儿得了衣服，也不知心里如何想。

这事儿不能怪方二郎。自从他正式当差后，一个月几两银子的俸禄，全被方太太收了去，就给他留个几百钱零花，方二郎就算想给丽娘买个东西也买不了。

自从方大人过世，方太太愈发会过日子。两兄弟没分家，原来方大郎的俸禄大部门都交给方太太，每个月还能余下个一两半两给他媳妇，现下都被方太太收了起来，两口子想要什么都要向方太太身手。

好在方大郎手里有些积蓄，不至于出去吃个酒还要问他阿娘要钱。方大奶奶就可怜了，家里被婆母管的死死的，就算方大郎给她钱了，她也不敢出去花。

按照方太太的说法，你们阿爹没了，家里少了一大截子进项，再不知减省，明儿一家人都要喝西北风去了。

方蕙娘本已经到了出嫁的年纪，因父亲过世，耽误了一年。刚出了孝，婆家就打发人来问，眼见着就要出阁了。

方太太忙着女儿的婚事，哪里还记得打发方二郎来李家，除了正常年节礼，再没有一个大子儿花在李家和丽娘头上。

李家也不在乎方家是不是花钱了，担心的不过是方家人慢待丽娘。还未嫁过去，就这样忽视，等过去了，还怎么过日子。

方太太原本对这门亲事是不同意的，奈何方大人一朝死了，李家反而高升了，她的心思又活络了。方太太聘礼下的不少，也是想着李家也能多陪送一些。

好在丽娘是个宽宏大量的，妹妹得了好些子东西，她只有替她高兴的，并无嫉妒之心。

日子挤挤挨挨地过，又到了府试放榜的日子。这一回，郎舅二人再次联袂而去。

回来时，二人都恹恹的。张氏等人一问才知，郎舅二人都落榜了。

夜晚李穆川回来了，听到这消息。他笑道：“你二人不必沮丧，你们才多大呢。这次去，就是为了练手的，以后有的是机会呢。不中比挂榜尾更好呢，多学一年，明年再去吧。”

李家其余人也跟着宽慰他们。

赵世简走的时候，李姝在厨房门口又拉出了他。

“你才多大，不用沮丧，明年再考。后面你要继续像之前一样好好读书，不用来的那么勤，来回一趟耽误一天的功夫呢。我在家里好好的，你半个月来一回就可以了。”

厨房里的闵婆子听到后觉得好笑，半个月来一回还不叫勤？可见三娘子还是小孩子呢，净说孩子话。

赵世简听话地点了点头，“那你在家好好的，缺什么了，我来的时候告诉我，下次我就给你带过来。”

李姝笑道：“我晓得。”说罢，从怀里掏出一双新作的袜子，递给他道：“我就袜子做的最好。鞋子学的七七八八了，等你下次来，说不定我就能给你做鞋子了。”

赵世简接过袜子，笑眯眯地说道：“你不要晚上在灯下做针线，伤眼睛。”

李姝也笑着应了，催促他：“你赶紧家去吧，不然一会宵禁了。”

赵世简忙走了。

日子忙忙碌碌的，很快到了夏天。

李姝最怕的就是过夏天了，冬天还能钻被窝，夏天真是哪哪儿都热啊。李家又没有冰块可以用，她把扇子都摇飞了，还是热。好在李家院子里也有两棵树，不至于顶头晒。

京城里除了豪门贵族，大部分人家都是过的简单日子。李家在市井之中，还算殷实的。

李姝的每日的作息很规律，早上起来读一会书，这是她给自己定的要求，张氏等人笑话她还梦想着考女状元。

读过书吃早饭，夏天早饭简单，李姝就喝些绿豆粥，再吃两个小花卷。上午跟着肖氏做针线，现在肖氏已经开始教她做衣服了。李姝做的第一件衣服就是自己的衣服。

肖氏不敢用好布给她糟蹋，就拿自己家里织的布，让她给自己做一件干活穿的罩衣。在肖氏的指导下，李姝花了近五天，才做出件勉强能看的衣服。此后，她纺线织布的时候，都穿这件罩衣。

不做针线的时候，姐妹两就跟着肖氏一起出门采买。哪家店的米粮质量好又不贵，哪家铺子的布匹耐穿摸起来又好，这些在肖氏这个经年主妇的心里都有个小账本。她一一传授给两个女儿，希望她们到了婆家后，这些经验能帮助她们快速站稳脚跟，不至于被婆母和妯娌轻视。

中饭因李穆川父子和李承祖都不在家，一向做的比较简单，肖氏时常让姐妹两个练手。现下，丽娘做的饭菜已经很不错了，李姝烧的大菜也可以，就是做炒菜还差了些。

这事儿也不能怪她，柴火灶，她掌握不好火候。大菜需要炖，时间久一些，好掌握。炒菜就那两下子，她不是炒老了就是还差把火。锅铲子又笨重，她的小胳膊挥两下就觉得累。

到了下午，她自由活动，除了按规定写10篇大字，其余时间她可以安排。李姝有时候跟丽娘一起纺线织布，有时候陪张氏聊天，有时候跟三郎一起玩耍。

李姝写字的时候把三郎也提溜上，他也不小了，虽还未去学堂，基础的蒙学也要学一些。家里除了李姝，也没人能盯着他。李穆川预计明年就要送他去学堂，整日在家厮混，学了一身精致的淘气。

作者有话要说：　　求小可爱们看过后收藏~~感谢在2019-11-12 13:02:53~2019-11-13 12:21:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：云景光华 2个；月孩 1个；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第35章 分家财郑氏掌家

不知不觉间, 早晚开始凉快了。

这一个夏天，李姝基本上没怎么出门，别个夏天晒黑了，她反倒捂白了。因太热, 她吃的也少，刚入八月, 她发现自己春天的衣服大了一些，才知道自己瘦了。

李姝决定入秋了要多吃些，开玩笑, 在这个以略丰满为美的年代, 她才不要长成一幅排骨样。李家虽居住在京城，不用遭受干旱洪涝等天灾，但外面有灾难时，上至皇帝，下至平民, 哪个不节衣缩食。那个时候, 李家整体生活水平会下降一大截。平日太瘦了的人，到时候可扛不住了。

八月一晃就快到中秋节了, 李穆川升了官后各项待遇也直线提升。原来他带回家的节日福利只有些简单的肉和粗粮, 现在还多一些优质的布匹, 还有一些上好的月饼，过节银子也翻了倍，还有个衙役亲自帮忙送回来。

肖氏带着李姝姐妹清点李穆川带回来的各色东西，哪些留下来自己吃, 哪些要送人。此次京兆衙门发的月饼，是俞大人自己掏腰包，让家里积年的老厨子做的，比御赐的也不差了。专给有品级的官员们分发，下面的小吏和衙役们发的，还是从外面点心铺子里买的大街货。

与往年不同的是，李承祖也从衙门带回来些东西，郑氏都交给肖氏，让她统一分配。肖氏做主，差一些的自家吃，好一些的留着送人。张氏、郑氏、肖氏和英娘的娘家人，外加李穆川要好的同僚，还有方家和赵家，这些都是要送节礼的。

为锻炼她们姐妹，肖氏让李姝拟了礼单子，各家要送那些东西，写的清清楚楚。姐妹两根据单子，一家家备好礼，再根据情况逐一安排时间送去。

至于李承祖在衙门里认识的要好的兄弟，由英娘去安排。二房收了李承祖衙门里发的东西，再给大房补一些旁的东西，互相挑换搭配，送礼更好看。

自李承祖当差后，在张氏的主持下，两房人财务进行了分割。

李泗新原本是不愿意，为这件事，张氏特意与李泗新长谈了一次。

张氏刚说明意图，李泗新就不愿意了：“这不成了分家了，我还没死呢。”

张氏劝他，“老头子，手心手背都是肉，你不能因为手背的肉太薄了，就总是刮手心的肉。老二是个好的，他养着大房母子这些年，从没一句怨言，连老二媳妇和二房孩子们都被他教的很好。”

张氏顿了一下又道：“大郎有差事了，他阿娘和他媳妇就该他养着。总不能他有俸禄揣自己兜里，自家老娘和婆娘却让叔叔养着，说出去人家不笑话死！时间久了，他就变成个没担当的窝囊废了。”

李泗新想想也有道理：“你说的对，趁着我们还在，把两房撕撸干净。亲兄弟明算帐，老二这些年做的可以了。”

第二日夜里，老两口主持了分家。

李穆川坚决不同意，理由是李承祖还小呢。

李承祖却要分家，“二叔，侄儿感念二叔这些年照顾我和阿娘。侄儿在衙门里，什么事没听说呢。外头那些人，兄弟死了，把房子家产占了，把兄弟媳妇嫁出去，再把侄儿们当猫狗养着。二叔不仅对我和阿娘照顾周到，还送我上学、给我娶媳妇、给我谋了差事，若不是侄儿不争气，现下说不定还在读书呢。”

怕李穆川反对，他继续说道：“论起来，阿爹不在了，侄儿是长房长孙，阿爷阿奶都该由我赡养，二叔帮我担了这么多年，侄儿心里清楚呢。若一味逃避，以后外人如何说我呢。二叔就当疼我，让我把这担子担起来，阿爹在九泉之下，见我这样，也是高兴的。”

李家众人听到他的话后，都沉默不语。

郑氏眼含泪水，她一边感动儿子懂事了，一边又担心儿子年少冲动夸下海口，养一大家子人哪里是那么容易的。

张氏道：“老二，听大郎的吧。大郎成家了，过几年二郎也要成家了，孩子们都大了，不能老在一个锅里搅饭吃。”

李穆川沉吟了半晌道：“分家可以，二老由我赡养。大家还住在一起，等二郎成亲了再做他论。吃也在一起，大郎，你每月给些银子，算你们大房的伙食费。你阿爷阿奶老了，家里就这几个人，聚在一起以来热闹，二来也可以相互帮衬。”

李泗新发话了，“老二说的有道理。都说父母在不分家，但咱们家不一样。大郎大了，也成家了，该担些责任了。你阿娘和你媳妇，就由你养着。我和你阿奶，暂时还赖着你二叔。我们也活不了多少年。”

张氏嗔他：“死老头子，要死你去死，我还要活一百岁呢。”

众人都笑。

李泗新也笑，又说道：“我手里也有些家底，老婆子，你去拿出来。”

张氏见老头子要分家当，自己去房里拿出个小箱子出来，用钥匙打开了，见里面都是金银类的物件。

李泗新吩咐张氏，“老婆子，清点一下有多少。”

张氏逐一清点了，还让李承业记了账。箱子里财物折算成银子共七百多两，另有金银首饰若干。

李泗新亲自把东西分成了三分，其中一份大一些，另两份份小一些。

李泗新道：“大郎，你是大房长孙，该继承家业。家里的房子，以后就是你的了，咱家这房子值八百多两银子呢。你二叔以后要分出去，他还要另外置办房产，给你二叔分五百两，你得二百两。老婆子你年纪大了，首饰什么的，给你留两件，其余的都给孩子们分了吧。剩下的这一点，还留给我们老两口。大郎，老二，你们可有异议？”

李承祖忙道：“阿爷，孙儿有俸禄了，不能要阿爷的钱。再说了，孙儿得了房子，银子该都给二叔才对。”

张氏道：“大郎，你是长房长孙，以后我和你阿爷死了，你是承重孙，你得房子是应该的。给你二叔多分些银子，一来你二叔要置办房产，二来你们母子得二房照顾这么些年，这也是你二叔该得的。外头人家都是这样分的，长房得家业，其余儿子们多得些银子。但你一两银子都不要肯定是不行的，外头人该如何谈论你二叔呢。”

李穆川道：“等大郎有孩子了，儿子再出去住，暂时还要跟着阿爹阿娘呢。”

张氏道：“你出去我不留你，我可舍不得我的乖孙们，是吧三郎。”说罢她把三郎拉倒怀里抚摸两下。

众人都笑了。

李穆川并没有矫情，“既是阿爹阿娘决定的，儿子就接着了。”

张氏笑道：“大郎，二郎，把银子都收起来。老二，你也可以到外面寻摸寻摸，看有合适的屋子买几间。提前买好，赁出去也好，白放着也罢，总是心里有底的。”

李穆川道：“儿子听阿娘的。”

分罢银子，李泗新又道：“以后吃喝还是在一起，只是大郎，你每月给你婶子一些银子，算你们大房的吃喝钱。你们大房的人情往来，以后要大郎你自己负责。你也大了，不能总靠着你二叔。”

李承祖忙躬身道是。

张氏看向两个儿媳妇：“老大媳妇和老二媳妇，你们有什么想说的没？”

郑氏起身行了个礼，“儿媳没什么想说的，二老分的很公正。只是，大郎虽说当差了，年纪也不大，以后少不得还要麻烦二叔多教导他。我也是阿爹阿娘的媳妇，二老有什么吩咐，尽管叫我。弟妹如今要应酬外面的事情，还要教导丽娘和姝娘，伺候二老的事情，我该多尽些责任。”

张氏沉吟道：“往常老二官职小，外面应酬少。况且，你年轻守寡，我们指望着你能好好带大郎，家里的事情就都托给了你弟妹。既你这么说，以后我跟你阿爹的日常起居，你多费些心。外面的采买和应酬让老二家的管，家里吃喝安排你负责。大郎媳妇伺候大郎，白日带着妹妹们学针线。”

肖氏忙起身道：“多谢阿娘和嫂子体恤，以后我就能躲懒了。”

张氏笑嗔她：“这些年你也累了，好好歇息几天。你别看你大嫂整日像个佛爷似的不管事，她年轻的时候也能干的很。往后，两个丫头也可以跟你们大娘多学学。老二家的，你不是眼红姝娘衣服首饰多，老二，明儿给你婆娘打两件首饰，她这些年家里家外的操持，可累坏了，犒劳犒劳她。”

众人都笑了。

肖氏不好意思道：“阿娘尽笑话我。”

分过了家业，两房人似乎更融洽了。郑氏以往心里的那些小心思也少了，二老已经说了，房子是大郎的，又得了二百两银子，大郎也有了差事，媳妇也娶了，她还愁什么呢。

郑氏没了烦心事，整个人精气神也好了许多，再没有了往日的那股忧郁感。郑氏感念二老的公平和二房这些年的照顾，自此彻底把家事管了起来。伺候二老、安排吃喝、教育侄女和儿媳，管理家里帮佣，样样她都拿得出手。

肖氏见大嫂能干，直接把每月买米买菜的银子都给了郑氏，让郑氏安排帮佣去买。原来是大房给二房生活费，现在大房的不用给了，二房倒给大房生活费。郑氏也没拒绝，她是长嫂，照看一家子吃喝，本是她的义务。低迷了这么些年，她也该重新立起来了。

肖氏知道自己早晚要搬出去，也不欲去和郑氏争风头，除了事关孩子们，其余的她听凭郑氏安排。张氏见妯娌二人和谐，也暗自放心了。

李承祖当了差后，虽年纪不算太大，也渐渐有了一家之主的气派。大房的大事，都由他做主。家里有什么事情，李穆川也会和他商议，李泗新也会听他的意见。郑氏婆媳见他有担当，心里高兴。

外头人听说李家分家不分居，众说不一，有说李穆川想甩包袱的，有说大房忘恩负义的，李家人不管那些，只各司其职，把家里的日子过好。

八月才过完，李家又迎来了两个内监。内监道三皇子已出宫开府，并于八月二十迎娶了正妃娘娘庞氏。圣上下旨，封大皇子为平王，封三皇子为齐王，封五皇子为陈王。

齐王妃庞氏成亲后，按照惯例，恩赐各位侧妃侍妾娘家人探亲。李姨娘在王府说不上多得宠，但她恭敬王妃，每日伺候王妃起居，针线不离手，做的都是王妃娘娘的鞋袜。最重要的是，她从不往王爷身边凑。

齐王妃一进门，后院就有两位侧妃。其中一位虽是庶女，但出身高门，另一位颇得齐王宠爱。李姨娘长得漂亮，又听话，且家室不好，正是个好棋子，齐王妃接受了李姨娘的投名状，渐渐把她视为自己人。除了时常有金银赏赐，此次娘家人探亲，齐王妃特意把李姨娘排在了7位姨娘的第一位。是的，选秀时是赐了两个侧妃和五个侍妾，但齐王身边两个自小服侍他的大丫头也都成了姨娘了。

就在李家人还没搞清楚齐王妃后院一大堆女人的关系时，郑氏高兴地向家里人宣布，英娘怀上了。

张氏等人喜不自胜，这可是李家头一个重孙子。

作者有话要说：　　李承祖：我也是一家之主了~~

为什么小可爱们只看却不收藏呢，流泪中～

第36章 打机锋郊外采花

英娘因是头一胎, 自怀孕后就变得小心翼翼起来。李承祖去她娘家报了信, 她娘家母亲胡氏带着她三弟郑三郎一起来了一趟。

胡氏来了后，张氏和郑氏认真接待了，肖氏也陪在一边。英娘因为胎刚上身, 郑氏让她在房里歇着, 不要劳动，等过了头三个月再说。

胡氏见李家女眷们盛情接待她，心里满意。特别是见肖氏敬陪末座，心里更是得意。

胡氏心想，李家老二当初也不过是个小吏，现下都是七品官了, 女婿说不得将来也有运道往上升一升呢。她家当家的不过是个店铺伙计，能攀上李家这门亲, 还是她多方在郑氏亲娘面前自荐的结果。女婿如今有了差事，女儿若能一举得男, 她的好日子也来了。

胡氏三个儿子都没什么正经营生，一个给人当帮佣, 一个给人当伙计，最小的儿子还没成人呢。家里日渐艰难，胡氏就想着靠着女儿拉扯自家两把。女婿和叔叔分家的事情胡氏也知道，英娘是个没心眼子的，两句话就被胡氏套出真话，说自家得了200两银子，不过都在婆母手里收着。

眼前女儿刚怀上, 胡氏不好说什么。女儿若能给李家生个大胖小子，她开口求一求，什么求不来呢。

吃中饭的时候，因李泗新在家，李家女眷们在东耳房开了席招待胡氏。今儿这席面，是郑氏自己出的银子。

郑氏知道胡氏为人，但郑氏看重英娘能干，又不像她阿娘一样心眼子多。且胡氏一口气生了三子两女，英娘若是像她阿娘，大郎子嗣也能繁盛些，出于这些原因，郑氏才同意这门亲事。胡氏如何，和她有什么干系呢。她来了，招待她吃喝，英娘回娘家，给她备些礼，这就够了。若胡氏还想别的，她还没死呢。

胡氏酒足饭饱后，去女儿房里叮嘱了英娘一大堆孕期需要注意的事项。英娘小心翼翼地坐在床上，仔细听胡氏说的话，不断地点头。

胡氏又羡慕地说道：“我儿有福气，我怀你大哥的时候，每天还要伺候一大家子吃喝呢。”

英娘忙劝她：“阿娘三个儿子呢，以后有的是福气。”

胡氏叹气道：“哪里来的福气哟，你那两个嫂子，干啥啥不行，吃啥啥没够，整日在家里为个针头线脑的事儿争吵不休。家里房屋少，三郎要说亲都难。你看看三郎身上穿的，没一件新衣服，你再看看你那个小叔子，穿得跟个少爷似的，阿娘看着心里就难受。”

英娘尴尬地笑了笑，她也不知道说什么呢。二叔如今是从七品官身，自从李家两房人分家后，别说她娘家了，连她们大房也不好在穿衣方面样样和二房比肩，她阿娘定是又在哪里受了闲气。

胡氏见她的哭诉没有得到女儿的回应，心里有些不高兴，又不好说什么。女儿毕竟出嫁了，当初李家给了厚厚的聘礼，若不是李家聘礼厚，二郎娶亲都困难。英娘虽说嫁妆也可以，其实也不过是把李家的聘礼折了一半给她，另一半，胡氏留下来了。

好在当下世情皆是如此，李家人也没说什么。

胡氏怕说多了女儿心思重，影响坐胎，故打住了诉苦的念头，又开始说一些孕期保养方法。

“李家又不缺吃喝，你想吃什么就跟你婆母说。肉啊蛋啊的，别亏着自己。身子养壮实些，才有力气生孩子呢。我当初就是吃的差，身子亏了，现在身上毛病一大堆。”

英娘犹豫道：“吃太多，孩子会不会长太大不好生？”

胡氏嗔她：“胡说，吃少了孩子还怎么长呢。你多吃些肉，我看你家里鸡鸭鱼羊样样不缺，你见天换着吃。”

英娘点了点头。

院子里，郑三郎和李三郎一起玩，郑三郎大些，见到李三郎的各色小玩意羡慕不已，但他不敢明抢。

肖氏见这孩子穿的衣服都洗的发白，心里动了恻隐之心。回房后，肖氏把二郎往年穿不下的一些衣服，挑拣了几件六七成新的，又拿了几样三郎玩腻了的小玩意，一起用个包袱打好。

胡氏和女儿说了一堆话后，见时辰不早了，就要带着儿子回去。

郑氏给胡氏备了些点心，又给胡氏母子叫了辆骡车，带着闵妈妈一起送郑氏出门。

肖氏在她们出门前，把包袱给了胡氏，“亲家嫂子，我这里有几件二郎前两年的衣服，原想着留给我家三郎穿，但我家三郎还小呢，怕放坏了，嫂子若不嫌弃，拿回去给你家三郎穿吧。”

胡氏高兴地接过包袱，“多谢亲家婶子了，哪里说得上嫌弃呢，我家三郎整日泥猴子一样到处滚，有衣服穿就很好了。况且，贵府二郎听说中了魁星榜，我们也沾沾他的文气。”

肖氏见她高兴地接了，才放下心来，她还担心胡氏嫌弃是旧衣服呢。

胡氏的到来，像湖里投了一只小石子一样，很快连波纹都没有了，李家人继续平常过日子。

英娘不能再带着两个小姑子一起玩耍，李姝还是整日忙着学女红厨艺，读书写字。这样过了大半个月，李姝觉得自己又快要发霉了，她又去跟肖氏磨牙。

“阿娘，我想出门逛逛。”

肖氏见她又想撒野，说她：“你也不小了，整日想出去疯，明儿我带你去买些丝线回来。”

李姝道：“阿娘，我的花茶没了，前儿赵二哥来说，郊外好多小野花呢，我想去采一些。”

“还去郊外，那得多远，你一个小女娘跑那么远还不被花子拍走了。回头看到街上有卖小菊花的，买一些回来就是了。”

李姝见说不通肖氏，只得从别处打主意。

可巧，第三天赵世简来了。学堂先生家里有事，给他们放了一天假。他早上把功课做完了，就带着妹妹一起来了。

李姝又去磨肖氏，“阿娘，我和赵二哥带着慧娘一起去吧。”

肖氏见慧娘两眼巴巴地看着她，赵世简一副跃跃欲试我能行的样子，只好答应了，并嘱咐道：“快去快回，路上不要惹事”。

李姝忙去换了套旧衣裳，去郊外路远，穿好衣服没得弄脏了。换过后，李姝看到慧娘穿的是见客的衣裙，出去采花，岂不糟蹋坏了。她从衣柜里掏出件自己的旧衣服，让慧娘换上，还把她头上的小珠花去掉了，换成彩线绑上。好在二人年纪相当，她的衣服慧娘穿着也合身。

肖氏见赵世简穿着好衣服，忙找了件李承业的旧衣服给他换上。

李姝带着慧娘，从厨房里扒拉出一只小篮子，再找两把剪子，二人像乡下要下田的小女娘似的，看的丽娘直笑。

三个人雇了辆骡车，还是往常的黄老汉。肖氏托黄老汉帮忙照看几个孩子，待他们玩好了，再带他们回来。丽娘安静，并没随她们同去。三郎去别人家找小伙伴玩去了，不然非得跟着不可。

黄老汉知道这是李家女婿，打趣道：“赵哥儿，带着三娘子去哪里玩呢。”

赵世简给黄老汉拱手道：“咱们去郊外采些野菊花回来泡茶喝，烦请您送我们过去。”黄老汉咧嘴笑，“哥儿放心，您看好两个姐儿，老汉赶车的技术，连李大人都夸的。”

三人坐着黄老汉的骡车，一路晃悠着到了郊外。黄老汉见他们三个小孩子，不敢带他们去太偏僻的地方，只在一处官道旁停下了。

三人下车后，黄老汉道：“哥儿姐儿们尽管去玩，老汉在这里等着，你们玩好了，咱们再回去。”

赵世简谢过黄老汉，带着李姝和慧娘一起去了。黄老汉见他们走远了，才感叹出声：“真是小姐啊，没事来采菊花，在家多纺两尺线，还能还钱呢。”以黄老汉的见识，认为这样浪费光阴就是很奢侈的小姐行为了。

李姝和慧娘见到路边的小菊花，欢快地奔了过去。

秋意浓，路两边有杂草，有落叶，小菊花在其间分外亮眼。阳光正好，照在李姝的旧衣上，似乎平添了一丝温馨。赵世简看的怔怔的，他想起了二人在梦里一起看花看草的场景，可不就是现在这个样子么。唯一不同的是，二人不再手拉手，旁边还多了个慧娘。

“姐姐，咱们早该来的，这花儿长得真可爱。”慧娘才不知道她二哥满脑子都在冒坏水，她极少出来，今儿高兴坏了。

“咱们只采路边的，莫走远了。”

两个小女娘开始低头掐花儿，李姝和慧娘平日在家从不做粗活，都养得十指纤纤，还没掐两朵花，手指头就红了。

赵世简见二人手都红了，忙道：“还是用剪子剪吧。”

李姝拿出剪子，递给赵世简一把，跟慧娘说，“慧娘，咱两用一把吧，来，你捏着花头，我来剪。”慧娘照做了。

一朵朵漂亮的小菊花，很快把篮子底铺满了。

李姝一边剪花一边和兄妹二人说话，“二哥，你近来读书累不累？”

赵世简道：“还能受得住，你前儿说学做鞋，学的如何了？”

李姝不好意思道：“还差一把火候呢，等我技艺好了，给你和慧娘一人做一双。现下还不行，穿出去了人家笑话。”

慧娘接话道：“姐姐比我强多了，我还没学过呢。”

李姝看慧娘就如同看上辈子的小孙女一样，温声笑道：“你还小呢，不急。这花儿明儿晒好了，你们拿一些回去，我看医书上说，菊花茶喝了对身子好。”

赵世简道：“妹妹还看医书？比我强多了。”

李姝假装惋惜道：“那可不，可惜女人不能参加科举，要不然，说不得我也能考个状元哩。”

兄妹二人都笑了。路边的行人见三个孩子在这里采花，偶尔被他们的笑声吸引，往这边看两眼。

三人一边说笑一边采菊花，过了总有大半个时辰，篮子都快装满了。赵世简见午饭时间都过了，忙对二人道：“咱们回去吧，这些也够喝一阵了。”

李姝和慧娘都同意了。

黄老汉见他们回来了，笑道：“哥儿姐儿采了多少花？我老汉还以为这花儿就是杂草呢，没想到还能当茶喝。”

赵世简拱手道：“劳您久侯了。”

待三人坐上了车，黄老汉一声鞭响，骡车开始往回走。

到了李家门口，还没下车，肖氏听见车响，忙带着刘妈妈一起出来了。

黄老汉道：“李太太好，老汉把哥儿姐儿们都平安带回来了。”

肖氏笑道：“劳烦您了，进屋喝杯茶吧。”

黄老汉客气道：“多谢太太，只是老汉下午还约了别家的活儿呢，只能辜负太太的美意了。”

肖氏问了车资，停过黄老汉报数后，把来回的车前给了刘妈妈，刘妈妈递给黄老汉。黄老汉一看，多了10文钱，忙道谢：“太太仁慈，老汉谢过太太打赏。”

肖氏道：“您客气了，谢您帮我照看几个孩子呢。”

黄老汉见三人下车了，跟肖氏拱手道别。

肖氏把三个孩子带进来，吩咐刘妈妈把中午留的饭拿出来、戚妈妈打两盆热水，哥儿姐儿们洗洗脸再吃饭。

待洗过脸，李姝带着慧娘回房，把衣服换了，又把头发重新梳了，给慧娘戴上了她的小珠花。等姑嫂二人出了房门，发现赵世简也换过衣服了，坐在桌子旁边，等着她们一起来吃饭。

李泗新吃过饭出门去了，张氏笑眯眯看着他们三个道：“怎么样，好不好玩？”

慧娘眼睛亮晶晶的，“李阿奶，我们采了好多花呢。”

张氏笑道：“好，好，明儿我让你姐姐把花晒了，给你送些去，头一回喝自己采的花茶，滋味定是不错。”

慧娘笑道：“我还想跟姐姐学怎么做花茶呢。”

张氏摸摸她的头，道：“我让你姐姐吃过饭教你，你带些花回去自己做。先吃饭吧，看饿坏了。刘家的，给孩子们把汤端来。”

“哎，就来了，老太太”，刘妈妈在外面应声到。

李姝陪着兄妹二人吃过饭，又带着慧娘午休了一会。等睡醒了，李姝把晒花茶的法子告诉了慧娘，又要分给她一半菊花。

慧娘怕自己做不好，只带走一小部分花。赵世简见她二人说好了话，才带着妹妹一起回去了。

作者有话要说：　　秋天去郊外玩，感觉最好了~~

求看过的小可爱们收藏～感谢在2019-11-13 14:04:52~2019-11-14 13:33:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：蓓妖妖、云景光华、一番 1个；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第37章 怼婉娘王府探亲

李姝的菊花茶刚晒好, 齐王府来人, 通知李家女眷可以上门探亲。

肖氏和张氏商量，哪些人去探亲。

张氏想了想道：“我年级大了，反应慢, 就不去了。你大嫂要照顾大郎媳妇, 也不去了。王府里人多，丽娘老实，头一回还是别去了。你带着姝娘去吧，她机灵一些。”

九月二十八日这一天，李姝起了个大老早。肖氏再三查看她的衣着，见她穿着一身浅紫色的衣裙, 头上只戴了两朵珠花，其他并无任何饰品。

肖氏点点头, “这样就很好。”肖氏怕去了给豆娘惹麻烦，只求低调。肖氏自己也穿了件淡蓝色的袍子, 头上只插了一根赤金簪子。她原想插银簪子的，又怕别人笑话豆娘娘家穷的连金簪子都没有。

母女二人带着一些给豆娘的礼物, 雇车到了齐王府，根据之前王府来人的交代，肖氏带着李姝走的西侧门。说明了来意，看门的人说道：“等着吧，我进去问问。”

母女二人等了大半个时辰，中途肖氏有些着急，李姝安慰她：“阿娘莫急, 姐姐要服侍王妃娘娘呢，完了还要吃早饭，咱们来的早，多等一时也是无妨的。”

等到快中午，终于来了个穿着得体的婆子问：“哪位是李姨娘的家人？”

肖氏母女忙起身，婆子行了个礼道：“太太好，姐儿好，姨娘着我来接二位进去，请二位跟我走吧。”

肖氏忙道：“多谢妈妈了！”又往婆子手里赛了个银角子，请婆子喝茶。婆子笑了，态度愈发和善，带着母女二人七绕八绕，到了一处小院子。

还没进院子，就见豆娘迎了出来。母女三人有一年多没见面了，彼此见到了，还未来得及行礼，肖氏和豆娘都红了眼眶。

肖氏见豆娘又长高了，容貌愈发出色。王府吃穿用度样样是上等，把豆娘养的愈加水灵。豆娘虽穿的不甚华丽，但身上的料子李姝连名字都叫不出来。

按品级，豆娘比肖氏还高。肖氏要给豆娘行礼，豆娘不让。

肖氏拍拍她的手：“王府人多眼杂，咱们还是按规矩来，错不了。”说罢，屈膝行礼道：“妾李肖氏见过姨娘。”李姝也跟在后面行礼。

豆娘一只手拉一个，把她们两个都拉起来了。然后立刻给肖氏行礼，口喊阿娘。

母女三个行过礼，分宾主坐了。

肖氏来的时候就看过了，豆娘住的这个院子，大小和李家差不多，只房屋没有那么多。她一个姨娘，身边只有三五个服侍的人，想来也不用那么大的屋子。

肖氏忖度着问，“在王府里，可有人为难你？”

豆娘笑道：“阿娘放心，女儿不争不抢，只用心服侍娘娘，其他侧妃和姨娘们，也犯不着为难我。”

肖氏看向豆娘的肚子，又看了眼旁边站着的侍女，没开口。

豆娘见肖氏放不开，打发侍女出去了，并嘱咐她：“琼枝，你去告诉娘娘，我娘家人来了，看娘娘什么时候方便，我带着家里人去给娘娘请安。”侍女出去了。

肖氏见人走了，才问道：“可有好消息了？”

豆娘知道肖氏的意思，向她解释道：“阿娘，我不过是个姨娘，娘娘还没有嫡子呢，况且，上面还有两个侧妃娘娘，我且得守着本分。”

肖氏道：“也对，你还小呢，身子骨都没长好，过早生育也不好。”

李姝在一边插话，“大姐姐，你有什么需要我们帮你做的吗？”

豆娘向她招招手，李姝走到她面前。豆娘摸摸她的脸，“三妹妹又长高了，也更好看了。阿娘，妹妹的亲事定了吗？”

肖氏笑道：“定了，赵家送了厚厚的聘礼，简哥儿见天的上门，今儿给你妹妹买朵花，明儿又买一包点心。丽娘也定了亲，说的是你阿爹原来的同僚，方大人家的二郎。”

豆娘笑道：“那感情好呢，简哥儿是个好孩子。方二郎我没见过，听阿爹说方大人人品好，可见儿子也是不差的。二妹妹就是腼腆了些，阿娘以后带她来我这里玩。我给两个妹妹备了些嫁妆呢。”

肖氏忙道：“家里没帮上你的忙，哪里还能要你的东西。”

豆娘小声道：“阿娘不用跟我客气，当初阿娘给我的那些银票，在宫里也派上了用场，若不然，女儿也不一定能得选。再者，不怕阿娘笑话，女儿整日服侍王妃娘娘，从不往王爷身边凑，娘娘见女儿识趣，三天两头的赏女儿东西。王府里吃的穿的戴的，样样都有，女儿要那多东西作甚呢，还不如与给妹妹们，她们穿的好看了，以后夫妻恩爱，我也高兴。”

肖氏眼眶红了，“你年纪轻轻的，长得又不难看，不用刻意避着王爷。”

豆娘沉默了一下，又道：“阿娘，女儿如今吃穿用度样样都好，娘娘又疼我，女儿很满足了。至于其他的，女儿早就看开了。何苦跟那几个似的，整日不掂量自己的身份，还想跟娘娘别苗头，能有个什么好。”

肖氏知道她被杨家伤狠了，不愿意再挂念男女之情。她也不好劝，只能慢慢来。

李姝从豆娘的几句话中，想象出了王府里一堆女人整日争宠的场面。李姝也认为豆娘的选择很好，这古代三妻四妾的种马男哪里靠得住，还不如靠着王妃，得些实惠。等过个三五年，王妃生了三两个嫡子了，豆娘再生个孩子傍身，比什么都强。

豆娘见场面冷了，又道：“阿爷阿奶身体可好？二郎读书怎么样了？三郎还淘气吗？阿爹在衙门没人为难他吧？”

肖氏笑道：“你阿爹在衙门用心当差，别人也找不出什么错。你阿爷阿奶硬朗着呢，二郎和简哥儿整日苦读，发誓要在科举上有所成就。三郎也不小了，你阿爹预备秋天送他去学堂。”

豆娘笑道：“这样就很好。”

李姝把带的礼物拿了出来，“大姐姐，王府里样样都好，我们也没什么好东西，都是自己做的，姐姐留着，能用就用，不能用的做个念想。”

“这是我前几天和慧娘去郊外采的野菊花，晒干了当茶喝，给大姐姐带了些，你尝尝味道。这是二姐姐给你绣的两块帕子，这是大嫂编的两个络子，这是阿娘做的点心......”

李姝一样样拿了出来，豆娘一边笑着一边眼眶就红了。

肖氏忙劝她，“你莫要多想，以后要是娘娘允许了，你就打发人去叫我们，我们就来看看你。”

豆娘笑：“阿娘说的是。”

母女三个正说这话，门外有人回禀：“姨娘。”

豆娘道：“进来。”

来人还是琼枝，她屈膝行了个礼，道：“奴婢去回禀娘娘，娘娘听说姨娘娘家人来了，特意吩咐厨房给姨娘备了席面。娘娘还说，让太太姐儿吃过了饭，姨娘再带着她们一起过去说话。”

豆娘起身行礼道：“多谢娘娘厚爱。”肖氏母女见豆娘起来了，也站起来行礼。李姝一边行礼一边暗自咂舌，这大户人家规矩真多啊。

传过了话，几人坐下了。豆娘吩咐琼珠，“你去把我柜子里那个雕莲花的匣子拿过来。”

琼枝去了，一时拿了个匣子过来。

豆娘打开匣子，看向肖氏和李姝，“这里面是我给两位妹妹备的嫁妆，一人两根金簪，两支金戒指，一对金镯子，还有两幅金耳环，另外一人添50两银子。现下就这些，布匹什么的，放久了就坏了，等妹妹们出阁的时候，我再给添。”

肖氏见那些金首饰都是新的，成色很好，簪子上还镶嵌了宝石，镯子是赤金的，虽没镶嵌宝石，却看起来就压手。

肖氏忙道：“姨娘，家里没给你预备什么，怎么能要你的东西。你在王府里，哪样不要钱。过些年有了小殿下们，姨娘也要花钱的。”

豆娘笑道：“阿娘别跟我客气，我还留有呢。再说了，娘娘待我好，以后还能亏待了我。这是我给妹妹们的，妹妹们有了像样的嫁妆，到哪里都不怕婆家人欺压。”

琼枝也劝道：“太太莫不如接下了，我们姨娘整日说，太太和姐儿们对姨娘好，这些东西都是死的，能全了姨娘和太太的情分，才是它们的造化呢。”

豆娘笑道：“偏你会说话。”

琼枝笑嘻嘻道：“奴婢会说话，姨娘要如何赏我。”

豆娘笑道：“赏你明儿回家一趟，歇一天。”

琼枝忙屈膝，“多谢姨娘，奴婢今儿定把太太和姐儿伺候的好好的。”

肖氏见状也不好说什么，吩咐李姝，“快谢过你大姐姐。”

母女三人说了半个时辰的话，厨房的席面来了，一大桌子菜，荤素加起来十几样。豆娘略动了两筷子，她不停地给肖氏和李姝夹菜，李姝毫不客气，给什么吃什么。

吃过饭，豆娘带着母女二人去了正院。走前，豆娘嘱咐二人，“到了正院，阿娘和妹妹不要多说，也不要多看，一切看我的神色。”母女二人忙应了。说罢，三人带着几个仆从一起往正院去。

还没到正院，又遇到了另外一行人。肖氏和李姝按照豆娘吩咐的，低下头不乱看。

对方打头的女子笑道：“姐姐这是去哪里？咦，这两位是？”

豆娘笑道：“这是我阿娘和我妹妹，阿娘，这是王姨娘。”

肖氏忙带着李姝行礼，“见过王姨娘。”

王姨娘吃惊道：“不是听说姐姐家只有个弟弟，什么时候还有妹妹了？”

豆娘又笑道：“妹妹可是糊涂了，我是李家女，李家二房二子三女，我有妹妹有什么稀奇的。”

王姨娘捂嘴笑道：“看我，又忘记姐姐姓李不姓文了。”

豆娘道：“妹妹忘了没关系的，只要殿下和娘娘没忘，我怕什么呢。”说罢，她带着肖氏母女一起走了，连告别都没有。

待走远了，李姝道：“这个王姨娘到会挑拨，姐姐可别上她的当。姐姐要是姓文，就没有参选资格，那就是欺君了。”

豆娘笑道：“我晓得，妹妹不用担心我。”

肖氏忧心忡忡，“会不会有人拿这个为难你？我和你阿爹要不要去文家看看？”

豆娘笑道：“阿娘，当日文家写过过继文书的，阿娘不要在意。文家阿爹日子还过得去，若是真过不去了，女儿也不会袖手旁观的，不然，又要被人诟病了。阿娘可认得那王姨娘是谁？”

李姝道：“看着有些眼熟。”

豆娘笑：“她是大舅同僚家的女儿，那个叫王婉娘的。”

肖氏惊道：“怎地她也在这里？”

豆娘道：“她是近日才来的。”

肖氏感叹道：“原来看她，不是这样的啊。”

豆娘笑笑没说话，旁边跟着的婆子说道：“哎哟，我的好太太。以前是以前，如今身份不一样了，肯定会变的。况且，人家如今正得宠，见我们姨娘比她长得好，可不就常挤兑我们姨娘。多亏了娘娘仁慈，疼爱我们姨娘。”

说话间，到了正院，母女三人止住了声音。

大门外的婆子见识她，放行了。到了二门，豆娘向看门的丫头道：“豆蔻姐姐，我带着家里人来给娘娘请安，娘娘可歇下了？”

豆蔻笑道，“娘娘刚用过饭，还没歇呢，可巧姨娘就来了，姨娘快进去吧。”

豆娘带着二人进去了，到了正房厅堂里，豆娘先行礼：“婢妾见过娘娘，谢娘娘晌午赏的席面。”

坐在首位的衣着华丽的年轻女笑道：“这是你家里人？”

二人忙上前见礼，齐王妃笑道：“听说太太家里也是做官的？到我这里不用太客气，李姨娘见天长在我这里，都是太太教的好。”

肖氏忙道：“娘娘仁慈，姨娘能有今日，全赖娘娘关照。”

齐王妃知道肖氏二人拘束，说了几句后，就道：“听说太太家里两个姐儿定亲了，我这里也有些添妆，欣桐。”

旁边的侍女进里间去了，肖氏忙看向豆娘，豆娘屈膝给王妃行李，“多谢娘娘关爱，我妹妹们定亲，不过是小事情，倒劳动娘娘过问。”

齐王妃道：“些许小事，不用放在心上。”说罢，她有些困顿的样子。

待欣桐拿出添妆，齐王妃道：“这里几样小东西，太太拿回去给姐儿们戴。”

肖氏忙带着李姝行礼道谢。

一翻客套后，豆娘忙道：“婢妾先回去，娘娘歇会子吧。”

齐王妃点了点头，豆娘就带着母女二人走了。

作者有话要说：　　感谢在2019-11-14 13:33:08~2019-11-15 22:47:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：干掉这碗 10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第38章 喜登科大闹灵堂

时间过得飞快, 从齐王府回来后, 李家人没得到传唤，就再没上过门。

转瞬又到了第二年四月，李承业和赵世简又要下场了。这次, 是实打实去考试, 不再是试水。

李家氛围开始紧张起来，肖氏带着李姝一遍遍检查儿子和女婿入场需要用的东西。吴氏在家里，按照肖氏的要求，给小儿子做一些考场上允许带的吃食。

经过这一年的苦读，二人感觉实力有所上升，但也不敢说一定会中。

李姝已经于年前就学会了做鞋, 自出师后，她给家里人挨个做鞋, 给赵家的年礼里，公婆、赵世简和慧娘各一双鞋。

此次郎舅二人一起下场, 李姝还给他们一人做了个喜登科的荷包。

到了下场那一天，李穆川和赵书良都请假亲自把儿子送去考场。经过四轮的辛苦鏖战, 郎舅二人又如同脱了层皮一样出来了。

回到家后，二人得到了家里人的精心照顾。赵世崇见弟弟考了几年还没捞到个秀才，跟吴氏叨叨：“考个科举这么费劲，就二郎那个傻样子，要考到何年何月哟。”

吴氏骂他：“你倒是聪明，你去给我考个状元回来。”

赵世简去李家，李姝不问他考试结果, 就和他说说吃喝玩乐的事儿，等待放榜的人压力大，她也是经历过的。

过了一些日子，到了放榜日，二人兴匆匆去，高高兴兴回来。张氏见李承业一脸喜气地回来，抚掌到：“可见是中了！”

李承业高兴道：“阿奶，孙儿不辱使命，总算没落榜，中了三十五名。”

张氏等人都高兴，肖氏问道：“简哥儿中了吗？”

李承业不好意思地挠头，“中了，比儿子名次还靠前，二十七名。”

肖氏笑道：“能中都是好孩子。你们才多大，如今就是童生了。”

刘婆子等人忙上前恭喜：“恭喜老太太，恭喜太太，好事成双了！”

很快，衙门报喜的人上门，肖氏给了厚厚的喜钱。

与此同时，吴氏更高兴，一边发喜钱，一边嘱咐费婆子今儿多买些菜，夜里一家人好好庆贺一翻。

再说李家，英娘的肚子已经很大了，即将临产。胡氏不放心，又上门了。

郑氏接待了她。

听说李承业中了童生，胡氏的心思立即活络起来。

她笑道：“她姑，英娘的妹妹还没说人家呢，你家二郎这样出息，我看着就喜欢，不如帮我带个话，问问她二婶看不看得上我家二丫头？”

郑氏浅笑道：“嫂子，这事儿我可做不得主。”

胡氏不甘心道：“她姑，你就帮我问一句，好不好的，都是实在亲戚，单看英娘，她妹妹还能差了。”

郑氏知道她不会死心，抽空就给肖氏递话。

肖氏委婉道：“大嫂，二郎的亲事，还是等他过了院试再说吧，这也是他阿爹的意思。”

郑氏得了准话，在胡氏走的时候就告诉了她。

胡氏心里不得劲，尴尬笑道：“我还道姐妹做妯娌，亲上加亲呢。”

郑氏皮笑肉不笑回她：“看嫂子说的，咱们郑家的女娘，又不是说不上亲，倒不用都往李家来。”

胡氏被郑氏噎了一口，带着一肚子气走了。

过了几日，李家人如往常一样该干嘛干嘛。下午，李姝才歇过午觉，正准备写大字，听见东厢房闹腾了起来。

她跑出去一看，只见郑氏一脸严肃地从东厢房出来。

才刚出房门，郑氏一叠声吩咐：“闵妈妈，去烧热水，刘妈妈，去把稳婆请来。弟妹，请你跟我一起进去看看，英娘发动了。这孩子，从早上疼到现在才吱声。”

郑氏只生了一个孩子，时间过得久了，她都快忘了。她忖度着肖氏生了四个孩子，经验比她丰富。

张氏听见动静也出来了，她老人家也生了四个孩子呢。

李姝忙扶着她，“阿奶，要不您在正房等消息。”

张氏摆摆手，“你小孩家家，别进去了。”说罢，她掀帘子进去了。

屋里，肖氏正在问英娘：“是见红了还是破水了？”

英娘白着脸道：“破水了。”

肖氏心里沉了沉，忙吩咐她：“快躺下，别让羊水流干了，那就不好生了。”唬得英娘忙躺下了。

张氏进来了，也道：“听你婶子的，快躺下。这破水了，估计生的快。戚家的，快打一碗荷包蛋来，加些糖。”

戚婆子很快端来了一碗荷包蛋，张氏三人盯着英娘吃得一个不剩。

英娘的阵痛已经有些剧烈了，她额头上全是汗，疼得狠了，她就揪住被子。吃鸡蛋的时候，好悬卡住嗓子。

正在李家人兵荒马乱的时候，稳婆来了。

稳婆二话不说，立刻脱了英娘的裙子，伸头一看，沉声道：“宫口才开始开，羊水流得多了，找个枕头把她屁股垫高些。”

李姝在外面听得清清楚楚，但生孩子这事儿，除了自己，谁也帮不上忙啊。她只能暗自祈祷，祝愿英娘一切顺利。

天黑后，李家男人们都回来了。李穆川和李泗新带着孩子们一起吃饭，张氏婆媳三人随便扒拉两口，都到东厢房守着去了。李承祖像头拉磨的驴一样，在院子里打转。

屋里，稳婆的神情愈加严肃。宫口迟迟不开，这样下去可不妙。

李姝姐妹伺候家里老少爷们洗漱后，大家都休息去了。

一个晚上，英娘都在苦苦挣扎。张氏熬不住，半夜去睡了。郑氏让肖氏也去睡了，她又给稳婆搭了个铺，一个人守着英娘。

第二天早上，李家其余人都正常吃过早饭了，英娘的宫口还没开全。算起来。从她肚子疼开始，已经有一天了。

而且，稳婆一摸她那大的吓人的肚子就心里不喜，道：“做甚把孩子养的这样大？她不懂，你能不懂？”

郑氏脸上陪着笑，心里发苦。

张氏等人心里着急，但也没有办法。

李姝姐妹帮不上忙，只能尽力管好家里的事情。

再次挨到了天黑，英娘已经疼的脱力了，但孩子的头迟迟出不来。

稳婆只能做坏打算：“还是请个大夫吧。”

郑氏无法，只能让李承祖去请大夫。请了好几个，才终于有个花白胡子的老大夫不嫌弃生孩子晦气，愿意上门。

李姝听得心里很不是滋味，女人拼死生孩子，却被认为晦气。哪个混账王八蛋提出的狗屁观点，难道他是石头里蹦出来的？

老大夫来了后，给英娘扎了针，又开了一剂催产药。摇摇头说：“孩子太大了，产妇脱力，看天意吧。”

等到第三天中午，英娘终于生出个胖大丫头。孩子刚落地，她就昏死过去了。上称一称，孩子足足八斤三两。

郑氏忙着收拾孩子，稳婆给英娘擦洗。

见是个女孩，郑氏心里有些失望，大郎没有亲兄弟，她还想多抱两个孙子呢。又想到这是她头一个孙女，她又欢喜起来。

张氏看出了她的神色，劝她道：“老大家的，英娘受苦了。她还年轻呢，以后要什么没有。”

郑氏道：“阿娘说的哪里话，我头一回抱孙女，哪有不喜欢的。”

婆媳二人正说着话，稳婆忽然叫道：“不好了，又出血了。”

张氏婆媳过去一看，顿时吓坏了，英娘身下的褥子很快被鲜血染透，还有止不住的样子。

李姝在外面也惊得跳起来，她知道有些产妇产后宫缩无力，容易大出血。这里可没法输血啊，天爷，真是要人命啊。

郑氏忽然尖叫起来，这档口，英娘忽然醒了，她白着脸说道：“阿娘，给我看一眼孩子。”

肖氏从已经呆住的郑氏手里一把夺过孩子，送到英娘面前，英娘看了一眼，又摸了一下，然后彻底闭上了眼睛。

人能有多少血可以流？李姝不知道，她只记得李承祖请的大夫还没到，英娘就没了。

郑氏坐地上哭了起来，她年纪轻轻守了寡，怎么儿子和他一样命苦，才刚当爹，就死了婆娘。

这时候，襁褓里的小娃娃忽然哭了起来。李家女眷们都忍不住哭了，才出生就没了娘，真是可怜。

张氏擦了擦眼泪，说道：“老大媳妇，你看看孩子吧。她才没了阿娘，指望你照顾呢。英娘是个好孩子，死前舍不得孩子，咱们得把孩子照顾好了。”

刚进门的李承祖拖着老大夫，还没喘匀气，听到一片哭声，忽然呆住了。

老大夫什么没见过，叹一口气：“节哀吧。”说罢，背着药箱走了。

李承祖冲向东厢房，李泗新呵斥他：“大郎！”

李承祖看向他阿爷，李泗新道：“娃儿才出生，不能没有奶喝，你去买头刚产奶的母羊来，要多少钱都给。”

李承祖呆呆地哦了一声，往大门外走。刚出了门，他的眼泪就下来了。

肖氏和郑氏一起，把英娘收拾干净，换上她最爱的新衣服，又把她挪到了地上。

等李承祖买了奶羊回来，张氏亲自动手，挤了小半碗奶，用小勺子，喂给小娃娃喝。

她吧嗒着小嘴，饿急了的样子，让张氏忍不住心疼。李承祖在一边看着，忽然蹲下来，抱头痛哭。

张氏把孩子递给他，“大郎，你看看，这是你闺女，长得可好了。她以后就只能靠你了。”

李承祖抬起头，看着襁褓里的小婴儿，又止不住哭了。

他站了起来，要去看英娘，肖氏陪她一起进房。英娘已经用白布盖起来了，李承祖想去掀开。

肖氏一把拉住他：“大郎，不能再让她看到孩子了，她会舍不得的。你也看过了，跟我一起出去吧。”

李家其余人很快都回来了，新生命的啼哭掩盖不住李家人的悲痛。特别是李承祖，他一直守在屋里。

李穆川和李承业忙碌了起来。英娘是横死，不能久留，但她是为李家生育后代而死，该有体面一样都不能少她的。

李穆川亲自去定了好棺木，肖氏带着丽娘一起去买的白布，李承业去通知郑家和李家族人。李泗新夫妇在家里坐镇。

天刚擦黑，李家族里人就来了。刚把灵堂布置好，外面响起了呼天抢地的哭声。

“我的儿呐，才几天不见，就阴阳相隔了啊。”胡氏和她男人带着一众儿子儿媳妇来了，还没进门就哭声震天。

李承祖和郑氏跟着流眼泪，正哭着，新生儿也哭了。

胡氏忽然向郑氏冲过来，指着她的鼻子骂了起来：“我好好的女儿，到了你家没两年就没了，你们这些黑了心肝的，背着我的眼，不知如何折磨她！”

郑氏本来心如死灰，听胡氏骂，瞬间迸发了。

郑氏瘦小，胡氏肥胖。但此刻郑氏像弹簧一样从地上蹦起来，拎着胡氏的领子啪啪就给了她两个嘴巴子，瞪着眼睛回骂。

“你个不得好死的賊婆子，每回来你就知道让她多吃多吃，还不许她多走动，整日躺着，把个孩子养的跟猪猡一样，别说英娘小小年纪，就是让你这头老母猪去生，你也生不下来！”

说完，她朝胡氏的脸上狠狠吐了口唾沫，继续骂到：“你八辈子没吃过好东西，就知道劝她吃！你当我李家跟你家一样穷的吃不起饭，靠着刻薄有身孕的儿媳妇来省那二斤米？你是她亲娘，每常劝她多吃少动，她能不听你的？如今把她害死了，你可满意了？”

胡氏被打后，如同被马蜂蜇了一样，滚到地上就开始打滚，一边滚一边嚎：“杀人了啊，杀了女儿又要杀亲娘了啊！我的儿啊，你尸身还没凉透，你婆家人就要打杀了我啊！”

张氏把拐杖往地上狠狠一摔，大声呵斥道：“都给我闭嘴！你们一个是她亲娘，一个是她婆母，这样闹，是不是不想让她安生走？”

王氏是宗妇，站出来说话：“亲家太太，你失了女儿，心里难过，咱们都理解。但我们家失了个好儿媳，难道心里就不难过？英娘是这一枝的长房长媳，家里谁不看中她？何曾有苛待之说。再说了，我这老嫂子家里，帮佣一大群，吃穿不愁，需要刻薄孩子？”

说罢，她又看向郑氏道：“方哥儿媳妇，英娘没了，谁不难过呢。亲家母只会比你更心痛，她说两句，咱们受着也就罢了，怎能在灵堂上这样拉扯。你现下不好受，等明儿你好了些，定要给亲家母陪个不是。”

郑氏坐在地上，散乱着头发，一边哭一边说道：“自官人没了，我一个人日夜苦熬，把大郎拉扯大。好容易盼着他有了差事，娶了亲，眼见着他要当爹了，我不知多高兴。我小心翼翼伺候着英娘，她生孩子疼了几天几夜，我陪着熬了几天几夜。就算她生的是个丫头，我也是喜欢的。这家里的丫头，哪个不是宝贝？哪知她一声不吭地就走了，留下个奶娃娃给我，这是在挖我的心啊！官人呐，你何不把我一起带走啊……”

郑氏哭的凄惨，听得一众妇人都跟着抹眼泪。

胡氏两个儿媳见婆母挨打，原要上来帮忙，听郑氏这样哭，又不好上前。

胡氏的男人沉默了半晌，对他家婆娘道：“起来，等孩子的后事办了再说。”

郑氏本就熬了几天几夜没睡，又闹了一场，累的精疲力尽。肖氏和族里一位妇人一起，扶着她回房歇着去了。

王氏亲自扶起了胡氏，吩咐刘婆子给她打盆热水，让胡氏两个儿媳妇把她收拾一下。

就在此时，李家请的道人到了，丧事才正儿八经地开始办了起来。

小娃娃刚又喝了一遍奶，正睡得安稳。张氏爱怜地看着她，想了半晌道：“你就叫瑞娘吧，生而失母，希望你以后能平平安安，吉祥如意。”

王氏道：“老嫂子心慈，这孩子是个可怜的，出生就没了阿娘。又是个有运道的，有老嫂子和方哥儿媳妇疼她。”

那边厢，胡氏两个儿媳妇正在嘀咕：“妹妹没了，就留下个丫头片子，这嫁妆总不能便宜了李家吧。”

“可不就是，好好的人，到他家还没两年呢就没了。照理说，阿娘生了五个，个个顺利，妹妹就算像阿娘一半，也不至于过不去这个坎。”

“你可别说了，人都没了，还是想想以后吧。”

“哎哟，我算什么呢，这事儿，还不是看阿娘的。”

夜里，李姝在床上睡不着。英娘的死对她的震撼太大了，死亡第一次离她如此近。她以后会不会遇到这样的事儿？

想了半天，李姝迷迷糊糊睡着了，睡着前她还在转一个念头，生孩子太苦了，以后还是少生两个吧。

作者有话要说：　　本来是明天的，不小心点错发出来了，啊啊啊啊～

第39章 争嫁妆抚育婴孩

李家人按照规矩办过了英娘的后事, 该有的体面, 一样没少她的的。胡氏一家人一直盯着，从棺木材质、席面规格、陪葬品类别，样样都不能差了。李家也不预备在这上面落口舌, 称出了足足的银子, 采买时带着英娘的兄长，样样捡好的买。

忙忙碌碌了几天，英娘被体面地送出去了。李氏族人也陆陆续续走了，只剩胡氏一家人还留在李家。郑氏精神好了些，但人变的有些阴郁。

她抱着瑞娘冷笑道：“我还不知道她，左不过是想着英娘的嫁妆。都给她, 以后就当瑞娘外家都死绝了。”

胡氏虽然想要嫁妆，但英娘也是她的女儿, 现在年纪轻轻的就死了，她心里未尝不悲痛。然而, 儿子媳妇们像豺狼一样盯在后面，她根本没时间去伤心女儿的早逝。

瑞娘她也抱过, 抱着孩子的时候，胡氏忍不住心想，要是女儿好好活着该多好，这要是个男娃多好，要是李家二房也答应了亲事该多好。她两个女儿把持住李家第三代中馈，她还愁什么呢，她哪里还需要去讨好儿子儿媳。

可是啊, 世事总是这样不如人意。女儿没了，只留下个丫头。过个一两年，李家必然要娶新人。到时候，这个小可怜还不知道能不能活命。也罢，与其把嫁妆留给后面人，还不如她带回去给英娘的兄弟姐妹们。

第二日一早，胡氏吃过早饭，留在正堂和张氏说话。

“亲家老太太，英娘没了，也没留下个正经骨血，英娘的嫁妆，您看我们可能带回去做个念想？”

张氏半晌没说话，郑氏冷笑：“瑞娘才死了亲娘，你又要咒她了，她难道不是英娘生的？”

胡氏的二儿媳帮腔：“六姑妈，瑞娘不过是个丫头，哪里能算正经后人。”

郑氏继续冷笑，不说话。

张氏想了想，英娘那点子嫁妆，李家也不是一定要死扣着不放。只是，今儿给了她嫁妆，明儿不知道这一家子人又要打什么主意了。但不给她，以后三天两头上门，家里还过不过日子了。

张氏道：“这嫁妆你们拉回去了，以后又是个什么说法？瑞娘难道不要外家了？”

郑大郎说道：“瑞娘愿意来，我们做舅舅的，虽然穷了些，管口饭还是没问题的。就是承祖表弟，以后难道不是我娃的姑父？”

郑氏讥讽道：“嫁妆都要拉走了，以后还要靠着亲戚的名分打秋风？我大郎难道是冤大头？合该欠你们的？我告诉你们，嫁妆你们可以拉走，拉走了以后就不要在上我李家门了！瑞娘有我们李家，还怕亏了她？你们可别来充什么好舅舅了，想把她称斤卖了的，头一个就是你们！”

郑二郎接口道：“姑妈说的甚话？好歹是亲戚呢！哪能再不上门呢！就是三郎娶亲，我们也要请姑妈和表弟的。”

郑氏气的直骂：“亲戚？呸，别不要脸了。当初我李家下了多少聘礼？把英娘的嫁妆拿出来数一数，你们克扣下了多少？你娶老婆的钱是从里面克扣出来的吧？怎么，把这嫁妆拉回去卖了，你再娶个小老婆？还是给你亲爹再娶个小娘？不急，你还有个妹妹呢，何愁轮不到你！”

张氏见郑氏骂的不好听，忙制止她：“老大媳妇，你去歇着吧。左不过是那点子东西，何苦来，我手里还有些棺材本，明儿补贴些给大郎。”

郑氏道：“阿娘，媳妇哪里是为了这点子嫁妆。媳妇是为英娘叫屈呢，她才死了几天。瑞娘这样小，这起子豺狼，不问一句瑞娘以后的日子怎么过，就惦记着抢瑞娘的东西。那是英娘留给她闺女的，她要是知道了她挣命生下的闺女被你们这样对待，半夜变鬼也要吃了你们。”

郑氏说完，抱着孩子去了东厢房。

胡氏忽然哭了起来，“我能怎么办啊？老天爷，你咋不要了我的命？一个个都这样逼我啊，都说多子多福，我这是造了什么孽啊。”

胡氏的男人忽然开口了，“回去吧。”这个沉默的男人不怎么说话，但他一张口，家里人都不敢吱声了。

英娘娘家人都走了，嫁妆到了还是没拉走。郑氏心里总算平了一口气，亲娘死了，嫁妆难道不留给孩子？小瑞娘多可怜啊，能多一份嫁妆总是好的。

郑氏亲自查看了英娘的嫁妆，为表公正，她拉上了肖氏和李姝。英娘上过身的衣服都烧给她了，有几件没上身的新衣服，郑氏挑了放一边。另外有几匹布匹，留着给瑞娘做衣服。大件家具，给大郎继续用。郑氏把家具和布匹折算成银子，再加上英娘的金银首饰，合在一起，让李姝写了单子，一式三份，郑氏自己保管一份，张氏一份，肖氏一份，算是给瑞娘留的嫁妆。

东西还由郑氏保管，以后瑞娘大了，除了家里给的嫁妆，这是她另外的一份。

肖氏道：“大嫂做的很公正，提前算清楚，以后谁也没话说。”肖氏说的含糊，但郑氏心里清楚。以后大郎还要续弦的，不提前算清楚，这也是上百两银子的东西，谁能保证以后的后娘不动心呢。

张氏也点头：“老大媳妇，你这才是做婆母的样子。这样算清楚，对瑞娘，对她以后的后娘，都是好事。你看豆娘，就是没个明白的阿奶主事，被后娘折腾成那样。不过，大郎再娶亲，不能只看女娘好不好，还要看家里人。”

郑氏点头应了：“阿娘说的是，结亲结亲，可不是两个孩子之间的事儿。”

婆媳三人说着话，李姝和三郎在看瑞娘。

瑞娘脸色有些黄黄的，李姝知道这是黄疸。郑氏等人虽不懂什么叫黄疸，但知道刚出生的小孩子都有些黄，稍微晒一晒，过一阵就好了。

李姝心里庆幸，老祖宗们医疗虽然不发达，但观察生活的本领真很强啊，要不然她又要磨破嘴皮子了。

三郎看着瑞娘，感叹道：“她好小啊。”

李姝笑话他：“瑞娘可不小了，她出生8斤多，你出生才5斤多了，跟猫似的。”

三郎犟嘴道：“胡说，我怎么可能那么小！”

肖氏听见了，笑道：“大小都没关系，只要身子骨结实就可以。”

三郎满意地笑了。

李姝摸了摸瑞娘的小手，热乎乎的。郑氏给瑞娘包裹的很厚，虽然李姝自己穿着单衣，但她也不敢说郑氏给孩子穿的太多了。在这个没有空调和暖气的年代，李姝对于如何养孩子，不发表任何看法。她只是一样样仔细观察肖氏如何养三郎，再看郑氏如何养瑞娘，一些好的方法，李姝暗自记在心里。

瑞娘出生快十天了，能吃能睡，哭声响亮。家里的奶羊产奶多，小羊羔和瑞娘一起喝都够。怕奶羊产奶不好，郑氏特意去打听羊都能吃哪些东西，给羊吃好些，也能产些好奶，光吃草怎么能行呢。

李承祖当初买羊的时候，本来预备只要母羊，他给的钱足，卖羊人也不好说什么。但那小羊羔实在太小了，他忍不住劝李承祖：“大官人，您把这小羊也带上吧，没了奶喝，它怕是活不成了。您每日少给它喝些，先紧着贵府的小姐，剩下的给它喝两口，留它条命。”

李承祖心里正悲伤着，听他这样说，心里更难过，女儿没了娘，怎么能让这母羊再没了孩子，李承祖索性把小羊也带回来。好在母羊争气，每日奶量足，对得起郑氏每日给它的加餐，小羊羔和瑞娘都被养的很好。

郑氏收拾起悲伤，每日惊心照顾瑞娘。每日夜里，郑氏忖度着瑞娘快要醒了，她就爬起来挤奶，挤过后用温水温着，瑞娘醒了后一勺一勺地喂给她喝。一个夜里，她要起来两三趟。

李承祖自己要起来，郑氏不让，儿子白天还要当差呢。张氏见郑氏夜里这样辛苦，也不忍心，白日里让李姝姐妹接过照顾瑞娘的活，让郑氏多歇息。

英娘的丧事过后，李承祖又去当差了。因生而失母，瑞娘的洗三也没过。李承祖把悲痛都化作力量，拼命当差。瑞娘现下还小，他也不知道买什么给女儿，只能给郑氏钱。连李姝姐妹因为帮着照顾瑞娘，李承祖也时常给她们买东西。

丽娘不要，张氏劝她：“你们收着吧，你们收了东西，你大哥才能更放心。当爹娘的，都是这样的。”

丽娘刚烧了热水，把戚妈妈挤的羊奶温着，瑞娘估计又快醒了。这小东西一个多时辰就要喝奶，李姝姐妹感觉整日都在催促戚妈妈挤奶，然后烧热水、温奶。哦，还有洗尿布。

郑氏年纪大了，带孩子辛苦。肖氏带着丽娘姐妹白日揽下了大部分活计。肖氏还带着她们姐妹做了不少尿布，张氏也赞同道：“三郎出生的时候，你们都小，就没让你们干这些，你们以后也要学的，不如早些学。”

李姝深深怀念着上辈子用过的纸尿裤，防水、透气，还不用洗。自家做的尿布，尿一泡就潮了，裹在屁股上估计也不舒服。拉过臭臭的尿布，怎么洗都有些颜色在上面。李家还算殷实的，瑞娘的尿布是棉布的，要是用的麻布和葛布，估计效果更差。

李姝头一次抱瑞娘的时候，张氏等人惊奇，竟有模有样的。李姝不好说自己也是待过三个孩子的，只得谎称看郑氏抱的时候学的。轮到给孩子换衣服、擦脸，她也颇有自己的技巧。

丽娘总笑话她：“你可了不得了，连这些都会。”

李姝心里暗自流泪，我不会能行吗？我儿子是我自己带的，孙子孙女更不敢马虎。

李姝也笑：“二姐姐不用急，你很快也就会了。就算不会，事到临头，你就跟开了窍似的，忽然就会了。”

丽娘顿了一下才反映过来她说的什么，羞得过来拧她的嘴：“你整日都吃的什么，这样花言巧语。”

笑闹过后，丽娘看着瑞娘道：“当日，家里先是多了大姐姐，又娶进了大嫂子。大嫂子带着咱们姐妹三个，整日一起说说笑笑，多快活啊。如今，嫂子没了，大姐姐常年见不着面，又只剩下咱们两个了。”

李姝安慰她：“人生在世，聚散无常，二姐姐不要想那么多，好歹，咱们姑嫂四个，也在一起快活过一段日子，也不白相聚一场。”

张氏在一边听到了，接话道：“这话很是，丽娘，你就没你妹妹看得明白。人这一辈子，生离死别总是避免不了的，你不要太沉迷于其中。你看看瑞娘，过两年，她会跑会跳了，会喊你姑姑，你就觉得人活着还是值得的。”

丽娘不好意思道：“阿奶说的是，是我想左了。”

作者有话要说：　　照顾小婴儿，真的需要万分精心~~

第40章 岁月长时节如流

岁月不居, 时节如流。到了第二年初夏, 小瑞娘1岁了。她嘴巴巧，已经会喊阿奶和阿爹了，喊姑姑时也像是叫咯咯, 就是走路还不稳。

郑氏喜爱瑞娘, 整日把她抱着。小丫头也和郑氏亲，只要郑氏招招手，不管她在和谁玩，也立即扑向郑氏的怀抱。张氏背地里一边感叹一边和李姝姐妹说：“瑞娘是把阿奶当亲娘了。”

谁也不去戳破这个事实，小瑞娘还小，她还不知道为甚别人有阿娘她没有。过年的时候, 郑氏坚决不允许李承祖去郑家，更不许带着瑞娘去。郑氏也是气糊涂了, 她不去，瑞娘那么小, 李承祖怎么带的了。没得办法，提起瑞娘的外家, 郑氏就上头。

值得一提的是，这一年间，李承业和赵世简都过了院试，现下都是正儿八经的秀才公了，虽未中廪生，这么小的年纪，也不容易了。

为扫除英娘去世带来的悲痛, 李家宴请了宾客。请酒席当日，李承祖陪着李承业一起敬酒。

有那爱说俏皮话的，不免半真不假地讥讽李承祖：“大郎，你这大哥以后可要跟在二郎的身后了。”

李承祖眼神闪了闪，什么都没说。李承业忙道：“叔，我兄弟二人齐心，什么事情办不好呢。管他谁前谁后呢，我兄弟和睦，总比那些兄弟失和的要好一些。”

李承业小小年纪就是秀才公了，以后说不得还要更进一步，那人也不敢过分，讪讪笑了。有人过来打圆场：“你喝了两杯猫尿，就开始胡咧咧。二郎以后还要中状元的，以后他做了大官了，是咱们整个李家的荣耀。怎么，二郎不在前头，难道，你还要排到二郎前头？”

众人都笑：“可不就是，你也不照照镜子，就二郎这出息样，咱们以后谁不排他后头？你想跑他前头，我还不答应呢。就算都排在二郎后头，大郎也是在头里，人家共阿爷的亲兄弟，不比你强。”

郑氏在屋里，先听到前面的话，不免有些生气。再听后面大伙的话，才平下一口气。

王氏笑道：“那起子小人知道什么呢，方哥儿媳妇莫多想。不说二郎，单论大郎，族里又有几个比他强了？要是吵得他们兄弟失和，那起子小人倒是得意了，吃亏的还不是自己人。”

郑氏想了想，也道：“您说的是，我哪里不知道这些呢。要不然，我们两房人，怎么能安安生生一起过了十几年，连分家都没红过脸。就算是亲兄弟，谁就一定要比谁强才好？好些差些，不都是兄弟。十个手指头伸出来还有长短呢，再说了，二郎出息，我只有更高兴的。就算他做了大官，还能不认我这个大娘。”

肖氏忙道：“那不能够，前几年大郎把家里打理的好，二郎才能安心去读书，这都是一家的功劳呢。”

众人又安心吃起了酒席。

吴氏刚办过了小儿子中秀才的酒席，又要开始操心大儿子的婚事。赵世简中秀才时13了，赵世崇都快16周岁了。

赵世简8月过了院试，十月初，赵家大儿媳孙氏就进了门。

孙家是九品小官，家里孩子也多。赵家下的聘礼不少，孙家虽未克扣，也没有太多补贴。孙氏上头一个哥哥、一个姐姐，下头还有两个弟弟两个妹妹未成家呢。

孙氏带着赵家给的聘礼嫁了进来，吴氏虽有些遗憾孙家没有补贴，但好歹没有克扣，她也不能说什么。李家英娘的事情她可是知道的，对比起来，孙家毕竟是官宦之家，更要体面。

孙氏嫁进来后，为人很勤快。唯一的缺憾是，孙氏为人有些小心眼。她听说未过门的妯娌家里是从七品官，比她阿爹高了好几级，且弟媳妇有个姐姐在王府当妾，家世比她好，以后嫁妆定然也比她厚，最重要的是，弟媳妇还是个识文断字的。她这个长嫂，也不知道能不能立起来。

好在李姝相貌不是特别出色，但李穆川和肖氏都不丑，李姝的不出色，是和丽娘比，拿到外头，也不算丢人，这上头孙氏能和她打个平手。孙氏最怕人家拿她跟弟媳妇比，一比，她就好似泥沟里捞出来的，样样不如人。她暗自发誓，弟媳妇还小，过门还得好几年，她要趁机先生两个儿子，有儿子了，她还怕什么。

孙氏想生儿子，行事就比较积极，赵世崇新婚燕尔也很配合。但古话说的好，只有累死的牛，哪有耕坏的地。这话虽糙，但理不糙，时间久了，赵世崇感觉自己脚步虚浮，身子有些受不住。

赵书良一看就明白，骂他道：“看你那没出息的样。”

吴氏也明白，东厢房夜夜有动静，她能不知道？再看儿子一副没精神的样子，她实在是忍不住了，就敲打了孙氏两句。

“大郎媳妇，大郎白日还要当差呢，有时候后半夜还要值夜。你是他媳妇，得好好照顾他身子。你们虽年轻，也不能太胡闹了些。”

孙氏羞得一天没出房门。

李姝不知道孙氏为了在她面前显威风，把个赵世崇掏的快要成人干的事儿。

赵世简中了秀才，李姝相当高兴。中了秀才，以后他们过日子不用交税了，也不用服徭役，见了官都不用跪。她出门，人家都要尊敬地叫一声秀才娘子。

李姝一高兴，给赵世简做了一身衣裳和两双鞋，还偷偷绣了个鸳鸯并蒂的荷包给他。李姝怕肖氏看见，把荷包混在鞋子里给了赵世简。给他东西的时候，还冲他挤挤眼。

赵世简得了东西，看到媳妇冲他挤眼，忙把东西收起来。回家后仔细查看，发现了荷包，又慌忙把荷包藏到怀里，心跳的突突的。

孙氏见赵世简整日往李家去，心里不免发酸。当初她和赵世崇定亲，赵世崇非年非节，很少上孙家门。

吴氏看出了孙氏的意思，她也不想两个儿子之间出矛盾，拐着弯地点播孙氏：“二郎能中秀才，多亏了李亲家呢。你阿爹斗大的字不识半口袋，若不是李亲家用心辅导，二郎哪能这么快中秀才。”

孙氏试探道：“李家妹妹定然也是个识文断字的小姐了。”

吴氏笑道：“姝娘识字是真的，不过女人家过日子，还不是锅碗瓢盆地转。你要是想识字，让大郎教你就是了。”

孙氏赔笑道：“媳妇说笑呢，官人当差那么忙，我哪能让她还教我识字呢。再说了，官人也不计较我不识字。”

孙氏的父母抚养女儿比较粗糙，会做饭裁衣就可以了，识字什么的，费钱又费力，最后还便宜了别人家。

瑞娘快满一岁的时候，齐王府又有人来传唤肖氏母女上门探亲。齐王妃有孕了，王府中馈暂由平侧妃、周侧妃和李姨娘共同打理，平侧妃得宠，齐王妃把周侧妃搬出来镇她。但周侧妃毕竟是侧妃，不可能事事像李姨娘一样听从齐王妃的，齐王妃只得又把李姨娘放在一边监控她们，确保事事心中有数。

为犒劳李姨娘，齐王妃赏了她好些首饰布匹，还允许她娘家上门探亲一次。

不提赵李两家，再说那杨家，陈氏最近气得饭都吃不下。

自杨镇中了廪生后，陈氏自觉底气足，去莫家提了亲。莫太太听她提四娘，心里纳罕。镇哥儿以后什么样的妻室娶不得，怎会想着娶四娘？但莫四娘毕竟是她名义上的孙女，能嫁出去，还是这么好的儿郎，也是她的名声，故此她只有高兴着答应了。

莫二奶奶也同意了，丈夫和秦氏弄的这些鬼儿，她作为当家奶奶能不知道？哼，莫二奶奶不光知道，她还在背后推波助澜了哩。陈氏母子到现在还不知道四娘有问题，这都要归功于莫二奶奶保密工作做的好。秦氏以为她服侍好了男人，就可以背着她作怪了？她一个妾，居然越过她直接和二爷商量四娘子的亲事，眼里还有没有她这个正房奶奶了？

莫二爷管外事，内事莫太太只管大事，其余的还不都是她做主。家里下人，月钱银米都从她手里过，谁不听她？莫二奶奶说的冠冕堂皇，四娘子的事儿，谁都不许在外面乱说，在外只许说四娘子贤惠能干、识文断字，谁敢败坏四娘子名声，一概打死！

莫二爷是莫四娘的亲爹，更不会说女儿不好了。故此，莫家内外铁通一般，竟没个人跟杨镇母子说莫四娘耳朵有问题。

墨竹是后来的，他哪里知道内院的事儿。

陈氏兴头头去提亲，莫家毫不犹豫地许了亲。杨镇和莫四娘的年纪都不小了，两家换庚帖、合八字，走的异常快。等陈氏知道莫四娘是个聋子的时候，两家的亲事已经如板上钉钉一般不能悔改了。况且，莫家势大，陈氏又哪里敢悔改。

陈氏气的肝疼肺疼，她千辛万苦得罪李家，背了骂名，却给儿子娶回来个残疾。莫二爷为补偿杨家，给莫四娘备了厚厚的嫁妆，还给杨芙娘说了个正七品官家的夫郎，连杨芙娘的添妆，莫二爷都吩咐莫二奶奶给的厚厚的。但这些，哪里能抵消莫四娘是个聋子的事实。

莫二奶奶暗地里发笑，庶女的嫁妆她一样不克扣，杨芙娘的添妆，除了莫二爷的，她自己也备了一份。等这些做好了，她再使人将四娘子有问题的事儿拐着玩儿地吹到了陈氏耳朵里。

陈氏不敢退婚，但她是四娘子正经婆母，以后杨镇读书做官，敢不孝敬寡母？四娘子的好日子还在后头呢。这可怪不得她这个嫡母，这是她的好姨娘拆散了人家的姻缘得来的好女婿呢。

陈氏给儿子定了个聋子做媳妇的事儿，很快传遍了庙前街一带，七八个胡同的人都说陈氏糊涂了。就算莫家势大，人家又没逼着你儿子去娶亲，难道为了巴结莫家，就这样把亲儿子填进去？真是被富贵迷了眼了！

陈氏有苦说不出，到现在，她哪里还不明白当初陶嬷嬷给她做的局。她去提亲，眼见着陶嬷嬷站在秦姨娘身后，还有什么不明白的，但她只能捏着鼻子认下了。她心里恨极，立刻买了两个漂亮丫头养着，留给杨镇做妾。

杨镇知道陈氏做的一切，但他什么都不说，只一心读书。自他成了莫家女婿后，莫家人更爱他了。莫四娘怀着满心的喜悦给他做了鞋袜，他都穿了，并回了礼。

回礼是他列了单子，让墨竹去买的。墨竹跟了他几年，日夜不离，对他的心思知道的透透的。他知道公子脖子上的那把钥匙的来历，别人问起来，他还帮着打掩护。四娘子送的鞋袜，公子虽穿了，显然不如当初李家姐儿送衣服来时的那股子高兴劲。自杨镇正式成为廪生后，墨竹改口称他公子，杨镇也没反对。

公子长大了，墨竹这样安慰自己。

作者有话要说：　　攀高门，总要付出些代价~~

小可爱们看过后可以收藏哦~~

第41章 金秋月丽娘出阁

等到小瑞娘刚会跑, 方太太上门了。

丽娘已经15周岁了, 方二郎还比她大两岁。当差已经一年多的方二郎不再像往常那样急性子，他本就生的高壮，往那里一坐, 颇有些男子汉气概, 谁也不能忽视他。

方太太笑眯眯地与张氏寒暄，“老太太，两个孩子都不小了，婚期也快到了，您看看还需要备些什么。哎呦，丽娘这样讨人喜欢, 我真是恨不得早点把她带回家。”

张氏也笑，“难得方太太喜欢她, 二郎又这样有出息，这也是她的造化。孩子们的事儿, 如今都是她阿爹阿娘做主，我老天拔地的, 过一天算一天，不去操心，只管多吃饭就行了。”

方太太打趣，“老太太可会说笑，您老硬朗着呢，我还等着吃您老100岁的寿桃呢。”

众人说笑了一阵，方太太开始和肖氏商议娶亲的事儿。日子是早就定好的, 就在秋天九月间。秋收过后天气好，粮满仓、银满箱，可不就适合办喜事。

李家人一向有些看不惯方太太近两年的抠搜，家里两个儿子当差，又不是穷的没饭吃，何苦这样刻薄自家孩子。整日清汤寡水的过日子，也忒精道了。

肖氏和方太太就如何迎亲、嫁妆多寡的事儿你来我往说了半天，丽娘和李姝一起躲在房里。丽娘不好意思来听，李姝就成了耳报神。

方太太听了肖氏报的嫁妆，心里暗自窃喜，嘴上仍旧恭维，“贵府真是心疼女儿，这么多嫁妆，可真是少有呢。”

郑氏看她那个样子就想起了胡氏，忍不住刺她，“方太太可不用担心，我们丽娘看着斯文，其实识文断字、能写会算，能干的很，别说这点子嫁妆了，就是把家业都给她，她也能打理的好。”

肖氏假装没听懂郑氏的话，也笑眯眯的道，“亲家太太，不光是我们心疼女儿，谁不心疼女儿呢，都是恨不得能日日看着她，怕她受委屈了。连她大姐姐，在齐王府从不出门的，一边忙着服侍王妃娘娘，一边也没忘了派个婆子来问她的嫁妆，还给添了两套首饰和好些个布匹呢，其中有几样，还是娘娘亲自赐的呢。”

方太太听出了肖氏在敲打她，丽娘的姐姐在王府可不是小透明，她是娘娘的好帮手，除了娘家人，丽娘还有个姐姐做靠山。

方太太心里有些堵，原不过想着娶个老实的丽娘回去，没想到这个老实媳妇娘家人一个比一个硬气。亲爹做了官，亲兄弟小小年级中了秀才，一个外四路的姐姐，还成了王妃娘娘的心腹。

这么扎手的媳妇，以后怎么好管。方太太嘴里发苦，早知道还不如定她娘家的侄女，至少在她面前老老实实的。

方太太暂时不去想如何把丽娘的嫁妆抠出来放自己兜里，她得先体体面面的把婚事办了。若有不妥，李家人定不饶她。

方太太走后，肖氏开始一样样清点丽娘的嫁妆。

这几年攒下来，丽娘的嫁妆颇为丰厚。

单说成套的金首饰就有三套，李家给备的一套赤金的，豆娘给的一套赤金的和一套镶嵌宝石的，还有几样单个的簪子、镯子和戒指之类的，拢共也有十来样。外在还有一些银首饰，银丝线和铃铛之类的。

豆娘无心勾引齐王，整日穿戴素净，自己攒了一堆的首饰，她自己留下大半，每年给两个妹妹分一些。她越是这样，齐王妃的赏赐就越多。

齐王妃虽然生了儿子，但平侧妃得宠，她还要继续把李姨娘抬出来和平侧妃打擂台。李姨娘不争宠，长相好，又文文静静的，这几年继续读书，养得有些书卷气，齐王看了也喜，一个月里也能让她服侍一两回。好在她位份低，又没有孩子，齐王妃也放心她。

肖氏刚开始接的心惊胆战，那些镶嵌珠宝的首饰，看着就价值不菲，李家小门小户，戴出去岂不招人眼。李穆川让她收好，豆娘若在外毫无牵挂，王妃娘娘哪里敢继续重用她。

豆娘也常劝肖氏，“阿娘觉的那些多，不是女儿说大话，给两个妹妹的，比我这里少多了，阿娘去看看我的妆匣子就知道了。”

李姝姐妹无以回报，只能时常做些手帕、袜子等贴身穿的衣服送给豆娘。

再说丽娘的嫁妆，除了首饰，还有布匹。绢布、棉布都是家里给备的，各5匹，锦缎、绸缎都是豆娘给的，方家聘礼里也有几匹上好的布，肖氏通通给丽娘一起带过去。

有布匹，必然也得有衣裳鞋袜。肖氏按照丽娘的身段，稍微放了放，春夏秋冬各备了4套衣裳和两双鞋袜，冬天还另外备了一件外穿的兔皮大衣和一件内穿的狐狸皮马甲，这是豆娘给的，李家可穿不起皮衣。

除了衣裳，还有八床被子，四铺四盖。两套床帐子、两套枕套，被里被面按四季各备了两套，上面的绣花，需要丽娘自己动手。丽娘整整干了近一年，才完成所有的绣花活计。

家具是成套的，清一色的黄杨木。一张八步床、一件大衣柜、两只五斗柜、一张塌、两只大箱笼、两只中号箱笼、还有两只小箱笼、一套梳妆桌椅，这些都是放卧房里的，放厅堂的有一套八仙桌椅、一套小桌配四个椅子、两个洗脸架，还有一张书架和两把圈椅，有书房就放书房里，没书房就先收着。

肖氏原来没预备书桌，李姝劝她，“以后二姐姐有了孩子，总要读书写字吧。就方太太的脾气，搞不好让孩子趴饭桌上写字。”肖氏想了想小娃娃趴在饭桌上写字的样子，额头跳了跳，火速备了套小型的书桌和椅子，那桌子的高度，一看就是小孩子用的。

杯碗碟盘备了两套瓷的，每套八个碗、八个盘子、八个小碟子、一只茶壶八个小茶杯，一套上面画的青色花纹，另一套画的粉色花纹。李姝看了后直咂舌，这虽然是民窑烧纸的，但也是青花瓷和粉彩瓷啊，这要是能留个千把年，得值老钱了。但搁在当下，就是一套普通的家伙事儿。

鉴于方太太的个性，肖氏又给丽娘买了一个大浴桶，还有一个大木盆，另有两个小木盆，用家里的旧物件铸了个新铜盆，给丽娘洗脸用。

除了这几大样，另外都是一些零碎小东西。像马桶、扫把、簸箕和手捂子之类，还有针线筐、剪刀、个人日常用品，除了丽娘家常用的，另外再备一套新的。

就这些东西，按照张氏的说法，丽娘用一辈子都够了。

光有东西还不行，还得有钱。加上方家的聘银，肖氏给了丽娘共100两现银，再加上豆娘分两次给的，共计200两银子。肖氏把银子统一折成5两的银锭40个。丽娘个人的私房钱也有十几两银子，肖氏让李穆川全部给她换成今年新铸的1两小银锭和铜钱，共换了12个小银锭和六千多个铜钱，铜钱每100个一串用红线串好，这些散钱都留给丽娘婚后零花。指望方太太给零花钱，想都不要想。

丽娘陪嫁里的一个小箱子，专门用来放钱。二百多两银子加几千个铜钱放进去，沉甸甸的直压手。

在李姝的建议下，肖氏让李承业把孩子启蒙用的书籍备了一套，李承业把自己的读书笔记整理了一下，写了两套，给李姝姐妹一人一套。李家现下父子二人都有功名，说出去也算是读书人家了。有书本，才能算书香之家。

李姝想到方家的生活，又建议肖氏，“阿娘，不若给姐姐买个人吧。姐姐好几年不做粗活了，去了方家，难道又要开始整日洗衣做饭不成。”

肖氏自己宝爱的女儿，养的又精致，哪里舍得丽娘再去做粗活。去人牙子那里看了看，挑了个十二岁的小女娘，这小女娘长的粗壮，那腿都有丽娘的腰粗，长的不出色，力气却大，但吃的也多，家里做饭洗衣之类的活她都会干。因家里亲爹烂赌，全靠她阿娘操持，亲娘累死了后，烂赌鬼爹就把她卖了。她这个样子也卖不上什么好价钱，人牙子听了了肖氏的要求，头一个就想到了她。

丽娘给她取名线娘，也有压一压她的意思，别再往粗壮里长了。这丫头虽然长的粗壮，但一点不笨，丽娘教什么都能学会，也知道丽娘是自己的正经主子，在家里最听丽娘的话。

清点完了丽娘的嫁妆，肖氏开始最后一轮替丽娘保养皮肤。灵芝什么的，李家用不起，只能找些家常的东西。鸡蛋、羊奶一起上，黑芝麻跟不要钱一样吃。

这样养到了八月底，丽娘出落的如同刚出水的芙蓉花一样，含苞待放、清新动人。就方二郎那个夯货，每回跟着方太太来李家，一看到丽娘，那眼睛就跟沾到丽娘身上一样，抠都抠不下来。李家人高兴，方太太却嫌弃儿子没出息。

九月十八这一天，李家人一大早就起来了。嫁女不同娶媳，是不允许吹打的。

虽然没有吹打，但丽娘的闺房里也热热闹闹的。李姝全程陪同，连小瑞娘都咕咕咕咕地叫个不停。

李氏族人该来的都来了，张家、肖家、赵家都来了人，李家两个姑太太也回来了，连豆娘都打发了两个婆子过来。

王氏和郑氏一起忙活外面的事儿，丽娘屋里的事儿由肖氏统管。

才吃了早饭，丽娘规规矩矩地坐在床上。身上已经换上了大喜服，头发挽好了一部分，剩下的，要请全福人上头。

按规矩，新娘子要一天不能出恭，丽娘从昨晚上起就少喝水，早饭吃了几个饺子，一口汤没喝。李姝知道丽娘中午和晚上估计都吃不上饭，她做了些小巧的点心放在她的袖子里，饿了就吃一个。

族里几个未嫁的小女娘都围在丽娘身边，她们见过了丽娘的嫁妆，都羡慕不已。特别是雪娘，她只比丽娘小2个月，下个月也要出阁了。家里给她备的嫁妆，连丽娘的一半都没有。而且，她嫁的是个小铺子东家的大儿子，家业自然也比不上方家。况且，方二郎身上还有差事呢。

雪娘自那年初一作弄了桐娘一回，好些年不好意思到李姝家里。这两年说了亲了，她更懂事了一些，时常为自己年幼时的无知暗自悔恨。豆娘现在和她一个天上一个地下，她再别说嫉妒了，连想都不敢想的。

看到齐王府来的两个婆子，身上穿的比她阿奶还要气派，这只是伺候豆娘的奴才呢，不知道她现在能风光成什么样了。

说起羡慕，雪娘还是有的。更多的，还是悔恨。在雪娘看来，能去齐王府做妾，那是天大的荣耀。说什么妾不如妻，那也得看给谁做妾了，今儿满院子的妻，哪个见了豆娘不要行礼。如果和豆娘关系好了，她何至于找个这样的婆家。

李姝不知道雪娘心里的想法，她也不想知道，她只盼着丽娘以后能顺顺利利的，在方太太哪个小气婆婆手下能过上不被克扣的日子。她更盼着时间快点过去，自己快快长大，也能再做一回新嫁娘。

上头的时辰到了，肖氏亲自给女儿把剩下的头发挽了起来。作为父母双全、儿女成群、夫妻恩爱、丈夫儿子有出息的典范，肖氏现在是族里有名的全福人，谁家有喜事都要请她。给女儿上头，除了她自己，族里谁也没她福气大了。

挽发的时候，肖氏嘴里念念有词，“祝愿我儿夫妻恩爱、白头到老，儿女成群、子孙满堂，福气延绵、金银满箱......”

肖氏说着说着，眼里湿润了，丽娘眼眶也红了。蒋氏在一边看到了，安慰道，“弟妹，丽娘说的人家好，以后有的是好日子呢。再说了，两家离的又不远，有个动静，弟妹都能知道，弟妹还操心什么呢。”

肖氏给丽娘挽好了头发，再给她戴上了一套豆娘给的金首饰，齐王妃赏赐的两只簪子也插上了。不消一会，盛装的丽娘出炉了。

李姝左看右看，不住地夸赞，“二姐姐真好看。”旁边一众姐妹们都符合她。

这倒不是恭维，丽娘颜色本就不差，今儿穿着大红喜服，各色首饰一戴，上些脂粉，瞬间亮眼的让人挪不开眼。

丽娘抿嘴笑，从现在开始，她不能随意张口了。

等到接亲的来了，李家按规矩守门，方二郎费了九牛二虎之力和一堆红包，才敲开两道门。李家招待了同来迎亲的方家人茶水，寒暄完毕，开始正式走流程。

李承业把盖着红盖头的丽娘背到了正堂，丽娘给李穆川夫妇磕头拜别，并说道，“儿去了，望阿爹阿娘以后保重身体，福寿安康。”

肖氏泪水出来了，她捧在手心里十几年的女儿，就这样离开了她，她如何受得住。李穆川也舍不得，丽娘乖巧，又是他头一个女儿。小时候娇怯怯喊他阿爹的样子，他看了就心软。丽娘长这么大，李穆川连高声呵斥她一下都没有。

李穆川嘱咐丽娘，“以后孝敬婆母、友爱手足、敬重丈夫、抚育儿孙，戒之慎之。”肖氏哪里还说的出去话，只哽咽道，“我儿，以后要好好的。”

李姝也忍不住流泪了，她的这个小姐姐，从小就疼爱她，有吃的先给她和三郎，有活自己先干。姐妹两一起过了十二年，如今呼啦啦就要分开，她老人家虽然两辈子加起来一百岁了，但心却越来越软，最禁不得这种离别的事情。

但丽娘总是要出阁的，李姝只能豪气地放话，“二姐姐，你放心吧，我会照顾好阿爹阿娘的，你受了委屈莫往肚子里咽，你是有娘家的，就算咱们家不行，还有齐王府的大姐姐呢。”

齐王府来的两个婆子听见了，也来应声，“三娘子说的很是，我们姨娘最惦记两个妹妹了。二娘子要是受了委屈，定要去找我们姨娘。这京城里，谁不知道我们姨娘得王妃娘娘看重呢。”

方家来迎亲的人心里都打鼓，这新娘子看着软和，但家里也太硬气了，哪有出嫁当日说这狠话的。

方二郎给岳父岳母又鞠躬道，“岳父岳母放心，我定会好好待丽娘，不让她受委屈。”

行过礼后，李承业背着丽娘，把她送到了轿子里，方家人吹吹打打把丽娘抬走了。

丽娘走后，肖氏来不及伤心，还要招待一众亲朋族人吃酒席。

作者有话要说：　　丽娘开启新生活啦，从此和小气婆婆斗智斗勇~~

小可爱们，非常感动你们一路跟过来，请一定要收藏哟，给我源源不断的动力～

第42章 理时局红鸾初动

丽娘出阁后, 张氏和肖氏萎靡了两天。丽娘是家里头一个女娃, 当时谁不喜欢呢，连郑氏都忍不住整日抱在怀里亲香。

丽娘自小乖巧懂事，长得又好, 人又勤快, 友爱兄弟姐妹，孝顺长辈，满足了长辈们对后辈女娃娃所有的美好构想。

连李姝也有些难过，小姐姐以后有自己的新生活了，她们的缘分，可以说是进入了新阶段, 也可以说是终结了一大半。

直到丽娘三日回门，李家女眷们才重新欢喜起来。

方二郎扶着丽娘下了车, 进门后，夫妇二人给李泗新夫妇行礼、给李穆川夫妇行礼, 再给郑氏行礼，见过一众兄弟姐妹后, 方坐下了。

丽娘看起来气色很不错，梳了妇人头发，身上穿着一身红衣裙，配的绣花鞋，头上插了一根金簪子，戴了一个金压鬓，耳朵上一对金镶玉耳坠, 手上是豆娘给的一对金镶绿宝石的镯子。整个人看起来，就是一幅大户人家少奶奶的姿态。

线娘跟在后面，她穿的是丽娘婚前的旧衣。说是旧衣服，也有七八成新，耳朵上也有一对银耳钉。

肖氏见女儿看起来不像受委屈的样子，放下心来。

李穆川和李承业父子二人招待方二郎，方二郎见到岳父就紧张，因为他肚子里墨水实在太少了啊。

张氏笑道，“今儿又不是见先生，老二，你这正经样我看着都不敢说话了，别说孩子们了。”

李穆川笑了，“儿子自来不会说笑，阿娘还不知道儿子。”

张氏道，“该叫简哥儿来的，他和孙女婿能说到一起去。二郎，你说的那些学问，你妹婿又不懂。大郎，你跟你妹婿都在衙门里当差的，你们该能说到一起去。”

李承祖忙道，“阿奶说的是，我与妹婿倒是想一边喝酒一边吹牛，只是怕二叔捶我们。”

众人都大笑，李泗新道，“大郎不怕，等吃饭的时候，上两坛好酒，咱们爷儿几个好好喝几杯。你们几个多敬你二叔几杯酒，他敢不喝，我捶他！”

几番说笑下来，众人才放松了情绪。

肖氏把丽娘带到了房里说私房话。

肖氏摸摸丽娘的手，轻声问她，“这几日可好？女婿待你和气不和气？你婆母有没有打你嫁妆的主意？妯娌好不好相处？”

丽娘温声道，“都好，阿娘放心。官人他很知礼，嫁妆都在我房里，大嫂子现下还算好相处。”

肖氏又问，“女婿夜里莽撞不莽撞？阿娘教你的，你都照做了没？”

丽娘羞得脸通红，“嗯，我都听阿娘的。”

肖氏摸摸她的头发，道，“你别光顾着怕羞，女婿生的高壮，你身子骨纤细，他年纪轻没个餍足，若是由着他胡闹，一来伤着你，二来，怕你婆母妯娌看笑话，说你缠着男人。”

丽娘低头道，“官人明儿就要去当差了，听婆母说三两天不回来也是有的，阿娘放心。”

肖氏又道，“一定要把嫁妆抓在自己手里，谁要都不给。就是女婿要，你也推说嫁妆单子我手里也有一份。那200两银子不要动，你手里的零花钱用完了，就问女婿要，他身上有差事，都成了家了，总不能自家婆娘买朵花还要娘家给钱吧。”

丽娘见肖氏严肃，也不再脸红，正经点头，“阿娘放心，我省得。官人不是独子，我的嫁妆肯定不能给婆母收着，不然，最后还不知道落到谁手里。”

肖氏笑道，“你能明白就好。你不在这几日，你阿奶你妹妹，整日念叨你。”

丽娘把头靠在肖氏肩膀上，“我知道阿娘最想我，我也想家里呢。”

肖氏笑道，“傻瓜，以后方家才是你的家。”

母女二人说过私房话，丽娘又去找李姝说话。

李姝也像肖氏一样摸摸丽娘的头发，丽娘觉得好笑，拿掉她的手，“你又作怪了。”

李姝嗔她，“没良心，我想你想的吃不下饭呢。”

丽娘捂嘴笑，连张氏也笑，“等吃过饭，你跟着你二姐姐去方家算了，好好看着她。”

方二郎忙接话道，“妹妹愿意去，我们高兴着呢。我明儿就要当差去了，丽娘在家无事，妹妹去了还能给她做伴呢。”

李姝笑道，“姐夫放心，我以后定常去的。我跟姐姐一起吃一起睡十几年，一个晚上都没分开过。”

瑞娘也跑过来凑热闹，“咕咕咕咕。”

丽娘抱起瑞娘，亲了亲她的小胖脸，问她，“瑞娘想不想姑姑”

瑞娘听不懂，仍然咕咕咕咕地叫。

方二郎忙从怀里掏出个几个花型的银锞子，给了李姝、三郎和瑞娘一人一个。然后，又让线娘把方家的回门礼呈上。

肖氏打眼一看就知道，方太太没在这上面克扣，心里满意。

丽娘的回门礼热热闹闹的，一家人一起说话吃饭，直到快天黑，丽娘才带着夫婿和丫头走了。

自此，丽娘正式成了方家二奶奶，开始了她和婆母妯娌斗智斗勇的新生活。温柔娇俏的丽娘，也日渐成为一个绵里藏针、能屈能伸的人物。

先按下方家的事不提。自丽娘出嫁后，肖氏的烦心事又多了一桩，不为别的，李承业都17了，还没说亲呢。

先时他小，家里没想着那么快给他说亲。后来他要读书考试，肖氏怕说的差了将来和二郎不匹配，但没有功名，好一些的人家又说不上。中间李家又是嫁女又是娶媳，拖拖拉拉的，直到丽娘都出阁了，李承业还是个光棍。

肖氏急了，就到处相看人家。好在李承业小小年纪中了秀才，说亲也是不愁的。

就在肖氏给李承业寻摸媳妇的时候，豆娘派人上门了。

肖氏带着李姝一起去了齐王府。因李穆川又升了一级，也是正七品官员了，肖氏身上也有了七品诰命。她去齐王府，先去给王妃请了安，才去了豆娘的小院。

豆娘见到肖氏后，开门见山问，“阿娘，二郎可定下人家了？”

肖氏道，“我近些日子正在看呢。”

豆娘直接说道，“阿娘，我这里有两个好人选，只是怕阿娘心里有顾虑。”

肖氏疑惑道，“你认识的？莫不是哪家贵女？二郎哪里能配贵女呢？”

豆娘笑道，“阿娘太过自谦了，听说阿爹又升了正七品，二郎读书又好，明年又要下场考举人，哪里就不匹配呢。”

停顿一下后，她接着道，“我说的也不是别人家，一个是我们娘娘娘家的一个族妹，今年14了，因父母都过世，守孝耽误了亲事。第二个，是王府里严长史家的二娘子，今年15了，本来是定了亲的，那家儿郎命不好，一病没了。”

肖氏听后，心里在盘算，一时没开口。

豆娘道，“阿娘，娘娘家的堂妹，虽然父母没了，但和我们娘娘是共一个曾祖父母的，虽是庶出，也是庞家的正经小姐，严长史也是正经在册的五品官。外面有些人说什么克父母克夫什么的，都是酸话，阿娘不必理会。我小时候，文家后娘还说我克母克兄弟呢。”

肖氏半晌后道，“这个，我要回去和你阿爹商议一下。”

豆娘笑道，“这是应该的。”

李姝笑道，“大姐姐，你近来在王府过的如何？”

豆娘又笑，“我们娘娘疼我，吃穿用度我比两个侧妃娘娘也不差什么了。”

母女三个说笑了一会，肖氏带着李姝走了。

路上，肖氏沉默不语。

李姝先开了口，“阿娘，你如何看？”

肖氏反问她，“你觉得呢。”

李姝道，“阿娘，大姐姐有些变化了。不管是庞家小姐还是长史家的小姐，嫁到咱们家，大姐姐在王府里，更能吃得开了。”

肖氏不说话了。

是啊，人在大染缸里，怎么能不变色呢。庞家小姐父母双亡，又是庶出，只剩下个空架子了。长史虽然是五品官，但只局限于王府内有权利，且他家姐儿才死过未婚夫，听起来就让人心里抗拒。

李姝现在不是无神论者了，她知道肖氏等人比她更忌讳这些。只有豆娘，她不信这些，因为这些对她来说，都是枷锁。

要怎么选？还是一个都不选？肖氏做不了主。

李泗新和张氏听说后，也不说话了，都说让李穆川做主。

夜里，李穆川回来了，他留下了李承业，大家一起商量这个事情。

论起来，李家于豆娘有恩，豆娘的回馈仅限于给两个妹妹置办了一些嫁妆。李穆川升官，也是自己的成绩，和豆娘无关。但现下要李家拿李承业的婚事去帮助豆娘在王府里当助力，李家人都犹豫了。

自豆娘去了齐王府，李家人从未求过她什么，更没求到齐王夫妇面前。

李穆川问李承业，“二郎，你如何看？”

李承业想了想道，“儿子倒觉得，这是个机会。”

李穆川示意他继续说下去，李承业接着道，“圣上年级越来越大了，儿子虽然不当差，也听说过一些。齐王胜算大。”

张氏道，“那你是要选庞家小姐？以后她也是后族了。”

李承业摇摇头，“不，孙儿选长史家的小姐。”

李穆川问他，“如何选长史家的小姐？”

李承业道，“若齐王成势，庞家又是后族。庞家出了两代皇后了，又有嫡皇子在手，势力庞大，日后必然成新帝心腹之患，早晚要除之。我们若和庞家结了亲，又是这么近的关系，以后还能有个好？”

肖氏问道，“那严长史家有何好呢？”

李姝在一边插嘴，“阿娘，能当长史，必然是齐王心腹，以后定然要入朝为官。如今长史就是五品了，到时候肯定会往上升，还是掌实权的，这可比后族那个花架子的小姐强多了。说起来她以后是皇后的族妹，阿娘管都不好管，其实呢，不过是个孤女。”

李承业夸李姝，“三妹妹的史书果然没有白读。”

李穆川笑着点头，“豆娘愿意给二郎说亲，咱们肯定不能回绝。世人眼里，咱们家和齐王府李姨娘是捆绑在一起的，拆都拆不开。二郎和姝娘说的很有道理，庞家小姐只落个花架子了，以后还有隐患。还是严长史家小姐实在，一来她退过亲，底气不足，就算以后严长史高升，她也不会太过傲气。二来，若齐王事成，有严长史这门亲在，豆娘入宫，也能有个高位。”

张氏感叹道，“这大户人家，过起日子来道道这么多啊。”

李姝笑道，“阿奶，那些和咱们都没关系。您老只需要等着喝孙媳妇茶就是了。”

肖氏道，“美中不足就是这家小姐退过亲。”

李承业笑道，“阿娘，若不是退过亲，哪里能轮到儿子呢。就这，说不定还是大姐姐想尽了办法给儿子求的机会，儿子岂能辜负大姐姐的一片心意。”

李泗新道，“既然二郎自己决定了，老二家的，你明儿就去给豆娘回个话。迟了，说不得就没机会了。她在王府也不容易，本来就不是个当家人，还整日金的银的往家里搬。”

李姝登时愧疚地低下了头，“大姐姐给的东西，都给了我了。”

张氏摸摸她的头，“给你们置办嫁妆，是家里的责任。你大姐姐是替家里担责任，和你无干，姝娘不要多想。”

肖氏忙道，“我明儿再去齐王府。”

第二日，肖氏带着李姝再次去了齐王府。这回，齐王妃没见她母女二人，带路的婆子直接带着她去了豆娘的小院子。

豆娘听说了肖氏的答案后，笑道，“二郎果然聪慧。严家二娘子我也见过，人才是真好。若不是有这临门一脚的遭遇，我哪里敢提这个事儿呢。”

李姝问道，“大姐姐，娘娘会不会不高兴？庞家小姐毕竟是娘娘的族妹。”

豆娘笑道，“妹妹不用忧心。娘娘的族妹没有一百也有八十，这个虽然关系近一些，但严长史难道是外人？那可是我们王爷跟前的心腹呢。”

肖氏也放心了，“我们左右为难，怕你难做人。”

豆娘笑道，“阿娘不用担心我，我在府里好的很。若是两难的选择，我也不会让阿爹阿娘为难的。”

说了两句，豆娘道，“咱们去回了娘娘吧。”

有豆娘带路，母女二人见到了齐王妃。

齐王妃听说李家要和严家结亲，高兴道，“昭娘有了你们这样的好人家，严长史夫妇也能放心了。”

肖氏忙道，“娘娘过誉了，我家不过平常人家，就怕委屈了长史大人家的小姐。”

齐王妃笑道，“李太太客气了，但看李姨娘，也知道太太为人不差。听说李家二郎读书好，昭娘也爱看书写字，以后二人也有话说。就算现下李大人家里比长史家差些，这些吃喝，不过过眼云烟，我们王爷常说，玉粒金莼还比不上粗茶淡饭呢。”

肖氏忙道，“还是王爷有见识，我们可知道什么呢，就怕长史家的姐儿过不惯我们家的普通日子。”

齐王妃笑道，“那不能够，太太多虑了。”

正说话间，外头丫头来报，“禀娘娘，严太太来了。”

齐王妃道，“正好呢，李太太也在，让她们两家见见面。”

丫头打了帘子，肖氏母女见到了个穿着得体，看起来温婉有礼的妇人。

作者有话要说：　　我们的承业同学其实已经悄悄长成男子汉了～

喜欢的亲们一定要收藏呀，动一下手指就好了，拜谢～感谢在2019-11-19 13:29:17~2019-11-19 16:08:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：小辣椒 1个；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第43章 见亲家购置新屋

严太太进门后, 先给齐王妃行礼问安。

齐王妃给双方介绍, “这是李姨娘娘家李太太，今儿来看李姨娘，可巧碰上了。李太太, 这是严长史家的严太太。”

严长史官职高, 肖氏忙起身行礼，“妾李肖氏见过严太太。”

严太太忙扶起她，“李太太客气了，上门是客。早听说李太太是个贤惠人，今儿一看，果然不假。”

严太太知道李姨娘想把她女儿说给娘家兄弟, 故而对肖氏分外客气。搁以前，严太太是看不上李承业的, 不过中了个秀才而已，姐姐还是王府里的妾。

如今不一样了, 若齐王事成，李姨娘可不单是个妾了。况且, 她的昭娘命苦，年龄又大了，难道也送到齐王府做妾？王妃也不会答应的。

严太太细细问了李家具体情况，她也不是直通通地问，而是一边话家常一边就把李家的事摸了个透。肖氏有意结亲，自然能说的都说给她听。

李姝在一边听着她二人你来我往地寒暄，止不住赞叹, 这些官太太，哪个都不简单。肖氏这刚上道两三年，就已经学了一手太极功夫。

豆娘含笑立在齐王妃身后，齐王妃见她娘家人来了，让丫头给她拿了个小凳子，陪在一边，豆娘含笑谢了，侧身坐下，听几人说话。

齐王妃家大业大，不能总在这里说闲话。几人说了一会子，严太太很有眼色地告辞了，肖氏也带着李姝走了，豆娘留下伺候齐王妃。

豆娘一边给齐王妃捶腿，一边小声道：“娘娘，妾娘家想和严长史家结亲呢，也不知严长史那里如何想的。”

齐王妃眯着眼道，“这事儿你去说不合适，我让人去提一下。”

豆娘忙起身行礼，“谢过娘娘。”

齐王妃哼一声，“谢什么，也不单为你。昭娘文采出众，相貌也好，为人八面玲珑。如今死了未婚夫，她也急了，前几日还遇到过我们爷呢。严长史是王爷心腹，她若进来，平添一劲敌，比姓平的还厉害。”

豆娘低头道，“妾也担心呢，不知她去了李家，可会看不上妾的弟弟。妾家里贫寒，房屋浅窄，弟弟虽读书用功，但现下只有个秀才在身，等科举做官，可还要好些年呢。”

齐王妃笑道：“明儿让我们爷保媒，你手里攒那么多银子作甚？听说你家里也分家了，一大家子挤挤挨挨的，何不另外置办个大宅子。”

豆娘笑道，“多谢娘娘提点，妾可不像严小姐，只爱读书，妾小时候缺吃少穿的，如今靠着娘娘过上了好日子，可还是最爱那黄白之物。赶明儿妾把这黄白之物变成大房子，求娘娘恩典让妾回家一趟，妾也风风光光地当一回姑奶奶。”

齐王妃拍她，“在这府里风光还不够，还要回娘家显摆？”

妻妾二人正笑闹着，齐王回来了，豆娘忙下去了。

齐王抱怨道，“作甚看到我跟瘟神似的，别个恨不得贴上来，她到好，整日缠着你，不知道的，以为她是个男人变得，专爱美人。”

齐王妃嗔他，“怪道爷近日来的少，原来是我没贴上去。”

夫妻二人一起笑。

齐王妃趁着齐王高兴，说道，“王爷，李姨娘娘家有个兄弟，17了，去年中了秀才，还没说亲呢。李姨娘看上了昭娘，爷看可能行？”

齐王笑道，“见天的没给我做双袜子，见到好东西和好人了就知道往娘家扒拉。”

“爷可冤枉她了，她这个月给我做了两双袜子了。”

“那更该打，只记得主母，眼里没夫主。”

“爷别光顾着说笑，且说行不行，李家正仰着脖子等着呢。”

齐王沉吟了一下，道，“也不是不行，只是昭娘自幼养的精细，去了李家，别几日功夫就变成了粗使婆子。”

齐王妃笑道，“李姨娘再三保证的，家里虽不富裕，倒不用女眷做活，只管好自己房里事就可以了。再说了，严太太还能少了陪嫁。”

齐王又笑，“既这么着，我来做这个媒，你让李家拿出诚意来。咱们也添些嫁妆，李家若实在太穷，置不起宅子，咱们也得补贴些。这回李姨娘可得给我做双鞋了，不是给夫主做的，是给媒人做的。”

齐王妃笑得花枝乱颤，“爷见天就会打趣我们妇道人家。”

齐王笑，“朝廷里事情一堆，也只能到你们这里松快松快。母后今儿又传我去了，你明儿带着大哥儿进宫看看母后。”

夫妻两一边说着闲话，一边把家里的大小事一起定下来。

又过了几日，豆娘打发人来了李家。肖氏一个人随来人去了齐王府。

当天夜里，李家又开起了家庭会议，除了三郎，大家都在。

肖氏仔细从怀来掏出几张银票，众人一见，都吓一跳，一张500两的，五张100两的，合起来上千两。

张氏唬一跳，“这是哪里来的？豆娘给的，她哪里来这么多银子？”

肖氏忖度着道，“豆娘原话是这样说的，我们王爷说严家姐儿自幼养的精细，既要说亲，总不能让她跟公婆一起挤在西厢房，也不成个样子。这1000两银子，有一半是我们爷给的，另外一半是我添进去的，阿娘回去和家里商议一下，看再买处宅子，让二郎单住也好，两房人分开住也好，总这么挤在一起，等三郎大了，更住不开了。”

众人不说话了，李泗新心里不高兴。这是明摆着让二房彻底分出去了，这个后来的假孙女，倒要当他的家了。

但形势比人强，李家不得不低这个头。

张氏看出老头子的不痛快，她出来打圆场，“你们两房早就分了家了，先头因二郎和三郎都小，挤在一起也热闹。如今孩子们都大了，过个一二年，连三郎都大了，挤在一起真住不开了。”

李穆川看向老父亲，“不知阿爹的意思？”

李泗新磕了磕烟袋，“你这几日去看看有没有好房子，买个大些的，你两个儿子呢，以后再有孙子孙女，小了也住不开。王爷赏了银子，咱们肯定要照办。”

李穆川低头应了，“儿子买处近些的宅子，让二郎先出去单住，儿子还住这边。”

李泗新斜眼看他，“怎地，你自己要当孝子，就让二郎背骂名？不知道的，以为他娶了媳妇不要爹娘了。”

李承业忙道，“儿子怎能自己一个人出去住呢。”

李泗新又磕了下烟袋，“老二带着你媳妇和几个孩子，都去，一家人齐齐整整的才叫一家人。我和老婆子跟着大郎，大郎是长房长孙，我们跟着他，天经地义。你们有心，一个月能回来一趟看看就可以了。就这样，莫啰嗦了。”

李穆川夫妇应了。

李穆川速度很快，三天功夫就把房子看好了。他是衙门中人，中人也不敢蒙骗他，老老实实带他看房。

李穆川看中的房子离这里不远，在庙前街南面的秀水坊，那里住的都是四品以下的官员。有个外地的官员外放了，家里二进的宅院无人打理，索性出手转卖。

李穆川带着肖氏仔细看了房子，前院共六间屋子。正门位于从东往西第二间，从正门往里走，是一间房大小的空地，空地北边是影壁，东西两侧都是院墙，院墙各带着一个月亮门，东侧是一间屋带单独小院子，西侧是个大院子。

进入西侧大院子，就是正经前院，带四间倒坐房，北面是垂花门，通往内院。

内院正房面阔三间，两侧各带两间耳房，东西厢房各三间，还各带一间鹿顶。整个内院用抄手游廊围起来了，即使刮风下雨也不怕。从正房门口到大门是一条宽阔的石板路，东西厢房也用一条窄一些的路连起来了，整个院子成了个四四方方的田字。

院子里有树木，花，还有一个石桌配四个石凳。院子的东南角，还打了一口井。

肖氏看过后就喜欢上了这里，宽敞大气，分前后院，还有水井。中人一口报价，一千六百两。

肖氏听到价格后，心里直疼，但又真喜欢这房子。周边都是官眷，地方清静，孩子们以后也能交到合适的朋友。

李穆川没有和中人讨价还价，他带着肖氏回家了。

回家后，李穆川把情况告诉了李泗新。

张氏听说后，笑道，“秀水坊可是个好地方，那里住的都是做官的，又清静。只价格太贵了，豆娘给了一千，分家给了你们五百，你们自己还得贴一些呢。还要置办家当，二郎马上又要娶亲了，到处都是花钱的地方。”

李穆川道，“儿子想想办法，也不是挪不出来。只是，儿子觉得太远了些。”

李泗新道，“远个甚？自你做了官后，街坊邻居嫌你官威重，如今都少和我来往了。你去秀水坊，走路回来也不过一顿饭的功夫。你不在，大家都松快些。”

李穆川笑，“阿爹这样嫌弃儿子。”

张氏笑道，“哪里是嫌弃你，你做了官，你阿爹心里可美了。”

李泗新不好意思了，“老婆子打趣我作甚。”

两天后，李穆川正式买下了秀水坊的房子。

报价的时候，李穆川只愿意出一千五百两，中人不愿意。

李穆川道，“京城低等官员，大多是外地的，外地官员自然都是租赁房屋。另外一些本地官员，谁家没房屋。今年不是大比之年，没有新科进士。我这样来买房屋的，本就是少数。你砸在手里，还要请人看房子，一年两年卖不出去，还得亏本。”

李穆川当了多少年的书吏，自然知道他们中间的道道，几句话下来，中人偃旗息鼓。

“也就是李大人您了，我不赚钱卖给您，换了旁人，我再不肯的。”

双方签买卖合同，去衙门备案，后续的流程走的异常快。

新房屋到手后，肖氏把各个屋该添置的都添置齐，忙活了十来天，李家二房准备搬家了。

张氏让肖氏把家里的帮佣带两个走，她只留下了戚妈妈。肖氏想着张氏年老，郑氏要照看瑞娘，一个戚妈妈哪里够。在与李穆川商议后，肖氏决定把刘妈妈也留下。刘妈妈泼辣一些，正好帮衬郑氏看家，刘妈妈的工钱由二房出，另外，二房每个月再孝敬二老一两银子，年节吃食和衣服另算。老两口和大房母子都同意了。

肖氏着人挑了个黄道吉日，李家二房五口人正式搬去了秀水坊。

秀水坊房子大，肖氏两口子住正房，东厢房给李承业住，西厢房给李姝住。李三郎还不满10岁，暂时住在正房西屋。

除了闵妈妈，肖氏索性买了一家人，是一个妇人带着两男一女三个孩子。

妇人姓李，三十出头，因家里遭了灾，男人死了，带着孩子们逃难来的。最大的男孩子十三了，叫高金宝，老二也是个男孩，十一了，叫高银宝，老三是个女娘，才9岁，叫玉娘。

肖氏让高金宝跟着李穆川，老二跟着李承业，玉娘跟着李姝。李氏在家和闵妈妈一起，帮肖氏搭理家事。

高家兄弟晚上住在前院东小院里，正好看门。闵妈妈晚上回自己家，李氏带着玉娘住在西耳房西间，但玉娘晚上和李姝睡，防止李姝一个人害怕。

李姝倒是不怕，但肖氏的一片慈母心她没有拒绝。看着玉娘小小年纪就要学着服侍人，李姝心里叹了口气。

李家搬家才两天，还没来得及宴请宾客，赵世简又上门了。

作者有话要说：　　喜欢的小可爱们记得收藏哟~

感谢在2019-11-19 16:08:15~2019-11-21 14:29:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：月孩、佩兰 1个；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第44章 搬新家情暖西厢

李穆川去了衙门, 李承业兄弟二人都去了学堂, 连高家兄弟也不在。

赵世简进门后，先给肖氏行过礼，然后迈着大长腿把李家新房子前前后后转了一遍。跑回来高兴地和李姝说道, “姝娘, 你家的房子真大，比我家还大一些。你如今一个人住西厢房，可真像个小姐了。”

李姝看着赵世简，他有好些日子没来了，“你近来读书累不累？我新学了样糕点，等会做给你吃。”

赵世简和李姝一起站在西厢房门口说话, 已经入冬了，天气有些寒, 好在今儿太阳大。阳光照在赵世简的头脸上，化在他的笑容里, 看起来别有一番温情。

赵世简快16了，少年郎个子很高, 因读了几年书，带着些书卷气，又常年习武，书卷气里还带着几分英气，李姝越看越喜欢。

“你到我屋里来。”李姝把她带进了西厢房。

肖氏怕他们小儿女在一起太腻歪让人笑话，赶忙打发玉娘端茶来。玉娘送过茶水和果子，站在一边不说话。李姝抿嘴笑, 她懂肖氏的意思。

西厢房共三件屋，北屋是李姝的卧房，南屋被她拿来当书房，中间的厅堂用来招待客人，但赵世简也不是外人，现下二人就坐在书房里的书桌边，李姝一边剥瓜子一边和赵世简说话。

“怎不把慧娘带来？二姐姐出阁后，我整日一个人在家。现在虽然有玉娘，但她还小呢。”

“阿娘说你们才搬家，等办过酒席，我再带慧娘来。”

赵世简说完话，从宽大的袖子里掏出两朵花来，一朵是镶嵌着小珍珠的玉花，一朵是外头买的粉嘟嘟的绢花。

他把两朵花捧到李姝面前，腼腆道，“这朵玉花，是我前儿在玉华阁看到的，不值什么钱，但我觉得配你那套淡绿色的裙子正好。这朵绢花，我觉得妹妹戴了定然好看。”背着肖氏，赵世简就改口称妹妹。

李姝笑眯眯地接过两朵花，“多谢二哥，你买的花我都喜欢。我又给你新做了双鞋，等你回去的时候带回去。”

两个小儿女交换了礼物，又开始说些腻歪话。

“西厢房本来该是三郎住的，但三郎还小呢，我的东西又多，阿娘说就让我先住着。”

“我在家也住西厢房，妹妹放心，我屋子大，以后你去了，有多少东西都能放得下。”

“你近日怎么来的少了，我都好久没看到你了。”

“我天天都想来看妹妹，只是最近功课太忙了。我还想多读两年书呢，以后也给妹妹挣个诰命当当。”

“诰命什么的不急，你还小呢，别把身子熬坏了。以后半个月上门一趟，不能再久了。”

“好好，妹妹有什么想要的没，下次我给你带过来。”

“想要的东西没有，我就想出去二姐姐家看看，下回你陪我一起去那边逛逛。”

“只要岳母答应，我没有问题的。”

......

玉娘在一边眼观鼻鼻观心，一句话不说，当个木头桩子。

二人说了半天话，李姝回房，从针线筐里拿出一根她用各色彩线编制的链子，下头串了个黄亮亮的铜钱。

“这个铜钱是我去寺庙里求的，据说在佛前开了光的。大师傅们说，大俗即大雅，开了光的铜钱未必不如玉石。你低下头，我给你戴上。”

赵世简忙弯腰低下了头，李姝把链子挂在他脖子上，又把铜钱塞进他衣襟里。她的小手在他脖子里捣腾来倒腾去，弄得赵世简心里痒痒的，要不是玉娘在，他都想把那小手捉过来好好摸两下。

戴好了链子，李姝嘱咐他，“可不能丢了。”

二人说话间，肖氏在正堂也在和李氏说话。

“太太，不知这位哥儿是？”

“那是姝娘的女婿，姓赵，和二郎一起中的秀才。”

“哎呀，怪道见了我们三娘子就高兴成那样。这么小年级就是秀才公了，和咱们哥儿一样有出息。我们村里的老秀才，都老的快走不动了，整日拿鼻孔看人。我看姑爷一点架子都没有，太太好眼光，挑的好女婿，三娘子以后也有福气。”李氏刚来的时候口称奴婢，肖氏觉得自己家里也不是什么豪门贵族，索性不让她称奴道婢。

李氏恭维了一番，肖氏心里更高兴了，吩咐李氏，“你再去五味街多买两道菜，中午你在一边看着，给姝娘打下手，让她做两个拿手菜。”说罢，给了李氏一些钱。

“好勒。”李氏接过钱就去了。

赵世简和李姝在西厢房絮絮叨叨个没完，李姝听得心里吃了蜜一样高兴，玉娘却只想笑。

这姑爷话可真多，从进门开始嘴巴就没停过，不过对姐儿真好。

李姝把手里剥出的瓜子米都塞到赵世简手里，赵世简一个个捡了吃，不时还往李姝嘴里塞两个瓜子米。

“妹妹别剥了，仔细手疼。妹妹有了自己的屋子，以后咱们一起说话更方便了。”

“现下说多了，以后你说不定就嫌弃我了。”

“怎么会，我可不是杨镇。”

“提他作甚，他如今成了莫家女婿，风光的很。”

赵世简挠挠头，“我前几日还看到他了，他如今变了许多，见到我还叫我兄弟呢。”

“不说那些丧气的，我指甲上的颜色没了，你来给我打打下手，以前都是二姐姐跟我一起染，玉娘生手，笨手笨脚的。”李姝说罢，让玉娘去把她的染指甲的家伙都拿过来。

玉娘犹豫了一下，还是出去了。太太嘱咐她戳在这里不要离开，可三娘子让她去拿东西，她总不能不去吧，总归一会子就好了。

等玉娘出去了，赵世简伸头看向李姝的双手，“是有些淡了，我调墨调的还可以，染指甲不知道能不能成，要是不好，妹妹别嫌弃。”

“一回生二回熟，这个比调墨水简单多了，不过，你可不能说出去，仔细你那些同窗笑话你。”

“他们只有羡慕我的，”说罢，他又把头伸的更近一些，在李姝耳边道，“妹妹越长越好看了。”

李姝抿嘴笑，她都13了，慢慢有了少女样，穿戴上也有了变化，和以前的小萝莉肯定不一样了。

赵世简被她笑的心里更痒了，近来他又时常做梦，只是他大了，梦里的内容自己都不好意思说出来。梦里的姝娘也变成了小小少女样，他想怎么样就怎么样。

青天白日的，赵世简也不敢太过分，他只能伸出手，在李姝脸上掐了一下。

李姝吃痛，挥手拍了他一下，“别作怪。”

赵世简趁机抓住她的双手，握在一起放在手心里仔细摩挲。他从旁边的窗户往外看，发现玉娘在井边洗染指甲用的盘子，估计且得一阵子。闵妈妈在厨房，李氏出去了，肖氏在正房。

他瞬间贼胆大起来，借力一带，就把李姝带进了怀里，搂得紧紧的。用下巴摩挲她的头发，小声道，“妹妹，妹妹别说话。”

只过了几息的功夫，他又不满足了，低下头，用脸去蹭她的脸，飞快地在她脸蛋上吸了一口。吸了这一口后，他自己先激动了起来，把她抱得更紧了。

李姝瞬间风中凌乱了，她老人家虽然心老，但这身体还不满13周岁呢，这是早恋啊，放在后世是要被班主任和家长打死的啊。

她感觉这小伙子越来越迷糊了，忙拍了他一下，“玉娘要进来了。”

赵世简瞬间六神归位，马上松开她，松开后又有些不舍，还拉着手。

就在此时，玉娘的脚步声近了。李姝忙挣脱开，整理了下衣服，转身从书架上拿下一本史书，准备向他请教一些疑难点。

赵世简也整理了下自己的衣服，坐了下来，坐下后意识到自己身上某些变化，忙又站起来，喝了口快凉掉的茶水，平复一口气，复又坐下了。

等玉娘进来，二人已经心平气和地一起讨论学问了。

玉娘笑道，“三娘子不是要染指甲，我都弄好了。”

赵世简忙欢喜地忙活起来，他光明正大地捉起李姝的双手，仔细研究了半天，然后一个个给她染好，又用细棉布包起来。

等到快中午了，指甲也染好了，嫩嫩的红色里透着些粉，配着莹白的手指，颇为好看。赵世简把李姝两只手捉着，翻来覆去的看，一边看一边还这里摸摸那里蹭蹭，口里说这个颜色浅了，那个颜色重了。

玉娘在一边捂嘴笑。

过了一会子，肖氏让李氏唤二人去正房。

肖氏笑道，“两个人整天唧唧呱呱说个没完。姝娘，厨房里的菜都准备好了，你去做两个简哥儿爱吃的菜。”

李姝忙去了，赵世简也要去，母女二人都拦着他，哪能让女婿去厨房。

李姝在李氏的帮助下，乒乒乓乓一顿忙活，做了四菜一汤，三个人吃也尽够了。赵世简无事可做，拎个水壶，给院子里的树浇水。肖氏看得直发笑，都冬天了，哪里要浇水。

中午吃饭的时候，肖氏带着李姝和赵世简一起吃，李氏和玉娘在一边伺候。

肖氏给赵世简夹菜，“多吃些，正是长个子的时候，又要读书习武，就要多吃些。”

赵世简忙道谢，他不好给丈母娘夹菜，只得给李姝夹菜，“姝娘也吃，你还小呢，也长个子。别怕胖，胖了也好看。”

李氏在一边发笑，“姑爷真是个贴心人。”

肖氏笑道，“简哥儿是个好孩子。”

李姝道，“才刚染的指甲，做了两个菜，又没了。”

赵世简一边给她夹菜一边道，“不怕，吃了饭咱们再染。”

三个人高高兴兴地吃了顿中饭，吃过饭，三人都睡午觉去了。

等睡觉起来，李姝去厨房给赵世简做了样小点心。没有烤箱，李姝就用炉子，小火慢慢烧。

做出来的也就是普通的甜饼，里面加了面粉、糖、油、鸡蛋，还在外面撒了些芝麻。

赵世简吃的香喷喷的，李姝给他打包了一些，再加上给他做的鞋，还有两样给慧娘的小礼物，一起用个包袱包起来，放在篮子里，等回去时带回去。

做好了这些，二人又一起染指甲。玉娘在一边打下手，管他二人摸小手也罢，说笑也罢，她一概当看不见听不见，定过亲的，怕什么。肖氏让玉娘看着，她也不来，就在正房给李穆川做针线活。

整个下午，东厢房里温馨如斯。指甲染好了，又一起写字，写过字了，再一起下棋。等到快天黑了，赵世简终于恋恋不舍地走了。

作者有话要说：　　emm，我们的世简同学想娶媳妇了~~感谢在2019-11-21 14:29:25~2019-11-22 10:05:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：佩兰 1个；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第45章 宴宾客桐娘发难

李家趁着天气好, 向所有亲朋广发帖子, 庆贺乔迁之喜。

十月十二日一大早，李氏族人来的最早。李泗诚夫妇打头，带着儿子媳妇、孙媳妇和两个孙女。雪娘还有几天就要出门子了, 王氏带着她来李家打好关系, 以后也好走动。

李氏宗族其余人家皆派了代表过来，连徐婆子也带着儿子媳妇和几个孙女来了。肖氏席面备的好，李氏宗族人一向都是全家出动。孩子们肚子里少油水，都来好好吃一顿。

李穆川的一干同僚因都要当差，故而夜里再来。

随后，方家、赵家、张家、肖家都有人来, 李姝的两个姑母也拖家带口来了。还有附近新认识的街坊邻居，都来喝杯喜酒。

李穆川父子接待一众男客, 在前院听评书。男人们聚到一起，吹起牛来没个边际, 倒也热闹。肖氏母女在后院接待一众女眷，张氏和郑氏也来了, 帮着招呼客人。

李穆川招待客人时，带着李承业、方二郎和赵世简，两个女婿和一个儿子，摆在台前没有一个丢人的，李穆川颇觉脸上有光。

有同辈兄弟羡慕道，“川哥，你可了不得了, 儿子女婿一个比一个出息，如今住这么好的房子，可真给咱们老李家争气。”

李泗诚笑骂道，“那也是人家三代人拼出来的，当初老叔父在的时候，费了多大力气才当上个衙役，到了川哥儿，升到了正七品，以后二郎再争口气，咱们老李家也能改换门庭。”

众人都笑了，纷纷称赞。

再说后院，妇人们都在正房和张氏婆媳说笑，女娘们自然都聚到了西厢房，由李姝招待。李姝一个人忙不过来，好在丽娘也回来了，又有雪娘帮手，总算能稳住一众小女客们。

李家族人的女儿按理算不上客人，但因李穆川住的远，平常走动少，大家都有些生疏。李姝把西厢房厅堂和书房摆满了茶水、点心和果品，让玉娘不时添减些，她和雪娘陪着大家一起说笑。

桐娘怔怔地看着李姝，她头上还戴着那年过年李姝给她的绢花。她已经没有嫉妒了，连羡慕她都觉得费劲。人和人之间的差距，有时候不是她努力就能拉近的。她这辈子，可能拍马也赶不上川大爷家的姐姐妹妹们。

不过，桐娘心里轻笑了一声，她不着痕迹地抚摸了下自己平坦的腹部，有些人欠她的，总该还了。

李家特意从外面请的厨子，厨子自带帮手。前院开了5桌席面，招待男客。后院开了7桌，招待女眷和孩子。满满当当11桌，才勉强坐下来客。

未婚的小女娘们都在李姝的西厢房用饭，共2桌，一桌在书房，坐的是秀水坊新认识的官家小姐们，李姝作陪，厅堂里坐的是李氏家族的女娘们，丽娘带着大家一起。

正吃着，桐娘忽然把头偏到一边呕起来。众人都疑惑，李穆川家的酒席是李氏家族里顶顶好的，难道还能吃坏肚子。

雪娘在肚子里轻哼一声，定时平日吃荤吃的少，忽然油大了，受不住了。

丽娘是已婚妇人，见她的样子，心里有些忐忑，忙问，“妹妹这是怎么了？”

桐娘尴尬笑道，“我无事，”说罢，从怀里掏出个帕子，擦了擦嘴。

雪娘眼尖，见到她手里的帕子，立刻站起来，厉声问她，“你手里的帕子是哪里来的？”

桐娘漫不经心地抚了抚手里的帕子，轻笑道，“自然是有人送我的。”

雪娘脸色瞬间煞白，她的声音愈发尖锐，“你能认识什么人，谁能送你这样好的帕子？”雪娘的心如擂鼓一般，她明明白白看的清楚，那帕子，是她自己修的，送给了未婚夫曹大郎，如何到了桐娘手里？

李姝在里间听到了，向大家致歉道，“我去看看，众位慢用。”

李姝出来后，见雪娘白着脸，站在那里，眼睛向刀子一样刮向雪娘，雪娘坐在那里，漫不经心地拿着条帕子搅来搅去。

李姝看了眼那条帕子，那是上好的缎面做的帕子，上面绣的花样也很繁复，不像是徐婆子家能用得起的。

“两位姐姐，这是怎么了？”

丽娘觉得这里面可能有事，为了不影响里间小姐们，丽娘站了起来，“两位妹妹，咱们到堂屋去吧，有什么误会，也禀告长辈们知道。”说罢，给李姝一个颜色，一人拉一个，把二人拉到了正屋子。

肖氏和张氏在正厅招待秀水坊的官眷，王氏和郑氏在西厢房招待其余女眷。丽娘先把事情说给了肖氏听，肖氏告了罪，带着她们去了西耳房。

到了西耳房，肖氏吩咐李姝，“去把她们两家的长辈都叫过来。”李姝去西厢房，叫来了王氏和徐婆子。

听过了李姝的简单说明后，王氏看向桐娘，“桐娘，你能把手里的帕子给我看一眼吗？”

桐娘把帕子递给了李姝，李姝又把帕子转给了王氏。王氏还没看仔细，雪娘叫了起来，“阿奶，这是我的帕子，那下面我做了记号的。”

“桐娘，你在哪里捡到的这帕子？不若还还给雪娘吧。”王氏不想伤了和气，和桐娘商量。

“这不是我捡的，这是别人送我的，还让我好好保管。”桐娘拒绝了。

“你胡说，你胡说，你个不要脸的，这帕子怎么可能在你手里。”雪娘快要哭了。

“哎哟，雪娘，不过是条帕子，怎地就是桐娘偷你的？她又不去你家，你帕子丢了就赖她？”徐婆子维护自家孙女。

“胡说，胡说，怎么可能是捡的！阿奶，阿奶，这是我送给曹家郎君的帕子。”雪娘忍不住说了实话，那是她私底下送给曹大郎的，这原不过是小儿女的一番情意，雪娘不好意思说出来。但现下在桐娘手里，雪娘急了，也顾不得怕羞了。

王氏表情瞬间凝重起来，“雪娘，你确定这是你送给曹大郎的帕子？”

“是的阿奶，这就是我送给曹大郎的!”雪娘心里害怕急了，忍不住开始流眼泪。

“桐娘，曹大郎的帕子，如何到了你手里？”王氏厉声问道。

徐婆子也蒙了，这个孙女整日阴沉沉的不说话，难道背地里做了什么勾当？

徐婆子连曹大郎是圆是扁都不知道，只知道那是李泗诚相中的大孙女婿，家里是开铺子的。徐婆子这两年也在给桐娘相看人家，可她家里一窝糟，稍微像样的人家，谁敢娶她家孙女，那些烂脓包家里，徐婆子又看不上，把个桐娘生生耽误了。

桐娘不说话，低着头。

雪娘忽然冲过来，劈手给了她个嘴巴子，“你个不要脸的，你说，我给曹大郎的帕子如何在你手里？你说啊，你说啊，你说不明白，我打死你！”雪娘一边喊一边又给了她几个嘴巴子。

桐娘忽然伸手把雪娘推到了，她常年干家务活，力气比雪娘大。

“哼，自然是曹郎君送给我的。他说你是个表面正经内里浪荡的烂人，整日羡慕豆娘姐姐羡慕的要死，恨不得自己爬到齐王殿下床上去，他还说你两只眼睛只看着富贵，嫌弃他家里只有个小铺子......”

“我打死你个不要脸的！”雪娘像吃了□□一样冲过来，两个人扭打在了一起。

“你打我也没用，曹郎说明儿就去你家退亲，他说他喜欢的就是我这样的，不假正经，不嫌贫爱富。”桐娘也不甘示弱，雪娘越打她，她越刺激雪娘。

王氏大声呵斥道，“还不快住手！”

王氏的声音刚落下，桐娘忽然喊起来，“阿奶，阿奶，我肚子疼，我肚子疼。”

徐婆子反映过来，冲过来扶着桐娘就开始骂，“杀人了啊，小小年纪这样狠毒，不过是个帕子，就要人命。那帕子既是曹家大郎给他的，你不去怪曹家大郎，却来欺负我们这些没势力的。”

“阿奶，阿奶，我肚子里有曹郎的孩子了，她刚才打到我肚子了。”桐娘又放出个重磅炸弹，把屋里人炸的目瞪口呆。

雪娘彻底呆住了，她看着桐娘的肚子，呐呐道，“不会的，不会的，曹郎怎么会看上你这个贱人，他已经和我定亲了。”

徐婆子的脑子快速转起来了，李泗诚家觉得曹家一般，她可不这么觉得，若桐娘真怀了曹大郎的骨肉，她家可不捡个现成的好女婿。至于王氏一家，自家篱笆扎不紧，狗放出来，还能怪旁人不成。

徐婆子权衡利弊后，开始尖叫起来，“哪里疼，哪里疼，造孽啊，这可是一条命啊。”

王氏也惊的说不出话了，她反应过来后，立刻向肖氏道，“侄媳妇，吵了你的乔迁之喜，实在过意不去，我先带着这个孽障回去，看曹家那边到底怎么说。”

肖氏忙点头道，“应该的，咱们李家好好的女娘，还能任他一脚踩两船不成，真是太不像话了！”

王氏不去管徐婆子和桐娘，她拉着雪娘就走了。去西厢房喊了蒋氏，谎称雪娘今儿坏了肚子，她们先回去。

王氏和雪娘刚出门，桐娘就不喊了，她擦了擦眼泪和头上的汗水，冲肖氏行了个礼，“大娘，吵了您的乔迁之喜，是我的过错，还请大娘责罚。”

肖氏沉默半晌，用不太赞赏的语气说她，“你这是何苦，损人不利己。”

桐娘抬头，看向肖氏和李姝姐妹，“大娘，这是我能遇到的最好的了，这也是雪娘欠我的。当日她唆使我在人前丢丑，事后连一声歉意都没有。这些年，她成日把我挂在嘴上，显得她样样比我强。我就算是个死人，也得出口鬼气。”

肖氏不说话了。

徐婆子开口了，“侄媳妇，这事儿和你们家不相干，你继续办你的酒席，我们先回去了。这肚子里有娃，可要精惊心。”

徐婆子也带着桐娘走了。

其他人不知道内里情况，肖氏和李姝继续回去招呼客人。吃过中午的席面，众人都留在李家说笑。

夜晚，李穆川的一干同僚也拖家带口来了，又是好一场热闹。

过了两天，肖氏打发人去李泗诚家里，借口送一些东西，打听二女相争的结果。

李氏回来后，细细说了后来的结果。

那曹家大郎原不过是见桐娘有几分姿色，家里贫寒，想着逢场作戏。哪料到桐娘当了真，留下了他的帕子，还怀上了他的孩子。

这下子事闹大了，徐婆子是个没事都能搅三分的人，岂能罢休。王氏一家人更气愤，自己的孙女婿被别人翘了，还是被徐婆子一家。

曹大郎不认也得认，桐娘肚子里是他的孩子，他赖不掉。但他嫌弃徐婆子家里太烂糟，不想毁亲，李泗诚不答应，难道让她孙女进门就做现成的娘不成？两女嫁一夫更是不成，曹大郎还没那个体面。

最后，三家吵吵闹闹了许久，曹家退了雪娘，改定桐娘，但曹家的聘礼留给雪娘，至于桐娘，没有聘礼，就这样光身嫁过去了。

桐娘高高兴兴嫁去了曹家，她可不在乎有没有聘礼，反正有聘礼也到不了她手里，她能嫁去曹家，以后也能过上好日子了。

作者有话要说：　　为人莫作恶，小人物也可能反噬~

喜欢的小可爱一定要收藏呀，帮我冲下榜单~

爱你们，啵~

第46章 为丫鬟妯娌较劲

李家搬到秀水坊后, 李姝又认识了几个小闺蜜。

李家左边是户部正六品主事张大人家, 张大人年过五旬，家里的大孙女名唤瑶娘，和李姝同岁。李家右边是正七品通政司沈经历, 沈经历年富力强, 三十郎当岁，家里有两个女儿，名唤梅娘和珠娘，一个比李姝大一岁，一个比李姝小两岁。除了左右邻居，不远处还有国子监付监丞的次女, 名唤瑾娘。

多了这三四个小闺蜜，李姝的业余生活一下子丰富了起来。

这一日, 李姝吃过早饭开始收拾自己，今儿她要去张主事家。已经冬至了, 李姝穿了一件银红色绣红梅的小袄，下面配同色八幅裙子, 外面罩了件淡蓝色大氅，头上只简单戴了两朵珠花，戴上玉娘，步行往张家去了。

今儿是瑶娘的生辰，前几日就给李姝下了帖子，邀请她去玩耍。肖氏给李姝预备了几样礼物，让她自去张家。

到了张家, 有仆妇把李姝带进内院。张家是三进的屋子，但家里人口多，瑶娘住在正房西耳房里。瑶娘带着两个妹妹招呼来客。

屋子里已经来了好几个官家小姐，有李姝认识的，也有不认识的。大家相互见过礼后，李姝呈上自己家的礼物。

“不过是个散生，平日姐妹们都拘束，好容易找个由头咱们玩一日，你们倒这样客气，还带礼来。”瑶娘客气道。

李姝也笑道，“都是些小东西，姐姐不用客气。我本来就是来玩的，今儿不吃好喝好玩好，我再不肯走的。”

大家都笑了，有个圆脸的小女娘笑道，“这是谁家的小姐，倒未曾见过，瑶姐姐给我们引荐一下。”

“这是才搬来的京兆府正七品李大人家的千金，叫姝娘，比我小三个月。姝娘，这是正七品太常寺博士王大人家的千金，叫洛娘，比你小一岁。”

李姝冲王洛娘笑了笑，二人父亲官位相当，李姝年龄大一些，王洛娘主动上前行李，“姐姐好。”

李姝忙回礼，“妹妹好。”

在瑶娘的介绍下，李姝又认识了不少千金。

瑶娘的祖母张太太着两个仆妇帮着伺候一帮千金，张主事官居六品，今日瑶娘请的都是低阶官员家的小姐，最高的莫过从五品鸿胪寺少卿家的千金。

十几个小女娘围在一起玩耍，说些首饰珠宝、吃食点心上的话。

中途，张太太过来了一趟，见到一屋子小女娘，张太太欢喜道，“看到你们这一群花骨朵，我这老婆子都年轻了好几岁。”

众位来客忙给张太太见礼，张太太挥挥手，“都坐都坐，我老婆子也不知道你们喜欢玩什么，瑶娘，把吃的玩的都拿出来招待你的小客人，缺什么了，尽管去找阿奶。”

众人忙谢过张太太。

张太太去了正房，她怕自己留在这里大家都拘束。

众人又开始嘁嘁喳喳说闲话，正说的开心，有人提议，“总说这些吃穿上的事情，未免无趣，咱们不如玩些有趣的吧。”

瑶娘是主人，她问道，“诸位姐妹有什么有趣的呢？”

一位看起来比李姝要大些的千金说道，“不若咱们做些诗吧”。

立刻有人道，“我可不大通诗文，我阿奶说那是男人干的事情。”

有人笑道，“那什么好玩呢，外面怪冷的，又不能去院子玩耍，总不能摇色子吧。”

李姝忙道，“我有个小玩意，不知道姐妹们有没有兴趣。”

众人笑道，“有好玩的还不快拿出来！”

李姝问瑶娘要了纸笔，画了副升官图，这些小女娘们哪里见过这个，都跃跃欲试。

“哎呦，我都做到郎中了，比我阿爹官都大。”

“我又贬官了，唉~”

众位小女娘玩的兴高采烈。

热热闹闹的半天很快过去了，下晌，李姝带着玉娘又回去了。走的时候，有几家新认识的小女娘邀请她去玩，李姝都答应了。

等她主仆二人到了家，肖氏也从齐王府回来了。

肖氏今儿去见豆娘了，豆娘让她赶快找媒人去提亲，双方年龄都不小了，不能再拖了。

过了几日，肖氏正式遣媒人去严家提亲。在齐王妃的撮合下，两家火速定下了亲事。换庚帖，合八字，下聘礼，走的异常快。

等李严两家的亲事流程走的七七八八，已经到腊月了。

进入腊月，肖氏异常忙碌。以前有张氏和郑氏帮忙，她省了好大劲。

现在家里全靠她支撑，且李穆川又升了官，各家同僚处走动，都要她张罗。好在李姝大了，可以帮她的忙。

进入腊月后，李姝把外面的交际活动都停下来了，她要帮肖氏备年货，收拾屋子。李穆川同僚上下级、齐王府和严家的礼单由肖氏来定，李姝写单子，母女二人一起出去采购。

家里年货由李姝定，包括收拾屋子、家里人做新衣，肖氏都交给女儿来办。

今年搬了新家，要走动的地方比往年都多，母女二人忙活了好久，勉强把重要的东西都备齐了。

腊月十八这一天，赵世简又上门了。不巧的是，李姝带着玉娘去买丝线去了。

肖氏奇怪，“简哥儿，你们学里又放假了？”

赵世简不好意思道，“先生家里有喜事，给大家放假了。”

肖氏道，“姝娘刚才出去买丝线去了，你且等一等。”

赵世简躬身应了，“岳母，您忙您的，我就是来看看。”

肖氏笑着吩咐李氏，“给姑爷上茶，端到西厢房去。”

赵世简一个人喝着茶，在西厢房东看看细看看。像贼一样摸到李姝的卧房，伸头看看外面无人，躺倒床上，翻两个滚，把脸埋在李姝的枕头上蹭了两下。

怕肖氏发现，他又急忙起身，去书房里正襟危坐。

还不到一盏茶的功夫，李姝回来了，赵世简忙迎了出去。

李姝笑道，“都快过年了，我以为你年前不来了呢。”

赵世简当玉娘不存在，“我天天都想来看看你。”

李姝嗔了他一眼，没说话。二人先去正房见肖氏，李姝报备了自己买的东西和银钱。

见过了肖氏，二人又回到西厢房。

李姝才把买来的东西规制好，赵世简神神秘秘道，“妹妹上个月不是说要去二姐姐那里，今儿去不去？”

李姝疑惑道，“这都快过年了，去不合适吧。再说，我去还行，你去......”

赵世简笑道，“怕甚，我跟方二郎也是认识的。”

李姝犹豫道，“阿娘怕是不会答应。”

赵世简拉着李姝去见肖氏，“岳母，姝娘说想去二姐姐家，我陪她一起去可行？”

肖氏摇头，“快过年了，你二姐姐家定然也忙碌，去了不免添乱。况且，简哥儿去了也不大合适。”肖氏没好说你还不是我家正经女婿。

赵世简道，“岳母，我们就是去看看二姐姐。二姐姐嫁去方家，岳父岳母肯定不好上门，二哥是舅子，更不好去，三郎又小，也就是姝娘能过去看看了。况且，岳父母和二哥去了，方家定然大张旗鼓招待，咱们看到的都是好的一面。姝娘是小姨妹，说是客不算客，说不是客又是娘家人，这样才最能看出方家人的本性。”

肖氏想了半天，点头道，“简哥儿说的有理。快过年了，你们去看看你二姐姐日子可还过得去，不管看到了什么，不要吵闹。”

李姝忙点头道，“阿娘放心，我就是去看看姐姐过的好不好，方太太那抠儿精，咱们不看着，姐姐又要遭殃了。”

肖氏骂她，“快些住嘴，那是你二姐姐的婆母，莫要胡说。”

肖氏让李姝带了几样点心，给了车马前，让赵世简雇车，送李姝主仆二人一起去方家。

骡车颠了好些时候，终于到了方家。

方家大门是关着的，赵世简去叫门。

一时，线娘来开的门。

见到是她二人，线娘高兴道，“三娘子，三姑爷，你们来了！快进来，二娘子在家呢。”

李姝道，“先带我们去见你们太太和大奶奶吧。”

线娘照做了，带着二人去了正房，刚进入院子，线娘就冲西厢房喊，“奶奶，三娘子和三姑爷来了。”

方太太正在正房厅堂里坐着，要过年了，哪哪儿都要花钱，花的方太太心里直发抽。

见线娘带了人来，方太太一看，是小儿媳娘家人。

方太太笑，“什么风，把姝娘吹来了，连赵哥儿也来了。”

二人忙行礼，“见过方太太。”

丽娘闻声从西厢房出来，一看妹妹和妹夫来了，高兴道，“你们来了啊。”丽娘嘴拙，不知道说什么，只高兴地拉着妹妹的手笑。

方大奶奶听到声音，从东厢房出来了。进屋后，李姝二人又给方大奶奶行礼。

双方寒暄过后，方太太道，“二郎媳妇，带着你妹妹去你屋里玩，中午别走了，在家里吃饭。”

丽娘忙道，“谢过阿娘。”带着妹妹走了。

线娘也跟上了，还没进西厢房门，方大奶奶道，“线娘，你不去做晌午饭吗？”

线娘道，“大奶奶，明儿才是二奶奶做饭的日子呢。”

方大奶奶顿了一下，道，“你不做，难不成叫我和阿娘去做吗？弟妹，你也管管她，整日偷懒。我早上让她给我洗衣裳，怎地到现在还没洗？”

丽娘笑道，“大嫂，线娘刚才给我洗衣服呢。”

方大奶奶皮笑肉不笑道，“那让她下晌给我洗吧。”

丽娘看着方大奶奶没说话，线娘是她的丫头，大房使唤的比她还勤。

李姝一看就知道原因，她假装不知情，天真地问道，“二姐姐，大奶奶的丫头呢？怎地不来服侍大奶奶，倒要线娘丢下你不管去服侍大奶奶？”

方大奶奶听到李姝的话，脸一阵红一阵白，她哪里有丫头，原来这些活儿都是她自己干。自从线娘来了，她倒把线娘当作公用的丫头，比丽娘使唤的还多。方太太睁只眼闭只眼，反正家务事是两个儿媳妇轮流做，又不用她动手，她不管两个儿媳妇之间的争端。

丽娘笑道，“妹妹，咱们进屋说话吧。”进屋前，她看着方大奶奶说道，“大嫂，晌午饭就辛苦您了。我妹妹来了，她小孩子家吃不了太多，就照比上次您娘家姐姐来的时候，线娘做的样子就可以了。”

方大奶奶道，“家里可没甚好菜了。”

“这个不用大嫂操心，我让线娘去买。”说罢，丽娘带着李姝和赵世简去了西厢房。

方大奶奶气个仰倒。

方太太一见两个儿媳妇娘家来人就躲，好菜好饭、茶果，哪一样不要钱，每逢这时，她就让儿媳妇们把娘家人带到自己房里去，要吃什么，自己出钱吧。

方太太晓得两个儿子的钱没有全部给她。

今儿本该方大奶奶做家务，方家家务包括做饭、打扫卫生，还要洗方太太的衣服和自己房里的衣服，妯娌两个一人轮一天。轮到丽娘时，线娘一个人全包了，丽娘根本不用动手。线娘不光把丽娘的活儿全干了，外带还伺候方太太。方太太有人伺候，她不管那么多。

方大奶奶心里不平衡，都是方家媳妇，凭什么你十指不沾阳春水，我整日像个粗使婆子一样。不就是有个陪嫁丫头，既嫁到了方家，就是方家的丫头，你使唤得，我也使唤得。

哪知线娘性子烈，方大奶奶叫她十回，她有五回根本不动，剩下的五回，就算把活儿干了，不是干的毛毛躁躁，就是嘴里嘀嘀咕咕，把个方大奶奶气个半死。

为这，方大奶奶时常跟方大郎嘀咕，说这个丫头不听话，不如早日卖了买个听话的。方大郎讥讽她，“你好大的脸，弟妹的陪嫁丫头，你说卖就卖。弟妹是嫁到方家，难道她的陪嫁也是方家的？那你的陪嫁也是方家的？让你娘家也陪送个丫头，不就什么都好了。”

方大奶奶气个半死，她娘家亲爹当日屈服了叛军，后来被杀头，没牵连家里人就是万幸了，还陪嫁丫头。

她不敢跟方大郎顶嘴，只得找丽娘主仆的茬。

方二郎这些年性子没那么急了，但也是个暴躁性子。丽娘温婉，受了方大奶奶的排揎也不说话，默默承受。

线娘经常嘀嘀咕咕，方二郎不是瞎子也不是聋子，哪里不知道大嫂欺负自家媳妇。

有好几回，方二郎跟他哥说，让大嫂别再为了丫头的事儿找丽娘的过错。方大郎嘻嘻哈哈打岔，“二弟，何必为了女人的事儿伤了咱们之间的和气。”

方家妯娌两个的纷争，就这样越来越多。大到家里来客买菜该谁出钱，小到该谁做饭洗衣。只要不让方太太出钱，她一概不管。丽娘不说话，线娘冲在前面，她是个丫头，怕什么，你一个主子奶奶和我计较，也不怕掉了身份。

李姝进了西厢房后，担忧地看着丽娘，“二姐姐，大奶奶家常都这样的吗？”

丽娘笑道，“妹妹不用担心我，这都是小事。我不欲和她计较，不过是做顿饭洗件衣服的事儿。你们难得来，我高兴着呢。简哥儿别走，夜里你姐夫回来了，你们一起玩。”

线娘把菜买回来后，方大奶奶憋着气做了顿饭。中途，丽娘把线娘打发去给她帮忙，玉娘留在西厢房伺候姐妹两个。

吃饭的时候，大伙儿都到了正房厅堂。方家男人都不在，赵世简一个男孩子，方太太只得自己出面招待。

赵世简忙道，“因姝娘要来看二姐姐，家里二哥和岳父都不在，正好今儿学堂放假，我送姝娘来了。倒是打扰伯母了，还累大嫂做饭给我吃。”

方家婆媳道，“都是正经亲戚，不用客气。”方大奶奶见赵世简说客气话，也就没那么生气了。

众人都坐下了，线娘和玉娘二人服侍众人。

作者有话要说：　　26日入V后100个红包，小可爱们快来呀~~

第47章 定未来两小情真

吃过中饭, 丽娘打发赵世简在西厢房南屋歇息, 她带着李姝在自己卧房里歇息。

午休起来后，李姝要回家。丽娘挽留，“吃了晚饭再走吧。”

李姝笑道, “天黑的早, 等吃了晚饭，回去也不方便。我就是来看看你，若是等年节上门，哪里能看到这些。”

说罢，李姝从荷包里掏出一块碎银子，然后塞到旁边的线娘手里, “你做的很好，有些话你们奶奶说出来不合适, 就要你去说。二姐姐老实，全赖你多照看。”

线娘高兴道, “我就怕二奶奶不高兴，那毕竟是大奶奶呢。”

“二姐姐才是你正经主子, 除了方太太叫你，其余人都越不过二姐姐去。”李姝又嘱咐她。

旁边赵世简插了一句话，“也不能太莽撞，若什么话都往外说，若方大奶奶生气打你了，你也无处诉苦。若二姐姐不方便说的话，你说给二姐夫听也是可以的。若有大事, 一定要去李家报信。”

丽娘笑道，“好了好了，你们倒不放心我，我又不是小孩子。”

李姝摸摸她的手，“阿娘和大娘和睦，你何曾见过妯娌相争是什么样子呢。咱们家，是少见的了。”

姐妹两说了几句，李姝和赵世简去辞过方太太，带着玉娘就走了。

等回到了李家，李姝跟肖氏大致说了下方家的状况。

肖氏沉默了半晌，“方太太如今除了钱，什么都不想管了。”

李姝道，“好在线娘机灵，二姐夫也肯护着，二姐姐也并未受太多委屈”。

肖氏叹了口气，“家里有兄弟，若公婆不能调停，免不了纷争。方家两房人不分家，且有的磨呢。你二姐姐本就老实，哪里是方大奶奶的对手。”

李姝讷讷道，“当日是我让阿娘给姐姐买的陪嫁丫头，也不知是对是错。”

肖氏道，“得亏有这个丫头，你二姐姐嘴又笨，没有线娘，她更受委屈。”

赵世简见天快黑了，向肖氏告辞要回家去。

肖氏留他，“等吃过夜饭再走也不迟。”

赵世简道，“先生留的功课还没做完呢，回去了还要写篇文章，下回来定多待一时。”

肖氏听她说功课，不好再留他，让李姝把家里新作的吃食给他带一些。

李姝笑道，“你跟我来，”把他带到了西厢房，玉娘忙跟了去。

进了西厢房，李姝从针线筐里扒拉出个荷包，上面绣的翠竹，下面挂的璎珞。

她把荷包递给赵世简，“这是我前儿才做好的，本来预备过了年给你的，你既来了，现下就给你吧。”

赵世简笑眯眯接了荷包，“妹妹对我好，我都知道呢。自我中了秀才后，时常给学堂里几个富贵人家的同窗做文章，也得了些润笔钱。明儿我再去给妹妹买样好东西。”

李姝笑道，“可别再买大金镯子了，那东西虽好，也太费钱，也没法戴。”

赵世简笑道，“妹妹难道不喜欢大金镯子。”

李姝笑道，“喜欢，不过眼下你不能总把荷包花个精光，不知道的，说不得要说我闲话呢。”

赵世简笑道，“那我给妹妹买细镯子，我看家里大嫂子戴的，细细的镯子，上面还刻有花纹。大嫂子爱的跟宝贝似的，我明儿也给你买一对。”

李姝担忧道，“你总给我买这些，你阿娘不说你吗？”

赵世简神神秘秘道，“我阿娘才不管我给你买东西，我阿娘说，现下给你了，以后不还都是赵家的。只不能让我大嫂知道了，不然她又得闹我哥。”

李姝捂嘴笑，“那我等着你给我买细镯子。”

二人说了一会子话，李姝又给他打包了一些点心，打发他回去了。

赵世简回家后，孙氏笑道，“二叔这一去就是一天。”

赵世简笑道，“累大嫂伺候阿娘了。”别的他一句没说，说多了，还不知大嫂又要想什么呢。

孙氏见赵世简带回来的点心，“这是李妹妹做的点心？”

赵世简道，“姝娘就爱捣鼓这些，阿娘和大嫂尝尝。”

吴氏眼尖，见到儿子戴的荷包不是早上那个，笑道，“姝娘又给你做荷包了。”

孙氏笑道，“二叔和李妹妹真好，见天你送我东西我送你东西。”

吴氏说孙氏，“怎地，大郎和你不好了？”

孙氏见说秃噜嘴了，忙掩饰道，“官人待我也好，这都是阿娘教的好，咱们家家风清正，兄弟妯娌和睦。”

吴氏吃了个彩虹屁，心里高兴，“简哥儿和姝娘自幼相识的，比旁个亲近些，也是常理。”吴氏不好说，你没见这傻子花光了荷包给人家买的大金镯子，我这个亲娘见了都眼馋。

孙氏嫁进来有一阵子了，吴氏开始盯着孙氏的肚子了。

吴氏心想，你把我儿子累成那个样子，若不怀一个，对得起哪个？

孙氏近来压力越来越大了，她进门也有一阵子，肚子还没动静。眼见弟媳妇越来越大了，说不得哪天就进了门，她得赶紧生个儿子。

夜里，赵世简做完了功课，又偷偷躲在房里数自己的家当。自他中了秀才后，赵书良给他换了个学堂。

新学堂里有不少富家子弟，有一些就是来混日子的，这些子弟做文章不行，时常找他捉刀。也不白使唤他，知道他要面子，只说是润笔费。一二年间，竟又攒了不少，别说一对细镯子了，上回那样的大镯子他也买的起。怪道都说读书好，读书有了功名，真是做什么都容易些。

这事儿赵世简做的隐蔽，连吴氏都不知道。

过了几日，赵世简找个机会，挑了好几家银楼，花了近二十两银子，买了对细金镯子。那镯子虽细，打磨的异常光亮，上面还刻有细长的叶子，正适合年轻女子戴。

买了这对镯子，他又买了两对金耳坠，一对给慧娘，一对给李姝。

回到家，赵世简把耳坠给了慧娘，“快过年了，我给妹妹买了对耳坠，不知妹妹喜欢不喜欢？”

慧娘高兴，忙谢过二哥，又高高兴兴戴上了。吴氏也高兴，儿子给妹妹买东西，知道手足和睦，就算没给她买，她也不计较。

孙氏在一边看了，心里不是滋味。二叔一个男子，倒记得给小姑子买首饰。

夜里，孙氏与赵世崇嘀咕这事儿，赵世崇撇撇嘴，“二郎自小就这样，不知道的，以为他是个丫头呢。你没见他给李家三娘子买的东西，哎呦我的娘诶，今儿一朵花，明儿两根彩线，比慧娘还会挑。”

孙氏笑道，“二叔给妹妹买了金耳坠，官人难道不给妹妹买。”

赵世崇想了想，给了孙氏五两银子，“你明儿也去银楼，买两样首饰，你一样，妹妹一样。慧娘乖巧，对你这个大嫂也敬重，咱们做大哥大嫂的，也不能太小气。”

孙氏接过钱，笑着应了。她看了看赵世崇放钱的小匣子，眼神暗了暗。官人的钱都是自己收着，至今还没给她。她不急，等她生了儿子，早晚连匣子都是她的。

第二日，孙氏跟吴氏报备。

“阿娘，昨儿官人跟我说，妹妹乖巧可爱，孝顺父母，敬重兄嫂，我们做大哥大嫂的，原该想在头里的，倒是二叔提醒了我们。官人给了我银子，让我也去给妹妹买样首饰呢。”

吴氏笑道，“这是你们哥哥嫂子的心意，我只有高兴的。慧娘，跟着你大嫂去吧。”

孙氏带着慧娘去了银楼，挑了只她喜欢的小金钗。慧娘一下子得了两样首饰，心里高兴。吴氏见两个儿子知道心疼妹妹，心里也高兴。

年前送年节礼的时候，赵世简趁着在西厢房和李姝说话的空挡，偷偷把一对细金镯给了李姝。

李姝摸着细金镯，笑道，“二哥，你又破费给我买这个。不过，我就是喜欢你给我买的东西。”

赵世简红着脸笑道，“我就喜欢你喜欢我买的东西。”

玉娘在一边听糊涂了，姑爷果真是读书人，说的话她都听不懂。不过这镯子真好看，姑爷对三娘子真好。

李姝看着赵世简，这个少年郎，两辈子都一个模样，有些憨傻，有些率真，有些小狡黠。她喜欢金镯子，他就掏空荷包给她买金镯子，她怕吴氏知道了不高兴，他就偷着给她买，还给慧娘买对金耳坠打掩护。

李姝的眼眶突然红了，她何德何能呢，重活一辈子，又得他这样真心相待。

赵世简见她眼红了，忽然手足无措起来，“怎地了，可是不喜欢这样的？”

李姝擦擦眼睛，“不是的，我高兴着呢。二哥，你待我真好。我感觉自己是天底下最好命的女子，能和你定亲。”

玉娘本来吃惊李姝怎么要哭了，听到这话，瞬间牙都要酸倒了。

赵世简给她擦擦眼睛，“莫哭，咱们之间的缘分，是天定的，这些身外之物，你喜欢，都给你。只要你能跟我在一起就可以了。”

说罢，又摸摸她的头发，“等到明年秋天，我下场去考举人，能中就中，中不了，我就去寻个差事。等你嫁过去，我也能养活你。没有富贵日子，咱们一起热热闹闹的把日子过好。就像，就像梦里的一样。”

赵世简也不忌讳玉娘在场，想说什么就说什么。反正玉娘这个耳报神只负责看着他们莫要太出格，其余的她嘴巴也紧，从不到外面说。

李姝笑了，她知道这辈子二人之间的缘分有些奇特，总少不了老天爷的帮忙，也不知道他梦里的都是什么模样。“我从来不想过什么富贵日子，再富贵不也是一日三餐。咱们一条心，总能把日子过好。我还想把你给我的金镯子，世世代代传下去呢。”

赵世简听她说世世代代，脸又红了，他摸摸她的脸，“这话跟我说可以，不能到外面说。”

想了想，又叮嘱她，“这镯子是我偷着给你买的，我在外面给人捉刀，阿爹阿娘不知道，你也别说这是我给你买的。”

李姝点头，“我省得。”

两人就这样你看着我我看着你，看了一时都笑了。

笑过了，李姝道，“你去找二哥讨论功课吧，我前儿给你做了双袜子，还差一点呢，我给你做完，走的时候带上。”

赵世简笑了，去找李承业。李姝忙扒拉出针线筐，带着玉娘一起赶工。

玉娘一边给她打下手一边道，“三娘子，姑爷待你真好。这么一对金镯子，偷偷买给你，还不让张扬。”

李姝笑道，“嗯，你也莫到外面说，除了我阿娘，连你阿娘也别说。”

玉娘羡慕道，“三娘子放心，我定不说的，三娘子命真好。”

李姝逗她，“你放心，以后我也给你找个这样的。”

玉娘羞得扭过脸去，“三娘子越来越油嘴了，都是跟姑爷学的。”

主仆二人一边说笑，一边很快把那双袜子做好了。

未婚姑爷给丈人家送年节礼，这是京城一带的规矩。李承业也在家，由他负责招待赵世简。

郎舅二人在书房说了会文章，李承业担忧道，“你我二人功底都不厚，还要继续加劲了，不然明年秋天中了副榜，还不如不中呢。”

赵世简笑道，“二哥也别想那么多，中就中，要是不中，我就去寻个差事，一边当差一边考，总能养得活姝娘。”

李承业瞥了他一眼，“你眼里除了姝娘，再没别的了。”

赵世简笑道，“哈哈，二哥肯定是不行的，听说严家二娘子是大家小姐，二哥不考个状元回来，严家都不能满意。”

中午吃饭的时候，肖氏、李承业、李姝和赵世简四人坐在一起。也没有外人，娘儿四个热热闹闹地吃了顿饭。

吃过了饭，赵世简在李承业屋里歇了会。

李姝把镯子给肖氏看了，并把由头告诉了她。

肖氏沉默了半晌，摸摸她的头道，“既是简哥儿嘱咐的，咱们就替他瞒着。这是他的心意，你好好收着。简哥儿待你有心，以后你好好待他。”

李姝笑道，“阿娘，我待他也好着呢。”

母女二人说过话，李姝把金镯子和金耳坠收好，准备过年的时候再戴。

午休起来后，赵世简见天色还早，就赖着西厢房和李姝说话。

他摸摸李姝的头，“你什么时候能长大啊。”

李姝笑，“你急甚？我现在这样也挺好的，要是天天戳在你面前，说不准你又烦我了。我得趁着你还稀罕我，赶紧多问你要几对金镯子。”

玉娘打抱不平，“三娘子可真没良心，姑爷多好啊，他可不是那种三心二意的人。那些三心二意的人，如今都没好报呢。”

李姝听她这样说，想起了杨家，跟赵世简嘀咕。

“杨家婶子现在见天跟媳妇磨牙，她媳妇是个聋子，她一叨叨媳妇就哭，外人以为她欺负儿媳妇，莫家也来人问，她可是哑巴吃黄连了。”

赵世简奇道，“杨镇不管？”

李姝道，“听大娘说，杨镇除了读书，家里一概不问。看他那样子，不考个状元回来，他都不满意。”

赵世简叹了口气，“他也是没办法了，不考中，怎么能在莫家挺直腰杆，难道吃一辈子软饭。”

李姝道，“以后你可别跟他似的，家里事一概不问。”

赵世简笑嘻嘻的，“不会，等你嫁过去，我肯定已经当差了，我把俸禄都给你管着。”

李姝笑道，“给我作甚，给你阿娘吧。”

赵世简笑道，“大哥如今每个月就给些生活费，其余的都是他自己收着。阿爹说了，谁有本事谁多吃饭，没得自己不中用，却整日想着爹娘和兄弟的。以后咱们每个月也交些生活费，其余的，我都给你管着。”

李姝心里暖烘烘的，她倒不是为了钱，而是为了他的一片赤诚之心。

眼见天色不早了，李姝催促他，“你也早些回去吧。”

赵世简又摸摸她的头，“我过了年再来，你年前就待在家里，外面冷，没事莫要出去。”

李姝仰起脸看着他，“好，你过了年再来，到时候，我戴着你今儿给我的镯子和耳坠。上个月你给的布，我裁了新衣了，也留着过年穿。外面冷，你到家了喝碗热汤暖暖身子。”

李姝的话刚说完，赵世简冲她笑笑，然后掀帘子出去了。

作者有话要说：　　新开坑《卖油娘与豆腐郎》正存稿中，欢迎收藏哟～感谢在2019-11-22 17:23:57~2019-11-23 13:57:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：小辣椒、佩兰 1个；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第48章 过新年吴氏突病

到了年三十, 李穆川今年不用值夜, 在家陪着家人。年夜饭要去杨柳胡同吃，肖氏提前送了一些米粮肉菜过去，年前还给二老一人做了两身全套的衣裳, 算是二房的孝敬。

二房一家门平日去衙门的去衙门, 读书的读书，只有晚上才能聚到一起，今儿难得齐全了。

李姝如今是家里唯一的女孩子，家里人都让着她。三郎读了两年书，年龄也大了，也不再像小时候那样皮, 知道让着姐姐。家里有好吃的好玩的，如今都是先紧着李姝。李姝身无长物, 只能给家里人一人做了双鞋。

一家人吃过早饭后，就一起待在正房。李穆川和李承业说了两句功课上的事后, 父子两个开始下棋。三郎在一边写大字，李姝和肖氏一起做针线。

闵妈妈过年回自己家去了, 肖氏一大早就把李氏和高金宝打发到杨柳胡同，给大房母子帮忙。家里只剩高银宝和玉娘服侍，高银宝一大早把前院打扫干净后，就在东小院待着，一边看门，一边随时听候主人家召唤。玉娘一直跟着李姝，寸步不离左右。

一家人这样混着过了一上午, 中午，肖氏随意下了些面，一大家子都随意吃两口。吃过中饭，肖氏让大伙都歇息会。

歇过中午觉，李穆川带着家里人往杨柳胡同去了。

等二房一家人到的时候，老家正忙的热火朝天。家里两个帮佣都回家过年去了，郑氏和李氏在厨房忙活，李泗新带着李承祖在准备祭祖用的的东西，高金宝帮忙跑腿打杂。张氏带着瑞娘在玩。

瑞娘一岁七八个月了，跑的稳，说话也清楚了，见到李姝就喊姑姑。肖氏抱起瑞娘，亲亲她的小胖脸，再把她递给李姝。

放下瑞娘后，肖氏和张氏说道，“阿爹阿娘这几日身子可好？”

张氏笑道，“我们都好的很，整日闲的牙都上锈了。”

李承祖忙过来迎二房一家人，“二叔和婶子来了。”

李穆川点点头，“辛苦你伺候你阿爷阿奶。”

李承祖笑道，“二叔客气了，这是侄儿该做的。”

寒暄了半天后，肖氏去厨房帮忙。李穆川给李泗新打下手，李姝和三郎一起带着瑞娘玩，让张氏歇息歇息。

张氏拉着兄妹三个左看看右看看，“二郎马上要娶媳妇了啊，也是大人了。姝娘越发好看了，三郎也成了读书郎了，再不能调皮了。”

李承业坐在张氏旁边，“阿奶，你明儿也去我们那边住两天，屋子多，住的开。”

张氏笑道，“好好，等你娶媳妇的时候，阿奶去住两天，看看孙媳妇。”

李姝和三郎都笑了，李承业有些囧。

忙忙碌碌了个把时辰，两房人一起坐到了年夜饭桌上。众人先敬了李泗新夫妇一杯酒，老两口开开心心地喝了。

李穆川拿起酒杯，敬郑氏，“大嫂，自我们搬走了，家里都托赖您操持了。还有大郎，如今越发稳重了，都是大嫂的功劳，我敬大嫂一杯。”

郑氏忙站起身，“二叔客气了，这都是我该做的。大郎有如今，也是二叔教导的好。”

张氏笑道，“好好，你们都有功劳，都是好孩子。”

一家人热热闹闹地吃了顿年夜饭，吃过饭后，李穆川带着二房人回了秀水坊。明儿一大早有人上门拜年，若留在这边守夜，明儿早上就过不去了。

回到秀水坊，家里升起炭盆，一家人坐在一起，李穆川和肖氏给三个孩子发了压岁钱。守岁到半夜，接了新年后方各自去睡了。

年初二那天，丽娘和方二郎回来了，赵世简也在这一天到李家拜年。

肖氏今年要迎接新姑奶奶，因而没有回娘家。这也是时下的规矩，年纪大了的妇人，接过了家里的姑奶奶后，初三再回娘家。

赵世简来的早些，进门后给李穆川夫妇拜年，和大小舅子们互相拜年。肖氏还给了他一个红包。

赵世简不好意思，“岳母，我都大了。”

肖氏笑道，“你再大，在我面前也是孩子，二郎三郎都有的。”

赵世简也不犹豫，谢过岳父母。他自家收了红包，忙给了三郎一个银锞子。

李穆川问他，“年前给你拟的题，文章做了没？”

赵世简忙从怀里掏出两张纸，恭敬地呈给李穆川，“已经做了，只是不大得要领，请岳父教我。”

李穆川看过文章，点头道，“你这个年纪，能做成这样，也可以了。”

肖氏嗔他，“大过年的，也不让孩子歇歇。今儿不许说文章了，简哥儿，来，吃果子，这是姝娘自己做的果子。”

李穆川笑，“也不是为了难为他，秋天要下场了，总要紧一紧神。”

李姝笑道，“阿爹，他们两个可有希望？”

李穆川笑道，“为父也没中过举人，不好说，总归多用功总不是坏事。”

赵世简厚着脸皮，坐到李姝旁边。他瞟了一眼李姝，发现她果真戴着他年前给的首饰，衣服也是新做的，用的是他给的布匹。

因李穆川在，赵世简不敢太放肆。

正说着话，丽娘和方二郎回来了。

李姝和三郎迎出去了，夫妇二人雇车来的，线娘跟在身后，提着一兜礼。

双方见过礼后，一起进了后院。

小夫妻给李穆川夫妇拜年，肖氏给了他们一人一个红包，方二郎推辞，肖氏也是一样的说辞。

丽娘给方二郎使眼色，方二郎忙掏出两个小银锭，给李姝和三郎一人一个。

寒暄过后，一家人坐在一起闲话。

肖氏问方太太好，方二郎回答家里都好。

李姝问丽娘，“二姐姐，今儿你们都回娘家了，你们家太太岂不是一个人在家里？”

丽娘笑道，“我们姑奶奶今儿也回来了，大嫂在家迎着呢，她明儿再回娘家。我今年是头一回，总要回来的。若大嫂也回娘家了，姑奶奶和姑爷回来，家里只剩太太，做饭的人都没有。”

肖氏点头，“很是，你们太太也上了年纪，你们大嫂这样才是长嫂风范。”

丽娘笑而不语。

赵世简与方二郎搭话，“二姐夫，年前我和姝娘去你家，可巧你不在，今儿咱们定要多待一时。”

方二郎正愁老丈人和大舅子不爱说话，自己一个人坐在那里尴尬，有这个小连襟递给他个话头子，忙接道，“可不就是，我晚上回来听你二姐姐说了，兄弟第一次上门，我却不在家，心里好不遗憾。明儿赵兄弟再去，我定要陪一整天。”

肖氏笑道，“就是姝娘人来疯，非要去看姐姐。你岳父和二郎都不在，可巧简哥儿来了，就送她过去了。我原想着说两句话就回来了，她两个还赖在你家吃了顿饭，像什么样子。”

方二郎忙客气道，“都是实在亲戚，岳母不必客气，我和赵兄弟投缘的很。”

肖氏和丽娘都笑了。

丽娘道，“妹夫明明是个读书郎，却能和你个粗人说到一起，也是怪哉。”

赵世简道，“什么读书郎，不过是多认得几个字。今秋若是考不上举人，我也去看守城门，到时候整日在一堆粗汉子里打滚，还不如二姐夫斯文呢。”

李承业心里叹口气，这个三妹夫，读书比他还有灵性，却整日想着去当差挣银子，满脑子想的热炕头小日子。但这是他妹夫，他总不能说让他别把自己妹子看的那么重要吧。他敢开口，肖氏第一个要骂他！

一家人闲话到中午，李氏准备好了席面。

方二郎和赵世简是客，坐了上席，李穆川带着李承业兄弟在两侧陪着，肖氏母女三人坐在另外一边，一张八仙桌刚好坐齐。

李穆川今儿开口，两个女婿都喝了几杯酒。

吃罢了中饭，肖氏安排方二郎和赵世简到三郎屋里歇息，三郎去李承业那里睡午觉，李姝带着丽娘回了西厢房。

赵世简见丽娘去了西厢房，他摸摸怀里给李姝准备的红包，心里蠢蠢欲动。今儿他还没找着机会和姝娘单独说话呢，岳父在家，他不敢放肆。

他特意换了个小巧的金锞子，上面刻的如意字样，用个红色小荷包包起来，准备给姝娘当压岁钱。反正他也没甚花钱的地方，姝娘是个小财迷，定然喜欢。想到这里，赵世简一个人嘿嘿笑起来。

方二郎见他那傻样，什么不明白，“兄弟，你这是又想美事呢？”

赵世简摸摸头，“二姐夫饱汉子不知饿汉子饥，打趣我作甚。”

方二郎哈哈笑，“你且有的等，三妹妹还小呢。”

赵世简躺到床上，“二姐姐又贤惠又好看，你可真有福气哟。”

方二郎笑道，“三妹妹也不差啊，又机灵又能干，配你小子绰绰有余了。”

连襟两个都喝了几杯酒，胆子也大，越说越没谱，说着说着，迷迷蒙蒙都睡着了。

等二人醒后，天都快黑了。丽娘要回去，肖氏知道她家里婆母规矩重，也不留她小夫妻，给他们带了些回礼，就打发她们走了。

赵世简趁着肖氏打发丽娘的当口，背着李穆川的眼，把荷包偷偷塞到李姝手里，“妹妹，给你的压岁钱。”

李姝抿嘴笑，“作甚偷偷摸摸的。”

赵世简小声道，“这是单给你的。”

丽娘夫妇走后，赵世简也要走了，肖氏也给他带了些回礼，打发他走了。

赵世简走后，李姝回房，背着玉娘悄悄拆了荷包，发现里面有个小巧可爱的金锞子，也值个几两银子。她把玩了一会后，塞到了自己的那个专放私房钱的小匣子里，又翻开账本记上一笔。

赵世简回家后，孙氏已经回来了。

吴氏笑问他，“今儿可顺利？”

赵世简道，“岳父看了我写的文章，让我再加把劲。别的都很顺利，中午吃饭时喝了两杯酒，睡了半个下午。”

孙氏笑道，“二叔都能喝酒了。”

吴氏笑，“他翻年都17了，也是大小伙子了，喝酒可不稀奇。”

赵世崇一边磕着瓜子一边打趣他弟，“二郎，赶紧把你的小媳妇娶回来，看你整日腿都跑细了。”

赵世简白了他一样，“娶媳妇不要花钱啊，大哥你借我些银子吧。”

赵世崇也翻个白眼。

孙氏做好了晚饭，一家人一起吃饭。

正吃着，吴氏忽然感觉心里闷闷的，喝口汤还吐了。

慧娘担忧道，“阿娘，是不是今儿外婆家的菜太油腻了？您吃口白菜吧，解解腻。”

吴氏摸摸她的头，爱怜道，“阿娘没事，许是吃坏了肚子。”

吴氏随意吃了两口，洗洗就去睡了。

到了第二日，家里人本以为她能缓过来了，没想到她吃饭时又吐了。赵书良的心沉了沉，吃过饭后，也不管大年初三吉利不吉利的事儿，请了个大夫上门。

大夫把脉把了半天，也没看出个好歹，只能模棱两可道，“尊夫人不是喜脉，许是过年吃的杂了，清淡几日看看。”

赵家人按照大夫的吩咐，仔细调理吴氏的饮食。慧娘亲自盯着，每一样都尝过后才送到吴氏面前。

哪料到吴氏却一日不如一日。

作者有话要说：　　新开坑《卖油娘与豆腐郎》，带大家一起领略原生态生活，请小可爱们收藏~~感谢在2019-11-23 13:57:54~2019-11-24 22:38:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：40683494 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：梦完就醒 10瓶；絮语点点 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第49章 说后事临终托孤

进入二月份, 吴氏看起来像是好些了, 能吃一些东西了。但她明显能感觉到自己体重减轻了很多，虽能吃一些东西，但吃两口就吃不下了, 夜间睡觉总是出汗, 醒来衣服都湿透了，整日身上没力气。

看了很多大夫，都看不出个所以然，只能细细养着。

赵书良担忧吴氏身体，让孙氏把家里的事情都操心起来，慧娘在一边帮忙。外面的事情, 一概不再让她操心。

吴氏夜间睡着时，有时似乎能摸到腹部有个硬硬的东西, 倒是跟当初怀孕时差不多。

起初都以为她有身子了，但下红又经常淅淅沥沥止不住。有大夫把她当作妇人病来治, 但又没效果，就这样混拖着。

赵家人心里都着急, 俗话说“家无女、家无主，”吴氏一倒下，家里好悬没瘫痪下来。孙氏毕竟年轻，很多亲戚关系她都没摸通，慧娘还小，又天真，更不顶用。

春末的时候, 李家迎娶进了严氏昭娘。

昭娘带着丰厚的嫁妆嫁进了李家，光陪嫁人员就有5个，两个丫头，1个婆子，还有1个小厮和1个中年管事。婆子和丫头负责伺候她，管事帮忙打理她的嫁妆，小厮留着跑腿。

好在严氏是个知礼的人，并不因为婆家不如娘家富贵而小瞧人。进门后，并不太管家里事情，只每日照顾李承业，带着李姝玩，伺候婆母，不卑不亢，丝毫没有官家小姐的架子。

听说吴氏病了，严氏还送了李姝几样好药材，李姝打发高银宝送去了赵家。

再说赵家，刚入了夏，孙氏被查出有孕。她抱着个肚子，跟凤凰蛋一样金贵，往床上一躺，什么都不干了，还得有人伺候。赵书良和赵世崇要当差，赵世简无奈，只得一边读书一边帮着打理家事。

等到了秋天，赵世简和李承业要下场了。李承业有肖氏和严氏操持，吴氏病重，理不了事情。李姝跟着肖氏，给李承业背备东西的时候，总记着给赵世简备一份，打发高家兄弟送过去。

就在郎舅二人下场的当口，吴氏又稀稀拉拉生了几场病，今儿头疼，明儿下红不止，人也越来越消瘦，家里药罐子都没停过。

赵世简勉强应付着下了次场，结果可想而知。李承业虽全心应对，奈何京畿之地人才济济，他只勉强挂了个副榜榜尾。

就在赵家人操心吴氏的病情同时，李家又接到了好消息。齐王封了太子，豆娘进宫去了，获封正四品太子良媛封号，封号敏，上面有太子妃庞氏和两名太子良娣，其余几个妾，都封的昭训、承徽之流，她也算太子后宫第四人了。

李家人都为她高兴，都是做妾，做太子妾和亲王妾，那是质的飞跃。齐王获封太子，看样子是板上钉钉的储君了，等齐王上位，豆娘至少也能捞个嫔位。

吴氏病中听说豆娘获封，心里也高兴。算起来，这是小儿子的正经大姨姐，只要敏良媛不倒台，儿子也算有了门贵亲。

孙氏听说后先是内心火热，紧接着心里又发紧，弟媳妇成了太子的小姨子，以后进门了就压她一头。想到这里，孙氏赶紧摸了摸还没显怀的肚子，她一定要生个儿子。只要生了儿子，在这家里，就是嫁进来个公主，她也不怕。

自此，孙氏愈加看重自己的肚子，整日祈祷，还托她娘家人到寺庙求了两道符，化成灰喝了。喝了符水后，孙氏心里安定下来，就等着胖儿子出生。

赵世简已经很久没上李家门了，李姝心里暗暗着急。她听说过吴氏的病情，心里也发蒙，这听着就不像是好现象，和她上辈子快死了的时候症状差不多。

但她不敢说啊，因赵世简贴心，吴氏也喜欢小儿子，母子两个关系好，李姝即使心里打鼓，也只得捡好话说。

肖氏看出了她的忧心，开解她，“这也是没法子的事情，你莫要多想，等你以后嫁过去了，好生伺候婆母，也算对得起简哥儿。”

李姝勉强笑了一下，她心里清楚，吴氏的病怕是好不了。下红不止，腹部有包块，多半是妇人的专有病，别说等她嫁过去，能不能熬过今年都不好说。

刚过了中秋节，吴氏彻底起不来了。八月十九那天中午，她开始感觉到腹部一阵阵的剧痛袭来，痛的她满床打滚。

赵书良父子都请假在家，大夫一个个的请，却都束手无策。一家人围着她，却不能减少她一分的痛苦。

这样疼了两天，吴氏感觉疼痛开始向全身转移，五脏六腑、筋骨、皮肤，浑身都像钢刀刮的一样疼。

吴氏在慧娘的哭泣声中忽然意识到，自己要不行了。

还不满四十岁的吴氏内心十分不甘，小儿子还没成亲，慧娘还没说定人家，她这样撒手走了，以后谁来管他们啊？孙氏对大郎还可以，有她看着时，对小叔子和小姑子不过是面子情，自己若死了，哪里能靠得住她。难道要等自己死后赵书良娶了后娘来管她的一双儿女？

吴氏身上的剧痛让她越来越清醒，她咬着牙坐了起来。

“二郎，去把你岳父岳母请来！”吴氏异常清醒地吩咐赵世简。

“大郎，去把你舅父请来。”她一连两道命令，赵书良明白了她的意思，这是要交代后事了。

慧娘忽然大声哭起来，一边哭一边喊阿娘。

吴氏摸摸她的头，“好孩子，你放心，阿娘会安排好你的。”

等两个儿子都出去了，吴氏看向赵书良，“官人，能嫁予你为妻，是我这辈子最大的福气。可是我对不起官人，不能陪你白头到老了。”

赵书良眼眶红了，“说这些做什么，等你好了，咱们还要一起抱孙子呢。”

吴氏勉强笑了笑，“官人，趁着我还有一口气，把家分了吧。”

赵书良定定地看着她，“娘子说分就分吧。”

吴氏笑了，“非是我信不过官人，世事难测。我不在了，孙氏把持内宅，她不是个大度的，不会优待二郎和慧娘。二郎还好，有李家看护，我的慧娘难道要在她手底下讨生活？至于以后，官人全当我小心眼，李家敏良媛不就是个现成的例子。”

赵书良心里又难过又痛苦，吴氏这是怕他娶后娘刻薄了孩子，可这当口，他的爱妻就要死了，他哪里还有心情想那些。也罢，全当安她的心，她说怎么样就怎么样吧。

夜里，李穆川夫妇、李承业和李姝一起来了，吴氏娘家大哥也来了。吴氏又让赵世崇请了赵家另外三兄弟，大家一起做见证，把家分了。

这大半年间，因吴氏病重，家里花费不少，但赵书良担的是肥差，家底本就较厚，除掉吴氏整日看病吃药的钱，家里拢共还剩不少银子，外加这一栋四合院。

吴氏强撑着坐起来，众人见她的样子，都知道她不行了。吴氏在娘家是幼女，父母已经过世，来的是她大哥，看样子都五十多岁了。

吴氏先开口，“请众位亲眷来，是想让大家做个见证，我有两个儿子一个闺女，老大已经成家，老二还没娶亲，慧娘还没定人家，以后还请众位多帮扶，我在阴司也感念大家。”

赵书良的老母亲哭了，“媳妇啊，你还年轻呢，说这挖人心的话作甚，你怎么能丢下我儿自己先去啊，我还没死呢，你给我好好的。”

吴氏笑了，“阿娘，能做赵家的媳妇，是我的福气，只是我不争气，以后不能服侍阿娘了。几个孩子没了娘，还请阿娘以后多疼他们。”

吴氏重重喘了口气，忍着剧痛继续说道，“家里有房屋一栋，值个七八百两银子，另有现银共一千七百两。留四百两给慧娘，其中五十两给她出阁时用，另外的给她置办嫁妆；二郎成婚留一百两，我死后，后事按一百两办；剩下一千一百两，大郎，你得房屋加四百两银子，二郎得七百两银子。说起来是二郎吃亏了，但大郎以后要赡养你阿爹，也算公平。”

两个儿子都默不作声，吴家大舅父哽咽道，“妹妹，妹妹分的很好，妹妹歇一歇，都到这个时候，妹妹就别操心了。”

吴氏道，“多谢大哥，我还撑得住。”

说罢，她又吩咐赵世简，“二郎，拿纸笔来，一样样写清楚明白，一式五份，都按上手印。阿娘留一份，大哥留一份，大郎留一份，二郎留一份，李亲家留一份，以后莫要再扯皮，伤了兄弟情分。”

“另外，二郎的那一份，你自己收好。还有，你大哥当差忙，你嫂子有孩子了，分不开身，慧娘的那一份，你也替她收好。等你媳妇进门后，你妹妹的嫁妆，就托给你们去办了。”吴氏说罢，拉着赵世简和李姝的手，殷殷嘱托。

赵世简哭道，“阿娘放心，我会看顾好妹妹的。”

孙氏听说后心里顿时气闷，她是长嫂，小叔子小姑子的事儿难道不是托付给她吗？她这婆母难道是病糊涂了，这样安排，以后外人如何看她，孙氏想到这里就要起身阻拦吴氏。

赵世崇立刻瞪了她一眼，心里直骂她，“若不是你平日对弟妹虚情假意，阿娘何须托付李家人。”

孙氏见赵世崇瞪她，心里气急，“怎地都是我的错，你难道不是当大哥的。”

吴氏又托肖氏，“弟妹，两个孩子以后，还请你多照看。”

众人不管她夫妇二人的眉眼官司，肖氏拉着吴氏的手道，“嫂子放心，二郎是我女婿，慧娘也是个好孩子，我定竭尽全力看护这两个孩子。二郎的家业，有姝娘在，定会一文不少，慧娘的嫁妆，我定会让姝娘仔细置办，定不会让她受委屈。”

吴氏哭道，“我没福气，结了这么好的亲家，却来不及喝媳妇茶。我知道弟妹是个公道人，才把这两个孩子托付给弟妹。姝娘是个大气的好孩子，慧娘托付给她我才放心。慧娘以后说人家办嫁妆，还请亲家帮忙操心。”

李姝哄着眼睛安慰吴氏，“您放心，有我在，定不会让慧娘受委屈，谁来都不行。”

吴氏继续哭，“我知道你是个好孩子，你是她嫂子，你们年纪又相当，你能看护好她，我万分感激。”

肖氏也哭道，“嫂子放心，我定会帮忙给慧娘说个好人家，大不了，我厚着脸皮找良媛娘娘去，总能给她说个妥贴的婆家。”

吴氏一边忍痛一边道，“多谢弟妹，老天也不算薄待我。”

说着，她忽然把头转向赵书良，“官人，我去后，还请官人多多保重。官人以后愿意跟哪个儿子就跟哪个儿子，我在地下，定保佑官人和孩子们都好好的。”

赵书良眼角湿润了，“娘子放心，我都按娘子说的做。我会看着三个孩子的，让大郎更有担当，让二郎继续考科举，给慧娘说个好人家，娘子还不相信我吗。”

吴氏笑道，“官人总是这样可靠，官人，我死后，有合适的，官人续一个吧。下辈子，我还要嫁给官人，定不要这样早死了。”说罢，吴氏躺下了，“官人带着众位亲眷去吧，我乏了，再歇歇。”

在场的女眷都哭出来了，赵书良带着众人出去了。

肖氏见吴氏紧锁着眉头，不忍心再打扰她，带着众人出了房门。

作者有话要说：　　小可爱们，新坑《卖油娘与豆腐郎》存稿中，请收藏哟~~感谢在2019-11-24 22:38:38~2019-11-25 13:32:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：小辣椒 1个；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第50章 送吴氏慧娘管家

九月二十一凌晨, 吴氏疼了几天几夜后, 终于咽下最后一口气。临终的时候，她躺在丈夫怀里，拉着女儿的手。

一家人陪着她几天几夜没怎么合眼, 看到她痛苦地哀嚎, 赵书良心如刀绞。

吴氏陪伴了他二十年，当初成亲的时候，他还是个大头兵，每日风里来雨里去看守城门，吴氏在家带孩子做家务。每天晚上回家，热菜热饭都是现成的。家里的事基本上不用他操心, 谁不羡慕他家里婆娘贤惠。

吴氏在他怀里合上了眼，临终前眼里的不舍和不甘愿他都看得懂。赵书良讷讷道, “娘子放心，我会好好带着三个孩子的, 不会有后娘委屈他们。”

孙氏见吴氏咽了气，忙跪下来哭道, “阿娘，阿娘啊~”

慧娘在一边怔怔的，她还拉着吴氏的手，这么多天，慧娘的眼泪快要哭干了。阿娘终于不再哀嚎了，慧娘不知道自己是该难过还是庆幸。难过的是她从此是没娘的孩子了，庆幸的是阿娘终于不用再那么痛苦了。

赵书良呆了一会, 忽然吩咐慧娘，“去烧些热水来。”

慧娘擦着眼泪去了。

等热水来了，赵书良亲自给吴氏擦洗身子，又给她换了一身漂亮衣服，头发梳通。做完这些，见慧娘在哭，他叮嘱道，“慧娘，眼泪不能掉你阿娘身上了，不然她走的不安生，到了那边，阎王不收她。”

慧娘忙止住了泪水，赵书良把梳子地给她，“阿爹不会梳头，你给你阿娘梳个她喜欢的发髻吧，把她喜欢的首饰给她戴两样。别戴多了，被贼子看见了，夜里去墓地里骚扰你阿娘的清静。”

慧娘点点头，给吴氏把发髻梳好，然后在吴氏的首饰匣子里翻来翻去，捡了一根细金簪给她插上，再戴一对金耳坠，再无旁物。

赵世崇兄弟顾不上悲伤，老大去宗族家报丧，老二去亲朋同僚家报丧。兄弟二人随意找了根细小的白布条绑在胳膊上，等天稍微蒙蒙亮，蓬头垢面就出发了。

到了李家门口，赵世简大力叩门，高金宝出来开的门。他一看赵世简胳膊上的白布条，什么都明白了。

高金宝低头道，“三姑爷，请节哀，我这就去禀报老爷太太。”

赵世简目无表情地点点头，他继续站在门口。按照规矩，他身上带着热孝，不能进别人家门。

李家人也刚刚起身，李姝还躺着没起来呢。

李穆川听高金宝一说，还没来得及出大门，一边走一边一叠声的吩咐下去，“金宝，等天亮了，去衙门给我请假。娘子，吩咐人快些做好早饭，吃过了咱们去看看。二郎，你在家守着，天黑了带三郎去赵家。银宝送三郎去学堂，放学了带他回家。二郎媳妇，你在家带着妹妹，多劝劝她。”

众人立即都行动起来，李姝听到动静，立刻爬了起来，她披着头发，穿着棉袄，问高金宝，“三姑爷呢？”

高金宝道，“在大门口。”

李姝抬腿就往大门外跑去，肖氏忙让玉娘跟上。

李姝跑到大门口，见赵世简愣愣地站在那里和李穆川相顾无言。她忙奔过去，拉着他的手，一摸，冰凉凉的。

李姝回头吩咐玉娘，“把二哥的旧棉袄拿一件来，再去厨房盛一碗热粥来。”玉娘忙跑着回去了。

李姝看着赵世简，“你心里难过我知道，但还是要照顾好自己，不然大娘去的也不安生。”

正说着，玉娘火速把东西都拿来了。李姝看向赵世简，“来，把这件小袄穿在里头，把这碗粥喝了。”

赵世简见李姝自己还没来得及梳妆，却像吴氏一样贴心照顾他，眼眶顿时红了，他吸了吸鼻子，一样样照做了。

加了件衣服，喝了碗热粥，他感觉身上暖和多了。冬日早晨天寒地冻，他记不得加件衣裳，就这样慌慌张张跑过来了。

肖氏见了也心疼，没娘的孩子就是可怜，若不是年轻身子壮实，就要冻病了。好在姝娘仔细，也能暖暖他的心。

赵世简喝了粥，李穆川吩咐他，“简哥儿，你先去别家，把事情说完了再回家，路上仔细些。”

赵世简点点头，然后走了。

赵世简走后，李穆川叹了口气，一家人回身进了大门。

等快速吃过早饭，李姝问肖氏，“阿娘，我不能去吗？”

肖氏摇摇头，“不能，按规矩，我和你阿爹都不用去。只是咱们两家好，简哥儿是个好孩子，大清早跑过来报丧，我们也要去送一送他阿娘。你还没过门，不能去赵家。况且，她家大儿媳如今有孕，你去了，若是支使你做事情，你不做，说你没人情味儿，你做了，身份上也不伦不类的。”

李穆川也道，“姝娘在家跟着你嫂子，我和你阿娘今儿去，也是算同僚间走动。简哥儿如今失母，你在家多给他做些针线活，就算还没进门，这些事情，以后你都要操持起来。”

李姝不说话了，想想也是，她去了，赵世简还要照顾她，反而添麻烦。

李穆川夫妇走后，李姝在家扒拉出针线筐。天越来越冷了，赵世简今年长的快，去年的棉袄不一定还能穿，她给他做件素棉袍吧。

说干就干，李姝把压箱底的布料找出来，挑了一块靛蓝色的，反正是家常穿的，上面也不要绣花，保暖就好。

赵世简的身量尺寸她闭着眼睛都能报出来，这两年，李姝的手艺越来越好了，绣花她也会了一些，普通的裁衣服、缝制走线，已经是家常便饭了。

李姝带着玉娘，把布匹裁剪好，找出肖氏新买的棉花，忙活的热火朝天。

严氏中间过来看了一趟，笑道，“妹妹可真能干。”

李姝笑道，“嫂子知道我的，我就是个俗人，只能干这些小事了。赵家大娘如今去了，赵二哥还不知如何伤心呢，我也没有别的，只能给他做些针线了。只是我手艺还有些粗糙，嫂子见识多，要是有不好的地方，千万多指点我一些。”

严氏吩咐身边的丫鬟柳絮，“给三姑娘帮帮手，就知道傻站着。”

柳絮忙欠身道，“这是三姑娘给三姑爷做的，奴婢手艺不大好，就没敢毛遂自荐。”

严氏笑，“让你帮着递剪子、搬凳子而已，你那手艺，还不如我呢。”

说罢，严氏又安慰李姝，“妹妹也别伤心，赵家大娘去得这样早，定然不放心三姑爷和赵家姐儿，妹妹以后多关心关心他们兄妹，也算对得起赵家大娘了。”

李姝顿了顿，“多谢嫂子关心，我就是担心赵家二哥过于伤心，熬坏了身子。”

严氏沉默了一下，又道，“妹妹不知道，人遇到伤心事了，总得让他伤心一阵，若不然憋在心里，反而容易作下病根。不怕妹妹笑话，当初我遇到那样的难事，痛哭了两场，心里的郁气发泄出来，后面才能好好跟你二哥过日子呢。”

李姝惊讶严氏居然跟她说以前死过未婚夫的事儿，看来是真心开解她了，忙道，“多谢嫂子跟我说这样的贴心话，我定会好好的。”

再说赵家，李穆川夫妇到的时候，灵堂已经搭好了，赵家族人都来了。棺木是早就备好的，吴氏病重时，赵书良给她定了个寿材，本意是给她冲一冲，没想到人还是没了。赵家妯娌几个把吴氏彻底收拾好，再放进棺木里，斜盖着盖子，边上留了一条小缝隙，留待塞财的时候用。

赵书良人呆呆的，赵家兄妹三人跟着吴氏熬了几天几夜，人也恹恹的，慧娘两只眼睛都哭肿了，就剩下一条线。

赵书良的老母亲见儿子孙子都不成个样子，心疼的不得了，忙吩咐其他儿子儿媳，“老大老二老四，你们帮着操持，让老三和孩子们去歇息歇息，都熬成什么样了。”

赵老太太辈分高年纪大，众人不敢忤逆，赵书良带着孩子们回房去眯了一会。

李穆川到了后，赵家老四接待了他们，“李大人来了，快请进，我家三哥伤心过度，如今都不大说话了，孩子们也跟着三嫂子熬了几天几夜，我阿娘刚才强行让他去歇息会。”

李穆川点点头，“应该的，若熬坏了身子，亲家母去的也不安生。”

赵家知道李家如今出了个太子良媛，在赵家一干亲戚中，李家算是高门了。赵老太太亲自接待了肖氏。

肖氏给老太太行礼，“见过亲家老太太，请老太太节哀。”

赵老太太擦了擦眼泪，“亲家太太，我这儿媳自入我赵家门，孝顺公婆、敬爱丈夫、打理家事、养儿育女，哪一样不值得人夸赞，谁成想却这般命苦。老天爷不开眼啊，要让我老婆子去也好啊，我也活这么大年纪了，死了也不亏啊，偏让她这样年轻就去了，留下我儿孤孤单单的。”

肖氏忙开解赵老太太，“老太太，还请节哀。亲家母贤惠能干，谁不知道呢，好在她给赵家留了几个好孩子，老太太看在几个孩子的面上，定要保重身体，不然她去了也不安心呐。”

赵家灵堂里，赵世崇和弟弟轮流跪在棺木前，来一个宾客，兄弟二人磕一个头，烧两张纸。

孙氏有孕，跪了一会后，赵老太太就发话让她回房歇着去了。

吴氏这年级，说大不大，孩子还没有全部成家，说小也快四十了。众人都有些可惜，眼见着两个儿子都长成了，马上都要抱孙子了，人却忽然没了。

好在吴氏也不傻，临死前把家产分了。若不然，过个一二年，赵书良再娶，说不定还能再生两个儿子，有后娘在，亲爹也要成后爹了。

孙氏娘家人也来了，见到肖氏，李家官位高，孙太太客气地行了个礼，“见过李太太。”

肖氏回礼，“孙太太好。”

众人暗搓搓地斜眼看着，自来两妯娌的娘家，鲜少有能和睦相处的，这两家太太到了一起，不知能装多久呢。

可惜的是，肖氏今儿不预备出头，孙太太知道自家家世不如李家，女儿虽是长媳，但她家也不一定就要尊贵过李家，毕竟李家是李家，赵家是赵家，孙家是孙家，一家不管两家事。

好事者见看不到热闹，也就偃旗息鼓了。

吴氏在家停了三天，请了道人念了三天的经，消了业障之后，赵家把她送到了京郊祖坟地里安葬了。

赵书良把一百两银子称出来给了赵家几兄弟，托他们把丧事办好。赵老太太亲自坐镇，几个兄弟妯娌也不敢打马虎眼，热热闹闹的把吴氏发送了出去，还剩了一些银子，赵书良都给了慧娘，让她做家用。

吴氏发送出去后，赵家开始闭门谢客。

按规矩，赵书良死了婆娘，不用丁忧，可以正常当差。赵世崇只不过是个兵丁，虽是母孝，但他级别低到还说不上丁忧的话，也是照常当差，不过是吃穿上要恪守守孝的规矩。只有赵世简和慧娘彻底开始了守孝的日子，兄妹俩穿着素色衣服，吃着粗茶淡饭，一个整日读书，一个整日做针线，闭门不出，清清静静在家。

孙氏有身孕，不能和他们吃一样的，费婆子每日单给她做些荤菜。

自吴氏去后，慧娘懂事了很多。赵书良把家里内事的权力都给了慧娘，家用的银子也给了她。大房夫妇二人每个月仍旧往家里交生活费，赵世简和慧娘没成家，还由赵书良供养。

孙氏有些不忿，婆母不在了，她是长嫂，内事该给她掌才是，小姑子才多大，倒要管起兄嫂来了。

赵书良整日不说话，但孙氏不敢在他面前有一分的放肆。婆母临死时再三叮嘱公爹要好好照看慧娘，她若敢找慧娘的茬，公爹和小叔子得一起活撕了他。

赵世简如何不知道孙氏心里不忿，但他也同意让慧娘管家。慧娘管家至少公正，都是她哥哥，她谁也不亏待。若让孙氏管家，首先被刻薄的，怕就是年幼胆小的慧娘了。

至于以后，有他和姝娘在，慧娘不怕没有撑腰的婆家人。

慧娘本就内向，近来更加敏感，看到大嫂刀子一样的眼神，她心里直打鼓。可是阿爹和二哥让她管家，她不能不听，只得硬着头皮上了。好在二哥整日在家里，有事她就寻二哥商量，也不怕孙氏嘀咕。

阿爹公务繁忙，顾不了太多小事，大哥更是粗心，只有二哥整日看顾她。吴氏死后，怯弱的慧娘凭着小兽一样的本能，自然而然地靠近更心疼她的二哥。

作者有话要说：　　感谢在2019-11-25 13:32:51~2019-11-26 14:38:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：吃土豆的鱼、佛晓之 30瓶；我要吃饭、是我最爱 10瓶；方格子 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第51章 贺高中闵氏说媒

李承业中了举人后, 虽是副榜, 李家人也高兴，这可是李家头一个举人。到了腊月，肖氏张罗着宴请了亲朋好友, 李承业把自己要好的同窗也请了几个过来。

李家宴请宾客, 秀水坊各家都派了人来吃酒席，李姝又要负责接待一众官家小姐。

这一回，肖氏娘家来了较多人。除了肖氏的两个兄长全家出动，连肖家二房的彭氏也带着浪荡子肖青荣来了。

说起肖青荣，他如今可发达了。他原不过是个浪荡子，混到十七八了也没人给他说媳妇。整日招猫逗狗, 认识了一大帮猪朋狗友。

一众亲朋以为他就要这样浪荡一辈子了，哪料到他不知怎地攀上了太子良娣平氏的兄弟, 如今在内务府管辖下的瓷器官窑里捞了个管事当。虽不是正经官位，但油水丰厚, 把个彭氏喜得好悬没飞上天。

儿子出息了，彭氏自然要扬眉吐气。她原想求娶丽娘, 谁知道李家防她母子两像防贼一样。李家出了良媛又怎么样？李穆川还不是个小小的正七品。如今那丽娘也不过是嫁个小吏，哪比得上她儿子，攀上了贵人，平家可是实打实的豪门贵族，她儿子以后前途不可限量。

今儿到李家，她故意带着儿子，原不过是为了争一口气, 哪知肖氏仍旧对她淡淡的，彭氏气结。

肖青荣如今很会看眉眼高低，他劝彭氏，“阿娘何苦到姑妈面前争这口气，儿子是与平良娣的兄弟有些交情，可儿子又不是平良娣的兄弟。阿娘可别忘了，姑妈的女儿，是正经有封号的良媛呢，就算比平良娣差一级，可那是姑妈实打实的女儿。”

彭氏想了想，觉得儿子说的有理，“还是我儿有见识，我可知道什么呢。原来想把丽娘说给你，你姑妈家没一个愿意的，我这不是为我儿出口气么。”

肖青荣笑，“阿娘说什么呢，丽娘妹妹都出嫁了，还说那些作甚。”

在肖青荣的安抚下，彭氏不再四处炫耀，虽内心仍有不服气，也老老实实跟着大房的龚氏和闵氏，在一众女眷里说笑，不出头也不掐尖。

今儿二房大宴宾客，大房郑氏母子也来帮忙招呼客人，李泗新夫妇更是要坐上席的。

李氏族人也觉得与有荣焉，李家如今出了良媛娘娘，又出了举人，这一支算是彻底翻身了。李氏族人都希望李穆川以后能更发达一些，然后提携族人。

李穆川在衙门里时间久了，深知独木不成林的道理。

那个头先帮李穆川买果子的李承金，热切地跟在李承业后面，帮他端酒杯，李承业衣服下摆沾了一些灰，他赶紧弯下腰帮忙掸掉，惊的李承业忙扶起他，“兄长，咱们兄弟之间，不需要那么客气。劳烦您帮我端酒杯，我就很感激了。”

李承金咧开大嘴，笑道，“兄弟不用客气，你是读书人，我大字不识几个，能跟着你沾些文气也是好的。”

李穆川在一边笑道，“金哥儿，你们是兄弟，你不用太客气。若让外人看见了，不知道的以为二郎中了举人，就不把族人放在眼里了。”

李承金一拍脑袋，“看我，稀里糊涂的，好悬坏了兄弟名声。兄弟有什么要跑腿的，尽管找我，我就剩一把子力气了。”

李穆川点头道，“你也坐下吃酒，有事情我自会差遣你，若不听话，我也能打你板子。”

李承金搓搓手，“侄儿谢过叔父，叔父能教导侄儿，是看得起侄儿，侄儿心里高兴着呢。”

李氏族里旁的子侄辈见他这样谄媚，心里虽鄙夷，又眼热他入了李穆川父子的眼。

不说旁人，徐婆子就心里不平，她儿子李穆淮老实，有什么事不能叫她儿子干，那金哥儿看着就是个油嘴，年纪又小，能干什么事。

徐婆子怂恿李穆淮也去给李穆川敬酒，李穆淮吓的掉头就跑了，气得徐婆子只骂他是个怂货。

再说女眷那边，丽娘回来了，她兄长中了举，方太太心里高兴，自己掏腰包备了份厚礼。方大奶奶看的眼热，免不了说酸话。

方大郎又讥讽她，“你兄弟若也能中举，我也备份厚礼。何苦来，二弟妹如今哪里是你能比的，人家姐姐是正四品良媛娘娘，兄长又中了举，以后家里一步比一步高，你家里可有什么呢？我若是你，定讨好了二弟妹，以后也多条后路。你不为自己想，也为大哥儿想想。”

方大奶奶回嘴，“都是方家媳妇，我还是嫂子，她做甚整日一副清高样子。我为甚要去讨好她，我生了方家长孙，没有功劳也有苦劳，她屁都没生一个，难道还比我金贵？”

方大郎觉得她简直不可理喻，翻了个白眼再也不理她。

方大奶奶生气也没用，丽娘还是带着厚礼回了娘家。

让人意外的是，英娘娘家两个兄长也来了。上门是客，又带着礼，李穆川总不能把人打出去。

郑氏抿着嘴唇，根本不理他们。她把瑞娘抱的紧紧的，英娘的兄长们还想抱一抱，若不看今儿是李承业的好日子，郑氏都想一口浓痰吐他们脸上。瑞娘这么大了，外家人谁给她做过一件衣裳？如今见二房发达了，又想贴上来？也要问问她答应不答应。

李穆川夫妇只把英娘娘家人当普通街坊，不冷不热的。

赵家今儿来了三个人，赵书良带着赵世简兄妹二人来了。吴氏已经过了五七，兄妹二人虽仍旧不大出门，但重要亲戚也不能断了来往。

李承业见到赵世简后，拍拍他的肩膀，“简哥儿，好好用功。你读书比我强多了，明年再下场，定能中榜。”

李穆川也道，“简哥儿，你二哥说的不错。你读书比你二哥还有灵性，不能埋没了。你阿娘的事情已经过去了，你好好读书。你有了更好的功名，才对得起你阿娘。姝娘和你妹妹，以后都要指望你呢。”

赵世简点头，“谢岳父指点，我定会好好读书的。前儿我写了两篇文章，稍候还请岳父和二哥指点。”

李穆川笑道，“你们商议吧，我如今指点不了你们了。”

赵书良道，“亲家这就是客气话了，你若不指点他，难道叫我这个大老粗指点他。”

众人都凑趣，“你们两亲家，一文一武，也是绝配了。”

两人都笑了。自两家定亲后，李穆川改了以前的态度，对赵家和睦了许多。且女婿懂事又上进，对女儿又好，过往的都不再提。

自吴氏去后，李穆川叹息赵书良中年丧妻，女婿年幼丧母，对赵书良和赵世简兄妹都多了一丝怜惜之意，故此两亲家处的越来越融洽，虽文武殊途，也能说上些话。

肖氏怜爱地拉过慧娘，摸摸她的手，不是凉的，又问她早上吃的什么。

慧娘已经很有没有感受到母亲般的温暖了，她红了眼眶，但今儿是二嫂家的喜事，她不能掉眼泪。眨了眨眼睛，把泪水憋回去后，慧娘笑道，“早上我和二哥喝的粥，配了几样小菜。”

肖氏摸摸她的头，对赵书良道，“亲家，孩子们还小呢，正在长身子。嫂子的五七也过了，亲家看是不是让他们兄妹不要再整日吃素了。把身子熬坏了，嫂子也不放心。”

赵书良沉吟了片刻后，点点头，“亲家太太说的有理，二郎，慧娘，你们的孝心你们阿娘都知道。以后不必再整日清汤寡水的，还照着以前的样子。况且，若你们吃素，你嫂子也不好一个人单独吃太好，你们就当为了你们的侄儿，以后莫要再死守着规矩不知变通了。”

兄妹二人都点头应了。

李姝拉过慧娘的手，摸摸她的脸，温声道，“我给你们兄妹一人做了件家常穿的袄子，你回去的时候带回去。大爷的尺寸我不晓得，没敢贸然动手，你一会把大爷的尺寸给我，我也给他做件衣服留着过年穿。”

慧娘笑道，“多谢嫂子，我整日在家里拿起碗丢了瓢，样样都干不好，要不是有嫂子想着我们，哪里能有新衣服穿呢。”

李姝拍了她一下，“叫姐姐。”

慧娘捂嘴笑。赵世简站在一边，静静地看她二人说笑，偶尔也跟着笑一声。

李姝抬头看了他一眼，发现他瘦了，大大方方地说，“二哥，你读书也要仔细身子，莫要熬夜。”

赵世简忙道，“姝娘放心，我会照顾好自己的。我长久不来，你在家也要好好的。”

众人听他两个像老朋友似的说话，都觉得好笑，又怕臊着二人，只得忍着。

李穆川先开了口，“姝娘带你妹妹去玩吧。”

李姝把慧娘带到一群小娘子之间，众人知道这是她小姑子，又刚刚没了亲娘，都让着慧娘。特别是丽娘，慧娘和她也是熟悉的，李姝太忙，就由丽娘照看慧娘。

热热闹闹了一天，宾客们吃饱喝足各回各家。

李氏族人临走的时候，李穆川叫住了李泗诚。

“叔父，如今家里可有爱读书的孩子？若是有天资，侄儿愿意培养。”

李泗诚道，“川哥儿，你说的也是我所想的。咱们李家，单你这一支起来了，还是太孤单了。族里倒是有几个机灵孩子，只是父母都是勉强挣口饭吃，哪里有精力培养。你若是能提携一下他们，也能给二郎寻两个好帮手。”

李穆川道，“叔父说的有理，若真有天资，还烦请叔父送他们来，我考考他们，埋没了太可惜了。”

不说叔侄二人在讨论家族大计，那边，李姝也正在送客。

赵家是最后走的，李姝把新作的针线用包袱包好，让赵世简背着，又把几样点心打包，让慧娘拿着，还嘱咐慧娘要置办哪些年货。

赵书良笑道，“姝娘贤惠，亲家太太养的好女儿。”

肖氏客气道，“这都是她该做的，亲家不要嫌弃她年纪小手艺差就行。”

宾客都送走后，李家一家人都累的够呛，随意洗漱一番都睡了。

过了两天，肖氏娘家二嫂闵氏忽然上门了。

肖氏称奇，“二嫂怎地有空过来了？”

闵氏笑道，“妹妹整日忙，我还怕扰了妹妹清静呢。”

姑嫂二人说笑了一番，严氏和李姝也出来见二舅母。

闵氏看向严氏，“二郎有福气，娶得贤妻。”

严氏笑道，“二舅妈夸得我都不好意思了。”

闵氏言归正传，“妹妹，你们大房的大郎，如今可有媳妇了。”

肖氏一听，知道是说媒的，忙道，“还没有呢。英娘没了，大郎心里难过。瑞娘又小，他怕娶了后娘孩子受委屈，故而拖了两年。我大嫂子倒是着急呢，但皇帝不急太监急，他自己不上心，也没用啊。”

闵氏道，“总是这样也不是办法，瑞娘要是个男孩也就罢了，总不能没个传香火的吧。”

严氏道，“二舅妈今儿来，可是有好人选要推荐？大娘都急的快上房了，可一时半会的，哪里有好人选呢。有些嫌弃大哥是二婚，还有那糊涂人家，觉得大哥命硬，小小年纪爹没了，才娶了媳妇又克死了。家里太不成个样子的的，大娘又看不上。”

闵氏道，“什么克不克的，那都是糊涂人的糊涂想法。我这里倒是有个好人选，说给妹妹听，妹妹要是觉得好，就帮着带个话，若是妹妹觉得不合适，也就罢了，全当我今儿来摆舅妈的谱来了。”

肖氏笑，“我倒希望二嫂天天来摆谱，可惜二嫂一年也来不了两趟。”

闵氏笑了一会，言归正传，“我说的不是别家，就是咱们族里永大嫂子家的二娘子。”

肖氏出嫁二十年了，娘家很多族人都不记得了，想了一会才想起来，闵氏说的不是别人，正是那年岑哥儿洗三礼上，因害怕自己寡妇身份不吉利，独自守在姜氏门外的方氏。

“永大嫂子家的二娘子多大了，怎地不说个头婚？却愿意做后娘？”

闵氏笑道，“我就猜到妹妹会这样问，全娘今年16了。跟妹妹说实话，全娘长的倒是不差，就是性格刚毅了些。她小时候没爹，养成了个厉害性子。不过她厉害归厉害，倒不是不讲道理。永大嫂子青年守寡，一个人拉扯两儿两女四个孩子，如今其余三个都有家有小了，全娘是最小的。别人家16岁都有孩子了，她还没个着落呢。”

肖氏沉默不说话了。

闵氏又道，“全娘为人是不错的，心性坚毅，又能干。头先也有人给她说二婚，那家里婆娘死了，留下个男孩，且家里也一般。永大嫂子都要答应了，全娘自己不答应。她说反正是做后娘，为甚不挑个更好一些的人家。你家大房的大郎，我看着还不错，想牵这个红线。”

肖氏斟酌了一下，道，“我去问问我家大嫂子，成不成的，过几日我回去看看阿娘，再给二嫂回话。”

闵氏笑道，“这是应该的，说媒说媒，谁也不包说成的。”

姑嫂二人又说笑了一番，闵氏在李家吃过中饭，自行回去了。

作者有话要说：　　小可爱们，今天红包继续，快来呀～

——————————————————

新坑《卖油娘与豆腐郎》，求预收藏~~感谢在2019-11-26 14:38:27~2019-11-27 13:12:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：游手好闲妞 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：20380972 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第52章 老鳏夫呵护幼女

过了几日, 肖氏去给郑氏递了话。

郑氏自己拿不定主意, 看向张氏。

张氏摇头，“老大媳妇，这是你娶媳妇, 你要自己拿主意。我还能活几年呢, 我有你们两个贤惠儿媳，我死也无憾了。但你以后还要靠儿媳妇伺候呢，得好好挑人。”

郑氏道，“阿娘的眼光是没错的，若不然，我与二弟妹哪里能和睦相处这么多年。”

肖氏笑道, “都是大嫂让着我。”

张氏笑道，“女娃家, 厉害些不怕，就怕她不讲道理, 更怕她心坏了。这小女娘自小没了爹，寡妇带孩子不容易啊, 若不厉害些，被人半卖半嫁出去，再占了家业也是有的。”

郑氏笑道，“二弟妹娘家二嫂是我知道的，她说媒，我自然信得过。只是我还是会想看看这全娘，厉害些我不怕。若不出意外, 我且还能活一二十年呢，到时候瑞娘也大了，出了门子，也不需后娘照看，更刻薄不到她。只要能把家业撑起来，讲道理，厉害些，不是坏事。”

说罢，她又伤感道，“英娘倒是软和，有什么用呢。”

婆媳三人都不说话了。

严氏在一边插话，“既大娘不反对，阿娘，明儿咱们去看看外婆，给二舅妈回个话。”

肖氏笑道，“是这个道理，我去问问，若永大嫂子和全娘同意，大嫂去看看，自己掌掌眼。”

郑氏笑道，“那多谢二弟妹了。大郎总是一个人，我急的夜里都睡不着。”

肖氏道，“大嫂可急什么呢，大郎是个好孩子，总得配个好的。”

婆媳三代四人又说笑了一阵，肖氏就带着严氏回秀水坊了。

李姝今儿没去，她在家里给赵书良做衣服。

那日，赵家人回去后。赵书良给了赵世简几两银子，让他买些布匹和棉花送到李家。没过门的儿媳妇给一大家子做针线，总不能连布匹都让亲家出吧。

赵世简带着慧娘，买了一堆布匹和棉花，男女穿的颜色都有，棉花也是新的。赵世简给慧娘留了些，又给孙氏留了些，其余的全部送给了李姝。

孙氏嘀咕，“那么些子东西，说送去就送去。我这肚子里怀着赵家的长孙，也没见谁做个针线送给我。”

赵世崇见她大着肚子，不好说她。如今他和弟弟都分家了，弟弟妹妹小，由阿爹供养。弟妹给做针线，送些布匹不是应当的？这些事情，原该你这个长嫂操持才对。

赵书良根本不理孙氏的嘀咕，他的银子，想给哪个儿子花就给哪个儿子花。惹急了老子，老子带着老二和慧娘出去单过。

李姝既然收到了布匹和棉花，在肖氏和严氏的指导下，她预备给赵书良做一套过年穿的新衣服，外加一双新鞋。再给赵世简兄妹一人做一套过年见客穿的衣服，鞋子已经有了，就不做了。

考虑到孙氏怀孕，她还做了两件小娃娃的衣服。除了赵家的针线，她还要给家里人做，连她出嫁要用的东西，都要开始动手做了。

幸亏有玉娘帮忙，她勉强能支撑。就这，还一直忙活到腊月二十二，李姝才忙完所有手头的事情，预备歇一歇。

年前送节礼的时候，她把东西都让赵世简带回去了。

赵世简这回当着肖氏和李承业夫妇的面，大大方方的送了她好几样金首饰。

“阿娘去了后，留下很多首饰。阿爹做主，分了三份。我这一份，我又用不着，姝娘你收着，算是我阿娘传给媳妇的。”

肖氏客气道，“怎么不给慧娘？”

赵世简笑道，“慧娘有她的一份呢，阿爹最疼慧娘，慧娘的最多。”

肖氏道，“既这样，姝娘，你收下东西。你记着，这是你婆母给你的，以后好好收藏。眼下你还小，戴不上。等过几年你大了，拿去重新炸一炸，也是好东西。”

李姝接过东西，“谢谢二哥。”

赵世简笑道，“谢什么，我的就是你的。”

玉娘听三姑爷说这话，顿时牙又要酸倒了。

肖氏见赵世简知道说笑了，知道他已经不再一味沉浸在失母的痛苦中，心里也高兴。一家人热热闹闹吃了顿中饭，赵世简带着一大堆衣服鞋子回去了。

赵世简回家后，天已经黑了，赵书良已经回来了。吴氏没了，赵书良每日回家就是和慧娘说两句话，问问家里情况，其余时间就是练练刀法。

赵世简把东西分了分。

孙氏笑道，“李妹妹有心了，这些原该是我做的。”

赵世简客气道，“嫂子如今行动不方便，多歇着，姝娘做也是一样的。”

赵书良插话道，“过了年你还去学堂，一个人闷头学能学出什么。这回给你找的学堂，先生身上有举人功名，且学问扎实，不是身上有功名的，他还不收呢。明年秋天，你再下场。若能中，继续读书也好，找差事也好。若不能中，先寻个差事，再把媳妇娶回来。”

赵世简点头应了，“儿子听阿爹的。”

赵世崇今儿值夜，故此不在家。

慧娘烧了热水，过来叫孙氏，“嫂子，热水有了，您先洗洗睡吧。”

孙氏笑道，“劳烦妹妹了。”

赵书良眼神暗了暗，吩咐赵世简，“二郎，明儿托你丈母娘，给你妹妹买个丫头。她过了年也要说人家了，好好养一养，别整日跟个丫头似。趁着年前把这事儿办了，你明儿就去。”

孙氏顿了一下，知道公爹不高兴小姑子给她烧热水，忙道，“阿爹说的很是。”

赵书良从鼻孔里嗯了一声，说罢回房，称了几两银子，给赵世简，“给你岳母，让她仔细挑个忠心的丫头。剩下的，给你媳妇和你妹妹买些零嘴。”

赵世简低头应了。

赵书良说罢又回房去了。

一时，慧娘打了盆热水去赵书良的房间，“阿爹，您洗洗吧，衣服换了就放一边，我明儿再取。”

赵书良温声道，“好，衣服留着明儿费婆子来洗，你别总做这些粗活。明儿你二哥去李家，你也跟着去。让你李家婶子给你买个丫头，你自己去挑个合心意的。”

慧娘用双手绞着衣角，讷讷道，“那，那要不要给大嫂买一个呢？”

赵书良向她招招手，慧娘走向父亲，赵书良摸摸她的头发，“我儿实诚，若给你大嫂买了，要不要给你二嫂买？但李家已经给你二嫂买了丫头，再买一个，是放咱家还是放李家？索性暂时只给你买一个，你也大了，需要丫头，咱家又不是养不起个丫头。别怕，有阿爹在呢。”

慧娘笑了笑，“嗯，我不怕。”

赵书良见她乖巧，又从怀里摸出一个银角子，塞到他手里，“明儿去买两朵花戴，快过年了，阿爹也不知道你喜欢什么样的。要是觉得在家里无聊了，去找你二嫂玩。你们年纪相当，能说到一起去。”

慧娘忙推辞，“阿爹，我不要这个，我还有钱，您前儿才给过我钱。”

赵书良这个女儿奴老父亲，不知道怎么宠爱唯一的女儿，只知道给钱给钱。以前吴氏在，他还不怎么操心女儿，自从吴氏没了，他生怕女儿缺钱花受委屈，三天两头给她钱。故而慧娘的零花钱是家里最多的，孙氏羡慕的眼睛发红。

赵书良强行把钱塞慧娘手里，“阿爹给的，你客气什么。多的攒起来，以后当嫁妆。”

说起嫁妆，慧娘又害羞了。

赵书良又摸摸她的头发，“你去吧，早些睡。”

慧娘听父亲这样吩咐，就走了。

第二天，赵世简带着慧娘去了李家。路上，绢花狂人赵世简又买了几朵绢花，慧娘一半，李姝一半。

待到了李家，赵世简说明来意，肖氏爽快地答应了。赵世简给她银子，她也没扭捏，当场收下。

李姝在一边笑，“早就该买了，慧娘整日忙的脚打后脑勺，伺候你们一大家子，我看着都累。有个丫头，也能搭把手。”

肖氏立刻吩咐李氏，“去把人牙子叫来，就要你来的那家。”

李氏立即去了，找来了当初把她一家四口卖到李家的人牙子。

人牙子进门就问好，“李太太好，少奶奶好，三娘子好，可是要人了，我这里什么样的人都有，不知太太想要什么样的？”

肖氏把慧娘推到前面，“这是我侄女，我给她买个丫头陪嫁，你给我带几个十一二岁的小丫头来，不要那太活泛的，心大的也不要，专挑老实忠心的。”

人牙子笑道，“太太放心，定然让您满意。”

李姝带着兄妹二人去了西厢房，姑嫂两个把新买的绢花拿出来研究，哪一朵配什么样的衣服，叽叽咕咕说的好不开心。

赵世简在一边默默看着，觉得这场面异常温馨。他无比喜欢姝娘的这个西厢房，这里给他的全是美好回忆，他受过的伤痛，原来有阿娘可以抚平，现在，只有姝娘的西厢房，能让他感觉到世事安稳，温馨宁静。

李姝吩咐玉娘，“把我的针线框拿来。”玉娘照做了。

李姝从里面扒拉出两个荷包，一个绣迎春花，一个绣石榴石榴花，她把迎春花给了慧娘，“这是我才做的，给妹妹一个，过年应个景儿。”

慧娘高兴地接过荷包，“谢谢姐姐。”

赵世简在一边插嘴，“没有我的吗？”

李姝笑道，“给你做的还少了。”

说罢，转身从房间里拿出一根串着玉的璎珞，“这玉不值钱，你戴着玩吧。”

三个人说笑间，到了中午。

肖氏仔细照顾兄妹二人的吃喝，连鱼刺都给慧娘剔了。

刚吃了饭，还没睡呢，人牙子带着几个小丫头来了。

“太太看看，一色的十一二岁的，您挑挑？”

肖氏把慧娘叫到跟前，低声跟她说，“你先看一遍，长得太好的不要，眼睛乱转的不要，手指甲里面不干净的不要，桀骜不驯的不要，剩下的我再给你挑第二遍。”

慧娘原来是吴氏捧在手心里长大的，何曾干过挑人的事儿，心里直打鼓。

她走到人前，鼓气勇气大声说，“你们都把手伸出来。”

慧娘剔掉了几个手指甲里面有泥土的，有两个偷偷拿眼睛偷看她的，也被她叫到一边，再剔除掉两个长的非常好看的，其余的四五个，她也不知道怎么处理了。

肖氏又叫她过去，“你这就很好了，剩下的，我来吧。”

肖氏从剩下的四五个之间，挑了两个。一个看起来粗粗笨笨的，长的一般，肖氏留着自己用。另外一个看起来机灵一些，但长相不如慧娘出众，留给慧娘使用。

因一下子买两个，人牙子少要了三钱银子。

人牙子走后，肖氏把多余的银子退给了赵世简。

李姝直接问肖氏，“阿娘，慧娘妹妹胆小，为甚不把那个粗笨的给她？”

肖氏笑道，“正因为她胆小，才要找个稍微机灵一些的。慧娘虽胆小，但她又不傻，找个粗笨的如何能周全她的事情。”

说罢，她把慧娘招到身前，把丫头的卖身契给了她，“你是她主子，她的命都是你的，你该怎么吩咐她就怎么吩咐她，别怕。简哥儿，年前你在家看着，帮忙把这丫头调教过来。”

慧娘害羞地点点头。

肖氏又问两个丫头叫什么名字，二人皆报了名字，一个叫蓉娘，一个叫梅娘，肖氏听了，也没叫她们改名字。

选过了丫头，赵世简带着慧娘和蓉娘回家了。

作者有话要说：　　今天上夹子，亲们喜欢一定要收藏呀，帮我冲一下榜单~

入V后的好评红包今天继续发，小可爱们快来呦~~感谢在2019-11-27 13:12:04~2019-11-28 13:55:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：大玉米 10瓶；不是云 3瓶；20380972 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第53章 吃秤砣雪娘铁心

腊月二十七那天, 肖氏带着严氏和李姝回了趟娘家。

周氏见到女儿、外孙女和外孙媳妇, 心里高兴，“大郎媳妇这是头一回来呢，老大媳妇, 中午好好整治两个菜, 咱们娘儿们也好好热闹热闹。”龚氏听见了，忙去了。

周氏和闵氏陪着肖氏说话，姜氏带着弟媳妇冯氏招呼严氏和李姝，严氏举止大方、应对得体，肖家人心里的暗赞，不愧是五品官家的小姐。

岑哥儿已经六岁了, 去了学堂。姜氏这几年又生了两个女儿，大的四岁, 小的刚刚会走路。闵氏只有一子肖青林，已经有了秀才功名, 今儿去学堂去了。肖青林娶妻刘氏，刘氏正怀着胎, 出来见了礼之后就安安静静地坐在闵氏身边。

肖青保也于四年前娶妻冯氏，冯氏生了两个儿子，大的三岁了，小的才几个月大。严氏喜欢小孩子，把二姐儿抱在怀里亲香了一会，又抱了抱二房的小二郎。

张氏笑道，“大郎媳妇多抱抱他们, 争取三年抱两。”

严氏脸红了，“外婆净打趣我。”

众人都笑了。

帮佣在厨房忙活，一家子女眷在厅堂说笑。

肖氏与闵氏道，“二嫂前儿去我家说永大嫂子家二娘子的事情，我与我家大嫂子通过气了。大嫂子的意思是不怕她性子厉害，只要讲道理就可以。还有一条，娘家人不能太难缠。先头英娘倒是个好的，就是娘家整日想从我们大郎这边刮油水。”

周氏笑道，“那不能够，永哥儿媳妇不是厉害人。就是因为她软和，全娘性子才刚毅，若娘儿两个都是豆腐一样的性子，不被人踩到泥沟里去了。她两个哥哥如今都能自己挣口饭吃，不是那种靠人吃饭的软骨头。”

姜氏也道，“姑妈放心，全娘最是讲道理的。”

肖氏忖度着说道，“我是知道咱们肖家的女娘都是好的，只是我家大嫂一朝被蛇咬十年怕井绳，她想见一见全娘本人。不知永大嫂子那里能不能答应。”

闵氏斟酌着开口，“永大嫂子也急了，我给她说了你家大郎的情况，她欢喜的很。若要见面，估计也可以，就是见面的地方得斟酌斟酌。不能去永大嫂子家，若事情不成，那些碎嘴子知道了还能有好话。也不能去你们大房家里，全娘名声要紧。”

肖氏道，“不若去我家吧，过了年哥哥嫂嫂们去我那里时，把全娘带上，我再让我家大嫂到我家。我们才搬去秀水坊一年多，谁也不知道我娘家有几个侄女，也不怕人看见。”

周氏点头，“这样倒也可以。”

商议好了见面的事情，话题又轻松哦起来。

周氏问肖氏，“姝娘出门子用的东西都准备好了没？我前儿听说她婆婆没了？可怜见的，年纪轻轻的就走了。明儿姝娘的婚事，那边谁来操持呢？”

肖氏沉默了一下，“谁说不是呢，我那亲家母，再好不过的人，又疼爱姝娘。还没过门呢，金的银的总是往这边送。至于婚事的事儿，走一步看一步吧。好在亲家母临终前把家分了，女婿得了700两银子，另有100两银子操办婚事，也尽够了。”

周氏点头，“姝娘的婆母是个明白人，把家分了，以后兄弟之间也不扯皮。就算有了后娘，也不可能重新分家的。7外孙女婿还要下场考举人，以后的前程是不用愁的，你再陪嫁一些，就算没有婆母帮扶，日子也能过的去。”

严氏笑道，“外婆放心，三妹夫自来最疼三妹妹。我才嫁到李家多久呢，就见到三妹夫见天的往家里送东西。近来还把分家分的赵太太生前的首饰拿来给姝娘管着，只要心里有三妹妹，什么样的日子不能过。”

李姝插嘴，“都说我作甚，外婆不用担心我，我什么样的日子都过的。再富贵，也是一日三餐。穷啊富啊的，都是过眼云烟。”

闵氏笑道，“了不得了，姝娘这是得道了。”

众人都笑起来。

娘儿们一起说说笑笑，时间很快就过去了。待吃过中饭，稍作休息后，肖氏就带着女儿和媳妇回秀水坊了。

这世上，什么事不来则以，一来就是成双。

腊月二十九那天，王氏带着蒋氏上门了。

李家的年货都已经备齐，到了这一天，反倒清闲下来。

肖氏见族长婆媳上门，心里称奇，忙起身迎接，“婶子和嫂子来了。”

王氏笑道，“侄媳妇在家呢，我这过年前一天上门，可真是讨债来的。”

肖氏笑道，“婶子说笑了，您能来，我高兴着呢，您老吃的盐比我吃的米都多，正好帮我看看，我家里哪里备的不妥帖，我现改还来得及呢。”

蒋氏逢迎道，“弟妹太客气了，弟妹什么大场面没见过呢，这不过是小事情罢了。”

三人寒暄几句后，分宾主坐下。严氏和李姝出来见礼，玉娘和梅娘倒茶水。

王氏欲言又止的样子，让肖氏心里很好奇，但她还是把严氏和李姝打发出去了。

“不知婶子是有什么话要说？”

王氏叹了口气，“孩子都是讨债的啊，侄媳妇，今儿我拉着老脸，上门求你来了。”

肖氏忙道，“婶子严重了，有什么难处，说出来，我们能搭把手的，定然不会袖手旁观。”

王氏是长辈，有些说不出口。

蒋氏接过了话题，“弟妹，我们也不瞒你，我家里什么事儿弟妹不知道呢。雪娘那个冤家，自从退了曹家的婚事，一心想要攀高枝儿。可我家里是什么样子弟妹能不知道，就算有高枝儿，我们也攀不上啊，别说我们根本遇不到什么高枝儿。”

蒋氏顿了一下，接着道，“前儿弟妹家二郎中举，咱们都热热闹闹的来喝喜酒。本是高兴的事情，回去了之后，雪娘那丫头就恹恹的。一时哭哭笑笑，一时又咬牙切齿。我们原以为她病了，这样折腾了几天，我死盯着她问，才晓得那天她遇到弟妹娘家那个堂侄儿。”

肖氏疑惑道，“不知嫂子说的是哪个？”

蒋氏脸红了一下，“说起来也和弟妹是近亲，就是那个在内务府瓷器官窑任管事的那个哥儿。”

肖氏恍然大悟，“嫂子说的是荣哥儿？”

蒋氏道，“就是他了。弟妹，弟妹千万别笑话我们势利眼。雪娘这孩子心气儿高，头先曹家她本就有些不情不愿的，后来又出了桐娘的事儿，雪娘就差没疯魔了。如今遇到个前程好年纪相当又没有媳妇的，她就上了心了，跟吃了**药一样，整日琢磨这事儿啊。”

说着蒋氏就开始掉眼泪，“她是我十月怀胎生下来的，我如何不希望她好。我听说弟妹那个侄儿也十七八岁了，还没说媳妇。但弟妹的侄儿如今出息了，我们雪娘又退过亲，原有些不匹配。但无论如何，孩子心心念念的想着，我这当阿娘的，总要试一试。求弟妹年后回去帮我问问，就算不行，也让这孩子死了心。”

肖氏心下叹息，雪娘这孩子，心比天高，命却薄。原和豆娘争，哪知豆娘飞上枝头做了凤凰。又想和丽娘姝娘比，可她一无家世二无运道，最后只得说给曹家，没想到连曹家都被她从来不放在眼里的桐娘给挖走了。

肖氏斟酌着开了口，“我也不瞒婶子和嫂子，荣哥儿如今是出息了，但他原来文不成武不就，成日家招猫逗狗的，颇是讨人嫌。整日不干正事，交了一干狐朋狗友，连花楼都去过。况且，我那个嫂子掐尖要强，也不是好相处的。”

蒋氏擦了擦眼泪，“我都仔细打听过了，也把这些话说给那个孽障听。可她瞪着两个眼睛跟我顶嘴，男人大丈夫，只要有出息，喝喝花酒又怎么了，外面不要应酬？我坐稳了正房的位子，生三两个儿子，什么妖精作耗也不用怕。婆母再难相处还能比徐婆子难相处？荣哥儿既然要前程，家里定不能闹得太难看，他家就他这一个儿子，难道他亲娘会整日在家磋磨媳妇？传出去他还要不要脸面了？”

蒋氏说道激动处，拉着肖氏的手，“弟妹，你听听，这个孽障她鬼迷了心窍啊，她眼里就剩下富贵两个字了啊。我待要不答应，她就绝食。她真绝食啊，不吃不喝两三天，这是要我的命啊。”

肖氏忙扶住她，“嫂子嫂子，嫂子莫要难过。雪娘这孩子也是被逼的没法子了，既然她不在乎荣哥儿以前的事情，也不怕婆母难相处。我年初三回娘家去，就给嫂子递话。只是，我也不知道这事儿能不能成，我那个堂嫂，一向心气高的很。”

王氏见儿媳妇太激动，接过话茬，“劳烦侄媳妇了，侄媳妇只用把话带到就好了，成不成的，看天意。若不能成，雪娘也能死心了。她天生就没有富贵命，老老实实找个普通人家嫁了吧。”

肖氏见她们没有一口咬死一定要说成，心也放下了。说媒的事儿，哪能包说成的。雪娘这样执着，若说不成，那就是没那个缘分。

把事情说清楚了，蒋氏不好意思笑了笑，“让弟妹见笑了。”

肖氏安慰道，“都是养儿育女的，嫂子的心我哪能不知道。头先二郎都17了，还没个媳妇，我也急的什么似的。如今这媳妇样样都好，可见这好饭不怕晚，嫂子也不用着急。雪娘人才不错，原就该配个好人家。”

二人又相互夸奖了对方的孩子好一阵，王氏看时辰不早了，谢绝了肖氏留中饭的盛情，带着蒋氏回家去了。

等婆媳二人走了，严氏和李姝也知道了雪娘的心思。

严氏沉默了一会，“各人有各人的缘分，以前大家都嫌弃荣哥儿不正干，说不得这就是雪娘的机缘呢。”

肖氏笑道，“且看着吧，有的磨呢，你智舅妈两个眼睛和雪娘一样，就盯着富贵去了。”

李姝不好作评价，雪娘有上进之心，她也不能说什么。反正肖青荣那个二流子正好没老婆，雪娘又喜欢这样会来事的浪荡子，两人凑在一起，倒是挺好的。

娘儿三个说了两句雪娘的事情，就丢到一边。

等到夜里，李穆川父子三个都回来了。

李穆川听到这事儿，也不反对，雪娘老是这样说不成人家，族里旁人家的小女娘还要不要说人家了？

李承业笑道，“肖青荣那个夯货，倒有些运道。那个管事，油水丰厚的很。雪娘妹妹若能去他家，求仁得仁。阿娘只管带话，给肖青荣说个媳妇，也省得智舅妈整日埋怨咱们家当初看不起她。”

肖氏嗔他，“胡说八道。”

吃过了夜饭，李姝洗洗睡了。

玉娘已经睡熟了，她还躺在床上胡思乱想。过完年，她就虚岁15了，论周岁还不满14呢。她定亲也好几年了，不出意外，最迟后年，她就要嫁到赵家去。

李姝偷偷摸了摸自己刚刚发育的身体，咳，真是没羞没臊，李姝赶紧放下了手。

不想那么多了，赶紧把出嫁要用的帐子、枕头和被面一些东西准备好吧，这可是个大工程。

同一片天下，同一个京城里，赵世简也躺在床上想东想西。

不知道姝娘睡了没，过了年她就十五了，咳，最迟后年，姝娘就要嫁过来了。我如今身上只有个小小的秀才功名，论门第和人才，都辱没了姝娘。今秋还是要下场，争取考个举人回来，婚礼上也好看些。若不然，姝娘在三姐妹里，又是最差的一个了。

赵世简把今儿写的文章又背诵了一遍，然后迷迷蒙蒙睡着了。

作者有话要说：　　晚上加更~

月末了，有营养液什么的，小可爱们多给我灌两瓶吧，让我茁壮成长，哈哈哈~~

小可爱们周末愉快哟~~

感谢在2019-11-28 13:55:07~2019-11-29 09:17:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：会飞的鱼 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：会飞的鱼 10瓶；老是瘦不下来 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第54章 初信至彭氏陪客

大年初一的早上, 李姝起的迟一些。头一天晚上她跟着守夜接年, 熬到了子时方睡下。

也不知是年三十晚上在杨柳胡同吃的太杂了，还是回来时天太冷受了凉，李姝总感觉肚子坠坠的。

但今儿是大年初一, 她不可能在床上赖着不起来。玉娘喊了她两遍, 她才不情不愿地从被窝里爬出来。

玉娘早把她的衣服准备好了。

大年初一，李姝从头到脚都是新的。头上的金钗是年前肖氏给她打的，耳坠是严氏送她的，身上的衣服是年前肖氏给家里人一人做了两套。脚上的鞋子是她自己做的，只手腕上戴的还是赵世简给的那对细金镯子。

李姝洗漱完毕，换好衣服, 准备去正房。

玉娘忙给她拜年，“三娘子新年大吉大利, 我预祝三娘子今年定能成举人娘子。”

李姝抿嘴笑，“这话说的我喜欢听, 来，给你个红包, 也祝你今年万事顺利。”

玉娘高兴地接过了红包，主仆二人一起去了正房。

一家人都在了，就差她一个。

严氏心里感叹，还是做姑娘好啊，睡到什么时候起都可以。这话若让桐娘听见，定要呸她两声，骂她何不食肉糜, 做姑娘也要看做谁家的姑娘。

李姝给父母拜过年，又给兄嫂拜年，眨眼功夫就得了四个红包。三郎给她拜年，她也送了三郎一个红包。

肖氏笑道，“三郎今儿可以只进不出了。”

三郎不好意思摸摸头，众人都笑。

一时，李氏来禀报，“太太，饺子好了。”

肖氏吩咐，“都端上来吧。”

一家人热热闹闹一起吃了饺子，然后李穆川要带着李家兄弟两去拜年了，肖氏带着媳妇女儿在家。

父子三个走后，李姝回了西厢房，懒散地躺在书房的贵妃榻上，并叫玉娘给她盛了碗热汤。

过了一会，李姝感觉越来越不对劲，肚子一阵阵往下坠着疼，等有什么东西下来的时候，她老人家瞬间明白了，卧/槽，她这是要来姨妈了。

李姝呼啦一下站起来，又感觉这样不好，慢腾腾坐下，高声喊玉娘。

玉娘慌慌张张进来，“三娘子，怎地了？”

李姝知道玉娘没来过这个，说了她也不懂，只吩咐她，“你去把我阿娘叫来。”

玉娘一脸疑惑，只得听她的，去把肖氏叫来。

肖氏听见女儿叫她，心里也疑惑，姝娘平日很少自己不动脚叫她过去的，早上就见她恹恹的，以为没睡好，难道是病了？

她慌着跑去西厢房，“姝娘，你怎地了？”

李姝摸摸头，不好意思道，“阿娘，我好像来月事了，我没有准备呢。”

肖氏瞬间恍然大悟，爱怜地摸摸她的头，笑道，“姝娘也长大了，阿娘正愁你怎地还不来，就赶到大年初一了。阿娘那里也没有现成的新东西，都是用过的，我去问问你嫂子。”

过了一时，严氏带着柳絮也跟着过来了，“可巧我前儿才做了两个新的，妹妹拿去用吧，我那里还有呢。柳絮，你带着玉娘给三娘子做一些，从我那里拿我常用的布，做仔细些，别留着线头。”

肖氏心里满意，儿媳妇知道照顾小姑子，是个大度的嫂子。

她夸赞道，“还是昭娘想的周到，玉娘和梅娘都小，哪里懂这些，让柳絮教教玉娘。玉娘，以后你们娘子的这些事情，你要提前预备好。”

玉娘虽然没来过，多少也知道一些，忙红着脸屈膝应了，“太太放心，我以后定会准备好的，还请柳絮姐姐多教我。”

肖氏怕女儿害臊，带着严氏走了。

严氏着柳絮回去拿了些上好的细棉布，让她留下教玉娘。

柳絮带着玉娘伺候李姝换过衣服，把贵妃榻铺上厚厚的褥子，让李姝躺下，又给她盖上厚毯子。

安顿好后，柳絮一边带着玉娘做李姝要用的带子，一边絮絮叨叨嘱咐玉娘，“以后三娘子每个月都要来的，少则两三天天，多则六七天。三娘子还小，刚开始还不规律，有时候一个月能来两次，有时候两三个月都不来，你莫慌。不能让三娘子碰凉水，更不能吃寒凉的东西。你可要仔细了，若碰了凉东西，以后对子嗣不利，太太可不饶你。”

玉娘听到这个还有碍子嗣，吓得差点把手里的剪子丢了，忙道，“姐姐放心，我定然一样样按姐姐说的，照顾好三娘子。若有拿不准的，还请姐姐多教我。”

柳絮笑道，“我不过比你大一点，能懂多少。还是咱们太太和奶奶知道的多，不过是怕三娘子害臊，让我传个话。”

李姝听她两个讨论了半天，心里好笑，又怕说出来臊着她们，只得在一边沉默不语。

大年初一来了红，这也是少有的。因她身上不爽快，一连两天，肖氏都让她在卧房里少出来。外面风大，年前下的雪还没化干净，别受了凉。

李穆川知道后不置可否，他是父亲，不好关心女儿的私事，只让肖氏好生照看。

年初二赵世简来的时候，李姝不好意思让她知道，只得装作无事的样子。但她肚子真的很不舒服啊，腰酸背痛的。逮住机会，她就往西厢房贵妃榻上躺，丽娘知道她不爽利，就在西厢房陪着她。把赵世简一个人丢在正房和方二郎等人闲话。

赵世简见她不怎么搭理他，心里着急，姝娘这是怎地了，难道生病了。他不好问岳母，李承业陪严氏回娘家去了。

他只得偷偷问三郎，“三郎，你三姐姐可是身子不舒服，我见她恹恹的没精神。”

三郎年纪还小呢，什么都不懂，挠挠头道，“阿娘说这是女娘家的事情，让我不要管那么多，还说三姐姐过几天就好了。”

方二郎成过亲的人，什么不知道，但三郎在呢，他又不好说的太明白，只得含糊道，“赵兄弟，小女娘们的麻烦事儿多，总归没什么大事，都是这样过来的。一会咱们一起多喝两杯，下次再见面说不得就是庆贺兄弟中举了。”

赵世简迷迷蒙蒙的，似懂非懂的样子，又不敢细问，只得打起精神应付方二郎。

下午走的时候，赵世简叮嘱李姝，“虽说已经立了春，天还冷着呢，妹妹无事不要出来吹风。我听三郎说你身子不大爽利，该吃药吃药，莫要逞强。过几天我就去新学堂了，往后来的次数少，可能个把月才能来一次，妹妹有事了就打发人去跟我说。”

李姝抿嘴笑，“你放心吧，我会好好照顾自己的。你也好好读书，但不要为了读书熬坏了身子。”

玉娘在一边插嘴，“三姑爷，三娘子想做举人娘子呢。”

李姝嗔她，“多嘴。”

赵世简笑道，“我一定尽全力，让妹妹风风光光的。”

李姝给他理了理衣衫，“别听玉娘胡说，你才多大呢，考举人岂是那么容易的。什么举人娘子不举人娘子的，有了自然好，就算没有，我对二哥的心也是一样的。”

玉娘在一边牙又要酸掉了，三娘子跟姑爷学的满嘴好话。

赵世简听了心里吃了蜜一样高兴，“妹妹好好在家待着，纵我不来，我也是记着妹妹的。”

李姝笑道，“我晓得了，你去吧。路上还没干透，当心滑，走慢些。”

赵世简高高兴兴回家去了。

回到赵家后，慧娘跟着赵书良从吴家回来了。孙氏今年身子重，就没回娘家，打发赵世崇自己回她娘家去了。赵书良和赵世崇都喝了酒回来的，正在屋里睡着呢。

慧娘笑着问他，“二哥，今儿二嫂家里热闹不热闹。”

赵世简笑道，“都好的很，就是姝娘不大舒服，总是躺着，也不怎么说话。”

慧娘细细问了，然后笑了，“二哥，二嫂这不是病了，二哥不用担心，过几天就好了。”

刚好孙氏进来了，听见兄妹两个说话。大过年的，孙氏兴致也好，插嘴道，“二叔哟，李妹妹长大了。”

慧娘也捂嘴笑。

姑嫂两个又说明儿吃什么菜，孙氏摸摸肚子，“我近来吃的有些多了，孩子长的也快，明儿这孩子长的壮实，都是妹妹的功劳。”孙氏近来很懂得看眼色，对小姑子愈发和颜悦色，也不敢随意指使慧娘干活了。赵书良看了心里满意，老大媳妇还算识趣。

慧娘笑道，“小侄儿也快出生了，嫂子可还需要备什么呢？”

孙氏笑道，“妹妹哪里懂这些，妹妹操持家里吃喝拉撒的事儿，就很不容易了，这孩子的事儿，我自己能料理好。”

慧娘忙道，“嫂子要是料理不过来，千万别客气，我和蓉娘都能给嫂子搭把手。”

姑嫂二人说了一阵话，然后各自去睡了。

夜里，赵世简在床上翻来覆去地想孙氏的话，忽然，他像开了窍似的明白了，顿时脸红的不得了。黑暗中，他哀嚎了一声，然后用被子盖住自己的脸，等到快要窒息了才钻出来。今儿丢大脸了，也不知李家人如何笑话他呢。

转念一想，姝娘长大了，很快就可以嫁过来了。赵世简顿时又有些羞涩，还有些期盼，抱着被子在床上翻来覆去的滚了两圈。

年初三，李姝身上好了些。肖氏带着一大家子回娘家去了。

龚氏昨儿接待悦娘回来，故此今儿她自己回娘家去了。闵氏带着姜氏、冯氏和刘氏一起接待的她。周氏见到女儿一大家子，很是高兴。

二人闲话的时候，闵氏道，“永大嫂子同意让全娘跟我们一起去妹妹家，还请妹妹帮忙看着全娘。”

肖氏笑道，“那就说定了，过几天二嫂去我那边，把全娘带上就是了。”

二人说罢全娘的事儿，肖氏又把雪娘的事儿跟周氏和闵氏说了。

周氏想了想，“说媒说媒，一方有意，媒人询问另一方意思就行了。你既然决定牵线，把话带到，成不成看天意了。”

说罢，周氏吩咐姜氏，“去把你守智婶子叫来，就说你姑妈来了，你婆母不在家，让她一起来玩。”

彭氏近来颇喜欢到处走动，如今她儿子出息了，她到哪里都是扬眉吐气的。听说肖氏回娘家，周氏请她作陪，彭氏心里欢喜。

以前肖氏回娘家，大房何曾请过她。如今不一样了，就算肖氏是官太太，她也不是那泥沟里的人了。

彭氏高高兴兴地随着姜氏到了大房。

进门后，彭氏给周氏见礼，“侄媳妇见过大娘。”

周氏让她不要多礼，彭氏又和肖氏相互见礼。严氏和李姝等人又来见过彭氏，一顿一叠声的行礼问好。

彭氏今年为了争口气，还给严氏和李姝一人封了个红包，“外甥媳妇头一回来，舅妈也没什么好东西相送，这是点小意思，外甥媳妇拿去买朵花戴。”

说罢又摸摸李姝的头，“姝娘是我看着长大的，最是机灵能干。以前舅妈穷，你们来了，我连个果子都没得。如今你荣表哥也能挣几两银子了，姝娘拿去买果子吃。眨眼你都长这么大了，听说还说了个好女婿，你阿娘有福气。”

彭氏脑子正常的时候，也能说几句像样的场面话。

周氏笑道，“既是你们舅妈给的，你们就收下。如今荣哥儿出息了，侄媳妇你的好日子也来了。”

彭氏笑道，“让大娘见笑了，什么出息不出息的，不过是有碗饭吃了，比不得松哥儿兄弟几个，更比不得妹妹家的大郎。大娘不知道，头些年他整日瞎胡闹，我这心都要操碎了。”

周氏感叹道，“为人父母，谁不是一样呢。你莫愁，很快你就儿孙满堂，等着享福吧。”

彭氏哎哟了一声，“我倒是想借大娘这吉言呢，可是荣哥儿如今连个媳妇都没有呢。仔细说起来，他比林哥儿还大呢，林哥儿眼见就要做爹了，他还是个光棍，我这心里急的跟什么似的。”

周氏笑道，“荣哥儿如今出息了，等闲人家的女娘，我们哪里敢随意说给他，也不匹配。”

彭氏笑道，“大娘，荣哥儿是个什么样的孩子，您老比我还清楚呢，他还能配什么好的不成，只要家世清白，女娃娃不好吃懒做，他就该满意了。”

周氏已经把梯子搭好了，肖氏趁机就往上爬，“我这里倒是有个人选，不知道嫂子看得上看不上。”

彭氏也不傻，顿时明白了周氏母女在唱双簧，但她也想知道肖氏能给她说个什么样的儿媳妇，假装不明白问道，“果有合适的人选？那我就要谢谢大妹妹了。”

肖氏笑的含蓄，“是我们族长家的大孙女，叫雪娘，比丽娘小几个月。雪娘自小能干，长的不比丽娘差，也识文断字。我们族长婶子从小把她带在身边教养，宗族祭祀、人情往来、待人接物，样样都是拿得出手的。唯一差的就是家世了，她阿爹和她兄长，都没有正经功名和差事，但也都是勤勤恳恳，能自己找碗饭吃的忠厚人。”

彭氏道，“这么好的女娘，怎地还没说婆家？”

肖氏直接跟她说实话，“我也不瞒嫂子，雪娘原是说了人家的，预备跟丽娘前后脚出阁。但那家郎君初始看着还好，定过亲后行为不规矩，和别家的女娘拉扯不清楚。雪娘要强，不愿意受这委屈，故而两家退了亲。”

彭氏笑道，“妹妹说的这样好，我都心动了。不过我一个妇道人家，哪里做的了主。我回去跟你哥哥商量，还有荣哥儿。这个小冤家现在主意大的很，什么事儿他都要自己拿主意。若是不经过他同意就给他定了媳妇，就怕他驴脾气上来，直接给我尥蹶子。”

周氏笑道，“这是大事，自然要一家人商量。荣哥儿如今有本事，有本事的人主意自然大些，这也是人之常情。难道你不希望他有主意？”

彭氏笑道，“哎哟，我的大娘，只要他不让我操心，别说他不让我做主了，就算他要做我的主都使得！”

众人都大笑起来。

作者有话要说：　　今天加更大肥章，感谢小可爱们对我的支持～

新坑《卖油娘和豆腐郎》，求收藏～

感谢在2019-11-29 09:17:58~2019-11-29 13:42:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：哒哒哒 3瓶；20380972 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第55章 相媳妇丽娘有喜

中午, 李穆川父子三人在前院和肖氏的兄长侄儿们吃酒。彭氏在后院热热闹闹陪着隔房的小姑子吃了顿饭, 享受够了人前风光的滋味。

吃过饭，彭氏就回去了。肖氏一家人稍作休息，正准备走的时候, 方氏来了。

方氏进门就给周氏行礼, “大娘新年大吉大利，听说大妹妹回来了，我来找大妹妹说说话。”

周氏等人都知道她心急女儿的婚事，也不点破，笑眯眯请她坐了。

方氏笑道，“大妹妹这一向可好？”

肖氏回道, “谢嫂子过问，我家里都好的很。这几年我回来的少, 少见嫂子的面，嫂子看起来倒比前几年精神些。”

方氏又道, “不怕大妹妹笑话，你永大哥走这些年, 我一个人拉扯4个孩子，何曾有一天敢松懈呢。这两年你侄儿们大了，都成了家，也能自己扒拉口饭吃了，我肩头上的担子才轻了些。若不然，这眉头还不是整日皱得能夹死苍蝇。”

周氏笑道，“永哥儿媳妇如今也会说笑了, 可见是日子过得去了。”

方氏抬眼看了四周的人，都是周氏的后人，也没个外人，放下心开口，“我家里的事哪里能瞒住大娘的眼呢，如今要是能给全娘说个妥帖人家，就是立刻去见了官人，我也是无憾的。”

闵氏打断她的话，“大嫂子好日子在后头呢，哪能想这些。我们才刚说全娘的事呢，过几天我们都去妹妹家，妹妹还说把全娘带上。那孩子这些年跟着嫂子一起操持家务，也该歇歇了。正好姝娘如今一个人在家，全娘去了，也能陪她一起玩。”

方氏知道闵氏的意思，人前也不好说太透，喜道，“大妹妹家色色都是好的，外甥女识文断字，全娘若能去大妹妹家学个一二，哪里还愁以后呢。”

说罢，她起身给肖氏屈膝行了个礼，“我这里劳烦妹妹帮我照顾她了，这孩子性子倔，也就得妹妹这样有见识的官太太才能教导她了。”

肖氏忙起身侧到一边，“嫂子太客气了，她们小姐妹之间来往，哪里能说得上教导不教导的话。姝娘一个人在家，也没个伴，全娘去了，家里正好热闹热闹。”

一行人说定了日子，肖氏夫妇二人就带着家人走了。

初八那一日，肖家除了年龄太大的周氏和怀孕的刘氏，其余人一起去了秀水坊，全娘跟着闵氏，外人不知道的，以为是二房的女儿。

肖氏一大早就带着严氏和几个帮佣，忙碌个不停，肖家人到的时候，李家迎客的各项准备已经妥帖。郑氏母子一大早就来了，还抱来了小瑞娘。

李穆川带着家人亲自在大门口迎接。

肖守礼兄弟才下车，李穆川就拱手问好，肖家两位兄弟也回礼。肖家和李家如今都是官家，自然也不能少了规矩，女眷之间，同辈之间皆相互见礼问好。

在大门口寒暄了好一阵，一行人往里走。李穆川带着侄儿和儿子，在前院陪肖家男丁，一众女眷被肖氏迎到内院。

刚进内院正房，龚氏等人开始拜年，吉祥话不要钱似的连着往外冒。肖氏客气地回礼，吩咐丫鬟婆子上茶、端果子。

忙活了半天，终于分宾主坐下了。

闵氏今儿有任务在身，见到小瑞娘后，把她抱在怀里爱抚了一阵。好在瑞娘乖巧，并不认生，也让她抱。

闵氏抱着瑞娘的时候，郑氏正不错眼地盯着全娘。肖家两房就悦娘一个女娘，悦娘出嫁好几年了。今儿这个唯一的小女娘，应该就是那个全娘了。

全娘认识肖氏，她也知道今儿来可能要被人相看，见到另外一个陌生妇人不时拿眼睛看她，她心里就明白这大概就是莲姑妈家的大嫂了。

全娘心里也有些打鼓，她再泼辣，也是个未婚小女娘，郑氏时不时扫过来的眼光，让她红了脸。

看到瑞娘在一边玩，全娘从边上的盘子里拿了一块小点心，递给瑞娘，“瑞娘，你喜欢吃这个吗？”

瑞娘见有人喂她点心，她张大了小嘴，一口把小点心吃了。

郑氏笑道，“小娘子倒会照顾孩子。”

全娘脸红了，闵氏帮腔道，“全娘两个哥哥家里好几个孩子呢，都是她帮着带大的。”

肖氏笑道，“姝娘，带你姐姐去你房里玩，我们妇道人家说起家常话没完没了的，你们自去玩你们的。”

李姝忙带着全娘走了。

李姝也很犯难，她也是头一回见全娘。全娘和悦娘说是同族姐妹，但其实已经出了五服，故此李姝去肖家从来没见过全娘。

以前是悦娘带她和丽娘玩，这两年悦娘和丽娘都出嫁了，李姝也大了，她再去肖家，和几位表嫂也能说道一起去，故此肖家没有另外找同龄的小女娘陪她玩。

李姝让玉娘给全娘上了杯茶，试探着问，“姐姐平日在家里都做什么消遣呢？”

全娘笑道，“不怕妹妹笑话，我们家里日子只是勉强过得下去，哥哥嫂子们都要忙生计，我和阿娘一起做饭洗衣带侄儿侄女们，平日也不大得闲。”

李姝笑道，“这样自食其力是最值得人敬佩的，姐姐这样能干，才是贤良女子该有的样子。”

全娘又笑，“妹妹不用这样客气，小的时候，因我才出生没多久，我阿爹就去了。多的是人说我命硬，克死了我阿爹。我听惯了这些话，如今心大的很，妹妹有什么就说什么。”

李姝也笑了，“我头一回见姐姐，听说姐姐能干，心里敬佩，怕自己露馅了，故而刚才装个正经样子，姐姐莫笑话我。”

全娘笑道，“我哪里叫能干呢，不过是洗洗涮涮。妹妹识文断字，那才叫真本事呢。我还怕妹妹嫌弃我粗鲁，刚才也装个正经样子。没想到我们是苘秸打狼——两怕呢。”

两个人都笑了，气氛也活跃一些了。

李姝忽然低声问全娘，“姐姐今儿来，可见到我大娘了？”

大家都知道今儿相看的事儿，全娘也不扭捏，“才刚见到了。”

李姝见她神色不像不高兴的样子，斟酌着开口，“我大娘为人并不要强，以往大哥未成亲的时候，大娘整日在家里不是做针线就是伺候我阿奶。如今还是那样，多一样就是带着瑞娘。大娘和我阿娘二十多年从未吵过嘴，这是多少人家很难得的。头先英娘嫂子在的时候，大娘也从没在人前呵斥过她一句。唯一让她失态的，就是英娘嫂子去世的时候，她在灵堂上发作了一回嫂子娘家人。”

全娘忖度着李姝的意思，道，“莲姑妈为人和善，妹妹家大娘想必也是个和善人，要么妯娌两个怎么能几十年不吵嘴呢。妹妹家里家风清正，可惜了英娘嫂子了。”

李姝叹口气，“谁说不是呢，但嫂子好归好，她已经仙去了，大哥总得有子嗣。这也好几年了，大娘就想找个能担起家里事务的新嫂子。姐姐原来是什么样就什么样，大娘也不是想看到姐姐装个柔弱样子。我们大房如今需要的，是能担起中馈、和大哥一起撑起家业的长房长孙媳妇，还就得需要刚强些的。”

全娘沉默了一下，忽然笑道，“姻缘的事儿，全看月老心意。听说妹妹有了好人家，等妹妹出阁，我别的没有，定要给妹妹做两个荷包，谢过妹妹今儿跟我说的掏心窝子话。”

姐妹两个说笑一回，玉娘来叫二人去吃中饭。

女眷在正房厅堂开了席。

肖氏、龚氏、闵氏、郑氏、姜氏、冯氏、李姝和全娘，正好坐满了一张八仙桌。严氏没有上桌，她带着梅娘、柳絮和李氏在一边伺候。严氏的陪嫁婆子汪妈妈和另外一个丫头杜鹃在厨下给闵妈妈帮忙。

龚氏夸赞道，“妹妹娶的儿媳妇真是色色都好，门第、人才、陪嫁，哪样不出众。”

肖氏笑道，“看大嫂说的，松哥儿媳妇和保哥儿媳妇难道不好？嫂子有两个好媳妇呢，羡慕我作甚。”

郑氏笑道，“都是好媳妇，看的我都眼馋。”

龚氏客气道，“您莫眼馋，贵府大郎那样能干，什么样的媳妇说不着。”

几个妇人你来我往地说着话，郑氏不时瞟全娘两眼。全娘听了李姝的话，也不再装相。大大方方的该吃吃该喝喝，中间还给李姝挽了次袖子，怕沾上了菜汤。

吃过饭，妇人们又在一起说闲话。李姝和全娘一起带着瑞娘玩，小孩子家家最是敏感，你是真心对她还是装出来的，她凭本能就能感觉的到。

郑氏见瑞娘愿意亲近全娘，眼神闪了闪。

全娘仍旧大大方方的，中间龚氏等人问她话，她有什么说什么，也不避讳自己家里并不富裕的事实，能说的她一概不含糊，不能说的，她也会一招太极打消掉。

龚氏姑嫂三个有意给全娘做脸，你来我往的和她说了不少话。中间涉及人情往来、宗族祭祀和家务操持，全娘样样都能说出一二。有不明白的，肖氏等人提点一两句，她立刻就能明白过来。

郑氏看的明白，这个全娘，性格果敢，有灵性，学东西快，唯一缺的就是指导。想她娘家家境一般，亲娘性格软弱，也没个有见识的人教导她，她只能摸着石头过河，自己扶着自己走，也是个可怜孩子。

郑氏心里叹了口气，她的大郎从小到大，虽有二叔教导，哪里又比得上亲爹呢。这两个孩子都是自小没爹，且都是姻缘不顺，倒是有些同病相怜。

肖氏见郑氏怔怔地看着全娘，眼神复杂，心里明白，这事儿，估计能成。她这个大嫂每每心里情感波动时，就是这副神情。想必是全娘哪里触动了她，她才这样。

说过了一会话，前院的男人们酒足饭饱后，肖家人都回去了。

家里有婆子丫鬟和帮佣，肖氏如今不需要自己动手收拾残羹冷炙，索性带着媳妇和女儿陪郑氏说话。

肖氏问她，“大嫂见全娘如何？”

郑氏沉默了半晌开口，“是个好孩子，也是个苦命孩子。”

肖氏叹了口气，“谁说不是呢，这么能干的孩子，我见了都喜欢。大嫂回去了也琢磨琢磨，再问问大郎的意思，若有意，咱们早些定下，若无意，咱们早些回话，她也不小了。”

郑氏点头，“累弟妹操心了。”

肖氏笑道，“大嫂客气了，大郎是我看着长大的，一向对我这个婶娘尊敬有加，我如何不盼望他能有个圆满的家。”

郑氏笑道，“能有弟妹这样的妯娌，是我的福气。”

李姝插嘴道，“哎哟，大娘，今儿的酒酿圆子定是糖加多了，大娘说的话这样甜。”

严氏拧她的嘴，“真是坏透了，连大娘也打趣。”

郑氏摸了摸瑞娘细碎柔软的头发，“这样多好，一大家子热热闹闹的，这才像过日子。”

初九那天，方二郎忽然上门了，可巧李穆川和李承业都不在家。

肖氏惊道，“二郎，出了何事？我与你岳父准备过两天去你家的，你怎地这会子来了？”

方二郎先给肖氏鞠了个躬，笑道，“我来给岳母报喜，丽娘有身孕了，已经两个多月了。”

肖氏喜的从椅子上站了起来，“果真？真是喜事，这孩子，初二来这里也没跟我说，大老远的还跑过来，也不怕颠着孩子。”

方二郎不好意思挠挠头，“头先丽娘也不敢确定，怕说出来，万一没有，岂不惹人笑话。”

肖氏光顾着高兴了，严氏忙吩咐丫鬟给方二郎上茶，方二郎又给严氏见礼，严氏客气地回了礼物。

李姝和三郎见过姐夫后，坐在一边陪着。李姝高兴道，“阿娘，咱们给二姐姐准备些东西吧。”

肖氏笑道，“这还用你说，我早就准备好了，一直等着你二姐姐的好消息呢。”

方二郎报过喜就要回去，肖氏也不留他，“你先回去，十二那天我和你岳父、哥哥嫂子和弟弟妹妹们一起去看丽娘。”

方二郎答应后自去了。

严氏心里闷闷的，丽娘比她早成亲大半年，如今丽娘有了身孕，不知道婆母会不会盯着她的肚子。

肖氏不知道儿媳妇心里的想法，欢喜着去给女儿准备孕期需要用到的东西。

作者有话要说：　　小可爱们周末愉快～

新坑《卖油娘与豆腐郎》，求收藏～感谢在2019-11-29 13:42:31~2019-11-30 16:13:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：w小杰 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：在纸上的瓶子 180瓶；natsuki、大玉米、微笑的鱼、自由自在、小胖子的肉 20瓶；西罗今天有男朋友了吗 19瓶；安河桥北。 17瓶；是我最爱、凉凉社会主义核心价值、87088、尺寒冰、江晓月白、soy、茶末、阿边 10瓶；落微、ltjenny 5瓶；元嘉、会飞的鱼 3瓶；20380972、Nancy呀 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第56章 姻缘定好事成双

话说初三下午, 彭氏从大房出来后, 哼着小调一路往回走。

当日肖守智父子都不在家，等她到家的时候，父子二人都已经回来了。

“阿娘这是遇到什么喜事, 这样高兴？”肖青荣一边喝着茶, 一边晃着二郎腿，漫不经心地问彭氏。

彭氏坐下后，家里新请的帮佣上了杯茶。彭氏喝了口茶，然后一边剔牙一边和父子两个说闲话。

“论理，这事儿不该和你说的，我和你阿爹做主就好了。只是我儿如今干的也是大事了, 家里的事哪能不跟你说一声。”

“到底什么事，你说就是了。”肖守智近来颇看不惯自家婆娘一副牛气哄哄的样子, 说个话不好好说，非得饶几圈弯子, 生怕人家不知道自家儿子终于有了正经差事。

“莲大妹妹今儿回来，大娘请我去陪莲妹妹去了。哎哟, 可了不得，莲妹妹居然要给咱儿子说亲呢。”

肖青荣听见这里面有他的事，扭过脸来，看向彭氏，“莲姑妈说的是谁家？”

肖守智无所谓地看着彭氏，“那么多人给荣儿说亲，你都看不上, 难道莲妹妹说的你就看上了？你再挑三拣四，荣儿就要被你耽误了，他都19了！19了！你快清醒些吧。”

肖守智想到自家婆娘跟皇太后似的挑儿媳，就有些生气。儿子这么大了，和他同龄的早就有几个娃了，比他小五六岁的都定亲了。只有那比他小个七八岁的，可能还没定亲，但人家一说要考虑考虑呢，这婆娘就生气，还不兴人家挑拣她儿子。

彭氏白了肖守智一样，笑着对肖青荣道，“是你莲姑妈族长家的大孙女，比丽娘小几个月。听说很是能干，就是家里眼光不好，定的郎君和别人家女娘拉扯不清，她一气之下，就让家里给她退了亲。”

肖守智不置可否，“若不是退过亲，这么大了，说给你你也不敢要。”

肖青荣笑笑，“既是族长家的孙女，又能干，撑起家业是没问题的。阿娘为家里也操劳这么多年了，合该找个能干的服侍阿娘。”

彭氏笑道，“我儿孝顺，既我儿没意见，我去回了你莲姑妈？”

肖青荣想了想，“阿娘先别急，儿子请人打听打听，若人才好，家里不是拎不清的，也不是不可以。退过亲怕甚，儿子以前难道名声就好了。名声不好，难道就不是好人了。”

彭氏忙道，“那不能够，谁说我儿不好了，不过都是偏见。若不是看我儿的面，今日你大阿奶怎么会请我去陪你莲姑妈，还不是看我儿出息了。”

一家人说过这事，暂时丢到一边去了。

过了两日，肖青荣请人仔细打听了雪娘的事儿。如今他最不缺的就是朋友了，三教九流，啥样的人他都认识几个，打听个普通人家小女娘的事儿，不过是信手拈来。

到了正月十二那一天，李穆川夫妇、李承业夫妇、李姝和三郎，一家六口一起往丽娘家去了。

因是提前说好了日子的，李家人到的时候，方家人做好了充足的准备。

方家一家人都在，方太太看在小儿媳怀了身子，自己掏钱让线娘买了些好茶好点心，又去街上现买了些新鲜肉菜。

丽娘如今月份小，不敢太活动，这几天一直躺着。好在有线娘，她也不用操心什么。

李家人刚下车，方家众人就出来迎接了。

李承业打发黄老汉自家先去了。

方大人在世的时候，两家虽说不上通家之好，但红白喜事之间都是有走动的，两家孩子也熟悉。

方大郎见到李穆川，鞠躬行礼，“叔父安好。”

李穆川点点头，“大郎也在家，看起来愈发沉稳了。”

方太太笑道，“亲家和亲家太太来了，快请进。”

方家只有一进院子，故此一家人都进了正房厅堂。

方大人不在，李穆川也不好给方太太拜年。肖氏进门后就带着李姝和严氏屈膝拜年，口里说着各色吉祥话。

方太太笑眯眯的，“弟妹多礼了，快坐下。这是侄媳妇吧，真是好人才，弟妹有福气了。”

方太太原来就是叫肖氏弟妹的，如今为了表示亲近，不再满口亲家，又改回原来的称呼。

李家众人坐下，方太太让方大奶奶和线娘忙着上茶上点心，自己坐在一边陪着说话。

肖氏把给丽娘带的东西放到一边，“听说丽娘有了身子，我知道嫂子定然是色色都备的齐全，只是我在家无事时，给孩子们做了些东西，嫂子看着能用的话，就留给她用。”

方太太笑道，“弟妹的东西，自然是好的，这孩子还没出生，就得外婆家这样看中，是个有福气的孩子。”

方大奶奶见弟媳妇怀个身子，娘家人大包小包的送，心里又羡慕又嫉妒，还有些心酸。

她生大哥儿的时候，娘家已经败了，谁还能记得给她送东西呢。等到快生的时候，她阿娘才送来几件侄儿们穿过的旧衣服。真是人比人气死人呐，方大奶奶心里嘀咕。但如今形势不如人，她只得在心里暗自祈祷弟媳妇能生个小女娘。

李穆川低声问道，“嫂子家里可还过得去？大郎二郎可还听话？”

方太太听到这话，知道李穆川还是把方家当以前一样的看待，顿时感动的眼里就要掉泪。好在她知道这是大正月间，掉眼泪不合适。

她哽咽了一声道，“多谢大兄弟关心，家里都还过得去。大郎二郎当差都认真，每个月都会给我些钱，两个媳妇也都听话，也就大兄弟还记得关心我家里这些事了。”

李穆川道，“嫂子客气了，我与方大人多年同僚，本就该替他关照妻小。丽娘当日嫁过来时，我就叮嘱她要孝顺婆母。她若哪里做的不合适，嫂子尽管教导她。一则她是嫂子的儿媳，二则，她也是嫂子的侄女。嫂子教导她，天经地义。方大人没了，大郎二郎每月孝敬嫂子养老钱，也是应该的。若他们只顾着自己，我知道了也要教训他们。”

方太太笑了，“大兄弟家教好，丽娘再没有不好的。整日安安静静的，不掐尖也不要强，有了好东西，第一个知道孝敬我。”

肖氏笑道，“嫂不嫌弃她木讷就好。”

方大奶奶心里又开始嘀咕，弟媳妇的阿爹好生厉害，几句话就说的婆母要掉眼泪，果真是有其父必有其女，父女两都是一样的心眼子多。

两家人客客气气说了一会子话，丽娘也过来了。肖氏忙从椅子上起来了，“我儿，你起来作甚，回去躺着。我与你婆母说了一会子话，再去看你。姝娘，你先去你姐姐房里陪陪她。”

放大奶奶笑道，“弟妹见到娘家人，心里高兴，等不及就要出来了。”

丽娘笑道，“今日要劳烦大嫂准备午饭了。”

方大奶奶今日哪里还敢呲牙，笑眯眯道，“这是应当的，弟妹只管去歇着。”

丽娘带着李姝去了西厢房，姐妹两才十天没见，又亲热的很。

李姝上辈子养过孩子，又给儿子带过两个孩子，一肚子育儿经，“二姐姐这几天怎么样？胃口好不好？吐不吐？”

丽娘笑道，“你倒懂这些，我还好，吐的不是很厉害，这孩子乖的很。”

李姝笑，“那就是像娘了，定是个男孩子。”原谅她说这样重男轻女的话，有了儿子，丽娘才能在方家站稳脚跟。

丽娘笑，“我倒不在意是男孩还是女娘，总归是头一个，你姐夫也不在乎的。”

两人正说着，肖氏和严氏进来了。李穆川和两个儿子留在正堂，方二郎兄弟陪着说话。

李穆川问了兄弟二人当差的事儿，二人都仔细回了话。

方大郎道，“成业兄弟中了举，不知是继续考还是先寻差事？”

李穆川道，“再让他多读两年书，就算考不上，也能长长见识。”

方大郎夸赞道，“叔父要求也太高了，成业兄弟才多大呢，就能中举了，那进士可不好考呢。”

李承业忙谦虚道，“大郎哥谬赞了，我天资不好，只得勤奋些，侥幸挂了榜尾，如今去当差，也找不到什么好缺，不如再多读两年书，跟着先生们多学些道理。”

男人们说着科举前程的时候，肖氏正一样样叮嘱丽娘的日常起居。

“前三个月不稳当，你不要多走动，有事就叫线娘去。别为了面子什么逞强，头一胎顺利了，后面都顺利。吃食上清淡些，不要吃太多。你英娘嫂子就是吃太多了，把瑞娘养的太大，不好生......”肖氏啰里啰嗦说了一箩筐话。

严氏不懂生养，只说着好话，“妹妹这年纪正好，定能顺顺利利的生个大胖小子。”

丽娘笑道，“多谢嫂子吉言，只要能顺顺利利就好。”

李姝问道，“二姐姐如今有了身子，方大奶奶那里能不沾惹就别沾惹，养身子要紧。若她再为鸡毛蒜皮的事儿来扰二姐姐清净，姐姐只管让姐夫去说。”

肖氏嗔她，“别胡说，今儿看方大奶奶倒还好。”

李姝上辈子在社会上混，什么样的人没见过呢，“今儿咱们来了一大帮子人，她自然好了。阿娘送的大包小包，大奶奶看的眼睛都直了。阿娘光顾着和方太太说话，没瞧见，我可是看得真真的。”

严氏也附和道，“三妹妹说的没错，我也见方大奶奶似乎不大高兴咱们送东西来。听说方大奶奶娘家如今败落了，人穷了可不就志短，妹妹若手里不是太紧张，日常三文五文的事儿，随她去吧。若是妹妹手里不宽裕，尽管让线娘来说，有我和你哥哥呢，咱们家的姑奶奶，虽不能都像良媛娘娘那样风光，也不能太受委屈。”

肖氏夸赞儿媳妇，“我命好，有昭娘这样好的儿媳，寻常人家，有几个嫂子能这样看顾小姑子们呢，你们两个以后要多敬重嫂子。”

李姝姐妹忙应了，丽娘还一再感谢严氏的好意。

中午，方家也男女分开坐席面，方家兄弟陪着李家父子三人在正房吃酒。方太太带着大儿媳在西厢房招待肖氏娘儿三个。

吃过饭，李穆川不好在方家歇息，李家人人又多，歇息起来也铺排不开，因此准备直接回去。

严氏走时叮嘱丽娘，“阿娘今儿带的东西多，妹妹看有用不上的，给方大奶奶送几件，也是个心意。”丽娘郑重应了。

李家人走后，方二郎回房。丽娘有些恶心，神情恹恹的。

方二郎忙问道，“可是哪里不舒服？”

丽娘有气无力地挥挥手，“我无事，官人喝过酒，气味大，别凑的太近，我闻着难受。”

方二郎忙出去了，让线娘给他端碗汤来，喝过汤，自己躺在一边的榻上歇息。

线娘收拾完家务，进了西厢房。

丽娘让她把娘家送的几个包裹拿过来，主仆两个轻手轻脚一样样查看。

有一包是给孕妇做的衣裳，从四个月显怀开始，根据月份和天气不同，衣裳的尺寸都有变化。丽娘眼角湿润了，也就是亲娘，能考虑的这样周到了。

丽娘把这些放一边，拆第二个包裹，里面是一些小娃娃的衣服。有新做的，也有旧的，新衣服估计是肖氏自己闲来无事时做的，旧衣服是肖氏从头胎生了儿子的家里搜罗来的。

第三个包袱里是一些柔软的布匹，估计是留给小娃娃做衣服的。丽娘把布匹翻了翻，从里面挑出两块，再把娘家送来的点心包一些，两样放在一个篮子里，带着线娘一起去了东厢房。

方大郎喝过酒，已经歇下了。方大奶奶带着大哥儿在玩耍，见丽娘来了，起身招呼，“弟妹来了。”

丽娘笑道，“我听见大哥儿在玩耍，就知道嫂子没睡。今儿我阿娘给我送了些衣服和布匹，衣服都是可着我的身量做的，小娃儿的衣服都小，大哥儿也穿不下。只有这些细棉布，摸起来柔软舒服，我一时半会也用不了那么多，大嫂别嫌弃，这两块拿去给大哥儿做两件贴身穿的衣裳。这还有些点心，我如今也吃不下，都给大哥儿吃吧。”

方大奶奶笑道，“弟妹这样客气，我都不好意思了。”

丽娘笑道，“都是给大哥儿的，嫂子不用客气。咱们家如今就他一个，有好的，不都紧着他。”

丽娘送过了东西，不好在东厢房久待，带着线娘就回去了。

方大奶奶也不是不通人情，弟媳妇送了东西给她，她很是客气了一段时间，至少在丽娘胎相稳固之前，方大奶奶极少再为家里鸡毛蒜皮的事儿找她的茬。

丽娘不禁在心里感叹，还是嫂子有眼光，这么些东西就把她打发了。但也不能总是送东西，胃口养大了，以后难道还一直这样像欠她的似的。

不说方家两妯娌之间的事儿，话说那肖青荣，一边找人打听了雪娘的事儿，一边还把这事儿说给了平良娣的兄弟听。

平良娣的兄弟听说是敏良媛娘家的女娘，就劝肖青荣答应了，还说要送份大礼。敏良媛不是事事唯太子妃马首是瞻嘛，二人整日合起伙和他姐姐做对，如今就让我手底下人和你娘家结亲，我看你在太子妃那里怎么交代。你们两关系再好，我也能给你撬开个缝。

肖青荣不知道平良娣兄弟肚子里的小九九，见他极力劝他答应，回家后就让彭氏去提亲了。

彭氏见儿子愿意，也不含糊，过了正月十五后，就让肖氏传话，随后她就请媒人提亲，换庚帖、合八字，两个大龄未婚男女，很快定下了亲事，因两家早就准备好了孩子婚嫁之物，故而婚期就定在四月。

在彭氏下聘礼的时候，郑氏也请人去全娘家提亲了。但两家将婚期定在了八月份，方氏不想和彭氏抢风头，郑氏也想备得仔细一些，这样正好两家都便宜。

一下子促成了两庄姻缘，肖氏心里高兴，能成人之美，这是积德的好事。两家都给肖氏做了媒人鞋，还请她到时候去做全福人，肖氏都答应了。

作者有话要说：　　家里小朋友生病了，好心疼。只能保证日更，没法加更了，亲亲们见谅~

新坑《卖油娘与豆腐郎》，求预收藏~

第57章 庆弥月口角争锋

肖青荣和雪娘的婚事刚办完没几天, 赵家那边的孙氏就发动了。

四月二十一早上, 孙氏起床后发现亵裤上略有些见红，心里就有了思想准备。吃过中饭，孙氏就开始觉得肚子隐隐发抽。

赵家男丁都不在家, 孙氏肚子开始疼的时候, 就叫蓉娘去把她娘家亲娘喊了来，顺带把稳婆也叫了来。

孙氏头一回生孩子，身边也没个女性长辈，慧娘更不懂了，二人心里都有些发慌。好在孙太太来的及时，及时安抚了女儿的情绪, 又吩咐费婆子烧热水。慧娘把家里准备好的东西都拿出来，等稳婆来的时候, 各项准备工作都做好了。

稳婆打眼一看，就道, “还早呢，大奶奶歇歇, 省些劲儿，头胎时间长。大娘子去给你嫂子做碗糖水鸡蛋包吧，吃了顶饿。”

慧娘忙去了，给孙氏打了8个鸡蛋，加了糖和馓子，满满一大海碗。

孙氏肚子疼，哪里还吃得下, 孙太太和稳婆都劝她，“趁着现在疼的不是很厉害，赶紧吃了吧。若不然，后面没力气，哪里撑得住。”

孙氏要哭了，她感觉自己疼的快要死了，阿娘和稳婆却说现在还疼得不是很厉害。但她如今说不生也不行啊，只能忍着疼往前捱。在孙太太的强行命令下，孙氏一边疼的直抽气，一边把一大海碗糖水馓子鸡蛋包吃完了，连水都喝个精光。

孙太太接过碗，满意地笑了，“赶紧歇歇。”

等到夜里，赵家男丁都回来了。

赵书良客气道，“多谢亲家母来帮忙操持了。”

孙太太客气道，“亲家客气了，这都是应当应分的。”

赵书良给了费婆子一个银角子，“今儿晚上你就别回去了，在这里搭把手。”

费婆子接过银子，开心地答应了。

她在赵家帮佣，每隔五天回家一次，今儿晚上正好该到她回家的日子了。她一个月工钱不过一吊钱，这一个银角子，少说值一二百文。反正她年纪大了，家里又没有小娃等着喝奶，她回不回都一样的。

等熬到第二日天大亮，孙氏终于生下个六斤七两的男孩。

孙太太虽然熬了一夜，但得了个胖外孙，心里也高兴。女儿头胎得男，在赵家也算坐稳了长媳的位子。

孙氏疼了一天，知道生的是个儿子，心里高兴，累得倒头就睡了。

赵书良也很高兴，这是家里头一个孙子。他给了稳婆丰厚的打赏，又给了慧娘银子，让她给孙太太备一份厚礼。赵世崇喜得合不拢嘴，光顾着看儿子去了。

赵书良见大儿子的样子，内心感叹，若是娘子还在，不知道有多高兴。他伤感了几息的时间，又连忙止住了，然后打发赵世简去各家报喜。

到李家的时候，肖氏带着儿媳和女儿正在闲话。见他来了，玉娘忙上茶。

赵世简喝了口茶，把得了个侄儿的事情说了。肖氏听说孙氏生了个儿子，嘴上恭喜，心里有些沉重。两个女儿婆家长嫂生的都是儿子，丽娘和姝娘在时间上本就落后了好几年，以后若不能一举得男，如何在婆家站稳脚跟。

李姝不知道肖氏心里的想法，她见到赵世简后很高兴。赵世简有一阵没来了，他又长高了些。脸上比以往多了一丝坚毅，说话行事也更加沉稳。

李姝问他，“新学堂好不好？”

赵世简笑道，“好，先生学问扎实，为人和善。还新交了几个关系好的同窗，都是身上有功名的。妹妹在家好不好？”

李姝看着他，回道，“我每日跟着阿娘学习管家，做做针线，或者跟嫂子学习官家太太们之间往来的规矩。再就写写大字，看看你和二哥给我的书。再闲了，或者去找旁边的小姐们们玩，或者跟玉娘一起梳各色发髻玩。”

赵世简笑着看向她，“天暖和了，我如今没有时间陪妹妹出去玩，妹妹要是出门，多带两个人。”

严氏在一边看着三妹妹和赵家二郎你来我往地说些小话，心里又好笑又羡慕。她和官人定亲定的急，还没几个月就嫁过来了。官人像公爹，是个不爱说笑的人，她也不好意思说那些亲昵的话，夫妇二人在一起，真个相敬如宾了。

想了一会儿，严氏又释然了。如三妹妹和赵二郎这样的，能有几对呢。官人敬重她，她还有什么不满意的。

肖氏见他二人说个不停，提醒赵世简，“简哥儿，你先去别家报喜吧。洗三都是近亲，我们就不去了。等回头满月酒，我带着姝娘去，你们有话再说。”

赵世简不好意思地挠挠头，“我听岳母的。”说罢，他就要走。

李姝忙叫住他，“你先等一等，我给你做了件外衫，过几天大哥儿满月，你家里客人多，正好可以穿。”

肖氏嗔她，“他还要去别家报喜呢，带着新衣服，不知道的以为他送礼去的。明儿打发银宝送去就是了。”

李姝不好意思笑道，“我都忘了这茬了，还是阿娘想的周到。”

严氏笑道，“妹妹是关心则乱。”

赵世简听到后，行礼告辞了。

赵家大哥儿满月当天，李家一大家子一起去了赵家。

到了赵家的时候，赵家已经是宾客满堂了。因吴氏去了，赵老太太亲自来操持的满月酒。

李穆川带着两个儿子在男客里落座了，李穆川同桌的都是赵书良的同僚，还有孙大人。李承业带着弟弟，在小一辈的宴席上坐了，同桌的都是赵书良同僚家的儿子，还有赵世崇的同僚。

李姝是头一回在赵家公开露面，大伙儿知道这是赵家未过门的二儿媳，自然有一堆人盯着看。为了不给李家和赵世简丢人，李姝拿出百分之一百二十的精神，一直面含微笑，行动间没有一丝逾越和不符合礼仪的地方，完全把当初和豆娘一起学规矩时的成果拿出来，也唬住了一干小官家眷。

严氏虽然也是头一回去，但她是已婚妇人，且娘家官职高，没人敢在她面前多说，好在有李姝一直陪着她，也不至于身边太冷淡。

赵世简今儿要忙着迎客，没时间和李姝说话。他今儿穿的就是李姝给他做的新衣服，头上带着生员们戴的头巾，看起来就是标准的读书郎模样。

忙忙碌碌迎客的时候，他不时抽空往女眷那里盯两眼，见李姝老老实实和严氏坐在一起，他心里放心。今儿姝娘头一回来，定不能让人冲撞了。

慧娘今儿异常忙碌，吴氏不在，她是大哥儿正经姑妈，赵老太太毕竟年龄大了，忙不过来的时候，全靠她帮忙。孙太太今儿是贵客，总不能还让她来操持这些琐碎的事情。

李穆川见赵家兄弟迎客忙得连口水都喝不上，就打发李承业去给赵世简帮忙。李承业身上有举人功名，站在一边，颇有气势。

一些宾客不认识李承业，问他，“简哥儿，这是谁家郎君，这样出彩？”

赵世简解释了很多回，“这是我舅兄。”大家见这郎舅二人并排站在一起，两个读书郎年轻俊俏，又有功名，看得众人都眼馋不已，可惜的是一个定了亲，另一个都已经成亲了。

i

孙家两兄弟今儿是贵客，一直在席上高坐。但孙家人见赵世简拉了有举人功名的舅兄一起迎客，心里难免有些不痛快。今儿是大房大哥儿的满月酒，你一个二房小叔子，帮着干活就是了，这样出头，让你哥哥的脸往哪里放。

孙家二奶奶见自家的风头都被李家抢去了，又见李姝老神在在的坐在一边，身上穿了套鹅黄色的衣裙，那料子看起来就像名贵的料子，头上的金簪和步摇闪闪发光，手上的镯子也是金镶玉的，这样富贵的穿着，把她们都衬得跟村姑一样。

她一时内心不忿，忍不住刺了李姝两句，“李家妹妹这衣服料子可真是好，我们姑奶奶何曾有这样的好衣服呢，说出去的，都没人相信你们以后是妯娌呢。”

李姝抬头看她一眼，犹豫着要不要回怼这个屁事精。今儿若让她拿出了，以后多少难听的话没有？若怼回去了，会不会让人觉得她牙尖嘴利？

严氏是嫂子，看出了小姑子的为难，她怎能让未出嫁的小姑子让人这样欺负。她连眼睛都没抬，缓缓回了孙二奶奶一句，“这有何妨呢，赵大奶奶没有好衣服，孙二奶奶是嫂子，帮着置办两件就是了。不过这样的好料子可是难得，这是太子妃娘娘赏给良媛娘娘的，良媛娘娘疼惜妹妹，匀了一半送回来的。二奶奶若是喜欢的紧，且再等等，下回若有了，定给您送一些。”

孙二奶奶气了个仰倒，待要再回嘴，又怕话里带出太子妃娘娘。她是哪个牌面上的人，哪里敢随意闲话天家人的是非，只得忍住了。

孙大奶奶不赞成地看了妯娌一眼，好不好的，你寻人家小娘子的晦气作甚。人家亲娘和亲嫂子都在，还能让你占了嘴头子便宜。你看李家出头不忿，倒是督促你男人上进啊。

孙家老二文不成武不就，整日在家闲着。家里又不分家，全靠着父母和兄长过日子。

孙太太听见了严氏的话，不好直接怼回去，毕竟是自家儿媳先无礼的，只得圆场道，“太子妃娘娘慈悲，敏良媛娘娘这样疼爱妹妹，我们岂有不高兴的。三娘子以后是我们大哥儿的亲婶娘，婶娘好了，还能不看顾侄子。这料子这样好，颜色又鲜嫩，也就三娘子这样的小女娘穿了才好看。”

肖氏见孙太太按下了自家儿媳，她也不好再站干岸，“孙太太说的很是，良媛娘娘把这料子送回来的时候，我们一看，这样鲜嫩，除了未婚的小女娘，谁能穿呢。家里如今就她一个，她嫂子也疼她，有什么好的都先紧着她。”

孙太太等人都笑了，“咱们都是老菜帮子了，看着这些小女娘们打扮的漂漂亮亮的，心里甭提多高兴了。”

旁边的一位太太附和道，“可不就是，到咱们这个岁数了，活着不就是为了孩子，看到孩子们好，比自己好都高兴。李太太家教好，教出三娘子这样出众的人才，简哥儿有福气。”

肖氏忙客气道，“能得简哥儿这样的女婿，也是我李家的幸事。”

严氏也笑道，“可不就是，这过日子，看的就是一家人心齐不齐，金银珠宝再多，也抵不上一家子和和美美的。”

众位女眷都笑称是这个道理，很快就把孙二奶奶带来的不快淹没掉了。

夜里，宾客们都走了后，慧娘把席上的事儿和父兄说了，赵书良郑重道，“不过是个蠢婆娘，你们兄弟二人不要为了别人的一句话有了嫌隙。你们记住了，你们是亲兄弟，一荣俱荣，一损俱荣。不要为了些妇人之见而做出蠢事，兄弟不和，外人都欺。”

赵世简听说女眷那边的小摩擦之后，心里沉了沉，为着他，姝娘又受了委屈。但这事儿和大哥又没关系，他回道，“阿爹说的儿子心里明白，我和大哥是亲兄弟，怎会为了外人起嫌隙。”

赵世崇心里生气，二舅兄两口子整日就会惹事，我们兄弟妯娌之间的事儿，要你们来多嘴。但孙氏刚坐完月子，听说奶娃儿的妇人不能生气，不然没奶，他也不好把这事儿说给孙氏听，只能让她白生气。

他又怕弟弟不高兴，忙解释道，“二郎，那就是个蠢婆娘，你明儿劝李家妹妹不要生气。我前儿才得了两匹好料子，给你嫂子和慧娘留了些，剩下的，给李妹妹，算我的赔礼。”

赵世简客气道，“多谢大哥，那我就不客气了，也好安一安姝娘的心。”

赵书良道，“二郎，过几日你旬休的时候，带着慧娘一起去李家。”

孙氏不知道这事儿，她正抱着胖儿子喂奶呢。孙氏生了孩子后要喂奶，慧娘怕嫂子没奶水，整日家里鸡鸭鱼肉不断，孙氏吃的身子像吹气一样胖起来。她待要少吃，但少吃一些奶水就少，吃了吧，虽然奶水有了，但自己身上的肉却更多了。

费婆子劝她，“大奶奶正奶娃儿呢，什么胖啊瘦啊的，娃儿要紧，等娃儿不吃奶了，自然就瘦回来了。”

孙氏想着费婆子养过几个孩子，有经验，且阿娘也让她好好吃饭，因而不再克制，吃的油光水滑。她看着怀里的胖儿子，心里像吃了蜜一样高兴。有了大哥儿，她还愁什么呢，这是正经的长房长孙，公爹就算不喜欢她，孙子他总喜欢吧。

孙氏想到这里，忍不住就笑了，又在儿子的小胖脸上亲了一口。

作者有话要说：　　小天使们周一愉快~

新坑《卖油娘与豆腐郎》，求收藏~~

第58章 量尺寸无端挑事

过了几日, 赵世简带着礼物和慧娘一起去了李家。

李家女眷热情招待了兄妹二人。

肖氏拉过慧娘, 摸摸她的头，“有些日子不见慧娘了，慧娘又长高了。近来你忙坏了吧, 又要操持家务, 又要帮你嫂子带孩子。我们的慧娘，以前娇娇怯怯的，如今却这般能干。”

慧娘笑了笑，“谢婶子关心，如今家里都好。大哥儿刚出生那几日有些忙乱，现下都有了章程, 每日就算比以往忙些，也还能支应。今日二哥来看姐姐, 我也跟着来玩玩。”

肖氏笑道，“你能多来, 我们高兴还来不及呢。你姐姐在家除了做做针线，也无事可做。你来了正好, 你们两个一起玩。”

严氏下去吩咐家里人中午要多做两个菜，并亲自去厨房看了看。肖氏见了心里很高兴，这个儿媳真是会行事，从来不会让人觉得不舒服，色色都能想到头里。

说了一会子话后，赵世简把礼物拿出来，“前儿姝娘去我家, 听说被人冲撞了。我大哥心里过意不去，这是他才得的好料子，让我带两块给姝娘做些针线。还让我劝姝娘不要放在心上，咱们一家子骨肉，不必为了外人生嫌隙。阿爹又给了银子，让我给姝娘买了些东西。阿爹说东西都是其次，主要是一家人不能伤了和气。”

肖氏认真道，“倒说不上生气，你家大哥儿满月，大家都高兴着呢。你让你家里人放心，我们并未放在心上，姝娘也不是那样的小气人。”

李姝笑眯眯看着赵世简，“你放心吧，我才没生气呢。她跟我又不相干，她就是嫉妒我，以后咱们会越来越好的，让她整日嫉妒去吧，”

肖氏等人都笑了，“这话虽有些孩子气，也不无道理。简哥儿不要放在心上，姝娘，你带着慧娘去你房里玩吧。”

李姝带着慧娘去了，赵世简自然也跟去了。有慧娘跟着，肖氏再没有不放心的，但仍然让玉娘一起去了，帮着端茶倒水。

李姝把赵世简送来的料子翻出来看看，“这料子倒不错，你大哥有心了。你说孙二奶奶图个什么呢，把一圈子人得罪了，还累的你大哥破费。”

赵世简笑，“谁理她呢，不过是小人之心罢了。”

慧娘也道，“以后二哥中了举，再考进士，越来越风光，她岂不是更要眼气。大哥大嫂都没说什么，她倒是打的哪门子抱不平。”

玉娘插嘴道，“慧娘子不知道，有那样一起子人，最见不得身边的人比自己好。你说自家人好了，自己跟着沾光不好？难道都要把身边人踩到脚底下才行？说起来这还是亲戚呢，我们三娘子好好的去做客，她倒是一堆的闲话。”

赵世简笑道，“怪不得姝娘你不生气，有大嫂子维护你，又有个这么忠心的丫头，你哪里还犯得着生气啊。”

李姝笑，“可不就是，玉娘对我这样掏心窝子，以后我定要给她说个好婆家。”

玉娘比慧娘还小呢，顿时羞得脸红，“两个整日没个正经，就会拿我打趣。”

三人说了一会子闲话，李姝拿出尺子，要重新给赵世简和慧娘量尺寸，“你们近来长的都太快了，过年才量的，又小了。”

慧娘笑道，“姐姐不用给我做，我自己会做，姐姐给二哥做就行了。”

李姝咧嘴，“做不做的，我得知道你的身量啊，说出去人家都夸我贤惠呢，你就当成全我的好名声吧，给我量一回。”

几人都笑了，兄妹二人老老实实让她量了尺寸。

三个人说说笑笑的，很快就到了中午了。

有严氏看着，家里仆人和帮佣整治了一桌好菜，肖氏满意地看着严氏，“昭娘辛苦了。”

严氏笑道，“阿娘客气了，这都是媳妇该做的。”

李姝等人落座后，严氏在一边伺候，并未落座。

肖氏忙道，“今儿又没有外人，都是自家人，你快坐下吧，咱们家没有那么多规矩。”

严氏告个罪，“那媳妇就听阿娘的。”

严氏坐下后，李姝端起茶杯，“嫂子今儿辛苦了，我以茶代酒，敬您一杯。”

肖氏笑道，“又作怪。”

严氏笑道，“三妹妹这样不够诚意，要敬酒，就得真喝酒，你若喝不下，让姑爷代酒也是可以的。”

柳絮在一边凑趣，“大奶奶，要不要奴婢上酒？”

肖氏笑道，“简哥儿今儿也不上学，你岳父和二郎都不在，没人陪你，你只能自己喝了。柳絮，去拿好酒来，给姑爷倒满。”

岳母和妻大嫂都劝酒，赵世简不好不喝，喝过了三巡后，他感觉有些头晕。

吃过了午饭，李姝打发赵世简在前院书房歇息，慧娘和她一起睡。

赵家兄妹起来后，略微收拾下，就回去了。

转瞬到了八月间，赵世简又要下场，丽娘也快要临盆了。

李姝一方面忧心丽娘的生产，一方面忧心赵世简考试。

她跟着肖氏一起，给丽娘准备了很多催生用的东西，有摇床、洗澡盆、襁褓、新生儿和尚服，还有产妇需要用到的一些东西。

肖氏做的时候，带着严氏和李姝。妇道人家，不管有没有生养，都得知道这些事情。

李姝除了跟着肖氏给丽娘备催生礼，还要时常给赵世简做衣裳鞋袜。他要下场了，需要准备的东西更多。

每每一针一线地做衣裳时，她觉得自己越来越像个合格的古代家庭主妇了，前世的那些快节奏生活，似乎是在梦里一样遥远。

有时候，李姝觉得内心还是有些孤独。在这个异世里，没有人可以分享她过去几十年的经历。她又觉得自己有些矫情，如今日子这样好过，还想东想西，若是到了那贫家小户，说不得她还要为了一日三餐发愁。

忙乱的八月间，长房李承祖又要续弦。李姝一家子作为近亲，不仅在婚礼当天要全程在场，还要提前帮着做准备工作。

肖氏作为全福人，又是亲婶娘，也是新娘的姑母，成了迎亲娘子。

全娘家里虽不富裕，却没有克扣郑氏下的聘礼。除了吃食，其余的聘礼全部原样让全娘带回来，两个哥哥还另外给她添了两只银镯子、一对银耳坠和一根银簪子。

郑氏心里满意，东西是小事，可见媳妇娘家是看中这个外嫁女的。

成亲当日，李穆川夫妇陪着李承祖去迎亲，严氏跟着郑氏招待女客，李承业带着方二郎和三郎帮着招待男客。

李家两位姑太太也都带着家小来了，丽娘因为快要生了，行动不便，故而只让方二郎一人来了。

李姝当仁不让地帮着招待来客中的未婚小女娘。

婚礼场面自然比不上李承业成亲，但也算了了李家人的一桩心事。

等到赵世简下场的那几天，李姝成天在家转圈圈。

严氏劝她，“妹妹不用着急，妹夫如今学问更扎实了，只要好好发挥出来，总是不辜负他的辛劳。”严氏也不敢把话说死了，要是她这里说着漂亮话，那头考不中，岂不是打脸。

李姝勉强笑笑，“谢过嫂子，我也是白操心，又不能替他写一个字。我真恨不得自己是个男人，这样我也可以自己去下场。”

肖氏笑道，“你阿奶听见了又要笑话你说梦话了，你老实去把那件衣裳做好吧。明儿简哥儿要是中了，连件新衣裳都没得。你近来越发懒了，你不给他做，还有谁给他做？”

李姝怏怏地去做针线活去了。

还没等赵世简放榜，方家二郎来送了好消息。

方二郎进门还没站稳，肖氏急忙迎出来，“二郎，丽娘如何了？”

方二郎给肖氏鞠个躬，喜道，“岳母，丽娘生了个女儿，过两天洗三，请岳父岳母、哥哥嫂子并弟弟妹妹们一起去。”

肖氏的笑容凝固在脸上，迟缓了几秒钟后，她立刻笑道，“恭喜二郎，你做阿爹了。丽娘可还好？孩子怎么样？过几日我们定然会过去的。”

方二郎个大老粗，完全没看见岳母脸上的表情变化，仍旧喜滋滋道，“多谢岳母，孩子六斤一两重，能吃能睡，哭的响亮。丽娘发作到孩子出生，还不到一天呢，我阿娘说，这算顺利的了。”

严氏在一边让丫鬟婆子上茶，方二郎吃了两口茶就起身了，“岳母，我还要去别家报喜，岳父回来了，请您转达。”

肖氏笑着应了，方二郎欢喜着走了。

方二郎出门后，肖氏脸上的笑容渐渐没了。

李姝小心翼翼地开口，“阿娘，姐姐还年轻呢，以后要几个都有。”

严氏不好开口，她进门一年多了还没动静，还不如丽娘呢。

肖氏想了想，又笑了，“是我想左了，你二姐姐头一个孩子，不管男女，都是宝贝。”肖氏虽然这样说，心里仍然有些打鼓。方大奶奶生的是儿子，丽娘只得了个女儿，妯娌二人本就面和心不和，这下子方大奶奶更要想占上风头了。方太太除了钱万事不管，丽娘又要受那婆娘的委屈了。

夜里，李穆川爷儿三个回来了，听说丽娘生了个女儿，也是又喜又忧。

李承业道，“阿娘，咱们多给二妹妹备些礼，二妹妹就算现下没有儿子又怎么样呢，她还有娘家呢。”

话说方家那边，自从丽娘生了个女儿，家里最高兴的要数方大奶奶了。

人强强不过命啊，老二媳妇就算家世比她好，就算有个良媛姐姐又怎么样，一时半会的没儿子，只得给我老实趴着。

方太太有过孙子了，现下得个孙女，也高兴。

方大郎见方大奶奶那高兴的样子，知道她没安好心，忍不住刺她两句，“且收收你那嘴脸吧，弟妹生的是女娘又怎么了，一样是方家骨血。你给我收着些，不许到弟妹面前说一些有的没的，若是影响我们兄弟情分，看我不捶你。”

方大奶奶嗤了一声，“怎地，她生个丫头还要人捧着？我生了方家长孙，又是嫂子，难道她不该敬着我？”

方大郎觉得她这想法简直无赖透顶，“你生的儿子又不是给老二和弟妹生的，人家为甚要因为你生了儿子就敬着你？你是给你自己生的儿子，你儿子长大了孝顺的是你又不是弟妹。你想要人家敬你，就得有做嫂子的样子。你整日在家吵吵个不停，还想让人家敬你，你那浆糊脑袋什么时候能懂事些。”

方大奶奶见丈夫为了弟妹这样说她，顿时不高兴了，“她生不出儿子，难道还是什么功劳不成？你们难道不喜欢大哥儿？你们喜欢大哥儿的时候不要忘了，大哥儿是我生的。”

方大郎不理她了，直接掀开帘子就出去了。

方大奶奶恨恨地跺了跺脚，她倒要看看，这个家，除了方太太，到底是谁做主。

丽娘正在坐月子，根本不管外面的事。她摸了摸女儿可爱的小脸，心里软的像水一样。她知道方大奶奶又想作耗了，她等着呢。我为甚要因为你生的是儿子就欠你的？就算你生一百个儿子，在我心里也抵不上我一个女儿。

自从胎相稳了后，丽娘就没有再给方大奶奶送东西。方大奶奶拿惯了的，一时很有些不高兴。你那么些子东西，分些给大房又怎么了。家里如今就大哥儿一个孩子，你当婶子的，手里金的银的陪嫁一大堆，使都使不完，却这样抠搜。

李家送催生礼的时候，方大奶奶整日双眼盯着，一样一样她心里都有数。丽娘还没生，不清楚男女，她暂且不敢提要求。等大姐儿一出生，她就乐的不行。想着一个小女娘，哪里用得了那么多东西，婆母怎么也该从二房那里分一些给大哥儿。

哪知方太太才不管这些，李家送的东西，她连看都没看，全给了丽娘。方大奶奶有些按捺不住了。

大姐儿出生后，她每日定要妖妖调调地往西厢房去两回，每每说的话都让线娘很想把大姐儿的屎尿布摔她脸上。

“哎呦，大姐儿不好好吃啊，小女娘就是不行，以前大哥儿小的时候，吃起奶来，凶的跟小老虎一样。”

“一个小女娘，弟妹给她做这么多新衣服作甚，很快就穿不得了，白费了好布。倒是我们大哥儿，这一季子还没添新衣呢。”

......

丽娘有时候不理她，有时候怼她，“这都是我娘家送来的，我娘家的一片心意，当然要给孩子穿了。大哥儿外家有一阵子没来了吧？大嫂别急，等大哥儿外家来人了，大哥儿何愁没有新衣穿。”

娘家就是方大奶奶的软肋，听到这话，她气的直接想把大姐儿摔了。一个赔钱的小女娘，穿这些好衣服作甚。老二也是个傻的，这样浪费银钱，有那好布匹，给大哥儿多做两件不好，这才是正经方家人。大哥儿是他亲侄子，他不知道心疼，却胳膊肘朝外拐，去疼个赔钱货。

洗三当日，肖氏给外孙女备了小孩子戴的小金锁和小金镯子，方大奶奶当时看的眼睛都直了。她的大哥儿何曾有这些东西，这样好的东西，合该给方家正经长房长孙用才对，在这方家，谁能尊贵的过她的大哥儿。

但不管方大奶奶内心怎么不平，日子还是一天天往前走。方家大姐儿有父母疼爱，长得愈发玉雪可爱。

作者有话要说：　　小儿呼吸道感染真可怕啊，吃啥吐啥，吐得可怜见的。

新坑《卖油娘与豆腐郎》，请小可爱们给个收藏。

感谢在2019-12-02 12:50:56~2019-12-03 11:52:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：爵爷 10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第59章 中桂榜议定婚期

方大姐儿还没满月, 赵世简中举的消息就传遍了亲朋好友。他这回不仅中了, 还是正榜。此次京畿之地共取100名，他是第五十六名。

李姝听到消息后异常高兴，赵世简努力这么久, 从他12岁开始考科举以来, 历经两次落榜，又经历丧母之痛，好在他都熬过来了。以后的路，就算不是一帆风顺，有了这几年的打磨，心性更加坚毅, 没有什么事情是能轻易打倒他的了。

严氏笑道，“恭喜三妹妹了, 待三妹妹嫁去了赵家，进门就是举人娘子, 可着整个大景朝，又能有几个呢。”

肖氏笑道, “好好好，二郎和简哥儿，都是好孩子，这样争气。明儿咱们娘儿几个去银楼，一人置办两件首饰。简哥儿中举，赵家定要满门接客，咱们要风风光光的去, 给简哥儿做脸。”

李姝笑眯眯，“多谢阿娘，我如今首饰都戴不过来了。”

肖氏爱怜地看着她，“首饰多些总不是坏事，等你出了门子，简哥儿外头的应酬有时候也要带上你，你身上穿戴好了，也是他的脸面。”

李穆川父子知道后也非常高兴，李承业道，“简哥儿读书本就比我有灵性，去岁因赵家大娘去世，他无心考试，若是当时他能全力以赴，说不得去年就考中了。”

李穆川道，“去岁就算考中了，名次定然不怎么好，如今名次靠前一些，他年纪又小，何愁不出众。”

再说赵家那边，赵书良异常高兴，小儿子算起来虚岁才18岁，就中了举人，以后何愁没有前途。可惜娘子不在了，若是娘子还在，不定多高兴呢。

赵世崇当差时间久了，知道兄弟手足的重要，他弟弟有了门贵亲后，许多同僚对他客气了很多，不出意外，过一段时间说不定他也能往上升一升。如今弟弟中了举，他脸上更是有光了。

赵世崇对父亲说道，“阿爹，外头人说起咱们父子，都觉得咱们是大老粗。如今二弟中举，咱们定要好好庆贺一番，让外人也知道，咱们赵家男人，文武都不输人的。”

赵书良伤感了一阵子，又转悲为喜，“你说的对，二郎给咱们家改换门庭，咱们定要好好庆贺一番，也告慰你阿娘的在天之灵。”

赵书良称了足足的银子，交给了慧娘，让她准备酒席用的东西，各色都捡好的买，不要吝啬银子，有拿不准的，跟孙氏或赵老太太商量。同时，他又把亲娘请来坐镇，下决心要好好办这场酒席。

李家接到帖子后，决定全家出动。

九月初六这一天，赵家一大早就热闹起来。

赵老太太高坐正堂，赵家四兄弟、三妯娌全部在场，还有赵世崇以及其他三房的七八个堂兄弟，堂兄弟家的女眷和孩子们，再加上族里一干人。光是姓赵的，估计都得七八桌才能坐的下。

赵书良以及赵世崇同僚因白日当差，很多人晚上才来，但家里女眷和孩子们上午都来了。

还有赵世简的同窗。他在两个学堂读过书，中秀才之前的同窗很多后来都不读书了，来往的较少。今日来了好几个身上有功名的同窗，值得一提的是，中间还有两位关系很好的同科举人今儿也来了，一位姓谢，名知秋，一位姓乔，名安平。

赵书良给这一群读书郎单独开一桌，并把李承业的名单也加了进去。

一群读书人穿着儒衫，戴着头巾，与其他人分外不同，看的一众人眼馋不已，纷纷打听还有哪些没有成亲的。

李家人到的时候，宾客都来得差不多了。

李穆川夫妇是贵客，分别坐了男女桌的上席。李姝和严氏被慧娘引到赵书良同僚家眷的桌上。这一次，慧娘特意把孙家和李家的女眷分开来坐，以免再惹事端。

李姝这桌上都是小官官眷，虽没有豪门贵族那么多规矩，但行为举止比外头那些街坊们还是更讲究一些。

姑嫂二人刚落座，就有人搭话，“这是李大奶奶和李三娘子吧，看看，这气度和举止，果真就是能配举人老爷的。”

严氏客气道，“您过誉了，我们年轻，懂什么呢，不过是依着规矩行事。”

有严氏在，李姝能不开口就不开口。

今儿李姝穿的异常出彩，身上的大红衣裙是新做的、上面绣着缠枝莲花，头上的金簪和珠花也是新打的，耳朵上的新耳坠镶嵌着碧玉，只有手腕上的金镯子还是旧年赵世简给的，连裙子下摆隐隐露出的鞋头和手里拿的帕子，都是新的，身后再跟着玉娘，看起来颇有些派头。

李姝本不想穿这样的，大红色衣裙和满头珠翠什么的，她觉得太显眼了。肖氏和严氏都让她穿这样的，仔细论起来，今儿是赵世简的好日子，她是未过门的未婚妻，夫贵妻荣，吴氏不在了，她今儿才是最该出头，穿大红色应当应分。

严氏今儿预备让小姑子显眼，故而她穿的是淡色，头上的首饰也是半新的。但她规矩礼仪样样都好，坐在那里，比起一干小官家女眷，她哪里都不差。

众人见赵世简的未婚妻来了，都拿眼睛斜着瞟李姝。上回孙氏生孩子满月酒，那天李姝穿的不出众，今儿这样隆重装扮，谁也不能忽视她。

赵世简在李姝进门时就看到她了，见她盛装而来，心里比吃了蜜还甜。姝娘如今长大了，穿什么都好看。他中了举人，也能给她添些光彩。

赵家宅院浅窄，即使李姝来了后就躲在屋子里不出去，还是被赵世简的一帮同僚们看到了。

谢举人年过三十了，家子有好几个孩子，还有个妾。他打趣道，“赵兄弟这才中了举，明儿再迎娶美娇娘，真是双喜临门啊。”

同桌的人都笑起来，“可不就是，听说赵举人的未婚妻，论起来和东宫还有些亲呢。”

读书人在一起，并不是整天正襟危坐之乎者也，说起闲话来也是没个边际。在座的人并不是彼此都认识，至少没人认识李承业。他是上一科的，而且是副榜，谢举人和乔举人自然不认识他。

谢举人拿自家妹妹取笑，李承业有些不高兴，但今儿是妹夫的好日子，他也不预备多事，就继续安静喝茶。

过了一会，在外面忙着迎客的赵世简进来了，跟大家寒暄几句后，对李承业说道，“二哥，烦请你帮我照看这些同窗。诸位，这是我嫡亲舅兄，姓李名承业，上一科的举人。”

众人才明白李承业是谁，忙道，“果真是一家人，都是这样年轻就中了举。”

坐在旁边的谢举人听到李承业的身份后，顿时红了脸，他刚才胡说八道什么美娇娘，没成想人家亲哥哥就坐在一边。想到这里，谢举人立即起身向李承业鞠躬道歉，“谢某糊涂，刚才失言，还请李举人谅解。”

李承业笑道，“今儿是简哥儿的好日子，谢举人来庆贺的，我怎能生气，快请坐下。”

旁边有人打圆场，“谢举人若要表诚意，等开席了，定要喝三大海碗烧酒。”

乔举人也凑趣，“谢兄不光要喝酒，还要做三首诗，不然我等就要告诉赵老弟谢兄失言之罪啦。”

谢举人打哈哈，“一定一定。”

赵老太太今儿高兴坏了，她老人家活了一辈子，没想到到老了还能有个举人孙子。她拄着拐杖四处巡视了一番，看看宴席哪里还有不周到的地方。来的女客个个奉承她，她心里觉得人家说的都对，但嘴上都是笑眯眯地客气两句。

老太太见李家女眷来了，还过来和肖氏打了招呼。见到李姝后，她拉住李姝的手，不住地夸赞，“姐儿今儿穿的真好看，给我们二郎长脸了。”

李姝论起来心里年龄比赵老太太还大，哪里会害羞。笑眯眯地回她，“都是您老的功劳，若没有您的教导，哪里有今日的满堂彩呢。”

赵老太太心里更高兴了，“姐儿今儿吃了饭多玩一会子，你也少来，我老太太日常就算想和你亲香亲香都没机会。”

严氏笑道，“老太太放心，您老还要活到一百岁呢，以后何愁妹妹没有机会服侍您。”

众人都凑趣地笑了起来。

今儿吴氏娘家人也来了，娘亲舅大。就算吴氏不在了，赵家也依然对吴家人恭敬有加，赵书良特意请了族里几个长辈叔父和同辈兄弟相陪。

孙氏今儿抱着四个月的大哥儿，在女眷席里四处交际。家里既是慧娘当家，她也就不问那么多了，只管安心抱着儿子吃酒。

她是赵家正经长媳，众人都给她几分面子。

“大哥儿长的真好，看这小身子，肥壮的很，以后定是个好儿郎。”有来宾夸赞大哥儿。

孙氏笑道，“若能学的他二叔一星半点，我也就满意了。”

中午吃席的过程中，赵世简挨桌敬酒，后面跟着赵世崇和两个已经成家的堂兄。在女客这边敬酒时，赵家兄弟都异常斯文，眼不斜视，女客们也都文静地说了一些祝贺之词。

轮到李姝这一桌时，众人见他拿眼睛瞟李姝，不免都有些想笑。赵世简端着酒杯，规规矩就地敬酒，走的时候又回头看了一眼。

众位女眷们都笑了，但李三娘子还没过门，又不好调笑，只得忍下。

到了男客那边，众位宾客可就没那么客气了。一圈酒敬下来，他有些头重脚轻。后面再有人敬酒，赵家兄弟帮着挡酒，实在挡不住了，几兄弟轮流喝，这才没把新出炉的赵举人喝趴下。

热热闹闹了一天，赵家开了近五十桌酒席，分中午和晚上两次，把所有亲戚、同僚、故交和街坊都宴请了一遍。

夜里，宾客们全部走了，赵家兄弟妯娌们帮着把家里收拾好也回去了。

赵书良叮嘱慧娘，“慧娘，明儿把剩下的肉菜给你大娘二娘和四婶家送一些，晚上天气凉快不怕坏了，但咱们家就这几个人，哪里吃的完。”

慧娘应了。

赵世崇看了一眼弟弟，见他有些醉醺醺的样子，慧娘太忙，还没来得及给他煮醒酒汤。赵世崇跟父亲说道，“阿爹，二郎年龄也不小了，如今中了举，身边也总没个人照顾他起居。儿子想着，李家三娘子也长大了，阿爹看什么时候把人迎娶过门，这样也有人贴身照顾二郎。”

赵书良想了想，“大郎说的对，你如今可算有些长兄的样子了。”

赵世崇不好意思挠挠头，“看阿爹说的，我与二郎是亲兄弟，又同吃同睡长大，以前因为年纪小，整日打打闹闹的，但我们好着呢。阿娘在时，我们不用操心这些，如今阿爹事忙，我能想到的，岂有不及时告诉阿爹的。”

赵书良笑道，“你说的我也想到了，明儿我去托你大娘她们，去李家定下婚期，大郎媳妇也跟着。你记住了，你是长嫂，要有长嫂的样子。你男人就这一个兄弟，如今还中了举，以后不出意外，二房肯定比你们大房路走的更远。你若眼气，因此拎不清，最后吃亏的还是大哥儿。”

孙氏见公爹又提点她，忙起身屈膝道，“阿爹教训的是，以前都是我糊涂。儿媳明儿跟着大娘和婶子，规规矩矩把这事儿办好了。”

赵书良从鼻孔里嗯了一声。

第二日，赵书良下午从衙门里回来的早，直接去了他大哥家。

赵书政见三弟来了，忙迎了他进去。赵老太太和大儿子住在一起的，见三儿子来了，还没等赵书良给她问好，先开口了，“老三怎地这会子来了？”

赵书良先给老母亲鞠躬问安，“昨儿累着阿娘了，儿子来看看阿娘。”

赵老太太笑道，“我孙子中举，我再累心里也是高兴的。”

赵书良笑了，很随意地一掀衣摆，坐在赵老太太身边的小凳子上，“儿子过来，一是看看阿娘，二是有事情和阿娘商量。”

赵老太太笑道，“可是为了简哥儿的亲事？”

赵书良笑了，“什么事都瞒不过阿娘的眼睛。”

大房长子赵世康的妻室吕氏道，“阿奶才刚在说这事儿，可巧三叔就来了。”

赵书良向赵书政道，“我想请大嫂二嫂四弟妹，带着崇哥儿媳妇，一起去李家商议婚期。简哥儿也不小了，他阿娘临终前念叨的就是他和慧娘的亲事。”

赵书政忙道，“这是应当的，三弟妹不在，你大嫂理应管这事儿。三弟放心，等会咱们一起去你二哥和老四家里，把她们妯娌三个都带上，再带上康哥儿媳妇和崇哥儿媳妇，也尽够了。”

余氏笑道，“别说三弟了，就是我看到简哥儿和李三娘这样出色的孩子，也要记着把人迎娶进来了。”

赵书良朝他夫妇二人拱手，“谢过大哥大嫂。”

赵书政笑道，“咱们亲兄弟，不说这些客气话。”

赵老太太笑道，“简哥儿如今中了举人，李家也是官家，这婚礼不能办的太减薄了。”

赵书良道，“阿娘放心，儿子定会办的风风光光的。”

兄弟二人又一起去了老二赵书廉和老四赵书林家里，两家的当家太太师氏和庞氏都应了。

过了几天，赵家两代人五个女眷一起去了李家。

肖氏隆重地接待了赵家女眷，相互行礼问好后，分宾主坐下，梅娘等人急忙上好茶和点心。

余氏今儿是打头人，开门见山就道，“亲家太太，今儿我们来，为的是两个孩子的婚事。简哥儿也不小了，贵府三娘子更是愈发出众。三弟妹不在了，三弟托我来，是想和亲家太太商议，看婚期定在什么时候合适。三弟的意思呢，腊月好日子多，您看可行？”

肖氏忖度道，“这事儿我一个人也不好做主，要等我家官人回来商议后，才能回大太太的话呢。”

师氏在一边敲边鼓，“前几日我们看到贵府三娘子，真是看的挪不开眼了。相貌、举止、仪态，哪一样不出色。李太太好家教，教出这样出色的小女娘。”

庞氏也附和道，“可不就是，我家礼哥儿还没说亲呢，以后定要李太太帮着说个像三娘子这样四角俱全的。”

吕氏开玩笑，“那四婶可得让礼哥儿先中了举人再说。”

两家女眷客客气气说了一阵子话，李家招待赵家女眷吃了中饭，赵家女眷就回去了。

赵家人上门，自然瞒不过李姝的眼。听说赵家想把婚期定在腊月，李姝有些着急。

这都九月了，到腊月满打满算就剩三个月。

算起来，到腊月，她还不满15周岁呢。这么小的年龄，怎么成亲啊。

李姝连忙去找肖氏，“阿娘，把婚期往后推一推吧。”

肖氏笑道，“不害臊，这是你能问的事情？”

李姝毫无羞涩，“阿娘，都说我过完年就16了，其实我到明年四月间才正经满15周岁呢。年纪太小了成亲，若有了孩子怎么办。自己都还在长身子呢，如何能生的下来。阿娘，我不想为了赵家的子嗣拿命去冒险。”

肖氏立刻骂她，“胡说八道，多的是你这样年纪生孩子的，还不都是顺顺利利的。你不要被你英娘嫂子的事儿吓着了，她是孩子养的太大了。”

李姝只能耍无赖了，“反正今年是不行的，阿娘，你就当我想在娘家多赖一段时间吧。最早明年五月，等我满了15周岁再说。”

肖氏不满意道，“你如今主意越来越大了，连这个事情也要管。”

严氏打圆场，“妹妹也是舍不得家呢，我也舍不得妹妹呢。妹妹去了赵家，我和阿娘可不又少个说话的。”

肖氏软和下来，“往后推一推也不是不能，只是不能用这个理由，说出去外人笑话呢。”

李姝笑道，“只要阿娘能留我到15周岁，什么理由都行。”

夜里，李穆川回来了。肖氏把今儿的事情说了，还转达了李姝的意思。

李穆川笑了，“我看他两个整日唧唧呱呱说个没完没了，我还道姝娘想早日嫁过去呢，怎地现在又想往后推了。”

肖氏道，“这孩子可能被英娘吓坏了，觉得自己还小，不能养育孩子，说的那些话，要是被外人听见了，李家名声都没了。”

李穆川摸了摸胡须，“姝娘自小和别的小女娘都不一样，她还吃奶的时候就不怎么哭，长大一些，从不让人操心。心也宽，你何曾见她像别家小女娘，为了吃的穿的闹。什么事情到她那里，能过就过，不能过，她能躲就躲，不是个爱惹事的。既然她决意要往后推，可见这事确实是她十分不情愿的，咱们且容容她。”

李穆川顿了一下，接着道，“再说了，赵家说啥时候就啥时候？若不是看简哥儿肯上进，我还不愿意答应这门亲呢。他们说腊月，我偏要明年五月。我的闺女，我多留一留，看他赵家还敢来抢人不成。”

肖氏笑着嗔他，“一把胡子了，怎地说孩子话。往后推推也不是不可以，话要说得软和些。”

肖氏见丈夫也要留女儿，心里有底。她何尝不想多留姝娘，只是小女娘总归要嫁人的，也不能留太久。

“既官人这样说，那就订到明年五月间吧，到时候姝娘满了15周岁了，天气也暖和了。”肖氏说道。

李穆川点点头，“还有半年呢，该预备的，辛苦娘子预备起来。嫁妆比着丽娘的来，若是良媛娘娘还有添的，都给她带去。”

肖氏笑道，“这还用官人吩咐，我早就算计好了。”

夫妇二人商定了后，肖氏第二天早上就把消息告诉了李姝。

李姝高兴道，“多谢阿爹阿娘。”

李穆川温和道，“你在家满打满算也就半年了，好好陪陪你阿娘。”

李承业笑道，“我还以为三妹妹迫不及待想嫁过去呢。”

李姝白了他一眼，“二哥之前一把年纪都没娶媳妇，我才15，我急什么呢。”

李承业笑，“你这个样子，以后我们不用担心你到赵家受委屈了。”

肖氏笑道，“你也是做哥哥的，哪有这样打趣妹妹的。”

李家人热热闹闹吃了顿早饭，饭后李穆川去衙门了，三郎去学堂，李承业在家看书。

过了几日，李家将定的婚期传给了赵家。

赵书良沉吟了一会，道，“迟些也无妨，就怕二郎等不及。”

赵世简闹了个大红脸，“阿爹，早些迟些都一样的。”

赵世崇笑道，“明年也好，弟妹更大些，到时候天气也好。还剩半年时间，咱们也能预备的齐整些，若是太急了，样样抓瞎。”

赵书良道，“我还想今年给二郎娶新媳妇过年呢，只得等到明年了。定是二郎你以前唐突你媳妇的事儿，你岳父还记着呢，如今拿这个来敲打你小子。”

赵世简红脸道，“阿爹就会取笑儿子。”

赵书良哈哈大笑，“行吧，就这样，明年再说。”

作者有话要说：　　今天六千字大肥章，亲亲们如果感动了，就给我的新坑《卖油娘与豆腐郎》一个收藏吧，爱你们~~

------------------------------------

赵家家谱：

赵老太太（赵老头已去世多年）

1.老大赵书政，妻余氏，生三子。长子赵世康，妻吕氏，生二子一女，民哥儿，武哥儿，芳娘；次子赵世彬，妻勤氏，生一子一女，峰哥儿和茹娘；三子赵世鹏，未婚。

2.老二赵书廉，妻师氏，生二子一女。长子赵世伟，妻汪氏，生一子，孝哥儿；长女赵世雪已出阁；次子赵世辉，娶妻谭氏，生龙凤胎，进哥儿和伶娘。

3.老三赵书良，妻吴氏（已逝），生二子一女。长子赵世崇，娶妻孙氏，生一子，煦哥儿；次子赵世简，未婚妻李氏；独女赵世慧，待字闺中。

4.独女赵书萍，嫁邱云海，生两子两女。

5.老四赵书林，娶妻庞氏，生两子一女。长女赵世琪，已出阁；长子赵世锦，娶妻万氏；次子赵世礼，未婚。

感谢在2019-12-03 11:52:40~2019-12-04 09:44:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：会飞的鱼 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第60章 慰妻心关爱小姑

等到了九月底, 一切都落定下来, 李家人又开始过平淡的日子。

全娘自进门后，很快把家里的事情都担了起来。伺候李泗新和张氏，操持家务, 给郑氏帮忙带瑞娘。包括外面李承祖同僚之间的应酬, 在郑氏的指点下，她很快就上路了。

论干活，她不比英娘差，论掌控局面，她比英娘更胜一筹。英娘在时，大事小事都要请教郑氏, 郑氏给她拿了主意后，她样样都能照着指使做的很好。若是家里仆妇这样, 主人家必定满意。但这是儿媳妇，总是欠了些什么。

等全娘一进门, 有事她也会去请教郑氏，但都会把自己的想法说出来, 郑氏在她的建议下，再略作改动，事情能办的更圆满。郑氏心里很满意，知道请教婆母，是她孝顺，有自己的主意，这是她的才干。当家奶奶, 若万事都不能做主，以后如何管这一大家子。

对瑞娘，全娘没有表现的太热切。她直接了当跟李承祖说明白，“官人，自古后娘难当。我与瑞娘本不熟悉，若一开始就热切地笼络瑞娘，那必定包藏祸心。不若慢慢来，过一阵子，孩子与我熟了，我真心待她，她自然会亲近我。”

李承祖佩服她的率真，也就不过多要求她对瑞娘多好，反正瑞娘有张氏和郑氏看着呢。

肖氏等人听说全娘里里外外都是把好手，心里也高兴。说媒说媒，若小两口相处和睦，媒人脸上也有光。

李姝明年五月就要出阁了，肖氏现在整天盯着她的针线活。出门子的时候，那一堆的陪嫁，都要自己一针一线做出来。

肖氏买了大量质地好的绢布、绸缎、棉布，还有一些差一等的皮子，连细葛布都买了些。

李姝感觉自己做针线做的快要吐了，还好她有玉娘帮忙，严氏和柳絮也时常来搭把手，若不然她眼睛要熬瞎了。

大件的被面和帐子已经做完了，婚礼喜服已经做的七七八八，就剩下枕套和日常穿的衣服没做。

到了十月份，天气渐渐转冷了，早晚都要穿夹袄了。等到第一场霜下来的时候，严氏被诊出有了身孕。

肖氏喜不自禁，儿媳妇进门一年多了，总没个动静，她也不是那等恶婆婆，整日盯着儿媳妇的肚子。但她内心何尝不急呢，二郎都快20了，总没个孩子也不行。

严氏心里也高兴，一年多没动静，她都怀疑是不是自己不能生。她甚至想过，若是再等两年自己迟迟没有身孕，要把柳絮开脸给官人做妾。

严氏的想法没有跟李家人说，她不知道的是，在李家，妾什么的，都是不存在的外来物种。

因孩子才上身，肖氏也没声张，怕惊着胎神。李姝暗笑，12周以前的孩子不稳当是真的，但古人能用胎神来镇场子，也未必不是个好方法。

严氏开始了正经养胎的日子，家里的家务事肖氏一概不让她操心了，还每日盯着厨房给她做些清淡又有营养的东西给她吃。想吃什么了，只要说一声，没有不照办的。

肖氏还一再叮嘱李承业，“昭娘身子还不稳，你不许扰她清静。”但肖氏也没说让小夫妻分开睡，刚怀上身子的小妇人，谁不希望丈夫陪在身边呢，哪怕是说说话，心里也有底气，更能加深感情。

李承业笑道，“阿娘不用担心，儿子又不是那等急色的人。自然是孩子当紧，阿娘说什么儿子都照做。”

家里的丫鬟婆子，如今都围着严氏转，严氏真个母以子贵了。

严氏不禁感叹，婆家虽门第不高，家风却清正。当日在齐王府，齐王妃有孕，齐王身边何曾断过人。那两个侧妃和一帮子妾，见到王妃有孕，个个都摩拳擦掌想把齐王捞到自己的院子里。别说齐王府了，就她大哥，嫂子有身孕了，还把个陪嫁丫头开脸做了通房。

李承业知道她忧心什么，每常劝她，“昭娘不用担心，咱们家别说比齐王府了，连你娘家也是比不上的。你要给我弄个妾，我都养不活啊。我如今一文钱俸禄都没有，想喝杯花酒还要靠娘子接济，真个成了吃软饭的。”

严氏笑，“官人可不能这样说自己，官人以后考中了进士，是要为朝廷为百姓办大事的。如今不过是在蛰伏罢了，早晚一飞冲天的。”

李承业摸摸她的头发，“能得昭娘这样的贤妻，是我李承业这辈子最大的福气。”

小夫妻二人说了一会子腻歪话，严氏心里愈发安定。自成亲后，官人何曾跟她说这些话，如今不一样，有了孩子，二人有了血脉相连，真真正正从此是一家人了。

李承业安抚好了严氏的情绪，放心去看书了。

过了几日，李穆川从衙门里回来，跟肖氏说了一件事。

原来，李穆川新认识了一位刑部从六品官员，姓尹。尹大人家的三子今年15了，因头几年在老家祖父母身边，故而未说亲。近来，尹三郎才回京城，尹大人夫妇着急幼子的婚事，才四处托人说亲。

尹三郎在老家参加过科举，身上已经有了秀才的功名。此次回京，就是因为老家没有好的先生，上京求学，过几年继续回漳州参加秋闱。

李穆川见过尹三公子，少年郎长的不错，也很懂礼仪。因长期跟祖父母在一起，颇为安静。李穆川一下子就想到了赵家的慧娘，两个孩子年龄相当，都是安静性子，倒是般配。

尹大人跟他说这事儿，纯粹是有枣没枣打一杆子，李穆川却放在心上了。

李穆川把这事儿跟肖氏一说，肖氏觉得可行，立刻告诉了李姝。

李姝想了想，去问李穆川，“阿爹，尹三郎为甚长期在祖父母身边。”

李穆川道，“这个倒不曾细问，据说是尹大人自小过继给了早逝的叔父，做官后，为孝敬亲生父母，把幼子留在老家尽孝。”

李姝又问，“为甚不留长子？尹三郎长期不在父母身边，会不会受到两个兄长的排斥？会不会在家很不得宠爱？”

李穆川傻眼，“尹大人的家事，为父如何能知道的这样清楚？”

肖氏笑道，“姝娘问的很有道理，自来父母疼幼子，尹大人却把幼子留在了老家。官人说尹三郎老实，慧娘也是个老实性子，若尹三郎真不得父母看重，两个老实孩子以后在家里怎么立足？”

李姝笑道，“阿爹是一片好意，女儿就是有些心急了。赵大娘临终前一再托我们照看慧娘，慧娘性子软和，从不跟人红脸。若再嫁个软和的郎君，以后如何过日子。”

李穆川笑道，“姝娘一叶障目了，你既说慧娘性子软和，从不会与人红脸，若嫁个脾气硬气的，岂不是更要受气？”

李姝想了想，顿时很为难，“那到底要嫁个什么样的啊？真是让人为难啊。”

李穆川哈哈大笑，“我儿有担当，还没进门，就操心小姑子的事情。你既然怕她受委屈，你和简哥儿以后多看着就是了。再说了，人若一味软弱，靠别人让着你，那怎么也过不好日子。以后你多教教她，和善可以，不能软弱。”

肖氏笑道，“人家听起来倒是不错，孩子身上也有功名。这样，姝娘，你明儿带着玉娘和银宝去赵家，把这事儿说给赵家听，若赵家有意，再说下一步。反正明年就要过门的，你婆母不在了，你是嫂子，关心小姑子的婚事，也没人能挑剔什么。”

李穆川笑道，“可要快些，你嫌弃这嫌弃那，外人可不嫌弃，多的是人等着给尹三郎说亲的。”

李姝听后，立刻行动起来。她把给赵家人做的针线收拾好，再打包一些家里做的干果和点心，又打发银宝去外面买了些好点心，一起带到赵家去。

第二天一大早，李姝吃过早饭，就带着玉娘和银宝出发了。

车夫黄老汉认识赵家的路，径直过去了。

到了赵家后，银宝去叫的门。费婆子不认识银宝，听银宝报了家门，她忙冲院内喊，“二爷，李家三娘子来了。”

李姝来赵家一共三回，第一回 是吴氏临终托孤，第二回是大哥儿赵传煦满月，第三回是赵世简中举。且这三回都是赵家相请才来的，她自己主动上门，还是头一回。

赵世简喜从天降，他整日在家读书，不免无聊。虽有慧娘陪着，但慧娘要管家事，也没太多时间跟他说话。听见费婆子喊，他一开始以为自己听错了，再听第二遍，把书扔下就冲出来了。

车停在大门口，帘子还遮着。银宝和玉娘给他行礼，赵世简摆摆手。

黄老汉也给赵世简鞠躬，“赵举人，老汉把三娘子送来了，等下晌老汉再来接三娘子。”

赵世简拱手道，“您老进屋喝杯茶。”

黄老汉急忙摆手，“谢过赵举人，老汉就不进去了，三娘子还在车里呢。”

赵世简看看四周，没有街坊来围观。今儿家里没有一个长辈，赵世简直接上前掀开了帘子。

李姝正坐在里面，面含微笑看着他。

赵世简也笑了，伸出手，“妹妹下车吧。”

李姝把手递给他，借着他手上的力气，轻轻跳下车。

赵世简继续牵着她的手，把她领进了门。玉娘和银宝在后面，假装没看见二人紧紧拉在一起的手。

费婆子在后面跟黄老汉道，“您且先去忙，等下晌来，我们二爷把来回的车钱一起结了。”

慧娘正在厨房带着蓉娘一起忙活呢，听见李姝来了，叮嘱蓉娘把下面的事情做好，洗洗手就出来了。

刚出了厨房门，就看见她二哥牵着二嫂的手，二人一起笑眯眯地进了大门。

慧娘忙上前，“姐姐来了，真是稀客。”

李姝挣开了赵世简的手，“妹妹又在忙呢，我今儿来叨扰了。”

孙氏听见了，也出来了，“李妹妹来了，真是稀客，快请进。哪里说的上叨扰呢，我们盼着你都盼不来呢。”

李姝忙给孙氏见礼，“见过大嫂子，煦哥儿还好？”

孙氏抱着孩子，不好行礼，“谢过妹妹关心，煦哥儿好着呢，能吃能睡，又长胖了，我都快抱不动了。”

已经半岁的煦哥儿在孙氏怀里，睁着两只眼睛看着李姝。家里的几个人他都认识，忽然来几个陌生人，他好奇地一直盯着。

李姝上前拉拉煦哥儿的小手，“能吃能睡才好呢，长得壮实，身子康健。”

孙氏一边把李姝往正房厅堂里引，一边笑道，“都是慧娘妹妹整日做的饭食好，我奶水充足，煦哥儿也吃的好。”

李姝笑道，“可不就是，慧娘妹妹如今越发能干了。嫂子整日带着孩子腾不开手，若不是有慧娘妹妹，家里如何能转的开。”

慧娘见两个嫂子都夸她，不好意思道，“我也没做什么，都是蓉娘和费妈妈在做。”

孙氏笑道，“妹妹可不能这样想，主家若没个主事的人，下人和帮佣如何知道做什么，要怎么做，都是妹妹会管人。”

赵世简笑，“慧娘不要客气，她两个见面，没啥可说的，就拿你说事儿了。一起夸小姑子，总是没错的。”

孙氏哈哈大笑，“二叔也是中了举的人，这样打趣我们妇道人家。”

慧娘在一边，吩咐费婆子上了茶，把新得的好点心也上一些。孙氏和赵世简陪着李姝说话，慧娘去厨下，一面拿出钱让费婆子再去买两个菜，一面吩咐蓉娘把该准备的准备好。

李姝见慧娘出去了，笑道，“我今儿来，是有事要和嫂子和二哥说呢。”

孙氏笑道，“那可是奇了，妹妹居然有事情跟我说。”

李姝把尹家的事儿跟孙氏和赵世简说了。

孙氏斟酌着开了口，“论门第和人家是不错的，不过，李妹妹担忧的不无道理，慧娘性子软和，若我们一个错眼看不见，岂不是要在婆家受委屈。”

赵世简道，“这事儿还是要问问阿爹的意思。”

孙氏笑道，“妹妹话带到了，剩下的就听凭阿爹做主了。妹妹家常少来，今儿定要多玩一会子。”

然后，她看又向赵世简，“二叔，煦哥儿该喝奶睡觉了，我就失陪了，你陪着李妹妹说说话。”

说罢，孙氏给李姝点个头，就走了。在她点头的时候，李姝起身，也笑着点了点头。

孙氏去了东厢房，除了玉娘，再无旁人在场。

赵世简根本就当玉娘不存在，把椅子挪到李姝身边，拉住她的双手，“有一阵没见妹妹了，我可想妹妹了。”

李姝嗔他，“要死了，这话也是能说的，仔细嫂子听见，玉娘还在这儿呢。”

玉娘捂嘴笑，“三娘子不要担心，我嘴巴最紧了。”

赵世简又道，“妹妹如今很有些为人嫂子的样子了，亲自过问小姑子的亲事。”

李姝笑道，“大娘不在了，慧娘妹妹又能干又乖巧，谁不喜欢她呢，总要给她说个好婆家，大娘也能放心。”

赵世简如今想到吴氏，内心那种伤痛已经转变成一种叹息和怀念，“阿娘若知道你对慧娘这样好，定会保佑你的。”

正说着，慧娘进来了，“姐姐有什么想吃的没有，我让蓉娘去做。”

李姝拉了她坐到一边，摸摸她的头发，“你也快13了，本来早该说人家的，因大娘的事耽误了一年多。我这回来，不瞒你，是给你说亲的。不管这回成不成，以后家里的活儿，只要不是非得你亲自动手的，都交给费妈妈和蓉娘去干，好好养养自己的手。”

慧娘听见给她说亲，脸红了，“我还小呢。”

李姝笑道，“不小了，我10岁的时候，就和你二哥定亲了。你放心，我定会好好给你把关。那些不成器的一概不要，不光要人才好，还要家里和睦才行。”

慧娘笑了，“姐姐说的那样好，我哪里配得上呢。”

李姝劝她，“妹妹不要妄自菲薄，你长得不差，又能干又乖巧，哪个婆母不喜欢你这样的。这回说的人家，我已经仔细说给大嫂和你二哥听了，回头等赵大爷回来，你们再仔细商量。你记住了，这是给你说人家，你一定要有自己的主意，不能万事都听别人的。不管说什么样的人家，需得你点了头才行。”

慧娘红了眼眶，“多谢姐姐关心我。”

李姝拉起她的手，“这都是小事，我好不容易来一回，正经事说完了，剩下的，就是好好玩一天了。这些天我整日做针线，可把我累坏了。”

慧娘笑道，“咱们去二哥的西厢房玩吧，这正堂是阿爹日常待客的地方，也不好造次。二哥那里，嫂子随意耍都行。”

李姝笑道，“可惜我不会翻跟头，不然定要翻两个跟头，不然岂不浪费你二哥的宽敞地儿。”

三个人说说笑笑就往西厢房去了。

李姝头一回进赵世简的屋子。

屋子里摆设很简单，一看就是男孩子的屋子。北边的卧房里除了床，就是个大衣柜，再就是一张桌子配一把椅子。中间的厅堂，墙上挂了山水画，三面摆的都是圈椅和高几，能坐下几个客人，书房里都是书。

整个西厢房，简洁，大方，没有一件多余的东西。

赵世简摸摸后脑勺，“我这屋子里也没什么可以给妹妹玩的。”

李姝笑道，“我是来跟你们玩的，又不是来找玩意的。”

三人落座没多久，慧娘想着，哥哥嫂子多日未见，定然有知心话要说，她待在这里，岂不碍事。故而慧娘先陪着说了一阵子话，然后很有眼色地说道，“姐姐稍坐，我去厨下看看蓉娘准备的如何了，二哥陪姐姐说话。”走的时候还充赵世简挤挤眼。

李姝忙道，“妹妹留下，让玉娘去吧。”

慧娘客气道，“我家里有什么，玉娘也不清楚，还是让她留下吧。”

慧娘才走，玉娘也很识趣地退到了门口，搬了张小凳子，依着门而坐，假装看院子里的树。如今到了姑爷的地盘，她可不能没眼色地死盯着。以后三娘子出门子，她定是要跟着的，若得罪了姑爷，以后还不收拾她。

玉娘看都不看屋里一眼。

赵世简笑了笑，走到李姝身边，坐在她旁边的椅子上，拉过她的手，就这样看着她笑。

二人你看着我，我看着你，一起笑了。

赵世简道，“我时常梦见妹妹。”

李姝呸了他一口，“你能做什么好梦。”

赵世简笑眯眯道，“是不是好梦，等妹妹嫁过来就知道了。”

李姝知道这小伙子又没想好事，仔细一想，他年龄也不小了，梦见自己的未婚妻，也不为过。她清清嗓子道，“明年五月就嫁过来了，你急什么呢。”

赵世简凑到她耳边低声道，“一刻也不想等了，恨不得今儿妹妹就过来了。”

李姝红了脸，把头扭到一边，“要死了，说出去你也是个举人，这样油嘴滑舌。”

赵世简哈哈大笑，“这劳什子举人，真是拘束人，整日穿长衫戴帽子，说话文绉绉，还要这样行礼那样拱手，还不如跟着大哥去看城门痛快。”

李姝打他，“你愿意去看城门，我可不想给大头兵当婆娘，我要做就做举人娘子。我嫂子说，可着整个大景朝，也没几个刚入门就是举人娘子的。”

赵世简又把头凑过来，“我给妹妹挣了个举人娘子，妹妹拿什么谢我？”

李姝笑道，“我身无长物，手里金的银的虽有，不是阿爹阿娘给的，就是你给的。我只能给你多做两双鞋了。”

赵世简眯着眼睛看她，缓缓说道，“我不要金的银的，我的鞋也尽够穿了。妹妹要想谢我，等过了门之后，有些事情，定要都依着我说的来。”说罢，他嘴角含笑，两眼盯着她不放，两只手把她的手握的越来越紧。

李姝假装不知道他说的什么，笑道，“到时候你是一家之主，我自然要听你的。”

赵世简把头低下来，鼻尖几乎抵到她脸上，“妹妹到时候别反悔。”

李姝斜眼看他，“谁反悔谁小狗。”

两人正说笑着，慧娘在门外清清嗓子，“二哥，姐姐，我来了。”

两人忙分开坐，慧娘进来了，笑了笑坐下了。

慧娘笑道，“不知道姐姐要来，也没准备什么，都是些家常菜，姐姐莫要嫌弃。”

李姝忙道，“我又不是什么贵客，吃什么都可以的，妹妹不要为了我忙碌，好生歇一歇。见天忙得脚打后脑勺，若为了我吃口饭的事儿，让妹妹劳碌，可就是我的错了。”

赵世简笑道，“今儿也没有外人，就咱们一家四个人，一起热热闹闹吃顿饭。”

慧娘忖度着二人也说过知心话了，就没有再借故离开，全程陪着李姝。

中午吃饭的时候，孙氏为长，李姝让她做上首。但李姝还没过门，算是客人，孙氏一再相让，并强行把她拉倒上席上坐了。

“今儿也算妹妹头一回来跟我们一起吃顿家常饭，妹妹是客，本该我亲自下厨做两个菜，怎奈煦哥儿太小，慧娘妹妹又能干，我就偷了个懒。若我还大咧咧坐了上席，阿爹回来也要生气我不懂规矩。”

见她这样说，李姝只得在上席稳稳坐好。玉娘本在一边服侍，李姝打发她下去和蓉娘费妈妈等人一起吃饭了，银宝也跟着她们几个一起，在厨下把饭囫囵吃了。

赵世简见孙氏今儿很是热情懂礼，并没有说一句不中听的话，心里高兴，可见阿爹前儿提点嫂子几句还是有作用的。

四个人说说笑笑吃了顿饭，李姝在慧娘屋里稍作休息后，就要带着玉娘和银宝回去。

黄老汉掐着点来的，赵世简付了来回的车资，亲自扶李姝上了车，并嘱咐黄老汉路上小心赶车，务必把她主仆三人安全送到。

黄老汉咧嘴笑，“李举人放心，老汉定会把三娘子分毫不差地送回家去。”说罢，他一甩鞭子，骡车吱呀吱呀地往秀水坊驶去。

作者有话要说：　　赵世简：妹妹快到碗里来～

——————————————————

新坑《卖油娘与豆腐郎》，求收藏～感谢在2019-12-04 09:44:38~2019-12-05 12:31:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：happyreader 10瓶；元嘉 3瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第61章 析厉害人后教妻

夜里, 赵书良和赵世崇都回来了。

孙氏把今儿李姝来说亲的事儿仔细说了个明白, 赵世简同时在一边补充。慧娘在他们还没开口之前，就借故回房了。

赵书良想了想，“李亲家为人我是信得过的, 只是, 我们还是得看过人才能回话。大郎，你明儿找人仔细问问尹家的事儿，我这边也想办法打听打听。”

就在赵家人商议慧娘的婚事的时候，肖青荣和雪娘也在商议事情。

雪娘自进门后，打理家事、人情往来，各色事情都能很快上手, 彭氏也乐得享清福，除了钱, 别的事情都丢开手，让她自去忙活。

雪娘可谓如鱼得水。

以前在娘家, 阿奶教了她那么多东西，她长到这么大, 总是无用武之地。如今到了婆家，婆母整日只想去出去风光，听人奉承，家里事一概不管，公爹也是个佛爷性子，万事都当甩手掌柜，官人每日要当差, 家里一应的事情包括外头的应酬，都是雪娘在做主。

这种自己当家作主的感觉真好啊。而且，外头应酬时，时不时能见到一些有头有脸人家的太太，官人的差事油水丰厚，她也能时常做新衣服、打新首饰，再不像在娘家整日的朴素样子。

对肖青荣本人，雪娘没有一丁点不满意的。都说他以前是个浪荡子，那不过是那些人的偏见罢了。难道人人都要读书考状元才是正经人？三百六十行，行行出状元。官人就是适合与达官贵人打交道，这难道不是本事？

至于肖青荣时常与猪朋狗友一起在外吃酒点花娘的事情，雪娘只叮嘱他不要染上脏病，别的一概不管。男人家应酬，这也是避免不了的。只要不往家里拉，她管那多作甚呢。

二人成婚当日，平良娣的兄弟平三爷送了份厚礼，能值上百两银子。雪娘心里高兴，又听说平三爷是太子良娣的亲兄弟，直把平三郎当活菩萨对待。说起来她们李家也出了个敏良媛，但敏良媛何曾眼里有过她呢？她成亲，敏良媛一根针都没打发人送过来。她可是知道丽娘成亲时，那成套的金银首饰，都是敏良媛送回来的。

如今她是肖家人了，李家如何再与她不相干。官人能攀上平三爷，那她以后也是嫁鸡随鸡嫁狗随狗。况且，平家富贵，平良娣比敏良媛还高一级呢。

是夜，雪娘与肖青荣商议，“官人，我们成亲当日，平三爷送了那么厚的一份礼，我们可要上门去以表谢意？”

肖青荣沉默了一会，嗤笑道，“我知道你是个要强的，但也别太把自己当回事。你以为平家的门是那么好进的？我实话与你说，我听你日常的话，听得出来你心里记恨敏良媛，但那是你自己的事儿。平良娣这边，不是我们能攀得上的，你莫要掺和进贵人们之间的争斗，到时候，你死都不知道自己怎么死的。”

雪娘尴尬地笑了一声，“官人说笑了，我哪里敢想那么多呢。”

肖青荣又道，“明白跟你说，若不是你们家出了个敏良媛，我也谋不到这份差事，咱两的婚事更成不了呢，你应该感谢她才对。你以为平家看得上咱们两个？人家就是看咱们和敏良媛都有亲，才故意施恩，好拿住咱们，以后说不得还能用的上。咱们这样的人，在平家人眼里，不过蚂蚁一样。”

雪娘咬了咬嘴唇，有些不敢相信事实，她正得意于自己嫁了个好人家，没想到却是托豆娘的福。难道我这辈子都要被她踩到脚底下？

雪娘难堪地别开了脸，“官人既说不去，我听官人的就是了，说这些子作甚。”

肖青荣笑了，“你莫要觉得我说的难听，现在不把厉害说给你听，以后你一头扎进平家，你以为你还能得个好？平家利用你敏良媛族妹的身份，还能让你干什么好事？定是让你去坑害敏良媛，说不得中间还要牵连太子妃娘娘，以后两边闹起来，头一个遭殃的就是你，李家第一个会把你除族。”

雪娘脸白了白，被娘家除族的女子，还如何立足？

肖青荣翘着二郎腿，一边剔牙一边斜眼看她，“咱们两个，且老实些吧，神仙打架，咱们小鬼夹里头，怕自己死的不快？我正想着回头离平三郎远些呢，你倒想往那头靠。他帮我谋了差事不假，一则他本来就没安好心，二则我也没少给他跑腿。如今就算他不管我了，我是敏良媛的正经族妹夫，谁也不会轻易把我撵回来。你脑袋给我放清醒些，你若想去投靠平家，先离了我肖家，我可不能让你拖着一家子去送死。”

雪娘更难堪了，“知道了，我听官人的，不去平家了。”

肖青荣吐了口唾沫，“你明白就好，你别忘了，你是敏良媛的族妹，这是谁也改变不了的事实，你去投靠平家？别说平家不相信你，外人的唾沫星子都能淹死你。”

自成亲以来，肖青荣对她都是和颜悦色的，让她管事、管钱、管外头的应酬，何曾这样疾风骤雨地跟她说话，原来她在婆家的荣耀，还是沾了豆娘的光。官人想远离平家，投靠李家这样的正经亲戚，必然要对她好。怪道公婆都随着她，原来症结是在这里。

肖青荣狠狠教训了雪娘一顿，雪娘顿时老实了，把那一腔热血都熄灭了，也不再想着去靠着平家到豆娘一家子面前耀武扬威。

但她老实几天之后忽然又想明白了，官人既然想投靠李家，她也是李家人啊？那肯定得对她更好了。不对，川婶子还是官人的堂姑妈呢。这亲连着亲，永远也掰扯不清了。用这门亲，把自己和李家牢牢绑在一起。平家那边，不过是些浅显的交情，说丢开就能丢开。

官人果然是个有成算的，雪娘心里又高兴起来，嫁个这样有谋略的丈夫，以后何愁没有前程。

雪娘想明白后，又高高兴兴地过起日子来。肖青荣见她想明白了，也不再敲打她。

他这个婆娘，能干、识趣，就是差了些眼光，心胸有些狭窄。也不想想，人家敏良媛的男人是太子，你男人给太子提鞋都不配，你还想跟人家较劲，可不是吃屎吃多了糊住了心眼子。

雪娘想明白了之后，就挑了个好日子，带着丰厚的礼品，回娘家去了。

走前，肖青荣嘱咐她，“先去你娘家，再去莲姑妈家坐坐。”雪娘忙应了。

彭氏听儿子分析过这中间的道道，当时听得心惊肉跳，她以为儿子有本事了，攀上了平家人，没想到中间还有这么多的事儿。天爷，万一哪天闹起来，她一家子还能有个好？

肖青荣跟彭氏说，“儿子明着跟阿娘说，当日去莲姑妈家，我打听了雪娘的事儿，故意去勾她的，若不然，亲事能这样顺利。”

彭氏笑道，“还是我儿有成算。”

儿媳妇进门后，彭氏立刻把管家大权给了雪娘，连肖青荣拿回来的钱，她也只是收一部分，剩下的给雪娘拿着。

今儿雪娘回娘家，彭氏忙让她把家里的帮佣带上了，“你提那一堆的东西，路又这样远，可别累着了。你把顾婆子带上，再雇辆车坐回去。”

雪娘高高兴兴走了。

王氏和蒋氏见她带着人和礼物一起回来，都高兴，自三日回门后，这还是雪娘头一次回来呢。

蒋氏见女儿气色好，心里放心，又问，“女婿怎地没一起回来？”

雪娘笑道，“阿娘，官人要去当差呢。走前让我问阿爷阿奶和阿爹阿娘好，还说等下回官窑里放假，再陪我一起回来。今儿不过是我想回来看看，没提前跟官人说，他又没请假，故而来不了了。”

王氏婆媳二人听她这样解释，也就不再提。

雪娘把给家里的礼物一一拿出来，有给上年纪人吃的点心，还有给男人喝的酒，妇人们吃的阿胶糕，另外还有给她妹妹的两张帕子和一些丝线。

王氏笑道，“你回来就回来，带这多东西作甚，你婆母知道了不生气。”

雪娘骄傲地说道，“阿奶放心，这都是我婆母让我带回来的。除了给咱们家的，官人还让我另外备了一份给川大婶子家的，官人说我二人能成好姻缘，还要多谢川大婶子呢。”

王氏婆媳二人笑了，“既这样，吃过了饭，咱们一起去秀水坊坐坐。你姝娘妹妹明年五月就要出阁了，你也见见她，听说她女婿中了举了。”

雪娘听说李姝的未婚夫中了举，强压下内心的嫉妒，笑道，“真是喜事，川大婶子家的姐姐妹妹们，这辈子都是富贵命。”

王氏见她如今能心平气和地说起李姝姐妹，心里高兴，还是孙女婿会教妻，这才几天，就让雪娘变化这样大。

雪娘在娘家开开心心吃了顿午饭，还没来得及休息，就要往秀水坊赶。王氏和蒋氏也陪着她一起去了。

到了秀水坊，肖氏等人才午休起来。

见族长婆媳带着雪娘来了，肖氏忙起身至二门外迎接。

王氏还没等肖氏行礼，就笑道，“侄媳妇在家呢，我们又来叨扰了。”

肖氏屈膝行了个礼，“婶子近来可好？本该我去看望婶子的，因今日家里事多，就耽误了。大嫂也来了，快请进。”

雪娘上前行礼，“见过姑妈。”

肖氏笑，“哎哟，如今你是我娘家人了，也不叫婶子改叫姑妈了。”

雪娘笑，“官人时常教导我，莲姑妈和阿爹共一个阿爷阿奶的，我们这是近亲，让我没事就来姑妈这里看看，若是有什么能搭把手的，让我勤快些，别整日就知道在家憨吃憨睡。”

肖氏笑道，“雪娘才嫁人几天呢，越发懂事了，快进来，你妹妹整日做针线做的头疼，正想找人说话呢。梅娘，去把三娘子叫来。”

一行人刚在正房厅堂坐下，李姝来了，给几人见了礼。

王氏招招手，把她拉到身边，摩挲了她的手，笑道，“做针线原是咱们应当应分的，但不要一次做太久了，更不能夜晚在灯下做，看把眼睛熬坏了。你还年轻呢，要学会爱惜自己的身子。”

李姝笑，“多谢诚阿奶关心，我哪里是那样勤快的人呢，都是嫂子她们在帮着我，若是全靠我一个人，说不得我就要在娘家赖一辈子不走了。”

众人都哈哈大笑。

雪娘接口，“妹妹还是这样爱说笑，怪道人人都喜欢妹妹，这样开朗，又会在长辈面前逗趣，谁不喜欢呢。”

李姝和雪娘向来并不交心，但她如今是肖氏娘家人，她也得给三分薄面，“荣嫂子越发好看了，可见是荣表哥对嫂子好，才把嫂子越养越标志。”

蒋氏笑，“这可了不得了，雪娘以后彻底成肖家人了，连姝娘都改口了。”

众人又笑了。

雪娘把带来的礼物呈上，“官人说他整日差事忙，就打发我来给姑妈请安。这些东西也不值个什么，都是我和官人的心意，还请姑妈笑纳。”

肖氏笑道，“荣哥儿如今越发懂事了，可见原来都是我们误会了他，明儿见了，我顶让二郎敬他几杯酒，算是给他赔罪。”

雪娘忙道，“姑妈严重了，能得姑妈的教导，是我们的福气呢。”

王氏见严氏不在，问了一句，“二郎媳妇哪里去了？可是回娘家了。”

肖氏含蓄一笑，“婶子不用多问，再过些日子，就让她出来见客，如今在房里躺着呢。”

王氏和蒋氏什么不懂，立刻开心抚掌大笑，“这可是好事，让她多歇着。我们又不是外人，常来常往的。”

肖氏叹了口气，“昭娘也不容易，顺风顺水长到15岁，老天爷兜头给她一棒子，把她打到我们家。进门一年多没动静，我虽然没催她，她自己也急得不行，如今可算是有着落了。”

王氏点头，“可见是她与咱们李家有缘分，皇天不负苦心人，以后她的路也会越走越宽的。”

肖氏笑道，“借婶娘吉言，但愿如此。”

雪娘在秀水坊混了一下午，然后回肖家去了。

作者有话要说：　　小可爱们周末愉快~

————————————

推荐基友的古言甜宠文《将军总在暗恋我》，作者：秋色未央

第62章 议婚事东窗事发

天气愈发寒冷, 一场大雪过后, 早晚出门，呼出的气都能结出冰碴子。

天蒙蒙亮的时候，在欢喜街仙人胡同里, 文家大门紧紧闭着。文大郎, 哦不，文进财已不复昔日风采，彻底变成中年油腻大叔了。

他愁眉苦脸开了门，耷拉着的脑袋上头发乱蓬蓬的，身上的棉袄歪歪扭扭地穿着，上面全是油渍。开门后, 他缩了缩脖子，两只手拢在袖子里, 弯腰驼背往前走。

他刚出门没多久，院子里传来喊声, “文进财，你个天杀的, 你又把我的银钱偷走了。”钱氏披头散发追了出来。

文进财不再像当年一样在她面前唯唯诺诺，甩了甩袖子，从鼻子里哼了一声，“你的银钱？笑话，这家里有一样是你的？你莫要闹，再闹，可没你的好果子吃。”

钱氏咬了咬牙, 想骂他，又忍住了。

钱氏忍了又忍，还是没忍住，“那是我留给金童买药的钱，你拿走了，我到哪里去弄？”

文进财又哼了一声，“你骗了我这些年，我还没找你算账呢，你还想问我要钱给他买药？你死了这条心吧。”

钱氏忽然哭道，“官人，你莫要听那起子小人胡说八道，金童真的是你的儿子，我也是良家子，只跟了官人一个，不是官人的能是谁的？”

文进财忽然大声起来，“你是良家子？别让我笑掉大牙了，良家子没嫁人就怀了身子？你跟我的时候就不干净了，你那好妈妈整日什么样的人不往你房里拉？看在你怀了身子的份上，我才让你进门。你却让我当了这些年的活王八，如今现有的证据，你还不承认，金童哪一点长得像我了？咱们两谁有地包天的牙？谁有抬头纹？他病恹恹的不说，还丑得要死，和那个混癞子张老鼠长得倒是越来越像！”

钱氏哭道，“他像我阿爹啊，我阿爹就是那样的。”

文进财翻了个白眼，“呸，你那妈妈都是假的，你怕是连你亲爹是谁都不知道吧？张老鼠整日在这一带瞎晃悠，多少回我见他在家门口乱转。以前我不朝那方面想，如今什么不明白。”

文进财的本性又暴露了，刘氏好的时候，他是好丈夫好父亲，刘氏一病，他的好人设立马就崩了，再等刘氏去了，豆娘直接成了小白菜。

钱氏以前年轻漂亮，整日服侍的他如同活神仙，又给他生了儿子，他才勤勤恳恳又去挣钱给儿子看病。如今钱氏老了，且他发现金童很有可能不是自己的亲儿子，就故态萌发，开始瞎胡混，整日流连赌场和暗门子。

钱氏心里有苦说不出，她原就是个暗门子，恩客无数，只要给钱，什么样的客她都得接。似张老鼠那样的人，她倒是不想接，可妈妈哪里同意。

没成想她忽然又怀了身子，若被妈妈知道了，定是一碗药直接打了。她当时年纪也不小了，打过了几个孩子，身子都坏了，再打下去，这辈子怕是都无后了。

想到文进财想儿子都要想疯了，她才把肚子里的孩子按到他头上，其实她哪里知道这孩子是谁的呢。

可她万万没想到，金童这孩子像谁不好，偏和那个混癞子张老鼠越长越像了。嘴尖尖的，脸瘦瘦的，身材矮小，皮肤暗黑，眉毛散乱向下耷拉，走起路来弓着腰。

文进财年轻时可是出了名的相貌好，若不然刘氏也不会倒贴。说金童是他儿子，鬼都不会相信。

但这两口子在欢喜街一带名声不好，和街坊邻居关系也一般。再说了，谁也没抓个现成，故此没人去挑破这个脓包。

金童小的时候还看不出来，等他长大到十几岁了，文进财越来越怀疑，连钱氏心里都开始打鼓。直到有一回张老鼠和金童站在一起被文进财看见，两个人如同一个模子刻出来的一样，他彻底明白了，他当了十几年的活王八。

一向在钱氏面前乖顺的文进财大闹了一场，把家里砸了个稀巴烂，把钱氏也打成个烂羊头。娇纵的钱氏被他打了一顿，不再耀武扬威，但死也不肯承认金童是张老鼠的儿子。

病恹恹的金童吓坏了。

阿爹一向最疼他，却忽然像变了个人一样。因他体弱多病，文进财和钱氏一直把他养在家里，他不读书，也不找事情做，就整日闲散度日。十几岁了，一事无成，也没成家。

他虽病弱，又不通人情世故，但并不是傻子。文进财嘀嘀咕咕的话他都听到了，刚开始他以为是谁在背后嚼舌头根子，等他自己也见到张老鼠之后，心像掉入冰窟窿一样。

文进财自己挑破了脓包后，感觉满世界的人似乎都在嘲笑他。他把亲闺女送人，留下个野种当宝。

文进财本来想把钱氏和金童撵出去，可钱氏与他也是十几年夫妻，金童他也当着宝养了十几年。看到钱氏哭哭啼啼的样子，金童又一边哭一边扯着他的裤腿喊阿爹，懦弱惯了的文进财又怂了。

虽没撵走这母子两，但文进财不再早出晚归挣钱给金童买药，而是过起了今日有酒今日醉的日子，家里值钱的都被他拿去当了。

忽然断了银钱，钱氏哪里受得了。她当机立断，把手里攒的老本捂得死死的，那是她和儿子的救命钱。

文进财时常想起刘氏在的时候，那时候他的日子多美啊。刘氏贤惠能干，豆娘乖巧可爱，他也有份正经的事情干。不像如今，家不像家，他也没个亲人了。

文进财想到刘氏和豆娘，狠狠哭了一场，然后又回去把钱氏打了一顿，“都是你这恶毒妇人，为了这个野种，当日还要把我女儿卖了，若不是有人好心，她如今不知道流落到什么脏地方了。”

钱氏在家做福做威惯了的，近来时常挨揍，今儿实在忍受不了了，在院子里大声骂文进财，“你个没种的夯货，你自己的女儿你有心疼过一分吗？她亲娘死了，你管过她一丝一毫吗？我卖了她？哪一样不是你同意的？过继文书不是你签的？我还明白告诉你，你那个女儿，早就发达了，嫁给了贵人。但你赶去认吗？看她不让人泼你一脸大粪水！”

文进财喝的迷迷蒙蒙的，“她敢不认我？我是她亲爹？你说甚？她嫁给了贵人？”

钱氏哼了一声，“她如今不姓文了，再发达和你有什么关系？当日是我要把她送走，你难道反对过？哼，如今想来做慈父？呸，别叫我说出更难听的话！”

一心想要恢复过去美满生活的文进财还在叫嚷，“我是她爹，她敢不认我！”还没爬起来，因酒吃多了，又一头栽倒在地上。

钱氏从地上爬起来，往文进财脸上吐了口浓痰，带着儿子回房了。

不管文家怎样闹成一团糟，赵李两家这边的日子依然按部就班地在往前走。

赵书良父子私下仔细打听了尹家的事情，尹三郎确实自小就不在父母身边。尹大人自小在祖父母的主张下，继给了早死的叔父，但仍旧和父母住在一起，上京后为表孝心，要留一子在老家尽孝。

尹大人本是要留长子，其父母不同意，“大郎以后要给你顶门立户的，不在你身边怎么能行，况且，如今你从名义上已经不是我们的儿子，我们若把你的长子留下来了，外人岂不议论。”

故而，尹家人留下了尹三郎。尹三郎在祖父母身边也颇受宠爱，并未因父母不在而受委屈。且尹大人做了官，一众堂兄弟姐妹们也都肯让着他。尹三郎肖其父，读书有些灵性，如今小小年纪就已经中了秀才。

赵家父子能打听到的，也就是这些了。旁的，都是尹家家事，外人也打听不出来。

赵家就这一个女儿，此前也不是没有人来给慧娘说亲，但赵书良不是嫌弃人家郎君没出息，就是嫌弃人家父母不省心，或者嫌弃兄弟妯娌太多。慧娘都快13了，不能再等了。

李家那边还在等消息，赵书良知道不能再拖了。

休沐日的夜晚，他把家里人召集到一起商议事情，连慧娘也叫来了。

赵书良用手指敲了敲桌子，“尹家的事儿你们都有什么看法？”

赵世崇是老大，他先开了口，“人家倒是不错，尹三郎据说也不是难相处的，就是咱们家比尹家差了些，怕妹妹去了受委屈。”

孙氏道，“自古抬头嫁女、低头娶妇，尹家比阿爹官职高不假，但尹三郎现下不过是个秀才。二弟和他年级差不多，都中了举了，以后也难说咱们家就不如尹家了。”

赵世简也道，“大嫂说的不无道理，如今门第不是关键，最关键的是家里人要好相处。”

赵书良道，“若论相处，我仔细打听过了，尹家日常并无太多吵闹。就怕以后尹家要回漳州，我们到时候就鞭长莫及了。”

赵世崇兄弟没想到这一点。

赵世简问道，“阿爹，敢问尹大人多大年纪了？”

赵书良抬头看了他一眼，道“总有五十朝上了吧。”

赵世简担忧道，“阿爹，不是儿子说话难听，尹大人都这把年纪了，还是六品，估计以后也不会有太大变化。等他一致仕，说不得真要回老家。”

赵书良沉默了半晌，道，“二郎的意思是反对这门婚事了？”

赵世简回答道，“儿子也不是反对，还是担心慧娘。”

慧娘忽然抬头，“阿爹，我同意了。”

众人都吃惊地看着她。

赵书良笑道，“我儿如何这样坚定？”

慧娘扭捏了一下开口了，“阿爹和哥哥们为了我的事，日夜忧心。我知道阿爹和哥哥嫂子们是怕我以后过不好日子，也是我不争气，总是窝窝囊囊的，让你们白担忧。不过阿爹放心，只要不是那种泼皮无赖，女儿总能和他相处好的。至于其他人，尹大人上了年纪，估计，估计要不了多少年尹家说不定就会分家了。”

孙氏笑道，“还是妹妹想的远，我们光想着尹大人会回老家，可他还能活多久呢。等尹家分了家，尹三郎再考科举，总是还要回京城的。再说了，妹妹就算嫁别的读书郎，以后也是要外放做官。妹妹只要自己能立起来，不怕过不好日子。再不济，还有我们呢。”

赵家父子知道孙氏是比较赞同这门婚事的，听她这样说，似乎也不无道理。

赵世简看着慧娘道，“人心隔肚皮，慧娘你一向实在，没见过人心险恶。”

慧娘笑了，“二哥，除非我一辈子在家里不出门子，不然去哪家没有兄弟妯娌呢。这世上哪里就有那么多杀人放火的恶人了，都是居家过日子的，坏又能坏到哪里去。无非就是分家时谁多分了几两银子，或者妯娌多拿了我一块布的事情。若连这些事情都不能忍受，我到那里也过不好日子的。二哥想想大嫂和二嫂，她们以前难道不是娘家宠爱着长大的，以后还不是要在一个锅里搅饭吃。我虽然不如大嫂二嫂，但慢慢总也能担起一些事情。真遇到难事，哥哥嫂子们也不会不管我的。”

孙氏抚掌笑道，“你们都说慧娘妹妹软和，依我看，慧娘妹妹才是最聪慧的。她心里什么不明白，不光明白，她还大气，丝毫不在意这些鸡毛蒜皮的小事情。妹妹说得对，有出息的人，谁会在意家里谁多一根葱谁少一根蒜的事情呢。妹妹只要好生辅佐郎君上进，到时候，你二哥也更进一步了，妹妹在婆家说不得是最风光的。”

赵书良叹了口气，“慧娘长大了，懂事了。你说的没错，世事难料，说不得你才是那个最不让人操心的。当初谁又能想到你阿娘年纪轻轻就去了呢。”

众人见他又想起吴氏，内心也伤感。

赵世简岔开了话题，“阿爹，那这事儿？”

赵书良回过神来，“既然慧娘不反对，你过两天去赵家送个话，若尹家有意，自会上门，若无意，你岳父那边也会传话来。我们这边想这样多，说不得尹家还有别的想头呢。”

慧娘笑道，“阿爹，自来说亲，谁也不包说成的。若成了，是缘分。若不成，我正好在家里多待几年，我也舍不得阿爹和哥哥嫂子们呢。”

赵书良笑了，招招手，慧娘走到他身边。

赵书良摸摸女儿的头发，笑道，“不知不觉间你阿娘去了一年多了，你也长高了，更懂事了。不光能打理家事，还能服侍阿爹，照顾侄儿。我儿贤惠，什么样的人家都配得上。”

慧娘笑，“阿爹看我自然是样样都好的，大嫂二嫂也很好呢，大嫂时常教我做衣裳，二嫂自己还没过门，就操心我的事儿。”

赵书良笑了，“是啊，阿爹有福气，儿媳妇和女儿都这样好。”

赵世崇开玩笑，“看阿爹说的，难道儿子们就不好了？”

赵书良抬脚给了他一下子，“滚，去好好练练你的功夫，这段时间把皮子给我上紧了，你们上官跟我说了有缺的事儿，你好好表现，若给我搞砸了，老子打断你的腿。”

赵世崇笑嘻嘻起身，“阿爹放心，论读书我不如二弟，论耍刀枪棍棒，定是不比二弟差。儿子定会用心当差，把这事儿落实锤了。”

赵书良又爱怜地看着慧娘，一时心喜，从怀里掏出个小银锞子，塞到慧娘手里，“明儿和你大嫂去买几匹好布，你们姑嫂二人留一些，一人做身衣裳，剩下的，再让你二哥送给你二嫂。她自己还没过门呢，就亲自上门过问你的事情，不管这事儿成还是不成，你都要承她的情。以后，等你出了门子，阿爹老了，只有哥哥嫂子们能照看你了。”

慧娘听他说是要送礼用的，也不客气，接下了银子，谢过老父亲。

孙氏听说还有她的，心里也高兴，忙把煦哥儿抱出来给赵书良。赵书良抱着大孙子，开心不已，到一边逗他玩去了。

作者有话要说：　　小可爱们周末愉快~

--------------------

新坑《卖油娘与豆腐郎》，求收藏~~感谢在2019-12-05 15:50:16~2019-12-07 09:08:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：文思不动 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：阅文无数 20瓶；追文会死星人 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第63章 改衣裳严氏劝话

第二日, 孙氏带着慧娘一起, 去了常去的绸缎庄，买了好些好料子，把那个银锞子花个干干净净, 差的几钱银子, 还是慧娘补上的。

慧娘当家，家里花销都从她手里过，买布匹不够，自然是从她手里走公账。

回来后，孙氏带着慧娘和蓉娘娘，三人一起动手, 姑嫂二人一人做了身新衣裳。蓉娘身量比慧娘小一些，慧娘许多衣服都给她穿了。

孙氏知道如今小姑子的婚事是家里一等一的大事, 她也不敢打马虎眼，特意给李姝买了两块上好的料子, 她和慧娘的是次一等。

不过公爹出钱，有免费的衣裳穿, 孙氏只有高兴的。弟妹还没过门呢，自然比她娇贵些。

孙氏如今很有些眼色，她发现只要她讨好了小姑子，公爹、官人和小叔子都对她和颜悦色。小姑子本就性子腼腆，好相处的很。况且，她还能在家待几年呢，不需要她特意讨好, 只要孙氏自己不闹脾气，慧娘就能和她好好相处。

看吧，她和小姑子关系好了，公爹就开始出钱给她买布匹呢，往常哪里有这样好的事情。

夜里，孙氏把买的布匹给赵书良看了。

赵书良嗯了一声，“你们觉得好就成，我也不懂这些。”

孙氏不管公爹懂不懂，反正给他看了，这是她做儿媳的本分。

孙氏想到李姝那天来赵家，一副十指不沾阳春水的样子，且她听到李姝让慧娘多养养皮肤的话，又建议赵书良，“阿爹，不是儿媳妇想偷懒不干活，更不是想和谁攀比。慧娘妹妹眼见着也要出门子了，还整日在家里忙活家事。我带着煦哥儿，实在是腾不开手给妹妹帮忙。咱们家论理也不是那等贫寒人家，阿爹看要不要再多请个人，让妹妹也好歇一歇。要出门的小女娘，得把手和脸多养养，整日干活，都粗糙了。”

赵世简见孙氏把功劳都往自己头上揽，自己装的像个好人似的，插了一句嘴，“前儿姝娘来的时候，特意叮嘱慧娘，家里的事情能不动手就别自己动手，都交给荣娘和费妈妈去干，好好养养，可巧嫂子也想到一起去了。”

孙氏心里直骂，这个小叔子真是一点不能让他婆娘吃亏，嘴里笑道，“要么说不是一家人不进一家门呢，我和李妹妹都关心慧娘妹妹，可不就想到一起去了。”

赵书良想了想，对大儿子说道，“老大，我出钱，给煦哥儿她娘买个丫头。有了丫头，煦哥儿的事儿就不用慧娘动手了。蓉娘专心伺候慧娘，家里买菜做饭扫地的事儿，交给费婆子。费婆子回家或忙不过来时，两个丫头帮着干，让你妹妹好生歇歇。”

赵世崇忙道，“阿爹，既是给煦哥儿他娘买丫头，儿子出钱就可以了。”

赵书良摆摆手，“莫啰嗦，你们先买，报了价，我再给钱。她给咱家生了长孙，这是应当的。等老二家的有了子嗣，不论男女，我也给她买一个。只一样，到时候老二家的有两个丫头，你们可别眼气，那是人家娘家的陪嫁。”

孙氏听说公爹还要给她买丫头，忙喜的站起身，“多谢阿爹，儿媳怎会眼气呢，弟妹过得好了，儿媳是长嫂，只有更高兴的。”

赵书良见她话说的漂亮，也不计较她真心还是假意，从鼻孔里嗯了一声。

可怜的赵书良，自从吴氏去了后，为了不辜负亡妻的嘱托，他从一个粗俗的莽汉，变得异常心细。每日不光要当差，还要操心家里这些鸡毛蒜皮的小事情。连家里的姑嫂关系和妯娌关系，这些婆婆妈妈的事情他都放在心上，还要想办法调停。

第三天，赵世简带着那两块好料子，准备去赵家。

他想带慧娘一起去，孙氏笑道，“二叔可是傻了，你们去说慧娘妹妹的事，带着她作甚，慧娘妹妹本就腼腆，别臊着她。再说了，我今儿要去找人牙子，还要请慧娘妹妹给我掌掌眼呢。”

赵世简想想是这个道理，就自己去了。路上，他又买了些好点心，还买了一根小女娘戴手腕子上的链子，是铜的，不值钱，胜在精巧。他把链子塞到怀里，手里提着料子和点心。慢悠悠往李家去了。

到了李家时，肖氏母女和李承业夫妇都在。见他来了，李承业出来迎接。

赵世简给肖氏见过礼后，肖氏笑道，“我想着你这几天也该来了。”

赵世简笑道，“阿爹让我来跟岳父岳母说，尹家的事儿，我们没意见，就看尹家那边如何想的了。”

肖氏正色道，“你回去了告诉你阿爹，我们知道了他的意思。回头我让你岳父给尹家透个话，若他家有意，很快会上门。若无意，我们也会第一时间把话带过去。”

说过了正事，肖氏又笑问，“慧娘今儿没来？”

赵世简摸摸头，“我嫂子说，今儿是说慧娘妹妹的事儿，就不带她了。若不然，我们在这边说，妹妹听了，岂不害臊。”

肖氏笑道，“你嫂子说的有理，我是长时间不见慧娘，想她想的紧，倒把这个忘了。”

李承业笑道，“简哥儿倒会操心这些事情，比我能干多了。”

肖氏正色骂他，“你快住嘴，简哥儿这才是做兄长的样子。你赵大娘不在了，慧娘可怜见的，也没个人给她做主。好在你赵大爷心细，又有简哥儿兄弟这样的好哥哥，不然可不得像你大姐姐似的。”

李承业知道自己说错了话，忙赔礼道，“是我失言，兄弟勿怪。”

赵世简笑道，“二哥不用客气，咱们都是一家人。”

说罢，他又道，“阿爹说姝娘妹妹自己还没过门呢，就操心慧娘妹妹的事情，让我带两块好料子给姝娘妹妹做件衣裳。我来的路上，买了两样点心，听说嫂子进来身子不爽利，若能吃两口，那是最好不过的。”

肖氏笑道，“你总是这样心细，比起你来，姝娘倒像个糙汉子一样粗心。”

赵世简笑道，“岳母过誉了，姝娘有姝娘的好，我不过是照我阿爹的意思行事。”

三人正说着话，李姝进来了。

她一进门就笑，“你来了，外头冷不冷？玉娘，快去厨下看看，有什么现成的热汤，给姑爷盛一碗来，去去寒。”

玉娘忙去了。

赵世简心里温暖，回道，“是有些冷，好在我穿得厚，并不怕。”

李姝看看他的衣裳，吩咐他，“等会儿把我二哥的袄子找一件给你穿，你把身上这个脱下来我给你改改。去年我给你做的时候就留了一些余地，就怕你长得太快，如今放一放，正好穿着合身。”

肖氏笑道，“姝娘做的对，现下都做熟了，以后去了赵家也不抓瞎。我都没发现简哥儿的袄子有些小了，还是姝娘心细。”

李承业笑道，“阿娘刚才还说妹妹心粗的像汉子。”

肖氏笑道，“快住嘴，这也是你做哥哥的能说的话！”

四人都笑了。

李姝也坐下了，玉娘端了碗厨下熬的骨头汤来，里头还带些肉和菜。赵世简也不客气，当着丈母娘和大舅子的面，呼噜呼噜吃了个精光。吃过后，顿时感觉浑身都热乎了。

肖氏心里怜惜，没娘的孩子就是可怜。女婿都这样大了，因没个人照顾，不是衣裳小了就是吃喝短了。

想到这里，肖氏又有些后悔不该把婚事往后推，若年前嫁过去，小两口马上就可以一起热热闹闹的过日子了。

玉娘接过碗，送到厨下去了。

李姝笑问，“你们家商议的如何了？我阿爹很看好尹家呢。”

赵世简道，“我们商议来商议去，最后还是慧娘妹妹自己点头拿的主意。”

李姝笑，“这样才对，我当日一再叮嘱她，一定要自己拿主意，这是她一辈子的事情，谁也不能替她过日子。”

肖氏嗔她，“自来婚事都是父母做主，你自己主意大也就罢了，还撺掇慧娘跟你一样不守规矩。”

赵世简忙打圆场，“姝娘也是关心慧娘，才说这样掏心窝子的话。”

肖氏笑道，“就是看她出自好意，不然我定要打她。”

几人说说笑笑，严氏忽然进来了。

肖氏忙道，“你来作甚？简哥儿也不是外人，你快回去歇着吧。”

严氏笑道，“阿娘，我躺了一个多月了，孩子马上也有三个月了，如今差不多该稳当了。我听阿娘和妹妹们说的高兴，自己一个人在房里躺着甚是无聊，就忍不住来了。”

严氏在旁边的椅子上坐下了，她坐下前，柳絮给她椅子上铺了厚褥子，后面还加了个枕头，让她靠着。

赵世简笑道，“是我的不是，累嫂子起身了。”

严氏也笑道，“妹夫不用想那么多，是我自己想出来玩，又怕阿娘不答应，妹夫来了，正好给我找了个梯子。”

众人都笑了，然后继续说慧娘的事儿。

严氏插嘴道，“尹大人我也听说过，他家里并没听说有什么污糟事。不过一般谁家有事都是捂着的，但若是有太出格的事情，捂也是捂不住的。妹夫不用太担心，尹家另外两个儿媳妇我知道，虽不是多出众，也不是那等掐尖要强的人。妹夫只要自己出息了，何愁慧娘妹妹在婆家无法立足。”

说罢，严氏顿了顿，“只一样，尹大人家里是有妾的。不光尹大人有，尹家大郎也有个妾。尹大人的妾还生了个闺女，尹大郎的妾我倒没听说有所出。”

赵世简顿时坐不住了，若知道是这样，定不能答应的。

严氏见他急了，忙道，“妹夫稍安勿躁，且听我说。”

“可着整个朝廷，有几个官员家里是没有妾的。像公爹这样的，本就是少数。再说了，尹三郎现下不过是个秀才，等他做官，猴年马月去了。到时候，妹夫说不定比他还有出息，晾他也不敢作耗。我们女子在夫家的体面，有一半都来自娘家。妹夫若因为这个而不答应婚事，那慧娘妹妹只能往低了嫁了。慧娘妹妹年纪不小了，尹家好歹是六品之家，妹夫要为了这个，就让慧娘妹妹嫁给白身吗？以后子子孙孙，又要从头开始。再说了，尹大人有妾，谁说尹三郎一定就要有妾了，尹二郎不也没有妾。”

赵世简又坐下了，是啊，嫂子说的有道理，错过了尹家，妹妹只能嫁给比赵家还差的人家了。

肖氏忖度着开了口，“慧娘以后在婆家如何，还是要看简哥儿你能走多远。不过，这事儿你回去了还是要给你阿爹和慧娘说一说。我们还按之前说的去办，若你们家实在不能答应，到时候媒人上门了，你们再提要求也不迟。”

赵世简点头应了。

在李家吃过饭后，赵世简稍作休息。李姝带着玉娘，赶着把他的袄子改好了，他趁机把链子塞到李姝手里，然后回家去了。

夜里，赵世简把这个事儿说给了赵书良等人听。

赵书良心里有些打鼓，他是知道朝廷里但凡稍微有点品级的官员都是有妾的。他自己没有妾，一是因为和吴氏感情好，二来他只是个八品小官，若家里养个妾，也不像个样子。

若为此事推了尹家，那慧娘真的只能往低了嫁了。他就这一个女儿，如何不想她能嫁个好人家。

说什么贫寒人家夫妻感情好，那都是狗屁。贫贱夫妻百事哀，为了两个碗两块布头子，兄弟妯娌都能打起来。

赵书良看了看两个儿子，老大若不出意外，以后最多和他差不多，尹家不会把老大这样的放在眼里。就看老二了，他若能在尹三郎之前中进士，总是能压过尹家一头。等太子上位，李家姑奶奶成了正经嫔妃，老二前程有望，这又是一重依仗。

只要老二比尹家三郎更出息，慧娘在婆家就稳稳当当的。敢纳妾，老子把他打成烂羊头 ！

干了，富贵险中求。当日大皇子和太子相争之时，他都敢给老二定李家的亲事。如今太子又没有对手，听说圣上身子一天比一天差，好多朝政都转到了太子手里。李家以后的富贵是眼睛可以看到的，那他还犹豫什么。

就算外人说他家靠裙带关系也无所谓，那不过是一些不得志的人说的酸话而已。这起子心胸狭窄的小人，你若递给他一根裙带，他拽的比谁都紧。

赵书良看向慧娘，“我儿怎么看这事儿？”

慧娘红了脸，“这也是常有的事儿，男人家若是有出息了，只要不是宠妾灭妻，就当多养两个闲人罢了。”

赵书良笑道，“我儿大气，不过你放心，有我和你哥哥们在呢，定然不会让你受委屈。你年纪不小了，若错过了尹家，只能往低处去了，阿爹怎么忍心能让你去那些人家，整日洗洗涮涮，像个粗使婆子一样。”

赵家人打成了共同意识，又往李家那边传了话。

李家很快回了话，尹家听说慧娘贤惠能干，哥哥年纪轻轻中了举，嫂子和东宫有亲，忙不迭答应了，很快就会上门提亲。

就在赵李两家兴头头忙活慧娘的亲事时，李穆川带回来个坏消息。还没等李家人做好准备，东宫来人，至李家问话。

作者有话要说：　　尹三郎：岳父别打我，我不纳妾

---------------------

新坑《卖油娘与豆腐郎》，请亲亲们给个收藏~

第64章 听挑唆堂前击鼓

你道是何事？原来是那文进财, 流连赌场多日, 欠了巨额赌债，把房子抵给赌场，还是不够还债, 被赌场打个半死。

钱氏和金童也被撵出来了, 钱氏恨他害得她们母子流落街头，也不管他当时已经去了半条命，直接把他丢在大街上，自去谋生了。

可金童手不能提肩不能挑，钱氏年龄也大了，母子两个啥也干不了。没办法, 钱氏只好重操旧业，因她三十几岁的人了, 接的都是些下九流的客人，挣的资费也少, 但好歹母子两个能果腹。

过了一段时间，钱氏每日疲于挣命, 实在受不了这种日子。她看着儿子和张老鼠一模一样的面孔，想着张老鼠也没个正经婆娘，文进财如今在大街上要饭，也管不了她了，索性直接带着儿子去投奔张老鼠了。

张老鼠如何不知道金童是自己儿子，但他嫌弃金童是个病秧子，啥也干不了, 跟个祖宗似的，没得还要他这个当爹的养活他。自己也一把年纪了了，平日都是饥一顿饱一顿，如何还能多养两个人。

可钱氏是谁，她直接厚着脸皮带着儿子住在张老鼠那两件破屋里不走了。张老鼠家虽然比不上文家的屋子，可好歹能遮风挡雨，比她在外面租两间屋子当暗门子强多了。

张老鼠无法，只得让钱氏母子住下了。但他自己就是个穷鬼，实在没法养活这母子，他也不想受那个累，但钱氏有法子治他。

张老鼠是个老光棍，突然见到儿子他娘，如何能不想亲近，但钱氏每回都问他要钱，张老鼠生气，“咱们都有儿子了，算起来也是一家子，如何还问我要钱？”

钱氏笑道，“既是一家子，我们母子两个明日的嚼用还没有着落呢，官人总得周全我们的衣食罢？”

张老鼠无法，每次只得把兜里的钱掏干净。钱氏也不再干那营生，平日自己到外面帮人缝缝补补，母子两个总算能安身立命。

再说那文进财，他可没人收留。他本想去找李家，可现在这幅鬼样子，他又觉得无脸去见人，又怕女儿真的不认他，心里伤心难过，一直在街头流浪。

这一日，他正在街头随意乱转，期待能从哪里讨碗饭吃，一个不小心，却撞到了一个穿着得体的人身上。

文进财一叠声鞠躬赔礼，“对不住，对不住，小的眼瞎，冲撞贵人了。”

对面的人本来好像很生气的样子，忽然看了他一眼，笑道，“哟，这是文大官人不是，这是怎地了？怎么看起来像逃荒似的。”

文进财见被熟人认出来了，觉得丢脸，忙用破烂的袖子遮住脸，“大官人认错了，小的告退。”

那人摇摇手里的扇子，“我说文大官人，跟我有啥不好意思的，咱们在一起吃酒取乐的时候，您可不是这样怂的啊。大官人家里都出了贵人了，怎地还混成这个样子啊，这也太给贵人丢脸了。”

文进财顿了一下，抬头看了对方一眼，他仔细想了想，实在想不起对方是谁，但他以前的狐朋狗友太多了，一起吃酒赌钱，事后忘了也是正常的。

文进财尴尬地笑了笑，“大官人说笑了，我如今不过是个臭要饭的，怎能和贵人扯上干系。”

那人又笑了，“这里说话不方便，今儿我也无事可干，文大官人若不嫌弃，我请大官人洗个澡，换身干净衣服，再吃顿饭，当年风流倜傥的文大郎，多少小女娘大街上偷看你，怎能这样蓬头垢面。”

说罢，不等文进财拒绝，直接拉着他走了。

洗漱干净、换上新衣的文进财，又是一幅斯文儒雅中年大叔的模样，不清楚的人谁也不会相信一个时辰之前，他还在大街上要饭。

文进财平白受人恩惠，有些不好意思。

那人笑道，“某姓陈，名纪言。文大官人不用客气，论起来，咱们以前也在一起耍过的，朋友有难，我岂能袖手旁观。”

文进财拱手道，“陈大官人高义，只是我如今身无长物，实在无以为报。”

陈纪言惊奇道，“文大官人怎不去投奔女儿？文大官人难道不知道？”

说到这里，陈纪言看了下四周，低声道，“令嫒如今已经是东宫四品良媛娘娘了，有她在，文大官人还愁什么呢？”

听到这话，文进财眼里火热了起来，“当真，我也听说她嫁给了贵人，可也不太清除到底是哪家贵人，没成想她居然这样有出息？”

说完，文进财眼里又暗淡了，“可她早就不是我女儿了，可恨我被毒妇挑唆，当日把她送给旁人，断了父女情分。”

陈纪言笑道，“文大官人多虑了，百善孝为先，你是她亲生父亲，好歹也养了她不少年，如今你衣食无继，难道她不该孝顺您。”

文进财迟疑到，“我要如何去找她呢？我找她，万一她说她已经过继出去了，我也没有理由把她要回来啊。”

陈纪言低声道，“要回来估计是难了，昔日过继的事情，某也有所耳闻，文大官人当日亲自签的过继文书。况且，若她姓文，根本没有选秀的资格，论起来就是欺君。文大官人白养了个女儿，送给李家，如今他家倒是沾了不少光。文大官人总得为自己以后想想，难道就这样一直要饭，若被外人知道了，良媛娘娘也丢脸。您去闹一闹，总能得些银钱，以后大官人改邪归正，好好过日子。大官人论年纪也不是很大，把那毒妇休了，再娶房良家女子，生儿育女，岂不美哉。”

文进财犹豫问道，“陈大官人是让我去找李家吗？”

陈纪言挥挥手，“嗨，找李家作甚，李家也是精穷，住的院子还没我家的大。大官人要找，就找您正经女婿。”

文进财吓得直摇头，“不行不行，好不好的，把我当刺客杀了也白杀。”

陈纪言神秘一笑，“我自然不是让文大官人去宫门口闹，你可以去告状嘛，就是李家骗走你的女儿。等您的贵人女婿知道了您连日子都过不下去了，他手指缝里漏一点，您呐，一辈子就吃不完用不尽了。”

文进财眼神闪闪烁烁了半天，吭哧吭哧憋出一句话，“那，哪个衙门能管这事儿呢？”

陈纪言高深莫测一笑，低声道，“不若直接去刑部击鼓，不过，文大官人可能要遭些罪了。刑部大堂的鼓，不是谁都能敲的。且大官人是以民告官，得先打二十板子。”

文进财顿时吓得脸都白了，“二十板子下去，岂不要了命？”

陈纪言道，“富贵险中求啊，大官人去了先敲鼓，衙役打板子前，定要高升呼喊，我是太子敏良媛的亲爹，状告她不认老父。您把这个喊出来，衙役们心里没底，下手就有所保留，不敢真伤筋动骨，定然不会要了命的。”

文进财犹豫不决。

陈纪言见他这怂样，生气了，“文大官人当日的风采哪里去了？难不成想天上白掉好处给您？算了，我高估了您，你还是继续去要饭吧。今儿这衣服和饭钱，算我打发了咱们以前的交情。”

说罢，陈纪言抬脚就要走。

文进财忙拉住他，“陈大官人莫恼，我都听您的，陈大官人为我好，我岂能不知好歹。”

陈纪言这才又坐下了，“这样才对嘛，文大官人天生富贵命，合该去享福的。”

在陈纪言的帮忙下，三日后，文进财敲了刑部衙门的大鼓。

衙役再三问他，真的要敲鼓？

他鼓足了勇气，敲！！！

这一敲，就没有了回头路，顿时在东宫激起了一片水花。

文进财敲过鼓，刑部按流程把他拖上堂，他张嘴就是一连串的诉讼，“我要告京兆府七品官李穆川，骗我过继女儿；我还要告东宫太子敏良媛，不认老父亲。”

刑部和京兆衙门经常有来往，升堂的刑部官员正好认得李穆川，更知道东宫良媛，听他这样一说，顿时心里直打鼓，但规矩不可废，他给左右衙役使了个眼色，然后高声说道，“你以民告官，先打二十大板。”

衙役把人拉下去，打了二十大板。衙役们知道上官的意思，故而手下留情，看起来血糊糊的，其实并未伤筋动骨。

但这，已经让文进财疼的直掉眼泪，早知这么疼，他不该听姓陈的，一两银子还没摸着，先挨一顿痛揍！

打板子的衙役认识李承祖，忙去把这事儿告诉了他。

李承祖惊的跳了起来，立刻给上官告假，直奔京兆衙门，通知李穆川。李穆川也立即向府尹俞大人告假，回了家。

因事涉东宫，刑部尚书很快知道了这件事情。

尚书大人人老成精，如今太子掌权，这样不光彩的事情，何须暴露出来。他摸了摸胡须，沉吟道，“说起来，这是殿下的家事，还是先通知殿下。”

说罢，他直接告诉升堂的五品官员，“你去让在场的人莫要声张，我进宫去禀报殿下。”

花开两朵，各表一枝。

李家这边，一家人被这消息惊的都坐不住了。

李承业道，“儿子一直在暗中关注文家，前一段时间去见他家还老老实实的过日子，怎地这么快就闹起来了。”

李穆川道，“必定是有人在后面捣鬼。”

肖氏急道，“这如何是好？”

李姝安抚她，“阿娘稍安勿躁，大姐姐当初过继，是正经签了文书的。当着一众街坊邻居，我们若不救她，不知道她要流落到什么地方了！”

一家人正忙乱的时候，忽然金宝进来了，在正房门口，他弯下腰，“禀老爷太太，肖家荣大爷和荣大奶奶来了。”

众人迷糊了一下，才明白，是肖青荣夫妇来了。

李家人都好奇，他二人来做甚？但上门是客，又是近亲，岂能拒之门外。

李承业出去，把肖青荣夫妇迎了进来。

小夫妻二人进来后，先给姑丈姑妈行礼，众人厮见后，分宾主坐了。

肖青荣直接了当，“姑丈，文家的事儿我也知道了。”

李穆川看了他一眼，没说话。

肖青荣又道，“姑丈，这事儿跑不了是平家的手笔。我最是知道平三郎的，整日无事，就想着怎么给太子妃娘娘和敏良媛娘娘找麻烦。姑丈放心，我如今已经不和他来往了，咱们是正经亲戚，我怎能给他卖命，岂不让人戳我的脊梁骨。”

李穆川沉吟道，“依你看，要如何破局？”

肖青荣问道，“姑丈，当日签订过继文书，有哪些人在场？”

肖氏忙道，“你姑丈和京兆府的一位衙役，我和你姝妹妹，再有，就是欢喜街的一众街坊邻居，我们都不认识。”

李姝插嘴，“阿娘，还有一个人，那个人牙子，叫汤老鬼的。”

肖青荣急忙道，“听说当日文家婆娘想把良媛娘娘卖了，要卖到哪里，只有这婆娘和人牙子知道。这婆娘定然不会承认要把娘娘卖到不好的地方，这个人牙子是关键。”

肖青荣站了起来，在屋子里打转，“以我对平三郎的了解，他必然也会开始控制证人，文大官人说不定已经被他控制住了。姑丈，我们要找到那个人牙子，要赶在平三郎前面。不然，若坐实了姑丈诱骗他过继闺女，良媛娘娘就没有参选资格，连姑丈都是欺君。”

李穆川表情严肃，“我不过一个七品小官，手里无权无势，如何去控制证人。”

肖青荣又开始打转，半天后问，“良媛娘娘和太子妃娘娘关系好，姑丈能不能和庞家搭上话。”

李穆川又沉默了。

肖青荣心里直骂，这个姑丈也太耿直了。你闺女靠着人家闺女，你平常也不知道多去走动走动。

李姝忽然在一边插嘴了，“庞家那里，说不得能搭上话。”

肖青荣喜道，“妹妹有办法？”

李姝起身，直奔房间，找到了当初勇国公府三公子庞敬渊给的那个荷包。

李承业一眼认出来了，“妹妹还留着这个！”

李姝笑道，“七八年了，它总算能派上用场了。”

肖青荣听说了惊喜道，“既这样，我陪着姑丈和表弟一起去勇国公府，总得去试一试。”

李承业想了想，“姝娘一起去。”

四人稍微收拾了一下，去了勇国公府。

国公府是豪门贵族，门口的奴才谱摆的比李穆川还大。

听说他只是个小小七品官，以为是来巴结的，连那荷包看都没看一眼，就撵他们走远些。

正好有个管事路过，听说是敏良媛的家人，踢了那个门房一脚，“狗东西，良媛娘娘和我们太子妃娘娘好的跟一个人似的，你倒在这拿大，这样没眼色，谁给你的胆子，我怕你就是要去庄子上再学学规矩！”

李穆川忙打圆场，“也是我们不常来，倒让大家不认识我们。”

管事陪笑道，“李大人要找我们三爷吗？我们三爷正好不在呢？”

李穆川尴尬一笑，他自来不会求人，不知道要如何说了。

李姝在一边插嘴，“不是我阿爹要找庞三爷，是我要找庞三爷。”

管事见是个小娘子，心里直打鼓，难道三爷在外面惹了什么风流债。

李姝笑道，“管事不必担忧，庞三爷欠我个人情，许诺我若有困难来找他。我把这个人情攒了好几年没舍得用，如今遇到难事，于我来说难于上青天，于三爷来说，不过是抬抬手的事情。管事放心，不是违法乱纪的事情，就是借两个人用用。”

管事听说是借两个人，顿时心放下了，勇国公府最不缺的就是人了。

于是，管事把四人引进去，直接去了庞三爷的书房。

庞三爷今儿正好在家，听说有人来讨债，心里也好奇，就过来看看。

进入书房，李家四人给他行礼。

庞三爷仔细看了半天，一个不认得。

李姝拿出荷包，“这是三爷的东西，今日物归原主。”

庞三爷见到那个荷包，仔细想了想，终于知道李姝是谁，笑了，“原来是小娘子你啊，快请坐。”

四人坐下了。

李姝不含糊，直接到，“有件事要禀报三爷，我姐姐，嗯，就是东宫敏良媛，她是过继到我家的，当日她后娘要卖了她，我阿爹不忍心姐姐流落烟花，伸手救了她。在街坊邻居的帮助下，迫使她后娘不敢把她卖给人牙子，把人给我我家。两家当场签了过继文书，你情我愿。姐姐入了宫做了贵人，他生父今儿去刑部衙门告状，说我家诱骗他过继女儿，还状告良媛娘娘不认亲生父亲。我们要找几个当日的证人，但苦于手里无人，所以来请三爷帮忙。”

庞三爷端着茶杯的手顿了一下，“哼，平家就爱出这些下流招数，看似告的敏良媛，实则心怀不轨。”

肖青荣心里暗攒，庞三爷不愧是豪门子弟，一眼就看出了关键，哪像姑丈，没头苍蝇一样乱转。

庞三爷甩甩袖子，“都知道敏良媛是太子妃娘娘的左膀右臂，卸了这胳膊，下一步就该是我姐姐了。哼，你们放心，我定不会让他们得逞。你们留个人下来，跟我的人一起把这事儿办了，要快。”

说罢，他看向李穆川，“李大人家常也来坐坐，晚辈见了您都不认得。”

李穆川拱手道，“下官官职低微，若上门，恐人说拉关系走后门，平白坏了贵府的清誉。良媛娘娘在宫里多得太子妃娘娘照顾，下官心里已是感激不尽，怎敢再来添麻烦。”

庞三爷心里直笑，敏良媛心眼子那样多，这个养父却是个迂腐的书呆子，旁人若有这关系，早来送礼了，也不至于还是个七品小官。不过，老实些也好，不惹事。

庞三爷又客气道，“李大人客气了，都是为圣上为朝廷当差，何分官职高低。李大人放心，良媛娘娘过继的事情，整个东宫都是知情的，只是没到外面说罢了。这事儿我定办妥了，您且先去，我去叫人。”

李穆川拱手，“下官把犬子留下，供三爷差遣。”

说罢，李穆川告辞，庞三爷着人用府里的马车好生相送。

李穆川走后，李承业给庞三爷鞠躬，“学生见过庞大人。”庞三爷身上是有官职的，正经四品武官，李承业见了他虽不用下跪，该有的规矩还是要有。

李家虽不登庞家门，但李家什么状况庞三爷了解的一清二楚，“听说李公子中了举人，李大人教子有方，良媛娘娘在宫里也多了一分体面。”

李承业客气道，“三爷谬赞了，学生惭愧，只中了副榜。”

庞三爷哈哈大笑，“比我强多了，我连个秀才都考不中，只会舞刀弄枪。”

李承业也笑道，“三爷保家卫国，这是大功德，比我这书生可中用多了。”

二人一边说一边朝外去，庞三爷很快点了个管事，带着几个心腹之人，让他们随着李承业一起，去找当日的证人。

作者有话要说：　　荷包：我被雪藏了这么多年，我好难啊，哭唧唧~~

--------------------------------

看在今天肥章的面上，请亲亲们给新坑《卖油娘与豆腐郎》一个收藏吧~~感谢在2019-12-07 11:11:46~2019-12-09 12:12:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：妙 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：会飞的鱼 10瓶；开开心心看文 8瓶；书生一笑 5瓶；28314659、于舒颖 2瓶；20930773、三让、ltjenny、伊人阿攀 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第65章 寻人证庞家援手

李穆川带着李姝和肖青荣, 三人一起回了李家, 请庞家仆役喝过茶，肖氏打发了赏钱，庞家仆役走了。

有了庞家施援手, 李家人心里稍微安定一些。

还没等到李承业回来, 东宫来了两个内侍问话。

李穆川不敢有一丝隐瞒，据实回答。

两个内侍问过话就要走，李穆川打发了厚厚的赏钱。

内侍们见李家出手大方，透漏了两句，“李大人不必惊慌，良媛娘娘过继的事儿, 我们殿下早就知道，如今不过是问一下过继文书还在不在。”

说完, 两个内侍就走了。

肖氏发愁道，“就算这次能有惊无险地过了, 那毕竟是娘娘的亲爹，以后要怎么办呢？”

李穆川叹气, “看二郎回来怎么说。”

肖青荣说道，“姑丈，姑丈何不多到庞家走动走动，遇事也能有个商量。”

李穆川看了他一眼，这个内侄，就是太活泛了，和庞家若是粘连到了一起, 是福是祸以后怎么说得清。

李穆川也不想和肖青荣说太多，“今儿辛苦荣哥儿了，留下吃了饭再走。”

肖青荣知道姑丈定是不赞同他的说法，心里顿时觉得可惜，若他是李家儿子，定然多去拜访，如今他没个正经身份，也不好直接靠过去。

肖氏忙让李氏去厨下好好整治了几个菜，招待肖青荣夫妇一起吃了夜饭，然后打发金宝去叫了黄老汉来，送小两口回家去了。

再说李承业那头，他和庞家管事一起去寻人。

到了仙人胡同，才知道文家已经彻底败了，连房子都抵给了赌场。文进财不知所踪，钱氏带着儿子去投奔儿子亲爹去了。

众人听的迷糊，他亲爹不是正在刑部大牢里的文进财吗？如何投奔。

好事的街坊神秘一笑，“大官人不知，金童的亲爹另有其人，大官人只管往外城前锋胡同寻一个叫张老鼠的，钱氏母子就在他家呢。”

庞家管事一听，就知道这钱氏妇人必定是个水性人，给自家汉子戴了绿帽子。他眯眼一笑，“多谢，我们来寻人的事情，还请不要声张。”说罢，塞了个小银角子给那个街坊。

街坊接了银子，喜道，“大官人放心，小的必定把嘴巴缝上。”

管事拨了四个人，“你们去外城，寻到钱婆娘，就说宫里良媛要见亲爹娘，把她带回去。”

他带着剩下的人，又去寻当日的那个人牙子汤老鬼。

然而，意外的事，钱氏母子已经不知所踪，据张老鼠说，是去走亲戚了，庞家人无奈而返。

好在李承业和庞管事这边顺利寻到了汤老鬼，以他卖良为娼为由，把他揪走了。

李承业直到半夜才回家，内城早就宵禁了，若无庞家人作陪，他怕是要被巡城人员抓起来了。

李家人一直等着他。

见他回来了，立刻上了饭菜，李承业一边吃，一边把事情说清楚了。

李承祖一直在二房没回去，听罢后道，“今儿听说他击鼓鸣远，我的心好悬没跳出来。”

李穆川道，“大郎不要回去了，你婶子下晌已经让银宝去跟你媳妇说过了。”

李姝道“我听说太子妃娘娘已生有两子，平家良娣也生有一子，如今两虎相争，大姐姐夹在中间，怕是要遭暗算。”

李承业道，“如今庞三爷接手，定不会让我们家顶在前头。若护不住大姐姐，太子妃娘娘岂不丢脸。被一个良娣卸了臂膀，以后如何正位中宫。”

李穆川道，“这几天你们少出门，二郎，你这两天有空，带着银宝多去仙人胡同看看。”

宫里太子也得到了内侍的回话。

敏良媛是过继来的，太子和太子妃心里都清楚，只是没成想被闹到外面去了，还扯上诱骗过继，这个搞不好就是欺君之罪了。

太子在听刑部老尚书汇报后，当时笑道，“多谢老尚书相告，孤定会处置妥当的。”

老尚书笑道，“殿下日理万机，老臣原不该用这等小事相扰，只是这是殿下的家事，老臣不便插手，故来相告。”

老尚书走后，太子派人去李家问了话，现下了解了具体情况，太子便回了东宫。

可巧，敏良媛正在正殿陪着太子妃。

大哥儿已经进学了，三哥儿刚刚蹒跚学步，两个人正在逗三哥儿玩。

太子妃笑道，“你也争气一些，不管男女，生一个，三哥儿也有个伴。”

敏良媛红了脸，“妾也想呢，想来是妾没有娘娘的福分大。”

太子妃笑而不语，她知道敏良媛是怕她不高兴，故而不敢有孕，但她有两个儿子了，她还怕什么，李家小门小户的，掀不起风浪，她若能生一个，也是大哥儿和三哥儿的好帮手。真正的对手，在偏殿呢。

今儿提点敏良媛一下，也算是太子妃松了口。

妻妾二人正说着，太子进来了。

二人忙迎上去行礼，太子摆摆手，让她们不用多礼。

敏良媛见太子回来了，再次行礼欲退下，太子妃点点头，她就下去了。

太子道，“你且留下，怎地还是这样，见到我就跑。”

太子妃也笑，“殿下可冤枉敏妹妹了，刚才我们一起逗三哥儿，敏妹妹还说想给殿下生个孩儿呢。”

太子大笑，“那可是稀罕事，我以为她一辈子就喜欢你一个人了。”

敏良媛红了脸，“殿下和娘娘就会拿妾取笑。”

太子忽然板起脸，“李氏，我且问你，当日你过继到李家，是不是李家诱骗？”

敏良媛大惊，立刻跪下，“殿下明鉴，当日妾那后娘说妾八字太硬，克着家里唯一的弟弟，要把妾送走。可来的人牙子并不是什么正经人，妾抵死不从，一头碰到墙上。原指望死了一了百了，去寻妾的亲娘，哪料到被李家阿爹阿娘相救。文家阿爹当场签了过继文书，双方你情我愿，有一众街坊邻居可以作证。若无李家阿爹阿娘，妾不知今日是不是还有命。”

说罢，敏良媛掩面哭起来，“自妾的亲娘去了后，亲爹只知道赌钱，何曾管过妾。妾四五岁开始，自己做饭自己吃，全凭街坊们今儿东家给一碗米，明儿西家给一把菜，时常饥一顿饱一顿，勉强没饿死。等后娘进了门，妾不光整日难以果腹，还要日日挨打。亲爹后来听后娘挑唆，更是要卖了妾。”

太子妃听得泪水连连，“没娘的孩子真是苦，妹妹不说，我都不知道妹妹小时候遭了这么多罪。”

敏良媛道，“不过是些旧事，提它做甚呢，平白污了娘娘的耳朵。好在后来李家阿爹阿娘待我和善，让妾过了几年无忧无虑的日子。等进了王府，有殿下和娘娘照顾，妾才真正过上了以前想都不敢想好日子。”

太子自小也没有亲娘，皇后虽说抚育了她，但皇后要管理整个后宫，还有自己的亲儿子要照顾，能给他多少关爱。

内里的事情他已经知道了，只是想看看敏良媛如何分辨。同病相怜，又是自己的女人，太子心里多了一丝怜惜。

“你起来吧，孤并不是要问你的罪。你亲爹今儿去刑部衙门击鼓告状，说李家诱骗他过继女儿，还说你不认老父亲。”

敏良媛站了起来，她本就颜色好，这会子刚哭过，一幅梨花带雨的样子。她一向不招惹太子，见了太子就跑，越是这样越是让太子心里不平。今儿见她这样娇柔的样子，太子心里愈发心疼，忍不住骂了起来。

“你那个亲爹可是坏透了心肠，自家的骨血，怎能这样糟蹋。”

敏良媛低下了头。

太子妃笑道，“殿下可真是，那是敏妹妹的亲爹，她能说什么呢。”

太子笑道，“你且先下去，我和你们娘娘说说话，晚间再去看看你。”

太子妃会心一笑，“你先回去，好好准备准备。”

敏良媛听懂了太子妃的意思，又红了点，屈膝行礼，然后回了自己的院子。

吃过夜晚，敏良媛把自己收拾的漂漂亮亮，还画了淡妆，穿了一身能显现她娇柔妩媚的衣裳，等候太子到来。

等太子来了，她依旧红着眼眶，柔弱地行礼。

太子扶起她，“可怜见的，可是吓着了。”

敏良媛眼泪在眼眶里直打转，“妾不怕，有殿下和娘娘呢。”说罢，眼泪又掉了下来。

太子携着她的手进了内室，“不用担心，不过小事，既是签了过继文书的，打发他些银钱就是了，也算了了他的生育之恩。”

敏良媛低头，羞怯地用侧脸对着太子，“妾全听殿下的。”

太子笑，“哦，不是全听你们娘娘的？”

敏良媛急了，转过脸摇摇他的胳膊，“殿下这样取笑妾！”

说罢，她嘟起了嘴巴，不满意地又撇过脸，“妾还是去找娘娘罢。”

太子哈哈大笑，一把将她拉倒自己怀里。

正殿里，太子妃和心腹嬷嬷正在说话。

嬷嬷道，“娘娘，平家这也太恶心人了。”

太子妃笑道，“不怕，敏良媛也不是个傻的。这样捅破了也好，现在不发，等到以后兵刃相见，可就更不好收场了。今儿她难得哭了一场，看得我都心疼。说起来咱们殿下和她一样都是自小没娘，疼她都来不及呢，怎会处罚她。”

嬷嬷道，“那娘娘的意思？”

太子妃笑道，“放心吧，李家人已经去找了三弟了。”

嬷嬷笑道，“有三爷在，还愁什么呢。”

嬷嬷说完，又试探性地说道，“娘娘，敏良媛若得宠，会不会和东偏殿的一样？”

太子妃沉默了半晌，“她可没有那样的底气。”

第二日，李家人在庞家陪同下，直接把汤老鬼和过继文书一起送到了刑部衙门。

汤老鬼在庞家过了一个晚上，被教导的乖顺的很，一过大堂全招了，“文家太太说让我把小娘子卖到春意楼，我原也不想的，好好的良家子，作甚要卖到那地方，也不怕造孽。但文太太说小娘子整日在家费米粮，等她出嫁也不知能挣几个聘礼，还不如卖了干净。反正小娘子有些姿色，若我不愿意卖到春意楼，让我多倒几道手，卖给外地来的客商，说不得也能卖个好价钱。”

文进财梗着脖子喊，“如今都听你一个人在这里胡说，钱氏那婆娘说只是把她送人，给她找个好人家，她就算胆子再大，还敢把我女儿卖到脏地方不成？”

汤老鬼呸了一声，“文大官人，这就要问你了，你自家婆娘心有多黑你不知道啊。她一个暗门子说的话你也信？她若是个好人，能怀个野种进你家门？还撺掇你把亲骨肉卖了。哼，天底下难找你这样的冤大头了。”

文进财听他说金童的事，顿时暴起，要揍他，被衙役拉住。

刑部官员得了上官暗自授意，意思意思过个堂就可以了，本就是闹剧，又是殿下的家事，不好闹大了。

李穆川见文进财仍旧嚷嚷他诱骗，对他说道，“文大官人，你说我诱骗，当日可是有一众街坊邻居在场的。就算按文太太说的，她不是要卖人，要把她送人，难道送到我家不行吗？我两个女儿有的，不论吃的穿的，从没缺过娘娘一样，娘娘进宫选秀，我把给她置办嫁妆的银钱都给她带进宫。我李家可有亏待过良媛娘娘一分？”

文进财忽然哑口，似乎是这样没错，既是要送人，送李家也没错啊，陈纪言没跟他说这个要怎么处理啊，文进财支支吾吾说不出话来了。

庞家陪同来的人插了句话，“文大官人，您还是先回去看看，您家里太太带着公子去城外寻到什么张老鼠家去了，那家可是和大官人家里有亲？”

文进财听说钱氏去找张老鼠，顿时气的一佛出世二佛升天，“这个娼//妇！”

堂上官员一拍惊堂木，“文进财，你告李家诱骗你过继女儿，可有真凭实据，不能空白白说。”

文进财现在就想着去把钱氏抓回来痛打一顿，哪里还想告，反正他的目的就是闹一闹，女儿知道了，定然会私底下给他银子。

他的目的达到了，就不想在这里多待，忙跪下道，“大人明鉴，小人只是听家里婆娘说李家诱骗，这才当了真，来诬告李大人。小人知罪，小人知罪，小人不告了。”

堂官又拍惊堂木，“胡闹，刑部大堂，岂是你随意的地方，左右来人，再打二十大板。”

堂官听尚书大人说过，定要给这人个教训，省得他以后没完没了天天来告状，殿下的脸都要被他丢光了。

文进财要哭死了，他一两银子没捞着，挨了两顿打。

等文进财挨了板子，李穆川把他带回了家，请大夫救治。

文进财受的本就是皮外伤，养个几天就好了。李家好茶好饭招待，高床软枕睡着，文进财住着不想走了，李家这还不是沾了他女儿的光，如今养着他，也是应该的。

李家一时半会，也不知道该怎么处理文进财，只得好好养着，还让银宝整日看着他，防止他到外面吃酒赌钱。

好在没过多久，东宫再次来人，传了口谕。

李穆川带着家人跪下接口谕，“殿下口谕，虽当日过继合情合法合理，但文家毕竟养育过敏良媛。鉴于文进财糊涂，娶得恶妇，着其休妻。今孤赐银五百两，敏良媛赐银五百两，着李穆川给文进财安家，另娶贤妻。令文进财从此修身养性，若再敢烂赌，孤定不饶！”

李家得了这个命令，可真是松了一口气。

文进财听到太子这样申斥他，吓得腿也软了。不过想到有了一千两银子，他从此又可以过上美满的生活了，顿时心里又高兴起来，这两顿打总算没白挨。

作者有话要说：　　文进财：挨打能换银子，也是值了~~

----------------------------

新坑《卖油娘和豆腐郎》，请亲亲们给个收藏~~

第66章 遵口谕安置文郎

有了太子的口谕, 李家知道怎么办事了。

夜里，李穆川让肖氏好好整治了一桌酒席, 带着两个儿子请文进财吃酒。

论吃酒, 文进财最拿手。

三杯酒下肚, 文进财就打开了话匣子。

“李大人，我也是被人蒙骗，才办下这糊涂事。说起来惭愧, 是我误听那贼婆娘，薄待了自己女儿, 如今女儿还对我这样好，我真是，我真是心里有愧啊。”

说罢, 文进财呜呜哭了起来。

李承业心里嗤笑，没有钱氏之前, 你难道就管过你女儿了。

李穆川笑道，“文大官人不用难过，都是有人挑唆。说起来, 文大官人如何知道去刑部告状的事儿，刑部衙门的鼓, 某都不敢摸一下呢。”

文进财不好意思笑了笑，“是有个叫陈纪言的人，跟我说了这些事儿，要不然，我哪里懂这些呢。”

李穆川父子相互看了一眼, 都知道这个叫陈纪言的人必定是平家派来的人。

李承业给文进财倒满酒，“文大爷，您不知道，大姐姐在宫里也难呢。虽说殿下和娘娘肯照顾大姐姐，但东宫里还有许多其他女眷。因大姐姐得太子妃娘娘青眼，其他人可不就嫉恨。这一嫉恨，少不得就会给大姐姐添堵。咱们是大姐姐娘家人，可要维护大姐姐的名声。以后文大爷再有什么困难，直接来找我和阿爹，这样大咧咧去衙门，大姐姐在宫里要被人笑话娘家人不懂规矩了。大爷说的那个陈纪言，说不得就是东宫其他人找来迷惑大爷的。”

李穆川接口道，“二郎说的有理，文兄不知道，良媛娘娘现在还没有子嗣，我官职又低微，不能给娘娘任何帮助，全凭她自己一手一脚打开如今的局面，咱们可得给娘娘争气。”

文进财听到李家父子的话，顿时心里羞愧不已，自己扇了自己一个巴掌，“都是我的错，听别人挑唆，给娘娘丢脸了，我说那陈纪言怎地看起来眼生，他非说以前和我一起吃过酒。我，我真没用。”

说完，他又哭了起来。

李家父子很是无奈，只得继续安慰他。

李承业又给他夹了一筷子菜，“大爷不必如此，您是娘娘亲爹，怎能不疼娘娘，只是误听小人挑唆罢了。大爷先在我家住上一阵子，把和钱氏的官司了了。我和阿爹给大爷看着买一栋合适的宅子，再给大爷娶一房贤妻，大爷好好过日子，娘娘放心了，在宫里才能过得好。”

文进财擦擦眼泪，“李大人仁慈，我以后都听李大人和公子的。”

李穆川笑道，“文兄若不嫌弃，以后咱们就当亲戚走动，也别叫什么大人公子的，咱们兄弟相称，二郎就是您的侄儿，如今他闲在家里，有什么需要跑腿的，尽管叫他去办。”

文进财嘿嘿笑了，摸了摸头，不好意思道，“那我就听李大人的，哦，不，贤弟。”

说罢，他还起身，给李穆川鞠躬。

李穆川也起身，给他鞠躬，“兄长。”

李承业兄弟也起身鞠躬，口称大爷。

一时间其乐融融，文进财自幼父母去世，也没个正经亲戚，忽然多了这一大家子亲戚，心里感觉暖融融的，竹筒倒豆子一般，把自己心里的事儿全倒出来。

吃过这一顿饭，文进财顿时把李家人都当自家人，还特意去杨柳胡同拜访李泗新夫妇，并以子侄辈自称，大房人也热情地招待了他。

这期间，李承业陪着文进财，去了三趟前锋胡同，终于找到了钱氏母子。

钱氏母子被人诱骗走，关了好几天，好悬去了半条命。如今见她没用处了，又把她放回来了。钱氏也不知道自己得罪了哪路神仙，又怕是继女报复，吓个半死，屁滚尿流跑回来了。

文进财一见到钱氏的面，劈脸给她两个嘴巴子，“老子才出了事，你就跟野汉子跑了，你个不要脸的娼/妇！”

打完了，把休书摔到她脸上，“老子一辈子被你这娼/妇祸害了，以后你带着你的野种儿子给我滚的远远的，不然老子见你一次打你一次。”

钱氏被关了几日，缺吃少喝本就虚弱，又被打一顿，顿时起不来身。张老鼠缩在屋里不敢出来，金童来拉，文进财不好打他，一甩袖子走了。

金童在后头撵，“阿爹，阿爹，您不要儿子了吗？阿爹近来去哪里了，儿子好想阿爹啊。阿爹，您带儿子走好不好？儿子不想住在这里，儿子想和阿爹在一起。”自从离了文进财，金童过的日子一天不如一天，他虽然知道张老鼠是他亲爹，但在他心里，疼了他十几年的文进财，才最有资格做他阿爹。

文进财听他哭的厉害，又想起了以前把这个假儿子捧在手心里的日子，他心里也难过。若这是他亲儿子该多好，他有了银子，一家三口又可以快快活活地过日子了。可恨钱氏这毒妇，生生毁了我。

文进财连头都没回，“金童，我不是你阿爹，你阿爹在屋里呢，张老鼠才是你亲爹。我们十几年父子情分，今儿就断了吧，以后你好自为之。”

说完这些，文进财心里也难过，擦了擦眼泪，不管金童在后面怎么哭，头也不回地和李承业一起回了秀水坊。

自此，文进财彻底把钱氏母子丢到后脑勺，吃住在秀水坊，等着李穆川给他买宅子，再娶房婆娘，生个自己的儿子。文进财被钱氏害惨了，发誓定要娶个良家子。

中途，方二郎和丽娘回来过一趟，赵世简也来过一趟。

赵世简是读书人，文进财和他说不到一起去，就只能在一边陪着。

尹家前几日正式上门提了亲，两家算是把亲事定下来了，赵书良特意遣赵世简来李家传个话。

等方二郎来了，文进财听说他酒量大，拉着他喝了个痛快。

肖氏催李穆川，赶紧给他买宅子娶个婆娘。

李穆川也发愁，宅子好买，这媳妇可不是那么好娶的。文进财也三十多岁了，年纪大的妇人，肯定是寡妇，如今他见了这些上年纪的妇人，就觉得人家居心不良。年纪小的，谁愿意嫁给他个浪荡子呢。

李姝见父母发愁，给肖氏出了个主意，“阿娘，我这里有个合适人选。”

肖氏嗔她，“你一个未出门子的小女娘，能认识什么人。”

李姝笑道，“阿娘，您看张家翠娘怎么样？”

肖氏愣了，“张家翠娘？她才多大？”

李姝神神秘秘地把头凑过去跟肖氏说道，“阿娘不知道，我前儿回杨柳胡同，听大嫂子说，张翠娘因为长的太难看，脾气大，如今虽不像过去那样懒了，但总也说不到合适的人家。年纪相当的，郎君嫌弃他，年纪太大的，家里定是死过婆娘的，且都有子嗣，张翠娘不肯做后娘，眼光又高，发誓定要说个让人难刮目相看的人家。。”

肖氏沉默道，“那也不能把她嫁给文大官人吧。”

李姝笑道，“阿娘，您觉得文大官人不好，可别人不一样这样认为。明儿阿爹给文大官人买了宅子，说不得大姐姐还会给他找个差事。且文大官人上无公婆需要伺候，虽然三十多岁了，死过婆娘，又没留下儿子。文大官人长的又不差，等大姐姐是他亲女儿这事儿传出去，多的是人给他说亲。张翠娘那样的，说不定他还看不上呢。我就是想着张翠娘脾气大，一般别人家也消受不起她这样的，但她说不定能能管住文大官人。文大官人若不听话，张家几个儿郎一起上门，一人一拳头都能把他打老实了，省得他整日出去招猫逗狗，平白给大姐姐丢人。”

肖氏笑道，“你个促狭鬼，这样的坏主意也能想得出来。”

笑罢，肖氏嘱咐她，“这事儿别忘外头说，我回头去你阿奶那里仔细问问你大嫂子。若翠娘真没有人家，倒可以试一试。不过，说起她那身板，有半扇门宽了，文大官人如何能看得上哟。”

李姝也笑，“阿娘，翠娘就算不好看，可阿娘别忘了，她跟我同年的。等成了亲，三两年就能生出儿子了。若文大官人再娶个年纪大的，说不得就是寡妇，再带个孩子什么的，以后亲的假的凑一大窝子，白牵扯出多少是非。”

说笑归说笑，肖氏还是把这事儿放在了心里。

再说赵家那边，李家这边最近被文进财闹的不得安宁，赵家人都知道。听说文进财去告状，赵家人颇为担忧。一来忧心若被告倒了，李家岂不是要坏事；二来，李家吃这官司，还不知道尹家怎么想的，若是个见风使舵的，这刚定了亲，难道退亲不成？

好在尹家人并未因李家的事而在婚事上有所怠慢，一应的礼节丝毫不差。尹大人官居六品，虽不是中枢要职，好歹有些自己的门道，知道这不过是场闹剧。况且，儿子娶的是媳妇，媳妇娘家嫂子的娘家人，这关系说近也近，说远随时都能远了，倒不必考虑那么多。

慧娘正式定了亲，愈发深居简出。

赵书良忖度着女儿出嫁还得两年，等老二家的过门了，让妯娌两个一起给小姑子置办嫁妆。两个人一起，相互看着，谁也弄不了鬼。

孙氏看了两个人牙子，终于挑了个合心意的丫头。这丫头十一二岁，长相普普通通，话也不多，有些木呆呆的，好在听话。孙氏嫌弃她的名字不好听，特意给她改了个名，叫丹娘。

赵书良说道做到，问了孙氏买丫头花了多少钱，当场给了她足足的银子，孙氏喜不自禁。从此，她也是有丫头的人了，出门带着丫头，这才像个奶奶样。

论起来，赵世崇也不是买不起个丫头。但阿爹没开口，他大咧咧给自家婆娘买个丫头，难道是嫌弃妹妹管家管的不周全？还是自家婆娘生了儿子就金贵了？如今好了，过了明路，一家子都省心。

有了丹娘，煦哥儿的事儿慧娘不需再过问，顶多逗他玩玩。家里其他事交给费婆子做，蓉娘和丹娘打下手，慧娘真个开始在家做起小姐来。

赵书良心里高兴，他的女儿，就该这样好好养着。他还特意叮嘱孙氏，“家里丫头帮佣，若偷懒，拿出你大奶奶的气派，好好管教。你妹妹是小女娘，不好狠说她们，你是大嫂，得好好看着。”

孙氏一再保证，“阿爹放心，我定会好好看着她们几个，让她们不敢偷懒，更不会累着妹妹。”

赵书良见她识趣，也不再多说。

赵世崇夜里与孙氏说话，“你如今生了儿子，脑子也清醒了，还能得阿爹的青眼。”

孙氏笑道，“看官人说的，我原先着急，不过是自己娘家比弟妹家差一些，论人才我也比不上弟妹。如今我有了煦哥儿，我还怕什么呢。再说了，我也见过弟妹几次，看她也不是那等掐尖要强的人。只要她不是整日拿鼻孔对着我，我何苦去做恶人，没得让大家都讨厌我，我又不是我二嫂那样的人。”

赵世崇笑道，“你二嫂那样的人，你可得离她远些。阿爹说的没错，二弟以后定然比我有出息，咱们若眼气，气也气死了。都是一家子兄弟，互相帮衬不好，总比外人强多了。”

不提这两口子说什么私房话，李穆川寻摸了好久，终于给文进财看中了一栋合适的宅子。

宅子还是在内城，为了切断文进财与以前那帮狐朋狗友的联系，李穆川特意给他选了与仙人胡同正好相反的位置，离秀水坊走路也得半个时辰的富贵街花鸟胡同。

花鸟胡同里并无花鸟，住的也都是一些衙门中当差的差役之类。

李穆川给文进财相中了一栋小巧的四合院，正房三间，左右各带一间小耳房，东西厢房各三间，倒坐房只有一间，正好是进门的门楼。院子里正巧有一口井，但井水有些苦涩，吃喝是不行，用来洗衣烧热水，还是可以的。

李穆川找了个休沐日，带着文进财去看房屋。

文进财原来住的院子比这还小呢，看到这么大的院子，且周边都是公门中人，文进财喜欢的直搓手，“还是贤弟知我的心意，这地方再没有半点不好了。”

文进财也不想再去欢喜街一带，那里多的是人知道他被钱氏戴了绿帽子。到这边，他以前的事儿别人都不知道，就说死了老婆没孩子，谁还能挖到他祖坟里打听事情呢。

李穆川谦虚道，“就是院子里的水井是涩水井，委屈兄长每日要买水吃了。”

文进财摆摆手，“贤弟多虑了，可着满京城，有几家能开出甜水井呢，有口涩水井，就很不错了，至少洗衣洗菜有水，自己吃水，一天买一担也就够了，三五文钱罢了。”

文进财又把院子仔细看了两边，跑来问李穆川，“贤弟，这院子价钱几何？”

李穆川摸了摸胡须，“不瞒兄长，中人要价550两银子。”

文进财笑道，“贤弟带我去见中人，我费一费我这嘴皮子，说不得还能少出个几两银子。”

李穆川带他去见了中人。

果真是猫有猫道，鼠有鼠道，那中人文进财竟认识。

文进财整日在市井打滚，赌坊和暗门子他认识的最多，中人和牙子之类的，他认识的也不少，对他们中间的勾当，知道个七七八八。

文进财一通砍价，最后中人把价格降了降，只要520两银子。

文进财仍旧一副吃了亏的样子，“老王你做这笔买卖可不亏，我还不知道你个老滑头。”

中人打着哈哈，文进财把契约签了。李穆川又带着他去衙门备案，这栋小四合院，正式成为了文进财的私财。

李穆川怕文进财一个人居住又跟没了笼头的野马似的，故而劝他，“兄长一个人居住，不免寂寞，不若还去我家居住，好歹人多也热闹些，也不用兄长自己操心饭食。”

文进财想了想，不好意思摸了摸头，“在贤弟家住了这么久，白吃白喝的，哪能继续住呢。”

李穆川摸摸胡须，“不瞒兄长，殿下让我给兄长成个家。近日，内子正在给兄长相看人家，兄长住到我家，女方来人也能看到兄长，岂不便宜？”

文进财给李穆川作个揖，“为兄都拖赖贤弟周全了。”

李穆川朝皇宫的位置拱手道，“殿下口谕，岂敢不从。二者，咱们也是亲戚，我怎能看兄长一个人孤孤单单过日子。不过，兄长以后可要好生过日子。若兄长改过自新，以后日子定然和美，若还是沾染那些不好的习惯，殿下知道了，可是要处罚的。兄长可别不信，殿下龙子凤孙，他若真心罚你，可不就是打两顿就能过去的。”

文进财听了李穆川的警告，想到才挨过的板子，顿时感觉屁股一阵火辣辣的疼，吓得搓搓手，“贤弟放心，我定不敢再犯，一定老老实实过日子。”

李穆川一笑，“既如此，兄长还随我回秀水坊吧。”

说罢，让金宝把门锁了，一起回了秀水坊。

作者有话要说：　　张翠娘：李姝你个假正经，以后见了我还不得老实行礼喊大娘！

------------------------------------

新坑《卖油娘与豆腐郎》，请亲亲们给个收藏，爱你们~~

感谢在2019-12-09 16:26:41~2019-12-10 11:36:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：蓓妖妖 2个；我是一只大书虫 1个；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第67章 初见面两相欢喜

一眨眼, 又快过年了。文进财在李家住了个把月了，整日优哉游哉滋润的很。

中间, 肖氏给他说了两个人, 一个二十来岁的年轻寡妇, 带着个七八岁的小男孩，另一个三十多了，丈夫死了, 婆家把她光身赶出来了。

头一个，文进财直接拒绝了, 他实在不想给别人养儿子了。

第二个，文进财犹犹豫豫，“弟妹, 她都三十大几了，还能生的出儿子吗？”

李穆川也在场, 他见文进财问的粗俗，咳嗽了一声，“兄长, 这个也要看机缘的。”

文进财挠挠头，“不瞒贤弟, 我就两个要求，一是不带孩子，二是能生儿子。”

肖氏道，“兄长这要求，说起来不高, 却不大好办。能生儿子又不带孩子的，必定是年轻小女娘。年轻小女娘，定要挑剔兄长的年纪。若不挑剔兄长的年纪，必定是有旁的原因。”

文进财道，“是要不是个傻子或者残废，都可以。弟妹说的有道理，我都这把年级了，哪里还能嫌弃人家。”

肖氏忖度着文进财的意思，试探性地开了口，“我这里有个人选，倒是符合兄长的要求，就怕兄长不愿意。”

文进财咧嘴笑，“弟妹只管说。”

肖氏笑道，“我认识的一家小女娘，和姝娘同岁，因长的黑了些，身子也壮实，故而总是说不上合适的人家。”

文进财摆摆手，“弟妹说笑了，和姝娘同岁，哪里相配。”

李承业在一边开玩笑，“大爷，您不知道。那家小女娘的身板壮实的很，等闲男人都不是她的对手。”

文进财眼神闪了闪，“身子壮实，总不是坏事。”他本来想说身子壮实好生养，当着肖氏的面，他不好造次。

肖氏听他这样说，明白他想见一见，“兄长稍等一些日子，我再去打听打听。”

进入腊月间，赵家愈发忙碌。

翻年后，赵世简就要成亲了。婚期定在五月初九，满打满算也就四个月了。

赵书良见孙氏近来越来越有长嫂的样子，有心试探她，把过年置办年货的任务交给了孙氏，并让慧娘在一边协理。

孙氏有心表现，从年货类别、质量、数量各方面，样样都精挑细选。各色年货先和慧娘一起，拟好单子，再货比三家，挑了又挑。她是成过家的管家奶奶，敢说敢讲，不像慧娘是未婚小女娘，人家说什么价格她给什么价格。

等年货采买完了，一家人发现孙氏能用更少的钱置办同样的东西，竟是比慧娘干的还好。

且她不占功，每回像赵书良报账的时候，都带上慧娘，且把头功让给慧娘，赵书良心里高兴，多给二两银子让她过年扯块好布做身好衣裳。

等办完了年货，姑嫂两个一起去请教了赵老太太和余氏，赵世简的婚礼都需要哪些东西，她们过完年就要一样样置办起来。

赵老太太见她们姑嫂联袂而来，心里高兴，吩咐余氏，“两个孩子来请教你这大娘，你定不能藏私。”

余氏笑道，“阿娘放心，反正又不让我出银子，我定然样样都照好的说，办的体面了，说出去也是我这大娘指点的好。”

众人都笑了，赵老太太嗔她，“你也是有几个孙子的人了，还这样油嘴。”

吕氏笑道，“阿奶，阿娘都是为了让您老高兴呢。简兄弟要成亲了，三婶子不在，阿奶放心，不光阿娘，我和弟妹，也会鼎力相助，定然让婚事办的体体面面。”

说罢看向孙氏，“崇弟妹，若人手不足，尽管来叫我。我旁的帮不上忙，跑跑腿还是可以的。”

孙氏笑道，“多亏了有阿奶大娘和嫂子们，若不然，我哪里能操办得了这样大的事情呢，虽说慧娘妹妹能干，她也年轻，我们心里都没个谱，才来搬救兵的。”

赵老太太正色道，“崇哥儿媳妇，你莫怕，你婆母虽然不在了，你大娘二娘和四婶子，你随意叫，她们敢躲懒，我拿拐杖敲她们！”

孙氏忙起身行礼，“多谢阿奶了。”

余氏笑道，“可了不得了，崇哥儿媳妇得了尚方宝剑，我们以后都要听你调度了。”

众人都笑了起来。

说笑过后，余氏一样样指点孙氏。

余氏自己娶过两个儿媳妇，经验老道。她听孙氏说吴氏留了100两银子做婚礼费用，很快就计算出各色东西可以买什么样的，告诉孙氏哪些东西在采买的时候要注意什么事项，甚至把自己吃过的亏都说出来。还告诉孙氏正式办婚礼前还需要往李家过哪些流程，需要请什么样的人。

慧娘识字，拿出纸笔一样样记好。

等说完了，余氏又叮嘱孙氏，“咱们家别的没有，就男丁多，需要人的时候，各家叫一个两个，比从外头请人强。再者，都是亲兄弟，出去了气势也足。”

孙氏都应了。

吕氏见慧娘低头写个不停，笑道，“妹妹真是能干，我拿起笔跟拿起棒槌似的。”

慧娘捂嘴笑了，“嫂子有嫂子的好。”

年前，赵世简最后一次以准女婿的身份给岳家送年礼。

不巧的是，当天李家有客人，来的不是旁人，正是张翠娘一家人。

肖氏去杨柳胡同问过郑氏和全娘，二人都说翠娘还没有人家。

张家也急的不行，可越急越没人上门。好家伙，你家里小女娘身板那么壮实，几个哥哥都跟黑塔似的，又一脸凶相，谁敢上门。

张太太急的到处往自家脸上贴金，什么翠娘就是看着壮实，其实老实的很，家里几个儿子都是讲道理的人。

肖氏托了全娘去张家递话，全娘一口应下。

张太太听了文进财的条件后，有些心动，又有些不情愿，年纪也太大了些。

全娘不瞒她，把文进财是豆娘生父的事儿跟她说了，张太太还是有些不满意。

哪知张翠娘从屋里冲了出来，“李家大嫂子，那文大官人真是良媛娘娘的亲爹？”

全娘笑道，“这我哪里敢说谎，冒充皇亲，是要杀头的。”

翠娘顿时笑了，“阿娘，我答应了。”

张太太骂她，“你答应个屁，老娘还没答应呢。那文大官人年级快有你爹大了，又没个正经差事，就算有栋宅子，有些闲钱，坐吃山空能撑多久？”

张翠娘瞪着眼睛顶嘴，“阿娘，年纪不大的，谁看得上我？不是嫌我胖，就是嫌我丑，再就是说我脾气大。文大官人家里没有婆母，虽说死了老婆，又没孩子，我去了就当家，有什么不好。再说了，就算现下没差事，宫里的贵人早晚不得给他安排差事？等我过了门，过两年生了儿子，什么不是我说了算。阿娘，我还能说什么样的好人家呢？”

说罢，她忽然哭了起来，“我长的黑，长的胖，难道这怪我吗？是我自己要长成这样？”张太太气个仰倒，长得胖是像娘，长的黑是像爹，说起来翠娘也是无辜，可这孽障当着人就能说这样的混账话。

全娘打圆场，“妹妹莫急，婶子也是为妹妹好，妹妹也别一口说死了。若真有意思，我回去跟我二婶说一说。现下那文大官人就住在我二叔家，婶子原来和我二婶也是老相识，不若一起见一见，我们不往外头说，成与不成，外人也不知道。”

张太太现在是有枣没枣打一杆子，遂答应了全娘，并约好了年前的日子。

到了那一天，张家人全家出动。嚯，十几口子人，一进门就把住在前院的文进财吓了一跳。

文进财见来人，以为是李家客人，客气地打了招呼。他如今收拾的体体面面，近来不再整日吃酒赌钱，生活规律了，气色也好，愈发显得有模有样。

他不认识张家人，张家人却一眼就知道他是谁。

旁边金宝提醒他这是张家人，来相看的。

再见张家五个男人个个都盯着他瞧，唯一的小女娘躲在父兄们身后拿眼瞟了他好久，文进财被看得起了一身鸡皮疙瘩。

李承业把张家人男人迎进了前院待客厅，赵世简来的早，也帮着迎客。

赵世简刚来时，李姝跟他说悄悄话，“今儿有人来相看文大爷，等会你帮着招呼招呼。”

赵世简低声问，“是什么样的人家？”

李姝眯着眼睛笑，“是我的死对头。”

赵世简笑道，“妹妹就会说笑话。”

李姝继续笑，“真的，要相看的小女娘，自小看到我就要吹胡子瞪眼，我们没少打架。”

赵世简咧嘴笑，“妹妹还会打架？看不出来。”

李姝斜眼看他，“我打架的本事可好了，别看她壮实，其实笨的很，每次都要被我收拾。”

赵世简也斜眼看她，“妹妹以后跟我打架的时候可要让着我。”

玉娘在一边捂嘴笑。

因客人来了，二人停止了说笑。

李承业和赵世简把张家男人都迎到了前院客厅，还把文进财也拉进去陪客。

文进财想着，反正是相看，怕啥，他最拿手的就是吃吃喝喝外加吹牛了。

严氏有孕，不好操劳。肖氏亲自把张家女眷迎进了后院。

张太太许久不见肖氏，开玩笑道，“啧啧，李太太如今做了官太太，越发的水灵了。”

肖氏笑道，“你可是要打嘴，你如今也是有几个儿媳妇的人了，还这样没个正经。”

张太太哈哈大笑，“哎哟，咱们都是老相识了，谁不知道谁，若讲究规矩，谁不会呢，我就是懒得跟你装相了。”

肖氏笑道，“张太太还是这样率真。”

众人进了厅堂，李姝带着玉娘和梅娘给众位女眷看茶。

到了张翠娘时，李姝亲自给她端了杯茶，“姐姐别来无恙。”

张翠娘红了脸，从鼻孔里哼了一声，“恭喜你要嫁给举人老爷了。”

李姝笑道，“姐姐别眼气，说不得姐姐造化比我大多了。”

张翠娘知道她的意思，也不怵她，小声顶回去，“我若答应了，你以后说不得还要给我磕头见礼。”

李姝笑眯眯，“那是应该的。”

张翠娘一拳打到棉花堆里，有些不服气，又哼了一声。

张太太拍了张翠娘一下，“你做姐姐的，不知道让着妹妹。”

李姝忙笑道，“大娘勿怪，我和姐姐闹着玩呢。”

张翠娘生气，这个假正经，自小就这样，欺负了她，就到笑眯眯说闹着玩呢。

前院里，张翠娘的父亲张巡捕仔细看了文进财，皮子倒是不差，嘴头子也可以，就是不知道过起日子来怎么样。

张巡捕大咧咧地问，“不知文大官人以后预备以何为营生？”

文进财支吾了半天说不出个所以然，李承业在一边打圆场，“我们听殿下口谕，要文大爷先修身养性一阵子，等成了家，性子稳定了，才好说别的。”意思是这事儿我们也做不了主，您就更管不了了。

张巡捕不好说天家是非，心里也明白，这个姓文的，就是长得好，又生了个好女儿，其余一无是处。

但自家女儿也大了，也没甚出色的，张巡捕心里很清楚，翠娘配不上什么更好的人家了。若这姓文的以后能改了那些臭毛病，再寻个好差事，也不坏。以后宫里娘娘能更进一步，或有了皇家子嗣，虽说李家才是官面上的娘家人，但这是亲爹，还能不管？

张巡捕心里小算盘打的噼里啪啦响，最后决定还是实惠最重要。反正女儿说不上同年的优秀少年郎，还不如找个有前景的。这姓文的也就这样了，女儿以后生了儿子，借着裙带关系，把儿子培养好了，还愁什么。

张巡捕心里天平倾斜了，嘴上就和善一些，“文大官人若能修身养性，也是不错的。说起来，我家都是大老粗，一连得了四个儿子才得了个女儿，不免娇纵些。”

文进财由衷地羡慕道，“贵府子嗣真是多。”

张巡捕哈哈大笑，“那可不，我老张家，最不缺的就是男丁。”

文进财心里火热，刚才张家小女娘他也看见了。说真的，长的真不咋地。但胜在年轻啊，且身子骨壮实，若像她亲娘一样，一口气生四个儿子，天爷，他老文家几代单传的风水可要改一改了。

相看相看，就是互相看一看，对不对眼的，事后再找人传话，没有当场说出来的。

中午，李家整治了两桌丰富的酒席，男女各开一桌，宾主尽欢。吃罢酒席，张家人都走了。

赵世简没有直接走，而是又逗留了个把时辰。

文进财擦擦额头的汗，天爷，这一家子男人太多了。

赵世简笑道，“文大爷，您中午吃了不少酒，不若先去歇歇吧。”

文进财打个嗝，“哥儿你自便，我先去躺躺。”

赵世简去了西厢房，和李姝闲话。

“妹妹，今儿你们打架没？”

李姝白眼翻他，“你想看我打架啊？”

赵世简笑道，“今儿文大爷额头直冒汗，张家男人真多啊。”

李姝笑，“可不就是，若不是张太太好生养，我们也不敢把翠娘说给文大爷，她脾气那样臭。”

赵世简眯着眼笑，“要是能成，文家以后也一窝子男丁，那才热闹呢。”

李姝笑，“以后见了张翠娘，我还得叫大娘。”

玉娘在一边笑了，“三娘子，我们老家，一把胡子老头子管穿开裆裤的小娃儿叫爷爷的都有。”

夜里，李穆川回来了，他问文进财，“兄长，今日相看后，有何看法？”

文进财吭哧瘪肚了半天，“她家男丁真多，子嗣繁盛。”

肖氏笑道，“兄长不知道，老张家四个儿媳妇，也是一个接一个地生儿子，他们家两代人，就翠娘一个女娘，家里就宝爱了些。”

文进财一辈子的梦想就是想要儿子，“不知道张家可看得上我，我年纪大了，又没个正经差事。”

李穆川笑道，“兄长有意，我明儿着侄儿媳妇再去问一问。”

文进财犹豫了又开口，“张家男人，不会动不动就打人吧。”

李穆川哈哈笑了，“兄长若好生过日子，谁家天天打上女婿的门呢。”

第二日，肖氏亲自去了杨柳胡同，全娘得了话，当日又去张家问话。

张翠娘见过文进财，她亲爹和哥哥们都黑看不见鼻子眼睛，往常给她提亲的也没个俊俏的，文进财虽说三十大几了，但收拾收拾还是很中看的。从外貌上来说，张翠娘还是很满意。若嫁个丑的，以后生了孩子更丑，那可愁死人了。

就是听说他以前爱吃酒赌钱，这个也不怕，若敢胡来，她让哥哥们收拾他，反正听说贵人的意思也是要好好看着他。既然有了尚方宝剑，她管他就名正言顺。

待过两年他学好了，再寻个正经差事，她生了儿子，日子不也美的很。

张翠娘一下子就想到好几年以后去了，张太太见她回来后就傻笑，哪里不明白。

她这个傻闺女哟，个半大老头子，就因为长的好，就把她迷得五迷三道的，真个没出息。

张巡捕等人也无反对意见，再留下去就要留一辈子了，文进财无父母无孩子，有宅子有钱，以后有差事有贵亲，长的又好，很是不错了。

全娘来问话，张太太拿捏了一番姿态后，勉强答应了。但再三强调，我们翠娘是头婚，一切都要依着规矩来，不能减薄。

肖氏听了回话，立即行动起来。

作者有话要说：　　文进财：翠娘，给我生4个儿子吧~

张翠娘：再敢出去吃酒，我打断你的狗腿！

--------------------------------

新坑《卖油娘与豆腐郎》文案内容已改，求收藏~~

感谢在2019-12-10 11:36:47~2019-12-10 17:16:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：游手好闲妞 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：伊人阿攀 2瓶；晨熙麻麻、吃吃吃 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第68章 金锁案蠢人得利

肖氏这个年过的异常忙碌, 她一边要准备文进财的婚事，一边要准备李姝年后出嫁的事情, 同时还要操持过年亲朋同僚走动的事情。

严氏的胎快4个月了, 胎相也稳了, 不需要再整日躺着。她见婆母异常忙碌，自己也不好闲着，就向肖氏要求, 把给李姝备嫁的事情揽了过来。

肖氏实在是太忙了，就答应了严氏请求, 但一再叮嘱她，不可逞强，若有不适, 不能勉强。同时交代李姝，在一边协理, 多学多看，不懂的就问，等过了门, 操办慧娘的婚事时心里有底，免得到时候抓瞎。

李姝点头如捣蒜, 她自己的婚事，她自然上心。若不是规矩不允许，她都想自己操办。

严氏出身官家，学的最多的就是规矩。虽则李家和赵家门第都不高，但毕竟是自己的亲小姑出嫁, 不能马虎。

好在嫁女比娶媳简单一些，大头就是准备嫁妆。

严氏带着李姝，趁着年前一样样检查嫁妆。那头，肖氏打发人到花鸟胡同把文进财的宅子重新布置一遍，添置家具，粉刷墙面，每一样花销，肖氏都让李姝做账记录。这是殿下和良媛娘娘赏给文进财的安家费，李家要确保每一文钱都花在文进财身上。一来，表示李家的清白，二来，安一安敏良媛的心。

李家火速到张家提亲，换庚帖，合八字，并把婚期定在年后三月十五。

两样事情都忙活到一半，年三十又来了。

今年的年三十，李穆川要在秀水坊过。

中午的时候，李穆川带着家小并文进财一起，去了杨柳胡同。大房把年夜饭安排在中午，两房人一起热热闹闹吃了顿团圆饭。虽多了个文进财，但他脸皮厚，自来熟，不把自己当外人，倒不曾尴尬。

晚上，二房全家自己在秀水坊再吃一顿年夜饭。

吃饭的时候，肖氏看着小女儿，有些伤感地说道，“这是姝娘在家里过的最后一个年了。”

李姝忙安慰她，“阿娘放心，就算我去了赵家，以后定三天两头回来。”

肖氏嗔她，“胡说，出了门子的姑奶奶，怎能总往回跑，外人不知情，以为小夫妻见天不合，回娘家告状了。”

李姝笑道，“阿娘，阿爹做官，他们官场有一句话，铁打的衙门流水的兵。我就是那流水的兵，我和姐姐们走了，以后嫂子和弟妹又繁育子嗣，李家依旧兴旺。不管谁来谁走，李家一直都在。”

李承业笑道，“三妹妹说的有理，阿娘，妹妹还要在家里几个月呢。有这几个月，我们一家人多亲香亲香。再说了，以后妹妹还常回来的。”

文进财在一边羡慕道，“贤弟儿女成群，真让人羡慕。”

李穆川哈哈笑道，“兄长不用急，很快兄长也要操心小儿女的事情了。”

说起儿女，文进财又想起豆娘，那是他目前唯一的女儿，他却从来没正经管过她，如今还要她来操心自己，内心又愧疚又心酸。

吃饱喝足的文进财，又多了一分慈父心肠。

不管文进财内心作何想法，李家人仍旧按部就班地吃年夜饭、守夜，接新年。

年初一，李姝换上了全套的大红衣裙，头上是成套的赤金镶碧玉头面。按虚岁算，她已经16了，正是最好的年华。

16岁的李姝，虽不如两个姐姐那样姿容出众，但比起常人，也是不差的。且她身上比寻常小女娘天然多了一分淡然，似乎天大的事儿，都能坦然面对。

李穆川最喜欢小儿女的，就是她总是比姐姐们看得透。你看她的眼神，似乎历经沧桑，但又充满鲜活。

待字闺中的李姝，衣食无忧，居移体、养移气，日渐有了些官家小女娘的气度。未婚夫婿上进肯干，又对她好，美好未来可期，她的心里不再如当日初来时一样迷惑、惶惶然，更多的是安定和从容。

今儿的一身大红衣裙，是李姝自己挑选的。她无比喜欢这种喜庆而又浓烈的颜色，提醒她自己还活着，找到了自己要找的人，过着幸福的生活，有人疼爱。

一身红衣把李姝衬的异常出彩，肖氏满意地点点头，“姝娘长大了。”

待李姝给父母兄嫂拜年后，收到了四个红包。

吃过饺子，李家男女各自忙碌起来。文进财依旧无所事事，就待在前院。肖氏把银宝打发去陪文进财玩耍，防止他又想跑出去。

过年，忙碌的都是大人。似李姝这样的未婚小女娘，只需要安安静静地待在家里，或跟随父母去走亲戚就可以。

今儿李姝随肖氏和严氏一起，在正房迎接来拜年的族人。因李家本族离的远，一时半会来不了，娘儿三个就坐在一起闲磕牙。

严氏笑道，“妹妹近来越发好看了。”

李姝谦虚道，“人靠衣裳马靠鞍，都是好衣裙好首饰的功劳。”

肖氏知道小女儿论姿色比不过两个姐姐，以前怕她心里难过，现下知道她自己根本不在意，但也不想听小女儿说这样的话，“胡说，姝娘的容貌，可着咱们整个李家本族，除了你两个姐姐和雪娘，也没几个比你更好的。你是整日和你两个姐姐比，觉得自己不好看。你到外面去看看就知道了，自己并不差的。”

玉娘也插嘴，“就是，三娘子家常去秀水坊别家玩，那些人家的小女娘，也没几个比三娘子强太多的。”

肖氏又看向严氏，“你身子往后越来越重了，趁着现在还能走动，明儿让二郎陪你一起回娘家。”

严氏的身孕刚满四个月，在宽大的衣服遮掩下，稍微隆起的小腹基本看不出来。但肖氏知道，再过两个月，这肚子就会像吹气一样长大。

喜庆热闹的大年初一，在相互拜年和铺天盖地的吉祥话中，匆匆忙忙而过了。

年初二，丽娘带着丈夫和女儿回来了。赵世简也来拜年。丽娘来的早，她到的时候，严氏还没动身回娘家呢。

方大姐儿已经五个月了，长的像丽娘，白白嫩嫩的，身上带着 奶香味。

这是肖氏头一个孙辈，肖氏见到方大姐儿就欢喜的不得了，立刻接过去抱在怀里左右亲两口。哪知大姐儿现下开始认人了，虽然肖氏看起来和蔼可亲，但她日常见不到肖氏，故而有些害怕，两只小手直往丽娘怀里伸。

众人都笑了，丽娘忙打圆场，“这个小冤家，连她阿爹都不让抱，也就是线娘能给我换换手，若只靠我一个人，胳膊肘都得累折了。”

严氏有孕在身，最喜欢小娃娃，但又不敢随便抱，只得在一边眼馋地看着，“妹妹是她亲阿娘，大姐儿自然跟妹妹亲热。”

说罢，严氏抓着大姐儿的小手，爱怜地轻轻捏一下，大姐儿居然咯咯笑了。

肖氏笑道，“可见是喜欢舅妈了。”

严氏回头看向柳絮，柳絮会意，立刻从怀里摸出个大红包递给严氏。严氏把红包塞到大姐儿怀里，“今儿我不能陪妹妹了，妹妹和妹夫定要尽兴。姐儿这样喜欢舅妈，舅妈高兴着呢。这个红包拿回去，扯几尺布，给姐儿做花裙子穿。”

丽娘也不拒绝，笑道，“姐儿谢过舅妈了，等舅妈肚子里的弟弟出生了，我们天天来找弟弟玩。”

严氏和丽娘打过招呼，那头李承业和两个妹夫也打过招呼，两口子一起动身去严府了。

今年有了大姐儿，氛围就异常热闹。

因没有外人，也不分男女，都一起在后院正房厅堂说闲话。

李穆川见到外孙女也高兴，摸了摸大姐儿白嫩的小脸。今年是外孙女头一年上门，李穆川夫妇一人给了个大红包，李姝和三郎未成家，按理是不用给的，但这是头一个后辈，二人也往大姐儿怀里塞了一个。

赵世简是姨夫，自然也不能小气，他来前没想到封红包，故而问李姝讨了个，塞了个银锞子进去，随同李姝的一并给了大姐儿。

大姐儿还懵懂着呢，胸口的大口袋里就塞满了压岁钱。

丽娘回娘家，无人与她斤斤计较，心里也高兴。一边与肖氏说育儿经，一边问李姝备嫁的事情。

李姝问丽娘，“二姐姐，大姐儿也这样大了，咋还没个正经名儿呢？总是大姐儿大姐儿的叫。”

丽娘笑道，“你姐夫说的，等抓周的时候一并取名，这也是惯例。”

李姝不再说话，她知道这个缺医少药的年代，小孩子夭折的比较多，故而一岁前很多都不给取名。像煦哥儿那样早早取名的，也不过是喊个小名。

闲话了一时后，大姐儿开始犯迷糊。几个月的小娃，吃吃睡睡才是正经事。李姝把丽娘带回到西厢房，丽娘喂大姐儿吃过奶后，大姐儿香甜地睡着了。

丽娘又抱了她一会，然后把她放在李姝的床上，盖上从家里拿来的小被子。小娃儿认得气味，自己家常盖过的小被子，她一闻就闻的出来，故而睡得安心。

丽娘在娘家一直厮混到天快黑了，才恋恋不舍地走了。

方二郎见她舍不得走，笑道，“等过了正月，天暖和了，你带着大姐儿回来住几天也使得。”

丽娘温声道，“官人说笑了，我怎能把官人一个人丢在家里。再说了，让大嫂一个伺候阿娘，我自己跑回娘家偷懒，也不像话。”

想到自己的大嫂，方二郎沉默了，他也不知道要怎么劝丽娘。若说让丽娘不理她吧，他自己都说不出口。丽娘何曾愿意理她，哪回不是大嫂主动招惹丽娘？要说据理相争吧，那可了不得，大嫂能说三天三夜。

丽娘从来不跟方二郎诉苦，也不让他掺和到妯娌两个的纷争之中。

线娘跟在后面，当着方二郎的面说道，“二奶奶，把大姐儿的红封什么的都收起来吧，放那口袋里，等回去了，大奶奶看到了又要生事端。”

丽娘斜眼看她，“多嘴，大奶奶如今已经改了。再说了，大奶奶的是非也是你能说的。”

线娘笑道，“好好，我说错了。您快收好，省的丢了。”

方二郎暗自叹气，大嫂前些日子真是越来越不像话了，姐儿有个什么她都要眼红，要想办法弄一些走。回娘家走亲戚，非要把姐儿的金锁借去戴，借去了就不还。

说起金锁，这里面还有个是非。

方大奶奶年前冬月间回了趟娘家，因是去喝喜酒，方大奶奶为了充面子，把大姐儿的金锁借去给大哥儿戴。她说是借，丽娘也不好拒绝，只得给了她。

线娘私下嘀咕，姐儿的金锁是女娃娃的样式，大哥儿戴了也不像啊。方大奶奶不管那么多 ，高高兴兴带着大哥儿回娘家去了。

回来后，她只字不提还金锁的事情。一天两天，好像混忘了似的。

后来方家阖家要去赴宴，大姐儿也要出门了，丽娘让线娘去讨要，哪知方大奶奶一翻脸，我已经还给你了啊，当天回来就给你了，作甚又来讨要。

她还没还线娘还不知道啊。

线娘本就性子烈，气得当场吵嚷了出来，“你一个主子奶奶，借我们奶奶的金锁不还，还有没有道理了。大奶奶若真买不起个金锁，又想要，明着说就是了，我们奶奶就算当了嫁妆，也给您买一个，省的您用这法子，说出去了方家脸面往哪里放呢。”

方大奶奶被她说中心事，气急，说她一个奴婢敢犯上，要打她。

方太太和丽娘都出来了。

方大奶奶指着丽娘的鼻子骂，“二弟妹，你窝囊也要有个度，丫头都要骑到主子头上了，你再不管她，我就替你管了。”

丽娘盯着她，一字一句的说，“大嫂，把金锁还给我吧。”

方大奶奶撇开脸，“什么金锁，我回来当日就给你了。”

丽娘不理她，看向方太太，“阿娘，咱们家遭贼了，大姐儿的金锁被偷了。这贼子不要脸的很，专偷金器，咱们还是报官吧，不把这贼抓了，还不知道后面要偷什么呢。”

方太太没有说话，心里嘀咕，借金锁时她知道，还的时候她倒未曾见过，难道大儿媳真没还？但没凭没据的，她也不好偏着哪一个。

方太太厉声道，“我不管你们谁在弄鬼，今儿老实给我交代了，若做出丢我方家脸面的事情，看我饶你们哪一个。”

丽娘心中无愧，仍旧说，“阿娘，报官吧，儿媳妇也害怕的很。咱们私底下报官，我让我阿爹找几个经年办案老手，定能找出贼来。还不用声张，外人也不知道。”

方大奶奶手心捏了把汗，但想到那金锁已经被她融了，死无对证，你报官我也不怕，也梗着脖子说，“报官就报官，让官老爷来还我清白。”

方太太挨个看看两个儿媳妇，沉声说道，“等老大老二回来再说。”

报官是不可能的，方家丢不起那个人。方大奶奶死活说自己还了，谁也不能拿她怎么样。金锁的事儿就成了死案，没个头绪。

丽娘白吃了亏，咽不下这口气 。

她让线娘白天无事时，出去打听打听，方大奶奶近日去过哪些不同寻常的地方。

线娘利用每天出去采买的机会，顺带跟踪方大奶奶，终于发现异常。

方大奶奶前一段时间去过一家金器作坊，这家作坊专管金器以旧翻新。有人说看到方奶奶去过那家作坊。

得到这个消息，线娘异常兴奋。但更多的，她也打听不出来了。

丽娘让线娘回了趟李家。

李家人听说了金锁的事儿，都陷入了沉默。

严氏先开了口，“你先回去，莫要声张，告诉你们奶奶，这几日和方大奶奶和睦相处，看看她身上头上有没有新的首饰，都是什么花样的。”

过了几日，线娘又回来了，方大奶奶果然多了根金钗，线娘连样式花纹都说的一清二楚。严氏着人去金器作坊一打听，果真不出所料。

方大奶奶把大姐儿的金锁融了，打了一根金钗，剩下的金子，都揣自己兜里了。

严氏以偷盗为名，让金器作坊的老板出具了当日融金锁时的流水单，上面有方大奶奶的手印。

拿到这个后，丽娘当天夜晚就把方大奶奶拿下了。

铁证如山，方大奶奶想抵赖也不行。

方大郎原先以为就是妯娌两个吵架，没当回事，没想到这婆娘干这丢人的事情。

方大郎当场一个耳刮子把方大奶奶打到地上去了，“你个贼婆娘，家里是缺你吃还是少你穿了？你干这没王法的事情！你还是大姐儿的亲大娘呢，你不说给她添置个物件，还贪她外家给的金锁，你还是个人吗？这事儿若闹到外面去，你要吃官司的你知不知道！你个蠢婆娘，我整日让你安生些，莫要惹事，你就是不听，我兄弟之间的情分都被你这贼婆娘作践个精光。”

方大郎气得又要打她，方二郎忙拦住了。

方大奶奶被查出了贼赃，又被男人打了，瞬间破罐子破摔，指着方大郎的鼻子骂，“你个没种的夯货，你除了打我你还能干什么？家里是不缺吃少穿，但我手里有一个活钱吗？你每月的俸禄给过我一文钱吗？你以前的体己银子，这一二年都被你拿去喝酒糟蹋光了。同样是方家媳妇，她整日穿金戴银，我想给大哥儿添置两件新衣服都要想尽了办法。你以为我想贪大姐儿的金锁啊，我是没办法了啊！”

说完，她一边拍大腿一边哭诉，“我回娘家，都说我在方家享清福，穿金戴银，吃香的喝辣的，可谁知道我手里精光啊。我每回回娘家，你给过我一个钱让我随礼吗？家里虽说预备了礼，可那扣扣搜搜的一点东西，我都嫌丢人！我想给自己脸上贴金有错吗，我想风风光光的有错吗？还不是你个窝囊废没用，让我和大哥儿跟着你受苦！”

方大郎顿时哑然了，一屁股坐到了地上。自家婆娘好面子，可手里无钱，可不就得想歪主意。

方太太气急，大儿媳这可不就是在说她把家管的太死，你一个不当家的小媳妇，要钱作甚？

方太太气得只骂，“好啊，你阿爹才死了几年，你们就合起伙来挤兑老娘。官人呐，你快睁开眼看看吧，这两个不孝子，要气死我了啊。”

听她哭了，两个儿子又忙来劝。

丽娘先给方太太屈膝行礼，“都是儿媳的不对，儿媳不该小题大作。大嫂既喜欢金钗，跟我说一声就是了，我送大嫂一根。只是这金锁是我娘家送的，不好丢了，才这样大张旗鼓的找。都是我的错，请阿娘不要生气。”

方太太不好说丽娘找的不对，又嫌弃她多事。哭了一阵后，感觉心灰意冷，回房歇息去了。

方大奶奶有些臊的慌，也回房去了。

方二郎叹了口气，带着丽娘回了西厢房。

腊月底，本该欢欢喜喜预备过年，方家却发生了这样一场闹剧。

第二日，方大郎往西厢房送了足足的银子，让二房给大姐儿再打个一样的金锁，还请二房两口子不要把这事情说出去，大哥儿的脸面要紧，并承诺以后管好方大奶奶，再不发生这样的事情，还想让丽娘把那张单子给他。

丽娘接下了银子，顶了方大郎几句，“大哥的意思，把这金锁打了，然后就算过去了？实不相瞒，这单子，是我娘家嫂子让严家帮忙寻出来的，我哪里有这么大的本事呢。我们大姐儿不如大哥儿金贵，丢个金锁罢了，又不是丢了命。大哥放心，我肯定不声张的。不过大哥回去好好跟嫂子说，大哥儿的脸面要紧呢。那单子，我已经送回娘家去了。”

方大郎被顶的无话可说，但大房理亏，只得讪讪地走了。方二郎心疼自己媳妇和女儿，也没强压着丽娘。若这事儿就这样过去了，大嫂以后是不是都敢把大姐儿卖了？

方太太沉默了好几日后，忽然想开了。

腊月二十五夜晚，她把两个儿子儿媳都叫到了正房。

“我这几年糊涂了，因你们阿爹去了，我心里难过，就把这黄白之物当作宝贝，以为抓住了这个，儿子媳妇才会把我放在心上。细想想，咱们母子的情分，难道不比这个贵重。阿娘糊涂这几年，让你们都受委屈了。”方太太似乎又恢复了过去那副淡定从容的官太太模样。

两个儿子听她说这话，忙劝她不要伤感。

方太太一笑，“我儿，为娘还能活几年呢，只要你们都好好的，才是我的福气。”

方太太说了一阵子掏心窝子话后，回房搬出了钱匣子。

“我要这些作甚呢，生不带来死不带去的，我以后就带着孙子孙女玩就可以了。”

说罢，她看向两个儿媳妇，“咱们家的家当都在这里，现下咱们先清点一遍，等过了年，请族老、你们舅父和你们两家的娘家人一起，把家分了吧。以后，我跟着老大，老二愿意出去住就出去住，每个月给我1两银子养老钱。不愿意出去住，每个月给家里一些伙食费，在家里住也使得。”

两个儿子忙跪下来，“阿娘，我们不是要分家。”

方太太笑了，“阿娘真是糊涂，管那么多作甚。有出息的孩子，不要管，没出息的孩子，管了也没用。等年后分了家，你们各自讨营生，但不要忘了，你们是一母同胞的亲兄弟。”

方家兄弟想到父亲的惨死，心中悲痛，顿时觉得自家为了这点小事惹得母亲伤心，真是不孝，顿时心里愧疚不已，母子三个又抱头痛哭了一场。

哭完了，方太太按了按眼角，说道，“年前，咱们还热热闹闹一起过个年，等年后再说旁的。”说罢，让两个儿子一起清点了家当，按照当下的规矩，长子得宅子，次子得银钱，大致分好，只等年后亲朋一起见证，签过文书，然后彻底分家。

两个儿媳妇站在一边，大气不敢出一声。方大奶奶听说可以分到一大笔钱财，以后官人的俸禄也让自己收着，心里欢喜，但婆母在哭泣，她也不敢喜形于色。

丽娘内心沉重，这一个回合，大嫂得到钱财和掌家权，婆母在两个儿子心中的分量不减反增。只有自己，什么都没得到。大姐儿的金锁没了，虽大房赔了银子，但总归闹了这一大场，况且，又不能到外面说大哥儿亲娘偷东西；二则，官人说不得还要怪自己多事，真是赔了夫人又折兵。

想到这里，丽娘看向方大奶奶。这个祸头子，踩着我们姐儿得到了自己想要的钱和权，我们二房却落个不识大体吵吵闹闹的坏名声。这个亏，现下只能咽下去，且等以后再说。

丽娘年前回过一次娘家，把这事儿的结果说给了李家人听。

对于方太太的及时放手，李姝佩服得五体投地。方太太在危急时刻，果断舍弃钱财，做出悔过自新的样子，再哭一哭，再一次赢得了两个儿子的同情和尊重，真是老谋深算。

“二姐姐，你们太太真是个人物，能屈能伸。方大奶奶不过是个眼皮子浅的蠢货，姐姐不用把她放在心上。”李姝劝丽娘。

丽娘哼了一声，“她虽蠢，但总做些恶心人的事，平白给人添堵。”

严氏忖度道，“二妹妹，现下咱们家，还不是张扬的时候。娘娘在宫里不容易，些许小事，咱们都得忍一忍。好在如今妹妹家里都知道妹妹是清白的，大姐儿也受了委屈。这样，明儿我让你哥哥再去打个金锁，挑个好日子，亲自送到方家，让方太太知道，妹妹受了委屈，让方家大房人知道，妹妹是有娘家的。我李家给的金锁，平白被人偷了去，私自融了打金钗，方家要给我们一个交代。分家的时候，也不能黑不提白不提就把这个事儿糊弄过去了。”

丽娘谢过严氏，“哪能让哥哥嫂子破费，我明儿把金锁打好了，让线娘送过来。哥哥年后去我家再带过去，那个蠢东西，再不给她些教训，当我是泥巴捏的了。”

李姝看向丽娘，以前那个柔柔弱弱的小姐姐，如今有为母则刚，开始知道用智谋和手段去维护自己的家庭和孩子。李姝心里异常高兴，小姐姐终于长大了。

肖氏在一边缓缓开了口，“昭娘说的对，就算咱们家不张扬，也不能让你妹妹和大姐儿受这样的委屈。方家若不给个交代，我就要问到方大奶奶娘家去了。”

作者有话要说：　　周六大长更，小天使们周末愉快哟~

----------------------------

新坑《卖油娘与豆腐郎》，请小天使们给个收藏吧，啵~~

感谢在2019-12-10 17:16:27~2019-12-12 10:14:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：南风起、蝌蚪 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：草后人 50瓶；哒哒哒、3200163 20瓶；是我最爱 5瓶；晨熙麻麻 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第69章 育新苗翠娘驭夫

之后一段时间, 李姝不是在家里待着，就是去走亲戚。

原来她还可以找秀水坊的一些姐妹们一起玩, 如今她们大多都出门子, 剩下的都是年纪较小的。本来按李姝的年纪, 她应该已经嫁出去了，怎奈她死活要往后推迟婚礼，把自己混成了秀水坊大龄未嫁女娘。

好在李姝本来就是个性子安静的人, 她老老实实待在家里。出嫁用的针线，做的差不多了, 剩下些不要紧的小物件，玉娘动手也可以。她这半年来可算是做针线做的烦透了，终于可以歇一歇了。

在家无事, 她不是陪肖氏和严氏闲话，就是自己写写字, 看看李承业和赵世简给她的各种书。

她从七岁开始学字，从十百千开始，到四书、到经史, 没人督促，没人查课业, 全凭毅力支撑。好在她不需科举，经书类稍微懂一些就可以，再学一些史籍、诗词、算数，总算彻底脱离文盲行列。

拖赖上一世的阅历，李姝学四书类比旁人更容易些。诗文对子之类的差一些, 这个需要天赋，她只得死记硬背，再自我发挥一部分，每次参加宴席，有需要时，也能勉强应付过去。

但她是自学，除了李承业和赵世简辅导她，她没有同学，不参加考试，学习效率自然比不上外头那些正经学堂里的学生。但在李姝的交际圈里，足可以让她平视群雌了。

十二那一天，李穆川夫妇带着两个儿子去了方家。严氏有孕，不便走动，李姝在家陪着她。

肖氏当着方太太的面，把新的金锁挂在了方大姐儿的脖子上，笑眯眯的，旁的也没说，只说让丽娘仔细些，莫弄丢了。

方太太尴尬地笑了笑，方大郎脸红了又白白了又红，方大奶奶打过招呼后就直接躲在屋子里不出来了。

李穆川也问方大郎，“大郎，家里日子可还过得去？若有难处了，去找我，有我一口吃的，定不会短了两个孩子的吃穿。”

方大郎愧疚地起身给李穆川鞠躬行礼，“侄儿无颜见叔父。”

李穆川摸了摸胡须，“知错能改就好，丽娘性子老实，没有心眼子，不会拐弯，这事儿办的过激了些。”

方大郎再次作揖，“叔父羞煞我也，弟妹和侄女受了委屈，还请叔父放心，我这当大爷的都记在心里，定不能让她们母女白受委屈。”

方太太见李家人上门，虽说没有明着问罪，却是来给老二媳妇撑腰的。想来也是，人家东西被偷了，难道还要忍着不说？唉，都是冤孽。

方太太忙赔礼道，“大兄弟，弟妹，都是我管家不当，让老二媳妇母女两个受了委屈，以后定不会再有这样的事情发生。”

肖氏笑道，“这和嫂子有什么干系，大奶奶也是手里一时不宽裕。她们妯娌两个以后还要长长久久住在一起的，把事情说开了，以后也就好了。”

方太太沉默了一些，又开口了，“弟妹，过完年，我预备让两个孩子分家。老二当差的地方离家里也远，整日来回奔波，不若让他们到外面买宅子也好，赁房屋也罢，先找个离衙门近的地方住。休沐日回来看看我，也就够了。”

肖氏忙道，“他们哪能离了嫂子的眼呢，年纪轻轻的，过日子又不仔细，还得嫂子看着。”

方太太笑了，“弟妹多虑了，丽娘最是稳重，又不惹事，她们出去住，我放心的很。”

这是方家家事，肖氏不好多嘴，“嫂子心里有成算，我们也就放心了。”

方大奶奶近来在家里日子颇是不好过，方太太罚她一个人把家里的家务事全担了，不许线娘和丽娘帮忙，也没说期限到什么时候。方大郎一直给她冷脸，大哥儿虽小，也知道阿娘犯了错，心里害怕，就有些怯怯的。

方二郎和丽娘见了方大奶奶，还照常行礼问好，但不冷不热的。虽不提这事儿，但方大奶奶一向要脸面，如何不知道羞。

方大奶奶如今也有些后悔，不该办下这糊涂事。当日她回娘家，族里一干妇人奉承她，哥儿有这样好的金锁，怎么姑奶奶身上的首饰都是旧的，回娘家还不戴新首饰，留着作甚呢。方大奶奶一时好强，忙说新的在家里呢，今儿走的急了，下回来了定要戴的。

她哪里有新首饰呢，她的首饰，都是成亲时置办的。她刚生了大哥儿不久，方大人就死了，从此方太太变成守财奴，她再没添过一件新首饰。

大话放出去了，方大奶奶无法，总得圆这个脸面，无奈之下，做下这下作事儿。如今她娘家人还不知道，若被娘家人知道了，她也不用活了。

方大奶奶本来欣喜于自己年后就变得有钱有权，哪知一样还没到手，先受了罚，夹着尾巴这么久了，今儿又被李家人捞出来说。

李家人吃了顿饭后就走了。

肖氏才进门，李姝就追在屁股后头打听方家的事儿。

李承业笑道，“三妹妹倒是热心，你放心吧，我们岂会让二妹妹白吃亏。后头方家分家，若方太太和房价大房不能有所表示，我定要重提此事。”

李姝忙狗腿地给李承业端茶，“二哥辛苦了，二哥真是做哥哥的典范，再找不到像二哥这样爱护姑奶奶的娘家人了，以后我也要靠二哥护着了。”

李承业好悬没把茶水喷出来，“三妹妹谦虚了，你哪里需要我护着，简哥儿才需要我护着呢。”

肖氏笑骂他，“胡说八道。”

过年的时候，肖氏感觉家里人手愈发不够，还没过完正月，又买了几个人。

前院添了两个小厮，顺着金宝和银宝的名字，叫福宝和顺宝。

后院添了一个婆子和一个丫头，是母女两个，婆子姓叶，丫头叫荷娘。

李姝一听，丫头和肖氏的名字重了，立即给她改名叫桂娘。叶婆子和桂娘母女两个原是大户人家主子的奶娘并奶娘的女儿，主家犯事，被发卖了出来。男丁另外卖，女仆一起卖。当时肖氏只想要丫头，那婆子病的快要死了，牙子问肖氏要不要，要的话白送给她。

丫头跪下给肖氏磕头，请她同时买下母女两人。肖氏动了恻隐之心，买下了母女两个。花钱给叶婆子看病，慢慢竟也养好了。

叶婆子得以保命，女儿也留在了身边，总算还有活下去的动力。叶婆子病好后听说自家男人和儿子被外地人买走了，哭了一场，不再提旧事，为了女儿，开始认真当差。

她原在大户人家主子奶奶身边做奶娘，懂得多见得多，能给肖氏很大的帮助。

肖氏把叶婆子留在自己身边用，让家里人改口叫叶妈妈。桂娘跟着梅娘，在肖氏身边帮着跑腿。

家里多了几个人，顿时不再像年前那样样样人手紧张。

日子挤挤挨挨到了二月，天忽然下了场大雪。

倒春寒愈发厉害，听说好些地方的油菜都伤着了，还有一些地方发生了百姓和牲畜冻死冻伤事件。

圣上命户部拨了救济银子，虽救得了许多百姓性命，但圣上依旧心情不好，太子也愈发严肃，朝廷里百官都战战兢兢的。

过了没几天，忽然又爆出了贪腐案，救济银子被贪墨，救济粮被人换成陈年霉米，吃死许多百姓。

圣上大怒，他虽不怎么管事了，但朝廷大权还在他手里。

天子一怒，伏尸百万。户部一干犯事者被摘了帽子，中间牵连出一干豪门贵族，削爵、降爵、罢官免职，圣上毫不手软。一连串动作下来，整个京城官场都晃了三晃。

本来在后宫休养生息的圣上，一连几次出席大朝会。那些个被牵连的老臣，都吃了挂落。连太子都挨过几场训斥，训斥完了又让他把烂摊子收好。

众人原以为圣上要重新掌权，有些担心父子相争。见圣上发了一通脾气后，仍旧把权利交给太子，所有的蠢蠢欲动都瞬间消失得无影无踪。

好在中枢稳定，被罢免的缺位很快补了上去，而李穆川，总是在朝廷有难的时候走大运。

户部新缺一位主事，太子不知怎地，忽然想起自己这位便宜岳丈。问了吏部尚书，可知京兆衙门李穆川？

吏部尚书哪里知道这种微末小官，听旁边人提醒，才想起来。但因文进财闹事儿，吏部尚书知道个影儿，据说这小官员为人诚恳，办事老道，从不偷奸耍滑，也不拉帮结派，遂据实回答。

太子心里满意，敏良媛近来表现尚可，他不能让她总是这样为娘家担忧。亲爹不成器，就拉拔一把养父吧。

恰巧第二日俞大人面见太子，听殿下垂问，大力夸赞了这位下属一番。于是乎，还稀里糊涂的李穆川被调入户部任正六品主事。

李穆川这种任命，直接由吏部下任命书。本来吏部老尚书有些不情愿，一个秀才，如何能任六品官？

左右侍郎劝他，此人虽功名不高，但好在勤勉，为人忠厚耿直，又与东宫有亲，老尚书何必掣肘，不过一个六品官，又不是中枢要员。

老尚书这才勉强答应。

接到任命后，李家人喜不自禁。

想李穆川身上只有秀才功名，却能从一届小书吏，爬到正六品，外面多少正经两榜进士还在七八品小官上熬着呢。

外面才遭了灾，圣上和殿下心情不好，李家人也不好表现的太过欢喜。

李家没办一桌酒席，李穆川直接打包就去户部了，忙着收拾烂摊子。

一众亲友都高兴，李泗新还特意去父母坟上禀告了此事。大房全娘打发走了族里一干来贺喜的人，并嘱咐大家谨小慎微，莫要给宫里良媛娘娘惹祸。

李穆川做了正六品，李家的日子该怎么过还是怎么过。唯一的变化就是，李家多了几个族里来求学的男童。

过了正月，李泗诚亲自挑了五个七岁以下的男童，送到李穆川这里，李穆川亲自给他们找了学堂，自家出束脩，供应笔墨纸砚，供养这五个孩子读书，若能有一两个成器的，以后相互之间也有个帮衬。

这五个孩子辈分不一，最大的那一个和李穆川同辈，有三个和李承业同辈，还有一个小辈，真说的上是祖孙三代了。

五个孩子来了后，肖氏把照顾这五个孩子的任务交给了李姝。李姝看着这一群小萝卜头，心里欢喜，挨个摸摸他们的脑袋，问他们叫什么。

小辈的那个嘴甜，“姑妈，我叫继顺。”

另外三个一起喊姐姐，各自报了名字，分别叫承基、承茂、承运。

最后一个吭吭吃吃了半天不说话，论理，李姝该喊他叔父，但他是来靠着川大哥的，阿娘再三叮嘱他要谦逊，不能仗着自己辈分大就在侄儿侄女们面前摆谱。

他急的额头直冒汗，“我，我叫穆宁。”

李姝给他屈膝行个礼，“叔父。”

李穆宁吓得跳到了一边，“不不不，你叫我名字就好。”

李姝笑道，“那哪儿成呢，您是长辈，我们该给您行礼的。等您进了学就知道了，先生们最讲规矩，这讲规矩第一条，就是长幼有序、尊卑有别。以后我给叔父行礼，叔父只管大大方方受了。叔父只管叫我的名字，我叫姝娘。叔父辈分最大，以后定要好好管着他们几个。以后我来管叔父弟弟们并侄儿的事情，有什么要吃的要用的，只管打发银宝去告诉玉娘。”

李穆宁讷讷道好，剩下几个小的嘻嘻哈哈个没玩。

李姝板起脸，“你们以后也要守规矩，我每天晚上来检查你们的功课，若做不好，我定要罚你们。”

几个小萝卜头缩缩脖子，听说这个姐姐（姑妈）学问好的很，若是不好好学，定会被她发现，要是挨了罚，回家还要挨揍。

李穆宁忙道，“你，你放心，我定会带头用功的。”李姝见他别扭，还是不肯叫自己的名字，也不勉强他。

见过几个小萝卜头，李姝回后院了。几个小萝卜头住在前院一间客房里，两个大通铺足够他们睡了。

李姝叮嘱玉娘，给5个孩子备好新被褥。如今倒春寒冷的很，夜里叮嘱家里帮佣和婆子给孩子们备好热水。家常的饭食，一定要热菜热汤，每顿要有肉有菜，玉娘每天要亲自来看。

几个小萝卜头来了五天后，一起上学去了。

李姝给每个孩子都准备了身上学穿的衣裳鞋袜，一样的料子，一看就是一家子。每个人笔墨纸砚都准备了一套普通的，并嘱咐他们，去了学堂要用功读书，不许打架惹事。若外人故意相欺，也要知道抱团，谁敢胳膊肘朝外拐，回来了我先揍他。

肖氏在背后偷笑，“姝娘做先生的瘾又犯了。”

李承业也笑，“让大哥见了，必定又要害怕三妹妹。”

严氏不明所以，听肖氏说了，也笑，“妹妹这样才是应该的，这群小孩子，官人要自己读书，没时间管她们。我身子重，没精力管，阿娘要管家，除了妹妹，谁能管他们呢。再说，妹妹也识文断字，管几个小孩子启蒙，还不是绰绰有余。”

李姝这边过着做先生的瘾，肖氏这头忙文进财的婚事。

花鸟胡同的房子都收拾好了，张家的聘礼送过了，各样礼节性的流程都走完了，成亲要用的鼓手班子，花轿，帮佣等，肖氏都着金宝一一去定好，就差临门一脚迎亲了。

成亲前一个月，李穆川劝文进财住进了花鸟胡同，并一再叮嘱他，“兄长，前儿我有幸见得殿下一面，殿下还问我兄长是不是有所改进。愚弟在殿下面前给兄长打了包票，说兄长快要成亲了，眼下已改过自新，兄长可不能拆我的台。”

文进财给李穆川作揖，“辛苦贤弟为我奔波，我帮不上什么忙，定会老老实实的，不给贤弟和娘娘惹祸。”

金宝在一边偷笑，心想你倒是想惹祸呢，你看张翠娘不打断你的腿。

是的，自从正式定亲之后，张翠娘很有责任感地开始盯文进财的梢。三天两头来打听他的去向，有一回听说他跑出去喝了酒，直接冲到李家前院，把文进财从床上提溜起来，先哭了一顿，说自己命苦，嫁了个一把年纪的醉鬼，然后又要厮打文进财。

张翠娘论年纪比豆娘还小几岁，虽说长的不好看，毕竟是个十几岁的小女娘，文进财也不是毫无怜惜之意，顿时酒醒了，忙不停地作揖行礼，并再三解释，出去喝酒，给李家人通过话，李穆川答应了他才出去的。一起喝酒的，都是正经人。

肖氏听到前院闹哄哄的，忙带着李姝跑过来看，见是张翠娘，笑了。

“翠娘来了。”如今肖氏喊张翠娘喊的含糊，还没成亲，她不好叫嫂子，但叫侄女更是不可能的，只能喊名字。

李姝给张翠娘见了礼，她更不好叫了，更是含糊，“您来了，快到后院坐坐，我才煮的花茶，请您去润润嗓子。”

张翠娘如今知道自己以后和李家是撕扯不断的关系，不再矫情，也不拿大，忙给肖氏屈膝行礼，“我就是听见他又去喝酒，一时着急就赶过来了，扰了您的清静，真是对不住，我先回去了。”

说罢，张翠娘鬼撵一样跑了。她也尴尬呢，见到肖氏和李姝，她更不知道要怎么称呼，干脆直接跑了。

肖氏趁机劝谏文进财，“兄长好福气，翠娘这是真把您放心里了。”

文进财挠挠头，心里也有些感动，除了刘氏，何曾有人这样对他呢。

李姝笑道，“大爷，以后您再出去喝酒，跟我阿爹说没用，你得打发人去跟张家说一声。”

文进财顿时不好意思了，“侄女也打趣我。”

文进财搬到花鸟胡同后，积极发挥他善于交际的特长，很快把整个胡同的人都混熟了。过了十天半个月，富贵街这一带，没有几个人不认识文大官人了。

众人见他没个正经差事，却能住好房子。又没个婆娘，孩子也没一个，不免好奇，拐着弯的打听。

文进财再次发挥自己嘴炮的本事，说自己死了婆娘，也没个儿子，唯一的女儿出嫁了，自己在老房子睹物思人，就搬到这边来了，下个月就要成亲了，请大家都来喝喜酒。他厚着脸皮，挨家挨户发帖子，人家也不好不接。

三月十四那一天，文家宅子就开始热闹起来，李穆川请了假，夫妇二人一起亲自操办文进财的婚事。李穆川主外，肖氏主内，提前把一切都准备的妥妥当当。

等到三月十五那一天，富贵街接过文进财帖子的人都来了，把个小院子挤的满满当当。肖氏原来预计着文进财亲朋故交少，没想到来这么多人，好在她准备充足，不至于席面不够坐。

富贵街的一众街坊们都是普通人家，最多在衙门做个衙役之类，现下见文进财人长得好，宅子也好，还有个六品官亲自来给他主婚，心里更是好奇。待见到新娘子是个十几岁的小女娘，有人影影绰绰能猜出，这文家的女儿必定嫁了好人家。

文进财成亲，敏良媛没送一根线。文进财从礼法上来讲，已经和她没有任何关系了，她全权都交给了李家去操持。

说起李穆川的升官，敏良媛功不可没。

自太子妃松口让敏良媛生育子嗣，敏良媛不再一味躲着太子，但也不像平良娣等人那样热络，这样更惹得太子心痒。

一日，太子妃召见娘家人，太子回来后直接去了敏良媛的院子。敏良媛行过礼，太子见她恹恹的，问她可是病了。

敏良媛强笑道，自己无事，只是见到娘娘召见亲人，有些伤感罢了。

太子想到她自幼丧母，也不好劝她，又问她李穆川做官如何。

敏良媛笑，“阿爹做官的事儿，妾怎么能懂呢，殿下应该去朝里问老大人们才是。”

太子问妃妾，是家事。一旦问了朝里老大人们，那就是国事了。太子问了一句，底下人都放在心里，知道这位芝麻小官要升官了。

索性李穆川只是个七品，也无人眼红，故此他顺利升到了正六品。

敏良媛什么都没说，就为养父捞了个正六品。

平良娣听到后，直冷笑，“我还以为她要一辈子做个清高样子呢，如今也知道争宠了，也知道讨官了。不知道我们的太子妃娘娘，还能辖制她多久呢。”

心腹嬷嬷笑道，“娘娘正好坐山观虎斗。”

太子妃何曾把个六品小官员放在眼里，敏良媛近来颇是受宠，分了平良娣不少宠爱。好在如今她依旧听话懂事，并不曾恃宠而骄。也罢，宠谁不是宠呢。

且不提东宫女眷之间的暗潮汹涌，文进财没怎么费劲，终于又娶了房美娇娘。哦，不，娶了房年轻的良家子。

新婚之夜，文进财挑了盖头，看到脸擦得像猴子屁股一样的张翠娘，感觉有些辣眼睛。

前几次见面时，张翠娘穿的清爽些，还有些小女娘的模样。如今涂脂抹粉，顿时显得有些老气。

因她坐在床上，腰上的肉都堆到了一起，更显得粗壮。一笑起来，肥胖的脸上眼睛都要挤没了。

文进财自己长得好，眼光也挑剔。当日刘氏就是清秀佳人，到了钱氏，能做暗门子，自然也有几分姿色。

忽然换成张翠娘这幅模样，文进财顿时有些下不去手。可一想到他老文家即将有四个儿子，他把心一横，眼睛一闭，帘子一拉，上了！

张翠娘成婚后，立刻拿出自己的气派，家里的大事小事都要管。文进财忽然得了个这么年轻的婆娘，虽然长得不咋地，但晚上吹了灯，也能伺候的他快活似神仙，心里也欢喜。

如今还在新鲜劲头上，张翠娘说什么他都答应。

二人成过亲第二日，肖氏要把近些日子的花销全部报账给张翠娘听。

张翠娘假意客气了一下，“弟妹的人品我是知道的，您管着还能有差，我可懂什么呢，都交给我，可不抓瞎。再说了，贵人的意思也是让您管呢。”

肖氏听她喊自己弟妹喊的理所当然，心里想笑，又正色道，“嫂子说的哪里话，头先兄长未成家，我代为管着，如今他有了正经妻室，我岂能越俎代庖。再说了，我也有一大家子呢，实在是精力有限。”

张翠娘虽然听不懂越俎代庖是什么意思，但知道肖氏的意思是定要把账都交给她，心里高兴，便不再推辞，“那还请您教我。”

肖氏从太子和敏良媛赐下一千两银子开始记账，文进财在李家的吃喝不算，全部走的李家的公账。但文进财买宅子娶婆娘的钱，全部从这一千两里面走的。

除掉送去张家的聘礼，再加办婚宴花销，七七八八，花的只剩二百多两银子，好在又收了些礼，也能凑个三百两银子。肖氏连账本和剩下的银子，一起给了张翠娘。

张翠娘在家里也跟着张太太管过家，心下一估算，知道李家没占一文钱便宜，还白养着文进财几个月。不过听说李大人又升了官，这说不得也是靠了宫里的贵人。你李家升官，我文家得这点钱财，两相都好。

算明白这个账，张翠娘对李家白养了文进财几个月的事儿，只口不提。这公母两个一个意思，这都是我们该得的。

好在如今李家不用计较这些小事情，只要能把文进财安顿好，他们对东宫算是有了交代。

张翠娘接过家里账务后，正经开始有了管家太太的架势。

她一不许文进财出去吃酒赌钱，二不许他出去和狐朋狗友瞎胡混。把他拘在家里，每隔几日给他打些小酒过过瘾。家里买水、倒马桶、洒扫等重活，都交给文进财干，省得他闲得皮子痒要找事儿。

文进财只要不想干活，她眼睛一瞪，劈头盖脸一顿骂，不给他饭吃，夜里直接把他踢下床。文进财脸皮后，不吃她这一套。该吃吃该喝喝，夜里照样往她被窝里钻。

每每行过事后，张翠娘就哭，哭自己命苦，嫁个老男人，一不能养家，二不会疼婆娘。

哭了一阵，然后要回娘家。文进财见她哭了，本有些怜惜，再一想到张家那一窝子如狼似虎的男丁，顿时就怂了。

若真惹得那一帮子土匪上门，哪里还有他的活路？

这两口子成婚后整日在家叮咣叮咣地吵闹，直吵了几个月，张翠娘总算把个浪荡子文进财彻底拿下。

肖氏等人听说后，暗地里赞叹张翠娘有本事，把个浪荡子管得服服帖帖。

作者有话要说：　　又是大长更，亲亲们周末愉快~

-------------------------------

戳新坑《卖油娘与豆腐郎》，请大家给个收藏，爱你们~

感谢在2019-12-12 10:14:11~2019-12-12 17:06:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：美好 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：吃吃吃 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第70章 阳春季诸喜临门

日子挤挤挨挨地, 很快到了四月。

天愈发暖和，李姝早晚都换上了单衣, 窗前摆的两盆花也开始打苞。

春睡迟迟。

这一日, 日上三竿了, 李姝还没起身。

玉娘又来催，“三娘子，老爷和二爷三爷都出门了, 您还不起呀？”

李姝拥着被子，一条腿伸出来, 压在被子上，裤腿被蹭的卷了起来，露出半截白腻的小腿, 她眯着眼睛回玉娘，“起来作甚？这么好的天气, 正适合睡懒觉。”

“这也是要出门子的了，就算以后没有婆母管你，这样懒, 我和你阿爹要被人戳脊梁骨了。”肖氏从正房过来了，走到窗户边, 听到李姝的混账混，忍不住骂她。

因李姝快要出嫁，家里人想着这是她在家里待的最后一段时间，对她多有纵容。等闲睡懒觉什么的，根本没人说她。严氏一个大腹便便的孕妇每日都按时作息, 反倒是她一个小女娘，整日抽懒筋。

肖氏快步走了进来，坐到她的床边，看着猫一样蜷缩着的小女儿，心里爱怜，摸摸她的头发，“快起来吧，咱们一起去看看你阿奶。你也要出门子了，以后回来也不方便，趁着眼下还在家里，多看看她老人家。”

李姝眯着眼睛嗯了一声，慵懒地起了身。

因要去杨柳胡同，肖氏指点着玉娘从箱子里挑了身水红色衣裙。等李姝起身后，玉娘忙过来把衣服一件件地给她，李姝慢腾腾穿好了衣服。

那头，桂娘也过来了，帮着打了盆热水，和玉娘一起伺候李姝洗脸。

李姝挥挥手，“我自己来。”让两个小丫头伺候自己，她心里总是不忍落，但若一样都不让她们帮忙，丫头们又惶恐，怕肖氏责罚。像洗漱之类的，李姝自己来，日常换衣服之类的，可以让玉娘帮帮忙。

她如今的衣服样式越来越复杂，从里到外三层，有玉娘搭把手，穿的也快一些。

洗过脸，玉娘给李姝梳头，肖氏在一边看着。

玉娘原来手艺一般，自从叶妈妈来了，她看玉娘手笨的跟脚似的，抓着她狠学了一阵，如今玉娘总算能梳几个像样的发式。这还是未婚小女娘的发式，比较简单。等李姝成婚后，妇人盘发更复杂，玉娘每日服侍完李姝，就鞍前马后地逢迎叶妈妈，期待她能多教自己一些。李氏日常也给叶妈妈私自留些主子不吃的好菜，盼着叶妈妈能真心教女儿。

有肖氏授意，叶妈妈不敢藏私，把能教的都教给玉娘。但玉娘还小呢，能学个五成，就很不错了。肖氏有些心急，叶妈妈一身的本事，别说玉娘了，自己时常都会向她请教一些官眷之间来往的学问。

肖氏本来想把叶妈妈给李姝带到赵家去，但叶妈妈去了，一则自己少了左膀右臂，二则赵家大儿媳身边并没有陪嫁妈妈，姝娘太显眼也不合适。只得作罢，让李姝和玉娘主仆二人趁着还没去赵家，填鸭一般多学一些。

玉娘手脚飞快地给李姝梳了普通的少女发髻，插戴上一根步摇，耳朵上戴上一对赤金嵌碧玺耳坠。红衣裙配金步摇，裙下绣花鞋隐隐若现，整个人端得是俏丽鲜艳。

收拾好了后，玉娘去厨下端来了一直温着的早饭，一碗小米粥，两个春卷，还有一个小馒头，两个小碟子装的两样小菜。

李姝笑道，“阿娘，我吃的这样多，秀水坊没有哪家小姐比的上我了。”

肖氏嗔她，“胡说，你还小呢，吃的太少了，瘦精精的怎么能行。”肖氏没好说的是，等你出门子了，很快就要有孩子，若太瘦弱，如何能养育健壮的孩子。

李姝把一顿早饭吃个精光，玉娘端来水给她漱口，再给她整理下衣裳，拿条干净帕子放到她手里，这才算是彻底收拾利落了。

肖氏满意地看看小女儿，“姝娘的皮子白，穿红衣裙好看。”

玉娘在一边附和，“太太说的是，三娘子这样白，各色的衣服穿起来都好看。”

肖氏带着女儿去了正房，她简单收拾一下自己，让梅娘把昨儿预备的几匹尺头拿出来，与她给老爷子老太太做的衣裳包在一起，再包两包家里才做的软糯点心，然后带着女儿和一干仆从往杨柳胡同去了。

等母女两个到了杨柳胡同，张氏婆媳三代人正坐在院子里一起闲磕牙，李泗新出去溜达去了。现下他儿子做了六品官，他出门后听到的全是奉承，就愈发爱出门了。

见二房母女来了，郑氏起身迎接，全娘要起来，郑氏按下她，“你别起来，你二婶也不是外人。”

肖氏母女给张氏见了礼，妯娌二人相互问好，李姝又给郑氏和全娘见礼，一通的客气后，才一起坐下了。

肖氏眼尖，来的时候见郑氏不让全娘起身，估摸着是全娘身上有事了，笑眯眯问道，“大嫂，侄媳妇可是有动静了？”

郑氏笑道，“这种事情才瞒不过弟妹的眼，才上身呢，我不敢让她动弹。”

肖氏笑道，“这可是喜事，咱们是一家人，不用客气。”

张氏拉过李姝的手，仔细摩挲了一会，“一转眼，姝娘也要出门子了。时间真快啊，我也老的走不动了。”

李姝忙安慰张氏，“阿奶，您和阿爷是咱们家的定海神针，您还要看着重孙子灰孙子成家呢。”

张氏哈哈大笑，“姝娘说的我都想活一百岁了。”

众人忙宽慰她，定能活一百岁。

郑氏心里愈发沉重，老太太近来时常精神恍惚，刚发生的事情不记得，倒是记得几十年前的事情。有时候冲李承祖喊老大，郑氏听的心惊肉跳。

自从李穆方死了后，张氏沉迷了很长一段时间，后来闭口不再提大儿子，只一心守着大孙子和小儿子一家。

如今老太太开始三天两头喊大儿子的名字，可不让人害怕。

郑氏和婆母相伴了二十多年，张氏从没当众训斥过她，即使儿媳妇有做的不好的地方，她也是背后说两句，以教导居多，不曾责骂。在李氏一族，张氏是出了名的好婆母。

郑氏十几岁就守寡了，当时带着幼小的儿子，若不是有公婆在，她心里会惶惶然到什么地步，自己都不敢想像。

如今家里刚好过了，二叔做了六品官，大郎也从衙役混成了小吏，眼见着又要有孙子出生了，若老太太有个不好，家里可不塌了天。

郑氏不敢把这些事儿说给李泗新听，老两口一辈子感情好，公爹要是知道了，得多伤心。

张氏仍旧拉着李姝的手，“姝娘自小就乖，不哭不闹，丁点大的时候，要尿了就知道叫人，极少拉在裤子里。如今你也要嫁个好女婿了，阿奶心里真高兴。看看，这红裙子多好看，这金步摇，戴在姝娘头上，越发显得贵气。”

郑氏几人都笑了，老太太就是这样，看自己家的孙男孙女，再没有一点不好的。

李姝依偎在张氏身边，“阿奶，我今儿不走了，晚上住在这里好不好，我想吃阿奶做的大肉饼。”

张氏笑的愈加开怀，“好好，以后你出了门子，来的也少，今儿就住在这里不走了。阿奶给你做肉饼，姝娘最乖了，小时候吃肉饼都吃的干干净净。”

李家以前日子清贫，若光吃肉，一大家子得半盆才能够吃。为了给孩子们解馋，张氏时常把肉剁碎了，和着菜一起，做成饼，李姝小时候一次能吃两三个。

郑氏笑道，“那感情好呢，如今家里房子多，人又少，姝娘你能留下来住，我们都高兴着呢。晚上咱娘儿两带着瑞娘一起睡。”

肖氏笑道，“留在你大娘这里，别憨吃憨睡的，你嫂子现下不方便，你帮着你大娘一起照顾阿奶和瑞娘。”

李姝笑眯眯地点头应了。

中午，肖氏想着家里爷们都不在，就不打算回去了。又想着严氏一个人在家，打发顺宝回去给严氏带个话，让她自家想吃什么吩咐厨下做，并嘱咐叶妈妈，好好看着大奶奶。

叶妈妈来了后，称呼李承业为大爷，并建议肖氏，家里都可以改口。两房人已经彻底分了家，若聚到一起，自然可以按排行来，平日各过各的，倒是可以单独序齿。

肖氏应了，从此秀水坊家下仆人帮佣，统一称李承业夫妇为大爷大奶奶，三郎李承志为二爷，李姝的排行不变。

肖氏母女一起陪着张氏婆媳在院子里说笑，中途，郑氏让全娘回房歇着去了。

如今杨柳胡同只住着大房一家，颇是宽敞。

李泗新老两口还住正房东屋，中间厅堂仍旧做待客用，西屋原是李姝姐妹的屋子，现下空了出来，等瑞娘长大了可以居住。

郑氏如今带着瑞娘一起住在东厢房，李承祖夫妇二人住在西厢房。家里两个帮佣不回家时，住在西耳房。

肖氏母女来了后，郑氏就吩咐家里帮佣去多买了两个菜，家里两个妈妈都是李家经年的老人了，不需郑氏看着，她们自己都知道二太太和三娘子的口味。

肖氏趁着张氏高兴的时候，把自己给公婆做的衣裳拿了出来。

张氏笑眯眯的，“老二家的如今这样忙了，还给我们做衣裳。”

肖氏忙道，“这是儿媳妇该做的，大嫂整日照顾阿爹阿娘才辛苦，我不过一个月来看个几次。”

郑氏也客气道，“弟妹谦虚了，这都是我应该做的。”

张氏笑眯眯的，她看着两个儿媳妇道，“你们嫁过来的时候，都是十四五岁的年级，如今都要抱孙子了。”

郑氏看了肖氏一眼，来了，老太太又要开始讲古了。

到了晌午饭时刻，李泗新回来了，见到二儿媳和小孙女，高兴地点了点头。

中午，一家人一起吃了顿午饭，然后肖氏回去了，李姝留在了杨柳胡同。

且不说李姝这边优哉游哉地度日，孙氏近来可忙坏了。

赵世简要成亲了，婆母不在，公爹和官人都要当差，小姑子定了亲要养在深闺，一应的事情都要她来总理。

关键是煦哥儿还小，正是缠人的时候。家里虽说有帮佣和丫头，但老二成亲的事儿，她敢交给丫头和帮佣，公爹第二日就能直接带着老二和小姑子出去单过。

孙氏时常一只手抱着煦哥儿，一只手忙活家里的事情。

赵世简虽说在家里闲着，但他是新郎官，许多事情不好自己动手，且他时常要去同科家里走动，也不是整日在家。

谢举人听说他快要成亲了，自告奋勇要帮着迎亲，赵世简自然答应。

谢举人为人虽然有些放荡不羁，但他不是个臭讲规矩的人。赵世简虽然中了文举，因自小跟着赵书良和赵世崇没少舞刀弄枪，也厌烦那些繁文缛节，故此二人虽然差了十几岁，却很是能说到一起去。

谢举人是地道京城人士，家里是诚意侯府的旁支。说是旁支，都出了五服了，关系远的很。谢举人家常极少去侯府奉承，就爱喝喝小酒，做两首歪诗，吹牛的本事一流。因他性子懒散，侯府虽然看重他中了举，也未曾太热络。

赵世简近来时常去找谢举人玩，二人名次差不多，性格相投，关系愈发亲密。

这一日，赵世简吃过早饭，问过孙氏有无需要他办的事情，孙氏摇头，他就自去找谢举人了。

谢举人见小友来了，很是高兴，“赵老弟多日不来，我甚是寂寞，今儿咱们定要多喝两杯。”

赵世简给谢太太见过礼，又跟谢家孩子们打招呼。

谢家长子比赵世简只小了一岁，已经成亲了，因赵世简和谢举人兄弟相称，他只得开口喊叔父。

赵世简很不好意思，但这辈分太乱了，他也不知道要如何纠正，每到这时，赵世简就很尴尬。

谢举人打趣，“老弟不用不好意思，这个蠢材，连个秀才都中不了，合该喊你叔父。以后没个正经功名，见人就叫爷爷的日子还多着呢。”

谢大爷性格像谢举人一样疏朗，开玩笑说道，“阿爹说的很是，叔父少年有才，侄儿很是仰慕，别说只是叫声叔父了，就是让我日夜服侍叔父，侄儿也愿意。”

谢太太在一边解围，“你们两个就莫要再打趣了，看把人臊的，都跟你们爷儿两一样粗糙不成？”

谢太太是个中年美妇人，说话温温柔柔的，见赵世简脸红了，忙出声阻止这父子两个。

谢举人家里也是正经二进院子，谢举人把赵世简和谢大爷一起带到了前院客厅，刚一落座，就开始叭叭说个不停。

“老弟马上就要成亲了，嗨，妇人的麻烦事儿多，老弟以后过日子可要放宽心，不要和妇人计较，那些鸡毛蒜皮的事儿，妇人说怎么办就怎么办，若是同她们争这个，累也累死了。”

赵世简哈哈笑，“谢举人心胸宽广，嫂夫人那样贤惠的人，什么不操持的好好，若不然，老哥哥怎能这样逍遥。”

谢大爷在一边不好说亲娘的话，只得打岔道，“叔父需要人手的时候，尽管叫我。”

赵世简挠挠头，“我也不知道什么时候需要人手，我家里一大帮子兄弟，我自己整日都闲着插不上手。到时候，你只管跟着你阿爹去喝喜酒。我家里小门小户的，难得有你们这样的豪门子弟，你们父子两个去了，往那里一站，就是给我添光彩了。”

谢举人哈哈大笑，“才说老弟你洒脱，怎地又俗气了。老弟自己的光彩难道比谁差了，这个蠢材去了，人家一问，他爹一大把年纪了才中举，他自己还是个白身，添的哪门子彩哟。”

谢大爷被亲爹打击惯了，也不恼，仍旧笑眯眯陪着说话。

三人说了一会子话，谢举人把儿子打发走了，“去跟你阿娘说，中午备两样好菜，上一坛好酒，我跟你叔父不醉不归。”

谢大爷忙领命去了后院。

谢大爷刚走，谢举人神神秘秘地从书桌抽屉里拿出一本书，“老弟你马上要当新郎官了，我也无甚好东西相送，这个你拿回去看看。”

赵世简一看，是本论语，心里奇怪，作甚给这书。又想到这莫不是谢侯府的珍藏，说不得上面有哪位大家的标注，那可是难得的好东西。平民子弟学一辈子，有时候还不如人家三两年的功夫。

他忙接下书，鞠躬作揖感谢。

谢举人摸摸胡须，笑道，“老弟回去再看，莫给人看见了。”

赵世简忙点头，这样好的东西，自然要藏好了。

赵世简中午在谢家吃了酒，谢家父子陪着他一起吹牛。

酒吃多了，赵世简有些上头，中途忍不住和谢举人说私房话，“老哥哥你不知道，我和姝娘可好了，我13岁就和姝娘定亲了。我阿娘去了后，我身上的一针一线都是她做的，连我妹妹的亲事，都是姝娘帮着操持的。我这辈子最大的幸事，就是能能和姝娘定亲。”

谢举人见他说起未婚妻就像吃了蜜一样高兴，忍不住捂脸，大小也是个举人，竟然这样没出息。

谢大爷成亲早，听得哈哈直笑，“叔父娶得贤妻，真是好福气。”

好在赵世简虽然话多了些，但并未昏头，不能说的他也没多说。

吃过了饭，他直接在谢家客房休息。

谢太太听说这爷儿两把人家郎君灌醉了，忍不住骂谢大爷，“你也不知道劝劝你阿爹。”

谢举人笑道，“哎哟，我的好太太，这才到哪里呢，等他成亲了，我定要灌的比这更多。”

赵世简在谢家厮混了一天，然后晃悠悠回去了。

回到家后，孙氏正在忙碌。

吴氏当日预留了100两银子给小儿子成亲，她那时候也没想到小儿子能这么快就中举。如今不光赵世简中举，李家还升了正六品。这婚礼，自然不能像吴氏预计的那样办。各项规格提高了之后，孙氏很悲催地发现，婆母留的银钱不够用。

孙氏忍了几日后，挑一个晚上，把这事儿当众禀报了赵书良。

慧娘近来跟着孙氏一起，知道一些，在一边敲边鼓，“阿爹，二哥的婚事肯定不能减薄了，阿娘留得银钱，是有些不宽裕呢。”

孙氏感激地看了慧娘一眼，小姑子一句话，抵得上她一箩筐。单她来说，公爹还要怀疑她藏私。

赵书良想了想，问道，“缺多少？”

孙氏也哑然，缺多少她也说不好啊，还有好些子东西要事到临头才去采买，市场价格一直在波动，谁知道到时候是什么价钱啊？

赵书良也不是不通俗物，他转身回房间，很快秤出五十两银子给孙氏，“你紧着用，各色东西都用好的，特别是往李家那边送的东西，不要减薄了。酒席上的东西，务必仔细，有不懂的，去问你阿奶和你大娘。我把老二的婚事交给你，一定要给我办得体体面面。等事情过了，若做的好，我出钱给你打首饰。”

孙氏忙屈膝道，“阿爹放心，不说首饰，这原就该是我去做，定不会让阿爹失望。”

有了银子，孙氏顿时有了底气。但她存了个心眼，每逢要花钱的时候，她都把慧娘拉上，以表公正。

正当孙氏忙的晕头转向时，赵李两家前后脚迎来好消息。

先说李家那头。一日，东宫来了个小内侍，内侍是太子妃派来的，进门就告诉李家人，敏良媛有了身孕了，已满三个月。

肖氏当场喜得直念佛，严氏挺着即将临产的大肚子，忙让人给内侍封了厚厚的赏钱。

等内侍走后，娘儿三个高兴地在那里说个不停。

肖氏说着说着就流泪了，拉着李姝的手道，“你大姐姐虽然不是我亲生的，但自从她到咱们家，谁不喜欢她呢。又乖巧，又听话，又能干。她受那样的委屈，我恨不得把杨家人痛打一顿。后来她去参选，从此一个人在那里苦熬。六七年了啊，我整日盼着她能有个好消息。可头先太子妃娘娘没有嫡子，我哪里敢开口。如今好了，娘娘有了两个嫡子，你大姐姐不管生男生女，总算有个依靠了。”

严氏也笑道，“谁说不是呢，大姐姐的身孕满了三个月了，如今也算稳当了。阿娘放心，既然瞒了三个月才放出风声，必定是样样都妥当了。”

过了几日，文家也知道了这个好消息。张翠娘忙上门了，肖氏亲自迎接了她。

张翠娘大咧咧地道，“弟妹，听说敏良媛娘娘有了身孕，我给她做了几件小娃娃穿的衣裳，弟妹可有法子送给娘娘。”

肖氏一顿，心想你脸可真大，敏良媛现在只是太子妃嫔，又不是圣上的妃嫔，等闲除了太子妃，谁能轻易让娘家人进宫探望呢。

肖氏笑道，“大嫂子想得我也想到了，只是我们哪能随意进去呢，这都是要看有没有恩旨的。”

张翠娘欲言又止，她特别想问肖氏，要是进宫的话能不能带上自己，又想到自家现在和娘娘一文钱关系都没有，好像也不大合适。

肖氏假装没看见她的犹豫，和她说起了闲话。

李穆川在外面多方打听，只听说太子妃娘娘格外看重敏良媛的胎，派了心腹嬷嬷照看。太子殿下有意封敏良媛为良娣，被太子妃拦住了，说等孩子出生了再封不迟。至于平良娣躲在屋子里砸了几套瓷器的事儿，就不是李穆川能打听出来的事情了。

再说赵家那边，李家才迎来好消息，赵书良父子后脚也跟着升了官。赵书良升了正七品，赵世崇也从普通大头兵升为从九品。

这种微末小官于庞家和平家这样的豪门贵族来说，还不如家里的门房精贵，但对赵家父子来说，却意义重大。

赵书良自从死了婆娘后，除了关心关心女儿，其余精力全部扑在差事上，很是办了几件让上峰满意的事情。他本人也会钻营，左右打点。敏良媛才有了身孕，恰逢有缺，上峰就把他推上去了。

推谁不是推呢，老赵办差事得力，有眼色，会来事，家里儿媳妇和东宫有亲。良媛娘娘若是这回能顺利生下皇嗣，以后少不得封嫔封妃，现下搞好了关系，说不得将来就能用上这关系。

七品是个坎，在这偌大的京城，如果不够正七品，你都不好意思说自己是个官。

赵世崇的升迁对他本人来说，更是质的变化。他一个大头兵，无品无级，忽然跨越好几级得了个九品，可把他和孙氏高兴坏了。

赵家父子同时升官，赵氏族人都跟着高兴，一并劝赵书良摆酒庆贺。赵书良也不谦虚，但小儿子成婚在即，同时办两场喜酒，家里实在是忙不开，干脆两件事并到一起办。

事情有变，赵书良又秤出银子，交给孙氏，让她多预备几桌酒席。

打发了孙氏，赵书良把小儿子叫到房里。

赵世简疑惑，阿爹要跟他说什么秘密不成？

哪知赵书良二话不说，直接给了他两张一百两的银票。

赵世简吃惊道，“阿爹，作甚给儿子钱？”

赵书良低声道，“这不是给你的。你拿这钱，一半去给你媳妇买几件像样的首饰，另一半，给她当私房钱。”

赵世简犹豫了，既然是给姝娘的，他到没理由拒绝，但若嫂子知道了，岂不要闹？

赵书良如何不明白他的意思，笑道，“我和你大哥这回能升，多少也沾了李家的光。李家不图我们什么，咱们也不能黑不提白不提的，只能给你媳妇买些首饰。你放心，我跟你大哥说了，你嫂子不会闹的。”

赵世简这才接了银子。

赵世崇知道这事儿后，不光没反对，还要再添加一些。赵书良拦住了，“我给钱让老二去买，合情合理，你给钱不像样，你只要管住你媳妇别闹就可以了。”

赵世崇讪讪道，“阿爹取笑儿子，我明儿让煦哥儿她娘去打根金钗，弟妹进门了，算我们的见面礼。”

赵书良当时点点头，“那是你们兄弟妯娌之间的事情，我不管。”

这头赵世简接了钱，也发愁，要买什么给姝娘呢？

赵书良听慧娘说了后，吃饭的时候笑话他，“买金镯子就是了，捡那粗的、足金的挑两对，一百两银子尽够了。”

赵家人都笑了。

赵世简自然不会笨到全部买金镯子，但钟爱金镯子的赵举人，去银楼仔细挑了一对一指宽刻云纹的赤金镯子，外加金钗步摇之类，把一百两银子花个精光。

买过镯子，他挑个风和日丽的好日子去了李家。

当着肖氏和严氏的面，他把一堆金首饰倒在李姝面前，李姝看的眼冒金星，肖氏婆媳二人看的目瞪口呆。

肖氏客气道，“简哥儿，如何又买这么多金首饰给姝娘？”

赵世简也不瞒着她们，“我阿爹给了我二百两银子，让我给姝娘买一百两银子的首饰，剩下的一百两，给姝娘做私房钱。”

肖氏隐隐约约知道一些缘由，赵家确实沾了李家的光，但都是亲家，李家也不能说什么。如今赵家愿意贴补女儿，她自然只有高兴的。

赵世简把剩下的一百两银票塞到李姝手里，李姝一摸，不对，里头还夹了东西。

赵世简冲她挤挤眼，肖氏婆媳二人假装看不见，一起在那里欣赏金首饰。

李姝会心一笑，把银票塞到怀里，“谢谢大爷和二哥，我却之不恭了。”

等赵世简走了，李姝回西厢房后发现，一百两银票里面还夹杂着几张面额较小的银票，十两、五两和二两的都有，合起来也有二三十两。

那几张银票有些旧了，李姝一看就知道，定是这傻小子的私房钱。

李姝摸了摸那几张陈旧的银票，眼眶有些湿润，她感觉自己手里拿的不是银票，而是一份沉甸甸的心意。

作者有话要说：　　工作日头一天，二合一大长更，小可爱们惊喜不惊喜？

----------------------------

如果感动的话，给我的新坑《卖油娘与豆腐郎》一个收藏哟，爱你们~

感谢在2019-12-12 17:06:21~2019-12-13 13:44:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：落落 10瓶；静悄悄 6瓶；杏花天影、舟洲昼 5瓶；Amanda 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第71章 强按头大房赔礼

四月底, 李姝进入了婚前最悠闲的阶段。所有的事情都已经准备妥当，她只需要安静地等待五月初九这一天的到来。

肖氏近来越发忙碌, 小女儿即将出阁, 她想把婚事办得体体面面的, 就需要操更多的心。

不巧的是，严氏即将要临产。一边是待产的儿媳妇，一边是待嫁的女儿, 肖氏哪一边都要用心看顾。原本大房全娘可以帮忙，不巧的是她也有了身子, 肖氏自然不能再开这个口。

就在肖氏恨不得把自己劈成两半的时候，刚刚搬家后的丽娘主动上门给肖氏分担责任。

是的，丽娘苦等了几个月, 终于搬出去独自居住了。

方太太此前说年后就分家，但正月不兴分家。二月里, 方太太又病了一场，丽娘更不能在此时提分家了。丽娘不急，她稳稳地坐着, 倒是方大奶奶惦记着分家后的钱和管家权，整日伸长了脖子盼着。

直挨到三月底, 方太太好像终于想起有分家这件事儿一样。

方太太把自己娘家人、方家族老们、方大奶奶娘家人和李家人都请了去，预备按照当下的规矩，长子得宅子和一部分银子，次子得稍微多一些银子的分法。

李穆川和李承业亲自去了方家，方太太把分家方案甩出来后, 方太太娘家、方家族老都不反对，方大奶奶娘家人就更满意了。

李穆川不发话，李承业见方太太要把金锁的事儿糊弄过去，心下不喜，直接问方大郎，“方大哥，大嫂子和我妹妹呢？”

有方家人回话，“分家是男人家的事儿，若不是大郎他爹不在了，大郎他娘也是不用来的。”

李承业沉着脸，“我妹妹和外甥女受了委屈，你们方家就预备这样盖过去吗？”

李穆川呵斥他，“休得胡言！”

李承业直接站了起来，“阿爹，方大奶奶敢把外甥女的金锁偷了去换成金钗插自己头上，我若一句话不说，还算是二妹妹的娘家人吗？二妹妹老实，方家就让她把这委屈往肚子里咽，阿爹答应，儿子不答应。”

方大奶奶娘家人懵了，李家人怎地如此无礼，张嘴就污蔑人偷东西？

方大奶奶的弟弟立刻大声说道，“李举人说的什么话？怎能这样污蔑我姐姐的名声！”

李承业斜眼看了他一眼，根本不理他，直接看向方大郎，“我只问方大哥，你预备如何处置方大奶奶？我李家等了几个月，也没等到你方家有任何答复。怎么，方大哥难道是觉得我妹妹不如方大奶奶尊贵，欺负一下也就欺负了，还想翻天不成？”

方大郎立刻起身，给李穆川跪下，“叔父，是我教妻无方，让弟妹和侄女受委屈了，还请叔父看在我们两家通家之好的份上，给大哥儿他娘一个改过自新的机会。”

说罢，他给李穆川磕了个头。

李穆川扶起了他，叹了口气，“丽娘到方家，若她做得不对，你们尽管教导。出了这样的事儿，你婶子心里很是担忧。报官是二郎的气话，但若无惩戒，以后恐会再犯。”

旁边三方人听傻了眼，这究竟是出了何时？

方太太眼见捂不住了，只得把事情照实说了。

方太太娘家人不置可否，他们来的目的是确保方太太本人的利益不受损伤，两个外甥媳妇之间的矛盾，他们不便掺和。

方家族老听得有偷盗之事，且是亲大娘偷侄女的金锁去打金钗，有古板的气得嚷嚷着要休弃这等不贤良的妇人，莫使方家人蒙羞。

方大奶奶娘家人听到后，顿时羞得恨不得找个地缝钻进去，方大奶奶的弟弟忙拱手道，“家门不幸，愧对诸位，还请给她一个机会改过自新，其余认打认罚，我家里无一句怨言。”

说罢，方大奶奶的娘家人就回去了。

方大郎把方大奶奶叫到了正堂，方太太要把丽娘也叫来。

李承业拦住了，“二妹妹带着孩子呢，惊扰她做甚。妹妹胆子小，这一屋子外男，没得吓着她，她又无过错。”

方家人一听，好家伙，李家这个公子可不是好惹的。

方大奶奶战战兢兢地到了正堂，见一屋子人都盯着她，自己娘家人也走了，心里知道事情败露，进门后立刻就跪下，一边哭一边求，“都是我的错，我吃了屎了，干出这没王法没人伦的混账事情。还请诸位长辈给我一个机会，我以后定孝顺婆母，友爱兄弟妯娌，把大姐儿当我亲生的一样疼。”

说完，她发现丽娘不在，挣扎着起来后往外走，“弟妹，弟妹，我给你磕头赔罪，求你谅解我的一时糊涂。”

李承业大声呵斥道，“你回来！”

方大奶奶被他一声高声吓得懵了，只得又回来了。

李承业嗤笑了一声，“大奶奶何必要去找我妹妹，你是她大嫂，你给她磕头，难道是想折她的寿？”

方大奶奶讷讷道，“我是真心的。”

李承业不管她真心不真心，今儿必然要给大房个教训！

他回头看向方大郎，“不知方大哥要如何安抚我妹妹和外甥女？”

方大郎咬了咬牙，“等分了家，二弟直接搬出去住，我这里给二弟准备三百两银子，算是我做大哥给弟弟的安家费！”

方大奶奶嗷的一嗓子叫出来了，“三百两？你说的什么屁话？分家才分了多少？”

是的，方大郎分家除了得了这栋宅子，另外拢共只得了四百多两银子，这一下子去了一大半，直接是把方大奶奶的心挖走了！

方大郎瞪了她一眼，“你给我住嘴！”

李承业笑了笑，“方大哥果然是个公证人！”

方家族人心里直骂，好话歹话都叫你说了！

方太太不管，其余人没意见，方大郎把刚分来的银子划拉出三百两给方二郎。

方二郎正要拒绝，李承业开口了，“二郎，你接着，这不是给你的，你无权替丽娘和我李家拒绝。”

方二郎只得接下了。

李承业不管方大奶奶要吃人一样的眼神，对她说道，“大奶奶不是要道歉吗？丽娘受不起你的礼，我阿爹在这里呢，他受得起！”

方大奶奶原以为哭一哭求一求就过去了，哪知一下子让她失去了三百两银子，正恨得要吃人，哪里还会道歉！

方太太看李家今日一副来找事儿的样子，知道不能善了，也不再装菩萨。

“老大媳妇，给你李叔父磕头赔罪！”

方大奶奶梗着脖子不愿低头，她觉得自己已经赔了银子了，还让我磕头，想都别想！

李承业笑了笑，“原来方大奶奶竟然是个有骨气的人，真让我刮目相看！我阿爹今儿没穿官服，不配您磕头，想来只有公堂上的大老爷才配您的头！”

方家族老听出了他的意思，这事儿要捅出去，丢的是方家的脸，立刻有族老呵斥道，“此等不贤良的妇人，莫要与她啰嗦，大郎，取纸笔来，我替你写休书！”

方大奶奶听到休书二字，顿时像被人抽掉了脊梁骨一样萎顿下来，她看一眼方大郎，乞求他能替自己说话。

方大郎闭了闭眼睛，“你好生认错，以后咱们还是一家人。”

方大奶奶终于有些真的害怕了，在李承业的目光下，她端了杯茶走到李穆川面前，跪下后把茶呈上，“都是我的错，请李叔父原谅，我以后定然都改了，和弟妹和睦相处。”

说罢，把茶水递到头顶，俯下身磕了个头。

李穆川不管放大奶奶眼里的愤恨和不甘，接了她的茶，“愿大奶奶真心悔过，以后你们妯娌和睦，一起孝顺婆母。”

在李承业的强势压力下，方家分家，丽娘既得了实惠又得了面子。

方家人想悄没声息把这事儿盖过去，也得看我娘家人答应不答应。

好在李家人只是让方大奶奶磕头赔罪，且磕头的对象是李穆川而非丽娘，又没有为难方太太和方大郎，故此方二郎也没有怪罪丽娘。

权当是给大嫂个教训。

分家后，为了兑现承诺，方大郎亲自给弟弟看了所合适的宅子。

宅子的位置很合适，一来离方二郎当差的地方近一些，二来离秀水坊也不远，回方家也说不上远，可谓是取尽了地势之宜。

宅子是一栋小小的四合院，比之文进财的院子小一些。正房面阔三间，没有耳房，东西厢房各有两间，三间倒座房。

宅子不大不小，住丽娘一家三口和线娘，绰绰有余。中人一口价四百两，没还下价来。

丽娘分家得了六七百两银子，方大郎给三百，除去买宅子安家，净剩五六百在手里。

方二郎把家里银钱连同自己的俸禄都交给丽娘保管，只叮嘱她每月给老母亲1两银子养老钱，其余并不管丽娘如何花销。

丽娘最是个不肯落人话柄的，搬家后第二日，就给了方太太当月的养老银子。

搬家后，李家人去给丽娘暖了房。

丽娘两口子住在正房，东西厢房空着，留着放东西。倒座房三间，中间的是门楼，东边是厨房，西边那间给线娘住。

肖氏看过后，比较满意。宅子虽小，但女儿一小家人住的开。女儿自己当家了，日子只会越来越好。

方家老宅那边，方大奶奶没有等来自己梦想的日子。

二房走了，所有的家务活都落到了她身上。方大郎深感自家婆娘不靠谱，又把银子和俸禄交给了自家老娘，并给方大奶奶画了个大饼，“等你什么时候不再把你哪张脸看得比大哥儿还重，你再管家吧。为了你娘家那帮穷酸的几句奉承话，你敢偷东西，我怕今儿把家给你，明儿你为了你那不值钱的面子，把家当都搬回娘家去了。”

不管方大奶奶如何水深火热，李家解决了丽娘的事情后，就一心准备给李姝发嫁。

如今丽娘自己当家了，见肖氏忙不过来，三天两头就过来帮忙。有她搭把手，肖氏瞬间感觉轻松了许多。

五月初三那天，赵世简又偷跑来了一趟。

肖氏等人都吃了一惊，“简哥儿怎地今儿还来了？”

赵世简不好意思地摸摸头，“我嫂子给我重新归置房屋，我来问问姝娘，东西要如何摆放。”

肖氏笑了，“姝娘在西厢房呢，你自去问她。”说罢，让玉娘带着他去了。

赵世简进了西厢房，见李姝正在规整书房的书籍。

他一进门李姝就发现了，笑道，“怎地今儿来了，让人看见了要笑话我们了。”

赵世简笑道，“管旁人作甚，我光明正大地来，也是说正事儿的。”

李姝斜眼看他，“把你的正事儿先放一放，来帮我看看这些书以后要怎么分类，我近来也没规整，都放的乱七八糟的。”

这些书，都是李姝自己读过的，她预备都带到赵家去。以后自己闲了，也能再看两眼。索性都是些常用书籍，说不上名贵，李家都随她意愿。

赵世简笑道，“妹妹的书倒不少，不知道的以为妹妹要考状元呢。”

李姝笑道，“状元我是考不上了，要是有命，说不得能做状元娘子。”

玉娘在一边吃吃笑了。

赵世简看玉娘，“玉娘要不要去我家？”

玉娘忙再次给他行礼，“姑爷，我定然要陪着三娘子一起的。”

赵世简点了点头，“你服侍你们娘子尽心，等去了赵家，我家里人少，要多辛苦你。”

玉娘忙屈膝应了，“都是我应该做的。”

赵世简点点头，不再看她。

李姝一边整理书籍一边问他，“你来有什么正经事？”

赵世简摸摸头，“我房间里如今都空落落的，全指望妹妹带两家家伙什过去，不然我连睡的地方都没有了。”

李家前儿去赵家量了房屋尺寸，根据家里给李姝预备的家具大小，提前设计好，各色家具要如何摆放，实在有不合适的尺寸，及早调换，免得以后放不下。

孙氏把赵世简房里的那些旧家具全扔到倒座房库房里去了，就给他留了一张床和一张桌子。就这两样，等新娘子陪嫁抬过去了，也要一并换掉。

到时候，整个新房里，全部换上新娘子的陪嫁，清一色的新家具，看着又体面又气派。

赵世简晚上看着空荡荡的屋子，欣喜地搓搓手，等姝娘来了，这屋子里又是满满当当的了。想到这里，他心里又如同吃了蜜一样甜，巴不得明儿就到正日子，然后数年过来和她一起过小日子。

尺寸也量过了，家具要如何摆放，李家人心里都有数。如今赵世简找这个理由，无非是遮掩遮掩，李家人心里都觉得好笑，但谁也不曾去戳破他。

孙氏近来忙碌得一个头有两个头大，给小叔子操办婚礼的过程中，孙氏历练得越发老道，也越来越有当家奶奶的气派。

赵家父子见她如今有模有样，也愿意相信她。她毕竟是长子长媳，吴氏不在了，小叔子小姑子的婚事，交给她操办，说出去也合情合理。倘若给了旁人操办，一来不方便，二来外人不免揣测，日子久了，兄弟不和的名声必然会传出去。

孙氏为了煦哥儿，如今很是自律。她没有得力的娘家，丈夫官职也低，如果她们夫妇二人再不争气，煦哥儿以后可怎么办呢。

她把小叔子小姑子和弟媳妇照顾好了，有这香火情，一来公爹更看中她，二来以后有事相求也好开口。总不能凭白一张嘴，就让叔叔婶婶并姑姑姑父们帮衬煦哥儿吧，那也忒不讲究了。

昔日好胜心强的孙氏，为了生儿子能豁出去脸面。如今为了儿子以后能得叔叔婶婶及姑姑姑父的照顾，又能舍下身段，万事向赵家大房大娘余氏看齐，力争要做个让家里人信服的大嫂。

赵世简在李家厮混了大半天，肖氏见他总赖在这里不像个样子，吃过中饭，让他在前院略睡了一会子，就把他撵回来了。

孙氏见他今儿回来的早，笑道，“二叔既回来的早，再帮我写几张帖子。”

赵世简成婚，同族不用下帖子，家家户户必定要来。但赵家父子的同僚、赵世简的同窗，还有吴氏娘家、孙氏娘家及赵老太太娘家，这几方宾客都是需要赵家一一下帖子的。

因赵书良父子才升了官，新结识了一干同僚，家里这样大的喜事，自然要另外给对方新下请帖，方便以后长长久久地走动起来。

孙氏不认得几个字，见小叔子回来了，及时抓了他的壮丁。

赵世简写帖子的时候，与孙氏商量道，“嫂子，您看咱们家可要添两个小厮？阿爹如今也是正七品了，哥哥大小也有个官位，他们出去了，身边一个人都没有。家里一个小厮都没有，出去送个帖子，还要我们自己去。若以前也就罢了，如今咱们也不能一点排场都不讲究。”

孙氏见小叔子说要买人，她不好大咧咧直接说好，犹豫着说道，“你哥哥那个芝麻绿豆大的小官，若给他配个小厮，说出去都笑掉人的大牙。倒是阿爹，等闲出门身边一个人都没有，确实看着不大合适。二叔如今也是举人了，身边连也不能没个书童。请同科一起喝酒做文章，还要二叔亲自去送帖子，看着哪里像个举人。”

赵世简一边写一边道，“既然嫂子不反对，夜里咱们跟阿爹说一说，看阿爹的意思。”

家里添人，对孙氏来说又不是坏事，她肯定不会反对。但赵世简一个人去说，显得他想要书童似的。如今他虽说中了举人，身上又没个差事，全靠阿爹养着，还张口要人，也太不像话。

赵世简今儿在李家看到玉娘，想起姝娘可能会陪嫁丫头。但姝娘在李家用惯了小厮，来了赵家，要出门买个东西或去传个话，若把玉娘打发走了，她身边又没个人，总是不便宜。不若家里买两个小厮，家里人一起用。

想到赵书良一个人养着兄妹二人，赵世简心里又有些愧疚。阿娘走后，阿爹只知道用心当差，日子都是稀里糊涂地过。等自己成了亲，妹妹出了阁，到时候各自都有了小家，就算兄妹三人对阿爹孝顺，阿爹的日子也不可能像阿娘在的时候一样和和美美。

想到这里，赵世简心里有些难过。等成了亲，他还是赶紧去找份差事做吧，一来可以养活姝娘，二来也能减轻阿爹的负担。

孙氏不知小叔子心里的想法，以为他在外面看到别人有书童，心里羡慕，又不好意思开口，故而拉上她一起说。

孙氏心里想笑，就算中了举，也还是个孩子呢。也罢，反正买了人也是大家一起使，只要她不藏私心，一起说就一起说罢。

夜里，家里人吃过饭，赵世简还没开口，孙氏先提了这个事儿。

赵书良想了想，“老大媳妇说的有道理，老二，你明儿在家，和你嫂子一起看着买两个年纪小一些的小厮。不要年纪太大的，一来马上就要给他配媳妇，二来忠心不够。挑那十一二岁的，老二你身边留一个，读书人，没个书童怎么能行，看着就寒酸，咱家里也不是养不起。剩下一个，留在家里。我整日在衙门，上官们也没有整天带小厮的，我一个七品小官，就不去打眼了。老大就更别带人了，你一个芝麻绿豆大的武官，大老粗一个，别惹人笑话。”

赵世崇笑道，“阿爹说的正是儿子想的，买两个人，放家里给二弟和煦哥儿他娘使就够了，我带着个十几岁的小厮，还得分出精力照顾他！”

赵世简很不好意思，“阿爹和大哥整日辛苦当差，我不过在家闲着，白吃白喝家里，怎能单独分个人使唤。”

赵书良道，“你是我儿子，吃我的喝我的天经地义，等我老了，吃你的喝你的也是天经地义，莫要啰嗦。”

赵世崇笑道，“二弟不要客气，你出门去会同窗，人家都有书童，单你没有，丢的也是咱们家的脸面。你整日穿的干干净净的，带着书童，又满口文章，外人见了，哪个不夸阿爹教子有方，这也是给家里争脸。”

赵世崇最能骚到赵书良的痒痒肉，他知道自己这个亲爹最要面子，原来官职低微，要不起来面子。如今阿爹官位升了，二弟好不容易中了举，家里能改换门庭，有金就赶紧往脸上贴吧，不过是花钱买个小厮罢了。

赵书良想了想，点点头，“这事儿就这样定了。”

说罢，赵书良就回房去了。

第二日，孙氏火速叫了人牙子来。叔嫂二人一起，挑了两个年纪不大不小的小厮。

别看孙氏挑丫头时知道捡丑的挑，挑小厮，却都是挑那等相貌清秀的。

对此，孙氏有自己的看法，“丫头整日在家里干活，长的差些不碍着什么，那长的好看的丫头没，又不能做活，又贵。小厮不一样，二叔出门，若带个好看些的书童，也是二叔的脸面，若是个丑八怪，人家还不笑话。”

因人牙子带来的都是小厮，慧娘躲在房间里没出来。等人买好了，人牙子带着剩下的人走了后，慧娘才带着蓉娘一起出来了。

孙氏坐在正房走廊上，赵世简站在一侧。两个小厮跪在廊下院子里。

一个十二岁，一个十一岁，都是半大孩子。

孙氏心里有些不忍落，但身为主家，该立的规矩不能少，不然家里乱了，遭殃的首先是主家。

孙氏看向赵世简，“二叔，你挑一个，以后家常跟着你，剩下一个留家里给我跑腿用。”

赵世简俯身向孙氏，客气道，“嫂子先挑吧，我用什么样的都行。”

孙氏笑道，“二叔整日要出门的，必定要带个合心意的，家常跑腿，什么样的都行。”

赵世简不好拒绝孙氏的好意，遂答应了。

他看向两个小厮，“你们都叫什么名字？”

两个小厮报了各自的名字，都是些市井俗名，赵世简想了想，开口道，“我给你们改个名，大的叫书海，小的叫文崖。”

两个小厮在人牙子那里学过一些规矩，忙磕头道谢。

赵世简又问，“你们可识字？”

书海低下了头，“小的不识字。”

文崖吭吭吃吃道，“小的认得几个，但不会写。”

赵世简笑道，“文崖以后跟着我，书海在家里听大奶奶吩咐。”说罢，他转头看向孙氏，“大嫂还有什么吩咐没有？”

孙氏严肃道，“文崖跟着二爷，二爷如今已经中举了，以后要常出门见同窗，你要多学学规矩，在外头不能给二爷丢人，更不能给我赵家丢人。书海在家里，得空也要跟着学几个字，我这里总要写账本写帖子的。你们记住了，到了我赵家，就要唱我赵家山头的歌，别想着三心二意，更别想骑到主子头上。若敢做不忠心的事情，我头一个发落了你们。”

两个孩子被吓的抖了抖，赵世简在一边没说话，嫂子管理下人，他不能随意插嘴。

孙氏训过话后，忽然又笑了，“当然，我赵家不是刻薄人家。你们都才十一二岁，小小年纪就出来讨生活，可怜见的，也是不容易。只要你们好好听话，一应吃穿都不会少了你们的，我家里也极少打骂下人。都起来吧，别跪着。在这家里不需要总跪着，只要敬着主子就可以了。”

两个小厮都起来了，孙氏吩咐丹娘带他两个去吃些饭。吃饱饭后，把赵世简不穿的衣服给他们一人找两身替换。

丹娘嘱咐他两个，“如今家里忙着二爷的婚事，这是二爷头先的衣服，也是半新的，你们先穿着，等过了这阵，再给你们裁衣服。”

书海和文崖忙谢过，换上赵世简的旧衣服。孙氏很快就把两个小厮使唤的团团转。

赵李两家人，就这样平静地一起等待五月初九的到来。

作者有话要说：　　有亲亲说女主长相的问题，这里解释一下。女主小的时候，并没有把她设定成倾国倾城貌，甚至不如姐姐丽娘。但本文并未说女主是个丑女，如今女主长大了，白皮肤可以加分，漂亮的衣裙和首饰能给她加分，她比同龄人身上多的一份淡然从容的气度也可以加分。女大十八变，我们的女主就是越来越好看的那一种。

ps：作者想表达一个观点，并不是只有绝世美女才能拥有幸福。我们普通女子，如你我，如大街上形形色色的姐妹们，即使容貌不是那样耀眼夺目，我们也有被人疼爱的可能。同时，祝愿各位小天使们，都能遇到自己的简哥哥。

--------------------------

戳一戳作者专栏，新坑，求预收中~~感谢在2019-12-13 13:44:15~2019-12-15 15:25:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：鱼鱼鱼 4个；95、鱼 2个；鹤边 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：流逝 30瓶；87088 20瓶；龙猫是只喵～、易燃易爆炸 10瓶；靖西乡主 5瓶；晨曦中的梦 3瓶；Amanda 2瓶；菩萨蛮、ltjenny、元嘉、吃吃吃 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第72章 点嫁妆婚前教育

日子飞一样快, 转眼到了五月初八。

赵家那边已经开始热闹起来了，赵书良父子都请了三天假。初八开始, 赵家贴喜字、请厨子、定花轿、雇轿夫, 各色事情都开始忙活起来。

家里的肉菜酒水, 孙氏早就预备好了，一间倒坐房里堆得满满当当的。

初八上午，厨子上门了, 还带了两个帮手。赵氏族人也都家家都出人力来帮忙，男的帮着跑腿、搬桌椅板凳, 妇人在厨下帮着摘菜、洗菜、切菜，听厨子调度。

赵世简成亲，规模比上次中举只大不小。孙氏预备了六十桌酒席, 家里坐的是赵家父子的同僚、上峰、同窗，还有一些贵客, 如吴氏的娘家人。其余亲朋街坊，在门口搭长棚开流水席。

赵家另外三房人，除了赵老太太和小娃娃, 其余男男女女一起出动，全部来帮忙。

赵老太太嘱咐几个儿媳妇, “今明两天，是老三家的喜日子。你们几家子去了老三家，男的听老三父子的，媳妇们都听崇哥儿媳妇的。这会子也别想着自己辈分高或者年纪大，老三家里有什么你们都不清楚, 既是帮忙，就别摆谱。一起把这事儿办好了，也是咱们家的脸面。”

三房人齐声应好，初八上午齐齐到了赵书良家里，赵书良同时还把族长请来了。老族长六十多了，为人比较和善，见了赵书良这一支的后辈，都笑眯眯的。赵书政领着兄弟子侄们给老族长见礼，并请他上座。

明儿要来的客人太多了，家里的桌椅板凳根本不够。赵书政打发三个儿子和一群侄子，到赵家本家各家借八仙桌和长条凳。除了一些贵客坐圈椅，门口的流水席通通坐长板凳。

除了桌椅板凳，杯碗盘碟也要借。哪家借了多少东西，赵书政都要一一记下来，在东西上还做个标记，以防搞错，等喜事办完，还东西时也方便。

最重要的就是酒席，每桌酒席上几个菜，上菜的顺序，都要提前和厨子沟通好。

这个孙氏已经有了准备，她把预备好的菜单给赵书政和余氏看过了，大房两口子点头称好，“崇哥儿媳妇预备的充足，除了再加两个凉盘，其余的，都按这个来。”

孙氏忙又秤出银子，打发二房赵世伟和一个本家兄弟去现买新鲜菜。像这种本家人帮忙，凡是要采买，一般都是叫两个，这两人不能是同一家，也是相互监督的意思，以免浪费银钱，或出现以次充好的事情。大家都心照不宣，一起遵守这个约定俗成的规定，你敢不遵守，难道想贪墨银子？

再就是花轿，孙氏把定的花轿和轿夫情况也报备给赵书政夫妇及赵书良听，余氏听了，问道，“崇哥儿媳妇，轿夫的喜钱预备好了没有？”孙氏忙说都预备了，并一一报了细节。

老族长犹豫道，“如今李家是六品官家了，咱们只预备了四人花轿，会不会减薄了些？”

孙氏忙回答道，“回叔爷爷的话，这是我们和李家商议好了的。我原要预备六人花轿，李家婶子说不用铺张，六人花轿太张扬了，我就预备了四人的。”

老族长点点头，“既是李太太定的，那我们照做便是。”

余氏又问了迎亲的人可预备好了？

孙氏掰着手指头一一数了开来，“谢举人一个，王秀才一个，巩秀才一个，史秀才一个，大娘家的鹏兄弟一个，四叔家的礼兄弟一个，还有族里两个正在读书的兄弟，一共八个。”

赵家人听得有举人、有秀才，有自家孩子，有族里孩子，样样齐全，都点头称好。

赵书良嘱咐道，“老大家的，明儿把红封给老二带一些，给鹏哥儿和礼哥儿带一些，再给谢举人带一些，让他们几个帮着打发各路喜钱。另外，去迎亲的人，一人预备一包茶叶、一包点心并一个半两红封做谢礼。”

孙氏忙屈膝应了。

余氏笑了，“崇哥儿媳妇办的样样妥贴，我们无需再问了。你把家里各色事情都分一分，后面各领各的差事，省得混乱。”

师氏和庞氏也让孙氏分派任务。

孙氏向大家屈膝道，“各位长辈信赖我，我就托大了。明儿事情多，请大娘带着康大嫂子和彬二嫂子，专管在门口迎接女客；请二娘带着伟大嫂子和辉弟妹，管厨下传菜上菜的事情；请四婶和锦弟妹，专管来的女客上茶落座和洗手的事情。稍候我会把族里大娘婶子并兄弟妯娌们也分成几拨，跟着大娘二娘和四婶一起。其余剩下的事情不多，我会再另外找来的族人临时负责。”

说罢，她看向老族长、赵书政和赵书良，“这是内事，我只能想到这么多，请长辈们示下。”

赵家兄弟看向老族长，老族长点点头，“你分的很好。”

孙氏又笑道，“外面的男客，叔爷爷、大爷和阿爹看如何安排？”

老族长笑道，“我也是来帮忙，你们先照你们的计划安排。”

赵书政看向赵书良，“都是三弟请的客，三弟看如何安排？”

赵书良想了想，“明天请族长叔父和我在门口一起迎客，让康哥儿、伟/哥儿和锦哥儿跟着我们，把宾客引到席面上，大哥帮我看着来客送礼和记账的事情，二哥帮我看着席面的事情，四弟带着简哥儿去迎亲。”

一家人一起商议定了事情分派，由老族长做外事总理，孙氏做内事总理，一应银钱花销，从孙氏手里走账。

商议好了事情，赵家人都忙活去了。孙氏怕老族长年级大了腿脚不便，若把他忙坏了，岂不好事变坏事，又请两个族兄弟跟着老族长。反正赵氏家族最不缺的就是男丁，孙氏一张口，一溜的青壮年可以任她使唤。

这个时候，没人敢拿乔，你若不出力，等你家有红白喜事，别人自然也会躲懒。这种族人聚族而居、相互帮衬的方式，一定程度上解决了许多问题，族人可信赖程度高，比外面的帮佣强多了。

赵世简明儿要当新郎官了，今儿他最清闲。他什么都不需要干，只需要把自己状态调节好，明儿高高兴兴做新郎就可以了。

赵书良吩咐文崖，“今儿你用心跟着你们二爷，家里一应事情不需要你照看，除了你们二爷，谁叫你都别应。你要两眼不错地盯着你们二爷，听他差遣，莫要让他再动手动脚瞎忙活。天虽然暖和了，早晚还是有些凉，莫给你们二爷吃凉的，定要好生照顾他的饮食，不能出一点差错。”

文崖听老爷亲自吩咐他，忙躬下身倾听，然后一叠声应好，“老爷放心，二爷的一应吃食，小的必定从厨下端了新鲜的来。二爷只需自己动手吃饭就可以，旁的事情，小的全部不让二爷动手。”

赵书良点点头，又拍了拍赵世简的肩膀，“你好生歇着，明儿高高兴兴做新郎官。”

说罢，他眼眶有些泛红，欣慰地看着小儿子，老二中举了，马上又要成亲了。娘子交代给他的任务，他完成了一半，而且完成得这样好。娘子在地下知道了，定然很高兴。

赵世简温声道，“为了儿子的事情，让阿爹劳累了。阿爹也要注意身子，有什么事情尽管叫儿子去做。”

赵书良摆摆手，自去忙活了。

赵世简无事可做，想起谢举人给他的书籍。明儿要成亲了，他有些静不下心，做文章是不可能了，不如来看看谢举人给的书籍，说不得能学些大学问家的见识。

赵世简刚翻开书籍第一页，只看了一眼，立刻瞪大了眼睛，然后，他像被烫了手一样，立刻把那书丢的远远的。丢过了，又怕别人看见，忙要去捡起来。

门口的文崖听见了，忙跑进来，“二爷，怎地了？”

说罢，他看到地上的书，先一步把书捡了起来，然后文崖一不小心看到书里面的内容，他楞了一下，快速把书合上，劝赵世简，“这两天闹哄哄的，二爷若静不下心看书，就做些别的也行。二奶奶就要来了，二爷倒是可以看看可以为二奶奶做些什么，也省得奶奶一进门，摸不着方向。”

赵世简分明看到文崖发现了书里面的东西，但这小子居然面不改色地合上了书。

他盯着文崖，“你看到了？”

文崖红了脸，低下头，“小的不识字，看不懂。”

是的，谢举人挂羊头卖狗肉，那哪里是什么论语，分明是，分明是妖精打架。赵世简狂躁地想，谢老哥一把年纪了，怎地这样不正经。

赵世简继续盯着文崖，“不要出去乱说。”

文崖低下了头，“二爷放心，小的是二爷的人，二爷的事情，除了二奶奶，小的谁都不说。连老爷、大爷和大奶奶，也别想问出一个字。”

赵世简咳嗽了一声，“好了，你去歇着吧，有事我叫你。”

文崖忙出去了，搬个小板凳，坐在西厢房门口。风吹过来，文崖搓搓有些通红的脸。他只看到了一眼书里面的东西，二爷要成亲了，看这个也无妨，他帮二爷看着，有人来了定要提前通报一声。

赵世简把书藏得死死的，为防止别人发现，特意和一些普通四书类放在一起。

藏完了书，赵世简搓搓脸，明儿定要还给谢举人，要是让姝娘知道他看这样的书，她岂不是要说自己不正经。

赵家人不知道赵世简刚才看了不能看的东西，李家那边，也是忙的人仰马翻。

肖氏带着丽娘，逐一清点了李姝的嫁妆。

李家原来的意思是比着丽娘的来，但丽娘出嫁后，李家日渐兴盛，赵家官位也有所提升，且赵家的聘礼本就比方家厚重，故此李姝的嫁妆比丽娘稍高了一些。

对此，肖氏与丽娘谈论过。

丽娘很大方地说道，“阿娘不用与我商量这个，以后咱们家越来越好，等弟弟们有了侄儿侄女，婚嫁的银钱肯定更多，家里不用顾及我。当日我出嫁时，家里已经尽了最大的力气给我置办嫁妆了。”

肖氏见她不似作假，故带着她一起给李姝清点嫁妆。

大件是家具，赵世简住在赵家西厢房，三间房能放下不少家具。

小夫妻的卧房里，李家备了一张八步床、一个八开门的衣橱、两个五斗柜、两张齐胸口的桌子、六个箱笼（大中小各三个）、各色雕花木匣子四个、一张梳妆台配一把椅子、一张贵妃榻，这些东西，和丽娘的基本上一样，除了大小略有区别。

西厢房中间的厅堂，以后是小两口待客的地方。李家预备了一个高几配两把太师椅，放在靠西面墙的地方，这是贵客来了后坐的地方，左边一个矮几和两把圈椅，右边是一张小桌配四把椅子。

西厢房南屋，仍旧做书房。李家打了成套的书柜，可以摆满两面墙，还有两张书桌，各配一把圈椅。同时，书房里也配了待客用的两把椅子和一个矮几。

另外还有洗脸架两个，多余的八仙桌一张，椅子六把，留作备用，大小木盆四个，铜盆两个，浴桶一个，马桶一对，扫帚两把、簸箕、针线筐等一应零碎用的小东西。

家具清点完了，就是被褥衣裳。被褥共八铺八盖，被面上的绣花，全部是李姝带着玉娘自己动手做的。四季帐子共八床，其中四床绣了各色花朵，另外四床，李姝要求用纯素的。开玩笑，文章绣的密密麻麻的，还怎么透气啊。枕套是八对，每季两对，换着用。床单八条，四条绣了复杂的花样，四条只在边角绣了简单的花样。

衣裳共二十套，每季五套换着穿，每套衣服都配有相应花色的鞋袜。因李姝还在长身体，做衣服的时候，尺寸都放了放。冬季也另外预备了两件皮衣，一件是李家置办的兔皮，一件是敏良媛赐的火红狐狸皮。

除了衣裳，还有布匹。新娘子嫁到婆家，要给丈夫裁衣服，很快有小娃儿，这都需要耗费大量的布匹。李家给李姝共备了整整4抬嫁妆的布匹，里面有绸、缎、绢、棉布、麻布、葛布，足够她用个几年。

家用杯盘碟碗，肖氏共预备了两套。每套包括盘子八个、碟子八个、碗筷八套，茶壶一个配八个茶盏，一套描富贵花鸟图，一套描金玉满堂图，这两套瓷器，都是托了肖青荣从官窑里弄出来的。

最贵重的，是李姝的首饰盒子。李家给李姝打了一个七层高的首饰盒子，每一层都摆满了首饰。

李姝手上最多的就是金首饰了。当日，赵家下聘，送了一套赤金首饰、一套足银首饰，赤金首饰包括两根金钗、两只簪子、一根步摇、一只分心、一只掩鬓、一对细金镯、一对耳环，银首饰比金首饰还多了几样。

这几年，赵世简先后给李姝买了两对金手镯、四只金钗、两根金簪、三对金耳环，另外还有吴氏死后赵世简分得的首饰，零零总总，光赵家给的，就够装满三层匣子了。

李家自己给李姝备了一套赤金首饰、一套金镶嵌碧玺的首饰、一套纯银首饰，除了李家自己备的，敏良媛这些年陆续给的比李家预备的还要多。然后各路亲戚家的添妆，这么些头面首饰，把个七层高的首饰匣子装的满满当当。

首饰之外，还有书籍。丽娘当日出嫁，只带了常用的四书五经一套，外加两本诗词。李姝自己读了七八年的书，涉猎广泛，经史子集、诗词歌赋、甚至农商类、话本子都有，再加上她自己写的字和文章，一直都保存着，零零总总共装了三抬。

因孙氏嫁妆没有李姝的多，为了不使孙氏脸面太难看，李家的嫁妆装的严严实实，手插不进，一些能缩减的，都折算成银钱让李姝带回去。就这，也装了二十四抬。

除了明面上能看到的东西，李家给李姝也带了不少压箱银子。李穆川夫妇给她的嫁妆是按照五百两的规格置办的，花掉了三百五十两，剩下一百五十两给她压箱底。

赵家聘礼里有聘银五十两，赵书良给了一百两私房钱，赵世简这些年零零总总给了总有六七十两，李姝自己存了一百三十多两私房钱，李穆川夫妇给了一百五十两，敏良媛赐了二十两金，李承业夫妇给了三十两，长辈们给的压箱银子，折合起来，共有现银七百六十多两。

李家把陪嫁中一个小箱子作为钱箱子，将七百两银子全部换成二十两、十两和五两的银锭。另外的几十两散碎银子，换成一两的小银块和铜钱，另外用一个小匣子装起来，留作她婚后短期内零用。

严氏看到后直笑，“三妹妹这嫁妆，比那些侯门公爵家的庶出小姐，也是不差的。”

肖氏忙道，“听说那些高门家的小姐，嫁妆里都有铺子田地。咱们家也陪送不起那个，只能给些活钱。我原想把这钱给姝娘买个小院子，你阿爹说，女婿家暂时也不会分开住，买了院子，也是白放着，租赁出去，一个月也没几两银子。钱放在手里，总能有个用处。”

李姝笑道，“阿娘放心，有阿爹阿娘给的这些东西，我到哪里都能过好日子的。”

丽娘也笑，“等妹夫中了进士授了官，妹妹的日子就更好了。”

娘儿几个都笑起来，冲淡了嫁女的忧愁之意。

清点完了嫁妆，到了晚上，肖氏支开玉娘，单独和小女儿说知心话。

李姝知道肖氏大概是要对她进行婚前教育。

肖氏把一卷书塞到她被子里，有些不好意思地摸摸她的头发，“明天你就要出阁了，既成了别人家的媳妇，夫妻人伦，天经地义。你，你就照着书上的来。若是不懂，听女婿的也可以。就是一样，要保重自己的身子，女婿血气方刚，不能紧着他尽兴而劳累了自己。”

说罢，又有些伤感地道，“你们姐妹都出门子了，阿娘怪舍不得的。”

李姝忙安慰她，“阿娘放心，我婆母不在了，也没人管我，以后只要白天得了闲，我就回来看看阿娘。如今二姐姐也是自己当家了，我们两个轮着回来，保管阿娘这里不得清静。”

肖氏笑了，“说傻话，你们以后有了自己的家，要好好照顾夫婿和孩子，阿娘这里有你哥哥和三郎呢。”

李姝笑道，“阿娘放心，等嫂子生了小侄儿，您忙起来，就不用想着我和姐姐了。”

肖氏笑了，再次摸摸她的头，“早些歇着，养好了精神。”

说罢，又叮嘱玉娘，“好好看着你们娘子，别让她熬夜。”玉娘忙应了。

肖氏最后看了一眼小女儿的闺房，闺房里面已经空荡荡的，除了李家预备的那些新嫁妆，李姝家常用的东西，很多都已经打包，明儿和嫁妆一起抬到赵家。

肖氏站了一会儿，然后回正房去了。

肖氏走后，李姝把那书拿出来看看，咧嘴直笑，这都画的什么鬼东西，歪歪扭扭的，一点不像。她随意看了两眼，就塞到箱子最底下。

玉娘疑惑，“三娘子，太太给你的什么书，你怎么不看了？”

李姝忙教育她，“你小孩子家家的，不要多问。那本书你不许看，听到了没有？”

玉娘吓得赶紧答应了。

再说赵家，为了明天的正日子，赵家人已经忙活了一天，赵书政让大家都去歇着，养足了精神。

文崖早就打水给赵世简洗过了，赵世简躺在床上，翻来覆去的睡不着。想了想，又偷偷偷摸摸爬起来，把谢举人给的书翻开了，就着窗外的灯光，面红耳赤地从头翻到了尾。看完后啪地把书合上，偷偷藏起来，悄悄地爬上床。

睡在隔壁屋的文崖听见了二爷的动静，悄悄爬起来一看，二爷正借着窗户的余光看白天那本书，文崖假装什么也没看见，也悄悄爬上了床，哦不，爬上了地铺。他本来是住在倒坐房的，这两天赵书良叮嘱他跟紧二爷，他就跑到西厢房来睡。西厢房如今空荡荡的，别说床了，连多余的椅子都没有一把，文崖只能打地铺。

赵世简刚钻进被窝，门外响起了敲门声。

文崖忙起来去开门，是赵书良。

文崖行过礼，赵书良嗯了一声，嘱咐他，“你在门外看着。”

赵世简刚从床上爬起来，见阿爹进了屋，忙去点灯。

赵书良自己坐下，看了小儿子一眼，见他一副傻不愣登的样子，从怀里掏出一本书，塞到他被子里，“你是读书人，悟性比阿爹高，这本书你自己好生看看，有不明白的，去问你哥。”说罢，他起身就走了。

赵书良从西厢房出来的时候，赵世崇在东厢房门口鬼鬼祟祟的，等看到阿爹从西厢房出来，偷偷笑了，转身要回东厢房。

赵书良叫住了他，“你在这里作甚呢？”

赵世崇搓搓手，“儿子，儿子想着阿爹该去二弟那里了。”

赵书良抬脚对着他的屁股踢了一脚，“你去看看老二，他有不懂的，你教教他。”

赵世崇瞪大了眼睛，“阿爹，这种事如何教呢？二弟连举人都能考得上，这个还能难倒他？”

赵书良想了想，又踢了他一脚，“那你快滚回去睡，明儿事情多着呢。”

赵世简还迷糊着呢，从被子里拔出那本书，一看，登时又瞪大了眼睛。这和谢举人给他的书是一样的，不同的是谢举人那本画的更精细些。

赵世简看了两页，忙把书合上。他不能再看了，再看下去，今儿夜里不用睡觉了。

五月初九早上，天还蒙蒙亮，赵家的院子再次热闹起来，赵氏族人都早早地来了。

赵书良一家子今儿都穿了新衣，孙氏头上插戴上了新打的金钗，这金钗是赵书良出的钱。老大媳妇事情办的好，该奖励。赵书良是个实在人，他奖励后辈的方式就是给银子。谁不喜欢银子呢，老二那么拼命读书，还不是为了能有个好差事。

赵书良的新衣服是李姝给做的，为了给新媳妇长脸，孙氏一再叮嘱公爹，一定要穿上弟妹做的新衣裳。赵世简的喜服也是李姝做的，和她自己的喜服是配套的。

孙氏到处跟宾客宣扬弟妹的贤惠，还没进门，二弟的针线全包了，还时常给公爹和小姑子做针线，连煦哥儿都没少得婶娘做的新衣服穿。

赵世简见孙氏给姝娘扬名，心里很高兴，想着等煦哥儿长大了，他要多盯着他的功课，以回报哥哥嫂子。

吃过了早饭，赵家定的花轿、轿夫、吹鼓手等都到齐了。赵世崇到西厢房，亲自盯着书海和文崖给弟弟洗漱穿衣，并叮嘱赵世简，“二弟今儿做新郎官，不好出恭，正席开席之前，要少喝些水。若去迎亲的时候想出恭了，不免被人说不尊重岳家。”

赵世简一一点头应了。等他穿戴完毕了，赵世崇叮嘱他好好在西厢房待着，等吉时到了，跟着四叔去迎亲。

话音才刚落，赵世简的一众同窗们陆续来了。

谢举人带着谢大爷，爷儿两个都穿着新衣裳，一幅风流倜傥的样子。

谢举人笑眯眯地低声问赵世简，“老弟，我给的东西可看了？”

赵世简白了他一眼，“老哥哥怎地捉弄我，我以为是什么好书呢。”

谢举人哈哈大笑，“怎地就不是好书了，等老弟看完了，说不得还要感谢我呢。”

赵世简忙打住他，“快些住嘴，你儿子在呢。”

谢大爷假装听不懂，问了迎亲的一些事情，遗憾道，“阿爹非要去，我再跟着去就不合适了。”

谢举人呸了他一口，“我好歹身上有个举人功名，你有个屁。”

其余王秀才巩秀才等人在一边哈哈大笑。

陪着迎亲的八个人很自觉地都来的比较早，四个有功名的，两个堂兄弟，两个本家兄弟，八个人正正好。

孙氏拿出一堆红封，交给赵世崇，赵世崇按照赵书良的吩咐，往赵世简怀里塞了一把，又给谢举人、鹏哥儿和礼哥儿各带一些，嘱咐大家帮助打发各路道喜的人。

谢举人笑眯眯道，“赵大爷只管放心，有我呢。”

赵世崇鞠躬道，“有劳谢举人。”因鹏哥儿和礼哥儿都是未成亲的大小伙子，又叮嘱他们看谢举人眼色行事，务必保证简哥儿顺利迎亲，堂兄弟两个忙答应了。

众人正在寒暄着，外面知事老爷一声高唱，“迎亲吉时已到！”

作者有话要说：　　啦啦啦，要洞房啦~~

明天的更新在明天下午三点半，八千五百字，不见不散哟～

-----------------------

亲亲们戳一戳作者专栏，给新坑一个预收藏吧，顺带把作者捡回家，爱你们~~感谢在2019-12-15 15:25:05~2019-12-16 15:11:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：natsuki 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：喵星人 40瓶；山抹微云 10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第73章 大礼成再续前缘

赵书林穿的簇新新的, 站在门口待命。知事先生一声令下，赵家大门口先放了一挂鞭炮, 然后新郎官赵世简骑上了雇来的白马, 白马头顶山还戴着朵大红花, 文崖也穿着新衣服，在前面牵马。其余八个陪着迎亲的人及赵书林，都骑着雇来的骡子, 后面跟着花轿、喜娘和喜事班子，一路吹吹打打直往秀水坊去。

李家这边虽然没有锣鼓和鞭炮, 也是一大早就忙活开了。

李姝感觉自己才睡着，就被肖氏从被窝里挖出来了。然后肖氏和叶妈妈一起，把她塞到浴桶里, 从头到脚又刨了一遍。

李姝哀嚎，“昨儿晚上才洗过的, 怎地又要洗。”

叶妈妈笑，“三娘子别说话，只管听太太的。”

洗过后, 大伙又七手八脚地给李姝穿上了厚重繁复的喜服。

李姝看到这喜服就想流泪，想她从一个手残党到能做成套的喜服, 中间的苦和累，想起来都心酸。最操蛋的是吴氏不在了，她一做就是两套。

穿过了喜服，玉娘给她把头发梳通了。肖氏叮嘱她老实在床上坐好，就出去忙别的事情去了。

过了一会子, 严氏挺着大肚子过来了。

李姝忙要起来，严氏喊道，“妹妹别起来，你穿着喜服呢，若踩到了就不好了。”

严氏进来后，玉娘忙搬了椅子过来，柳絮在椅子上铺上褥子，放上枕头 ，严氏靠着坐下了。

见李姝一身红色喜服，严氏笑道，“妹妹皮子白，穿这喜服真好看。”

李姝有些不好意思，“都是嫂子指点的好，要不然我也做不成这样好的喜服。”

姑嫂两个正在说话间，李氏族人都来人，一些未出阁的小女娘都聚到了李姝的西厢房，众人落座后一起陪着李姝说话。

严氏笑着和各位小女娘们打招呼，并吩咐柳絮给她们端些茶果点心。

来的小女娘年纪都比李姝小，见她一身大红喜服坐在那里，都忍不住偷偷看她。

李姝因不常回本家，故而和她们都不熟，她只认得雪娘的妹妹柳娘。

柳娘也长大了，出落的亭亭玉立，容貌比姐姐雪娘虽有不如，在但李氏族里，也算是顶好的了。柳娘虽不如姐姐好看，但心气儿没有姐姐高，性子也更柔和一些，雪娘常嫌弃这个妹妹有些憨，但她不知道的是，老天爷就爱疼憨人，那刁钻的，谁见了不害怕。

柳娘是族长家的孙女，这个时候自然要拿出族长家的气派，她真心地夸赞李姝，“姝娘姐姐的衣服真好看，是您自己做的吗？”

李姝笑道，“是我嫂子指点我做的，我哪里能做出这么好的衣服呢。”

严氏在一边打趣，“柳娘妹妹需要的时候尽管来找我，虽说不如千针坊的手艺，但咱们这样的人家用，也是不差的。”

一众小女娘都吃吃笑了，柳娘以为大家误会她思嫁，也羞红了脸，“我就是觉得好看。”

李姝打岔，“妹妹们早上都吃了饭没？”

柳娘不再害羞，“吃过了来的，因今儿是姐姐的好日子，阿爹阿娘特意早起，到各家叫了大伙儿一起来的。”

严氏客气道，“倒是累着大家了。”

这边还在说笑中，外头吵吵嚷嚷又来了许多宾客。李穆川的同僚、李承业的同窗、还有肖氏的娘家人，外加秀水坊的街坊邻居们都来了。早前杨柳胡同的街坊们，一些关系不错的今儿也来了。好在李家有两进院子，也能坐得下。

丽娘出阁时，豆娘身在齐王府，还能派两个人来观礼。如今她进宫了，宫里规矩大，况她又在坐胎，故而只是赐了一些陪嫁，并未让人来观礼。

肖家是舅家，外甥女出阁，舅家是贵客，都要坐上席的。肖守礼带着两房人全家出动，肖青荣夫妇也跟着长房的大爷叔父一起来了。

时隔五年，从李姝定亲到出阁，中间发生了许多事情，吴氏也去了，龚氏和闵氏禁不住感叹，“上回姝娘定亲，还见到过姝娘的婆母，何曾想今日竟阴阳相隔。”

闵氏也低声叹息，“谁说不是呢，我当日还想，姝娘命好，有个好婆母，哪知婆媳两个之间差了些缘分。”

龚氏想到今儿是喜日子，忙又笑道，“不说那些了，今儿大妹妹定然心情不好，咱们多宽慰宽慰她。”

闵氏笑道，“这个大嫂比我在行，当日悦娘出阁，我都难受，别说大嫂了。”

龚氏笑道，“嗨，养女儿可不就是这样。好在如今她在婆家日子也好过，我也就放心了。”

妯娌二人这边说着话，那边丽娘和雪娘又见面了，两个人寒暄了一阵子，丽娘去了西厢房，雪娘跟着龚氏妯娌一起坐着。

很快，蒋氏来催肖氏，“弟妹，上头的吉时到了。”

肖氏作为李氏家族的全福妇人，女儿上头的事儿，她自己包了。

如同上次丽娘出阁时一样，肖氏要先给女儿开脸。李姝以前见过丽娘开脸，当时觉得隔着空气都能感觉到疼。丽娘腼腆，疼了也忍着。李姝疼的直吸气，不停嘀咕，“怎地要这样活生生拔毛，也不知谁想出的馊主意，也忒折腾人了”。

肖氏拍了她一下，“不许胡说，忍者些。”

开过脸，李姝整个脸都红彤彤的，肖氏用湿毛巾给她擦擦脸，很快，脸又恢复了原来的颜色。但开过脸后的李姝，看起来整个人气质都不一样了，像剥了壳的鸡蛋一样，更光鲜耀眼。

肖氏又开始给女儿盘头，她一边轻柔地给小女儿梳头，一边嘴里说着祝福的词语，“祝愿我儿夫妻恩爱、白头到老，儿女成群、子孙满堂，福气延绵、金银满箱......”

一样的场景，一样的话，肖氏一样又红了眼眶，她亲手给两个女儿盘起长发 ，送她们出嫁，希望她们都能过上幸福美满的生活。

蒋氏站在一边看着，柳娘和另外一位族妹一起，一个人端一个盘子，盘子上放的是今儿要戴的首饰，还有各式梳头工具，每个盘子上还有一个红封。

肖氏很快给李姝盘了个漂亮的新娘头，然后把盘子里成套的金首饰，一一插戴到她头上，盘子里最后剩下的一些工具和两个红封，按规矩直接给了两个端盘子的族妹。

李姝这边盘过了头发，很快，赵家那边迎亲的人就到了。迎亲的人一到，肖氏就给她盖上了红盖头。

赵家一路吹吹打打到了李家，李家听到声音后，迅速关上了二门。

赵世简等人到了垂花门口，被拦住了。

李承业打头，带着三郎、方二郎和一干族里兄弟在在门里边守着，他闲闲地抚摸了下自己的长袖，“简哥儿，先做两首诗吧。”

赵世简准备充足，立刻大声念了两首催妆诗，这几天他可没少背诗。

李承业听他背完诗，不再说话，三郎在里头喊，“三姐夫，你以后会藏私房钱吗？”

众人都哄然大笑，赵世简笑道，“三郎，我知道你在岳父书房东边书架第二个抽屉里藏了私房钱。”

三郎顿时大囧，众人都笑个不住。有李家兄弟打趣三郎，“好个三郎，你又没媳妇，藏什么私房钱。你把钱藏在叔父书房里，要是被婶子看到了，到底算谁的。”

众人哈哈大笑了起来。

谢举人在门外往门缝里塞了一堆红包，笑道，“李家诸位郎君，我这老弟平生唯有两怕，一怕讲规矩，二就是怕李家娘子不高兴，你们可莫要再为难他了。”

后头跟的赵家兄弟们都笑了，简兄弟居然是个怕婆娘的。

门内的李家兄弟们接过了红包，都笑着起哄，“赵举人，你做过诗了，再给我们姝娘妹妹说两句知心话吧，我们听听，你若心意不成，我们定不能放你进来。”

赵世简想了想，大声喊道，“姝娘，以后我的私房钱都给你管着，你让我上东墙，我绝不上南墙。”

他常年习武，自胸肺发音，声音传得又高又远，西厢房众位李家小女娘们都吃吃笑了，连正房的女客们都笑了。

怕耽误吉时，李家兄弟们也不敢耽误太久，众人给三郎使个眼色，三郎把门打开了。

赵世简带着一众兄弟们一股脑涌进来，进门后，他眼明手快地掏出一把红封塞到三郎手里，然后直奔西厢房门口。门里的小姐们在严氏的指挥下，早就把门关上了。

严氏先开口，“赵兄弟，三妹妹在我们家，做了十几年掌珠，不知赵兄弟以后要如何对我们家的掌珠？”

赵世简想了想，促狭道，“嫂子放心，定然比二哥对嫂子要更好一些。”

李家兄弟们都哈哈大笑，“二郎，你刚才为难赵举人，这下子惹嫂子生气，你可要吃挂落了。”

屋内众人都笑了，严氏也跟着笑了。

雪娘也在屋里面，她也跟着问，“赵兄弟，你不是要把私房钱给我们妹妹管着吗？你今儿就把私房都拿出来吧。”

门外赵李两家的男儿们都跟着笑，赵世简摸摸头，“这位姐姐，我如今精穷精穷的，就剩下个人了。要不，我给姝娘写个字据，以后定不藏私房钱。”

大家笑过一阵，鹏哥儿和礼哥儿在谢举人的示意下，到门口一边扣门一边往里面塞红封，鹏哥儿性子活泛一些，笑嘻嘻道，“众位姐妹们就别为难我哥哥了，我哥哥急着把嫂子娶回家呢，姐妹们若有话，跟我们兄弟说也是一样的，我们还没成亲呢。”

来迎亲的人都笑个不停，李家兄弟们见鹏哥儿调戏族里小女娘们，很想揍这小子一顿，但今儿这日子，原就不是讲规矩的时候，也只得忍了。

严氏给柳娘使个眼色，柳娘把门缝里塞进来的红封都接了，然后分给众位姐妹，大家一起你推我我推你，扭扭捏捏到门口把门打开了。

赵家八个迎亲的簇拥着赵世简蜂拥而进，把一群小女娘吓得直往书房里躲。严氏稳稳当当坐在那里，她是个大肚婆，众人不敢冲撞她。严氏给柳絮使眼色，柳絮忙把书房的门关上了，防止赵家有人占李家小女娘们的便宜。

赵世简一进门，发现李姝盖着红盖头，稳稳地坐在床上。

赵世简看着李姝和自己身上配套的喜服，心里异常高兴，走上前，给她作揖道，“妹妹，我来带你回家。”

李姝半天没说话，她满眼都是盖头的红色，听见他这句话后，有些感动，有些欣喜，这一辈子，希望还能顺顺利利白头到老。

感谢老天爷，让我们能再续前缘。

赵世简见她不说话，以为她害怕人多，又宽慰她，“妹妹放心，此生此世，我定不负妹妹。”

旁边人都笑了。

吉时快到，李家知事先生在外催，李承业把李姝背到了正堂。

李穆川夫妇高坐主位，李姝到了正堂门口，李承业把她放下，从正堂门口到李穆川夫妇坐的地方，铺了一条红绸。

李姝在喜娘的牵引下，踩着红绸，到了父母面前。

她在喜娘的搀扶下，轻盈底跪了下来，磕了三个头，然后说道，“儿今日离家，愿阿爹阿娘以后保重身体，福寿安康。”

肖氏的眼泪当场就下来了，旁边的丽娘忙给她擦眼泪。

李穆川也有些伤感，这个最懂他心思的小女儿也要出嫁了，他沉声道，“以后去了赵家，要孝顺长辈，友爱手足，相夫教子，慎之戒之。”

肖氏一边哭一边道，“姝娘，以后要好好和简哥儿过日子。”

李姝也有些不舍，想到这十几年的朝夕相处，她也忍不住掉泪了，然后哽咽道，“儿会好好的，请阿爹阿娘放心。”

赵世简在一边道，“岳父岳母放心，我定会把姝娘放在心坎里，让她过上和出嫁前一样的快活日子。”

众人又被他逗笑了。

外面赵书林眼见已经到了未时了，好在婚礼是在酉时，倒是不急。等里面慢慢告别了一阵子，他开始催起轿。李承业又背起李姝，把她送到了花轿内。

李穆川夫妇跟到大门外，旁边知事先生递过来一碗水，李穆川把水泼到路边，这个女儿，算是彻底泼出去了。

流程一走完，赵家的喜事班子又开始吹打起来。新娘子的花轿还没起，前头的陪嫁先行一步出门了。

喜事班子分两拨，一拨在队伍最前面，然后整整二十四抬陪嫁，一抬接着一抬，这在整个秀水坊一带，都是能拿得出手的嫁妆。陪嫁后面是第二拨吹打的，再后面紧跟着新郎官和花轿，花轿后面是一众陪着来迎亲的。

赵书林最忙碌，他是整个队伍的带队人，一直在整个队伍里来来回回地穿梭。

一路吹吹打打，紧赶慢赶，绕着内城转了一圈，申时三刻到了赵家，总算没误了吉时。嫁妆先到，孙氏立刻指挥人按照之前商议好的一样样摆好。

这头在摆家具，那头新娘子的花轿也到了大门口。赵世简朝花轿上轻轻踢了一脚，这原是一些没出息的男人想的坏招儿，踢花轿一脚，表示你以后是我的人了，要听话，敢不听话，老子捶你。

也不知怎地，慢慢成了规矩。但新郎官若体贴，只会轻轻踢一下。新娘子有回踢的，有不回的。不回的，自会被赞贤惠，回踢的，自然也不会说不贤惠，不过是闹着玩罢了。李姝回了一脚，众人开玩笑，“了不得，简哥儿以后要惧内了。”

两个新人被引到正堂去了，赵书良一人独坐高堂。赵老太太见了，心里有些伤感。老三将将四十岁，难道以后就要一个人孤孤单单过一辈子吗。

在知事先生的高唱声中，新人拜天地、拜高堂，并互相行礼，一声“礼成”听得李姝又想掉眼泪。

那边厢，孙氏手脚麻利地把卧房里的各色陪嫁都摆放好了。八步床披上了大红的帐子，床上铺了两床被子，叠放在一起，床单、被面、帐子、枕套，上面都清一色绣的比翼连枝的花样，这都是李姝自己动手做的。

梳妆台、衣柜和箱笼都是大致摆放好，里面的东西都需要新娘子第二日自己归整。至于其他的嫁妆，都打开了放在院子里给一众亲友看。

赵家亲友见了这嫁妆，都止不住夸赞。

“这李家可真是疼闺女呀，这么大手笔陪嫁。”

“听说那套镶嵌各色宝石的头面，是宫里贵人赏的呢。”

“啧啧，就这陪嫁，在内城买个三进院子都不在话下。”

......

孙氏怕有人碰了陪嫁，让家里几个丫头不错眼地盯着。等众位亲友都看过了，忙让人先把那首饰盒子和嫁妆银盒子收起来，照着单子又清点了一遍，确定无丢失后，交给了玉娘。玉娘忙把两个盒子一起，全部锁到了大箱子里。

李姝拜堂后就被赵世简牵到了西厢房，然后稳坐在床上。

喜娘递上了秤杆，赵世简搓搓手，挑开了盖头。

屋里一群女眷都笑了，“新娘子真好看。”

小娃娃们嘻嘻哈哈地在新房里笑了，嘴里唱着一些祝福的歌儿。赵世简从旁边的盘子里抓了一把铜钱，塞给他们，打发孩子们到外面去玩。

旁边二房汪氏在一边笑道，“简兄弟去陪客吧，新娘子这里有我呢。”汪氏今儿随婆母一起管招待女客，新娘子刚进新房，师氏就打发她先来照看一下。

赵世简给汪氏作揖道，“劳烦嫂子了，我先去了。”说罢，他回头看向李姝，温声说道，“姝娘，我去陪客人了，你莫怕，有事先问慧娘妹妹，或是打发玉娘去找我也使得。”

大家都笑了起来。

李姝笑道，“我晓得了，你去吧。”

慧娘本来在一边的，也走向前来，“二哥只管放心去，这里有我呢。”

有慧娘在，赵世简放心一些，一步三回头地出了西厢房门。

李姝看了一眼屋里的人，毫不客气地讲，除了慧娘，她一个都不认得。

想她上辈子也是给几百个人开过的会的人，何曾惧怕这一屋子女眷，大大方方地朝大家微笑着点头示意。

众位妇人心里都赞叹，李家三娘子不愧是官家小姐，这么多人看着，换做别个，早羞得低下了头，她到大大方方的。

慧娘一一给李姝介绍了在场的人，汪氏是堂嫂，还有两个族里的婶子，另有几个同辈的族嫂，身份最贵重的是吴氏娘家的两个侄媳妇。

吴氏不在了，吴氏的大哥受妹妹所托，这些年一直暗地里照看着两个外甥，时常打听妹夫可有续弦的想法。

今儿二外甥成亲，吴大舅打发两个儿媳妇来看看，新娘子是否配得上二外甥。

吴家两个表嫂看了新媳妇，心里满意，这相貌、气度、这陪嫁，哪一样也是不差的。

一时，天渐渐黑了，外面要开席了，新房里的人都走了，只剩下慧娘和玉娘。

外人不在了，李姝立刻软下了身子，靠在旁边的枕头上。

慧娘笑，“二嫂累了，趁着大家都去吃席了，歇歇吧。我去厨下看看，给二嫂端些吃的来。”

李姝犹豫道，“会不会被人笑话我贪吃？要是吃多了，想出恭怎么办呀？”

慧娘捂嘴笑，“二嫂放心，谁家也不会让新媳妇一直饿着肚子的。大嫂成亲的时候，也是我到厨下端了饭来的。”

说罢，又附身到李姝耳边说道，“二嫂放心，昨儿夜里，我二哥就在书房里偷偷藏了个恭桶，没人知道的。”

李姝这才放心，不让人出恭，太不人道了。

慧娘今儿穿的虽然也是新衣，但是一身淡绿色的，不起眼，她悄咪咪摸到了厨下。

余氏正在那里，看慧娘来了，问她，“慧娘怎地不去吃席？”

慧娘笑道，“大娘，我就不去吃席了，我来看看有什么清淡些的东西，我到我屋里吃也是一样的。”

余氏一听她的意思就知道，这是给新娘子端饭的。

余氏会心一笑，让厨子给盛了几个菜，有荤有素。余氏想着慧娘定是和新娘子一起吃，还有陪嫁丫头，好几个人呢，又盛了一大碗汤，配满满一大碗米饭，旁边又摆了一摞小碗。

慧娘让蓉娘用托盘把这几样端了，从边上绕着走。众人吃席不是在屋里就是在大门外的长棚里，赵家院子里没有开席，慧娘避开了众人的耳目，又摸进了新房。路上碰到几个人，慧娘笑笑，大家也都心照不宣。

慧娘把饭端来了，玉娘从蓉娘手里接过盘子，快速摆放在一边的梳妆台上。

玉娘手脚麻利地把米饭分到四个小碗里，给李姝夹了些菜，快速塞到她手里，“三娘子快些吃，要在第一轮席面没吃完之前把这里收拾利索了。”

那边蓉娘也快速给慧娘夹菜，姑嫂两个也不讲规矩了，带着丫头一起吃了起来。

四个人很快吃完了一顿饭，慧娘又带着蓉娘把东西收拾干净，送到了厨下。趁她二人出去的功夫，玉娘到书房查看了一番，找到了恭桶。她在西厢房门口守着，让李姝快速解决了问题。

等慧娘回来的时候，李姝已经漱过口，并重新涂上了口脂，然后端坐在床上。

姑嫂两个多日未见，李姝向她招招手。

慧娘走到她面前，李姝拉起慧娘的手，“以后咱们朝夕相处，总算不用跑来跑去了。”

慧娘笑，“可不就是，大嫂子整日忙，还要带着煦哥儿。如今二嫂来了，可算有人陪我玩了。”

李姝看她今儿穿的一身清淡，头上只戴了朵花儿，知道这是不想抢新娘子风头。

李姝起身，让玉娘开了首饰盒子，挑了根珍珠步摇，然后把它插在了慧娘的头上。

慧娘见二嫂进门头一日就送她这样贵重的首饰，忙要取下来还给她。

李姝拍掉她的手，“我平日戴金饰戴的多，这种珍珠首饰戴的少，正好配你这身衣裳。再说了，这样的珍珠步摇，我有好几根呢。我就一个头，哪里戴的完。给你一个，外人见了，不都得夸我贤惠，你就当成全我的好名声吧。”

说的慧娘主仆都笑了。

李姝给玉娘使个眼色，玉娘忙掏出一个红封塞到蓉娘手里，“今儿辛苦妹妹了，我们才来，正摸不着方向，以后还请妹妹多带带我。”

蓉娘看向慧娘，慧娘点点头，蓉娘收下红封，“多谢二奶奶赏赐，多谢姐姐，这都是大娘子吩咐我做的。”

李姝点点头，拉着慧娘又一起坐下了。

刚坐下，孙氏进来了。

两人忙站起身，李姝给孙氏屈膝行礼，“大嫂。”

孙氏笑道，“弟妹不用起来，我就是来看看。弟妹有什么需要的，尽管打发丫头去找我。也怪我今儿事情太多了，没顾上弟妹这里。”

李姝笑道，“劳累大嫂了，快坐下歇歇。”

孙氏笑道，“弟妹既无事，我先去忙了。”说罢，孙氏就走了。

孙氏走了，一会儿又来了一群妇人。都是刚吃了酒席，来看看新娘子。

有那眼尖的，一眼看出了慧娘头上新插戴了一根珍珠步摇。

慧娘笑道，“这是二嫂才刚给我的。”

众人忙又夸赞新娘子贤惠，友爱小姑。

女眷这头酒席吃的快一些，男人那边因要喝酒，闹哄哄的。

赵世简今儿是新郎官，不同于他中举那天，今儿是什么人都可以闹他的。

诸位兄弟、同窗、同科，众人起哄，每个人都要敬酒，几十个人呢，哪里喝得完。有人提议，不想喝可以，只要高喊一声“我今儿要洞房啦”，就可以免除喝酒。

赵世简被闹了个大红脸，他憋了半天，实在喊不出来，还是决定选择喝酒。好家伙，一伙子人一起冲上来，挨个敬酒，把个新郎官差点喝趴下。

谢举人带着儿子，并赵世崇一起，帮着挡酒。

见这一起子人敬酒不停，谢举人开玩笑，“你们这帮猴儿，定是看赵举人娶得贤妻，心里嫉妒，故意把他灌醉，不想让他洞房。”

众人哈哈大笑，赵世简趁机逃出生天。

同辈这边难打发，到了长辈那边，众人自然不会为难他一个小辈，他恭恭敬敬地敬过酒，然后鞠躬退下。

敬完了酒，赵世简想偷偷回新房。哪知，那一干子敬酒的猴儿们也尾随他而来，而且，都一股脑儿地进了新房，把李姝主仆吓了一跳。

同辈的堂兄弟、表兄弟和同窗来闹洞房，这也是常有的事情。

李姝在听到外面有脚步声时，立刻飞快地坐到了床上。众人推着赵世简，嘻嘻哈哈地进来了。

李姝大大方方地看着他们。

一众兄弟们是来闹洞房的，见新娘子毫无羞怯之意，自己先不好意思了。

有调皮的躲在人群里喊，“嫂子，简哥哥今儿喝多了，怕是晚上不能洞房了。”

李姝温和地问道，“兄弟今年多大了？可说亲了？可曾读书？”

有人笑道，“箩筐大的字他都不认得几个，读个屁的书！就是没读书，才说不到婆娘呢！”

众人哈哈大笑。

赵世简骂他们，“都快些给我滚出去，再闹，我明儿让族长叔爷爷给你们一人布置几篇文章，写不出来的给我倒马桶去！”

众人嘻嘻哈哈都往外走，有人一边走一边笑，“新郎官等着洞房呢，咱们别碍事了。”

打发走了一群闹事的，赵世简又吩咐玉娘，“给你们奶奶打水洗洗脸。”

玉娘照做了，服侍李姝把脸上的脂粉洗掉了。

赵世简又吩咐她，“玉娘也去歇着吧。”

玉娘一步三回头地走了，但她不敢走远，就在西厢房门口候着。孙氏看见了，对她招招手。

玉娘忙过去了，“见过大奶奶。”

孙氏笑道，“你跟着丹娘一起住，你先去把你自己的铺盖规整好。然后去厨下打桶热水放到西厢房门口。”

玉娘忙去了。

赵世简见没有人了，过来一起坐在床边。

他拉起李姝的手，笑道，“我日盼夜盼，总算把妹妹盼来了。”

李姝也笑，“从今儿起，咱们就是一家人了，我这辈子的荣华富贵，都靠你了。”

赵世简笑眯眯地把头凑过来，“荣华富贵先放到一边，妹妹还记不记得当日你说过的话？”

李姝奇怪，“什么话？我说过的话多着呢。”

赵世简眯着眼睛，“妹妹真忘了？当日妹妹说了，等进了门，有些事情，都得按我说的来。”

李姝大囧，这个混小子倒是记得这些话。

她装糊涂道，“除了我的嫁妆不能给你，其他的，自然都是你做主。”

赵世简裂开嘴，“那好，妹妹一会儿可不能反悔。”

李姝拍开他的手，“说到做到，有什么反悔的。”

说罢，她不再看他。自己起身，卸了头上的各样首饰，一头乌发立刻流淌下来。她坐在梳妆台旁边，把钗环一一放好，拿起梳子，慢慢通头。

李姝身上的红色喜服像一把火，把赵世简的血液烧的开始沸腾。他直接扑过去，一把捞起她，“我来伺候妹妹更衣”。灯也不吹，帘子也不放。李姝喊他拉帘子，他故意不听，他就是要看到最美丽的姝娘。

赵世简感觉自己又到了梦里，春风拂面，柳絮飘摇，他拉着姝娘的手，一起在花海里徜徉，他想怎么样就怎么样。

听到姝娘浅浅的的声音，他又回到了现实，现实又比梦里还要美丽。他浑身的血液都在激荡，隐隐红烛照耀下，他见到了最真实的姝娘，他触摸到了梦里都不敢触摸的姝娘。柔软，轻盈，却如同施了魔法的绸带，紧紧缠住他。而他自己，甘愿被缠住，甚至想一直沉浸在这份紧致中，永远不出来才好。

至于李姝，她心里只有后悔，老娘不应该放大话的，这幅小身子骨太嫩了，又娇弱不堪，实在经不起这个能文能武的小伙子的折腾。

作者有话要说：　　赵二爷：说好了都听我的呢？

赵二奶奶：快滚快滚！

啦啦啦，过门啦，以后就是赵二奶奶啦~~

---------------------------------

提前一小时出炉，八千字五百字长更，作者已经累晕。亲亲们戳一戳作者专栏，给新坑个收藏吧~

感谢在2019-12-16 15:11:15~2019-12-17 14:29:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：24737129 10瓶；猫宋 5瓶；麻雀 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第74章 理家当夫妻私话

一番**过后, 李姝觉得自己如同被石磙碾了一遍。她像条缺水的鱼一样躺在那里，不管身边的人怎样蠢蠢欲动, 她一点也不想动弹。

以后一定要锻炼好身体, 李姝心里默默地想。她在李家十几年, 似乎从未干过重活。拿菜刀和剪刀，估计就算是她日常最费力气的事情了。十几年娇养，她如今肩不能担手不能提, 出门稍微走一截路，就气喘吁吁。

赵世简见她浑身软的像面条一样, 想起书上说的，女子头一回经人事，会吃些苦头。但书上没说, 男子头一回，也会吃些小苦头呀。可见圣贤说的没错, 尽信书不如无书。赵世简见自己的小新娘有气无力的，忙把思绪拉了回来，压下了自己仍旧蠢蠢欲动的冲动, 拿被子给她盖好，自己起床了。

随意把外袍套在身上后, 他径直往外走。打开门，院子里静悄悄的，他发现门口有一桶还冒着热气的热水。

赵世简把热水提进来，找了一只李姝陪嫁的木盆，再把刚才李姝洗脸的铜盆拿过来, 把热水往两个盆里各倒了一半，又找了两条手巾，分别搭在两个盆的边缘。

做完这些，他走到床边，低下头，摸摸李姝的头发，把她额前几缕头发拨到脑后，轻声说道，“姝娘，我给你擦擦身子。”

李姝睁开眼，用自己有些迟钝的大脑分析了一下他说的话，瞬间有些羞涩，扭捏一下说道，“我自己洗吧，你转过身去。”

赵世简知道她定是不好意思了，咧嘴笑，“咱们是夫妻，不用怕羞，你今儿累着了。你躺着，我给你擦擦就好。”说罢，他按下她，不让她起来。

然后，他转身从铜盆里捞出洗脸巾，先把她散乱的头发理一理，再给她仔细擦了脸。擦过了脸，他又从木盆里捞出另外一条手巾，走到床边，犹豫了一下，先把帐子放下，然后钻进帐子，在黑暗里给她擦了擦身子。

李姝扭手扭脚的，赵世简轻声说道，“妹妹别怕，龙凤烛不能吹，我把帐子放下了，什么都看不见呢。”

李姝这才不再扭动。

伺候完李姝，赵世简就着剩下的水，把自己洗了洗，然后再次钻进了被窝，搂着自己的新娘子，妹妹地睡过去了。

第二日，天刚蒙蒙亮，李姝忽然醒过来。

她一动胳膊腿，身边的人立刻伸出长手长脚，把她捞了过去。

李姝拍拍他的脸，“我要起来了，今儿早上，我要给阿爹做饭。”

赵世简眯着眼睛，“家里不是有费妈妈？还有三个丫头帮忙呢，作甚要你亲自动手。”

李姝继续拍他，“要不要我亲自动手，我也得去看着，新娘子头一日都要给公婆做饭，若是睡到日上三竿起，外头人要笑话我李家了。”

赵世简搂的更紧了，把头靠在她的颈窝，“那你再陪我一会。”

李姝笑了，摸摸他的脸，“天长日久的，咱们日日在一起，多少时日都有，我又跑不了。”

赵世简没办法，只得放她起来。

李姝这边才下了床，那边玉娘就扣门，“三娘子，我送热水来了。”

李姝快速穿好里衣，然后对着门外说道，“你进来吧。”

玉娘提着一桶热水进来了，眼睛看都没看床上一眼，只飞快地帮自家主子洗漱，然后给她梳了个妇人头。李姝自己挑了一根金步摇插在右边，又挑了两个压鬓，戴在头上，玉娘同时给她戴上耳坠和镯子。

李姝想了想，又挑了一根金钗，插在步摇的一边。

玉娘好奇，三娘子今儿插戴的方式好生奇怪。但三娘子一向有自己的主意，玉娘闭口不言。

戴好首饰，李姝让玉娘给她找了身大红色绣石榴花的衣裙换上。

收拾妥帖后，她回到床边，撩开帐子一角，“二哥，你再睡一时，我去厨下看看。热水给你留了一半，在桶里呢。”

赵世简睁开眼，“你们先去，我马上就起来。”

李姝笑了笑，带着玉娘走了。

休息了一夜，李姝感觉自己身上没那么疼了，故作淡定地迈开轻盈地步伐，问了玉娘厨房的方向，直接朝那里去了。

赵家房屋比李家小，和杨柳胡同李家老宅是一样的格局。正房三间带两间耳房，赵书良住东屋，慧娘住西屋，中间是厅堂。

东厢房住长子夫妇，西厢房住次子夫妇。倒座房五间，从东到西依次是厨房、门楼、客房、小厮住的房间、库房，家里丫头帮佣都住在耳房里。原来一家五口并费妈妈，倒还宽敞，如今家里人口越来越多，倒是有些拥挤了。

李姝进了厨房门，发现费妈妈正在忙活，丹娘和蓉娘在一边帮忙。

费妈妈见李姝近来，忙道，“二奶奶怎地来了，这里有我呢，您放心，定然能整治一桌像样的早饭。”

李姝问费妈妈，“不知家里人早上都吃些什么？”

费妈妈知道新媳妇头一天想表现，忙道，“我熬了一锅红豆稀饭，把昨儿省得白面馒头热一锅，准备了三样新鲜菜，还有几样剩菜，二奶奶看还需要添些什么？”

李姝点点头，看向丹娘和蓉娘，“你们去伺候大奶奶和大娘子，这里交给我和费妈妈了。”

丹娘和蓉娘点点头都走了。

二人走后，李姝给玉娘使个眼色，玉娘忙往费妈妈手里塞了块碎银子，“我们才来，不知道家里人的口味，还请费妈妈教教我们。”

费妈妈推辞了一下，玉娘又塞给她，费妈妈笑道，“多谢二奶奶了。家里老爷和大爷爱吃重口的，大娘子吃的清淡些，等闲牛羊肉都不沾。大奶奶因要奶孩子，吃的荤多一些，二爷倒是不挑嘴。”

李姝点点头，“多谢费妈妈。”

李姝见赵家的早饭不是剩菜就是剩饭，但昨儿喜宴剩下那么多菜，赵家也是普通人家，当然不能全丢了，分给其他三兄弟家很多，自家留了一小部分。就这一小部分，也要吃两三天了。

她头一天来，不好出头，只得按照费妈妈的原计划来。

李姝挽起袖子，带着玉娘一起跟着费妈妈，把昨儿剩下的肉菜仔细挑了挑。昨儿忙到太晚，费妈妈把各种菜都混装到大盆里，今儿按照牛肉、羊肉、猪肉和鸡鸭肉分开挑出来，油炸的也能放一放，那些现炒的蔬菜，昨儿该丢的都丢了。

三个人干活就是快，挑了有半刻钟，活儿就干完了。

李姝看了看锅里的馒头，基本热好了，稀饭也熬的差不多了。

李姝道，“公爹和大爷当差累，光吃馒头和菜肯定不行，费妈妈，咱们把这鸡肉和鱼肉热一些，吃些扎实的，顶饿。”

费妈妈拍马屁道，“二奶奶说的有理，不若咱们把这剩下的鸡肉用热水淘一淘，切两个胡萝卜炒炒，鱼肉直接再回锅一趟就可以了。”

李姝道，“我来吧，费妈妈歇歇。”

费妈妈点点头，“那就有劳二奶奶了。”说罢，费妈妈坐到灶门口烧火去了。

李姝让玉娘给她系上了围裙，挽起袖子，兵兵乓乓开始忙活开了。

等她炒好了鸡肉，热好了鱼，稀饭、馒头都好了，她又快速把费妈妈准备的几样新鲜小菜下锅炒了。这边还在炒菜，那边赵家人都起身了。

一家人洗漱完毕后，都聚到了正堂。

孙氏笑问，“二叔，弟妹哪里去了？”

赵世简笑道，“她在厨下呢。”

孙氏又笑，“弟妹果真贤惠。”

赵世简笑笑不做声。

赵书良还在洗漱，这边玉娘打头，带着蓉娘一起摆饭，丹娘正抱着煦哥儿呢。

李姝跟着一起，把各样饭菜都端了上来。

刚摆好了饭，赵书良洗漱完毕，坐到了餐桌上。

赵书良见小儿媳妇还戴着围裙，想了想，吩咐道，“以后家里的事情，老大家的和老二家的轮着操持，一人一天。若一人有事，另一人代为操持，事后再补回去。老二家的今儿才来，不熟悉。今儿老大家的打头，你跟着好生学一学。”

赵书良不会管家，但他把衙门里当差那一套完全搬到了家里，一人一天，公平合理。你今儿有事出去了，请人代班，事后还一天班，谁也不吃亏。

孙氏和李姝忙屈膝应了。

赵世崇客气道，“辛苦弟妹一大早起来做饭。”

李姝笑道，“大哥客气了，这都是我的本分。只是我初来乍到，还需要大嫂并妹妹多教教我。”

这边还在客气，那边赵书良挥挥手，“先吃饭。”

李家主子们都坐到了座位上，三个丫头在一边服侍。丹娘只管大房三口，蓉娘照看赵书良父女，玉娘自然是服侍自家娘子和姑爷。

一家人安安静静吃过了饭。

等丫头们收拾完了碗筷，损失笑道，“阿爹，该弟妹给您敬茶呢！”

赵书良在厅堂正位坐好了，玉娘忙在前面铺了两个跪垫，赵世简带着李姝一起跪下，给赵书良行了大礼。

行过礼后，李姝接过玉娘递来的小托盘，托盘上面有一杯茶，她将托盘举过头顶，说道，“请阿爹喝茶。”

赵书良接过茶，一口喝光，又将茶杯放到小托盘上，同时从怀里摸出个两个红封放在小托盘上，“以后你和老二好好过日子。”

李姝谢过赵书良，和赵世简一起起身了。

二人又走到赵世崇夫妇面前，李姝给二人屈膝行礼，“见过大哥大嫂，”赵世简在一边拱手。

赵世崇忙道，“弟妹客气了。”

孙氏笑道，“以后就是一家人了，弟妹有什么事情只管跟我们说。”说罢，她回身看向丹娘。

丹娘把手里的盒子递给孙氏，孙氏打开盒子，拿出里面的一根金钗，“我们也没什么送给弟妹的，这根金钗，给弟妹戴着玩罢。”

李姝恭敬地双手接过金钗，再次行礼，“谢过大哥大嫂。”

做完这些，小两口一起坐到了西面墙的两把圈椅山。慧娘过来了，给李姝屈膝行礼，“见过二嫂。”

李姝忙起身，拉起她，“咱们之间不用这么客气。”

慧娘笑，“礼不可废。”

李姝从头上把那根金钗拔了下来，“我也没有别的，这根钗，给妹妹戴吧。”

玉娘忙往后退，一边退一边挥手拒绝，“不不不，昨儿二嫂已经给了我一根珍珠步摇了，我怎能还要二嫂的东西。”

李姝不容她拒绝，把金钗插到她头上，“昨儿是昨儿的，那是咱们姐妹之间相赠，今儿这个，是二嫂给的见面礼，妹妹可不能不要。”

听她这样说，慧娘又不好拒绝。她看向赵书良。

赵书良道，“你二嫂给的，你接着就是。你大嫂要带孩子，以后你跟着你二嫂一起玩，我在外头更放心些。”

孙氏如今彻底看开了，若是以前她还没儿子的时候，定然要多心，如何跟二嫂玩公爹才能放心，难道跟我玩就不放心了？

孙氏笑了笑，“弟妹来了，以后家里也热闹些。”

慧娘听赵书良的话，任由李姝把金钗插她头上，又行了个礼，“多谢二嫂。”

打发过了慧娘，李姝又从玉娘手里接过一个小包裹，走到孙氏面前，“我也没什么好东西送给侄儿，这是我阿娘指点我做的两身衣服，正好按着煦哥儿的尺寸做的，大嫂拿回去给煦哥儿穿吧。”

孙氏忙起身道谢，“总是穿婶娘做的衣服，我们煦哥儿真有福气。来，给婶娘抱抱。”

李姝忙结果煦哥儿，煦哥儿挣着大眼睛看着她，看了一会儿，发现这个人他不认识，嘴巴一撇就要哭，李姝忙笑着把他还给了孙氏。

孙氏拍拍他的小屁股，“等明年婶子给你生了小弟弟，就有人陪你玩啦。”

喝过媳妇茶，赵书良道，“我原是请了三天假，今儿也没事了，我去衙门了。老二，给你放三天假，这三天也不用读书了，好好陪着你媳妇，让她熟悉熟悉家里。”

赵世简忙道，“阿爹昨儿累着了，要不要再歇息一天？”

赵书良挥挥手，“不了，我去衙门看看，老大你自己看着安排。”

家里人都起身送他走了，工作狂人赵书良，把大部门的热情都奉献给了衙门。

赵书良走后，赵世崇在家无事，也跟着去衙门了。

赵世简和李姝新婚小夫妻，孙氏自然不会安排他们做事情。

家里还有许多借来的东西没还，孙氏按着记录，打发两个小厮，一一去还给人家。李姝见了，忙带着赵世简来帮忙。

孙氏不识字，有了他们两个帮忙，轻省多了。

孙氏带着李姝和慧娘一起查看借东西的记录本，并指点李姝各家之间有什么关系。同时，孙氏把昨儿收的礼金和账本交给赵世简，让他重新核算一遍。并按照赵书良的同僚、赵世崇的同僚、亲戚、街坊邻居及同族分类统计，算好后，等夜里赵书良回来了，再一起交给他处置。

等还清了借来的桌椅板凳和杯碗盘碟，上午快过完了。

孙氏吩咐费妈妈，“今儿晌午把那剩下的肉菜热几个，再炒盘新鲜的小白菜。昨儿剩的米饭热一些，够吃就可以了。”

费妈妈应声而去。

孙氏笑道，“劳烦二叔和弟妹跟着忙活一上午了，等吃过了饭，你们歇息歇息，弟妹昨儿那一大堆嫁妆还没规整呢。”

李姝笑了，“那剩下的事情，就劳烦大嫂了。”

孙氏笑了，打趣道，“弟妹不用客气，你们小夫妻新婚燕尔的，哪能总用这些事情烦扰你们。”

赵世简见李姝有些不好意思，拱手道，“大嫂有事情尽管叫我们，我们就在西厢房呢。”

说罢，李姝看向慧娘，“妹妹去我那里玩吧。”

慧娘想着哥哥嫂子才成亲，她去了岂不碍手碍脚，忙称自己要回房做针线，李姝也不勉强她。

小两口说罢，携手一起回西厢房了。

回到西厢房后，李姝仔细查看了自己的嫁妆。

卧房里的家具都摆好了，就是那些箱笼都要重新归置。

李姝带着玉娘，把娘家陪嫁的衣服一样样按季节摆放到衣柜里。等她自己的摆放好了后，她问赵世简，“二哥，你的衣服呢，咱们都放到一起吧。”

因近来要成亲，西厢房被孙氏清了个空，赵世简的东西都交给文崖暂时看管一下。

赵世简摸摸头，“这个要问文崖，近来我的东西都是他在管着。”

李姝吩咐玉娘，“去把文崖叫来。”

玉娘刚出门，赵世简又欺身过来，腻在李姝旁边，“妹妹忙了半天了，累不累？我给你揉揉肩膀。”

说罢，不等李姝拒绝，长胳膊又伸了过来，这里捏捏那里按按，两只手越发不老实。

李姝怕痒，被他弄得一边笑一边躲，赵世简见她躲闪，像只忽然闻到血腥味的狼一样，眼神愈发深邃。

忽然，他双手一顿，下一秒李姝感觉天旋地转，赵世简捞起她就放在了床脚边的贵妃榻上，撩起她的裙子，就要入巷。

李姝大惊失色，“要死了，大白天的，玉娘马上要来了。”

赵世简不管不顾欺身而进，“你个坏丫头，撩起人家的火，还想跑不成。”

那贵妃榻又小又窄，好在上面铺了层褥子，李姝没法，只得随他，血气方刚的大小伙子，实在是太难缠了。

赵世简见到李姝脸上的潮红，愈发激动，又怕伤着她，不敢使劲，只得一边忍耐一边摸索。

门外，玉娘领着文崖到了门口。玉娘正要进来，文崖听屋内声音有些奇怪，忽然拉住了她的袖子，“姐姐，咱们等一等。”

玉娘奇怪，“二奶奶等着咱们呢。”

文崖看了她一眼，“姐姐听我的，没错。”

玉娘想了想，忽然明白了，顿时红了脸，不再做声。

赵世简听见门外有动静，怕李姝害羞，想着天长日久的夫妻，不急在一时，遂草草结束了事情。

李姝怕孙氏知道笑话，嘟囔着道，“让人知道了，我还要不要出门了。”

赵世简随手拿起洗脸架上的一条手巾给她擦擦身子，又给她整理了衣裙，“咱们是正经夫妻，怕别人说个甚。”

等二人整理好了，赵世简先开了口，“文崖，进来。”

文崖这才和玉娘一起进来了。

玉娘见李姝的脸有些红，二爷却很高兴的样子。这才知道刚才幸亏文崖提醒她，不然就要惹二爷不高兴了。

文崖躬身问道，“不知二爷二奶奶叫我有什么吩咐？”

李姝问道，“这几日二爷的东西听说都是你在管，如今我这边衣柜都摆好了，你把二爷的东西都送过来吧。”

李姝说完，看了玉娘一眼。

玉娘把提前预备好的红封递给文崖，“近来二爷二奶奶成亲，家里事情多，辛苦你了。”

文崖看向赵世简，赵世简点点头，“你们奶奶赏你的，你接着就是。以后奶奶有吩咐，跟我吩咐是一样的，你勤快些。”

文崖接过赏赐，低头道，“谢二奶奶上次，我这就去把二爷的东西都送过来，还请玉娘姐姐跟我一起去。”

玉娘也觉得自己在这里碍手碍脚，忙跟过去，走时还不忘把脚边的盆子带走，盆子里正好放着刚才那条手巾。

李姝捶了赵世简一下，“我累了，剩下的，你来干。”

赵世简笑着握住她的小拳头，“妹妹只管吩咐，我有的是力气。”

李姝哼了一声，坐到贵妃榻上，开始指挥他。

“先给我锤锤腿。”

赵世简搬了个小板凳，坐在她脚边，轻轻地给她捶腿。

“妹妹来了，我这屋里总算有个管事的，以前都是胡子眉毛一把抓，没个章程，整日乱糟糟的。”

李姝斜眼看他，“我可懒的很，你要指望我跟大嫂一样勤快，怕是要失望了。”

赵世简笑嘻嘻道，“妹妹动动脑子就行了，动手的事儿交给我就可以了。”

二人正说笑着，玉娘和文崖抬着一个大箱子进来了。

见二爷正在给二奶奶捶腿，两个人像没看到一样。

李姝吩咐文崖，“把箱子打开。”

文崖打开了箱子，李姝见里面都是赵世简的衣服。

她拿开赵世简的手，走上前，一一翻看了。都是春秋季的衣服，看来还有别的。

她吩咐文崖，“把二爷的东西全部送过来，玉娘，跟我一起把二爷的衣服都放到衣柜里。”

这边她们主仆一样样清点赵世简的衣服，那边文崖一样样往西厢房抬东西。

赵世简的东西不多，除了衣服就是书，另外还有几样赵书良给他的兵器。

李姝主仆很快把两人的衣服都按季节放在了柜子里，然后又把李家陪送的各色布匹一样拿出一些留作家常用，其余的通通塞到一个大箱子里，并把箱子放在衣柜顶上，防止犯潮。

陪嫁的帐子床单之类的，当季的都放到衣柜里，其他的叠好，放到另一个中号箱子里，同样摆放到衣柜顶上。

梳妆台上的七层首饰盒子，李姝让玉娘开了锁，挑了几样常用的，放在一个雕刻牡丹花的匣子里，摆在梳妆台上。然后把首饰盒子锁好，放到一个小箱子里，再把小箱子和那个银钱箱子一起，并排放到衣柜地下的抽屉里。

忙完这些，她带着玉娘和文崖一起，到书房整理书籍，赵世简也跟了进来。

书架早就摆好了，占了西面和南面整整两面墙。

李姝和赵世简商量，“二哥，你的书多，南面墙给你，我的少一些，西面墙给我用，你看可行？”

赵世简道，“都听妹妹的。”

李姝指挥玉娘，先把自己的书一一摆放到了西面墙书架上。然后和赵世简一起，把赵世简的书摆放到南面墙书架上。

两张桌子并排放，因是西厢房南屋，门朝北，故而书桌是坐南朝北的，东边靠窗户，留给赵世简，李姝坐西边。

靠窗边的位置，李姝摆了一张矮几和两张圈椅，留作书房待客用。

刚整理完这些，丹娘来叫吃午饭。

赵世简出去吩咐丹娘，“中午老爷和大爷不在家，大奶奶带着孩子呢，你把大奶奶的饭菜送到东厢房，让大奶奶自己在房里吃，我们就不去打搅了。大娘子的饭，让蓉娘端到大娘子屋里。”

丹娘屈膝应声而去，大奶奶自己一个人吃饭肯定更松快一些，至少不用应酬小叔子和小婶子。

李姝也吩咐玉娘，“你去把我和二爷的饭端来，然后你和文崖自己去吃饭，吃过了饭都歇息歇息，下午把剩下的东西再整理完。”

玉娘忙带着文崖一起出去了。

二人去了厨房，费妈妈正在忙着盛饭，玉娘忙上去帮忙。

玉娘和文崖走后，李姝和赵世简坐在了西厢房客厅的饭桌旁边。

李姝双手托腮，“二哥，后儿我回门，回门礼是咱们自己置办吗？”

赵世简想了想，“先吃饭，吃了饭我再跟你说。”

玉娘很快把饭端来了，三个菜一个汤。两个昨儿剩的肉菜，加些新鲜菜回锅做一遍，再炒了一道当季的时蔬。

李姝接过玉娘手里的碗，给赵世简盛了碗饭，又给他夹了两筷子菜，放到他面前。那边玉娘也给李姝盛好了饭。

赵世简笑眯眯接过碗筷，看李姝拿起了筷子，给她也夹了一筷子菜，两个人一起吃了起来。

赵世简见玉娘还在一边站着，说道，“你也去吃吧。”

玉娘应声下去了。

二人吃过中饭，漱了口，等玉娘把碗筷收拾干净了，关上了西厢房的门，一起歇中觉。

赵世简歇躺在床里面，一手托着头，一手把玩李姝的头发，“原来家里是慧娘在管，大哥大嫂每个月给些生活费，我和慧娘妹妹的花销，都是阿爹供养。近来因要忙碌咱们的婚事，慧娘不好出头，阿爹把事情交给了大嫂。如今家里也混着呢，慧娘明年就要出阁了，以后还是要给大嫂管。咱们两个，我没有差事，没有一文钱进项，还是要靠阿爹养着。”

李姝点点他的头，“你都成家了，还要阿爹养着。”

赵世简道，“我也想过这个事情呢，我如今也中了举了，考进士多难啊，说不得要三年两年，说不得十年八年也考不中，我不能总在家里吃闲饭。我想去寻个差事，妹妹看行不行？”

李姝想了想，“这倒是可以，只不过，你能寻个什么样的差事呢？”

赵世简把她的头发在指尖上缠绕，“且再看看吧。等晚上阿爹回来，看嫂子会不会提你回门的事情。今儿我盘过账了，这次喜宴，家里收了不少礼，都要交给阿爹的。后面谁来管家，看阿爹怎么吩咐。咱们不出头，先看大哥大嫂的意思。”

李姝点点头，“是这个理。”

两个人说了一会子话，赵世简忽然起身，大长腿跨过李姝就下床了。

李姝吓一跳，“作甚又起来？”

赵世简汲着鞋，往书房去了，“妹妹等我一等。”

很快，赵世简从书房抱了个匣子过来，塞到李姝手里。

李姝问他，“这是什么？”

赵世简笑眯眯说道，“妹妹打开看看。”

李姝打开匣子，只见里面全是金银，大略一看，数目不少，她啪地合上匣子。

“你给我这个作甚？”

赵世简笑道，“这里面有七百两是当日阿娘主持分家分给我的，另外的一些小娃儿戴的金银镯子，都是小时候阿娘给我置办的，另外还有阿爹近来给我的零花钱。我中秀才后没少给同窗代写文章，赚了些润笔费。如今妹妹来了，都给妹妹保管。你要买什么，只管从这里拿，不用跟我说。妹妹嫁给了我，我就算现下没差事，也不能让妹妹过于俭省。”

李姝抱着匣子，心里有些高兴，有些伤感。高兴的是，他对自己这样好，有几个人能成亲第二天就把家当交给新娘子的。伤感的是，每逢看到这七百两银子，他定然又能想起婆母。她又点点他的额头，“都给我了，不怕人家说你惧内？”

赵世简笑，“这算什么，只要妹妹晚上依着我，以后的通通都给妹妹。”

李姝拍他一巴掌，“正经些。你放心吧，放在我这里，我会好好看着的。你需要了尽管跟我说，我定不会克扣你的私房钱。”

说罢，她摸了摸他的头，“婆母不在了，我会替她好好照顾你的。说起来，当日若不是婆母坚持，哪里能成就我们的好姻缘呢。”

说起吴氏，赵世简也有些伤感，“阿娘也很喜欢你呢，抽空咱们去看看她，让她知道，咱们如今过的好得很。”

李姝嗯了一声，“把妹妹也带上，我也想去给婆母上柱香，安一安她的心。”

赵世简点点头，“阿娘当日最不放心我和妹妹，如今你嫁过来了，还带着这样丰厚的嫁妆，妹妹也有了好人家。明年咱们给她置办一份像样的嫁妆，风风光光把她嫁到尹家。等我寻了差事，一边当差一边读书。多辛苦几年，总能再有所进益。若能中了进士，那是最好不过了。就算不中，也能养活妻小，阿娘也放心。”

李姝笑道，“二哥放心，你定然能中的。你还这样年轻，可着整个大景朝，也没几个你这样年轻的举人，你若不中，让那些年纪大的进士到哪里去哭呢。”

赵世简笑，“中进士哪里是看年纪的。”

李姝前世也是读了十几年书的人，“等二哥当了差，长了阅历，做的文章自然更老道，中进士不过迟早的事。”

说罢，她又摸了摸她的头，“我们家姊妹三个，大姐姐命贵，二姐姐比我贤惠，但我还是觉得自己命最好，能嫁给二哥。你这样年轻，长得俊俏，又能文能武，还对我好，有几个人能得个这样四角俱全的郎君呢。”

赵世简被她夸的眯起了眼睛，“妹妹说的真好听，妹妹怎地还不改口呢，总是二哥二哥地叫。明儿妹妹回门，喊一声二哥，我跟二哥两个人都看着你呢。”

李姝顿时有些囧，“按理说，是该改口的，这不是一时半会的，还没适应么。”

赵世简双手捧着她的脸，“妹妹，叫我一声官人。”

李姝眼光撇到一边，“非得现在叫吗？”

赵世简嗯了一声，“妹妹只管叫，叫了第一声，以后就不羞了。”

李姝吭哧吭哧了半天，想着反正早晚要改口，索性把心一横，闭上眼睛，“官人。”

赵世简哈哈笑了起来，“好听好听，娘子叫的真好听。”

李姝拍了他一巴掌，“快些上来睡觉。”

说罢，李姝把匣子放在床头边的桌子上，“下午还要整理东西呢。”

赵世简伸出长腿，一步垮了进去。

“以后还是让妹妹睡里面吧，我早晨要起来练功读书的，这样跨来跨去的，影响妹妹睡觉。”

李姝笑道，“那可不行，我阿娘说了，要我睡在外面，你晚上要喝水什么的，我要起来服侍你呢。再说了，你睡外面，我要是起夜，怕踩着你。”

赵世简躺下了，也笑道，“咱们两个，要妹妹服侍我作甚。既然妹妹怕踩着我，那你还是睡外头吧，让你睡里头，我要担心妹妹下床时不小心摔着呢。”

夫妇二人一边说着话，一边都睡着了。

作者有话要说：　　嘿嘿嘿，新婚夫妇，总是这样腻歪呀~~

---------------------------------

亲亲们戳一戳作者专栏，给新坑一个预收藏吧，爱你们，么么~~

感谢在2019-12-17 14:29:22~2019-12-19 13:21:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：我是一只大书虫 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：24737129 10瓶；贪吃小懒猪 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第75章 明志气孙氏悔悟

睡过午觉后, 小两口起来，又一起把剩下的嫁妆理了理。

那些杯碗盘碟, 除了茶具, 其余的暂时都用不上, 李姝让文崖仔细收到了家里的库房里。像扫帚簸箕之类的，放在西厢房，留小两口用。

李家陪嫁的盆子, 李姝留下个一个木盆和一个铜盆，其余的都收起来了。

收拾完这些, 时间到了下晌午。

李姝闲着无事，拿出尺子，给赵世简量尺寸。

赵世简乖乖站好, 举起双手，让她痛快量。

李姝一边量一边说, “天快要热起来了，我看你夏天的衣裳都是去年的。你这一年又长高了好些子，我先给你做两身新的, 留着出门或见客穿。去年的衣服我做的时候留了半拃宽，回头放一放, 留着家常穿。”

赵世简笑眯眯的，“都听娘子的。”他一觉醒来，从善如流地改了口。

李姝给他量过尺寸，对赵世简说道，“我要去找妹妹了, 你自己看会书吧。”

赵世简拉住她不放，“找妹妹什么时候不能，今儿你只能陪我。”

李姝笑道，“那咱们做什么呢？”

赵世简只管腻在她身上，“我都听娘子的。”

李姝想了想，“要不，咱们一起写大字去。近来整日忙碌，我好些天没写字了。”

赵世简笑道，“好，咱们一起去写字，我看看娘子的字有没有长进。”

夫妇二人一起去了书房，各自在书桌边坐好，小两口商议后决定，赵世简磨墨，李姝裁纸。

墨是赵世简自己的，当日备嫁妆时，肖氏要给她买两块好墨，李姝拒绝了。

夫郎是举人，用的墨自然比她的要好，有现成的干嘛不蹭。故而她的陪嫁里文房四宝缺了墨和笔两样，只有她常用的一方小砚台和一箱子各色纸张。

论磨墨，赵世简自然比李姝更在行。但李姝拿剪刀拿的比他多，裁纸裁的比他更均匀，边沿无一丝毛糙。

小夫妻二人一边忙活手里的事情，一边时常抬头看一眼对方，相视而笑，复又低头忙活。

裁好了纸，李姝看向赵世简，“官人，我没有笔呢，头先在家里用的，笔头子都快秃了。我想着官人整日读书，最不缺的怕就是笔了，就没带笔过来。”

赵世简此时真是要把自己的新娘子捧到手里疼爱，恨不得把心都掏给她，要什么不给，别说一根笔了。他忙从自己的笔筒里仔细挑了一根细小的笔，“娘子写的都是小楷，用这根最好。”

做完准备工作，夫妇二人并排而坐，李姝写她的小楷，赵世简练他的隶书。

写字的过程中，二人都默不作声。

赵世简写的字大一些，很快默写完了一篇时文。李姝写的小楷，故而慢一些。他写完后，把自己的字摆放在一边，过来看李姝写字。

李姝定力很好，并不因为身边站了个比她学问深的举人就胆怯。依旧挺直了腰背，按照自己的速度往下写。

等默写完了一篇经书，她停下了笔。

赵世简低头看看，“娘子的字越发好了。”

李姝笑，“赵举人过誉了，我还差的远呢。”

赵世简趁机在她脸上捏了一把，“娘子要不要写一写别的字体，小楷好看，秀气齐整，但娘子写了这么多年，以后怕是进益不大。娘子不若再练一练别的字体，说不得两边都能有所突破。”

李姝想了想，“我也不知道要写什么。”

赵世简笑道，“我有一本王羲之的《圣教序》，娘子先练一练。”

李姝点点头，把头靠在他的肩上，“我都听官人的，只是我今儿写累啦，明儿再说吧。”

赵世简笑的见牙不见眼，忙搂着她，“好，明儿再写。”

李姝抬起头，“我有些口渴了，咱们去喝茶吧。”

二人携手一起出了书房，到了厅堂，发现玉娘和文崖一左一右，各搬了一个小板凳坐在西厢房门口，像两个门神似的。

见李姝二人出来了，两个人忙起身，齐声道，“二爷，二奶奶。”

李姝问赵世简，“官人还是喝毛尖吗？”

赵世简点头，“毛尖清淡些，我喝不惯那些味重的。”

李姝笑道，“我倒不挑嘴，既官人喜欢喝毛尖，我陪嫁里特意给你准备了两包，咱们先喝那个。”

李姝转身吩咐玉娘，“去沏壶毛尖来，就用咱们带来的茶叶。”

玉娘忙去了。

这边小夫妻二人优哉游哉地一起喝茶，那边肖氏正在怅然若失。

小女儿出嫁了，她感觉心里像忽然少了一块似的。

“也不知姝娘在赵家过的习惯不习惯。”肖氏与严氏说道。

严氏挺着快要生的大肚子，忙安慰婆母，“三妹妹和三妹夫两个自由相识，她们好的跟一个人似的，阿娘再不用担心。再者，赵家大爷也喜欢妹妹，三妹妹一进门，就得公爹和夫君的喜爱，阿娘就更不用愁了。”

肖氏笑道，“也是我白操心，简哥儿最是疼姝娘，还能对她不好？昭娘也别笑话我，等这孩子出生了，你就能体会我的心了。”

严氏摸摸肚子，轻笑道，“我虽然还不能体会阿娘的心，但也知道天下父母，没有一个不是为孩子着想的。”

肖氏眼神暗了暗，“你哪里见过那些狠心的父母呢，为了自己，恨不得把孩子称斤论两卖了。不过，好在咱们家没有那样的人。”

婆媳二人正说着话，李承业进来了。

婆媳两个都看向他，肖氏先开口，“二郎怎地不去看书？”肖氏还是经常习惯性地叫李承业二郎。

李承业也不在意，“儿子想着阿娘定然是在想着三妹妹呢，就来看看阿娘。”

说罢，他在严氏身边坐下了，轻声地问严氏，“昭娘这会子感觉怎么样？”

严氏笑道，“今儿动的少了，就是有些胀胀的。”

肖氏看了看儿媳妇的肚子，“也就这两天了，好在这孩子乖巧懂事，没有在他三姑妈出嫁当日出生，若不然，家里可不得乱套了。”

李承业身手摸了摸严氏的肚子，“说不得是个和二妹妹一样乖巧的小女娘。”

严氏眼神暗了一下，又笑道，“别人家都盼着生儿子呢，官人怎地喜欢小女娘。”

李承业笑道，“都是我的孩子，我岂会因为他们是男是女而区别对待，你放宽了心，咱们家的小女娘，都金贵着呢。”

肖氏怕严氏多想，也安慰她，“昭娘不要想那么多，就算是小女娘，我们也是欢喜的。你三妹妹才出嫁，我这心里跟被割了块肉似的，一整天都空荡荡的。要是有个小孙女，我不知多欢喜呢。我家常见你大娘带着小瑞娘，那么软软的小丫头，又乖巧又听话，时常眼馋得不得了。可惜你们都大了，也不让我抱了。”

李承业哈哈笑了，“阿娘晚上抱一抱三郎，解解馋。”

肖氏嗔他，“三郎也大了，你做哥哥的，别总打趣他。”

李承业笑道，“昨儿简哥儿说三郎在阿爹的书房藏了私房钱，我去找倒没找到，不知道三郎这小子有几个藏钱的地方。”

肖氏哈哈笑了，“定是简哥儿被你们逼的没法子了，拿三郎打趣。”

严氏听婆母和丈夫说笑，暗自心想，看小姑子在家就是掌上明珠，许是李家人真的喜欢小女娘呢。

再说赵家那边，到了晚上，赵书良父子都早早回来了。

吃过了饭，赵书良挥挥手，要打发大家各自回房。

赵世简起身，“阿爹，今儿大嫂让儿子把昨儿收的礼钱都核算了一边，儿子去把账本和银钱都拿来给阿爹看。”

赵书良听说后，又坐下了，“你去拿吧。”

赵世简才出门往西厢房去，孙氏犹豫了一下，最后还是开口了，“阿爹，后天弟妹要回门呢，您看这回门礼。”

赵书良想了良久，郑重问孙氏，“老大家的，我把家给你掌，你能不能管好？”

孙氏忙站起身，先屈膝给赵书良行个礼，再正色道，“阿爹，儿媳以前糊涂，总想着掐尖要强，犯了许多错误。如今儿媳有了煦哥儿，什么都想明白了。在这个家里，如今我不是外人了，我是煦哥儿的阿娘，在坐的，是煦哥儿的亲祖父、叔叔婶婶和亲姑妈，哪一个都是打断骨头还连着筋的骨肉亲人。你们都疼煦哥儿，我怎能不知呢。”

说罢，她又向李姝和慧娘等人屈膝行了个礼，“以前都是我不好，心胸狭窄，愧对二叔和妹妹，更无脸见阿娘。阿爹，我不敢说能把家管得多好，但一定会把二叔和妹妹当自己的家人看待。为着煦哥儿，儿媳也都能改了过去那些毛病。还请阿爹信我一回，让我也给煦哥儿争些脸面。”

赵书良沉默了一会，“你以前做的那些个事情，是对不住你阿娘。你若想让你阿娘对你放心，你就不能薄待她的儿女。”

孙氏羞愧地低下了头，然后把心一横，直接跪下了，“儿媳知错了，儿媳以后为了煦哥儿，不敢说有多少真心，但定然不会克扣弟弟妹妹们，求阿爹给我个改正的机会。”

孙氏知道，她一定要把诚意拿出来，不然无法重新获取家里人的信任。如今在这个家里，二叔话语权比官人都大，二叔本就偏着自家婆娘，公爹也喜欢弟妹，若二叔一句话，公爹说不得就让弟妹管家。慧娘管家，她出去了尚且可以说家里是为了让小姑子练手，等以后出门子了不怯场。若弟妹掌了家，她作为长嫂，以后还有脸出门吗？别人不笑话死她？

可她以前对婆家弟弟妹妹们都是敷衍个面子情，公婆如何能不知道。原来有婆母在，公婆也不指望她能照顾小叔子小姑子。哪知婆母命歹，竟一病没了。婆母临终把女儿托付给李家，对她来说就如同盖棺定论。所有人都一致认为，她是个不合格的长嫂，否则婆母如何不托她这个正经大嫂？今儿若不把错认了，公爹是再不肯信她的。

赵书良也想家里和睦，他在外面可以用心当差。不出意外，以后他还是要跟着老大过，他又不会再续弦，内事总得有人管。若老大媳妇总是一幅小心眼子，如何能管好家？管不好家，他和老大在外面如何能安心当差？若让老二家的来管家，也不是不可以，但这必然会让所有人认为老大家的不是个合格的长嫂，不光增添兄弟妯娌之间的矛盾，还平白让外人看了笑话。

就在孙氏刚跪下的时候，赵世简进来了。他一只脚刚迈进门槛，见孙氏跪着，略微迟疑了一下。然后，他继续往前走，绕过孙氏，把账本和银子都给了赵书良。

赵书良看了看账本，大略看了眼银钱箱子，心里有数，老大家的这回没藏私。

赵书良让孙氏跪了好大一会，闷声说道，“你起来吧。”

他用手指敲了敲桌面，“我看在煦哥儿的面子上，再给你一次机会。你记住了，老二和慧娘是我的儿女，我和你阿娘把三个孩子捧在手心里养大的，你若敢薄待他们，我头一个不饶你。别看你生了煦哥儿，老子若要发落你，你娘家也不敢放个屁。”

孙氏刚站起来，听到这话，吓得忙又跪下，“儿媳不敢。”

赵书良嗯了一声，“你起来说话。以后，我每个月给你5两家用银子，这里面包括我和老二两口子还有慧娘的吃穿嚼用，等老二以后有差事了，再让他自己养自己的小家。你每月做好账，当月用不完的，转到下个月接着用，年底算个总账，用些心，我随时查账。”

孙氏跪的久了，起来时双腿有些打摆。李姝和慧娘忙上前去，一左一右把她扶到一边坐下。

孙氏勉强笑了一下，“谢过弟妹和妹妹了。”

二人又回来坐下。

赵书良又看向其余人，“以后，家里内事给你们大嫂掌管。她以前是犯过错，但如今她既然愿意改，你们以后不可轻视她。”

赵世简拉着李姝站了起来，慧娘也忙跟着站了起来。

赵世简笑道，“不用阿爹嘱咐，我们自然会敬重大嫂。人非圣贤，孰能无过。多少男子汉，有过尚且不能改，大嫂是内宅妇人，知过能改，这也是大嫂的长处。我们只有敬佩的，怎会轻视。”

李姝也笑道，“嫂子原来什么样我不知道，自我认识大嫂以来，大嫂没有一样做的不好的。”

慧娘也笑道，“这都是阿爹爱护我们，大嫂如今对我和二哥好的很呢，阿爹尽管放心。”

赵书良朝慧娘招招手，慧娘走到他面前。慧娘如今梳的发式比较复杂，头上还插戴了首饰，赵书良不好再摸她的头，他拉着慧娘的手，跟两个儿媳妇说道，“说起来，老二如今已经是举人了，不用我再操心你，你和你媳妇又好，你们两个相互帮衬着，再不会过不好日子。我所担忧的，唯有慧娘。我日常不在家，你们是嫂子，定要帮我多看着她。”

孙氏抢险回答，“阿爹放心，儿媳定会仔细照看妹妹。”

李姝也表态，“阿爹放心，我和慧娘妹妹好的很，阿娘当日托我照看妹妹，我许诺过阿娘的，有我在，定然不会让妹妹受委屈。”

赵书良点点头，“老大家的，从今儿起，这家给你管着。稍候我给你这个月的银钱，你若不会做帐，问问老二家的。以后家里的一些小事，你若拿不准，和老二家的商议，不用再问我。”

妯娌二人都齐声应了。

赵书良挥挥手，“都坐下。”说罢，他从银钱箱子里给孙氏拿了5两银子。

孙氏接了银子，心里暗自算了一下。公爹和老二两口子，再加上慧娘，四个人光是吃喝，一个月2两银子也尽够了。其余二房和小姑子的开销，估计也是从这里面走。

随后，赵书良对沉默不言的赵世崇说道，“你的同僚送的礼，你们自己收着，以后走礼都由你们自己去。”

说罢，他按照单子上记的账，划了一部分银子给孙氏。

孙氏看向赵世崇，赵世崇点点头，孙氏接了银子。

赵世崇道，“让阿爹为我们费心了。”

赵书良没说话，他想了想，又拿出5两银子，对赵世简说道，“老二，你媳妇后日回门，你明儿带她去买些像样的回门礼。要买什么，问你大嫂。家里有的，尽管拿。剩下的银子，留着给你和你媳妇零花吧。”

赵世简听见是要他买回门礼物，没有客气地接过银子，笑道，“谢过阿爹。”

李姝也起身道谢。

赵书良见事情都说完了，就打发儿女们都去歇着了。

赵世简带着李姝回了西厢房。

李姝叹口气，“阿爹真不容易，白日当差，夜里还要操心家里的事情。一颗心掰成两瓣儿用，时间久了，身子要累垮了。”

赵世简也闷声道，“谁说不是呢，我看着也心疼。我时常想这个事情，等慧娘出了门子，我也有了差事，咱们就不用阿爹供养了。到时候，我们每个月给大嫂交些银子，连阿爹的一并给了，阿爹由我们兄弟两个一起养，他也能少操些心。”

李姝一边和他说话，一边吩咐玉娘打水洗漱。

五月的天，白日还是比较暖和的。李姝今天又是整理东西，又是陪着赵世简胡闹，感觉自己出了不少汗，身上有些腻腻的，怪不舒服，她准备好好洗个澡。

玉娘知道她的习惯，把陪嫁的浴桶给她放到卧房里，打了几桶水，把浴桶装了个大半，伺候她好生从头洗到脚。

赵世简见玉娘伺候李姝洗澡，自己去书房看了会书。

李姝美美地洗了个澡，换上了自己的睡袍，擦干了头发，又把头发梳通，顿时感觉神清气爽，然后懒懒地躺在贵妃榻上。

浴桶里面都是水，玉娘一个人搬不动，赵世简听见动静过来了。他见玉娘拿着小桶慢慢往外提，觉得很是麻烦，直接把浴桶一抱，到外面把水倒了。

玉娘咂舌道，“三娘子，姑爷力气真大。”

李姝笑道，“既姑爷把水倒了，你再去给姑爷打桶热水来。姑爷不用浴桶，你把浴桶放在门口，等浴桶晾干了，你把浴桶收起来。以后我每隔三天用一次浴桶，其余的日子，我跟姑爷一样用木盆就可以了。”

玉娘忙道自己记住了。

赵世简倒过了李姝的洗澡水，问李姝浴桶放在哪里，李姝让他放在西厢房门口。玉娘见他进来了，忙出去给他打水了。

等赵世简也洗好了，他又搬个小凳子坐她身边，夫妻二人闲着说话。

李姝问他，“官人平日夜里要读书吗？”

赵世简一边玩她的头发，一边回答她，“我平日夜里吃过了饭，先走一刻钟，再看一个时辰的书，然后练练阿爹教我的功夫，练完功夫出了一身汗，洗洗后躺下就睡着了。”

李姝暗自算了算，赵家如果七点钟吃饭，吃过饭七点半，饭后走一走，再准备准备，大概八点钟刚开始看书，一个时辰就是十点，再练功夫，洗过澡后差不多十一点了。

果然，读书的孩子都苦的很，何况他这样文武兼修的，更是辛劳。

李姝心疼地摸摸他的头，“那你早上什么时候起身呢。”

赵世简用手托着脸，看着她，“我先起来看一会子书，等阿爹和大哥都起来了，我们爷儿三个一起过过招式。具体时辰也不确定，夏日早一些，冬日迟一些。原来吃过早饭去学堂，如今我不去学堂了。白日若大嫂安排我做事情，我先做大嫂安排的事情，然后自己看书，或是去找同窗和同科，一起看看自己做的文章，学一学时文，自己闷头学，总是不能进益。”

李姝更加心疼了，苦了这孩子了，这样辛苦。

李姝不再躺着，坐了起来，把他拉到塌上一起坐了，“我在家里见二哥整日读书，早起晚睡，觉得他异常辛苦。没想到你比二哥还要辛苦，又要看书又要练武。以后家里的事情你不要操心了，都交给我，想吃什么只管跟我说。妹妹的事情，你放心，我会给妹妹置办一份像样的嫁妆的。”

赵世简笑道，“我还想让娘子以后做官夫人呢，不努力读书习武，天上也不会掉个官儿给我做。”

李姝笑了，摸摸他的头，“你还年轻呢，不用急，什么官夫人不官夫人，现下能做举人娘子，我就很满意了。”

说罢，她把头靠到他肩上，“若为了什么虚名把你累坏了，谁赔我一个如意郎君呢。有你在，给我个娘娘当我都不换，别说什么劳什子官夫人了。”

赵世简哈哈大笑，“娘子嘴巴真甜，让我尝尝，是不是吃了蜜。”说罢，把头低下来，也不管李姝愿意不愿意，先偷个嘴。

李姝拍了他一下，“我跟你说正经的呢。”

赵世简笑，“我说的也是正经的，读这么些年书，总算能歇几天了。这几天阿爹给我放假，我陪娘子玩。过了这一阵，又要早起晚睡了。”

李姝笑道，“以后我陪你一起，早上你起来读书，我也读书。早上精神好，背书都记得快。你晚上读书，我做针线，咱们一起睡一起起。”

赵世简拉着她的手，“娘子不用那么辛苦，你白日多的是时间读书做针线。”

李姝忽然不好意思了，“我也就只能陪你一两年，以后，以后说不得就陪不了你了。”

赵世简低下头，先歪着脑袋看着她，没有明白她的意思，然后又用额头抵着她的额头，“以后怎地就不陪我了？难道娘子看我烦了，就不想跟我好了？”

李姝嗔他一口，“以后，家里总不会总是咱们两个。”

赵世简忽然明白了，顿时笑的见牙不见眼，忽地又在她脸上偷一口，“娘子说的对，还是娘子想得周到。不过家里要添人进口，光说说怎么能行呢，还得我多出力才行。时辰不早了，咱们早些歇着吧。”

说罢，他直接把她捞起来，奔向八步床。

作者有话要说：　　亲亲们周末愉快~~

一连七天，每天二合一长更，作者累坏了。这两天来例假，稍微短一些。

---------------------------------

麻烦亲亲们戳一戳作者专栏，把作者捡回家，再给新坑个收藏吧，已经收藏了的不用再点了哟，爱你们~~

感谢在2019-12-19 13:21:30~2019-12-20 12:30:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：南风起、美好 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：开开心心看文 20瓶；爵爷 18瓶；会飞的鱼、糖啊唐啊棠 10瓶；煲仔饭 5瓶；书生一笑、蓝 4瓶；20380972 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第76章 购礼品巧遇故人

第二日天蒙蒙亮, 李姝就起床了。

今儿该她操持家务。早饭是第一项，不能有任何差池。

赵世简陪她一起起来了, 跟李姝一起洗漱后，小两口各忙各的。

李姝去厨房，带着费妈妈和玉娘一起做早饭，赵世简在书房读书写字。

费妈妈起的比众人都要早, 李姝到厨房的时候, 费妈妈已经熬好了豆子稀饭, 馒头也在锅里蒸着。

赵家厨房比杨柳胡同的还要大，大小共三口锅。里锅里是一锅豆子稀饭, 正在咕咕嘟嘟冒泡；中间是半锅热水, 热水上面放了个篦子, 篦子上面铺一层白棉布, 棉布上面是一溜儿馒头, 今儿吃的还是前儿剩的馒头。李姝看了下馒头筐子, 估计今儿一天能吃光了。好在天不算太热, 还没坏。外面一口小锅专门用来做菜的, 现下正空着。

李姝准备先墨守陈归一段时间，按照孙氏的套路来, 等她熟悉了, 再适当给家里人换换口味。

早上吃的菜简单, 无非是热些剩菜，炒两个时蔬，再把家里的咸菜切两个。

李姝仔细查看了家里的咸菜坛子, 共有三样，半坛子萝卜，小半坛白菜，最后一个坛子里是辣椒，只剩个底了。看这样子，都是冬天泡的。

春天的时蔬多，昨儿孙氏给了费妈妈钱，让她多买了些。如今家里多了二奶奶和玉娘，都是爱吃炒菜的，不多备些，一时短了，克扣谁的都不像样。

李姝让费妈妈烧火，她带着玉娘挽起袖子，忙活起来。

她是赵家媳妇，这些事情不能全部交给玉娘。玉娘怕她衣服脏了，早晨特意给她找了件以前在李家穿的旧衣服，还从陪嫁里找了条围裙给她戴上。厨房里的那条围裙，被费妈妈戴的油腻腻的，玉娘自己摸都不想摸，更别说给三娘子戴了。

玉娘喊李姝喊了几年的三娘子，人后总是改不了口。李姝也不为难她，只嘱咐她，当着赵家主子的面，不能喊错了。

主仆两个忙活的过程中，丹娘和蓉娘都过来打了热水。丹娘是孙氏的丫头，李姝一般不跟她多说，故而她打过热水就走了，李姝单叫住了蓉娘。

蓉娘昨儿得了李姝的赏赐，故而对二奶奶和玉娘都比较热情，二人凡有所问，必知无不言言无不尽。

李姝问蓉娘，“大娘子昨晚上歇的好不好？夜里起来几回？”

蓉娘忙正色答道，“回二奶奶，大娘子睡的安稳，夜里不曾起来。”

李姝笑道，“大娘子虽然不曾起来，你夜里也要警醒些。大娘子为人和善，夜里想喝茶或是要起夜，见你睡熟了，定然不会叫你。如今晚上冷，你脱了棉袄就放在身边，夜里大娘子要起来，你陪着她一起，仔细别让她踢到东西跌倒了。”

蓉娘忙正色应了。

费妈妈在一边拍马屁，“二奶奶真是个慈善人，有几个刚过门的嫂子，能这样关心小姑子呢，咱们太太真没看错人。”

李姝笑道，“就算不为太太，我和慧娘妹妹也是好姐妹，她性子腼腆些，我就多说两句。若跟我一样是个厉害人，我可就放心了。”

费妈妈等人都笑了，“二奶奶哪里厉害了，二奶奶万事有章程，我们跟着也省劲呢。”

李姝见蓉娘还在一边站着，嘱咐她道，“你打了热水去伺候老爷和大娘子洗漱吧。”

蓉娘应声，从中间那口锅里打了热水，然后走了。

等早饭好了后，一家人围着一起吃了顿早饭。

刚吃了饭，赵书良父子正在漱口。

孙氏对李姝说道，“弟妹，一会我给弟妹银子，叫二叔陪着弟妹一起买些回门礼，我让二叔写了单子，弟妹再看着添减。”

李姝忙道，“多谢嫂子，我正好闲着没事。嫂子不用给我钱了，昨儿阿爹给过了。我跟官人出去看看，也能熟悉这里。嫂子只管在家带着煦哥儿，我跟费妈妈说好晌午做什么饭，嫂子不用操心。”

孙氏笑了，就没有给她银子，让她们早去早回。

李姝问慧娘，“妹妹在家无事，跟我们一起出去吧。”

慧娘拒绝了，李姝笑道，“妹妹在家的日子也不多了，今日有我和你二哥，你出门也不算不守规矩。”

慧娘想了想，答应了。

李姝吃过早饭，换了身新衣服，头上只简单插了两根普通的金钗，戴了耳坠和一对细金镯子，擦了些淡淡的脂粉，跟着赵世简一起，带着慧娘出门了。玉娘、蓉娘和文崖跟在后面。

李姝到赵家满打满算还不到两天，这两天，她一直缩在赵家小院里。乍一出门，感觉处处都是新鲜。

柿子树巷里没有柿子树，赵世简也闹不明白为甚叫柿子树巷。

刚一出门，他就牵着李姝的手。慧娘在一边捂嘴笑，假装没看见。

夫妻二人相视一笑，李姝问赵世简，“官人，咱们去哪里？”

赵世简想了想，“大嫂写的单子上，叫咱们买六尺料子，买两坛酒。大嫂说家里有前儿阿爹同僚送的好点心，还有些腊味儿，这些不用买。再添些干货，就差不多了。娘子看看可还有需要添减的？”

李姝想了想，“我想去买些软糯的点心，去看看我阿爷阿奶。”

赵世简笑道，“好，我也好久没去看阿爷阿奶了。”

小两口手拉手一起走，才走了几步，旁边邻居邹家大门开了，邹太太走了出来，李姝忙甩开赵世简的手。

邹太太笑道，“哟，这不是赵举人和赵举人娘子，这是要去哪里？”

赵世简拱手道，“邹婶子好，您叫我名字就可以了。”

邹太太笑道，“那哪能呢。”

李姝先一步行礼，“邹婶子好，我行李，单名一个字姝，婶子叫我姝娘就可以。”

慧娘也跟在后头行礼。

邹太太忙道，“叫名字怎么能成呢，不若我也叫你侄媳妇吧。”

李姝笑道，“那最好不过了，我年纪小，对这里不熟悉，以后还请您多指教。”

邹太太客气道，“侄媳妇客气了，以后都是邻居，抬头不见低头见，互相帮衬都是应该的。”

邹太太后面还跟着个大小伙子，见到赵世简小两口，忙拱手行礼，“赵举人，嫂夫人。”对慧娘，他只是拱了拱手，叫了声姐姐。

赵世简夫妇一一回礼，慧娘也屈膝回礼。

邹太太笑眯眯的，“赵举人这是带侄媳妇去哪里？”

赵世简笑道，“明儿内子要回门，我们遵大嫂的话，去买些回门礼。”

邹太太笑道，“那可是大事，你们赶紧去，我带着你们兄弟回娘家去，就不耽误你们的事情了。”

赵世简拱手道，“婶子先走。”

邹太太知道读书人讲规矩，也不客气了，带着儿子先走了。

等这母子二人走远，李姝问道，“官人，不知这邹太太家里是个什么情况？”

赵世简想了想，大致说给她听了，“邹大人在工部任从八品官，专管京城各项土木修建。邹太太娘家原来是五品官，但后来犯事，被夺了官帽，好在性命无忧。邹太太生有两子三女，刚才这个是邹二郎。咱们家与邹家倒不是特别亲热，阿娘在世时，因不喜邹太太规矩太重，与她只是点头之交。”

赵世简说完这些就闭口不言，李姝点点头，既然婆母与她关系一般，她就不需要太热情。

文崖在后头低头不语，他来赵家的日子比李姝也就长了几天，但他听说的事情可比这多多了。他知道原来二爷中了童生后，邹太太想把她家三娘子说给二爷，哪知道太太偏挑了李家，邹太太不高兴，一边嘴上讲着重规矩，一边还到处说二爷和二奶奶定是有私。

但那些都是旧事了，如今二爷二奶奶好的跟一个人似的，听说那邹家三娘子又说了人家，都快要出阁了，二爷都不说，他定然要瞒得死死的。

慧娘也知道这些事情，但她一向心里偏着李姝做她二嫂，故而对邹三娘子的死缠烂打也不喜欢，更是把嘴闭的紧紧的。

赵世简实在不想提邹家，邹家三娘子曾经有一段时间整日找借口靠近他，当时他才十三四岁，对不喜欢的小女娘也没多少耐心，见到邹家三娘子就想跑，对此邹太太十分不高兴。

等赵李两家定了亲，邹三娘子还哭哭啼啼来找他，问赵世简我怎么办，就差没骂他负心汉了。

赵世简当时心里十分气愤，我整日见到你都绕着走，又从来没给过你承诺，如何就是我负心了。

吴氏拦住了他，让他不要多说。说的越多，外人不明白，就以为你真干了什么不好的事情。

后来，邹太太给邹三娘子说了好些人家，她一个都看不上。等赵世简中了举人，她更是整日咒骂李姝，若不是她插足，自己就是举人娘子了。

李姝哪里知道这些，只以为是个普通邻居罢了。

小夫妻二人一起出了柿子树巷，赵世简边走边跟她说，这条街叫状元路，东西走向，北边依次是登高巷、折桂巷、金榜胡同，南边是孙山巷、柿子树巷、提名巷。

李姝好奇，“其他的巷子都是好寓意的名字，怎地偏偏咱们住的巷子名字与大家都不一样？”

赵世简笑道，“这里面据说有个故事，有个人赶考，别人都中了，就他不中。别人院子里恰巧有棵桂花树，就叫折桂。偏他院子里没有桂花树，只有棵柿子树，他就摘柿子，期待下一回科考能有所收获。”

李姝大笑，“柿子搞不好有些涩，他摘了也不能有好寓意。”

赵世简笑道，“谁说不是呢，不过这都是大伙儿口口相传的笑话，谁也不当真。”

到了状元路，李姝一看，嚯，果然叫状元路没错，街上都是卖文房四宝的，连旁边的酒楼都叫状元楼，里面坐的也都是读书人。

李姝笑道，“官人住这里再没错的，这里读书人多，每天多吸两口气，都感觉自己要变成文豪了。”

赵世简哈哈大笑。

笑过了，他说道，“住这里唯一不好的地方，就是买米买菜要走好远的地方。以后娘子要买米买菜，每天要早些打发家里人出来。今儿咱们先往东边春秋路买点心，那里有一家飘香阁，我头先经常去那里给娘子买点心，他家的点心最是软糯。然后咱们再去如意坊的锦绣阁买布匹，我常去他家，掌柜为人比较和善。”

外面人多，李姝忙拉着慧娘的手。赵世简走在前面，姑嫂二人走在中间，玉娘和蓉娘在两边护着，文崖跟在后头。

一行人慢慢往前走，李姝东看看西看看，感觉又新鲜又稀奇。

慧娘笑道，“二嫂，等以后二哥不在家，咱们就可以一起出来玩。”

李姝笑，“你二哥在家也不怕，让他陪咱们一起出来。”

赵世简回头，看着自己的新娘子和妹妹手拉手，心里高兴，嘱咐她们，“你们跟着我跟紧些，仔细别走丢。”

姑嫂二人齐声回他，“放心吧。”

一行人很快到了春秋路，赵世简熟门熟路地带着媳妇和妹妹进了飘香阁。

迎面一个伙计认出了他，“赵举人好，赵举人这一向少来，听说赵举人成婚了，恭喜您勒。”

赵世简笑了笑，“你也好，几日不见，你越发能说会道了。”

伙计点头哈腰，一边跟着他走，一边笑道，“自从认识了赵举人，我也沾了些文气，可不越发会说了。”

赵世简笑道，“别贫嘴，把你们这里适合长辈人吃的软糯糕点，给我挑两样好的，一一包好，按照往常的分量。”说罢，他带着李姝和慧娘到一边的桌子旁边坐下了。

伙计忙道，“您稍候，我去去就来。”

等了一会子，伙计包好了点心，送了过来，点头道，“劳您久侯，原是二钱三十文，掌柜说恭贺赵举人新婚之喜，抹去零头，一共二钱银子。掌柜因在后头有事出不来，说得空再与赵举人说话。”

赵世简拱拱手，“多谢掌柜的，我改日再来。这是内子，以后她常来，你莫要认错了。”

李姝大大方方站在一边，伙计早就看见了，但赵举人没开口，他也不好瞎招呼，这会子听见赵世简这样说，忙惊呼道，“哟，这竟是二奶奶？才刚见到个神仙一样的奶奶站在一边，小的眼瞎，也不敢认。二奶奶好，二奶奶以后过来，只管找我，样样都包您是最好的。”

李姝笑道，“多谢你了，也多谢你们掌柜的。”

文崖在一边给过二钱银子，赵世简带着大家走了。

出了门好远，李姝才开口，“官人，这家的点心好归好，就是太贵了。就这么丁点大的两样点心，就要二钱银子。以后除非是走礼，若是咱们自己吃，倒不用买这样好的。”

慧娘笑道，“二嫂说的对，家常谁上飘香阁买点心吃呢，外头大街上，两样点心最多不过二三十文，他家就要二三百。二哥心里爱重二嫂，故而每常到这里买点心去二嫂家里。”

李姝听她这样说，心里高兴，嘴上仍旧说道，“心意到了就可以，咱们都不是外人。”

赵世简笑了，“你若想吃了，跟我说，我隔几天来买一些，给你和妹妹吃。”

三个人边走边说，绕了好几条街，终于到了如意坊。

五月的天，半上午的太阳已经有些晃眼，赵世简见姑嫂二人都顶着太阳晒，连忙把她们引进了锦绣阁。

锦绣阁是城南这一带比较有名气的绸缎庄，除了贡品，再没有锦绣阁不卖的料子。

这锦绣阁还有一样好处，虽然店大，但并不欺客，除了做达官贵人的生意，平头百姓它也接待，只是里面的料子较外面的更贵一些。

似赵世简一行人，对锦绣阁来说，只是普通的客人，并不会受到特殊的对待。

大堂里有桌椅，供来客歇歇脚。

赵世简带着李姝和慧娘，在角落的一张小桌边坐下了。

等姑嫂二人坐下，赵世简笑道，“等一会咱们去旁边的茶楼喝口茶再回去。”

歇了有半刻钟的时辰，李姝道，“官人，咱们不若先买好料子吧。”

赵世简点点头，李姝吩咐文崖和蓉娘，“你们两个在这里看着大娘子，有事情就喊一声。”

二人忙应了。

李姝又对慧娘说道，“妹妹，柜台那边人多，我跟你哥哥一起过去，你好生在这里等我们，不要乱跑。若有人搭话，不要理他，先叫我们。”

慧娘忙点头道，“二嫂快和二哥去吧，我就在这里，哪里都不去，也不和人说话。”

李姝和赵世简去柜台那边，很快挑了两样质地不错的布匹，一样六尺，合计四钱七十五文，掌柜的听说是回门礼，另外又送了一根细长的红绸子，用来包扎礼品。

包好了布匹，赵世简忙掏出银子付了账。

赵世简出门，一般会给文崖身上带一些银子，自己身上也带一些。文崖在时，自然由文崖付账，若他赶巧不在，赵世简就自己付账。昨儿赵书良给的五两银子，他给了文崖二两，自己留了三两。

买过了布匹，赵世简带着自家娘子和妹妹并三个奴仆，一起到了旁边的茶楼。

楼上的包间太贵，光是包房钱每次都得至少半两银子，好方位的包间，二三两银子都有可能。李姝听说价格后，决定一行人就坐在大堂里。

夫妻二人一起点了一壶中品毛尖，共二十文钱，主仆六人一起围着大堂里靠窗户边一张桌子坐下，一人喝了一杯茶，又歇息了一刻钟，眼见快到晌午了，李姝决定先回家。

文崖付过账，一行人正要走，忽然听见有人说，“这是李三娘子不是？”

李姝感觉这称呼应该是叫她，忙回头一看，只见一位中年妇人带着一个丫鬟和一个婆子从楼上下来了。

李姝仔细想了想，实在想不起这是谁。

对方年龄比她大，又主动给她打招呼，她只得先行礼，含糊着问了好。

那妇人见李姝口里含糊着，知道对方不认得自己，看了旁边的婆子一眼，婆子开口报了家门，“我们老爷姓王，和三娘子的大舅父是同僚，贵府大娘子和我们家二娘子整日在一起呢，三娘子不记得了，我们二娘子叫婉娘的。”

茶楼里人来人往的，婆子不好说破自家二娘子人在东宫，故而拐着弯说和豆娘整日在一起，还把名字点了出来。

李姝想了半天才想明白，这人是东宫昭训王婉娘的亲娘。李姝心里直冷笑，哼，你女儿才进齐王府大门的时候，就立刻投靠了平侧妃，整日与我姐姐为难，怎么，如今又想化敌为友不成。

李姝似笑非笑地对王太太说道，“原来是王太太，多年未见，王太太风采如故。我大姐姐近来挺好的，不知贵府二娘子，近来可好？”

王太太尴尬地笑了笑，王昭训近来可不好。从她进齐王府开始，就不得宠。原来想着靠着平侧妃，也能得殿下青眼，哪知齐王就是眼里看不见她。在齐王府，她和豆娘都是一样的身份，谁也不比谁精贵。

后来齐王做了太子，豆娘一下子得封正四品良媛，她只封了个小小的昭训，差距一下子拉开了。刚开始她还有些不服气，但天长日久的，殿下眼里始终装不下她这个人，三两个月才能得一次宠。平良娣见她没用，渐渐也不再抬举她。王昭训再多的傲气，也日渐打磨没了。

夫主不宠爱，太子妃早就嫌弃她跟着平良娣一起多事，除了份例的东西照常给她，多的没有一丝的赏赐，对她也不冷不热的。

没有了平良娣给她撑腰，东宫是个人都能踩她一脚。

王昭训心里发苦，但也没法子。宫里的日子就是这样，光鲜的没几个，苦熬着的，倒是有一大堆。

敏良媛自太子妃开口让她生育后，开始若有若无的争宠，很快得了太子的宠爱，王昭训又想靠过来，敏良媛不曾理她。等敏良媛有了身孕，眼见着马上也要封良娣，她想着两家原来也有些拐着弯的交情，总不至于见死不救，任由东宫其他人作践她。

王昭训给家里人传了信，让王太太说服李太太，宫里的日子，单打独斗怎么能行，等她封了良娣，总得有个自己人，与其找别人，还不如找亲朋故旧。

王太太还没来得及登李家门，今儿这么巧，就碰到了李家三娘子。

王太太见李姝不冷不热，她年纪大，见得多，心里承受能力好，仍旧笑眯眯的，“听说三娘子嫁得如意郎君，我这里恭喜了。等有了空闲，我请三娘子和李太太一起喝喝茶叙叙旧，说起来咱们两家也有些交情，合该多走动才是。”

李姝不想接她递来的话，直接了当地拒绝她，“多谢王太太好意，只是如今我刚进赵家门，还是新媳妇呢，哪能随意出门。我家里也是普通人家，并没有太多奴仆，今儿的晌午饭还等着我回去操持呢，王太太您请自便，我先回去了。”

说罢，她屈膝行个礼，带着赵世简和慧娘转身走了。

三个人走了好远，慧娘低声问，“二嫂，这人是谁？”

李姝想了想，跟二人说道，“她家二娘子与我大姐姐共侍一夫，以前整日与我大姐姐为难，如今不知怎地又要续交情，定是有所求，咱们不要理她。”

慧娘吐了吐舌头，“我听二嫂的，以后见到她绕着走。”

赵世简知道的多一些，劝李姝，“王家二娘子不得宠，如今是看到大姐姐要起来了，想靠过来。这事儿咱们做不了主，娘子，明儿回门跟岳母说一声。大姐姐生产的时候，说不得岳母能去看看，到时候听大姐姐怎么吩咐。咱们且先含糊着，别太热情，也不能把话说死了，还是看大姐姐的需要。”

李姝点点头，“还是官人想的更周到，我心眼子小，看到王太太，就想起那年我跟阿娘头一回去看大姐姐，王二娘子当着我阿娘的面问大姐姐姓李还是姓文，想起这事儿我就冒火。这让我阿娘如何自处？大姐姐岂不更尴尬。争宠就争宠，这样大咧咧地戳人家心肺管子，就算大姐姐以后要她当马前卒，也要防着这样的小人，谁知道她什么时候就反咬一口。”

赵世简点点头，“娘子说的有理，咱们先回去吧，这里人来人往的，说话不方便。”

主仆六人紧赶慢赶，终于在晌午饭之前回到了柿子树巷。

作者有话要说：　　邹三娘子：你个狐狸精~~

李姝：滚，老娘的人你也敢惦记！

--------------------------

亲亲们周末愉快，烦请亲亲们动动手，给新坑《卖油娘与豆腐郎》一个收藏吧，爱你们~~

感谢在2019-12-20 12:30:33~2019-12-21 09:55:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：地瓜丸、林林林林林、鹤边 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：明紫色阳光 91瓶；通宝 50瓶；Taetae_momo 20瓶；林林林林林 3瓶；懒泥巴 2瓶；20380972 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第77章 表真心慧娘意动

到家后, 孙氏出房门迎接了一下，“我估摸着二叔和弟妹也该回来了, 今儿可顺利？”

李姝笑道，“谢大嫂关心，我们倒还算顺利。只买了点心和布匹，酒倒是没买。我预备在明儿回去的路上再买, 我阿爹和我阿爷喜欢的那家酒肆, 离这里有些远呢。”

孙氏点头, “弟妹考虑的周全，我虽不喝酒, 也常听官人说, 喝酒就要喝自家喜欢的酒, 若是不喜欢那个味儿, 再好的酒也是糟蹋了。”

李姝想了想, 跟孙氏道, “大嫂, 我听官人说, 前儿家里收礼有几样好点心，还有一些腊味儿, 我预备明儿带一些回去, 大嫂看可行？”

孙氏笑道, “只要是家里有的，弟妹尽管拿。回门是大事儿，咱们女子一辈子也就这一次。阿爹吩咐过的, 弟妹不用问我，都在库房里呢，弟妹自己去取。只一样，昨儿阿爹吩咐了，以后家里要记账。我想着，除了银钱，家里的东西是不是也都记下，每日抛费多少，送了谁家多少礼，收了多少礼，都记下来，这样也省的糊里糊涂的，东西少了，都不知道去向。弟妹看这样可行？”

妯娌两个，一个抱着孩子站在东厢房门口，一个站在西厢房门口，就这样商议家事。

李姝也赞同，“大嫂这个法子好，今儿下午，大嫂若有空，咱们一起，把家里现有的东西都盘点一下，按类别登记造册。以后每一样东西的去处，都有据可查。大嫂若是下午没空，打发丹娘来也是一样的。”

孙氏笑道，“丹娘傻乎乎的，她可懂什么呢，我让她带着煦哥儿玩。咱们一起，我也跟弟妹学学，如何登记造册。咱们把妹妹也带上，让她练练手。以后妹妹去了尹家，尹家只会比咱们家更复杂的，妹妹早些学了，到时候也不怯场。”

李姝点头，“都听大嫂的，大嫂先忙，我去洗把脸。”

孙氏点点头，抱着孩子继续在院子里转悠。

玉娘和蓉娘忙着伺候自家主子洗漱。

赵世简洗过脸后，懒散地躺在客厅的圈椅上，把腿翘在扶手上，一边晃悠一边和李姝说话，“娘子快来歇歇，走了一上午，我倒没事，娘子和妹妹定然是累了。”

李姝笑看他一眼，“官人先歇着，我去厨下看看，不知费妈妈有没有做好晌午饭。”

赵世简劝她，“娘子不用太操心，费妈妈最是能干的。娘子没嫁过来之前，大嫂整日也就是吩咐一下，并未天天自己去厨下看。娘子刚来，用心些也是常理。不过，家里又是帮佣又是丫头，若顿顿饭还要娘子亲自下厨房，要丫头和帮佣作甚呢。”

说罢，他把李姝拉倒他身边坐下，“索性晌午阿爹和大哥也不在家，咱们吃的也简单。玉娘，早上你们奶奶吩咐费妈妈要做哪些饭菜你都记得吧？”

玉娘忙点头，“回二爷，我都记得。”

赵世简点点头，“既然都记得，你去厨房，看看费妈妈有没有按照二奶奶说的做。若样样都和二奶奶吩咐的一样，你就直接回来，若有不一样的，问一问，是不是大奶奶吩咐的。以后轮到二奶奶操持家务的时候，二奶奶吩咐什么，你一样样记好，然后盯着厨下，别事事都让你们奶奶亲自去看。”

玉娘见二爷这样说她，忙屈膝道，“我记下了，谢过二爷指点。”

李姝见赵世简教导玉娘，也不好说什么，见他说完了，吩咐玉娘道，“既二爷这样说，你去看看吧，我就不去了。”

玉娘忙去了。

玉娘刚出门，李姝就歪在赵世简身上，“走了一上午，我脚疼得厉害，官人给我揉揉脚。”

赵世简心里宝爱她，忙笑道，“娘子有吩咐，岂敢不从。”说罢，他脱掉她的绣花鞋，把她的一双脚放在自己怀里，慢慢揉捏。

李姝笑道，“我刚来，心里总有些谨慎，想着样样都做得顶顶好，让阿爹和官人满意。谁知过犹不及，倒是有些心急了。过日子天长地久的，哪里是这一两天就能看出人品的。”

赵世简一边给她揉脚，一边笑道，“娘子会这样，也是常理。我去了新学堂，也想多表现表现，让先生更喜欢我。娘子当局者迷，我是旁观者清。阿爹不大管这些小事，只要家里人和和睦睦的，吃的穿的，好一些差一些，阿爹从不在意。阿爹最忌讳的是家里有人弄鬼，或是家里人不齐心。娘子以后管家，只要把家里帮佣和丫头小厮抓住了，其他事情，只管吩咐他们去做。娘子有时间陪陪我，或是读书做针线都可以。厨下烟熏火燎的，若娘子还要自己做这个，我这样读书习武，可还有什么用呢。”

李姝笑道，“还是官人看的明白，我以后要是再糊里糊涂的，官人只管提醒我。官人不晓得，我其实最不爱下厨了，烟熏火燎的不说，整日在厨下泡着，人都不成个样子了。我本就是个懒人，这才勤快了不到两天，你这样一劝，我马上就要原形毕露了。”

赵世简哈哈大笑，“娘子只管继续懒散着过，自己家里，要是整日还想得那样多，岂不累坏了。”

夫妻二人正在说笑，玉娘进来了。她见二爷正给二奶奶揉脚，就跟没看见一样。

玉娘先行礼，再回话，“回二爷二奶奶，费妈妈色色都准备好了，也是按照二奶奶早上吩咐来做的晌午饭，只单独又给煦哥儿蒸了碗鸡蛋羹。”

李姝一拍脑门，“我忘记煦哥儿如今能吃些东西了，还好费妈妈记得牢，不然煦哥儿晌午可吃什么呢。”

赵世简点点头，“我就说了费妈妈最是能干，娘子再不用操心的。娘子前儿才给过费妈妈见面礼，如今她定然样样都妥帖。费妈妈在咱们家做了十几年，我是知道她的。娘子以后隔一段时间给她些好处，也不用太多，一块布一包点心，她保管就能用心好些天。”

李姝笑道，“官人还没做官呢，如今就这样懂人心。”

赵世简哈哈大笑，“谁不想多得些好处呢。”

夫妻二人闲话了一阵子，李姝问赵世简，“晌午饭还是分开吃吗？”

赵世简想了想，“咱们把妹妹叫来吧，她整日一个人在房间里，孤零零的。大嫂带着孩子，大哥又不在家，咱们就不去叨扰她。”

李姝点点头，吩咐玉娘，“去看看大娘子洗漱好了没有，问问她愿不愿来跟我们一起吃饭。算了，我还是自己去吧。”

赵世简笑道，“我等娘子回来。”

李姝去了正房西屋，到了门口，她先问了一声，“妹妹在吗？”这屋子门口只有帘子，她也没法敲门，只能先问一声。

慧娘忙回道，“我在呢。”说罢，她从里面撩起了帘子，“二嫂快进来，蓉娘，给二奶奶搬凳子。”

蓉娘忙从床脚那里又搬了个凳子，李姝坐下，慧娘也坐在了一边。

慧娘问她，“二嫂来，是有什么事情吩咐我？”

李姝拉起她的手，“并没有什么事情吩咐你，你哥哥让我来问你，中午愿不愿意跟我们一起吃饭。我也是这样想的，妹妹在家的日子不多了，中午家里人本来就少，还东一处西一处的。不如以后跟我们聚到一起吃饭，人多也热闹些。等妹妹以后去了婆家，想起娘家人，能记得和哥哥嫂子一起吃饭的快活日子，不管以后有什么难事，有这些记忆暖着人心，什么坎都能迈过去。若是妹妹整日一个人孤孤单单待在房里，别说妹妹了，我想起来都觉得恓惶。”

李姝一席话，说的慧娘有些动容，她讷讷问道，“要不要叫大嫂一起？”

李姝摸了摸慧娘的脸，“你哥哥说了，大哥不在家，大嫂带着孩子不方便，咱们先别去叨扰她。妹妹不知道，我嫁到赵家才两天，虽然你二哥对我很好，阿爹也对我和颜悦色，大哥大嫂和妹妹，更是对我只有敬重，但我时常还是会想起娘家。好在我以前在娘家，整日一家人和和美美的，想起来心里只有高兴的，也就不那么想家了。我想让妹妹以后跟我一样，想到娘家，心里只有暖，没有寒，妹妹懂我的意思吗？”

慧娘的眼泪刷地就下来了，自从吴氏死了，再没有人跟她说这样暖心窝子的话。阿爹和哥哥们虽然都疼她，但毕竟都是男人，哪里能想到这么多。二嫂和她年纪相当，却能为她想这么多。

慧娘一边流泪一边哽咽道，“二嫂，二嫂，你对我真好。”

李姝给她擦了擦眼泪，站了起来，把慧娘的头揽到自己怀里，一边抚摸她的头发，一边劝她，“妹妹不要想那么多，人活一世，草木一秋。咱们要想法子让自己高兴些，让家里人高兴些，这样也不白活一场。家里就这几个人，咱们都高高兴兴的，一起吃一起玩，可不痛快，也不姑辜负咱们姑嫂的情谊。”

慧娘擦了擦泪水，又笑了，“二嫂说的我都心动了，现在就想整日赖在二嫂那里。”

李姝笑道，“妹妹若是不嫌弃，以后每天去我那里，咱们上午一起读书，下午一起做针线。妹妹操持家务的本事我是比不上，但姑爷以后要继续科举读书，妹妹就算不用科举，也要多读些书，以后也能和姑爷夫唱妇随。我也不能教妹妹什么，只能陪着妹妹一起，咱们多认几个字。”

慧娘红了脸，“我都听二嫂的，只是，我读书读的少，二嫂别嫌弃我笨。”

李姝笑道，“这样才对，哪能一个人总待在房里呢。”

李姝吩咐蓉娘，“再去打些热水来。”

过了一时，蓉娘打了热水来，李姝又给慧娘洗了脸，理了理头发和衣裙，带着她一起去了西厢房。

赵世简见她们来了，起身迎接，“可算来了，再不来我就要过去了，看看你们是不是打起来了。”

李姝拍了他一下，“净胡说！”

等慧娘坐下，李姝跟赵世简说道，“官人，我跟妹妹说好了。以后每天上午，妹妹到咱们这里来，我们一起读书识字，下午我们一起做针线。大嫂要带孩子，我得看着妹妹把陪嫁里需要自己做的针线都做齐了。”

赵世简点点头，“都按娘子说的来，我这几天也陪着你们一起读书。”

说罢，他吩咐玉娘，“先去端饭来。”玉娘应了，和蓉娘一起去了。

吃饭的时候，慧娘只吃了一小碗就放下碗，李姝见慧娘像是有些放不开，劝她，“妹妹怎地吃的这样少？妹妹再吃一些，不然显得我也太能吃了，妹妹全当陪我吧。”

说罢，不等慧娘拒绝，亲自起身又给慧娘添了半碗饭，往她碗里夹了些荤菜，“妹妹不能光吃素菜，也要吃些肉。妹妹还在长身体呢，不用怕吃肉吃多了气味不好。玉娘，等会把我漱口用的膏子，给大娘子分一小瓶。妹妹每顿吃了饭用那个漱口，保管口气清香。”

慧娘见李姝亲自给她盛饭夹菜，只得又吃了半碗。

赵世简笑道，“妹妹只管听你二嫂的，如今在西厢房，什么都是她说了算，我都不敢犟嘴的。”

慧娘笑了，“二哥就爱开玩笑。”

等吃过了饭，李姝让玉娘服侍慧娘漱口，把那膏子给她含一口，混着水一起漱口，果真带些清香味。

慧娘奇道，“二嫂这是什么膏子？”

李姝笑道，“这是我自己做得，里面有薄荷，吃过了饭用这个漱漱口，什么味儿都没有，明儿得空我教妹妹做。”

慧娘听见是自己做的，想来并不是特别贵重，遂没有拒绝李姝给她分的一小罐。

慧娘吃过了饭，自己回房歇息去了。

赵世简见妹妹走了，坐到她身边，拉着她的手道，“谢过娘子替我照顾妹妹。”

李姝笑道，“我照顾妹妹，是看我们姐妹之间的情谊，和你可没关系。”

赵世简笑道，“不管为了什么，我都要谢过娘子。阿娘在的时候，妹妹整日快快活活的，万事不操心。阿娘病了，妹妹日渐懂事。等阿娘突然去了，妹妹仿佛一夜间就长大了，从此谨小慎微。我们父子三个虽然疼爱妹妹，哪里能想到这么仔细。大嫂整日带孩子，连大哥的事情她都是能凑活就凑活，更没有多余的精力来照顾妹妹了。如今有了娘子，妹妹总算又能多些笑容了。”

李姝摸摸他的头，顺手把他绑发的带子拆了，赵世简的一头乌发顿时散落下来。李姝一边给他整理头发，一边道，“官人不用谢我，我一来为着我和妹妹之间的情谊，她这样乖巧，谁不心疼？二来，我也是为了当日对阿娘的承诺。三来，官人就当我沽名钓誉，为了自己的好名声罢。”

赵世简哈哈大笑，一把捞起她，“我就喜欢娘子这样的率真，就算娘子是为了好名声，只要能把事情做好了，都是难能可贵的。好了，咱们不说妹妹了，娘子今儿定是累了，我服侍娘子歇息。”

说罢，迈开大长腿，往卧房里去。玉娘本来在西厢房门口，见状忙从外面把西厢房门关了。

李姝捶了他一拳头，“我今儿累了，让我好好歇歇，别折腾我。”

赵世简斜眼看她，“娘子想到哪里去了，我就是想让娘子歇息歇息，没有别的意思。”

李姝顿时大囧，在他腰间狠狠拧了一把，“你去塌上睡。”

小夫妻一边打闹，一边并头歇下了。

下午，慧娘起来后，直接过来了。

李姝笑道，“今儿下午先不做针线，我跟大嫂说好了，要把家里的东西盘点一下，妹妹跟着一起吧。”

慧娘高兴地点点头。

李姝又看向赵世简，“官人下午要做什么呢？”

赵世简笑道，“家里东西也不多，你们很快就能整理好了。我自己把先前做的文章看看，近来读书少，都要荒废了。”

李姝听他这样说，不再管他，自己换了身家常的衣服，带着慧娘一起，去了东厢房。

孙氏见她二人联袂而来，忙起身迎接，“弟妹和妹妹来了，我才给煦哥儿喂过奶，咱们这就去库房看看吧。”

三人去了库房，丹娘留下照顾煦哥儿，另外两个丫头跟着。赵家能有多少东西，李姝大致看了一眼，就跟孙氏商量。

“大嫂，家里东西不多，咱们先按家具、杯碗盘碟、吃食和礼品四样登记吧，大嫂看可行？”

孙氏心里想了想，确实没有别的东西了，也同意，“弟妹的嫁妆单独放到一边，不要混到了一起。咱们只把公中的东西清点出来就可以了。”

李姝点点头，“就按大嫂说的。”

李姝吩咐两个丫头搬了三个凳子，姑嫂三人坐在库房门口，让书海和文崖把东西一一搬出来，李姝的嫁妆单独放置，其余的一一写到四个本子上。

写完了，让慧娘一一读给孙氏听，孙氏点了头，妯娌二人都按个手印，算是盘点清楚了。

孙氏笑道，“好了，以后再有进出，都要先从这本子里过。咱们一人一个月轮着来保管这本子，弟妹看可行？”

李姝拒绝了，“阿爹已经把家给大嫂掌管了，一事不烦二主，大嫂索性都管着，岂不便宜？我需要什么，只管问大嫂要就是。”

孙氏本来就是客气话，见她这样说，也不再客气，“那我就先管着，弟妹有不清楚的，只管来看本子。”

不到一个时辰，事情就忙完了。李姝带着慧娘一起回了西厢房，孙氏回了东厢房。

赵世简正在写字，见她二人进来了，笑道，“可理清楚了？”

李姝笑道，“有大嫂和妹妹这两个活账本，什么理不清楚。”

赵世简又问，“娘子的嫁妆有没有单独放置？”

李姝点头，“官人放心吧，我是个最不肯吃亏的，自己的东西肯定是看的好好的。”

慧娘笑道，“二嫂万事有章程，二哥只管放心。我以后也要跟二嫂多学学呢。”

赵世简笑道，“妹妹旁的先不用急着学，只管学学你二嫂的大胆，妹妹就是太腼腆了。”

李姝斜眼看他，“官人这是在夸我？”

慧娘笑了，“二哥还说自己不敢犟嘴，这样打趣二嫂。”

三个人说笑间，慧娘吩咐蓉娘，去把她的针线筐拿来，李姝也拿来针线筐，姑嫂二人一起做针线。

赵世简在一边陪着。

夜里，赵书良回来了，慧娘说以后要跟着二嫂读书做针线，他点了点头。

赵书良想了想，取了十两银子给李姝，“老二家的，你既要教你妹妹读书，就正经让她多学一些。女婿也是读书人，她不多学一些，以后如何跟女婿说话。这请先生还要束脩，我这里没有束脩给你，这十两银子，你拿去买笔墨纸砚。我听说书都是比较费钱的，你先紧着用，不够了，我再添。”

李姝有些不好意思，“阿爹，笔墨纸砚我都有，书也有，暂时还不用到外面买。”

赵书良道，“你有是你的陪嫁，咱们家还没到媳妇贴补嫁妆的地步。老二那里都是科举用的，你们不一定用得上。你买些你妹妹能用的，好好教她读几篇文章。不说让她多有学问，至少以后女婿说话，她总能听懂一二。明年她就要出门子了，你得抓紧。”

李姝听他这样说，忙接了银子，并把自己的计划说给赵书良听，“儿媳以后预备每天上午带着妹妹一起读书写字，下午就和妹妹一起做针线。妹妹的陪嫁里有许多东西需要咱们自家做，她一个人，就是长三双手也做不完，我正好无事，可以给她搭把手。我们有不懂的，再问问大嫂。”

赵书良点点头，“你安排的很好，这些事情就交给你了。你先把需要自家动手的，带着你妹妹一起做了。需要到外面采买的，等年后再说。婚期在明年秋里呢，暂时不急。”

李姝应了。

赵书良又吩咐慧娘，“阿爹是个粗人，原来竟没想到让你读书的事情。你只跟着你二哥认了几个字，虽能提笔记个账，但比你二嫂还差一些。你既然要学，就正经学。你哥哥嫂子都在家里，有不懂得尽管问他们。多学些本事，总不是坏事。”

慧娘正色应了。

赵书良又吩咐孙氏，“老大家的，以后家里的事你多费些心。”

孙氏笑道，“不消阿爹吩咐，儿媳自会把能干的都干了。妹妹只管跟着你二嫂读书做针线，家里有我呢。”

赵世崇也笑道，“咱们兄妹三个，以后就我一个是大老粗了。”

赵世简笑，“大哥谦虚了，文有文道，武有武道，大哥整日当差辛苦，我们却在家闲着。”

赵世崇斜眼看他，“老二如今越发会说客气话了，小时候那个傻小子也不知是哪个。”

孙氏忙说他，“官人，二叔如今也是大人了，怎能再拿小时候的事情打趣。”

赵世简哈哈笑，“嫂子不用担心，我们两个自小打到大的，我可没少吃亏。说起来，我头一回给姝娘买镯子时，还问大哥借了几两银子，到现在还没还呢。大哥从小天天捶我，这银子可别想要了。”

赵世崇笑，“你若能捶我一顿，让我无力还手，我不光不要这银子了，再给你银子都行。”

赵书良坐在上面，见两个儿子说笑，也面含微笑，若是娘子还在，见到他兄弟妯娌之间和睦，不知道多高兴呢。

兄弟两个说笑了一阵，就各自带着媳妇回房了。

第二日，李姝起了个大老早，并把赵世简也从被窝里挖了出来。

玉娘送了热水来，李姝洗漱过后，挑了一套大红色绣满石榴花的衣裙，配同色绣花鞋。玉娘给她盘了个时下小妇人们都喜爱的发髻，李姝把陪嫁里敏良媛赐的那一套镶嵌宝石的头面戴了几样在头上。

那套头面加起来共十几样，李姝年纪小，若全插在头上，不免不伦不类，故而她只挑了几样。

一根金步摇插在右侧，步摇下面坠有一颗拇指盖大的红宝石；两根金钗把发髻再固定一下，每根钗的顶端都是两朵金丝缠绕的五瓣梅花，五个花瓣的顶端分别镶嵌五颗不同颜色的细小宝石，中间是一颗大一些的红宝石；另有一个花前月下的发钿，斜戴在额头左上方；耳朵上是金镶红宝石的耳坠，手腕上是一对镶嵌各色宝石的金镯子，手指上只戴了一个金戒指，戒指顶端也是一朵金丝缠绕的梅花，梅花中间一颗细小的红宝石。

戴完首饰，又略施粉黛，整个人顿时十分明艳照人。

赵世简刚从床上起来，打眼一看，嚯，房里多了个俏丽动人的小妇人，忙不住地夸赞，“娘子今儿真好看。”

李姝笑看他，“别贫嘴了，快把脸洗了，我给你梳头。玉娘，把姑爷那一套天青色的袍子找出来，配上那条新打的络子，把那块双鱼玉佩系上。”

玉娘一一照做了。

赵世简自己飞快地洗了脸，然后坐在梳妆台旁边。

李姝往他脸上擦了些香膏子，慢慢抹匀。

赵世简笑，“我如今跟着娘子也开始涂脂抹粉了。”

李姝在他脸上轻轻拍了一下，“别贫嘴，外面有风呢，天气又干，不擦一些膏子，脸要脱皮了。我可是喜欢俏郎君的。”

二人说笑的功夫，李姝帮赵世简把头发梳好了，用带子绑好，再扣一个玉环在上面。然后拉他起来换上新袍子，腰间系上新玉佩络子。

赵世简本就长得俊俏，如今长高了，十**岁正当年，身上同时有读书人的文雅之气和习武之人的英武之气，使得他在人群里异常出色。

李姝围着他转了两圈，越看越欢喜，扑上去在他脸上香一口，“官人真好看。”然后腻在他身上不想下来。

赵世简趁机搂住她，也在她脸上偷一口，“娘子更好看。”

两个人一大早就这样腻歪，完全当旁边的玉娘不存在。

玉娘已经习惯了，头几年三娘子还小的时候，姑爷就是这样嘴甜，如今二人成婚了，更是没人能管着他了。

两个人腻歪完了，然后一起去了正堂。

早饭已经摆上桌了，赵书良正襟危坐，赵世崇坐在一边，慧娘刚撩开帘子从西屋出来。

赵世简夫妇二人给赵书良行礼，“阿爹。”

赵书良看了他二人一眼，见小儿子夫妇都穿着新衣，看起来颇是体面，点点头，“今儿去李家，老二替我问你岳父岳母好，等有空了，我去拜访你岳父。老二家的，今儿你回门，家里有什么，你尽管拿。若路上要添置东西，捡那好的买，别想着节省银钱。”

李姝忙屈膝，“多谢阿爹。”

慧娘在一边笑，“二嫂今儿真好看，这头面定是宫里娘娘赏的，等闲这样的一套首饰，若去银楼，少说也得几百两银子呢。”

李姝笑道，“妹妹好眼光，这是我最好的一套头面了。我们家哪里能置办得起这样的，还是托了大姐姐的福，我才能这样光鲜一回。”

慧娘又笑，“这也是二嫂的福气。”

孙氏刚好近来，打眼一看，惊呼道，“哎哟，弟妹今儿真是好看，这头面，啧啧，我猜是宫里贵人赏的吧，色色都这样精贵。”

说完，孙氏羡慕地一再偷看李姝头上的首饰。

赵书良是公爹，不好多看，只瞄了一眼，发现李姝的头面确实看起来比较名贵，心里想着能不能给慧娘打两样。成套的置办不起，弄个半套也是可以的，不然女儿去了尹家，岂不被人小瞧。

赵世崇就更不好乱看了，弟妹这样光鲜照人，他瞄了一眼就挪开了眼。果真是好东西，明儿给煦哥儿他娘也打两件像样的首饰。妯娌两个，总不能差太远。

一家人一起吃了顿早饭，赵书良父子去了衙门。李姝把自己和赵世简从头到尾又检查一遍，见并无不妥之处，准备出发了。

文崖提前去叫了辆骡车，李姝吩咐文崖把回门礼一样样抬到车上。有昨儿买的布匹和糕点，还有家里收礼收的糕点四包，两只腊鸡，两条腊肉，两包茶叶，两包红糖，还有一筐子细挂面。

夫妻二人带着文崖和玉娘一起出发了，赵世简带着李姝坐在车里，玉娘也跟在车里，文崖和车夫一起坐在车把头上。

路上，李姝又添置了两坛酒，买了两条新鲜的羊腿，高兴地往秀水坊去。

夫妇二人不知道的是，从今天凌晨开始，李家就已经忙翻了天。

作者有话要说：　　啦啦啦，小夫妻一起回门~~

----------------------

今天又是二合一长更，亲亲们如果看的开心，请不要忘记给我的新坑一个收藏哟，爱你们~~

Ps：汇报各位亲亲，以后除了周四是在下午两点半更新，其余六天都是上午九点更新。亲亲们放心，作者风雨无阻，不会断更。

感谢在2019-12-21 09:55:40~2019-12-21 14:44:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：宅在家的童鞋 10瓶；25221989 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第78章 忆往昔胡同对峙

话说五月十二子时末, 正在熟睡中的严氏开始感觉肚子有一些轻微的疼痛。因近来时常有这种症状，严氏就未吭声，自己忍着。

哪知忍了好久，疼痛感却愈发强烈。严氏无法, 只得叫醒了李承业。

李承业一听她肚子疼, 慌得立刻清醒了, 马上去叫了肖氏。

肖氏匆匆穿了外袍过来，让柳絮褪了严氏的亵裤一看，果真有些见红。肖氏仔细观察严氏的样子，知道这回可能是真的要生了。算算日子，也差不多了。

肖氏立刻把家里人都调动起来，先吩咐李氏和金宝母子，去把稳婆叫来，让闵妈妈去厨下, 烧了一锅热水, 叶妈妈带着柳絮，把头先备好的东西都拿出来, 在东厢房南侧鹿頂小间里, 铺了张床，做临时产房用。

李承业急的团团转, 却不知道能帮什么忙。

肖氏叫住他，“二郎，你去西厢房和三郎挤一挤，这里用不上你。”

李承业苦笑, “阿娘，儿子如何还能睡得下。”

肖氏想想也是，吩咐他，“你把昭娘抱到隔壁鹿頂小间里去。”

李承业虽然文弱，但这时却忽然生出了无穷的力量，一把抱起严氏，快步走到了隔壁。

严氏现下疼得还不是很厉害，只是一阵一阵地疼。

肖氏安抚她，“昭娘莫怕，你这胎位置正，孩子也不是很大，定会顺顺利利的。这还早呢，疼得不厉害的时候，你就睡一会。”

严氏心想，肚子疼成这样，如何还能睡得着？但婆母这样吩咐，她只得先应下。

很快，稳婆来了。

稳婆撩开严氏的裙子一看，笑道，“李太太，这还早呢。先给大奶奶弄些扎实的东西吃，不吃饱了，怎么有力气。”

肖氏忙道，“厨下正在准备，劳烦妈妈半夜过来，一起吃一些，垫垫肚子。”

稳婆坐到了一边，老神在在地跟肖氏说话，“那我老婆子就沾大奶奶的光了。”

家里即将有产妇，肖氏预备了很多吃的。叶妈妈去厨下，很快端来了四碗吃食。严氏的那一碗最大，里面打了六个鸡蛋。

肖氏叫醒了严氏，“昭娘，趁着现在不疼，赶紧把这碗鸡蛋吃了。”

严氏摆摆手，“阿娘，我吃不下，让我睡一会吧。”

稳婆开口了，“大奶奶，听你婆母的，赶紧吃了，这会子还早呢，大奶奶不吃些东西，后面如何撑得住。”

叶妈妈也劝严氏赶紧吃了。

严氏无法，只得强撑着起来吃东西。一向宽和的肖氏今儿异常坚定，强逼着她把六个鸡蛋吃个精光。严氏吃的撑得慌，她长这么大还没一下子吃六个鸡蛋。

等严氏吃过了东西，肖氏忙让她躺下继续睡。

这边叶妈妈把剩下的三碗，给肖氏和稳婆一人留一碗，剩下的一碗给了正在门口打转的李承业，李承业随便扒拉了几口。

几人吃过了宵夜，肖氏让人给稳婆搬来了一张塌，让她歇息歇息。肖氏自己就躺在严氏脚边，和衣而睡。

等到了天快亮的时候，严氏才知道婆母为甚那样说。肚子疼的越来越厉害，阵痛也越来越密集。每一阵疼痛过去，她如同脱了水的鱼一样，瞬间就能睡死过去，直到下一阵疼痛把她叫醒。

疼得最厉害的时候，严氏感觉像有把刀在肚子上割她的肉，她因为过于疼痛，眼睛一阵阵发黑。

肖氏不停地安抚她，“昭娘莫怕，这都是正常的，疼狠了，眼睛有时候是会发黑。”

等李姝和赵世简上门的时候，严氏宫口才开了一指。

李姝一见家里这样闹哄哄，立马就知道可能是严氏要生了。

李穆川今儿请了假，预备在家里迎接女儿回门，谁知道不凑巧，儿媳妇要生了。

见李姝回来了，肖氏忙出来迎接，“姝娘和简哥儿来了，你们先到正房坐坐。三郎昨儿已经搬到西厢房了，正房西屋布置好了，留给你们临时歇脚。我现下要看着你嫂子，没时间招呼你们了。好在也不是外人，你们自己想吃什么自己跟闵妈妈说。”

屋里严氏又开始哼哼，肖氏忙进去了。

稳婆劝严氏，“大奶奶，能别叫唤就别叫唤，现下叫唤狠了，把劲儿都用了，后面可就脱力了。”

严氏吓得又不敢叫了，死死揪住床单。

李穆川见肖氏忙的顾不上女儿和女婿，他对赵世简说道，“简哥儿随我来吧，妇人家的事儿，咱们也帮不上忙。”

赵世简看向李姝。

李姝点头，“你先随阿爹去，我进去看看能不能帮上忙。”

赵世简只得跟着岳父走了。

李姝进了产房，稳婆见进来个穿着得体长相俏丽的小媳妇，开口道，“哟，李太太家里来客人了。您且去忙，这里交给我，大奶奶这还早呢。”

肖氏笑道，“不是旁人，是我的三女儿，今儿回门来的。”

稳婆笑道，“原来是三姑奶奶，怪道这样得体，今儿竟是回门来的，太太家的孙少爷可是会赶时候。”

肖氏苦笑，“谁说不是呢，正赶着他三姑妈回门。我原预备今儿一大家子一起热闹热闹的，现下是顾不上姑奶奶了，连姑爷那里都让他自便。”

李姝问肖氏，“阿娘，有没有我能帮忙的？”

肖氏才想起李姝并未生育，忙赶她走，“你快些走，不要看，这不是你能看的。”

稳婆也点头，“三姑奶奶，您还未生养呢，不要看这些。”

生孩子的样子实在太恐怖了，没生养的大姑娘小媳妇可不能看，万一吓着了可不好。

李姝被赶出来，只得悻悻地去了正房。

正房厅堂里，赵世简正在和岳父说话。

赵世简一进门，就先转达了赵书良的问候。

李穆川摸摸胡须，“你阿爹休沐日，让他尽管来，我这里还给他准备了些兵书呢。”

赵世简心里想笑，岳父你准备啥不好，非要让我阿爹看书，可是诚心为难他。

李穆川又问女婿，“如今成家了，女婿以后有何打算？”

赵世简想了想，认真回答岳父，“我想先寻个差事，能养家糊口。再一边当差，一边读书，岳父看可行？”

李穆川沉默了片刻，又问他，“你阿爹可曾知道你的打算？”

赵世简回答道，“阿爹不反对，考进士哪里是那么容易的，谁知道要考到什么时候，一辈子考不中的也有一大把，我总不能一直靠阿爹养着。”

李穆川看了女婿一眼，很吝啬地夸了他几句，“女婿不要妄自菲薄，我虽未考过进士，但也知道，你这样年轻就中了举人，名次也不差，再多历练些时候，考进士不在话下。自然，你想先当差，这也是你愿意上进。若你阿爹同意，先当差也可以，正好可以历练历练人情世故，于你的文章也有好处。”

赵世简笑道，“姝娘也是这样说，去人堆里滚一滚，多些阅历，文章才能更老道。”

李穆川摸摸胡子，心想我女儿的好多着呢，便宜你小子了。

李穆川又问，“那你可有什么想法？要寻什么差事？”

赵世简不好意思地摸摸头，“不瞒岳父，这事儿我还没个章程呢。差事哪里是那么好寻的，我也不认识几个人，若让我阿爹帮我寻，说不得要去看城门。只是，我想着自己也读了这么多年的书，诗书礼仪也懂一些，排兵布阵也学过一些，去看城门，实在非我所愿。”

说罢，他给李穆川鞠了个躬，“还请岳父教我。”

李穆川沉默了片刻，谨慎地跟他说道，“这事先等一等，我也帮你打听打听。你如今只是个举人，就算能寻到差事，品级也不高，你可愿意？”

赵世简道，“正经两榜进士，多少都是从七八品开始熬，我能有个差事就满意了，哪里能挑肥拣瘦呢。”

李穆川点点头，“那我就先给你打听打听，让你阿爹那边也帮着问问，兵分两路，等有了消息再说。”

话还没落，外面李姝的声音传了进来，“阿爹，今儿我回门，怎地您就抓着女婿问个不停，也不问问我这几天好不好。”

李穆川笑了，“那姝娘这几天好不好？”

李姝笑了，“我好着呢，公爹对我和颜悦色，您女婿什么都听我的，家里妯娌小姑都好相处。阿爹和阿娘这几天过的好不好？为着我的婚事，让阿爹阿娘受累了好久。才歇两天，又要为女婿操劳。”

李穆川笑道，“阿爹为你们，都是应该的。”

李姝看向赵世简，“官人，晌午定要多敬阿爹两杯酒。”

一个上午，肖氏一直在产房里待着，李承业一直在西厢房门口打转。李姝和赵世简陪着李穆川说话，中间三郎也来了，他今儿特地请了假，在家等三姐姐回来。

三郎也有十二三岁了，成了半大少年。赵世简如他这般大的时候，都快要定亲了。

三郎也读了六七年的书了，进退越发有度，见到赵世简，先拱手行礼，“三姐夫。”

赵世简拍拍他的肩膀，“三郎近来又长高了。”

三郎被他拍的差点栽倒，李姝嗔他，“三郎还小呢，你轻着点。”

李穆川笑道，“三郎，你也要跟你三姐夫学学，光会读书，身子骨不结实怎么能行。”

三郎摸摸头，“三姐夫能文能武，我比不了。”

赵世简问三郎，“三郎明年要不要下场？”

李穆川替三郎回答，“明年让他先去考县试，不管能不能过，去历练历练。”

李姝打圆场，“好了，你们总是考试啊前程啊，好容易三郎今儿不去学堂了，你们也让他松快松快。”

三郎小时候跟三姐姐玩的最多，也笑道，“三姐姐不在家，家里安静了好多。”

李姝敲他的头，“你是说我整日聒噪得慌？”

三郎咧嘴，“我是说三姐姐不在，我们都怪想你的。”

李姝摸摸他的头，“有空去我那里玩，我住的地方叫状元街，那边读书人可多了，整条街的人都文雅的很，我请你去状元楼吃顿酒席，以后说不得也能中状元。”

等到晌午饭时刻，闵妈妈按照肖氏昨儿吩咐的，整治了一桌好席面，李穆川带着女儿女婿和小儿子一起吃饭。

肖氏来看了一眼，让李姝和赵世简自便，然后又去了产房。

因严氏在生产，李姝等人也无心吃酒席，但今儿她回门，李家也不能太随意，李穆川陪着女婿喝了两杯酒，几人吃了些菜，然后都下了桌。

李姝打发赵世简在正房西屋歇下，自己又去了产房。

肖氏从凌晨开始忙碌，已经有些疲倦，但严氏是头一胎，比较耗时，六七个时辰过去了，宫口也只开了两指。

李姝劝肖氏，“阿娘，我来看着嫂子，您去歇息会吧。”

肖氏摇摇头，“你哪里懂这些，今儿本来该陪着你的，如今让你自家吃饭，已经不合规矩了，哪里还能让你再来操心你嫂子生产的事儿。”

李姝自然是懂生产的，但她也不能明说，见肖氏坚定，只得出去了，走前不忘叮嘱肖氏，“阿娘若累了，歇息片刻也可以。嫂子这才开了两指，时间还长着呢，阿娘一直熬着，哪里受得住。”

稳婆在一边笑，“三姑奶奶倒懂这些。”

李姝解释道，“我都是从书上看来的。”

肖氏点头，“你去吧。”

李姝回正房西屋，和赵世简一起，胡乱歇了个中觉。

等她睡醒后，严氏还在苦熬着。李姝见自己帮不上忙，跟李穆川打了个招呼，“阿爹，我先去杨柳胡同看看阿爷和阿奶。”

李穆川点头，“路上小心些。”

李姝又跟肖氏打了招呼，肖氏挥挥手，“去吧，你阿奶也惦记着你呢。家里有什么，你尽管拿，我昨儿给阿爷阿奶也备了些东西，你一并带过去。”说罢，她吩咐桂娘把预备给公婆的东西给了李姝。

李姝接过了东西，把自己预备的一坛子酒、两样糕点和一条羊腿带了，和赵世简一起，带着玉娘和文崖一起往杨柳胡同去了。

因两边相隔不远，李姝决定走路过去。

赵世简见李姝今儿穿着得明艳动人，恨不得把她藏起来自己一个人看，但这么点子路程，若坐车去，也太矫情了些，只得同意走过去。

路上，赵世简让李姝紧紧跟着他，又让玉娘和文崖在两侧看好，莫让一些无赖子靠近。

秀水坊许多人家认识李姝，见她回门，纷纷打招呼，李姝一一问好。出了秀水坊，小两口慢慢往杨柳胡同走去。

李家住在杨柳胡同靠里边，小两口才走进胡同口，对面竟遇到了李姝最不想见到的熟人。

你道是谁，正是那杨镇带着莫四娘及仆从往外走。

两边人不期而遇，同时停住了脚步，互相看着对方，彼此都沉默不语。

多年未见，杨镇仍然一眼认出了李姝和赵世简。赵李两家的婚事，他一清二楚，但两家早已不来往，连礼都不走了，他也只得装作不知。

杨镇仔细看了李姝一会，那个曾经为了让他和豆娘多说两句话而费尽心思的三妹妹，如今也长大了。个子高了，原就有些机灵的三妹妹，看起来似乎更自信，也多了一份沉稳。

再看赵世简，那个跟在他屁股后头喊杨大哥的小男孩，长得比自己还要高了。听说他也中了举，在自己下一科，名次也不差。当日他为了给三妹妹送一朵花，绕了好几里路的弯子。而现在，他们一双小儿女，却能修成正果。

杨镇盯了眼二人握在一起的手，他们成了正果，当日名正言顺的自己，如今却成了陌路人。

满头珠翠、一身红裙，才做了新娘子的三妹妹这样明艳动人。三妹妹在李家三姐妹里，姿色是最差的，如今却这般好看，以前那那长得最好看的，如今却不知如何耀眼夺目了。可惜，他再也看不到了。永生永世，她的美丽，都不再为自己绽放一分。

杨镇想到这里，心里忽然像被什么东西狠狠咬了一口一样，连心尖都在颤抖着疼。

李姝也看了杨镇一眼，见他如今愈发风流夺目。也是，杨镇本就长得俊俏，听说他前两年中了解元，可不更加出色。但不知怎地，他今年竟没去参加春闱，不过这和她又有什么关系呢。

莫四娘见杨镇忽然站定不动了，她也停下。再看官人两眼死盯着对面的小妇人，顿时心里开始翻腾。除了宫里的敏良媛，官人难道还有别的红颜知己不成？

莫四娘狠看了李姝两眼，见她年纪小，和官人差的太远，再看装束，似乎是新婚，小两口的恩爱溢于言表，瞎子都能看出来。想来不是自己想的那层关系，难道是故旧家的女娘？

莫四娘眼观鼻鼻观心，杨镇不动，她也不动。

对面的李姝有些烦躁，她不想和杨镇在胡同口这样对峙，没有任何意义。他已经不是自己文采风流的大姐夫了，他是别人家的东床快婿。但李姝不想先开口，她拉了拉赵世简的手，想从旁边直接走过去，赵世简拉住了她，仍旧站在那里。

就在这时，旁边莫四娘陪嫁的婆子开口了，“大爷，姐儿想走呢。”

李姝再见那婆子，手里抱着个小丫头，看样子跟瑞娘大小差不多，长得很是玉雪可爱，可以看得出，长大了必定是个美人儿。

两边人都站定了，谁也没说一句话。

最后，还是杨镇先开了口，“三妹妹，赵兄弟。”

这还是旧时的称呼，那时杨镇是李家女婿。他读书好，长得好，每次去李家，众人都捧着他。赵世简那时候年纪小，时常向他请教功课，满口杨大哥。杨镇也喜欢赵世简，这个小兄弟，天资聪慧，人又勤恳，嘴巴也甜，两个人都喜欢李家小女娘，惺惺相惜，关系很是不错。

那时候的日子多好啊，阿爹还在，阿娘温柔和善，妹妹乖巧懂事。他是李家头一个孙女婿，虽未成婚，但他却能时常见到心上人。在两边妹妹的掩护下，两个人不光时常能说上几句话，偶尔他还能偷着拉一下豆娘的手，虽然每次都被她甩开，但就那一下的触感，都能让他美上好几天。

那时候的他，家庭和睦，美人在侧，前程可期。

是什么时候开始，一切都变了呢？杨镇想，大概是从阿爹去了之后吧。阿娘慢慢变了心思，豆娘决然退婚。从此，他的世界里，再没有绮丽美梦，只剩下读书科考，功名利禄。

后来，他成婚后，时常在夜深人静时，独自披着月光，站在院子里，遥望着宫墙的方向。

胸口的钥匙被他捂得发烫，隔着衣服，他都能听见它在轻吟。仿佛在提醒他，只有拼命读书，中解元，中进士，他才有资格进入到宫墙里面。哪怕永生不能再见，也能离她近一些。

可进士哪里是那么容易考的，他中了解元，若后面名次太差，如何显眼？为此，杨镇没有参加今春的春闱，他需要再打磨打磨，争取下一科名次能靠前一些。这样，说不得她就能听到丁点我的消息了。

听说她如今得太子宠爱，有了身孕。杨镇头一回听见这个消息时，心里疼的连呼吸都变缓了，但理智告诉他，自己应该为她高兴。她有了宠爱，才能在东宫立足，有了孩子，以后才算有了依靠，我也能更放心一些。

她的夫主，以后是无上君王。自己哪怕中了金榜头名，也不过是匍匐在他面前的一届小小书生。不管杨镇内心如何翻腾，但他一个字都不能说。宫墙里的斗争比考场还要严峻，他若有一丝不慎，给她带来的就是灭顶之灾。

赵世简听见杨镇主动打招呼，也拱了拱手，“杨大哥，嫂夫人。”

莫四娘虽然听不见，但她会读唇，一眼就明白赵世简也给自己打了招呼，也屈膝行了个礼。

李姝碍于情面，也屈膝行了个礼，但并未说话。

杨镇笑道，“恭喜三妹妹和简哥儿，你们终于修成正果，愿你们以后能白头到老，子孙满堂。”

赵世简再次拱手，“多谢杨大哥，也祝杨大哥前程似锦。”

杨镇沉默了一下，他知道，在李家人眼里，他可能就是个负心汉，为了前程，违背婚约。也罢，到了如今这个地步，他已经不在乎李家人如何看他了，只要她明白我的心意就行。

李姝再次拉了拉赵世简的袖子，赵世简拉住了她的手，带着她继续往前走。好在胡同比较宽，两边人并不需要相让。

李姝走过时，杨镇闻到了一阵桂花香。

是了，这是李家三姐妹自己倒腾出来的东西，豆娘和丽娘是姐姐，随着三妹妹瞎胡闹。三妹妹时常用桂花梅花做了什么香水，不要钱似的往两个姐姐身上倒，每回去李家，他都能闻到各种花香味儿。

香水味又把杨镇的思绪拉到很久以前，那时候豆娘时常给他做针线，衣裳鞋袜，样样齐全，连荷包上，都给他绣了青松翠竹。可惜他最后没有像青松翠竹一样坚持，他向阿娘低了头，向现实弯了腰。那些衣裳鞋袜，被封存在箱子里这几年，不知道有没有霉烂，有没有被虫咬。

杨镇思绪万千，却面无表情。双方告别后，他带着妻女，也继续往前走，随着那一阵桂花香的飘远，双方人都没有回头，各自走远了。

李姝走到老宅门口，拍了拍脸，挤出一个笑脸，“怎地遇到了他？我还以为他家搬走了呢。”

赵世简捏捏她的手，“事情都过去了，他也是母命难违，娘子倒不必再给他脸色。”

李姝想了想，“你说的对，这也不能怪谁，是缘分不够罢了。大姐姐天生富贵命，他配不上。”

赵世简笑了，“娘子这样想也可以，只是别再为了他让自己生气。”

李姝摇摇他的手，“我也不是生气，就是想起当日大姐姐那样伤心，忍不住迁怒他。”

二人一边说着，一边让文崖去叫门。

来开门的，尽然是李承祖。

李姝惊到，“大哥今儿怎地在家？”

李承祖笑道，“三妹妹三妹夫快请进，前几天休沐日，衙门里事情忙，我在那里跟着上官忙了两天两夜才回来，除了妹妹出门子那一天我请了假，上官本来昨儿还要给我多放一天假，我想着今儿三妹妹定是要回来，就调到了今儿。”

李姝笑道，“为了我回来，倒让大哥特意调日子。”

李承祖笑道，“迟一天早一天，都不是大事。阿奶也惦记着三妹妹呢。”

三人一起往院子里去，郑氏见到李姝和赵世简，忙出来迎接，“咱们的三姑奶奶和三姑爷回来了。”

李姝笑，“大娘，我来看看阿爷阿奶还有大娘哥哥嫂子们。”

郑氏笑道，“快进来，你阿奶正在屋里等着呢，说你今天定会来的。”

李姝进了正房门，只见李泗新老两口都穿的簇新新的，坐在厅堂里。

李姝和赵世简先给老两口行礼，张氏喜的忙拉住李姝的手，“我们的姝娘回来了，快让阿奶看看。哎哟，姝娘做了新娘子，越发好看了。看看，这一身多精神。”

李姝笑嘻嘻地歪在张氏身边，“阿奶，我可想阿奶了。”

祖孙两个说笑，那边李泗新让孙女婿坐下了，李承祖在一边陪同。全娘的肚子也起来了，但姑奶□□一回上门，她也出来打了个招呼。

小瑞娘跑来跑去的，一会来摸摸李姝的裙子，直夸三姑妈真好看，一会又歪到郑氏怀里，“阿奶，我也要这样好看的裙子。”

郑氏笑着捏捏她的小胖脸，“你才多大，就要这样的裙子，那是新娘子才能穿的。”

瑞娘抬起头来笑，“那我也要做新娘子。”

众人都哈哈大笑了。

郑氏问道，“姝娘，你阿娘今儿怎地没一起过来呢？”

李姝忙坐起身，正色道，“大娘，今儿不凑巧，我嫂子要生了，从早上挣扎到现在，我阿娘一直陪着嫂子呢。”

郑氏本来还在笑，听得这消息，立刻收敛了笑容，片刻后就吩咐李姝，“姝娘，你在这里陪着你阿爷阿奶，我去秀水坊看看。”

李姝想了想，对张氏道，“阿奶，我过一些日子再来看您和阿爷，我也想回去看看。”

张氏忙道，“你们都去，我这里什么时候都能来，添丁是大事。”

李姝让文崖和玉娘把带来的礼呈上，并转交了肖氏让她带的东西，张氏高兴地接下了儿媳妇和孙女的礼物，并打发郑氏给李姝带了些回礼。

忙完这些，郑氏先安顿好家里，又嘱咐李承祖好好照顾全娘，然后带着李姝和赵世简一起往秀水坊去了。

第79章 退情敌母女私话

一行人急匆匆又赶到了秀水坊, 肖氏见郑氏来了，出来打了个招呼，妯娌两个一起进去了。

李姝和赵世简在院子里陪着李承业，李承业不再转圈, 只呆呆地站在一边。

过了一会儿, 他忽然回过神, 见妹妹和妹夫站在身后。他想了想，对赵世简说道，“简哥儿，天色不早了，你带着姝娘先回去吧。今儿我不能陪你了，等洗三那天，你们再来，咱们再一起说话。”

赵世简点头, “那我们先回去了。”

李姝对李承业说道, “二哥，有了好消息, 打发人去跟我们说。”

李承业点点头, “放心吧。”

赵世简又与李穆川和肖氏等人打过招呼，小两口一起走了。

一路上, 李姝都忧心忡忡。

赵世简安慰她，“娘子莫急，最迟明天，咱们就能听见好消息了。”

李姝点点头, 把手放到他手里，不再说话。

赵世简握着她的手，一路无言，很快到了柿子树巷。

几人到家的时候，天已经黑了。

孙氏见二人才回来，忙迎了出来，“我还道二叔和弟妹今儿不回来了，正要打发书海去问呢。”

李姝笑了笑，“谢大嫂关心，我嫂子今儿发动了，还没生呢，我在那里等了许久，也帮不上忙，我二哥就打发我们先回来了。”

孙氏听见这个消息，先宽慰了她两句，又吩咐家里丫头们给他夫妇二人端饭。

两人先进去给赵书良回了话，赵书良听的消息，点点头，“洗三的时候，你们备份厚礼一起过去。”然后就打发他们下去吃饭。

二人草草吃过饭，洗洗就睡了。

第二天，李姝起床后就伸长了脖子等消息。

等到赵家刚做好中饭，秀水坊来了人。

李姝听见有人，忙迎了出来，银宝还没站定，就急着问，“如何？”

银宝一边喘气一边笑着报喜，“给三姑奶奶报喜，大奶奶才刚生了个哥儿，足足六斤四两，母子平安。太太着我来两位姑奶奶这里报喜，我才从二姑奶奶那里过来。”

李姝顿时喜笑颜开，“快进来，玉娘，去给银宝倒水，文崖，厨下做好的饭，赶紧给你银宝哥盛一碗，先囫囵吃碗饭，然后再回去。”

银宝想着他今儿的任务已经完成了，就在赵家吃了顿饭，然后又小跑着回去了。

李姝听倒母子平安后，终于放下了心。

到了洗三那一天，李姝备了厚厚的礼，带着赵世简一起去了。

等李姝到的时候，李家两进院子已经坐满了人。

她是姑奶奶，又是新婚，刚进门，一众女眷们都来打招呼，赵世简直接被李承业迎到了前院。

洗三来的都是族人和近亲，张氏今儿也来了，高坐正堂。她拉过李姝，让她陪自己坐着。

丽娘比李姝来的还早，见妹妹来了，也凑过来说话。

大姐儿已经九个多月了，机灵的很，见到李姝，就要扯她头上的金步摇。

丽娘直笑，“坏丫头，把三姨妈的金步摇扯坏了，把你赔给三姨妈。”

李姝笑着向大姐儿伸出手，“好呀，去三姨妈家，三姨妈定会好好疼你。”

丽娘笑，“我如今什么首饰都不敢戴了，一个看不住，她就要扯。”丽娘今儿只在脑后插了两根钗，钗顶也是及其简单的样式，大姐儿看不见丽娘的头顶，故而没扯她的。

肖氏和郑氏今儿很忙碌，里外的女客都要她们张罗。

张氏只管坐在那里，来了客人，她陪着说说话。

洗儿的时候，李姝跟着丽娘一起，添了盆，又送了一对小金镯子。

中途，姐妹两随着众人一起，去看了一眼孩子。

大哥儿才吃了奶，睡下了，为避免人太多，气味不好，大家看过一眼都出去了。

严氏的娘家来了人，送了厚厚的礼。李穆川请了族老、同僚陪严家来的男客，肖氏请了王氏婆媳、龚氏和李姝姐妹陪伴严家女客。

热热闹闹的一天，很快过去了。

李姝见肖氏忙碌，也没来得及跟她说王昭训的事情，想着回头再来。

等吃过了酒席，她带着赵世简跟丽娘前后脚都回家去了。

当天夜里，赵书良叮嘱赵世简，成婚这么些天了，不能再闲着，先把功课捡起来，恢复早起读书晨练的习惯，夜里也要勤勉些。

从此，李姝开始跟着赵世简起五更、睡三更，把自己变成高中生。

赵世简劝她，“娘子又不用参加科举，不必跟着我这样苦读。”

李姝摇头，“官人，我还年轻，不趁着年轻多学些，等老了，脑袋里空空如也，整日只见到这四四方方一片天，想到的就是柴米油盐酱醋茶。官人以后中进士做了官，定是一日千里，若我还画地为牢，如何能跟上官人的脚步。”

赵世简笑，“可惜娘子不是男儿，不然定能建功立业。”

李姝也笑，“官人着相了，我读书识字，不为功名利禄，也不为建功立业，就是不想让人家说我头发长见识短。”

赵世简哈哈大笑。

每天早晨，赵家父子三人在院子里练功夫时，李姝就在房里自己压压腿、扭扭胳膊。赵世简早晨读书，她也跟着读，自己的书读完了，开始读赵世简的书，跟着写诗词、做文章，还跟着学写各类公文。她时常把做过的文章，让赵世简帮着看。

李姝有几十年的阅历，也曾寒窗苦读多少年，又是文科生，大抵能明白考官们喜欢看什么样的文章。先歌功颂德一番，再写些自己的看法，提一些有针对性的建议，就大差不差了。

赵世简见过她写的文章，时常赞叹，“娘子的文章，除了开文时格式还有些生涩，论起文章内容，有理有据，比外头多少正经读书人都老道。”

慧娘见哥哥嫂子这样用功，也跟着一样样学。但她底子薄，主要还是以背诵默写为主，最多跟着填词，各类公文也跟着写，熟悉格式，但文章还不曾做过。

期间，李姝独自一人又回了一趟娘家。李穆川和三郎不在家，李承业在西厢房陪着严氏母子，肖氏一个人在正房，带着叶妈妈一起给大哥儿做针线。

严氏才出了月子，李姝跟她打过招呼，就去正房和肖氏说话。

肖氏奇怪，“怎地一个人回来了，简哥儿呢？”

李姝回她，“今儿官人的同窗们有个文会，他一大早就带着文崖去了。”

肖氏笑道，“你二哥头先也时常参加文会，近来出去的少了。”

李姝揶揄，“什么文会，不就是一群读书人凑到一起，喝喝酒，吹吹牛，若是不得志，再抱怨一番，也没甚意思。二哥不去也罢，在家里陪嫂子。”

肖氏笑着拧她的嘴，“净胡说，读书人的事，被你说的像街头赖汉似的。”

笑完了，肖氏又问她，“今儿回来是有什么事情？”

李姝笑，“也没什么事情，一来是我想回来看看阿爹阿娘。二来嘛，跟阿娘说个事情。”

肖氏奇怪地问她，“何事这般要紧？还巴巴地自己跑回来说。”

李姝把凳子搬的更近一些，凑到肖氏旁边，小声说道，“阿娘，我前几天碰见王太太了，她说要请您叙旧，我没接她的话。”

肖氏想了想，又问，“哪个王太太？”

李姝囧了一下，看了一眼旁边的叶妈妈。

肖氏道，“叶妈妈不是外人，你尽管说。”

李姝解释道，“就是东宫王昭训的亲娘。王昭训阿娘记得吧？当日我陪着阿娘去齐王府，她当着咱们的面，问大姐姐姓李还是姓文。”

肖氏立刻就想到了那个用团扇捂着嘴，讥诮地说话的年轻女子。

她和豆娘的母女情分本来就只有三两年，如何经得起有心人挑拨。

肖氏对这个王家娘子印象很深刻，那年李姝办生日宴，王婉娘来的时候，大方懂礼，进退有据，她当时很是喜欢这个小女娘。哪知人心易变，一进了齐王府，就变得面目全非。

肖氏叹了一口气，“我们两家并无交情，她找我叙旧作甚？”

李姝小声说道，“我猜测，定然是和大姐姐有关。咱们家明面上是大姐姐的娘家，阿爹又升了官。王家虽说女儿也在东宫，一来不受宠，二来王家官位也没有变动。官人的意思，想是王家见到大姐姐要起来了，想靠过来罢。”

肖氏沉声道，“你大姐姐在宫里多不容易，若不是这些年她谨小慎微，用心服侍殿下和娘娘，哪里能有一席之地。我们不说给你大姐姐添些助力，哪能还去拖累她。”

李姝也正色道，“阿娘说的有理，大姐姐现下只是东宫嫔妃，以后日子还长着呢。这王昭训当日靠着平良娣，想来也没少为难大姐姐，如今平良娣她靠不上了，又想来跟大姐姐化敌为友，哪里有那么容易的事情呢。”

肖氏道，“这事儿我记下了，难为你还跑回来说一趟。”

李姝笑道，“阿娘，我虽然嫁出去了。但我是李家女儿，咱们一荣俱荣一损俱损，我定然也要为家里着想。官人说，大姐姐生产时，阿娘说不定能进去看看，到时候，阿娘再提醒提醒大姐姐，莫要轻易相信小人。”

肖氏笑道，“你放心吧，你大姐姐为人最是谨慎，定然不会上她的当。”

递过了正经话头，李姝又抱着肖氏的胳膊，笑着说道，“恭喜阿娘封了诰命了。”

肖氏顿时喜笑颜开，“可不就是呢，最近一连赶着两件喜事。一件是你阿爹给我和你阿奶请封的诰命终于下来了，第二件就是大哥儿出生。过几天我定要去寺庙还原，给菩萨添些香火。”

就在前几天，李穆川给张氏和肖氏请封的诰命终于下来了。

头先李穆川做七品官时，因自己官小，就没有请封。且朝廷给低等诰命们封诰，都是攒够了一批一起封。李穆川封了六品主事后，给自家亲娘和肖氏一起请封，恰巧赶上这一波，肖氏婆媳二人同时封了六品安人。

官夫人，有诰命和没诰命那是完全不一样的。你就算嫁给王侯，没有诰命，到哪里都感觉名不正言不顺。有了诰命，以后参加重要宴席，都可以穿着大礼服去。

李姝倒不羡慕肖氏有大礼服，李姝最羡慕的是，肖氏从此也是有俸禄的人了。朝廷封诰，不光是给你一套礼服，发个册封文书，每年都要给俸禄银子的。

肖氏见小女儿一脸羡慕，捏捏她的脸，“姝娘莫急，以后你的诰命只会比阿娘更高的。”

李姝用脸蹭蹭肖氏的胳膊，“我还小呢，不急。阿娘有了诰命，以后进宫看大姐姐也方便了。”

肖氏见她撒娇，想了想，打发叶妈妈出去了，然后低声问她，“你回门那日，赶着你嫂子生产，我也没细问你。等到大哥儿洗三，家里又忙忙叨叨的，咱们娘儿几个连话都没说上几句。你这些日子，在赵家过的如何？”

李姝笑道，“阿娘还不放心我，我到哪里都能过的好的。”

肖氏摸了摸她的发髻，见她打扮得体，脸色红润，想来日子过的好，又问她，“女婿对你好不好？他常年习武，力气大，仔细他伤着你。”

李姝有些囧，囧过之后又安慰肖氏，“阿娘放心，官人什么都听我的。”

肖氏也笑，“你还小，不懂，男人家，什么都可以听你的，唯独床帏之事不愿意委屈自己。你年纪还小呢，要注意照顾好自己的身子骨。”

李姝笑道，“阿娘放心，我知道自己还小呢，定会好好保重自己的。”

母女两个说过私房话，李姝又跟肖氏打听事情。

“阿娘，我回门那天去杨柳胡同见阿爷阿奶的时候，碰到杨镇了。”

肖氏顿了顿，“还提他作甚，咱们家和他们家已经不来往了。”

李姝沉默了一会，忽然叮嘱肖氏，“阿娘，如果您能进宫，定要问清楚大姐姐。当日退婚，和杨家有没有交割干净。宫里的鬼祟手段多，若留下些物件，以后说不定被人当做把柄要挟大姐姐。”

肖氏也正色，“你大姐姐生产还得几个月呢呢，也不知到时候有没有恩旨传出来。”

李姝和肖氏说了半晌的私房话，然后在李家吃了顿晌午饭，歇息了片刻，就带着玉娘一起回赵家去了。

又一日下午，李姝睡过中觉，起来后正和慧娘一起坐在西厢房厅堂里说话，慧娘陪嫁用的被面还差两套，姑嫂二人正在商议用什么花色，用什么样的丝线。赵世简自己在书房，独自在看前几日同科举人写的文章。

慧娘和蓉娘给姑嫂二人打下手，文崖在书房里，垂手站在一边，随时听候二爷吩咐。

整个西厢房一派和睦景象，谁知，门外忽然来了个不速之客。

门外忽然有叫门声，文崖去应门。好一会儿后，文崖回来了，欲言又止。

李姝奇怪地问他，“来人是谁？”

文崖看了眼慧娘，慧娘也奇怪，“是谁？你说罢，嫂子才来，不认得也是常理，我去看看。”

文崖扭捏道，“大娘子，是邹家三娘子来了。”

慧娘刚迈出去的脚忽然顿住了，在半天空犹豫了好一会儿，才落下地。

慧娘又假装若无其事地道，“哦，是静姐姐来了啊，听说她快要出门子了，近来极少出门。既然她来了，我去迎一迎她。二嫂稍作，我出去看看。”

李姝听明白了，是邹太太家的三娘子。来人是客，她本应跟着慧娘出去迎接，但她一眼就发现慧娘和文崖之间的对话有些鬼祟，这邹三娘子，难道有什么不妥？

想到这里，李姝又稳稳坐下了，吩咐玉娘，“去倒茶来。”

玉娘听话地去倒了茶来。

赵世简在书房，听得文崖说邹三娘子来了，顿时苦笑，这个人又来作甚，她不是马上要嫁人了？如何又来捣乱，若让娘子误会了，怎生是好？

赵世简干脆躲在书房不见面，有慧娘在，总能把她打发走。我就不信，她如今还敢拉下脸面说三道四。

一时，慧娘带着邹三娘子进来了。

李姝忙起身，含笑打量了邹三娘子一眼，只见她身着一套水红色衣裙，裙摆处绣了水仙花，头上梳了常见的未婚女子发髻，斜插着一根金步摇。

再看她面庞，双眼细细，眉头弯弯，嘴巴也比较小巧，论皮肤没有李姝白，但看起来也是个清秀佳人。李姝眼睛比她大一些，不是她那样细小的弯眉，身上的气势比邹三娘子更足。且李姝看人时都是大大方方，不似邹三娘子这样怯怯的，看似受了很大的委屈。

邹三娘子这样的柔弱风格，多的是人喜欢。偏偏赵世简不喜欢，他就喜欢李姝这样敢说敢做，还带着些狡黠的鬼精灵。邹三娘子这样的美人灯，他看着都头大，偏偏这样难缠。一说她，就哭唧唧的，不说她，找个由头就缠上来，还一幅委委屈屈的样子。

李姝和邹三娘子互相打量着，慧娘先打破僵局，“二嫂，这是咱们巷子里邹大人家的三娘子，比二嫂小几个月，叫静娘。静姐姐，这是我二嫂。”

慧娘连李姝的名字都没告诉静娘。

静娘听见慧娘介绍后，飞快地斜眼看了李姝一眼，然后主动行礼，“见过姐姐。”

李姝顿时感觉心里很不爽快，按规矩，你不是该叫赵家二嫂的么？叫什么姐姐？但来者是客，李姝也不好说她，只得回了礼，“妹妹好。”

慧娘忙请静娘去她屋里坐，二哥还在书房呢，还是赶紧把这个缠人精带走。

哪知静娘看着柔柔弱弱的样子，却不好说话，“慧娘妹妹，我头一回见姐姐，想和她说说话呢。”

慧娘气结，但她一向和善，不会回嘴，顿时卡住了。

李姝知道这中间必定有鬼，好吧，今儿她就来捉个小鬼，晚上好下酒。

她笑着跟慧娘说，“妹妹，既然邹家妹妹想和我说话，咱们就一同在这里说话吧。”

三人坐下了，慧娘和静娘本就没交情，说不上什么话，李姝更是不认识她。

姑嫂二人搜肠刮肚陪她说话，问她一些家常事，还有陪嫁的针线可都做齐了。哪知这静娘惜字如金，姑嫂二人问一句，嗯一声，不问，就不开口，像座菩萨一样，坐在那里不吭声。

这样说了半天，静娘忽然开口问，“怎地不见简哥哥？”

李姝顿时感觉自己吃了半斤苍蝇，吞不下去，吐不出来，那是我的官人，你这样叫他经过我的同意了吗？哼，我算是知道这是个什么鬼了，原来是个多情鬼。

李姝似笑非笑地看着静娘，“妹妹不是想和我说话么，我和慧娘陪着妹妹，官人正在读书呢。”

静娘抬头看了李姝一眼，“姐姐也读书吗？”

旁边慧娘抢着回话，“静姐姐不知道，我二嫂读的书可多了，四书五经、天文地理，就没有她不懂的，二嫂还会填词写诗。最了不得的是，二嫂还会写文章。我二哥时常说，二嫂要是个男子，别说什么秀才举人，假以时日，考进士也不在话下。”

慧娘知道静娘不大认得几个字，故意夸李姝，想让她知难而退，莫要再说些不得体的话。

静娘双手捏了捏帕子，柔声说道，“咱们女子，还是贞静些好，读书识字，那是男人的事。”

李姝笑了笑，“静娘妹妹说的有理，不过，谁叫官人就喜欢读书的女子呢。我十岁就和官人定亲了，官人时常教我读书写字，他喜欢，我可不就用心学。好在苦学了几年，也能读懂几本书，如今官人时常跟我一起讨论诗文，若是我甚都不懂，官人岂不落寞。”

静娘听得她一口一个官人，内心打翻了醋坛子。若不是你插足，他如今就是我的，我的......

静娘再次抬头看向李姝，见她笑语嫣然，只觉得异常刺眼。

还没等她再说两句，赵世简从书房出来了。

静娘的小眼睛瞬间放出光彩，红着脸，甜甜叫了一声，“简哥哥。”

赵世简看都没看她一眼，只点了点头，径直走向李姝，坐在她身边。

“娘子歇一歇，总是做针线，仔细眼睛。”说罢，他把李姝手边的活计收好，放到一边的针线框里。

李姝见他跟没事儿似的，也装相，“官人读书累不累？我让玉娘晚上给你熬汤喝，近来早起晚睡的，可不能熬坏了身子。”

赵世简笑，“自娘子过门，整天把我照顾的好，我都长胖了。倒是娘子整日忙碌，也该歇一歇。我预备明儿去谢举人家。娘子随我一起去吧，咱们成婚，谢举人父子都来帮忙。这么些日子了，咱们也该去拜访拜访。”

李姝点头，“都听官人的，我头一回上门，要带什么礼去？”

赵世简想了想，“晚上咱们一起列单子，谢家嫂夫人多次让我成婚后定要带娘子一起去。嫂夫人婆媳都识文断字，娘子去了，定能和她们说到一起去。”

李姝笑着称好，夫妇二人说起话来，仿佛旁若无人，看得静娘又生气又心酸。

静娘在柿子树巷这一带，也颇有些美名。做婆母的，大抵都不太喜欢她这样整日装个柔弱样，但架不住许多少年郎喜欢啊。弱柳扶风，娇娇怯怯，看着就让人心疼，偏她就相中了一向不把她放在眼里的赵二郎。

静娘此番过来，鼓足了勇气。一来是想看看赵世简自己相中的人到底有何不同，为了她，简哥哥把自己的一腔情意都当耳边风。二来，也是想在出阁前，再看一眼简哥哥，最后问问他，到底对自己有无一丝情意。

她本想和赵世简说两句话，哪知他直接当她是地上一块泥，踩都不想踩。想问他话，可当着人家新婚妻室的面，她又问不出口。再看李姝，容貌不比她差，家世比自家好，还识文断字，夫妇二人恩爱和谐，水泼不进，针插不进。

静娘看的眼睛泛酸，罢了，木已成舟，她还争什么呢，难不成自己到赵家当妾？阿爹头一个要打断她的腿。

慧娘见哥哥嫂子说话，坐在一边不曾插嘴。

夫妇二人继续说话，只当静娘不存在。

过了好一会子，李姝忽然反应过来，“看我，光顾着跟官人说话，静娘妹妹还坐在这里呢。”

赵世简这才像看到这个人一样，“那娘子继续招呼客人，我再回去看会子书。”

李姝点头，赵世简又进了书房。

静娘坐着无趣，很快告辞走了。

她才一走，慧娘有些担心地看着李姝。

李姝笑，“妹妹看我作甚？我脸上有饭米不成？”

慧娘忙摆手，“不不不，二嫂说笑了，我是看看二嫂忙了一下午累不累。”

李姝哈哈笑了，“妹妹不用再打掩护，我还能看不出来，这静娘，醉翁之意不在酒呢。”

慧娘尴尬地摸了摸手帕，“二哥心里只有二嫂，从不曾看别个一眼。”

李姝冲她眨眨眼，“我知道呀，就是他没看，我才什么都不说，要是他敢看别个，我就不会这样客气了。”

慧娘见她还在开玩笑，想来是没有生气，遂不再担心，“二嫂去看看二哥吧，我先回房了。”

说罢，慧娘自去了。

李姝回了西厢房后，并没有去书房，而是回到卧房，把首饰匣子打开，挑选明儿去谢举人家要戴的首饰。

赵世简听见静娘走了，忙贼头贼脑地摸进了卧房。

李姝斜眼看他，“简哥哥来了？”

赵世简冲过来一把搂住她，“娘子取笑我作甚？”

李姝拍掉他的手，哼了一声，继续挑选首饰。

赵世简搓搓手，“这，这也不能怪我，我从来不搭理她的。”

李姝继续斜眼看他，“哦？官人说的她是谁呀？”

赵世简急了，冲过来，搂住她就挠她的痒痒肉。

李姝最怕痒，立刻歪到床上大笑着翻滚起来。

赵世简继续挠，“坏丫头，我心里只有你一个，你还这样笑话我。”

两人闹着闹着，赵世简心有不足，二话不说，撩起她的裙子，一把拽掉里裤，不管她挣扎，就开始用手摸索，同时附身堵住她的嘴。等摸索得身下人也有些意动了，撩起自己的衣袍，欺身而进。

事毕，赵世简捏捏她的脸，问她，“娘子知道我的心意了吗？”

李姝扭了他一把，“都怪官人太出色，能文能武，长的俊俏，年纪轻轻的举人，哪个小女娘不喜欢呢，以后我还要日夜防贼，真是苦煞我也。”

赵世简哈哈大笑。

赵家夫妇二人鱼水和谐的时候，另一对夫妇又陷入了死一般的沉寂。

作者有话要说：　　大家上午好～

近来男女主新婚，婚后三天写得内容教多。主要是前面二人见面机会不多，故而这几章多了些细节描述，都是作者想表达的内容，后面进度又会恢复到和前面的一样。

————————————————

姊妹篇《谁才是我娘》求收藏，爱你们～

——————————————————

感谢在2019-12-23 12:45:40~2019-12-24 13:08:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：罗克万、鱼、无言、蓓妖妖 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：谷小宝、七月榴火 10瓶；是我最爱 5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第80章 改纺车东宫观礼

那一日, 与赵世简夫妇偶遇后，莫四娘心里愈发不得劲。

好在她本来就从不开口说话，也听不见旁人说话，故而并无人理会她的沉默。

但她的贴身丫头和婆子感觉到了, 大奶奶在生气。

杨镇回来后, 独自进了书房, 他拿着书，却有些心浮气躁，一个字也看不进。

莫四娘在东厢房卧房里临窗而坐，杨镇在书房里独自发呆。

自成婚后，两口子没有任何语言交流。

莫四娘自失聪后，不再开口说话。她的丫头会手语，每天贴身跟着她，用手比划别人说了什么。

大多数时候, 莫四娘并不让丫头比划, 因为她能看得懂很多唇语。她感觉丫头在那里不停地比划时，周围的人都像在嘲笑她一般。

夫妇二人在一起的时候, 总不能让丫头在一边陪着。莫四娘会把自己想说的话简单写在纸上, 杨镇也用纸笔回她。

绝大多数时候，夫妻之间没有任何交流。杨镇本就不爱说话, 又要读书，莫四娘跟着陈氏。杨镇从来不主动寻莫四娘，莫四娘有事找他，也是夜间用纸笔写。时间久了, 夫妻之间也有些默契，杨镇聪慧，莫四娘但凡有所举动，他都能明白她的意思。

莫四娘本是怀着一腔少女情丝嫁进来，哪知官人始终不冷不热。天长日久，她也渐渐有些了悟。

官人书房里有口箱子，箱子里有什么，谁也不知道。她不问，他更不说。墨竹虽是莫家来的，但对杨镇无比忠心，凡是设计杨镇的事情，别说莫四娘了，他亲娘都撬不开他的嘴。

这样不咸不淡地过了些日子，莫四娘渐渐听到些风声。她带来的丫头婆子小厮，基本上把杨家彻底把持了起来。除了杨镇书房里的那口箱子，在杨家，就没有莫四娘不知道的事情。

李杨两家的亲事，在莫家不是什么秘密。当日谁也想不到那个被退了婚的养女，最后能飞上枝头。

莫四娘想起杨镇看李姝时的目光，迷离而又渺远，仿佛透过时光屏障看到了流逝的岁月，他看到了什么？他想起了谁？是了，定是想起他那退了婚的红颜知己。

想到这里，莫四娘感觉自己胸口一阵闷闷的发疼。

就在她生闷气的时候，陈氏又打发人来寻她。

莫四娘听见婆母叫她，忙去了正房。

陈氏看了她一眼，张张嘴想说话，又咽了下去。罢了，说了她又听不见，白费我的力气。

陈氏有气无力地挥挥手，“你回去歇着吧。”

莫四娘看懂了，自己回去了。她也不想花精力去讨好陈氏，只要她耳朵一直听不见，陈氏就不会喜欢她。

陈氏身边有个丫头，原是她当日听说莫四娘是个聋子，一气之下买来要给杨镇做妾的，哪知杨镇看都不看那丫头一眼。陈氏气急，你既然喜欢李家那个养女，这丫头和她有个六七分像，如何你又不搭理了？难道就这几天的功夫，你又喜欢上莫家这个聋子不成？陈氏无奈，只得留下那个丫头自己使唤。

莫四娘没见过敏良媛，不知道这丫头长的和她差不多。但见她姿色秀美，日常也不怎么待见她。

丫头小心翼翼，大气不敢出一个。

成婚当日，杨镇挑了盖头，看着莫四娘出神，等身边的喜娘提醒他，他才回过神来。因新娘子耳朵听不见，一众亲朋未曾闹洞房。

婚后，杨镇长住莫四娘房里。莫家人很高兴，以为他夫妻二人恩爱和谐。很快，莫四娘有了身孕。杨镇以不打扰她养胎为由，搬到了书房住。

杨家大姐儿出生的时候，杨镇看到不是儿子，失望地看了两眼就走了，不曾抱过一次孩子。

陈氏倒不嫌弃这是个孙女，她只担心这孩子也听不见，时常用个拨浪鼓在孙女耳边晃，见孩子知道跟着声音转头，陈氏才放心下来。

等莫四娘坐满了月子，原以为杨镇会搬回来住，哪知他好像忘了这事儿似的，依旧住在书房。莫四娘一来怕羞，二来见杨镇整日没个笑脸，也不敢劝他回来。

后来是陈氏见儿子媳妇总是分开住，让杨镇搬了回去。

杨镇搬回莫四娘的房间后，头一个夜晚，盯着莫四娘看了好久，看得莫四娘把自己从头检查到脚，难道我身上哪里不妥帖？还是我生育过后，容貌大不如前，官人嫌弃我了？

莫四娘还没搞明白杨镇为甚盯着他看，杨镇仿佛又变成新婚时那个杨镇，不说夜夜索取，房里事也是没怎么断过。莫四娘心生欢喜，官人还是喜欢她的，不然怎地每日夜里抱着她不肯撒手。虽然她听不见，息了灯也看不见，也知道官人夜里情浓之时，总在她耳边私语。

陈氏时常发笑，他这个傻儿子，还说自己喜欢李家女，这不也和媳妇好的很。

杨镇努力了好几个月，哪知莫四娘的肚子再没动静。杨镇又失望地住到了书房，理由是要认真读书，参加下一科春闱。

杨镇住到了书房，莫四娘心里空落落的，但她总不能劝官人不要认真读书，不说婆母会骂她，娘家人也要说她不懂事。

夫妻二人就这样正式分居了，陈氏把杨大姐儿抱到自己房里养，理由是莫四娘听不见，孩子给她养，整日不说一句话怎么能行。莫家也不好说什么，亲祖母要抚养亲孙女，谁也说不出二话。

杨大姐儿长的像父亲，陈氏很喜欢这个孙女。杨芙娘出嫁后，她整日连个说话的人都没有，有了这个孙女，也算有了个伴。

杨镇对这个女儿没怎么上过心，杨大姐儿见到阿爹就有些害怕，因为阿爹从来不对她笑，也不抱她，阿娘整日不说一句话，只有阿奶会抱着她唱摇篮曲。幼小的杨大姐儿，凭着本能，只亲近陈氏。

杨家的日子，就这样不咸不淡地过着。

赵家这边，李姝在闷热的夏季里，又想起了当日纺线机的事情。六七年过去了，李姝始终记得这个事情。

李穆川还是小吏时，她整日纺线不停，苦于纺线机效率低，所获甚少。在娘家，她不当家不做主，索性也不提那些天方夜谭的想法。

如今她嫁到赵家，赵世简万事由着她，她手里有人有钱，何不试一试？若能成，也是件大功德。即使不能成，全当打发日子了。

说干就干，李姝先自己买了辆纺线车，说要纺线，留着拉鞋底。随后以小车坏了为由头，让玉娘和文崖去买各样材料。赵世简先看着好奇，以为她要修纺线小车。等看她兵兵乓乓又是拆又是装的，才知道她要搞创造。

李姝细胳膊细腿，没什么力气，但又不想让别人知道，就自己带着玉娘和文崖慢慢捣腾。赵世简发现后，主动过来询问。

李姝本不想让他知道，赵世简笑，“娘子还瞒着我，你想做什么，跟我说一声就是了，我就算帮不上忙，肯定不会捣乱的。有我给娘子打掩护，也省得旁人问起来，娘子不好回答。”

李姝遂把赵世简纳入自己的改良小组队伍，并一再叮嘱他，这不过是自己的一些虚妄的想头，不要到外面说，省得旁人笑话。

两口子就这样带着丫头小厮，时常偷偷摸摸做手工。

孙氏还以为二叔两口子做什么好玩意，还开玩笑，“若做好了，定要给煦哥儿也做一个。”

想起来容易，做起来却万般艰难。李姝想的，何曾没人想过，但既然没人成功，必然是不大容易。

两口子捣鼓了大半个夏天，换了多种材料，试过很多种改良方案。到最后，赵世简一个拿笔杆子的人，都会纺线了。

李姝中途想放弃，赵世简也有些懈怠了。两口子把东西抛到一边，狠歇了几日，中途还一起去丽娘家住了两天。

后来，赵世简觉得太可惜，又劝她，“都做到这个地步了，放弃了不免可惜。咱们再坚持一个月，不行就算了。”

李姝想想也是，又再次投入到改良大计中。

刚入秋的时候，总算有了些成果。

李姝高兴地看着那同时能出两根线的纺线车，喜得见牙不见眼，“可算好了，官人，官人你不知道，贫寒人家的女儿，要费多少功夫才得一绽纱线。如今有了这个，天底下的小女娘们，总算能少受些累。”

赵世简也高兴，“娘子的心思总算没白费。”

李姝忙夸他，“多亏了有官人，不然我哪里能坚持到最后呢。”

两口子高兴过了，又开始发愁，这个东西，要怎么处理呢？

赵世简偷偷把这个事情告诉了赵书良。

赵书良和孙氏一样，头先以为老二两口子在做什么小孩子的玩意，如今听赵世简一说，顿时觉得喜从天降。

他高兴地在屋里直打转，转了半天，拍拍赵世简的肩膀，“老二，这可是个好东西。不要出去说，先放在家里。叮嘱好家里人，谁敢出去乱说，我立刻发卖了他。外人若问，就说你们给煦哥儿做东西呢。”

李姝本来想把这事儿告诉娘家人，但赵世简劝她再等等。

“娘子的想头是好的，但岳父只是个六品官，这东西，咱们都护不住，最后，说不得还是要借大姐姐的手把它送出去。”

李姝想了想，也对，以阿爹的为人，说不得就直接献出去了。献出去可以，若走漏了风声，怕是还没献出去，就要被人半路劫走。

还没等赵家想好要如何处理纺线车，那头，东宫传来好消息，敏良媛一口气生了两个闺女。

敏良媛生了女儿，太子妃很高兴，平良娣更高兴。太子妃高兴的是，多了两个妹妹，以后把她们嫁到适宜的人家，大哥儿和三哥儿也能多得两份助力。平良娣高兴的是，你就算生一百个女儿，捆起来也不如二哥儿一个。

太子已经有了三个儿子了，忽然得了两个女儿，又是双生花，很是高兴，提议要封敏良媛为良娣。太子妃无异议，上报皇后，皇后准了，敏良媛得封三品良娣。

敏良娣生产，李家没有得到恩旨，肖氏有些失望。等敏良媛出了月子，册封良娣的消息传来，李家顿时阖家欢喜。

很快，东宫再次来人，传肖氏于敏良娣册封当日，至东宫观礼。肖氏打发了厚厚的赏钱，让李承业亲自把传话的内侍送到大门口。

那头，赵书良听说李家大娘子得封良娣，召集两个儿子一起商议事情。

赵世崇见阿爹表情凝重，忍不住先开了口，“阿爹，发生了何事？”

赵书良用手敲了敲桌子，“老二，你说给你大哥听。”

赵世简简单说了下，赵世崇也惊喜道，“这可是个好东西，弟妹果真有本事。”

赵书良沉默了一会，叹了口气，“老二，这东西，咱们还是送给你岳父吧。”

赵世简说道，“阿爹，儿子也是这么想得。这是惠民的好物件，咱们若留着，不免被人说唯利是图，送给岳父，借宫里娘娘的手呈上去，咱们家也能得个好名声。”

赵书良点点头，“也只能这样了，过几天，你岳母要去宫里，咱们要赶在这前头把东西送过去。”

肖氏进宫的前一天，赵书良早早从衙门里回来了。回来后，他立即打发两个小厮，去现买了些礼，点心、茶叶、布匹，杂七杂八的，其中有好几坛子酒，因东西太多，赵书良索性雇了辆骡车，全装了上去。

灰扑扑的纺线车混在一堆礼物中，谁也没发现。

赵书良带着小儿子夫妇二人，一个丫头和小厮都没带，一起去了李家。三人到李家的时候，天已经快黑了，李穆川还没回来。

肖氏见赵家一下子来了三个人，忙打发李承业招呼赵书良父子，自己带着李姝去了内院。

严氏抱着孩子，跟李姝打了招呼。大哥儿已经能稳稳地竖起头了 ，李姝摸摸他的小手，逗了他一会儿。严氏想着小姑子回来，定然想和婆母说些私房话，坐了一会儿后，就自己带着孩子回了东厢房。

严氏刚走，肖氏问李姝，“今儿来是有什么事情？”

李姝笑了，“听说阿娘明儿要进宫，我来看看阿娘。顺道，给阿娘带了个好东西，想请阿娘转交给大姐姐。”

肖氏奇道，“是什么好东西？你大姐姐什么好东西没有呢，我都不敢随意给她准备东西，怕不合规矩。”

李姝回答肖氏，“阿娘放心，我这个礼物，大姐姐定然喜欢。”

说罢，李姝把自己做纺线车的事儿详细告诉了肖氏。

肖氏连连惊叹，“那年你跟我说这个事儿，我还说你异想天开，没想到真能做出来？若知道能成，早些就该做了。”

李姝摇头，“阿娘，早得了，咱们家也护不住，顶多被人给个几两银子就打发了。”

肖氏想想，点了点头，“你说的也对，等你阿爹回来，咱们再商议。”

李姝又说了自己的意思，低声说道，“阿娘，我听说圣上身子一日不如一日，就想把这个送给大姐姐。等以后，若是，若是殿下再进一步，大姐姐一来有两个女儿，二来有这个好玩意，也能正经做一宫主位。”

肖氏叹口气，“谁说不是呢，眼下虽说你大姐姐封了良娣。等以后，你阿爹官位低，你大姐姐没有儿子，太子妃娘娘自然是正位中宫，咱们若一丝力也不出，但说不得她又要屈居平氏之下了。”

李姝沉默了半晌，“阿娘莫要想太多，咱们已经尽力了。”

李穆川下衙回来后，迎接他的居然是赵家父子。

两亲家相互见了礼，到书房一起说话。

赵书良言简意赅，把事情都说清楚了。

李穆川沉默了半晌，向赵书良拱拱手，“亲家高义，多少人得了好东西，都是想着换取些好处。亲家能把这东西献给朝廷，这是惠及民生的大功德。亲家放心，明儿我家太太进宫，我定让她把这事儿说给娘娘听，让娘娘定夺。”

赵书良也拱手，“还是亲家养的好女儿，能想出这样奇巧的好东西。”

李穆川哈哈笑，摸摸胡须，“定是女婿帮着一起做的，全指望姝娘，说不得要半途而废。”

那边厢，李姝还在和肖氏说话。

“阿娘明儿去东宫，有人带阿娘一起去吗？”

肖氏回答道，“前儿来的内侍，说明儿早上有人来接应，我只管按着规矩来，总是错不了的。”

李姝想了想，建议肖氏，“阿娘去了宫里，除了引路的人，不能随便跟着人走。宫里规矩大，阿娘人生地不熟的，若是不小心走岔了路就不好了。”

肖氏笑了，“放心吧，我定然不多说一句，不多行一步。”

李姝还想再和肖氏说说进宫的事儿，那边赵书良就叫回家。

肖氏忙带着李姝去了前院。

肖氏问道，“亲家，如何不吃了夜饭再走？”

赵书良拱手道，“弟妹明儿要进宫，定然要多准备准备，我们就先回去，回头让二郎媳妇再回来也是一样的。”

肖氏不好再挽留，让丫头赶紧把家里的点心带一些，让他们三人路上吃。

门外的车夫还在等着，李承业忙抢着付了来回的车资。赵世简把李姝扶上车，然后请赵书良进去。

赵书良看了看狭小的车厢，吩咐赵世简，“老二也到车里去，我坐前面。”

赵世简本来想说让赵书良坐车里，但想想公爹和儿媳妇一起坐车里也不太合适，就没有客气，自己进去了，并嘱咐车夫稳妥赶车。

赵家人走后，李穆川草草吃过晚饭，夫妻二人一起回房间说私房话。

李穆川嘱咐肖氏，“见了娘娘，让她不要担心家里，文家那边也不用担心，我预备给文家兄长寻个差事，让他有份事情做，没时间吃酒。”

肖氏笑道，“官人想得周到，我前儿才听说，翠娘有了身子了。我明儿告诉娘娘，文家也算有后了。以后刘姐姐坟前，也有人烧纸上香。”

李穆川叹了口气，若说敏良娣对文家还有什么留恋，那就是她的生母刘氏了。

刘氏早逝，又没有儿子。这么多年，坟茔孤苦，连个上香的人都没有。自她进宫后，肖氏主动打发李承业每年去给刘氏扫墓，敏良娣心里清楚，故而时常有赏赐给李家。

李穆川又道，“纺线车的事情，如实禀告娘娘，让她定夺。若有赏赐，直接给姝娘，咱们不昧下她的功劳。”

肖氏笑了，“不消官人吩咐，姝娘是我女儿，我还能不疼她，自然都是给她的。”

两口子说了一会子话，一起歇下。

第二日天还没亮，肖氏就起床了。在叶妈妈和严氏的帮助下，肖氏穿上了六品安人的大礼服。自封了诰命后，肖氏头一回进宫。她只是个六品安人，封诰命时，都不需要进宫谢恩。

肖氏稍微吃了些干东西，没敢喝水。万一进宫要出恭，岂不是对贵人不敬。

李穆川先去了衙门，走前吩咐李承业，若宫里来人，好生伺候，打发厚厚的红封，定让他们带好了路，李承业一一应了。

收拾好了后，肖氏就在家等着。没过了多久，东宫就来了内侍。

李承业亲自引了两个内侍近来，上茶上点心，又打发了丰厚的银钱，两个内侍笑眯眯地带着肖氏走了。

肖氏只是个小小六品安人，敏良娣只是东宫嫔妃，在宫里也不算多尊贵，故而并无车马相送。

李承业提前雇好了骡车，又有些不放心，亲自送三人到了宫门口不远的地方。剩下的路，就需要肖氏自己走进去了。

肖氏随着两个内侍，一路低头前行，好在走的地方偏僻，并没遇到什么贵人，很顺利就到了东宫门口。

领路的内侍回禀后，守门的内侍继续进去禀报，过了许久，出来个宫女，先给肖氏行了个礼，“太太好，良娣娘娘着奴婢来领太太进去。”

肖氏想着到了东宫门口，总不敢有人糊弄她，遂大着胆子跟着这宫女去了。

七绕八绕，宫女把肖氏引到了一处院落门口，门里立刻又有人出来接引。

肖氏进院子后，被领进一处偏房。才进门，只见一个穿着富贵华丽的女子坐在正位，肖氏只看了一眼，立刻下跪行礼，“妾李肖氏见过良娣娘娘。”

敏良娣忙起身，亲自扶起了她，“阿娘不用客气，快起来。”

肖氏起来后，敏良娣又给肖氏行家礼，“女儿见过阿娘。”

肖氏也忙扶起她，母女两个一起坐下了。

肖氏上下打量她，见她养得白里透红，虽生育过，却未曾发胖，只是脸颊上稍微多了些肉，看起来愈发贵气。

肖氏笑道，“娘娘气色越发好了，我们也就放心了。”

敏良娣拍拍她的手，“阿娘放心，我会照顾好自己的。家里的事，还请阿爹阿娘多费心，咱们都要好好的。”

肖氏知道时间不多，不再绕弯子，“家里都好，托娘娘的福，你阿爹升了六品。二郎和简哥儿都中了举，丽娘得了个女儿，姝娘也出门子好几个月了。二郎媳妇生了个胖小子，咱们家一切都好，娘娘尽管放心。”

说完这些，肖氏又看了看四周。

敏良娣会意，挥挥手，宫人们依次退下。

肖氏接着说道，“前儿文家兄长来说，文太太有了身孕。张家几代人都是一窝子男丁，依我看，文太太坏的定是个男胎。娘娘入选那一年，我想着娘娘再也回不去了，就让人仔细整理过娘娘的生母刘姐姐的坟茔，立了碑，每年都让二郎带着人去祭拜。自文家兄长又成了家，你阿爹一再嘱咐他，逢年过节，不要忘了给刘姐姐上香，二郎毕竟不是文家人。等文太太生了儿子，刘姐姐也算有后了。你阿爹还说，文家兄长如今都改了，还要给他寻个差事。娘娘不必再挂念，只管过好自己的日子。”

敏良娣默默听了，眼神有些空洞，肖氏知道，她定然是想起了生母刘氏，那个在她幼年时期极其疼爱她的人。

过了半晌，敏良娣回过神，“多谢阿爹阿娘，给他寻个能养家糊口的差事就行。差事好了，银钱多，他又要生事。”

肖氏也拍了拍她的手，“我这里还有件事情要告诉娘娘，是姝娘做了个好玩意，昨儿送到咱们家，让我问问娘娘要如何处置？”

肖氏言简意赅地把事情说了。

敏良娣惊讶道，“三妹妹这般能干？”

她想了想，又嘱咐肖氏，“阿娘先莫要声张，东西先保存好，这事儿我要去讨殿下和娘娘的主意。”

肖氏点点头，然后看着她身上华贵的宮装笑道，“娘娘也算苦尽甘来，有了两个小殿下，娘娘总算有了依靠，我也能放下心了。”

敏良娣笑了笑，“我有今日，也是托了阿爹阿娘的福气，若还在文家，不知道要被卖到哪里去了。”

肖氏忙打断她，“娘娘，那些事情都过去了，娘娘天生富贵命，不管是文家还是杨家，都装不下娘娘。”

肖氏又问，“姝娘头先跟我说，王昭训家里的人要找我们叙旧，娘娘看可是要回了她？”

敏良娣一笑，“阿娘不用理她。”

肖氏想了想，又悄声问她，“姝娘让我问娘娘，当日杨家，可有交割干净？”

敏良娣眼神倏地锐利了起来，“可是有人要做文章？”

肖氏忙安抚她，“娘娘不必担忧，暂时无人提此事。只是我们多心，平白问一句。若交割干净了，娘娘权当我什么都没说。”

敏良娣想了一会子，对肖氏说道，“阿娘回去后，让三妹夫寻个机会，碰见杨大郎后，告诉他一句话，旧人莫念，旧物莫留，各奔前程，两相安好。二郎不要去，李家不要沾杨家的事情。”

肖氏听她这样说，心里清楚，当日一对小儿女之间，定然瞒着她传了一些东西。

但她不好明着问，只得点头应了。

这头母女两个快速交换消息，那头，宫女来催。

“禀良娣，册封的礼仪官来了，请良娣受封。”

肖氏感觉还有千言万语要跟她说，但时间不允许，只得作罢，好在重要的事情都说了。

敏良娣拉着肖氏的手，“阿娘跟我一起去吧，女儿今儿受封，除了殿下和娘娘，东宫其他人都来了，阿娘也认一认。”

母女两个一起到了正房，一应受封用的物件都准备妥当，十几个环肥燕瘦的宮装美人齐刷刷坐在两侧，见她们进来，除了坐在左上手的平良娣，其余都起来了。

众女纷纷屈膝行礼，敏良娣一一点头，“姐妹们快坐。”

她走到平良娣面前，先行了礼，“多谢姐姐来观礼。”

平良娣放下茶盏，“以后咱们都是一样的人了，妹妹不用这样客气。”

敏良娣笑道，“姐姐为长，我敬重姐姐是应该的。”

说罢，她把肖氏引过来，肖氏忙跪下行大礼，在这种场合，平良娣也不能太拿大，忙起身，还没等肖氏的礼行完，就要把她拉起来，“李太太不用客气，我和敏妹妹是一家人，倒折煞我了。”

肖氏坚持行完礼，“娘娘体恤臣妇，但臣妇头一回进宫，赫赫皇威，臣妇怎敢不守规矩呢。”

其余美人皆过来见过肖氏，肖氏一一回礼。

正寒暄着，宫女提醒，“良娣，吉时已到。”

良娣是三品，有金册，由礼部官员来封。

此次来的是礼部一位郎中，念过册封书，赐过金册，敏良娣谢恩，册封礼算是完成。

礼仪官走后，除了平良娣，其余东宫女眷给敏良娣行大礼，改称呼。

肖氏全程观礼，在一边默默站立。等各项礼仪走完了，众女一起喝茶说笑了片刻，然后纷纷走了。

敏良娣叫肖氏，“阿娘。”

肖氏忙过去了。

敏良娣拍拍她的手，“我还要去娘娘那里谢恩，今儿不得空陪阿娘，我带阿娘去看看两个孩子，等以后有时机了，咱们母女再见面。”

肖氏听说孩子，喜道，“我正想看看两个小殿下呢。”

母女两个一起去了两个孩子的房间。

小奶娃娃，整天吃了睡睡了吃，这会子正睡的香呢。

一干乳母和宫女静悄悄行了礼，敏良娣摆摆手，带着肖氏走到两个摇篮面前。

肖氏左看看又看看，爱的不行。

看了一会子，两个人一起又去了正房。

肖氏悄声嘱咐敏良娣，“娘娘这一胎生两个，孩子个头都不大，好在都康健，娘娘不能全部托于别人手，定要每日亲自查看几回。”

敏良娣点点头，“多谢阿娘提醒。”

肖氏又问，“我可要去给太子妃娘娘请安。”

敏良娣摇摇头，“太子妃娘娘整日事情多，阿娘就不用去了。”

外头宫女又来催，要去给太子妃谢恩。

肖氏看了看外面，“娘娘事情忙，我就先回去了。”

敏良娣点点头，又吩咐心腹宫女送肖氏出去。

肖氏随着宫女往外走，快出了二门口，又回头看，见敏良娣正站在廊下看着她。肖氏冲敏良娣笑了笑，敏良娣点了点头。

这样无声地再次告别之后，肖氏出宫回家去了。

作者有话要说：　　我们的杨镇同学慢慢长成个心机BOY~~

--------------------------

姊妹篇《谁才是我娘》，求收藏~~

感谢在2019-12-24 13:08:33~2019-12-25 10:18:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：叽里呱啦、哔哔啵 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：39923378 52瓶；Amanda 2瓶；麻雀 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第81章 讨差事双双受封

肖氏从宫里回来没几天, 东宫来人，抬走了李姝做的新式纺线机。

东宫里，敏良娣先把纺线机的事情汇报给太子妃，太子妃比较有兴趣, 等太子回来后, 妻妾二人一起说给太子听。

太子原未当回事, 随口说道，“既你们都觉得好，拿来看看就是。”

第二日，东宫就着人去李家把东西抬回去了。

大景朝的女子，纺线和织布是必学的项目。上至皇后，下至民妇，若这两样一点都不会，定然要被唾沫星子淹死。

不过对于太子妃这样的贵族女子来说, 大致学一学, 有个样子就可以了，也不必钻研。

敏良娣不一样, 她出身市井, 不管在文家还是在李家，纺线都是她必须做的事情。

纺线机抬到东宫, 太子妃叫了东宫一众女眷一起来看。

太子妃趁机教导诸人，“女子纺线织布，这原是我们的本分。如今，因我们沐浴天恩, 不用再为吃穿发愁，也不用辛劳度日。但也不要忘了本分，还需勤俭度日，知道民间疾苦，方能与殿下分忧。”

众女听得太子妃训话，忙站起身，等她说完，齐声屈膝，“妾谢过太子妃娘娘教导。”

太子妃点点头，如今这东宫，除了平良娣偶尔还冒个刺儿，也没人再敢跟她龇牙。

“都坐下吧，这是敏良娣娘家妹妹新做的纺线机，你们都试试，看看与你们原来用的，有何不同。”

敏良娣打头，她的技艺是在座女眷中最熟练的。刚开始，她还有些摸不着头脑，仔细看了看，再动手一试，很快找到了感觉。

在她灵巧的双手和双脚配合下，这头松软的棉花不断地往机子里加，那头两条棉线一左一右，一圈一圈均匀地缠绕到了两个绽芯上。

这边正忙着，太子也回来了。众位妃妾忙行礼，敏良娣也要起来。

太子冲她摆摆手，“你且莫起来，继续纺线，让我看看。”

过了一会，敏良娣停下手，与太子夫妇说道，“殿下，娘娘，要说好处，就是比以前更快了，同样的时间，能纺更多的线。”

太子妃笑道，“我也来试试。”

太子妃只需用双手摇，那头自然有人往机子里加棉花。

摇了几圈，太子妃就停下了，“果真更快一些。”

众位女眷都好奇，一一动手摇了几圈，都觉得比自己原来在娘家用的机子更快些，纷纷叫好。

太子也点头，这样惠及百姓的东西，总是好东西，倒可以推广。

平良娣沉默了半晌，没有开口，只看了一眼王昭训。

王昭训心里发苦，但不得不开口，“殿下，娘娘，这机子虽然好，纺线比以前更快。倘若流入民间，以后所有人都铆足了劲儿纺线，会不会让棉花价上涨，布匹价更贱。”

敏良娣看了一眼王昭训，“先且不说棉花和布匹的价钱，贫寒人家，有二两棉花，自然只能纺二两棉花的线。这机子纺线更快，民妇们能少受些累，多出的时间，可以操持家务、相夫教子，岂不更好。王昭训不知道，在民间，有些人家没有牛，都是人拉着犁犁田。但谁不想要牛呢，把人当牛用，早早累坏了身子，最后全家都跟着受苦。”

太子不置可否，对她们说道，“机子你们都试过了，先回去吧。”

众女一一离去，留下太子夫妇二人。

近来，圣上身子一日不如一日。太子原来以为父皇把权柄给了他，他就能继承二哥的遗志，好好治理朱家的天下，哪知世事总是不如想的那样容易。

当日为了和大皇子相争，太子娶了庞家女，如今皇后和太子妃都出自庞家嫡枝，太子妃有两个嫡子在手，庞家日渐势大，隐隐有“半朝”之称。庞家不支持的事情，太子根本无法实施。

皇帝看出了太子的难处，暗中相助，但皇帝身子一日比一日差，庞家掌了大景朝近一半的兵权，皇帝父子二人都不好大动干戈，只能僵持着。

太子需要人手，他环顾了一下自己的一众妾室，只有平家可用，李家太弱小了，其余几家，更不堪用。

李家送来的纺线机，倒是可以往外推一推，体恤百姓，对太子的名声也有利。李家那边，给些实惠，也就打发了。

太子妃笑道，“殿下看这东西如何？听敏妹妹说，她娘家三妹妹，最是喜欢捣鼓一些新鲜玩意，这回倒是做出个有用的来。”

太子也笑，“倒是难得，我今儿与父皇提过一嘴，父皇说，能惠及百姓，让百姓少受些苦累，就是好东西。”

太子妃正色道，“父皇说的是，咱们在宫里，自是不愁吃穿，外头多少人，为了一餐饭而奔波，让百姓少受些累，也是咱们皇家的本分。”

太子想了想，“我去看看敏良娣和两个姐儿，你先歇着。”

太子妃忙道，“殿下快去吧，两个姐儿比咱们家这几个小子都可人疼的很。”

太子笑着走了。

到了敏良娣的院子后，太子先看了两个女儿，恰巧她们都醒了，太子逗了逗她们，大姐儿一把抓住了太子的食指，紧紧握住不放，太子高兴地亲了亲她们的小脸蛋。

敏良娣笑了，“可见是亲父女。”

太子一边笑一边问她，“你娘家做新式纺线机的妹妹，可是春上才出嫁的那个？”

敏良娣忙回答道，“回殿下，正是妾的三妹妹，出阁好几个月了，难为殿下还记得。妹婿去年17岁就中了举人，听说名次还不差呢。听妾阿娘的意思，妹妹预备让妹婿先寻个差事，一边读书一边继续当差，多历练历练，寻机会再参加春闱。殿下不知道，妾这个妹婿虽然年纪小，却最是勤勉，不光读书好，还跟着他阿爹习武，人长的又好，最难能可贵的是，对三妹妹真是顶顶的好。”

太子揶揄道，“哦？长的多好？难道比孤还好？”

敏良娣瞬间红了脸，“殿下如何打趣妾，殿下龙章凤姿，岂是平常人能比的。妾在娘家时，三妹夫还小呢，如今也只是听说罢了，到底长得多好，妾如何能知道呢。”

太子哈哈笑了，笑到一半，又怕吵着孩子，就带着敏良媛一起去了正房。

到了正房，太子说道，“既要寻差事，孤给他寻个好去处，不过还是读书要紧，年纪轻轻的举人，若能中两榜进士，孤就是给差事也给的理直气壮。如今，孤若给他个好差事，还怕人家说扯裙带子。”

敏良娣忽略太子的打趣，忙替妹妹谢恩，“多谢殿下恩赐。”

说罢，又解释道，“妹婿年级小，虽有些天资，但阅历少，文章做的花团锦簇，却不老道，故而要去学着当差，历练历练，知道些道理。殿下厚爱，不过他年纪小，还是小孩子，要什么好差事，不过是跟着多学些人情世故。”

太子点头，“说的是，若能老道些，以后也是可造之材。”

敏良娣不好总说娘家人，很快转移了话题，继续跟太子说一些女儿们的事情。

过了几天，赵书良在衙门里，忽然被上官传去谈话。

他有些摸不着头脑，等去了才知道，上官问他家里才中了举人的小儿子，是不是要继续科举？若暂时不预备考试，愿不愿意去兵部衙门当差，那里缺个正八品武库书令史。

赵书良喜从天降，忙一叠声应下。

上官武大人原也迷糊，赵家的事情，如何问到他头上？等打听清楚才知道，这赵家，还能借上东宫的势力，倒是值得一交。

吏部老尚书不管这些微末小官的事儿，太子只问了吏部右侍郎孔侍郎一句，孔侍郎几天就办好了。

这回不比上回李穆川升职，李穆川功名低，只是个秀才，又年纪大，给个六品官，老尚书不大乐意。这回是个少年郎，又有举人功名，以后迟早还要考进士，给个八品官，不显眼，又是肥差，太子那里也好交代。

孔侍郎汇报了老尚书一声，老尚书毫不犹豫地点了头。谁不喜欢勤奋上进的少年郎啊，他要有个这样的孙子，他睡觉都能乐醒了。

等赵书良回了家，把这个消息一说，家里人都高兴不已。

赵世崇拍拍他的肩膀，“二弟也要去当差了，以后定是前程似锦。”

孙氏也跟着说漂亮话，“如今咱们家，都是官身了，我出门，说话都比以前更有底气。”

赵世简一边高兴，一边有些忧虑，“阿爹，如何就能单独找到我，可是有什么说头？”

赵书良想了想，“想是东宫娘娘出了力，不然，谁记得我们父子。你一个小小举人，嘴上没毛，正八品官能说给你就给你？兵部是什么衙门，还是武库司，那里寻常人没有手令，都不得进。”

赵世简又有些欣喜，“那儿子去了，会不会受人排挤？”

赵书良点点头，“你能想到这些，可见是长大了。多少正经两榜进士，都是从七八品开始熬，你一个举人，忽然去了这样要紧的地方，定然要遭人眼红。你要记得，谨守本分，认真当差，不朋党，不冒头，先安生过几年，攒些人脉和经历。过几年，若中了进士，说不得能比别人能晋升的快一些。那起子说酸话的人，你不要理他们。不过也没说错，你小子可不就是靠了裙带关系。你媳妇做的机子，你大姨姐呈上去的，最后好处落到你小子头上。”

赵世简搓搓手，“看阿爹说的，儿子跟姝娘，不分彼此的。”

赵书良笑了，“好了，你这几日在家，把我头先给你的兵书再看一看。这可真是巧，原先我还发愁，你一个读书郎，看兵书练功夫也是白费功夫，如今可算有用了。不读书，如何有做官的资格，不懂兵，如何去兵部当差。”

赵书良如今在御林军当差，手下也有一队人马，排兵布阵懂一些，他只会教儿子这些，好在以后总算能派上用场了。

赵世简在家里等了几日，没等来他的任命书，先等来宫里的内侍。

这一回的内侍，不是东宫来的，而是天使。

皇后亲自查看了新式纺线机，觉得很是不错，能惠及天下女子。李氏女愿意无偿进献，心存高义，朝廷自然要嘉奖。禀过皇帝后，皇后亲自下懿旨。

赵李氏做得新式纺线机，与民有功，赐金三十两，绸缎两匹，内造首饰两样，封七品孺人，号“巧娘子”，领俸禄，不朝见。

李姝跪着听封，然后磕头谢恩，接了旨意。赵家又打发了天使厚厚的脚程钱，天使收过红封，笑眯眯走了。

李姝接过一干赏赐，喜上眉梢，她可是头一回得到宫里的正经赏赐，还是正宫娘娘亲自赐的。

赵世简在一边打趣，“学生见过孺人。”

李姝清清嗓子，“赵举人不必多礼。”

孙氏哈哈笑，“可了不得了，咱们家竟然也有了诰命了。二叔还没做官呢，弟妹自己先挣了个诰命，真是有本事。”

李姝笑道，“这里面也有官人的功劳，若不是官人坚持，我定然做不完的。”

孙氏斜眼看他两个，“两口子整日在房里乒乒乓乓瞎捣鼓，我还道给我们煦哥儿做什么好玩意，竟然瞒了我这样久。”

赵世简忙道，“不是有意瞒着大嫂，因不知能不能成，哪里敢到外面说，连阿爹我们都没说，全当打发时日。”

孙氏笑道，“总算做成了，以后我们煦哥儿出门也能多一分脸面，我如何不高兴。”

慧娘也不断恭喜李姝，“二嫂真有本事。”

李姝一一谢过她们，然后清点得到的赏赐。最让她高兴的是，她终于也是有俸禄的人啦。

七品孺人，一年俸银六十两啊，她躺着睡也不用愁吃穿了。赵世崇九品官，一年俸银才三十六两，好在他有旁的补贴，总算能养家。

李姝把赏银和首饰自己收了，把那绸缎，当场分了孙氏和慧娘一人一部分，“大嫂如今也是官太太了，这种料子是宫里的好东西，咱们有钱也买不到，大嫂拿去一些，咱们带着妹妹，一人做两身好衣裳，以后咱们一起出门，也是咱们家的体面。”

孙氏高兴地直搓手，“还有我的份呀？这真是，我也沾了弟妹的光了，宫里的料子，都是贡品，哪一样不是顶顶好的。”

慧娘也忙道谢。

姑嫂三个两个分过料子，各自回房了。

夜里，赵书良回来了，听说了此事后，也很高兴，“能封个诰命，总是多一份体面。等老二去当了差事，咱们家就更好了。”

李姝问道，“阿爹，这赏赐？”

赵书良挥挥手，“那是给你的，你收着，以后子子孙孙，费钱的时候多着呢。不过，这事儿你娘家也出了力，你买些礼，回去看看。”

李姝听赵书良的话，带着赵世简一起，小夫妻二人出去逛了大半天，买了半车东西，花了十几两银子。不过，这回李姝花的是自己的钱。她如今可有钱了，陪嫁几百两银子还没动呢，又得了三十两金，加起来快有上千银子了，这还没算赵世简放在她那里的家当。

李姝想到“领俸禄、不朝见”几个字就高兴，光拿钱不见领导，多开心啊。

一年六十两银子啊，她重活十几年，没挣过一文钱，对自己的第一份年薪，异常看重。

赵世简见她一幅财迷样就想笑，“娘子如今也是有俸禄的人了，说不得以后，我还要靠着娘子养着呢。”

李姝笑，“那官人以后可要听话，不然我要打你板子的。”

赵世简斜眼看她，“哦？娘子要打我哪里？”

李姝还没回答，小夫妻两个绷不住一起笑了起来。

还没等李姝回娘家，赵书良从吏部拿到了赵世简的任命书，簇新新的，盖着吏部的红色大印。

正八品书令史，专管武库司火器房兵器出入登记，要紧的职位，年俸禄银子七十二两，还有各色冰敬碳敬，一年少说也有百两银子朝上。武库司光书令史就有好几十个，都是各豪门贵族的偏方旁支子弟。在那里方差，一是俸禄厚，二是能结交各家子弟。若不是太子亲自相问，赵世简一个小小举人，七品官家的子弟，再等两辈子也轮不到这样的好差事。

拿到任命书，赵世简激动的搓搓手，“阿爹，儿子这也要去当差了，以后也可以养家糊口了。”

赵书良听见小儿子说养家糊口四个字，心里忽然发酸。娘子临终前不愿意闭眼，就是不放心老二和慧娘。如今老二终于也有正经差事了，慧娘有了好人家，连媳妇都有了诰命，以后的日子只会越来越好。

娘子，你可以安息了。

赵书良想到这里，眼泪好悬没下来。自吴氏走了，他像头老牛一样，不敢歇息片刻，就怕有负娘子嘱托。这个外粗内细的莽汉，忽然松了口气。

对娘子，他总算有了交代了。

赵书良见小两口只知道欢喜，又嘱咐他们，“明儿你们两个，去你阿奶那里坐坐。”

赵世简和李姝忙道好。

第二日，赵世简就带着李姝去了赵书政家里，赵书政父子几人都不在，只有大房女眷在家。

赵老太太见他二人来了，欢喜的忙叫吕氏端茶。

二人给赵老太太并余氏等人见过礼，就被赵老太太拉到身边坐下。

老太太拉着赵世简的手，“简哥儿今儿如何有空过来？”

李姝在一边插嘴，“阿奶，给您道喜，官人昨儿新受封兵部武库司八品书令史，过几天就要去报道了。”

赵老太太惊道，“果真？老天爷，前儿孙媳妇才封了诰命，把我喜得什么似的。这才几天，我的孙儿又封了官，我明儿定要去给你们阿爷烧些纸，个死老头子，活着不中用，死了倒能出力了。”

众人都笑了。

赵老太太又拉着李姝的手，“姝娘真能干，能想出那样好的主意，如今外头人都知道，咱们家出了个皇后娘娘亲封的巧娘子，多大的体面啊，阿奶出去，腰板都比以前直了。”

李姝忙谦虚道，“都是官人陪着我做的，我一个人，哪里能做的出来呢。”

赵老太太并不是那种有了功劳都往自己儿孙头上安的糊涂老太太，“他一个读书人，哪里知道纺线的事儿，还不是听你说了，他跟着搭把手。阿奶都知道，都是姝娘的功劳，你给咱们家争脸了。”

李姝被老太太说的有些不好意思了，只得陪着笑。

余氏笑道，“以后简哥儿去当差，侄媳妇得闲了，就来这里坐坐。头先你们新婚，我们也不好去叨扰，以后常来，咱们娘儿们一起说笑做针线，也好打发时间。”

李姝忙点头，“大娘不说，我也要常来的，我还要跟大娘学学如何操持家务呢。我家里有大嫂看着，我只管着我们房里的事儿，还是时常按下葫芦起了瓢，还请大娘和嫂子们多教我。”

赵老太太也赞同，“你婆母不在了，你有什么不明白的，尽管问你大娘并婶子们。”

一家子女眷亲亲热热地说着话，直到晌午饭时刻，小两口才回去。

李姝夫妻二人都得了好处，自然要回娘家答谢。如今赵世简的任命书也下来了，过几日就要去当差。

从赵老太太那里回来后，李姝第二日就带着赵世简回娘家去了。

肖氏听说女儿小两口都得了封赏后，就一直在家等着，今儿总算把小两口都盼来了。

赵世简才进门，李承业就打趣，“赵大人来了。”

赵世简笑道，“二哥打趣我，我这不入流的小官，二哥哪里放在眼里。”

李承业笑了，“妹夫说笑了，兵部武库司书令史，正经要职，虽官职不高，俸禄却厚，晋升也快，以后说不得还能去军中任职。妹夫能文能武，以后功名再往上走一走，前程大有可为，愚兄这里先向妹夫道喜了。”

赵世简中了举人，如今做了官，虽然官位小，但李承业不好再叫他小名，于是改口称妹夫。

赵世简不好意思地摸摸头，“这都是姝娘的功劳，若不是她做出新纺线机，我也得不到这个缺。”

肖氏在一边忙道，“你们夫妻一体，说不上谁沾谁的光。以后你再中进士，官职再往上升，姝娘还不是一样跟着你风光。”

赵世简忙向李姝鞠躬拱手，“我这里先谢过娘子了，等我当了差，俸禄都给娘子管着。”

李姝拍他一下，“作甚怪模怪样的，我才不要你的俸禄，我如今自己也有俸禄了。”

肖氏等人哈哈笑了。

严氏在一边，一边跟着笑，一边吩咐丫头们端茶倒水。李姝进门时就给她行过礼，见她忙来忙去的，忙拉住她，“嫂子一起来坐，大哥儿近来怎么样了？”

严氏笑道，“谢三姑妈关心，咱们哥儿好的很，能吃能睡，如今坐的稳稳当当的。”李家不是豪门贵族，没有请奶娘。严氏自己奶孩子，贴身照顾儿子几个月，越发把儿子看的眼珠子一般。在她眼里，儿子没有一样是不好的。

肖氏见儿女在一起亲亲热热，心里高兴，“早知你今儿回来，我就提前给你二姐姐递个话，让她也一起回来，咱们一家子好好热闹热闹。”

李承业道，“这时辰还早呢，现下打发人去二妹妹家说也不迟。二妹妹如今自己当家，二妹夫又去了衙门，她在家无事，抬脚就能过来。”

肖氏有些犹豫，严氏也道，“就说咱们家一起庆贺三妹妹得封巧娘子，这个由头到哪里都说得过去。”

肖氏这才点头，李承业立刻派了银宝去丽娘家里。

丽娘家离这里不远，走路过来也就大半个时辰。丽娘听说妹妹回了娘家，兄长来叫，忙换了衣裳，带着线娘，雇了辆车就来了。从银宝出门，到丽娘进门，还不到一个时辰。

一家子团团围坐在一起说话，严氏抱出了大哥儿，丽娘带来了方大姐儿。方大姐儿已经一岁了，才抓了周，方二郎给她取名叫嘉娘。

小嘉娘嘴巴巧，已经会喊阿娘，就是喊得不大准。一岁的小娃儿，正是好玩的时候。

嘉娘见了弟弟，不停地看他，还用小手摸弟弟的小手，一边大人看了都笑。

赵世简看的眼热，不知道娘子何事能给他生个小娃儿。不论男女，他定然都当个宝。

李姝虽然也喜欢小孩子，但根本没想过现在就生孩子。开玩笑，她还不满16周岁，如果现在怀孕，明年生产时还不满17周岁。就算能生，也要遭大罪。好在她月事准，每个月她都准确地计算自己的日子，一些容易中彩的日子里，她刻意避开赵世简，故而进门好几个月了，还是没动静。

很快，到了晌午饭时刻。李家开了席面，一家子团团坐在一张八仙桌上，一起热热闹闹地吃了顿饭。席上，众人都给李姝敬酒，祝贺她得帝后亲自封赏。李姝来者不拒，喝了个醉醺醺。

吃过了饭，李姝直接到西屋睡死过去，丽娘也陪着她一起睡在西屋。

那边，李承业把赵世简带到了前院书房。

赵世简见他一脸凝重，忙正色问道，“二哥，出了何事？”

李承业先让他坐下，然后对他说道，“娘娘吩咐你去做一件事情。”

赵世简忙问，“何事？”

李承业半晌后才开口，“你寻个机会，碰到杨镇，转达娘娘的一句话，旧人莫念，旧物莫留，各奔前程，两相安好。”

赵世简一听，就知道定然是杨镇留了娘娘的什么物件，现下娘娘只封了良娣，以后说不定能得一宫主位，若到时候被人翻出来，可是欺君大罪。

赵世简郑重地点了点头，“二哥放心，我定然办好。”

李承业嘱咐他，“莫要太刻意，与人把柄。”

赵世简点了点头，“二哥放心吧，我会尽快办好的。”

李承业忽然笑了，对他说道，“都说你沾了姝娘的光，才得了这个缺。其实这是娘娘给你的奖赏，让你去办这件事儿，总不能白使唤你。不过，这事儿对外总不好说。妹夫回去，除了姝娘，也不要对别人说。这事儿，越机密越好。”

赵世简笑道，“若不是有姝娘，娘娘认识我是哪一个呢？”

郎舅二人说了正事，李承业打发赵世简在客房休息，自己也回了后院。

等李姝酒醒后，天都快黑了，丽娘早就回去了。

她不好意思地摸摸头，留下半车礼物，忙带着赵世简一起回去了。

作者有话要说：　　啦啦啦，赵大人要上班去啦~~

-----------------------

姊妹篇《谁才是我娘》求收藏，看杨太傅的女儿如何找亲妈，爱你们~~

第82章 初入职山陵崩塌

从李家回来没几日, 赵世简就要正式去兵部衙门当差了。

去兵部报道之前，李穆川亲自带着他，去拜访了兵部专管武库的郎中邱大人。

头一次上门，赵书良自己和邱大人不认识, 不好跟着上门, 故而先让亲家带着去, 但他给邱大人和李穆川各备了份厚厚的礼。

李穆川在户部管着六部衙门一些花销的账目核对，他做事认真，你的账目有问题，他扒祖坟一样都能给你扒出来。

户部常年缺银子，各衙门及地方都伸手要钱，先给谁银子，权力完全在户部官员手里。有一些衙门为了快些拿到款项，不免会给户部的人塞好处。特别是拨到各地的银钱, 各地来办事的官员蹲守在京城, 你若不认识户部官员，等到头发白了也不一定有一两银子。

李穆川知道自己是靠着裙带关系才能做上这个六品管, 为了不给自家丢脸, 自任职户部主事后，他还延续以前的做事风格, 一板一眼，虽从不主动为难，但也很少给开后门。

户部人都知道，李主事是出了名的“臭石头”, 外头人给他塞钱他从不要。除非是上官收了，然后分给大家，他才会接着。就这，李家这几年生活水平也是直线上升，可见油水之丰厚。

上官们因比时常让他去打发一些难缠的货，众人也最怕从他手里走账目。

邱大人是五品郎中，与户部打交道较多，故而与李穆川也算相熟。兵部想买一根稻草，都要跟户部打报告申请银子，户部若存心为难，多的是理由。

平常，谁都跟李穆川都搭不上太多话，今见他亲自带女婿来拜访，忙出门迎接，恨不得倒履相迎。只盼着下回自己去户部时，李大人不要亲自迎接自己。

李穆川自从女儿进了宫，再也做不得那清白的人，也学会了世故圆滑。虽不主动去蝇营狗苟，官场的规矩，他也老老实实遵守。平日他与邱大人打交道时，一切照着规矩来，不主动为难，但也不给他走后门，账目必定要做的好，不然他一概不给过。

邱大人到了大门口，见李穆川居然给他送礼，惊得眼珠子都要掉下来了，忙把翁婿两个一起迎了进去。

邱家仆人上了家里最好的茶水，邱大郎也出来陪着赵世简。李穆川介绍过了自己女婿，邱大人介绍了自己的儿子，双方客气了一番，分宾主坐下。

邱大人见了赵世简，一叠声夸赞，“贤侄真是年少有才，连殿下都听说了贤侄的才名，以后再中了进士，定是前程似锦。”

赵世简忙起身客气，“邱大人过誉了，小子不过在岳父与舅兄的指点下，侥幸中了举人。自己知道中进士遥遥无期，只得先出来当差，也好养家糊口，以后还请邱大人多多指教。”

邱大郎年纪比赵世简大一些，在一边说道，“贤弟不必客气，自从知道贤弟17岁就中了举人，愚兄如今也头悬梁锥刺股，以期能早些如贤弟一般，中得桂榜。”

赵世简又忙谦虚了一番。

李穆川摸了摸胡须，“今日下官未下帖子而叨扰大人清静，是下官唐突了。下官这个女婿，年纪小，懵懂无知，以后在兵部，还请邱大人看护，不求他有功，只让他不要惹祸，下关就满意了。”

邱大人笑道，“李大人多虑了，李大人能来寒舍，本官高兴的很。况且，本官看贤侄，人才好、长相好，进退有度，若是本官有个这样的好女婿，梦里都能笑醒了，哪里还有不满意哟。再说了，贤侄去当差，只要按照规矩来，定是错不了的。到了那一日，贤侄只管带着文书去兵部，我提前与人打好招呼，到时自会有人接引贤侄。”

李穆川也自豪地笑了，又觉得不合适，忙收敛了笑容，“那就有劳邱大人了。”

两个人平时没太多矫情，忽然在一起攀交情，说了一会子话，慢慢有些冷场，好在赵世简与邱大郎倒是能说上几句。

双方说了有半个时辰的话，李穆川以不打扰邱大人休息为由，带着女婿告辞了。

到了该去衙门的那一日，赵世简跟着赵书良一起出门。

父子两正要走，李姝追了上来，“官人且等一等。”

赵书良虽然觉得儿子媳妇夫妻感情好是好事，但老二两口子也太腻歪了，不过是去衙门，晚上还回来，怎地还这样黏黏糊糊。

李姝追到大门口，从袖子里掏出个荷包，里面鼓囊囊装的都是碎银子，她把荷包塞到赵世简手里，嘱咐他，“官人把这个带着，今儿头一天去，俗话说的好，阎王好见小鬼难缠，官人看着打点打点，也能快些熟悉那里。”

赵世简接了银子，“还是娘子想得周到，今儿我不在家，娘子自己和嫂子妹妹玩，我夜里就回来了。”

李姝点点头，“官人放心吧，今儿我还要跟妹妹一起做好些子事情呢。”说完，她给父子二人行个礼，依依不舍地回去了。

赵书良点了点头，知道叮嘱老二上下打点，这还差不多。

赵书良亲自把他送到了兵部衙门，然后自己走了。

赵世简出具了吏部的任职公文，立刻有人带他去了武库司。武库司有三个主事，一个姓王，一个姓海，一个姓孟，赵世简所在的火器房归王主事管。

邱大人给王主事打过招呼，王主事见到赵世简，上下打量了一番，没有为难他，也没有与他多说，就让身旁的小吏带着赵世简去办入职手续。

赵世简领了两套官服，还配了一双靴子。正八品官服，绿了吧唧的，靴子是常见的皂靴。领过了衣服，赵世简开心地搂在了怀里，随着那小吏一起，往火器房去了。

一路上，赵世简想着这个小吏是王主事身边的人，以后说不得要时常跟他打交道，他四处看了看，发现没人，仗着自己年纪小，偷偷往领路的小吏手里塞了块足有半两的碎银子。

“这位大哥，我初来乍到，以后还请您多指点我。”

小吏捏了捏手里的银子，笑了，“赵大人不必客气，我姓原，日常跟着王主事做事情。赵大人有什么想知道的，尽管来问我。”

赵世简咧嘴笑，“那就多谢原大哥了。”

原书吏心想这小子真会自来熟，这就叫上大哥了。不过原书吏也愿意跟底下各房的书令史们搞好关系。他的工作职责就是帮助王主事统计下面各房报上来的单子，哪张单子出了问题，总不能让王主事亲自过问，他得先去找各房的书令史们问清楚，再汇报王主事。虽然他跟着王主事，但是个无品级的小吏，不和各房书令史搞好关系，人家万一为难他，也够他受的。

如今这新来的赵书令主动攀交情，原书吏自然不会拒绝，亲亲热热地和赵世简说起话来。

一路走到火器房，赵世简大概知道了一些情况。武库司共分好几个房，有管火器的，有管枪的，有管刀的，还有管箭的，赵世简被分到火器房。火器房又分两房，一个管红门大炮，一个管攻城略池用的油火之类，他在油火房，与他同时当差的两个书令史都是豪门子弟，一个是英国公的侄孙，叫姚国忠，一个是升平大长公主的庶孙，叫施惠城。

赵世简听得二人都是豪门子弟，心里暗自咂舌。多亏了大姐姐，不然他一个七品官家的子弟，如何能到这样的衙门当差。大姐姐交代的事情，要赶紧办妥了。

还没等他想太多，就到了油火房。

姚书令和施书令前几日得知要来一个新同僚，走了东宫娘娘的关系，正想见见这位太子爷的假妹婿。二人正在清点库房火器，听得原书吏叫，出来一看，只见一个斯文俊俏的小伙子跟在原书吏身后。

姚书令撮了撮牙，“这小子一幅弱不禁风的样，能干这差事？让他搬个油桶，别把他腰累折了。”

施书令没有附和，只说道，“且看看吧，总归是东宫介绍来的，咱们也不好不给面子。”

赵世简主动上前，鞠躬道，“见过姚大人、施大人，二位大人好。”

二人见他行这般大礼，也拱手回礼，“赵大人好。”

原书吏笑道，“赵大人，这就是油火房了，若无事，我就先回去了。”

赵世简忙笑道，“谢过原大哥送我过来。”

姚施二人一听，嚯，这就攀上交情了，这小子属蛇的吧

赵世简又给二人拱手，“小子初来乍到，还请二位大人多多指教。”

姚书令撇撇嘴，“我们正在整理火器，你要是能抬得动，一起来帮忙吧。”

赵世简看了看手里的东西，问道，“不知可有更衣的屋子？”

油火房除了三位书令史，还有七八个衙役供差遣。不然那么多火器，又多又沉，指望三位书令史，累也要累死了。施书令叫了个衙役过来，带赵世简去更衣房。

赵世简换了一身绿不拉唧的官服，谢过衙役，往油火房库房去了。

姚书令扔给他两个本子，“你把这上面上个月出入的记录再核一遍。”

赵世简一打开那本子，有些想皱眉头，这是哪个人做的记录，乱七八糟的，比娘子记录买菜的单子都差劲。

但他是新人，不好多说，只得埋头苦干，这一干，直接到了中午。

晌午饭时刻，赵世简随着众人，在兵部大食堂里混了顿午饭。米饭倒是管够，那菜做的，真是一言难尽。

施书令是大长公主的孙子，虽然只是个姨娘生的，但也金贵着呢，家里人天天给他送饭。姚书令跟赵世简一起去的食堂，见他眉头不皱把饭菜吃了，心想这小子也不是娇贵的主。

吃过了饭，赵世简继续整理那两本流水账，直到快下衙，他终于整理好了。

他把自己的整理结果写成一份单子，给姚书令看。

姚书令一看，嚯，这小子字写的倒是不错。

再看单子内容，他把上个月出入火器按类别分好，各样进多少、出多少，去了什么地方，都算的清清楚楚，其中有几个不甚清楚的地方，还特意标了出来。

姚书令一向挑剔，也忍不住点了点头，理账倒是把好手。

“赵大人既精于理账，以后每个月咱们油火房出入汇总，就由赵大人来做吧。”

赵世简没有拒绝的份，忙拱手道，“还请姚大人多多指教。”

夜里，赵世简又穿着那一身绿不拉唧的官服回家了。

李姝早就在等着他了，赵世简一进门，忙迎了上去。

“官人回来了，先去歇歇，阿爹和大哥早就回来了。”六部衙门离皇宫近，赵家父子当日都是在五成兵马司当差，故而赵家的宅子离六部衙门较远，赵世简走回来得大半个时辰。

李姝带着赵世简去了正房，赵书良父子都在。

赵世崇见到弟弟身上的官服，笑道，“二弟穿这官服，越发气派了。”

赵书良问道，“今儿怎么样？可有人为难你？”

赵世简想了想，“不曾有人为难儿子，儿子今儿头一天去，姚书令打发儿子整理了一天的火器出入单子。”

赵书良点点头，“你刚去，肯定只会让你干些杂活，你要沉住气。我打听过你那两个同僚，姚书令虽说出身英国公府，但英国公的侄孙没有一百也有三五十，因他稍微出色些，才谋了这个差事。施书令虽说是长公主的孙子，长公主自己有四个儿子，四个儿子又生了一大堆孙子，嫡的庶的加起来，少说有一二十个。长公主是先帝的庶妹，驸马已经去世，家里子弟没有太出色的，这一二十个孙子，大多都是做着□□品的小官，你也不用太怵他们。”

赵世简点头，“儿子记下了。”

李姝那边端来了晚饭，“官人，先吃饭吧，衙门里的饭菜。”

赵世简闻到了饭菜香，也不再客气，端起碗大口吃了起来，很快就吃了个精光。

赵世崇笑道，“衙门里的饭菜，只能混个肚饱，二弟以前多斯文的人，才当了一天的差，现在也开始舔盆了。”

赵书良笑道，“男子汉，吃饭就得这个样子。”然后打发两个儿子各自去歇息了。

从此，赵世简开始了白日当差夜晚读书的苦逼生涯。

赵世简因为勤劳肯干，渐渐地赢得了姚书令和施书令的认可，连王主事也喜欢这个嘴甜腿勤的下属。

赵世简摸索了十几天，就把油火房出入登记那点事情摸清楚了，干起来愈加得心应手。他在跟两位书令商议后，还更改了出入登记的单子式样，不再像以前一样流水账式的记录，而是分门别类。

衙役们日常在书令史的指导下，负责搬运火器，赵世简有空时，撸起袖子跟大家一起干。

油火房一干人这才发现，嚯，赵书令看着像个小白脸，没想到干活时也跟他们一样，会脱了衣裳打赤膊，而且身上都是腱子肉。

再听说他每天早晨起来都要练功夫，都上前来要比试比试。兵部武库司里面都是糙汉子，日常比划两招再正常不过。

赵世简想着自己年级小，输了也不丢人，遂来者不拒。

十几年日夜打磨，他给赵书良和赵世崇喂棍棒，练出的功夫不是火器房这帮衙役们能比的。

一番混战过后，他身边再没人敢近身。半天功夫，兵部传遍了，可了不得了，油火房那个新来的小白脸，打起架来不要命。他这一架打的，瞬间出了名。

姚书令咧嘴笑，“哎呦，赵老弟可真是深藏不漏，我还以为你连个凳子都搬不动呢。”

赵世简笑而不语，他知道这些人以为他是个靠裙带关系进来的饭桶。但他不想解释，自己确实是靠裙带关系进来的，是不是饭桶，手下过两招就知道了。

夜里，吃过饭，赵世简先看了半个时辰的书，又写了篇文章。到兵部的这一段日子，收获颇丰，他每日回来都把当日的思悟写下来，今日汇总，一并写了篇文章。

做过了文章，夫妻二人一起洗漱了。

赵世简搂着李姝，“娘子，今儿我打架了。”

李姝扭头看他，“官人为甚要和人打架？有人欺负你？”

赵世简笑道，“欺负倒不是，就是大家一起比划两招，我撂倒了一群人。”

李姝笑了，“他们定然是看官人年轻，看起来又文弱，心存轻视，哪里知道官人实则是个武林高手。”

赵世简听到她用武林高手这个词，感觉很新鲜，又觉得很有意思，“娘子说的我跟那话本子里的大侠似的。”

李姝捏捏他的胳膊，“那可不就是，官人脸长的文弱，却壮的像头牛，一身的力气。”

赵世简把脸凑到她耳朵边，“那娘子喜不喜欢我这头牛？”

李姝又捏了捏他，“喜欢呀，喜欢的要命。”

赵世简哈哈大笑，翻身压住她，“既然娘子喜欢，咱们也比划比划。我还是最喜欢和娘子打架，娘子可要让着我。”

赵世简在兵部混熟后，某一天，与大家打过招呼后，提早下了衙门。在京城某个不起眼的大街上，偶遇了出门访友归来的杨镇。

双方互相打了招呼，赵世简如常走了过去，路过他身边时，跟他又说了几句话，然后各自走了。

杨镇跌跌撞撞回家了，赵世简若无其事，继续往家走。

为了这一场偶遇，他准备了许多日子。两个本无交集的人，想知道他的行程，又不能刻意打听，太难了。赵世简和李姝两头行动，才知道他今儿要路过这里。

办完了这件事儿，赵世简脚步轻松地回家了。

日子如流水一般过去，到了腊月，圣上忽然不行了。

宫里氛围异常紧张，太医院的太医们轮流值班，各色补品、名贵药材流水一般往皇帝寝宫里送，皇后带着诸位妃嫔日夜伺疾，太子一边顾着朝政，一边关心圣上身体，但众人仍然挡不住圣上的身子摧枯拉朽一般迅速败坏下去。

到了腊月十五这一天，圣上忽然精神好了，不仅能自己起身，还进了膳食，伺候的宫人们喜笑颜开，但太医们清楚，这大概是回光返照了。

到了夜里，圣上单独招了太子进了寝殿。

太子这些日子伺疾，也累的脱了形。进殿后，他先行了礼，“父皇。”

圣上挥挥手，“皇儿坐下。”

太子坐在圣上身边，“父皇看着好了些，儿臣终于能放心了。”

圣上忽然大力咳嗽起来，宫人送上痰盂，他对着痰盂，猛地吐出一口血来。

太子大惊，“父皇。”

圣上又挥挥手，让太子又坐下。

过了好一会子，圣上才停下咳嗽，又漱了口，靠在椅背上。

过了半晌，圣上忽然开口道，“皇儿，父皇要去了。”

太子瞬间眼泪就下来了，“父皇，儿臣还需要父皇多指点，没有父皇，儿臣如何能担的起这万里河山。”

圣上微微笑了一下，“皇儿这几年也历练出来了，只一样，心还是会太软，像你的母妃一样。”

圣上头一次跟太子提起他的生母，太子默不作声，对于生母，他已经没有一点印象了。

圣上又缓慢说道，“朕年幼时，不得父皇喜欢，母妃死的早，朕养在林嫔名下，林嫔不受宠爱，朕在一干皇子中，更是不出色。后来，辛酉之乱中，朕的弟兄们都死绝了，才有了朕的皇位。庞家趁机把女儿嫁给朕，从此，朕就成了庞家手里的一枚棋子，连你的母妃，都死得悄无声息，死后也只得了个嫔位。这么多年了，朕无用，还是没能除掉庞家。”

太子听得圣上忽然跟他说这种话，内心颇为不安，也停止了流泪，并劝慰皇帝，“父皇是个好君王”。

圣上又笑了，“你的母妃，是朕年幼时的宫女。那时候，朕什么都没有，只有一个老嬷嬷和一个小宫女陪着朕。原来打算等出宫开府后，纳她做侧妃。后来，阴差阳错，朕做了皇帝。朕登记后，什么都是庞家说了算，朕连宠幸你的母妃，都是用了那样不光彩的方式，还让她背了爬上龙床的污名。朕，对不起你的母妃。”

太子忽然神情激动起来，他的母妃，原来并不是那样不光彩的一个人，父皇，父皇原来记得自己的母妃。

圣上把头靠在椅背上，看着宫殿的房顶，轻声说道，“朕为了除掉庞家，损失了两个儿子，结果功亏一篑，白折进去你二皇兄和你四弟。那碗毒酒，原是朕为庞家人准备的，可惜朕身边出了奸细。庞家人把酒掉给了你四弟，朕开弓没有回头箭，若单是你四弟喝了酒，庞家人下一个要除掉的，恐怕就是朕了。等朕死了，你二皇兄若继位，这皇位，怕是要不了多久，就要姓庞了。朕只能让你二皇兄喝了酒，你四弟，他是为朕背了罪名。朕，也对不住你的两个兄弟。朕这一辈子，总是在负人。”

太子如同被人当头一棒，敲的他眼冒金星。父皇，父皇独自一人承担了这么多，而他，却毫不知情。

圣上的声音越来越小，太子有些担心，上前去看。

忽然，圣上又睁开了眼睛，“皇儿，庞家现在又有了两个嫡皇子了。你以后遇到的局面，不会比朕简单。你，能守住这皇位吗？”

太子的心紧了紧，问道，“父皇，一定要兵戎相见吗？”

皇帝笑了笑，“我儿心慈，只是，这无上的权利，就像毒药一样，谁都戒不掉。你若心慈，最后，不光你的儿子们保不住性命，连你自己也要身首异处。我儿定要小心，必要的时候，丢卒保车。为了我大景朝的江山，每个皇子，都有责任抛头颅洒热血。到时候，皇儿莫要不忍心，这是你的职责。”

还没等太子反应过来，圣上又挥挥手，“皇儿去吧。”

太子跌跌撞撞地走了，一路走一路流泪，众人以为太子忧心圣上，直夸他孝顺。

第二日，圣上驾崩。百官罢朝，宫内一片素镐。

皇后在棺木前哭死过去，一病不起。

太子在棺木前长跪不起，不思饮食。

国不可一日无君，百官奏请太子登基，太子断然拒绝。

百官再请，太子痛哭，“父皇才去，孤肝肠寸断，如何还有心思君临天下”。

百官长跪不起，“请太子登基，承大行皇帝遗志。”

三请过后，太子遂答应登基。

新皇登基，还没办登基大典，先给大行皇帝拟定了尊号。在下葬时，新皇忽然再次痛哭不已，口称自己乃不孝之人。

百官疑惑不解释，新皇侍奉先皇至孝，如何自称不孝？

平良娣的祖父当场上奏，请新皇给生母卫嫔娘娘晋封圣母皇太后尊号，与大行皇帝合葬。

庞家人不作声，新皇本就不是庞皇后亲生，人家另有生母，虽然位份不高，但总是皇帝生母，依着规矩，也要封圣母皇太后，与先皇合葬。

皇帝仍旧痛哭，最后，还是庞三爷附议，请封圣母皇太后，合葬帝陵。

新皇擦了擦眼泪，着礼部拟定尊号，从妃陵里起出圣母皇太后卫氏的棺椁，葬在帝陵寝殿西侧，东侧留给正宫皇后庞氏。

先皇下葬后，皇帝迅速大封后宫。

先皇后庞氏封皇太后，先皇一干后妃，有子嗣的，和皇太后一起居寿康宫，无子嗣的，迁至帝陵，陪伴先帝。

太子妃庞氏正位中宫，做了皇后；平良娣封贵妃，无封号；敏良娣封贤妃，封号敏；周良娣封德妃，无封号；其余东宫妃嫔，皆封了嫔位贵人之流。

李家人听到消息后，异常高兴。虽仍旧屈居平氏之下，但一下子封了贤妃，还有封号，也是是后宫第三人。早些时候在齐王府的时候，敏贤妃还是个普通的侍妾，当时有两个侧妃，如今周侧妃只封了德妃，贵贤淑德，轮排位，敏贤妃也比周侧妃高一些。

不管宫里如何震荡，赵世简依旧安稳地做着他的八品书令史。唯一的变化是，他一战成名，大家不再把他当小白脸看待。等所有人知道他居然还有个举人功名在身，瞬间都不想和他玩了。

赵世简与大家混熟了后，请油火房的弟兄们一起吃了顿酒席，还叫上了原书吏。

施书令喝得醉醺醺的，酸道，“赵老弟，你这是闲着没事出来逮个虱子挠头，不好好继续读书考功名，跑来做个屁的八品小官？等你中了进士，什么样的官儿做不得？”

原书吏对赵世简印象不错，忙打圆场，“赵老弟这才叫高瞻远瞩，先做官，再去考进士，以后同科进士一起授官，赵老弟比别人做官做的好，晋升也更快。”

一众衙役都给赵世简敬酒，“赵大人瞒得我们好苦，日常我们都不敢让赵大人搬任何东西，怕磕着您，哪知您一手能把我拎起来。大人定要干了这杯酒，不然我等定然不依。”

衙役们身份低微，但赵世简自家父兄都是从低等职位干起来的，并不曾看不起他们。姚书令和施书令出身豪门，偶尔还会有些贵族子弟的臭毛病，但赵书令却从未看不起他们。

一干人喝过了酒，有人提议去花楼逛逛，赵世简忙拒绝，并阻止大家。

有人开玩笑，“赵大人莫非害怕家里葡萄架子倒了？哈哈哈。”

赵世简笑道，“去花楼作甚，有那银钱，给家里婆娘买两朵花戴，总比便宜了外人强。”

众人都哈哈大笑。

作者有话要说：　　持续每天七千字，作者又累又开心～

————————————————

关于预收的新文，亲亲们不要想太多，事情并不是大家猜测的那样。只是想请大家给个收藏，有了预收，以后才能顺利开文，爱你们～

————————————————

感谢在2019-12-25 16:16:16~2019-12-26 17:26:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：游手好闲妞 1个；

感谢投出地雷的小天使：叽里呱啦 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：爵爷 12瓶；22664288 10瓶；谷小宝 5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第83章 腊月里诸事忙碌

先皇下葬后, 吏部先隆重办了新皇的登基仪式，又迅速投入到后宫大大小小十几个册封礼仪中，为了在年前完成所有的册封，低品级的嫔妃都是成群册封, 只有皇后和三妃才能独自占领一天。

宫里的热闹和赵家关系不大, 敏贤妃的册封仪式上, 也只是请肖氏去观礼，连严氏都没资格去。

又快要过年了，今年，孙氏带着李姝和慧娘一起置办年货。赵家如今门庭越来越兴旺，要备的年货也越来越多。孙氏这两年历练出来了，做这些越发得心应手，李姝跟着只是帮着记账，一起挑选年货品种。

状元街这一带, 卖吃食的不多, 赵家姑嫂三人时常要走好远的路去别的地方买。好在家里有小厮有丫头，也不用她们拎东西。

刚入腊月的时候, 赵世简带回了自己的俸禄, 他当差只有三两个月，折合起来也就将将二十两银子的样子。好在兵部衙门提前发了过年的年例, 有银钱、米粮、鱼肉、布匹，因他是下半年开始当差，只有碳敬，他们火器房还单独给每个书令史又发了二两银子, 虽然不多，也是心意。

零零总总加起来，赵世简共带回来近四十两银子，他一文不少地全部交给了李姝。李姝把衙门里发的米粮鱼肉都交给了孙氏，留给家里吃。

李姝接到他带回来的四十两银子时，非常高兴。当天晚上洗漱过后，她在床上把银子拿出来，数了一遍又一遍。

赵世简笑，“娘子如何跟没见过银子一样？”

李姝笑，“银子我倒是有，可这是我男人挣的俸禄啊，以后我男人可以养活我了，我能不高兴嘛，这银子和别的银子可不一样。”

赵世简听她说我男人，虽然话粗，但心里异常高兴，这才是正经两口子，你我不分。

赵世简也很高兴，他终于有俸禄了，可以用自己的钱给姝娘买花戴，不用问阿爹伸手要钱了，阿爹也能轻省轻省。

赵世简想到这里，跟李姝商量，“娘子，如今我也有俸禄了，以后咱们和大哥一样，往家里交生活费好不好？阿爹一个人养着我和妹妹，怪不容易的。”

李姝点了点头，正色道，“这是应该的，你当差了，就是大人了，确实不该再让阿爹养着。那，官人看咱们每个月往家里交多少银钱合适？”

赵世简心下算了算，“吃喝并不费钱，咱们两个，加上玉娘和文崖，咱们先往家里交一两银子吧，算咱们四个的吃喝钱。只是以后咱们走礼，还有给玉娘和文崖的月钱，得咱们自己出了。”

李姝又点了点头，“那就按官人说的做，今儿太晚了，明儿我就跟大嫂先商量。商量好了，晚上咱们再告诉阿爹。”

赵世简一把搂住她，“娘子光顾着数银子，怎地也不管我了。”

李姝斜眼笑，“我如何敢不管官人呢，我以后还要靠着官人养活呢。若是不听话，我怕官人打我板子哩。”

赵世简在她脸上猛香几口，“白日当差累了，只要想想娘子，我就浑身都有劲儿了。”

李姝抱着他的头，夸奖他，“官人越发能干了。”

赵世简伸手放下帐子，“娘子不知道，我能干的地方多着呢。”

趁着黑暗，他剥去她的衣物，将自己火烫的身子贴上去，感受到他蓄势待发的火热，让李姝瞬间软下身子。

李姝只感觉他身上的腱子肉越发紧实，而自己身上的肉肉，还是一如既往软软的。她出嫁当日说要锻炼身体，这么久了，每天在房里各种压腿扭腰，没长出一块腱子肉。

赵世简知道她娇气，还怕疼，成婚这么久了，夜间行事时，仍旧克制着自己，不敢太过用力，无比轻柔，一边缓慢动作，一边不断跟她私语，“姝娘，姝娘，有你在，我做什么都有勇气。”

李姝浅浅轻吟两声，用软绵绵的声音回他，“官人，有官人在，我这辈子都不白活。”

赵世简仿佛听见天籁之音，再也忍不住，用起力来，听见她轻呼，忙又克制起来。

他忍不住拍了她一巴掌，“真是个磨人精。”

第二天，李姝告诉孙氏，她和赵世简以后要往家里交银子，当作生活费，问孙氏交多少合适？

孙氏喝了口茶，想了想，回答道，“若只是吃喝，并不费几个钱，若再加上别的抛费，这可就不好算了。”

李姝想了想，“官人与我说，我们只交吃喝的银钱，其余走礼，丫头小厮的月前，我们自己出。”

孙氏听见她这样说，忙笑道，“既这么着，一两银子也尽够了。吃喝能费几个钱呢，二弟白日不在家，弟妹和玉娘，吃的都是猫食儿。文崖虽吃的多些，但家里如今人多，大锅饭做起来也费不了几文钱。”

李姝点了点头，“大嫂说的和我想的一样，那我们夜里再跟阿爹说一声。以后，我们二房自己养活自己，阿爹也能轻省轻省。”

慧娘在一边失意地说道，“就我一个还要阿爹养着。”

孙氏忙劝她，“妹妹切莫这样想，妹妹还没出阁，又是咱们家唯一的女娘，养着你是咱们家应该的。说起来，都是阿爹一个人在管着妹妹。我们做哥哥嫂子的，倒没为妹妹花几个银钱。等妹妹出门子的时候，我跟你大哥商量好了，定要给妹妹添几样像样的首饰。”

慧娘忙道，“不不不，大嫂整日管家，我只管饭来张口。二嫂教我读书做针线，若不是大嫂和二嫂在，我如何能整日这样当个甩手掌柜呢。”

李姝笑了，“妹妹在家还能有几天，以后到了尹家，尹家定然规矩重，如今能松快一天算一天。妹妹不要心里有负担，你是家里最小的，我们不疼你疼谁。妹妹看我，我哥哥姐姐们给我东西，我从来没客气过一声。”

孙氏哈哈笑了，“弟妹好命，有个那样尊贵的姐姐。”

李姝不好多说宫里娘娘的事情，只得岔开话题，“下午咱们无事，去春秋路飘香阁，我请大嫂和妹妹吃上好的点心。”

孙氏开心地笑了，“哎呦，那我定然要去。弟妹前儿才得了年俸，足足纹银六十两。宫里娘娘可真是大方，弟妹这诰命才封了三两个月，却给了一年的俸禄。”

李姝抬了抬下巴，“可不就是，如今我也是有钱人了，大嫂和妹妹去了，只管买，我付钱。”

慧娘也跟着笑，“飘香阁的点心可是顶顶好的，我都一个多月没吃了。上一回还是沾二嫂的光，吃了一些，这回既然二嫂出钱，我定要多吃一些，不光要吃，还要带一些回来。”

李姝豪气干云地拍拍胸口，“尽管吃，今儿点心管够，管饱。”

煦哥儿听见说吃的，跑了过来，“阿娘，吃吃。”

姑嫂三个都笑了。

男孩子说话迟，丽娘家的小嘉娘一岁的时候就会喊阿娘了，煦哥儿一岁多了，还只是会说一些简单的。但他听的懂，不管家里人说什么，他都能给出正确的反映。而且，煦哥儿很好地继承了赵家的武学基因，还没板凳高，就会爬高上低，对阿爷和阿爹的刀枪剑戟非常感兴趣。

当天下午，姑嫂三个收拾的体体面面出门了。身上穿的都是用贡品做的外衫，头上钗环闪闪发光，走到哪里都能招来旁人侧目。

三个人带着煦哥儿、两个丫头和两个小厮，李姝又大方地雇了辆车，一起往飘香阁去了。

飘香阁的伙计认识李姝，原来李姝只是赵举人的娘子，如今不一样了，人家是宫里贤妃娘娘的亲妹子。

掌柜的亲自招待，听见姑嫂三人要在这里吃点心，忙用屏风在大堂里隔了个小间，上了上好的点心和茶水，打发一个机灵的小伙计专门伺候着。

姑嫂三人高高兴兴地逛了一下午，吃好喝好，带着大包小包回了家。

夜里，赵世简与赵书良说了以后自己养家糊口的事儿。

赵书良用手指敲了敲桌面，“你如今既是有了俸禄，自家养活妻小也是应该的。与你们大嫂商量，每月该交多少就交多少。老大家的，以后，我每个月只给你3两银子，我和慧娘的吃喝，还有慧娘的丫头并费婆子的月钱。其他的，我自会交给慧娘处理。等她出了门子，再另说。”

孙氏正色答应了。

赵家这边热热闹闹的准备着年货，小年那一天，肖氏让人来传了消息。长房全娘生了个儿子，让李姝洗三当天回去。

这是郑氏头一个孙子，她异常看重。自全娘有孕起，她精心照顾。吃食、穿衣、日常起居，样样都妥妥帖帖。全娘的娘家极少到李家来，即使来了，也是客客气气，并不曾指手画脚，郑氏对这点很是满意。

全娘生下了李家长房长孙，在李家算是彻底站稳了脚跟。再也没有人会背地里嚼舌头根子，说什么命硬，填房了。

英娘的娘家人中间来闹过一次，当着瑞娘的面，说了很多不中听的话。话里话外的意思，后娘有了弟弟，她亲娘的嫁妆迟早要保不住，闹的很是难看。郑氏气了个半死，全娘抱着肚子在房里躲着。张氏堵在西厢房门口，防止胡氏等人去拉扯全娘。

李穆川回来后，亲自去了杨柳胡同，让郑氏把英娘的嫁妆还给她娘家人。然后李穆川又掏了二百两银子给郑氏，这是他给瑞娘以后的添妆。断了瑞娘外家这门亲，以免以后给娘娘惹祸。

李穆川如今在家里说话份量比李泗新还足，他这样说了，郑氏只得照做。但她也不是好欺负的，大张旗鼓把英娘剩下的嫁妆送了回去，并当着郑家族长的面，绝了与胡氏的关系。

郑氏婆家如今越发显贵，且这事儿郑氏又没错，郑家人自然偏着她。

全娘也当即表态，以后，瑞娘就是她生的。她论年纪和英娘差不多，给瑞娘做阿娘，也不是说不过去。

瑞娘好几岁了，也懂了些事，知道自己不是阿娘亲生的。如今听说亲外婆家来闹，她又害怕又伤心。

郑氏贴身把瑞娘带大，如何不心疼。可恨胡氏一干人，完全不把瑞娘放在心上，只管来捅她的心窝子，这么点点大的小娃儿，如何能受得住。

为了安抚瑞娘，虽然得了长孙，但郑氏对瑞娘越发好了。李承祖借着娘娘的东风，也在刑部衙门做了八品小官，俸禄比以前更厚。李穆川每个月给老父母的养老银子比以前更足了，老两口能吃多少呢，剩下的，都到了郑氏手里。

这也是李穆川变相补贴大房，大嫂和侄儿照顾老爷子老太太，他们二房多出些钱，也是应该的。

郑氏手里宽裕，瑞娘身上的新衣服就没断过。杨柳胡同老宅里，这几年就瑞娘一个孩子，全家人可怜她出生就失母，都把她当眼珠子疼，各路亲朋送来的好吃的好料子，都先紧着她，瑞娘也算快快活活地过了几年。

如今家里虽然多了个弟弟，但张氏一干人并未轻视她，瑞娘忐忑了一阵子，见家里人依旧疼她，也渐渐放心了，把她外家说的那些挑拨的话语都抛到了脑后。

洗三当日，李姝带着厚厚的礼物，先去了秀水坊，和丽娘一起，跟着肖氏婆媳，共同去往杨柳胡同。

张氏今儿正坐高堂，接受各方的祝福。如今她是贤妃娘娘名义上的亲祖母，她家里得了重孙，李承祖所在的刑部、李穆川所在的户部一干大小官员，不管人有没有到场，反正都备了厚礼送了来。

洗儿的时候，李姝跟着大家一起，只往洗儿的盆里添了一小块碎银子，估计也就半两银子的样子。收生姥姥看了她一眼，这个巧娘子怎地如此小气？她还指望今儿能大赚一笔呢。

李姝才不管收生姥姥如何看她，添盆的东西，若是在贫寒人家，主人家定要收回去的，李家这样的官宦人家，亲朋们的添盆，最后都被洗儿的收生姥姥拿走了。

李姝早就过了死要面子的年纪，她才不在乎收生姥姥和一干来客如何看她。李姝的原则很简单，我有钱，只想花在自家人头上。收生姥姥来洗儿，本来就已经给了脚程钱和辛苦费，如今添盆的东西你还要带走，那我就只能稍微意思意思了。

等到孩子洗完了，用襁褓重新裹好，送还给全娘。各家女眷开始把自己给孩子准备的礼物拿出来，李姝这个时候忽然变得异常大方，送了一匹小儿穿的细棉布并一对小金镯子，比当日李承业的儿子那一对稍微轻一些，但在长房这一干宾客中，已经算是厚礼了。除了这，李姝还给李泗新老两口、郑氏等人备了厚礼。

收生姥姥心里直骂，这个巧娘子可真是巧，这般会过日子，心眼子这样多，怪不得成亲大半年了，连个屁都生不出来。

众位女眷不好说她，想来太后娘娘亲封的巧娘子，总是有些与众不同吧。

李姝在杨柳胡同高高兴兴地过了一天，吃过了中午的酒席，她就和丽娘一起走了，肖氏婆媳要留下来帮着郑氏清点礼品。

郑氏心里清楚，今天很多陌生人家上门送礼，看的都是二房的面子。郑氏和肖氏一起，把各家的礼物按主人家所在的衙门不同，一一分类，并登记造册。严氏在一边带着瑞娘和自家儿子一起玩，顺道陪张氏说话。

等郑氏妯娌两个忙活完了，天快要黑了，肖氏就要带着严氏母子回去。

郑氏忙拉住她，并对张氏说道，“阿娘，今儿来的许多人，我和大郎根本不认识，送的礼也贵重，想是冲着二叔和娘娘的面子来的。我预备把大郎同僚们的礼留下，其余的，交给弟妹带去秀水坊，以后这些人情，还是让二叔和弟妹去赶，我们可认识谁呢。”

张氏点了点头，“老大媳妇说的对，老二家的，你就听你大嫂的，都留在这里，也是难为他们母子。”

肖氏听见婆母和大嫂都这样说，只得应下，“东西这样多，请大嫂先帮我看一个晚上，明儿我让人来把东西再拉回去。”

婆媳三人商议好后，肖氏就带着严氏母子回去了。

李姝回家后才知道，明儿尹三郎要过来送年节礼。

孙氏问李姝，“明儿家里男丁都去衙门了，咱们几个妇道人家可怎么招呼妹夫呢？”

李姝想了想，“不若让大娘家的康大哥来帮忙招呼？咱们夜里再问问阿爹他们，明儿是不是谁去告个假，妹夫头一回来送年节礼，咱们家一个人都没有，也不像样。”

孙氏点了点头，慧娘早就羞得躲到房里去了。

夜里，赵家父子三人都回来了。

赵书良听见孙氏这样说，想了一会儿，看向赵世简，“老二，你是读书人，跟你妹夫能说道一起去。你明儿问问你们上官，能不能告半天假，中午回来陪你妹夫吃顿饭。”

赵世简点了点头，“儿子听阿爹的吩咐，近来我们油火房该清点的都清点完了，也不是很忙。我跟王主事打个招呼，告半天假不难。只是儿子要回来也快吃晌午饭了，还是要按照大嫂说的，把康大哥请来先招呼着。”

赵书良点了点头，又吩咐孙氏，“明儿家里的席面收拾好一些，下午让你妹婿歇过了中觉再走。”

孙氏一一点头应了。

第二日一大早，赵家父子吃过早饭都走了。孙氏正要去大房，李姝叫住了她。

“大嫂，家里忙乱，还是我去大娘那里吧，家里样样都离不开大嫂。大嫂不在，我按下葫芦起了瓢，总是抓瞎。”

孙氏笑了，“既然弟妹不嫌辛苦，那就劳烦弟妹跑一趟吧。”

李姝高兴地带着玉娘一起去了，并把家里上好的点心带了两包。

赵书政就住在登高巷里，眨眼的功夫就到了。

赵书政自家在状元街开了一家书肆，每日他自己都在铺子里看着，赵世康也跟着他打下手。老二赵世彬知道家里铺子将来要传给大哥，自家去学了木匠。谁知他竟是个有天赋的，做的东西活灵活现，如今虽然只有二十来岁，已经在京城一家颇有名气的木器行做大师傅，一个月少说能挣十几两银子。可着整个赵家，就数他挣钱最多。老三赵世鹏是老来子，还小呢，如今正在读书。

赵书政家并未分家，但三个儿子各有不同，特别是老二，挣得银钱多。按理来说，没分家，儿子挣的都要交给父母，但这样对老二就太不公平了。

故此，赵书政让老二每个月只交一半的银子，剩下的，自己留着。若通通收上来，大伙儿吃大锅饭，最后谁还有干劲呢。以后不论哪个儿子，若有本事自己出去挣口饭吃，都是只往家里交一半。

李姝到的时候，赵书政父子几个都走了，只剩一干女眷在家。

吕氏和勤氏见她来了，忙出来迎接，“简弟妹今儿怎地有功夫来了。”

李姝把手里的点心让玉娘分给大房的几个孩子，笑眯眯说道，“我今儿是来请帮手来了。”

吕氏开玩笑，“哦？不知巧娘子有何吩咐？”

李姝哈哈笑了，“大嫂子儿子比我都高了，还这样油嘴。”

余氏和老太太听见了，在屋里问，“谁来了？”

李姝忙进去，先给老太太和余氏见了礼。

老太太拉着她坐下了，“简哥儿媳妇来了，外头冷，快坐下喝口热水。”

李姝谢过吕氏递给她的一杯热茶，先喝了两口，暖过身子。

余氏还没等她开口，先恭贺她娘家长房得了金孙。

李姝笑眯眯谢过余氏，又毫不客气地问余氏要人，“大娘，我今儿是来找大娘借个人使唤。”

余氏笑了，“哎哟，侄媳妇只管说，除了老太太，你要使唤哪个都可以。”

众人都笑了。

李姝笑了一阵，对余氏说道，“不消旁人，今儿慧娘妹妹的女婿来送年节礼，我阿爹大哥和官人都不在，想请康大哥帮着先去招呼一会。官人今儿去了衙门就会跟上官告假，等晌午饭时刻就会回来了。”

余氏笑道，“我当多大个事儿，老大家的，你去把老大叫回来，铺子里有你阿爹和两个伙计，尽够了。”

过了一会子，赵世康回来了。

李姝谢过余氏等人，怕尹三郎来的早，就和赵世康一起往柿子树巷去了。

路上，赵世康彬彬有礼，怕路上人多冲撞了李姝，特意让她走靠墙这一面。

李姝主动跟他说话，“大哥铺子里忙不忙？”

赵世康眼睛看着别处和李姝说话，“劳弟妹关心，快过年了，铺子里倒不是太忙，买书的人不多。”

李姝又问，“大哥铺子里都卖什么书呢？”

赵世康依旧一板一眼地回答她，“都是些四书五经，还有一些科举时文，并地域志之类的。”

才几句话的功夫，就到了李姝家里。孙氏又迎了上来，给赵世康行个礼，“有劳康大哥。”

赵世康见家里只有两个弟妹，不好跟他们多说，互相见个礼之后，就去了正房厅堂。孙氏让书海上了茶和果子，然后妯娌两个各自去忙了。

慧娘原来在正房习武，听见赵世康来了，出来打了个招呼，然后找李姝读书去了。

尹家是昨儿上午派人来说的，尹家人前脚走，孙氏后脚就打发人备齐了今儿席面要用的东西。

赵世康为人严谨，不似赵书政那样圆滑，倒有些像他祖父。赵书政时常为这个大儿子发愁，你整日板着个脸，如何能做好铺子里的生意。

孙氏知道赵世康的为人，故而不在他面前乱转，只让书海在正堂听候传唤，自家带着儿子在东厢房玩耍。

过了不到一盏茶的功夫，尹三郎来了。

赵世康忙出门迎接，尹三郎一看，不是两位舅兄，听书海介绍了，才知道是未婚妻的族兄，忙拱手行礼，赵世康也还礼。

李姝听见来人了，和孙氏一前一后从厢房里出来。尹三郎跟着赵世康一起从大门口近来，正好碰见妯娌二人。

尹三郎忙躬身行礼，“见过二位嫂嫂。”

孙氏先开口，“妹夫不必多礼，今儿阿爹几个都去衙门了，妹夫先和康大哥说会子话，等一会儿二叔就从衙门回来了。”

尹三郎忙道，“两位嫂嫂请自便，不必为我忙碌。”说罢，他用眼角扫了一下周围，没见到旁人。

忽见西厢房帘子后头有一双绣花鞋头隐隐露出一些，心里知道那是慧娘，抬眼冲那里看了一眼。

瞬间，鞋头又没了。

孙氏点了点头，“妹夫快请进。”

李姝在一边只点头致意，一切有孙氏呢，她不必出头。

尹三郎又给二人拱手，然后随着赵世康一起去了正堂。

尹三郎是读书人，赵世康是生意人，好在赵世康家的铺子就是卖书的，总能和尹三郎说上几句。且尹三郎自幼在乡间长大，身上带着些淳朴气息，并没有什么门第之见。

赵世康虽然为人不苟言笑，但并不是个呆子，也懂人情世故，知道这是三叔家的娇客，既然请他来作陪，他也不能不当回事，拿出平日招待书肆里那帮书生的劲头，认真陪尹三郎说话，二人竟也能一直说下去。

中间，孙氏怕赵世康太古板，吓着妹夫，叫了李姝一起，来陪着说了几句话。

孙氏仔细问候了尹家女眷们，然后不知道说什么了。李姝这个时候把话头接下，和尹三郎说一些科举的事情。

尹三郎不意二舅嫂居然满腹诗书，什么破题立意她都说的头头是道，很是惊奇，遂敞开了和李姝说。说道最后，尹三郎心里很是愧疚，亏自己一向自认在同龄人中学问算好的，如今一说起来，还不如二舅嫂有见识。

赵世康和孙氏在一边默默听了，孙氏早就习惯了弟妹一肚子墨水，赵世康有些惊奇，简弟妹并没上过学，靠着自己学，却能学到这么多东西，可见人若自立，在什么地方都能成才。

几人说了一会子话，忽然听到外面赵世简的声音传来，“我紧赶慢赶，还是迟了。”

尹三郎忙起身，赵世康也起来了。

赵世简先笑着给赵世康行礼，“多谢康大哥，晌午咱们兄弟定要好好喝两杯。”

赵世康微微点头，这堂兄弟二人，不知道的人，以为赵世康才是读书人，赵世简是做生意的。

尹三郎忙拱手，“二哥。”

赵世简拍拍他的肩膀，“三郎越发懂事了，个子也比头先高了一些。”

三人一起进了正房，孙氏和李姝见赵世简回来了，各自回房去了。

赵世简身上还穿着官服呢，他让尹三郎稍坐，自己会西厢房换了身常服。

中午，兄弟二人陪着尹三郎一起吃了顿酒席，尹三郎才16岁，赵世简不敢让他多吃酒，喝了两口意思意思就可以了。倒是赵世康，被赵世简逮着猛灌酒，喝了个醉醺醺。

尹三郎来了半天了，一眼没看到慧娘，有些失意。慧娘一直在西厢房待着，未曾到正房来。

孙氏不管这些小事情，李姝暗自着急。

她劝慧娘，“妹妹，康大哥他们喝了酒，妹妹去送一些醒酒汤吧。”

慧娘扭捏了半天，“二嫂，还是让蓉娘去吧。”

李姝叹了口气，“妹妹，你和妹夫已经定亲了，早晚要成亲的。你若万事让个丫头在中间传话，蓉娘本就姿色不差，不是我做嫂子的危言耸听，妹妹就不怕到最后，妹夫眼里只认得丫头了。”

慧娘被她这样一说，抬头看了眼李姝，“二嫂，蓉娘应该没有那个心思。”

李姝拉着她的手，看了眼外面，见蓉娘离得远，轻声跟慧娘说，“妹妹，你们主仆关系好，蓉娘现下肯定是没有那个心思，但天长日久的，妹夫以后越来越出色，难免别人不动心。有些事情，妹妹能自己动手，就别叫丫头。人都是跟谁处的多，就跟谁情分多。来，我给妹妹收拾收拾，妹妹往正堂送些醒酒汤，妹妹若害羞，直接把汤给你二哥，就说我让你送的。”

慧娘听她这样说，听话地点了点头。

李姝从自己的衣柜里，找了条好看的衣裙给慧娘换上，又从首饰匣子里，拿出两样好看的首饰，给慧娘戴上。然后让她重新洗脸漱口，略微点了些胭脂，上了口脂，最后往她身上撒了一丁点梅花香水。

收拾完了，再叮嘱她，“妹妹头不要低的太狠，到了正堂，先把汤给你二哥，说是我让你送的，再给康大哥打个招呼。等走的时候，略微用眼角瞟一眼妹夫就可以了，不要多看。妹妹可听懂了？”

慧娘羞得红了脸，她知道二嫂都是为她好，教她如何笼络住尹三郎的心，虽然怕羞，也决定一一照办。

尹三郎正失望于今儿见不到慧娘了，谁知慧娘忽然就进来了。

慧娘只比李姝小一岁，如今也是亭亭玉立，经李姝给她一打扮，又端庄又好看。

慧娘轻声跟赵世简说了话，赵世简一听就明白自家娘子的意思，接过醒酒汤，放在一边。

慧娘又给赵世康墩身行个礼，叫了一声康大哥，然后预备要走。走之前，犹豫了一下，用眼角余光看了一眼尹三郎，见他正不错眼地盯着自己，瞬间羞红了脸，忙出去了。

赵世康吃过饭后要回家，赵世简让文崖送他回去了。

孙氏打发尹三郎在赵书良的屋子里歇了中觉。

尹三郎走的时候，赵世简亲自送他，刚出了正房门，李姝叫住了他，递给他一个包裹，“妹夫，慧娘妹妹近来给妹夫做了身衣裳，妹夫拿回去，留着家常穿。”

尹三郎高兴地亲自接下了包裹，并未让身边小厮插手，还跟李姝说道，“今儿谢过二嫂的指点，我回去了定然要好好用功。”

李姝笑道，“妹夫客气了，我可懂什么呢，不过是胡乱说罢了。”

尹三郎见到西厢房门后又有了一双红鞋头，忽然扭捏地看了赵世简一眼，然后大着胆子，从怀里摸出个荷包来，递给李姝，“二嫂，这个，还请二嫂转交给慧娘妹妹。”

李姝心里乐开了花，我还以为你个呆子也是个不开窍的呢。赵世简摸了摸鼻子，什么都没说。

李姝接过荷包，自己先回了房。

慧娘在西厢房都听见了，见李姝近来，忙正襟危坐。

李姝把荷包地给她，“妹妹快看看，是什么好东西。”

慧娘羞红了脸，自己拆了荷包，发现里面是一对金耳坠，耳坠下面坠了颗水滴状的玉石，看玉石成色一般，难得的是心意。

李姝笑道，“好了，正好留着妹妹过年戴。”

慧娘今儿做了太多自己认为出格的事情，捏了捏自己的脸，“我先回房了，二嫂歇，着吧。”

说完，鬼撵似的跑了。

作者有话要说：　　亲亲们周末愉快～

————————————

如果大家看的开心，给我的预收一个收藏吧，谢谢大家～

第84章 置新宅随军出征

年三十夜晚，赵书良带着两子两媳和女儿, 一起吃了年夜饭。

吃过了年夜饭, 一家人一起守岁。李姝见赵书良不苟言笑, 就跟着赵世简兄弟一起说笑话。赵世崇说一些市井笑话, 赵世简不会说笑话，只得讲些故事, 讲的干巴巴的。李姝最后听不下去了，把自己肚子里的存货换个样式往外倒。

赵家人如何听过李姝说的那些个故事, 都听得津津有味。中间穿插两个灵异故事，吓得慧娘直往李姝身上靠。

赵世简安慰慧娘, 今儿祖宗们都回来了，不怕。

年初一早上, 全家人都换上了新衣。赵书良的衣服是慧娘做的, 慧娘说自己以后就再也不能在家里过年了, 今年要自己给阿爹做身衣裳，赵书良听到后点了点头。等到孩子们给他拜年的时候, 给了慧娘一个最大的红封当压岁钱。

吃过了饺子后，李姝跟着孙氏，先去给老太太并余氏拜年, 然后又到族里各房都拜了年，得了好些长辈给的上门礼。族里人也渐渐都认识了她, 有些见她整日穿金戴银的，不免有些泛酸。同是族人，差别却这样大。

李姝的姐姐做了皇妃, 如今她在状元街这一带都比较有名气，没几个人敢在她面前冒刺儿，即使心里有酸话，也不敢当着她的面说。有些坏了心思的人，不敢说她，就到赵世简面前说三道四，什么惧内、靠着婆娘之类的话，赵世简没少听。

好在赵书良早就给他上过课，他也并不在意。你说我惧内，你若娶个姝娘这样好的，你比我更惧内。靠婆娘怎地了，我和我婆娘好着呢，你有本事你也靠你婆娘去，哼。

赵世简根本不把这些话说给李姝听，一家子开开心心过了一天。

第二天，妯娌两个各自带着夫婿，双双回门去了。走前，孙氏交代慧娘中午吃什么饭，让她盯着丫头做给赵书良吃，慧娘一一应下。

热热闹闹地过了个年，日子渐渐恢复平静。

新年伊始，新皇改立年号为平，是为景平帝。

正月还没过完，李穆川忽然升了户部五品郎中。李家为低调，没有大摆宴席，只请了亲近关系的亲戚和族人一起聚了聚。李姝带着赵世简，备了厚厚的礼，一起回了趟娘家。

还没等娘家的好消息平静，赵书良这边也升了正六品武官。

赵家族人让赵书良办酒席，赵书良正要答应，李穆川派了李承业上门。

当日夜里，赵书良才从衙门里回来，见李承业来了，忙温和道，“贤侄来了，快进屋里坐。”

赵书良回房换了常服，和李承业分宾主坐了。

李承业等了他好久，见天已经黑了，急着回去，直接开门见山，“阿爹让我来，是想给大爷带几句话。”

赵书良顿了顿，“亲家有什么话，贤侄只管说。”

李承业先觑了他一眼，斟酌着说道，“阿爹的意思，大爷升官的事儿，本来是喜事，合该满门接客，庆贺庆贺。但近来朝廷不大太平，阿爹说为防止太打眼，大爷看是不是等下回再升了，一起操办也使得。”

赵书良一听，就明白了李穆川的意思，这是让他低调些，莫要张扬，打了人的眼。

赵书良如今就靠着李家才能往上爬，李穆川既然让儿子来说，想来是十分在意此事，他只有照办。

李承业话音刚落下，赵书良就笑了，“贤侄回去告诉你阿爹，谢过他提醒，我近来衙门里事情也多，圣上才登基，为防止宵小作乱，我们整日到处巡查，我也没得功夫大操大办。再说了，你阿爹升了五品文官都是静悄悄地过，我一个六品，还是武官，有甚可办的。”

李承业笑道，“我们知道大爷一向最知分寸，不过怕大爷事情太忙，白过来提醒一声。”

说罢，李承业就起身，“天色不早了，城里如今宵禁的早，侄儿就先回去了。”

赵书良也不留他，起身相送，赵世简兄弟也跟着一起，把李承业送到了大门口。黄老汉喝过赵家的茶水后，一直安静地等在大门口。银宝撩开车帘子，李承业进去了，银宝跳到另一侧车把头上，黄老汉一挥鞭子，骡车吱呀吱呀往前赶，把李承业和银宝一起送回了秀水坊。

赵书良感叹道，“老二，你岳父如今女儿做了二品皇妃，自家还是住在个小小的二进院子里，家里连个车驾都没有，咱们家，更不能张扬了。”

赵世简回道，“阿爹说的是，岳父一向如此。岳父多次教导儿子，多少豪门贵族，最后都败在了奢侈上头，更别说咱们这样的小门小户了。大姐姐在宫里艰难，岳父也是想给大姐姐攒些好名声。儿子在衙门里一向也是从来不提大姐姐的事，只管老实当差。”

赵书良又嘱咐赵世崇在外面也莫要带出娘娘的事，赵世崇忙低头应了，并再三保证。

赵书良点点头，带着两个儿子又回了正堂。

孙氏和李姝还在正堂等着。

赵书良一进来后，立刻从房里拿出银子给孙氏，并吩咐她，“老大家的，过几日，请你大爷二爷并四叔三家，还有你两个舅父家，一起来吃个饭，其余人一概不请，也算把这个事儿悄悄办了。让老二家的写帖子，你负责席面，带着你妹妹一起，让她多学学。”

妯娌两个忙应了。

赵书良挥挥手，让两个儿子各自带着媳妇回房间去了。

过了几日，赵家静悄悄地开了四桌席面，男两桌，女两桌。男客这边吴大舅和吴二舅坐上席，女客这边因吴家两个舅妈都没来，各家派了个儿媳妇过来。赵老太太带着一干儿媳孙媳，陪着吴家两个媳妇吃了顿酒席。

赵家另外几房人原来预备赵书良要大办的，如今见这样简朴，都有些奇怪。但赵书良一再坚持，且赵家几兄弟隐隐听说李家大郎来过，牵扯到李家，几兄弟都不再多话。

赵书良升了六品后，活动能力越来越大，跟老太太商量后，悄没声息地，把自家两个侄子都给找了差事。

赵世康稳重，赵书良给他找了个给宫里采买胭脂水粉的活儿，算是内务府的外部办事处。赵世康只是个跑腿的，上头还有宫里派来的内侍做管事。赵世康跟着赵书政在书肆里干了十几年，颇有经验。虽宫里采买胭脂水粉与卖书不同，但总归是一通百通，他比别人上手更快些。

二房长子赵世伟，去了衙门做衙役。四房只有礼哥儿，正在读书，暂且没做安排。赵家四兄弟，逐渐形成了以三房为首的队形，其余三兄弟在赵书政的带领下，一切以老三马首是瞻。凡家族大事，他说什么就是什么。好在赵书良一向会为兄弟侄子们考虑，众人也信服他。

赵家女眷里，李姝年纪轻，但身份最贵重，众人只得捧着她，哄得她开心了，赵家才能靠着李家逐渐改换门庭。

在人多的公众场合，赵老太太走到哪里都拉着李姝的手，只夸这个孙媳妇长得好、人才好、又孝顺，反正没一样不好的，连余氏和吕氏都要退一射之地。

今儿这升官宴，吴家两位表嫂坐了上席，这是老太太要求的，她带着李姝坐在次位，其余大房余氏、吕氏、二房师氏和孙氏并慧娘一起陪坐。

一行人客客气气吃了顿酒席，算是办过了升官宴，赵家的日子又恢复了平静。

升官宴过了没几天，一日夜里，赵世简始终没回来。

李姝担心了一个晚上，天刚亮的时候，赵世简一瘸一拐地回来了。

一家子忙迎上去问，李姝更是把他全身检查个遍，问他是不是受伤了？

赵世简忙道，“阿爹，娘子，你们不用担忧。我无事，只是昨儿王主事让我即可清点油火房全部火器，恰巧施书令不在，我跟姚书令忙到天黑了才往回赶。走的急了，踩到了石子，崴了脚，走得慢了，又遇到宵禁，就没回来，随意找了个地方打发了一晚上。”

李姝忙让玉娘打洗脚水，亲自给他洗了脚，又上了膏药。

赵书良才要说去给他请假，赵世简拒绝了，“阿爹，儿子昨儿的事儿还没做完呢，休息了一个晚上，儿子的脚已经差不多了。”

说罢，他起来走了几步，虽然还有些疼，但他感觉并不影响走路。

李姝明白初入职场的小年轻表现欲强，遂与赵书良商量道，“阿爹，不若雇辆车送官人去吧，晚上再让文崖带着车去接。官人今儿只管坐在那里，不要到处乱走。”

赵书良也同意了，忙去叫了辆车来。父子三人匆匆吃过饭，又一起走了。

李姝在大门口目送赵家人父子三人一起出门，孙氏也牵着煦哥儿的小手一起走到了大门口，见李姝靠在大门上默不作声，劝她，“弟妹别担心，二弟只是扭着了脚，过几日就好了。”

李姝回头看了眼孙氏，笑道，“大嫂，我不是担心官人的脚。我是在想，以后这几十年，我们可能就是要这样，每日送他们出门，再等他们回来，白日还要担心他们在外面是不是平安。”

孙氏沉默了半晌，苦笑道，“可不就是呢，咱们的体面不都是男人这样挣来的。等弟妹生了儿子，在家里有事情做，就不会想那么多了。”

妯娌两个说完，又各自回房了。

当天夜里，吃过了晚饭，赵书良再次召集家里人商议事情。

赵世简今儿没怎么走动，中午还自己擦了药膏，这会子脚脖子好多了，已经不像昨儿那样肿的厉害。

赵书良看了看小儿子的腿脚，开口就是一个惊雷。

“老二，你带着你媳妇搬出去住吧。”

赵世简惊得顾不得脚疼，忙站了起来，“阿爹，阿爹如何要赶我们出去？”

赵世崇也立刻站起来，“阿爹，咱们一家子亲亲热热的多好，我还想和二弟一起过一辈子呢。”

说完，他立刻双眼紧盯孙氏，难道这个婆娘又老毛病复发，私底下刻薄了弟妹不成？

孙氏看到赵世崇吃人一样盯着她，心里直喊冤。

老天爷，这两年她为了这个家，任劳任怨，没贪过一文钱，没松过一口劲，没有功劳也有苦劳。再说了，弟妹如今有个皇妃做姐姐，为了儿子的前程，她巴结弟妹还来不及，怎么会要赶她走，怎地官人还是这样不信任我！

赵书良摆摆手，让兄弟二人都坐下，“不是赶你出去，你们都莫要多想。”

等兄弟二人再次落座，他继续说道，“一则，树大分叉，人大分家，你们看我和你大爷二爷并四叔，不都分家了；二则，兵部离这里太远了，老二每天又要当差又要读书，还要花一个多时辰跑来跑去，天长日久，铁打的人也受不住；三则，咱们家宅子小，等过两年，家里再添丁，又要添下人，如何还能住得下。我原来预备买个大些的宅子，但老二岳父家都住着二进的小院，咱们家就更不能奢侈了，索性你们阿娘临终前已经给你们分过家了，迟早老二都要搬出去的。”

赵书良这样说，最先松口气的就是孙氏，她可算洗清冤屈了。

赵世崇听阿爹这样说，也不好再阻拦，二弟确实太辛苦了。

他想了想，说道，“既是这么着，我也不阻拦二弟，只是一样，二弟以后要时常回来，咱们是亲兄弟，阿娘只留下咱们三个，不能因为不住在一起，就生分了。二来，二弟才当差，手里也没个积蓄，总不好让弟妹贴嫁妆，我出200两银子，给二弟在外面添置房屋，这也是我做哥哥的一片心意。”

赵世简忙摆手，“不用不用，阿娘给我留了700两银子，买几间屋子尽够了。再说了，我和姝娘也住不了多大的屋子。大哥还要养儿子呢，不用管我。”

赵书良看了眼孙氏，见她没有不喜之色，心里满意，对赵世简说道，“既然是你哥哥给你的，你接着就是。你阿娘给你的是你阿娘给你的，我这里再给你添500两，不够的，你自己再添。既然要买屋子，就正经买个像样的屋子，把丫头和你的小厮带去，再添两个人，家里收拾得像样子些。不然说出去，贤妃娘娘的亲妹妹，住在牛棚里，岂不让人笑话。”

赵世简只得应了，一再谢过父兄，李姝也起身道谢。

赵书良摆摆手，“不用谢，把你们分出去了，以后就是你们自己顶门立户了。以后我跟着你哥哥过，我的俸禄，自然也是贴补他更多一些，你们莫要在意。”

赵世简忙道，“世情皆如此，儿子怎会在意。哥哥嫂子以后孝敬阿爹更多一些，儿子只有感激他们的。”

赵书良见两个儿子还算和睦，心里满意，点头道，“要搬就快些搬，等下个休沐日，去看宅子。挑那好地带的，贵些不要紧，要离兵部衙门近，周边住的都是官宦人家，选个一进的小院，你现下只是个八品，住不得二进院子。”

赵世简点头应了。

到了休沐日，赵家三父子一起出动，一天的功夫，看了四五个个地方，最后在如意坊里定了套小巧的四合院。

如意坊这一带，房子都不大，三进的极少，二进的有一些，绝大部分都是一进的小院，但里面住的人，皆是和豪门贵族有些牵连的人家，房屋价格也不便宜。最让赵书良满意的是，如意坊离皇城和六部衙门都比较近。

赵家相中的是一进小院，三间正房带两间耳房，东西厢房各三间，五间倒座房，最东侧那一间是门楼，大门正对着东厢房南墙，南墙上还有个影壁，影壁旁边有几棵竹子，原来是读书人住的，如今那人外放做官去了，十年八年不一定回得来，索性把宅子出手。

两条青石板铺的甬道把整个院子分成个田字，田字的东北角，有一棵桂花树，西南角是一口水井，西北角和东南角各有一个砖头修葺的花池，花池里空荡荡的，想是主人家把自己心爱的花儿都带走了。

中人一口要价一千一百两，赵世崇磨了半天嘴皮子，中人始终摇头，一两银子不肯让。

“不瞒三位大官人，如意坊的宅子，我们从来不担心卖不出去，三位大官人若是不满意，再去别处看看也行。”

赵书良摆摆手，“就这里了。”

赵世简是房主，和中人签订了契书，当场掏出一千一百两银票，然后双方一起到衙门备案，这宅子，就正式成了赵世简的个人财产了。

回到家里，赵世简仔细跟李姝说了房屋的位置和式样，李姝听说院子里还有口井，很是满意。

赵书良当夜就嘱咐众人，“老二家的，你这几天把你们的东西清理清理，你们的东西，一件别留。老大家的，帮着他们一起整理。老二，过几天，跟你们上官告个假，把家搬了。”

第二日，李姝开始打包。除了自己的陪嫁比较多，赵世简就只有衣裳和书。李姝让文崖去买了几口大木箱子，先把赵世简的书籍一一分类，仔细装好，再把二人的衣裳按季节装在四口大箱子里，其余家具，用绳子捆好，库房里的陪嫁，拆都不用拆，直接带走。

到了搬家那一日，赵世崇也请了假，帮着赵世简一起搬家。兄弟二人本来准备雇几个临时帮佣，结果赵家其余三房皆派了男丁过来帮忙，吕氏也一起过来了。有自家人，自然不用再请人了。

赵世简雇了四辆大车，一辆装李姝的陪嫁家具，一辆装两人的书架和书，一辆装其他杂物，最后一辆最大的车坐人。

四辆车走了小半个时辰，终于到了如意坊。

吕氏见如意坊住的皆是有身份的人，羡慕地对李姝说道，“弟妹这宅子地段可真好，以后我也时常来坐坐，沾沾贵人们的贵气。”

李姝抚掌笑了，“嫂子定要多来，以后我一个人在家，不免闷得慌，嫂子能来，我倒履相迎。”

兄弟妯娌们一边说笑，一边往车下卸东西。赵书林打头，带着四个侄子并两个小厮，很快把一应东西都搬到了院子里。文崖付过了车资，打发四个车夫走了。

李姝开始指挥大家把东西放到合适的位置。

三间正房，东屋做夫妻二人的卧房，西屋先做书房，中间是待客的厅堂。东厢房作客房，西厢房暂时空着。西耳房给玉娘住，东耳房放李姝的陪嫁。除了门楼，另外四间倒座房，从东往西，李姝预计分别做厨房，库房、文崖的屋子以及柴房，马桶之类的秽物，也放到柴房里。

李姝的拔步床、衣柜、梳妆台、贵妃榻、五斗柜等皆按照原来的样子，逐一摆进了卧房，书房的摆设也和原来一样，只正厅里多了两把椅子，另外还要置办一套供桌和中堂。

李姝陪嫁的杯碗盘碟终于要派上用场了，当日封存的那一套茶具，放到待客厅里，书房里再留一套，其余盘子碟子和碗，都放到厨房里去。

从柿子树巷带来的东西不多，很快就摆设整齐。厨房里空空如也，家里需要置办的东西太多了。

李姝原来预备搬家前就置办齐了，赵世简劝她，这么大老远的带过去，还不够折腾的，索性搬过家再一一置办。

赵家人帮着小两口搬过家，都要告辞。赵世简夫妇一再挽留，要在附近的酒楼请大家吃顿饭。

赵书林笑道，“简哥儿还是赶紧带着你媳妇把家里规整好，等过几日暖房的时候我们再来，到时候多少酒席吃不得。”

听他这样说，赵世简不好再留，只诚恳谢过大家，又让文崖去雇了辆车，把大家送到状元街一带。

如意坊和柿子树巷不同，如意坊有坊门，作息和皇城一样，到了夜间宵禁时刻，坊门关闭，不得进出。状元街和庙前街那种街巷格局，宵禁后虽也不让走动，但整体格局四通八达，不如这里这样更有隐秘性。

送走了赵家其他人，赵世简笑道，“娘子，晌午咱们在哪里吃饭呀？”

李姝挥挥手，“走，咱们出去找个酒楼吃顿好的。”

赵世简笑，“我如今又精穷了，还要指望娘子请我吃好的。”

小夫妻一边说笑，一边带着玉娘和文崖，锁了门，一起走了。

如意坊在皇城东边。出了如意坊，往北去是湖滨苑，那里住的都是五品以上官员；往东去有一片带居民区的街巷，买米买菜都往那里去；往南去是一片闹市区，有好几条街，卖吃的穿得玩的，样样都有，京城百姓俗称小南城。

主仆四人往南走了一程，到了朝阳街，这里全是酒楼食肆。朝阳街是离皇城最近的卖吃食的街道，各部官员中午时常到这里吃饭，故而这里的饭菜价格也不便宜。

主仆四人找了一家叫金厨馆的小酒楼，在大厅里找了个带屏风的小隔间，点了五个菜一个汤，另外配一盆米饭和六个馒头，李姝心算快，听伙计一报价，立刻算出共花了六钱四十五文。

玉娘吃的直咂舌，“二爷，二奶奶，这里吃饭也太贵了。就这几样菜，就一条鱼勉强算个大荤，其余不过是些时蔬，就要六钱多银子。二奶奶，下午我和文崖去把厨下要用的东西备齐了，以后可不能出来吃了，六钱银子够咱们吃半个月了。”

李姝笑了，“快吃吧，吃过了饭，咱们都歇歇，起来了再说。以后定然要天天在家里吃饭的，哪能总出来呢。”

主仆四人吃了饭，付过了饭钱，又一起回去了。

下午，李姝列了个单子，给了玉娘和文崖几两银子，让她们两个一起，去附近最近的铺子里，把厨下要用的东西添置齐了。

李姝仔细查看过厨房，共三口锅，两大一小，锅盖都是五六成新的样子，灶下有火钳，火石没有，其余菜刀、锅铲、砧板之类的一样都没有。

家里有李姝陪嫁的一些东西，另外添置一些，再买些米面肉菜，也够几个人过一段时日。

等玉娘和文崖出去了，赵世简仔细看了看家里，屋子多，人少，空荡荡的。

他想了想，建议李姝，“娘子，家里再添个做饭的婆子吧。玉娘做饭怕是还没娘子的手艺好，但娘子总不能日日都亲自下厨。”

李姝想了想，这也是，如今家里连个做饭的都没有了，“官人说的是，明儿我问问这周边的牙子，买个婆子使唤。只是，文崖原来跟着官人，我以前时常使唤书海。如今家里就他一个，若是他出去了，家里连个出力气的都没有了，官人看要不要再添个小厮？”

赵世简点了点头，“娘子说的是，那就一并添了。只是家里这么多下人，以后吃穿嚼用可是一笔花费，我如今官职低微，俸禄微薄，娘子跟着我要受苦了。”

李姝呸了他一声，“我自己有俸禄，才不稀罕你的。”

几天的功夫，李姝慢慢把家里的东西都置办齐了，还买了一个做饭的婆子和一个小厮。巧得很，这婆子和这小厮是母子两个，婆子年纪也不太大，二十七八的样子，小厮才刚刚十岁。

母子两个被家里的烂赌鬼爹打包卖给赌场，李姝听说了，一并买了来。婆子姓石，小厮原本姓付，但心里记恨烂赌鬼亲爹，写身契的时候，干脆跟着亲娘姓石，彻底切断与赌鬼爹的干系。

李姝给小厮取名叫砚台，婆子也没个正经名儿，大伙儿都叫石妈妈。

就在李姝忙碌着安家的时候，北边又遭了灾。倒春寒再次席卷三个省，冬小麦和油菜都冻死了，百姓和牲畜冻死无数。一些匪人趁机作乱，竖起了大旗，号称景平帝不得天命，故而上天降灾，竟也吸引了诸多流民，顿时势力大增，竟聚集了数万之众。

景平帝开年就受这气，摔了一套茶具后，命平贵妃的父亲平正涛率京畿西营五万官兵，至北边平叛。同时，命户部立刻下拨救灾银子，并令自己的心腹，新任左都御史严文凯为钦差大臣，至灾区抚慰灾民。凡四品以下官员，若在救灾及平叛中不得力，严御史有权当场革职。

皇后原想让自己的兄弟去平叛，景平帝笑了，“杀鸡焉用牛刀，三郎以后有的是立功的机会。”

景平帝这样捧着皇后，皇后也不好再拉下脸和平家抢这功劳。

兵马未动粮草先行，赵世简作为兵部官员，朝廷要打仗，他顿时忙得脚打后脑勺。好几天晚上，他都是直接歇在衙门里。李姝每日打发砚台往兵部送饭食送衣裳，惹得兵部一干低等官员直笑话赵世简。

家里的暖房宴席赵世简也没空参加，都是李姝一个人操持的。好在来的都是近亲，大伙儿知道朝廷大军即将开拨，谁也不敢说家事比国事重。

李姝原以为大军开拨后，赵世简就可以正常作息了，哪知道他竟要随军出征。

听到赵世简带回来的这个消息，李姝沉默了半晌，她不知道该支持还是反对。

赵世简学文习武，为的就是货于帝王家，如今有机会，若生生错过，以后岂不遗憾？

但刀枪无眼，虽说他只是以辎重押解的小管事身份参战，但多少战役都是前方打的火热，后方抄你的补给。若遇到敌方精锐部队，十去九不还。若有个好歹，她这一辈要怎么过？老天爷可不会再给她下一次机会了。

李姝沉默了许久，问他，“官人一定要去吗？”

赵世简搬过她的肩膀，“娘子，岳父和大姐姐一路拉扯我，如今梯子搭好了，我自己总得用力往上爬。我虽然不在乎人家说我靠裙带关系，但总也想自己立些功，给娘子挣些体面。”

李姝忽然感觉很无力，日她老母的，这局要怎么破啊，阻拦小年轻建功立业，很不道德啊！

李姝只得恶狠狠骂他，“你若回不来，老娘立时带着嫁妆改嫁去！不，我不改嫁，我在家里养三四个野汉子！”

赵世简一把搂住她，“娘子放心，我在后方，不用上战场砍杀，不会有危险的。再说了，不过一群乌合之众，哪里抵得上西营大军，那可是我朝除了庞家军之外的精锐了。”

李姝继续板着脸，“若有危险，保命要紧，别想着杀身取义，那是最傻了。留得青山在不怕没柴烧，有命才有机会翻盘，死了也就死了，朝廷发个几两抚恤银子，然后人家睡你的婆娘，住你的宅子，打你的儿子。哦，说起来，你连个儿子都没有。”

赵世简哈哈大笑，“娘子想要儿子，一句话的事儿，我敢不尽心？”

说罢，伸手拉下了帐子。

作者有话要说：　　亲亲们工作日愉快~~

-----------------

如果亲亲们看的开心了，请给我的两个新坑一个收藏吧，谢谢大家，爱你们~~

感谢在2019-12-27 15:41:57~2019-12-28 16:49:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：南风起 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：happyreader 17瓶；宝帘 10瓶；28314659、春暖花开 6瓶；Amanda 4瓶；LOLO 3瓶；这点钱哪够嫖 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第85章 立功劳征人归来

一夜温存过后，赵世简去了衙门, 直到出发, 再也没回来过。

过了几天, 朝廷大军开拨, 李姝在人群里目送赵世简离去。

只见他穿着一身普通士兵的铠甲，年轻的脸上满是期盼。他们是押送辎重的队伍, 走在军队的最后方。前方平正涛作为主帅，在接受了景平帝的亲自送行后, 又接受了全程百姓的瞩目相送。

赵世简遥望着平正涛的银色铠甲，内心有羡慕, 有不平。他也是自幼学文习武，十几年刻苦, 如今只能作为一个低等小队长混在普通士兵中。如果自己不想法设法往上爬, 以后自己的儿子是不是也和自己一样, 不管多么努力，上升的渠道依然窄小。

赵世简的目光在人群中搜索, 极目望去，他在街道左边一处铺子的二楼边角，看到了自家娘子。李姝穿着全套的红色衣裙, 裙摆在初春寒风中飞舞，鲜艳夺目。

是了, 不管全程百姓如何瞩目主帅的英姿勃发，但姝娘的目光永远都只在我一个人身上。为了她，为了我们以后的儿女, 我定要多立些功劳，封妻荫子，改善门庭。

夫妻二人似乎心有灵犀一般，互相都对着对方笑了笑。赵世简感觉怀里还残留着前几天夜里娘子的体温，馨香而又温暖。这一路北上，千里迢迢，愿阿娘保佑我，平安归来。愿娘子给我力量，让我奋勇向前。

队伍越走越远，直到再也看见一丝影子，李姝落寞地带着下人一起回家了。

征人在外，奋勇杀敌，思妇在家，苦待归期。

李姝原来觉得那些古人的诗词都是瞎矫情，如今只想狠狠唾弃自己。丈夫出征，家里婆娘如何能不挂念。

李姝感觉自己吃不香睡不香，每日掰着手指头计算大军到哪里了。三两天回趟娘家，或是去柿子树巷，打听平叛消息。好在朝廷捷报不断，但赵世简在队伍中并不显贵，根本没有他的只字片语传来。

这一日，李姝又回了柿子树巷。

孙氏知道她近来忧心二叔，见她来了，忙丢下家事，带着慧娘一起陪她闲话。

“弟妹回来了，我今儿正要带着妹妹去银楼置办首饰呢，弟妹眼光比我好，咱们一起去吧。”

李姝想了想，一拍脑门，“是了，妹妹的嫁妆正经该置办了，妹妹的嫁妆银子还在我那里呢，我明儿送回来给大嫂，好在我近来也无事，咱们一起给妹妹置办嫁妆。”

孙氏笑道，“有弟妹在，我就放心了。若指望我一个人，哪里能置办得好。”

还不等李姝客气，慧娘忙道，“谢过大嫂二嫂为我操心。”

李姝摆摆手，“这是我们应该做的，妹妹不用客气。今儿既然要去银楼，那就去吧，没带银子不要紧，我先记账。”

孙氏哈哈笑，“哎呦，弟妹如今去银楼都能记账了，咱们跟着弟妹一起去，也风光风光。”

李姝也笑了，笑过后对孙氏说道，“大嫂，阿娘当日给妹妹留了四百两银子，按照阿娘的意思，留五十两婚礼上用，其余留作置办嫁妆。官人不在家，我做主了，给妹妹添一套赤金首饰，再加五十两压箱银子，明儿我都一并送来给大嫂。”

孙氏想了想，“弟妹大手笔，我也照着弟妹的来，给妹妹添一样的妆奁。”

慧娘讷讷道，“两位嫂嫂为我操劳，怎么还能让你们破费。”

李姝拉着她的手说道，“妹妹不用客气，以后妹妹出了门子，咱们和尹家，就是正经亲戚。妹妹不知道，在朝廷做官，单打独斗太难了，以后咱们这些骨肉亲人，都要互相帮衬，才能一同进益。娘婆两家如何维持好关系，全要妹妹去张罗，这点子东西算什么呢。”

孙氏也点头，“妹妹，你二嫂说的对，阿娘去得早，你们兄妹三个，定要手足和睦，不然外人都欺负咱们。”

姑嫂三个说了一阵子话，然后结伴一起往最近的银楼去了。

李姝给慧娘挑了一套赤金首饰，没有镶嵌宝石，共十二样，重七两二钱，当下一两金兑十两银，加上手工费，花费银子整整八十两。孙氏也挑了一套差不多的，费银七十二两。

孙氏想了想，她是大嫂，总不能比弟妹花的还少，官人知道了又要说她。又给慧娘单独挑了一根金步摇，上面坠了好几颗宝石，又挑了两个金戒指，零零总总加起来，共计八十五两银子。

李姝今儿没带钱，本来预备记账，店家掌柜认识她，先记上，回头再给，这是大户人家常有的事情。哪知孙氏今儿带的银票足，先给李姝付了。

后面一段日子，李姝为了不过度思念丈夫，每天到柿子树巷报道，跟着孙氏一起给慧娘置办嫁妆。家具、首饰、衣裳鞋袜、布匹、文房四宝，连续忙活了一个多月才算规整齐了。

李姝见慧娘只有一个丫头，与孙氏商量后，汇报赵书良，要给慧娘再买人。

赵书良为了给女儿置办一份像样的嫁妆，又给了妯娌两个三百两银子，让她们给慧娘打一套贵重些的首饰，剩下的给慧娘压箱。其余事情，买人也好，买东西也罢，不用跟他说，妯娌两个商量好了直接办。

孙氏带着她二人一起，又给慧娘买了一个婆子、和一个七八岁的小丫头。蓉娘过两年就要长大了，到时候得配人，这个小丫头正好就长大了。婆子老道些，遇着一些妇人家的事情，也能提点两句。

慧娘的嫁妆刚置办得七七八八，李姝又回了趟秀水坊打听消息。听得严氏说道，朝廷平叛结束，大军即将班师回朝。因叛军里吸纳了大量土匪盗贼，作战手段颇是下作，朝廷五万大军损失了有三四千。

严氏的父亲严文凯这一次作为钦差大臣总理抚恤灾民各项事宜，严氏能得到许多一线消息。李姝三天两头回去打探，严氏也不隐瞒她，有一说一。

李姝听严氏说这个消息的时候，心惊肉跳，三四千个家庭啊，有人没了儿子，有人没了丈夫，最可怕的是有许多小娃娃失去了父亲，从此任人欺凌。

李姝从秀水坊告辞回家，一路上心绪无法平息，她迫切地想知道，赵世简是不是平安归来。

这样又等了近半个月，大军终于凯旋归来，先驻扎在京郊西营东侧十里路远的一处荒地上，经检查批准后才能回营。

景平帝着平正涛进宫面圣，又命王太师至京郊犒劳西营将士们。王太师是先帝老师，一向只忠于先帝。先帝在时，王太师在诸皇子之间不偏不倚，从不朋党，先帝虽然去了，景平帝依然很敬重他。

景平帝为平正涛办了隆重的庆功宴，并当场封平正涛为正二品节度使，统领京畿两营十万大军军权。

庞皇后在庆功宴上笑得很勉强。

大景朝明面上五十多万军队，南面十万，归世代镇守在那里的镇南王世家统领，东南面十万，有水军、陆军，归朝廷统管，每隔几年都会换统帅，如今的统帅是西凉候甘侯爷。另外京畿东西两营十万军队，与三万御林军、两万五城兵马司共同守卫京城安全。这十五万军队，没有一个归庞家管。

庞家的兵权在西北，庞家人三代统领西北二十万军队。这二十万军队，如今只知有庞家，不知有帝王家。二十万只是明面上的数字，这些年庞家私自招兵买马的事儿没少干，实则有近三十万人，故而说庞家掌了大景朝近一半的军权，并非空穴来风。

平家原来做过东南军统帅，祖上也是功勋人家。京畿东西两营原是先帝贵妃娘家掌管，后因先太子被毒死，先贵妃娘家满门抄斩，统帅的名额一直空了下来。此次，景平帝借着平叛的由头，把统帅的位置给了平家人坐。

平家人一下子掌了十万军权，还是守卫京城安全的京畿大营，这如何不让皇后心忧。

朝廷大军才班师回朝，后宫里忽然也喜讯频传，敏贤妃、周德妃、柳嫔、王贵人等人先后诊出喜讯。庞皇后一边忧心朝政，一边还要强打起精神，照顾后宫一干妃子。她是正宫娘娘，孩子们的嫡母，责无旁贷。

过了几日，上书房内。景平帝招平正涛和王太师同时议事，讨论此次平叛封赏问题。

景平帝让王太师把此次平叛的功劳簿呈上，在一众名单中，他很快看到了敏贤妃的妹夫。赵世简的官是他亲自过问的，吏部孔侍郎办好后，偷偷向他禀报过，他记住了这个贤妃赞不绝口的妹夫的大名。兵部正八品书令史赵世简，带领三百人押送辎重过程中，遭遇敌军偷袭，使巧计击退敌兵，并擒获敌方斥候三人，打听出敌方重要出兵线路，为朝廷军队首战胜利立了功劳。

景平帝手指在功劳簿上轻轻弹了弹，问王太师，“贤妃的妹夫可平安归来。”

王太师想了想，他虽然不认得贤妃的妹夫，但抚恤名单里，凡皇亲国戚他心里都有数，并未见到此人，故而谨慎开口，“禀圣上，抚恤名单里未曾见到此人。”

平正涛在一边听到了，笑道，“圣上，这个小子聪明的紧，也立了功劳。只是退敌的过程中，受了些轻伤，如今都大安了。”

景平帝嗯了一声，“此子既立了功劳，二位爱卿看着给他个封赏。贤妃最喜欢娘家这个妹妹，此子有了封赏，巧娘子诰命升上去了，也能进宫陪贤妃说话。”

王太师整日兢兢业业，朝廷里的大小事都瞒不过他，景平帝虽然说得没头没脑，但他对这中间的关系门儿清，立刻躬身应了。平正涛如今并不把贤妃放在眼里，圣上要封，封就是了，不过是个小官。

那边厢，大军回朝当日，到了下午，赵世简得到上官允许后，立刻马不停蹄飞一般往家里赶。

到了家门口，他停下了脚步，整理了一下衣物，然后大力拍门。

开门的是砚台，他惊呼了一声，赵世简摆摆手，径直往里走。

李姝正带着玉娘几个一起，把家里的一些书拿出来放到院子里晒晒，忽然听得玉娘一声惊呼。

她一回头，就看到自己日思夜想的人，立刻双目泪盈。

赵世简直奔过来，一把搂住她，“娘子，我回来了。”

李姝把手里的书扔了，直接在院子里，也搂住了他的腰，“官人，官人，你可算回来了。”

石妈妈在厨房，听见声音不对，出来一看，立刻笑了，冲玉娘招招手，玉娘往厨房去了。文崖和砚台低着头，背过身去，看着地上的蚂蚁。

小两口互相抱着，话也不说。赵世简把头低下，把脸埋在李姝的头发里，像快要窒息的人一样，拼命吸着她头发间的香气。李姝把脸埋在他胸口，闻着他身上的酸馊味，顿时觉得心里异常安定。

过了好久，李姝先回过神，“官人，且先去洗洗吧，身上都臭了。”

赵世简哈哈笑了，“娘子不知道，军营里全是这个味道，若没有这个味道，夜里都睡不着。”

李姝爱怜地摸摸他的脸，“官人受苦了。”

赵世简也摸摸她的头发，“不苦，我心里高兴的很。”

自从大军要回朝的消息传来，李姝就预备了很多东西。

石妈妈见二爷一进门，她立刻带着玉娘，把厨房一口大锅腾出来，迅速烧了满满一锅热水。

李姝先打发砚台去柿子树巷和秀水坊报信，一边让文崖把自己的浴桶搬出来，想着卧房里东西多，剩余面积不大，官人这一身臭，得洗好几遍，索性把厢房开了，先放一桶水，让赵世简好好洗一洗尘垢。洗过一遍，再加一桶水，彻底把个臭烘烘的丘八，洗得香喷喷。

李姝给他洗澡时，发现了他身上的伤。一条疤痕，从小腿到大腿，看得李姝直掉眼泪。

赵世简亲了亲她的脸蛋，“娘子别哭，我平安归来了。”

李姝擦了擦眼泪，心里决定，她还是不要避孕了，赶紧先生几个儿子。

洗过了澡，再给他擦干了头发，换上家常的衣裳，赵世简又恢复成过去文质彬彬的读书郎模样。

几个月的平叛生涯，赵世简晒黑了，脸上多了几分刚毅，手上的老茧越发厚了，身上的腱子肉李姝捏都捏不动。

小夫妻一起吃了顿晚饭，李姝洗漱过了，拉着他拉拉杂杂说了很多家事。

赵世简一边认真听，一边动手动脚，素了几个月，他行军时梦里想得都是自家娘子。有时候听着那些大头兵说荤话，他恨不得立刻肋下生双翼，直接飞回来把娘子抱着狠狠搓揉一顿。

如今日思夜想的人就在眼前，他哪里还有心思听她说什么家常，听着听着就把她剥了个干净，连蜡烛都来不及吹。

李姝嗔他，“我还没说完呢，”赵世简直接堵住她的小嘴。

李姝也想了他几个月，一改过去的扭捏，大胆迎合。夫妻二人都是久旱逢甘霖，看着自家娘子嫣红的脸，赵世简哪里还忍得住，省去了前面的一顿摸索，直奔主题，却意外地发现娘子异常水润，心里大喜，照着谢举人给的论语，卖力服侍起来。

夫妻二人温存过后，头抵着头说了一会子话，赵世简很快沉沉睡去。

李姝摸了摸他的头发，靠着他一起睡过去。

第二日，小两口歇过了中午觉，一起回了柿子树巷。

孙氏和慧娘高兴地接待了他们，孙氏打发书海去衙门通知赵书良。赵书良昨儿就听说小儿子平安归来，今儿跟上官告了假，提前回来了。

赵书良和赵世崇先后脚回来了，父子二人见他身上无大碍，又仔细问了平叛过程。

赵世简把能说的都说了，包括自己立的小功劳。

赵书良大喜道，“老二这回肯定要升了，这可不是小功劳。”

一家人热热闹闹地吃了顿饭，小夫妻二人一起回了如意坊。

过了两天，赵世简正常去衙门当差。朝廷的封赏很快下来了，赵世简封了正六品兵部职方主事，掌舆、征讨之事。

赵家欢欣鼓舞，赵世简这个六品，是正经六部衙门的职位，属于中央直属机关，比赵书良那个六品价值还高。

但赵世简想着岳父之前的交代，不预备大办，如同赵书良升官一样，只请了赵家另外三房人、吴家及李家，其余一人未请。

家里的庆功宴办过后，他就要到新职位报道。姚书令等人要他请吃酒，盛情难却，赵世简请油火房一干兄弟们到酒楼里痛快吃了顿酒。

施书令羡慕地看着赵世简，“赵老弟真有魄力，小小年纪就敢上战场。唉，当日要是我主动请缨，是不是如今我也要高升了。”

姚书令撇撇嘴，“你还是算了，你去了战场，看到敌军来袭，别说退敌了，怕是要吓得尿裤子了。”

众人哈哈大笑，施书令是大长公主的孙子，娇养着长大，他敢说上战场，家里人就先把他腿打断。

大伙儿高高兴兴吃了顿酒，然后赵世简去了职方司报道。

职方司有郎中一位，姓古，四十多岁；员外郎一位，姓李，五十多岁了，另外一名主事姓张，只有三十来岁。似赵世简这样十九岁的大小伙子，在他们眼里，跟自己儿子孙子差不多。

赵世简去了，大伙儿知道他是贤妃的妹夫，小伙子又能干又勤快，并不曾为难他。才半个月功夫，他就把职方司摸熟了。

除了这几个上司和平级，还有一堆下属。赵世简专管舆图和征讨之事，手下有四个书令史，八个衙役。这一群人年纪都比他大，好在赵世简上过战场，见过血杀过人，身上气势重。他又有举人功名，不论文武，都能压过这一干人，也无人赶冒刺儿。你不服，来，一起过两招，文的还是武的，你挑一样。

赵世简很快在职方司站稳了脚跟，他给吴氏和李姝请的诰命也下来了。

赵书良挑了个休沐日，亲自带了一家人，去吴氏坟上报喜。

赵书良给吴氏带来了两轴诰命，父子二人一人给吴氏请封了一轴诰命。朝廷发的自然不能带来，他让赵世简手抄了两份，烧化给了吴氏。儿子媳妇并女儿们，又给吴氏磕了头。

先不说赵家的琐碎，宫里面，平贵妃越发得意，如今局势大好，她也有儿子，鹿死谁手，还未可知呢。

一连两回，平贵妃都以身子不适为由，并未去向皇后请安。景平帝见平贵妃不敬皇后，一连半个月没去她的宫里，只往敏贤妃和周德妃那里去。

庞家人坐不住了，开始游说庞太后，让景平帝立太子。

太后如今像个佛爷一样，整日只知道念经，给先帝和先太子祈福，庞家人的游说，她根本不理。

庞家人说不动太后，就指使一干依附而来的官员奏请立太子。

景平帝皆留中不发，过了几日，他忽然在大朝会上宣布，追封先太子为孝敬皇帝，重修帝陵。

庞太后听说后，继续念了三天的经，然后把庞家人叫进宫，狠狠痛骂了一顿，说他们有不臣之心。

庞家人灰溜溜地回去了。

平贵妃听说后，笑的直不起了腰。哎哟，圣上可真有手段，不立太子，却追封先太子。在庞家人心里，自然是庞皇后的两个儿子更贵重。但在太后心里，她早死的儿子才是她的命根子。圣上追封先太子，对庞家人来说，丁点用没有。但太后娘娘在乎啊，她的儿子，活着没做皇帝，死了能做皇帝，她也满意了。

太后投桃报李，自然会打压庞家人。

朝廷里要立太子的风声忽然就没了，仿佛根本没发生这个事情一样。景平帝却一连几日往皇后宫里去，还亲自过问大皇子的功课。皇后才提起的心，又放下了一半。

日子仍旧不紧不慢地过，到了八月，李姝被诊出有了身孕。赵世简大喜，立刻四处报喜。

肖氏听说后喜得直搓手，跟严氏说道，“总算是有了啊，你三妹妹过门都一年多了，一直没个动静，我心里急的不行，又不好催她，这下子我终于放心了。”

严氏抱着一岁多的儿子官哥儿，笑着回答肖氏，“阿娘，咱们要不要去看看三妹妹？”

肖氏点了点头，“近来天气好，咱们后儿就去吧。她一个人住在如意坊，身边也没个长辈，咱们去叮嘱叮嘱她，可不能不当回事。明儿咱们给她备些东西，你把官哥儿穿过的衣服给她带几件，我厚着脸再问你要几尺你娘家人送来的细棉布，给你三妹妹以后用。”

严氏笑了，“看阿娘说的，咱们都是一家人，阿娘不说，我也会给妹妹带一些的。”

这边婆媳两个商议着要去看李姝，那边赵书良等人先一步得到了消息。

当天夜里，赵书良终于松口气，老二媳妇一直没动静，他一个公爹也不好过问，如今总算有好消息了，娘子彻底能放心了。

孙氏问赵书良，“阿爹，明儿我去看看弟妹，阿爹有什么要吩咐的？”

赵书良嗯了一声，吩咐道，“让她好生歇息，缺什么了，只管回来说。”说罢，给了孙氏二十两银子。

“当日你有煦哥儿的时候，你阿娘给你置办了各色东西，后来我也给你买了个丫头。你把这二十两银子给老二家的，让她需要什么自己去买，里面也有买丫头的钱，让她自己看着办。”

孙氏暗自算了算，这二十两银子，足够弟妹买个丫头再加一堆的东西了。

孙氏接了银子，第二日汇同余氏和吕氏，三人一起去了如意坊。

李姝有了身子后，赵世简听说前几个月不大稳当，每天走前吩咐玉娘，“家里有事情，你多盯着些，只管吩咐他们去做，你只需看好你们奶奶就可以了。若让我听说还让你们奶奶自己动手做杂活儿，看我回来了饶了哪一个！”

二爷极少说重话，玉娘吓得抖了抖，文崖和砚台在一边听了，也低头称是。

赵世简又给每个人多发了一个月的月钱，“好生伺候你们奶奶，石妈妈你老道些，帮我多看着。”

石妈妈见二爷对二奶奶这样细心，想到了自己那个烂赌鬼丈夫，内心又羡慕又伤心。没想到二爷是这样细心的男子，二奶奶真是好命。从此，石妈妈拿出百分百精力，仔细照看李姝的胎。

孙氏等人来了后，各自带了些自己做得针线和小娃儿穿过的衣服，嘱咐了李姝一箩筐话，方各自回去了。

孙氏等人才走了，第二日，李姝正坐在廊下晒太阳，肖氏婆媳又来了。

李姝高兴地迎了过去，拉住肖氏的手，“阿娘来了。”

问完，李姝又和严氏相互见礼，严氏忙扶住她，“妹妹身子不方面，不要多礼，我又不是外人。”

寒暄完毕，三人都坐下了。

肖氏问道，“怎地起来了？”

李姝笑了，“阿娘，我稳着呢，已经两个多月了。总躺着，我骨头都生锈了，起来走一走浑身都舒坦。阿娘放心，我如今不干活的，我连洗脸都是让玉娘拧帕子。”

肖氏点点头，“这才对，你婆母不在了，你小孩子家家不知道害怕。头一胎坐好了，后面都顺利。”

说完，肖氏让桂娘把一堆东西交给了旁边的石妈妈，“这是官哥儿穿过的衣裳，都是七八成新的，你看着挑能用的。还有一些细棉布，你嫂子娘家送来的，上等的好料子，给孩子做里衣和尿布，最是舒服了。还有一些普通布匹，你做几身宽松的衣裳穿。”

娘儿三个亲亲热热说了一上午的话，肖氏和严氏又嘱咐了李姝一箩筐话，李姝点头点的快要脑震荡了。

快到晌午饭时刻，李姝让石妈妈多做几个菜，肖氏忙拦住她。

“你别忙，我跟你嫂子等会回去。你家里又没个长辈，什么都让你操持。”

李姝苦留，肖氏仍旧带着严氏走了。

夜里，李姝想了想，跟赵世简商量，“官人，我想再买个丫头。”

赵世简道，“丫头还要□□，不若再买个婆子？”

李姝摇摇头，她自己经验丰富，不需要太多婆子来指手画脚，她需要丫头能帮她打理日常，外面有些事情交给玉娘，玉娘一旦出去了，她身边连个人都没有。近来文崖时常跟着赵世简去衙门，总不能让砚台进屋里来帮她找东西。

“丫头□□好了，也忠心。婆子们年纪大了，见惯了风浪，不好□□。且婆子们干了几年后年纪就大了，咱们还得给她们养老。再者，阿爹前儿让大嫂带来二十两银子，就说让再买个人。当日大嫂有煦哥儿，买的就是丫头，我随着大嫂一起，买个小丫头吧。过几年玉娘大了要配人，总得有人顶上。”

玉娘在一边羞道，“三娘子，我不嫁人的。”

赵世简哈哈笑了，又点了点头，“那就听娘子的。”

就在李姝精心养胎的时候，景平帝忽然又下令，明年加开恩科。

赵世简听到后，十分高兴，去年的春闱他没参加，本来以为要再等两年，明年加恩科，他要提前一年参加了。

自从当差后，赵世简虽然仍旧刻苦，但总比以前略微松懈一些。开恩科的旨意下了后，他跟李姝商量过了，从此要发奋读书。

好在职方司当差不是特别忙碌，赵世简管着舆图和征讨，前两年景平帝做太子时，主管着对大景朝天下舆图重新修订了一回，一时半会的不会再重新修订。赵世简手下有四个书令史，他们日常就是整理各类资料，若各地有大型地貌变动，略作修改即可。至于征讨，朝廷才打过仗，这会子更是无事可做。

赵世简把日常的工作都分下去，自己有大把的时间。且职方司郎中、员外郎及另外一名主事都是进士出身，特别是张主事张尽忠，曾是传胪出身，正经的金榜第四名。大伙儿听说小赵要考进士，都比较支持他。

几人原来对一个年纪轻轻的举人任六品主事略有微词，好在他立过功劳，又是皇亲，都不好多说。如今他既然要考进士，那最好不过了，省得外头人都以为职方司主事连举人都可以担任。

赵世简决定要参加春闱后，整天跟在张主事屁股后头，拿出伺候老师的本事，端茶倒水、跑腿传话。

张主事一向不苟言笑，头一天被同僚这样伺候的时候，撇了他一眼，“赵大人如何这般殷勤？”

赵世简厚着脸皮，把桌上的灰尘用袖子擦擦，一边给张主事磨墨，一边笑道，“张大人学问扎实，我想拜张大人为师，不知道张大人可愿意收下我这愚笨之徒。”

张主事头也不抬，“赵大人客气了，赵大人想知道什么，尽管问，拜师就不必了。”

赵世简忙把自己写的文章递了上去，“小弟写了篇文章，还请张大人帮我看看。”

张主事从文书里抬起头，拿起他的文章，仔细看过了，点了点头，“赵大人文章有理有据，很是不错，不过这行文方式和辞藻，还得再修饰修饰。”

赵世简忙躬身作揖，“请张大人教我。”

张主事见这小老弟聪明有慧根，又勤奋，也乐得指点他，从此每天给他批改一篇文章，还把自己以前做的文章拿给他看。

有了张主事这样的传胪指点，另外古郎中等人也时常过问他的学问，赵世简顿时觉得自己进益颇快。每逢休沐日，他还跑去找李承业，郎舅二人在一起切磋文章。

李承业蛰伏了一科后，文章越发扎实，只待明春一展身手。

为了节约时间，赵世简中午又开始不回家。他不在家，姝娘想吃什么做什么，不用考虑他的口味。听张主事说，大肚婆都是口味古怪、脾气古怪，让他一定要处处相让，才能得些太平。

赵世简当日听得直点头，“张大哥说的对，我定然都是听娘子的，好在我家娘子一向明事理，并不曾胡搅蛮缠。”张主事斜睨了他一眼，这话的意思是我家婆娘胡搅蛮缠就是了？

李姝想着官人当差辛苦，还要苦读，虽不好每日中午往衙门送饭，却每天夜里都整治一桌好饭菜，夫妻二人一起边吃边说笑。

玉娘带着新买来的丫头封娘一起在一边伺候，石妈妈带着文崖和砚台在厨下吃饭，偶尔不经意间往正房这边看一眼，然后又落寞地低下头吃饭。

如今李姝养胎，赵世简不再想风月之事，吃过夜饭就一头扎入书房埋头苦读。

作者有话要说：　　今天又是长更，作者已经累得躺倒了～

————————————————————

亲亲们如果看得高兴，请给我的两个预收一个收藏吧，爱你们～

感谢在2019-12-28 16:49:39~2019-12-29 17:20:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：佩兰 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：钟雅芯 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第86章 水性人恩将仇报

九月底的时候，慧娘出阁了。

李姝是亲嫂子, 自然也要回去帮着操持。且她的身孕已经稳了, 李家下人又多, 并不需要她动手做什么, 只需要坐在那里陪着女客说话就好了。

她如今有六品诰命，姐姐又是皇妃, 坐在那里陪客，样样合适。

慧娘共往尹家带去了二十八抬嫁妆, 另外还有三百两压箱银子，三个下人, 这份陪嫁，到哪个六品官家都不丢人。

除了作为二哥二嫂给妹妹的添妆, 李姝自己也给慧娘添了两样首饰, 都是她陪嫁里的东西, 样样都好。又给她买了两匹好布匹，不论姑嫂, 算是她们姐妹之间的情意。

尹家那边样样照着规矩来，原来赵家官位低，哪知赵家父子这两年蹭蹭往上涨, 尹家更是高兴，连四时八节的礼品都厚重了许多。尹三郎更是时常给慧娘买些钗环, 赵书良不是那等死板的人，女婿给女儿买东西，他只有高兴的。什么规矩不规矩的, 我碍着你了？

慧娘走的前一个夜晚，赵书良拉着慧娘的手，说了许久的话，说的父女两都红了眼眶。

等赵书良和女儿说过了话，孙氏又往慧娘屋里去了，她趴在慧娘耳朵边说了许多悄悄话，直把慧娘说的羞红了脸。走前，她又往慧娘枕头底下塞了本书。

不管伤感还是羞怯，慧娘最终顺顺利利地嫁去了尹家，做了尹家三奶奶。

慧娘三日回门时，李姝再次来到柿子树巷。

李姝仔细观察了慧娘和尹三郎的相处，见尹三郎知道下车时扶着慧娘下来，吃饭时记得给慧娘夹菜，再见慧娘虽然羞怯，却处处知道照顾尹三郎，小两口看起来异常恩爱，李姝终于放下了心。

慧娘虽然有些胆小，但并不傻，自己的官人，若假于他人之手，迟早夫妻离心。

赵家父子三人也仔细查看尹三郎，见他懂礼，知道照顾慧娘，心里满意，热情地招待了小夫妻。

赵书良把女儿嫁出去之后，见女儿女婿恩爱和谐，心里的负担顿时松了许多，从此更是整日泡在衙门里，有时候夜里都不回来。

这边才办过了慧娘的婚事，那边，肖氏也让人来传话，三郎要定亲了。

今春时候，就在赵世简刚刚外出平叛之时，三郎过了县试。李穆川的同僚刘侍郎家的大孙女十岁了，李穆川打听得刘侍郎家风好，遂托人说项，刘侍郎竟也一口答应了。侍郎是三品，比李穆川足足高了两级，若非李家出了个皇妃，这亲事怕也难成。

李姝的胎已经四个多月了，基本上稳当了。她平日在家，吃了饭就在院子里溜达。这个月份，孕妇最舒适了，熬过了最初的孕吐期，李姝的胃口开始好起来，吃啥啥香。胎儿不是很大，也不影响她睡觉。而且天气又好，气温适宜，她就算偶尔出门逛逛，只要不走太远，有两个丫头和两个小厮陪着，也不碍事。

三郎的定亲宴当日，李姝上午一个人雇车先回去，赵世简要等到夜里下衙了直接过去接她。她的肚子已经稍微显怀了，到了李家，严氏让人在厢房给她搬了个圈椅，摆上靠垫，先让她坐好，再让丽娘陪着她，哪里都不让她去。

丽娘看了看李姝的肚子，“妹妹现在胃口好了吗？”

李姝笑，“现在我可能吃了，一顿能吃两碗饭。要不是怕孩子长太大，我怕我更能吃。二姐姐你摸摸，我腰上的肉多了许多呢。”

丽娘笑，“也不能刻意饿着自己，你不吃饱了，孩子饿啊，孩子饿了，还怎么能长好呢。”

李姝点点头，“可不就是，我有几天晚上稍微少吃一点，半夜就活生生饿醒了。饿的抓心挠肺，我本来预备忍一忍到天亮。最后实在是熬不住了，让人给我煮了碗面，吃饱了后倒头就睡了。”

姐妹两正说着，雪娘进来了。

今儿她和肖青荣又是不请自来，跟着大房人一起来的。

娘家堂侄儿，这样笑脸蹭过来，肖氏也不好不接。肖青荣两口子过年过节都往秀水坊跑，一来二去的，两边也渐渐走动起来。

雪娘比李姝成亲早，才生了个女儿，还在吃奶呢，今儿也带来了。因她生的是女儿，她也不好说让李姝抱抱，但也凑过来一起说育儿经。

雪娘看了看李姝的肚子，笑道，“姝妹妹这肚子，看着就像个男娃。”

李姝笑了，“我倒不在乎男女，我都喜欢。”

雪娘也凑趣道，“谁说不是呢，我们玲娘，虽然是个小女娘，我也恨不得整日把她贴身抱着。”

都是做娘的，丽娘虽然不喜欢雪娘，也跟着一起说了起来。

说说笑笑间，一上午就过去了。中午，李姝紧跟着丽娘，丽娘一边照顾妹妹，一边看着两岁多的小嘉娘，竟也游刃有余。

李姝吃过了中午的宴席，在正房西屋歇息了大半个时辰。起来后，她并未直接回家，而是继续赖在秀水坊。

李穆川和肖氏夫妇自然是希望女儿能多在娘家停留片刻，况且她如今身子重，早上一个人过来时，李家人都有些不放心，夜里还是让女婿来接她吧。

李姝下午无事，在院子里溜达了一圈，又陪着张氏和丽娘说话。后来张氏跟着郑氏回了杨柳胡同，丽娘也回家去了。

三郎见三姐姐无人陪伴，自己过来陪着李姝说话。

三郎看着李姝的肚子，担忧地问她，“三姐姐，生孩子是不是很辛苦。”

李姝笑了，“干什么都辛苦，三郎你读书辛苦，阿爹做官辛苦，阿娘和大嫂操持家务也辛苦。辛苦不怕什么，一家子和和睦睦地在一起，什么辛苦都不怕。”

三郎笑了，“三姐姐的道理总是特别多，比阿爹还多。”

李姝想摸摸他的头，又想起他如今已经定亲了，是大人了，不好再摸他的头，只得拍拍他的肩膀，“不怕，我会照顾好自己的。等孩子出生了，能跑会跳了，你带着他玩，到时候就不觉得辛苦了。”

三郎自懂事起，李家开始逐渐改换门庭，他没怎么吃过苦，且家里人护的好，没让他沾染险恶人心，故而三郎心性较为单纯，为人也很和善。

人的心里没有灰暗，眼神就明亮，释放出来的都是让人愿意亲近的温和气质。

三郎长得好，净挑着父母的长处长，读了几年书，把幼时那些精致的淘气都戒了，打眼一看，嚯，好一个俊俏的读书郎。

他的俊俏与他人不同，杨镇文采风流，但带了一股郁气，李承业稳重，却心有城府，赵世简文武双修，有时又有些痴。

三郎的俊俏很干净，不染尘埃。在诗书的浸润下，他竟有了些君子如玉的温润感，很是得大娘婶子们喜欢。

三郎读书也和他为人一样，始终不紧不慢，且他对功名兴趣不是很执着，虽依旧在读书，除了经文，他喜欢看一些大家之言。

刘侍郎太太见过三郎，心里喜欢的很，刘大奶奶见了这个女婿也很欢喜，长得好，肯读书，脾气又好，以后家世也越来越好，这样才配得上她的长女。

李姝看着三郎，那个曾经偷偷在泔水桶里尿尿的小男孩，如今比她还高了，以后，他会越长越大，也会越走越远。

不过，她也要有孩子了。兄弟姐们之间的缘分，大抵就是这样，在纯真的童年时期，父母和手足是我们的全世界，长大了虽然各奔东西，但那些美好的回忆，始终能让人一生都感觉到温暖。

姐弟两说了一会子话，外头赵世简和岳父岳母打过招呼，掀开帘子就进来了。

三郎忙起身迎接，“三姐夫。”

赵世简拍拍他的肩膀，“三郎又长高了，快坐下。”

二人坐下后，赵世简拉了李姝的手，轻轻摸了摸她的肚子，“娘子，今天感觉怎么样？它有没有闹？”近来李姝开始能感觉到胎动了，赵世简每天都问她孩子有没有闹腾。

李姝笑了，“官人放心，我今天好的很，孩子也很乖。中午和二姐姐一起吃的饭，大伙儿都照顾我，我吃的好的很。吃了饭又睡了一会子，阿奶和二姐姐回家后，三郎一直陪着我说话呢。”

说完，李姝又问他，“官人怎地来的这样早？”

赵世简笑了，“我给上官告了一个时辰的假，提前回来的。上官知道今儿三郎定亲，就放我走了。衙门里的事儿，有张大哥呢，张大哥最是能干，他一个人能挑起半个职方司。”

说罢，他摸摸李姝的头发，“等会儿我们给岳父岳母告个别，咱们先回去。你身子重，车不能跑太快，若吃了晚饭回去，怕要赶上宵禁就不好了。”

李姝点点头，“我都听官人的。”

三郎一直在一边没说话，从三姐夫进来开始，跟他打了个招呼后，眼睛就没离开过三姐姐，还一直摸三姐姐的头。三姐姐在他面前凶的跟母老虎似的，到了三姐夫面前，乖的像只猫儿。

还是三姐夫有本事，三郎心里想。

小两口腻歪地说完了见面话，忽然想起三郎还在一边，又开始跟三郎说话。

赵世简对三郎道，“三郎有空去如意坊坐坐，那边空屋子多，你去住住也使得，一来陪陪你三姐姐，二来也省的二哥天天抓你写文章。”

李姝拍他一下，“别胡说。”

三郎摸摸头，“我也想去三姐姐家，请姐夫给我看看文章，二哥说姐夫的文章更有灵气。”

赵世简哈哈笑了，“二哥那是谦虚话，定是嫌你整日烦他，想把你打发走。”

三人说笑了一会，赵世简看时间不早了，就要走。

小两口很快跟李穆川夫妇道别，肖氏知道女儿现在走得慢，故而要提前走，她也没拦他们。但让叶妈妈把今儿厨下未用完的菜让女儿带一些回去，都是肉菜，现下天凉下来了，也坏不了。

叶妈妈给李姝弄了整整两个大提篮，一个篮子里面六个大汤盆，满满装了六样肉菜，都是没下过锅的，都已经切成了块，四样是生的，其余两样也是半生的。另外一个篮子里有一口小锅，里面都是从今儿的席面上撤下来的肉菜，都捡干净了，还用热水淘了一遍。

肖氏想了想，又让丫头把家里的各色点心给女儿带一些回去。

李姝笑了，“阿娘，我回一趟娘家，又是吃又是拿的，跟土匪是的。”

肖氏嗔了她一眼，“别胡说，咱们家里人也不多，这么多菜，不赶紧吃了，过几天坏了多可惜。你若嫌味道不好，吃不下去，给女婿吃也使得。”

李家如今住在秀水坊，这里住的的都是官员，家里的剩菜不好送给左邻右舍，肖氏就让两个女儿多带一些回去，丽娘走的时候，也是拎了满满一篮子吃食。

李姝带着大包小包，坐着骡车，慢悠悠地回了如意坊。

回到家的时候，天已经半黑了。

石妈妈已经做好了晚饭，就等二爷二奶奶回来。

赵世简亲自把李姝从车上抱下来，石妈妈看的眼神暗了暗。

下车后，赵世简扶着李姝往院子里走，一路上，看都没看其他人一眼。

玉娘一边走一边问石妈妈，“石妈妈，厨下有热水吗？”

石妈妈笑了，“都预备好了，就等着二爷和奶奶回来呢。”

玉娘吩咐封娘去打了热水，自己服侍李姝洗了脸，给她换了家常的衣裳。

李姝收拾完了后，歪在贵妃榻上。赵世简坐在一边陪她说话。

很快，玉娘端来了晚饭，摆在了正厅里的饭桌上。

李姝不喜欢在卧房吃饭，感觉颓废的紧。每天一日三餐，她都要正经坐在正厅的大饭桌上，哪怕中午只有她一个人，她也要这样，再活一世，她喜欢仪式感。

小两口一起坐在餐桌边，说说笑笑一起吃了晚饭。玉娘在一边服侍，等李姝吃过了，玉娘再去吃，让封娘过来服侍。

夜里，李姝要洗澡。平日都是玉娘拎了水来，今日等了一会子玉娘没来，赵世简出门去看。

刚出了正房门，发现石妈妈拎了一桶水过来，见到赵世简，石妈妈笑着把水桶递给赵世简，并说道，“玉娘让我把水提过来，倒让二爷亲自出来了。”

赵世简看了石妈妈一眼，见她今儿穿了裙子，红色的，大夜晚的，居然还戴了朵花，赵世简没想太多，对她点点头，“你把水桶放下吧，我来。”

石妈妈拎着水桶的手迟疑了一下，然后放下了水桶，自去了。

赵世简拎了水进去，亲自照顾李姝洗了澡，又帮她换了衣裳。

李姝本来不想让他帮忙，“我如今腰粗的像个水桶一样，官人还是别看了，万一你看多了倒胃口，不喜欢我了，我可没地方哭去。”

赵世简哈哈大笑，“我怎么会不喜欢娘子呢，娘子在我心里是最美的。”

李姝斜眼看他，“哼，我可是知道你们官场上爱相互送小妾的。”

赵世简忙表忠心，“娘子放心，我断然没有那个心思。只是，只是。”

他把身子靠了过来，“娘子能像前儿那样，再给我一回吗？不会伤着孩子的。”

李姝笑着拧了他一把。

日子呼啦啦地就到了冬月底，皇宫里，贤妃的肚子也起来了。两个女儿已经大了，一些小事情，她都交给奶嬷嬷处理。自己只管安心阳台，偶尔带女儿们玩一玩。

与平贵妃不同的是，贤妃按照皇后定的规矩，每隔三日必定要去坤宁宫给皇后问安。

每每皇后都说，“你身子这样沉重，也不必回回都来，一个月能来个一次两次，意思意思就可以了。”

贤妃笑道，“娘娘仁慈，体恤臣妾。只是，规矩不可废。若因为怀胎就不来给娘娘请安，那宫里的规矩岂不成了摆设。再说了，臣妾如今吃得好睡的好。这肚子不大不小，并不难受。借着给娘娘请安，臣妾也能出来走一走。”

皇后笑了，看了看贤妃的肚子，“这回没有上回大，想来是一个吧？”

贤妃忙惊道，“我的娘娘，可不能再是两个了。上回两个丫头一起来，肚子大的臣妾整日睡不着觉。”

有贤妃带头，周德妃等人自然也不敢仗着肚子不敬皇后。就连王贵人身为贵妃的狗腿子，也一次落地过来。

平贵妃见王贵人这个样子就想生气，但她也不能说不让王贵人去给皇后请安。近来圣上到她宫里越来越少，她都快半个月没见着圣上的面了。

景平帝虽然年轻，却深谙平衡之道。他才给了平家军权，又驳回了庞家立太子的提议，自然要给皇后母子多一些体面。平贵妃这样不识大体，且冷她一冷，慢慢就知道规矩了。庶女就是庶女，得了些势就张狂。还是不如皇后得体，可惜了，要是皇后不姓庞该多好，要是庞家野心小一些多好，朕又何曾想和庞家对着干呢。

景平帝想了一会子后，告诫自己，父皇说自己太过仁慈，看来是没错的，朕以后要戒了这些妇人之仁。

宫外，李姝的肚子有六个多月了，比之前整整大了一圈。

一天上午，李姝正在廊下坐着晒太阳。今儿天气好，太阳足，李姝眯着眼睛躺在躺椅上。

这躺椅买了有一阵子了，原本李姝出嫁的时候想要买个躺椅，肖氏不同意。年纪轻轻的小媳妇，整日躺在躺椅上，人家看了要笑话。

如今她自己当家，自从怀孕后，她立即让文崖去买了一个质地上好的躺椅。她要养胎，躺着舒服，谁都没说二话。

温暖的太阳照在身上，肚子里的小娃儿又在咕咕噜噜地翻跟头，李姝静静地躺着，任由躺椅一摇一晃，舒服的快要上天。

玉娘坐在一边，静静地做针线，封娘在李姝的卧房里擦拭各处灰尘。文崖跟着赵世简走了，砚台跟着石妈妈在厨下帮忙。

就在大家各自忙碌的时候，大门忽然响了。砚台忙去开门，来的是孙氏身边的丹娘。

李姝没起来，让玉娘给丹娘搬了个小凳子，给她倒了杯茶。

丹娘先行过礼，又坐下了。

李姝见她神情放松，不像有急事，让她先喝了口茶水。

丹娘听话地喝了口茶水，然后跟李姝说道，“二奶奶，今儿老太太让人传话，说让大奶奶和二奶奶明儿一起往大老爷家里去一趟，老太太有事情要与二位奶奶一起商议。”

李姝奇道，“你可知道是什么事情？”

丹娘摇摇头，“我也不知道，我们奶奶也想不通，让我先过来传话。二奶奶若没有旁的吩咐，我就先回去了。”

李姝让玉娘给丹娘抓了把铜钱，“这么远的路，辛苦你跑来一趟，这几个钱拿去买朵花戴吧。”

丹娘高兴地接过了钱，又行个礼，然后回柿子树巷去了。

夜里，李姝跟赵世简说了这事儿。

赵世简想了想，“应该没有大事，若有大事，定然要找阿爹。阿奶找你和大嫂，估计是妇人家的一些事情。娘子带些钱，给阿奶带些点心，尽管去。若有事情，先含糊着，等我回来再说。”

李姝点了点头。

夜里，赵世简让李姝先睡了，他还要去书房里看今儿张主事给他批改的文章。

近来李姝睡眠质量变差，肚子大了后，她只能侧着睡，时常醒来。然后又要出恭，很是麻烦。

为了不搅扰她睡觉，赵世简近来都是在东厢房温书，有时候开口读两声，也不用担心声音太大，吵着娘子睡觉。

李姝早早地睡了。

赵世简正看到兴头上，忽然，有人敲门。

赵世简奇怪，只得放下手里的文章，去开门。

开门一看，又是石妈妈。

她又穿了裙子，身上还隐隐有股香味。

她手里端着碗面，“二爷，夜深了，我给您做了碗面，您吃一些吧。”

赵世简疑惑地看着她，半晌后回答道，“嗯，多谢你了，你放桌上，去歇着吧，不用再过来了。”

石妈妈怔怔地看着他，然后走到书桌旁边，把碗放下，慢慢往门外走，刚出了门，又回头说道，“二爷，夜里冷，莫要读到太晚。”

赵世简越发奇怪，回头又仔细看了看她，见她温柔款款地站在那里，双眼看着他，一副欲说还休的样子，再看到她的眼神，里面缠缠绵绵的。

他十三岁就和姝娘定了亲，小两口整日情意绵绵，他什么不明白，瞬间就知道了石妈妈的意图，顿时心里如吃了苍蝇一般。

石妈妈多大了？三十？三十五？砚台才十岁的样子，想来她还不到三十吧，具体多大他真不记得了。再说了，这不是年纪的事儿。

若不是姝娘，你说不定被你那烂赌鬼男人卖到青楼做下等妓子去了，你们奶奶把你救出火海，你就是这样报答她的？

赵世简隐隐有些愤怒，但他是个男子，遇到这种事儿，不能直接吵嚷，否则她往他身上一倒，自己说也说不清。他如今做了官，很懂些人心，看了看门口，文崖不在，必定是被石妈妈叫砚台把他带走了。

赵世简暗自压下了自己的愤怒，换了副脸孔，对着石妈妈温和地笑了笑，又对她说道，“我知道了，吃过了就睡，你也去歇着吧。”

石妈妈看到他对自己笑了笑，而且是背着二奶奶单独对自己笑的，顿时心里如同吃了蜜一样甜。

多少年了，当日那个烂赌鬼也是这样，花言巧语骗了她，后来坑惨了她。但二爷不是那样的人，二爷能文能武，前途一片光明，是值得信赖的男子汉。虽然比自己小了七八岁，若我若能有个名分，这辈子还愁什么呢。

石妈妈高兴地回去了，仿佛二爷明儿就要纳了她，然后她穿着新衣，住进厢房，有丫头婆子伺候。夜里二爷来了，她好生伺候二爷。

想起二爷那俊俏的脸和一身鼓囔囔腱子肉，石妈妈顿时脸红心跳。再想起偶尔有一回二爷和奶奶搂着一起说话时，她不经意间见到二爷袍子下健硕的身材，她心头跳的更厉害了，二爷可真强壮。

石妈妈原就是个水性人，年轻的时候也有两分姿色，喜欢听甜言蜜语，是个耐不住寂寞的人。还没等家里人给她说亲，就私自许身给了那个烂赌鬼。烂赌鬼发现她生性风流，一个大姑娘家家，头一回上手时，她就享受得很。

烂赌鬼心里暗自高兴，他正愁没钱娶个婆娘，如今有了这个，还愁什么，不就是那事儿，他除了这个，也没甚能给她了。故而烂赌鬼时常偷偷找她，每回都哄得她高高兴兴的。尝到了趣味后，石妈妈越发对烂赌鬼死心塌地，且很快就怀上了砚台。肚子越来越大，渐渐瞒不住了，家里人没得办法，只得一床锦被遮羞，把她打发给了烂赌鬼。

哪知那烂赌鬼婚后变了嘴脸，整日打她，但又时常甜言蜜语哄着她，为此，石妈妈始终没有抛弃他，要不是他要把她卖了，说不得两口子如今还在一起过日子。

石妈妈坐在床边，左思右想。如今到了这里，吃得好、穿得好、住得好，还有月钱，她再也不想回去了。跟着那个烂赌鬼，除了整日挨打，甜言蜜语有什么用呢。砚台也越来越大了，若没个像样的父亲教导，以后能有什么出息，难道也要一辈子窝窝囊囊地过。若是，若是能长久地留在赵家，她还愁什么。

想了一会子，她又有些担心。若是二奶奶知道了，会不会要卖了我？可恨二奶奶娘家势力大，二爷定然忍了她许久了。论姿色，我年轻时也不比二奶奶差，她不过是投了个好胎罢了。

石妈妈一阵忧愁一阵甜蜜，很快沉沉睡去。

那头，赵世简无心再看文章，瞥了那碗面一眼，走到门口喊了一声，“文崖。”

文崖忙从屋子出来了，砚台也伸头看了看。

赵世简面无表情，“文崖过来。”砚台见他表情严肃，吓得抖了抖。

赵世简有些不忍，但想到石妈妈做的事情，他又继续板着脸。

文崖到了东厢房门口，赵世简回身进去，“进来，关门。”

文崖摸不着头脑，跟着进去，把门也关上了。

赵世简冲桌子上那碗面点了点下巴，“把这碗面吃了。”

文崖不明所以，听话地吃了那碗面。赵世简见文崖擅离职守，特意等了一会子才叫他，面已经坨了，还有些凉，文崖吃的很是不舒服。

吃过了面，赵世简又问他，“你刚才为甚走了？”

文崖忙道，“砚台说他东西找不着了，让我帮着找找。我见二爷看书看的认真，就去帮他找了。二爷，这，这面？”

赵世简继续面无表情，“石妈妈送来的。”

文崖机灵的很，一向是闻一知十，顿时愣住了，他听到了啥？石妈妈？半夜三更，没有二奶奶的吩咐，私自给二爷送了碗面？

文崖顿时跪下了，“二爷，都是我的错，我以后定不离二爷身边半步。”

赵世简半晌后说道，“起来吧，以后你好好看着这母子两，去把这碗送还给石妈妈，就说我吃过了。”

文崖听话地低头应了，走到门口，擦了擦嘴，不能让石妈妈发现面是自己吃的。

文崖走到石妈妈门口，正要敲门，听得有动静，他把耳朵贴上去，听得屋里断断续续的声音传来，屋里女人的声音直发颤，口里还轻轻地喊，“二爷，二爷，嗯，嗯～”

文崖顿时瞪大了眼珠子，一屁股坐到地上，彻底呆住了。过了半晌，他悄悄爬起来，自己把碗送到了厨房。了不得了，石妈妈定是鬼迷了心窍。

文崖回去，期期艾艾地说了自己听到的声音。赵世简气得一脚把凳子踢翻了，然后回了房，搂着自家娘子睡了。

第二日，赵世简依旧如常，走的时候，他温声告诉李姝，“我今儿不带文崖去了，让他跟着你吧。”

石妈妈心存不轨，他不放心砚台。

赵世简看了一眼文崖，文崖忙道，“二爷放心，我定会好好伺候二奶奶。”

赵世简头也不回地走了，走到了厨房门口，他脚步顿了一下，然后继续往外走。石妈妈见他脚步顿了一下，顿时心喜，二爷定是想跟我说话来着。

李姝吃过了饭，带着文崖和玉娘一起去了柿子树巷。

孙氏陪着李姝一起，妯娌两个慢慢走去了登高巷。

妯娌两个到了后，老太太先让她们坐下，又问了问李姝的肚子，“简哥儿媳妇，孩子闹不闹？”

李姝笑道，“阿奶，它还算乖，不怎么闹我。”

老太太笑了笑，“简哥儿在他阿娘肚子里的时候，也不怎么闹，这孩子定是像亲爹。”

吕氏也在一边赔笑，“阿奶，过不了多久，简弟妹又要给咱们家添个大胖小子了。”

老太太高兴了笑了，笑过了一阵子，忽然又落寞地收起了笑容。

大伙儿见她这样，忽然都不敢再说笑了。

老太太看了孙氏和李姝一眼，“当日你们婆母走的时候，不放心三个孩子，一再拉着你们公爹的手，让他定然要好生对三个孩子。我知道她的意思，她是怕有后娘刻薄孩子。”

说完，她叹了一口气，“这些年，你们公爹日夜苦熬，总算把你们都拉扯大了，老大老二都有了官身，慧娘也有了好人家，家里也给她置办了一份好嫁妆。你们公爹，再没有对不起你们婆母的地方了。”

她抬眼看了一眼两个孙媳妇，“都是做娘的，我如何不懂她的心思。只是，你们都大了，都有了自己的小家，每日一小家人高高兴兴的，可怜你们公爹，整日一个人孤孤单单的。白日在衙门累个臭死，夜里回来，还要忙着定夺家里的大事小事，身边却连个嘘寒问暖的人都没有。慧娘懂事，这几年没少照顾他，可慧娘已经出门子了。你们公爹才四十多岁，如今也做了六品官，难道以后就要一个人孤孤单单一辈子吗？”

李姝顿时不知道说什么了，孙氏也哑口无言。她们是做儿媳的，怎么能过问公爹续弦的事儿。

老太太见两个孙媳妇都没开口，忽然落下泪来，“那是我儿子，我眼见他一直做个鳏夫，如何不心疼他。这一大家子人，都想靠着他，却没人能多关心他一分。我就是死了，也和你们婆母一样不能闭眼呀！”

李姝被她哭的心里有些难受，但她真做不了主啊。若赵书良愿意续弦，李姝本人并不反对，想来赵家兄弟也不会反对的。

孙氏见弟妹捧着肚子，自己只得先开口，“阿奶，阿爹一个人，我们如何不关心呢，只是，这事儿我们也做不了主，阿爹也不是小孩子，还是要他自己点头。”

老太太止住了哭声，“你们不反对？”

孙氏看了眼李姝，她还不知道弟妹的意思呢。

李姝也看了眼孙氏，微微点了点头。

孙氏忙笑道，“阿奶，有人替我们照顾阿爹，我们只有高兴的，怎么会反对呢。”

老太太忙笑道，“好孩子，我知道你们都是好孩子，看我，老背晦的，快要过年了，掉什么眼泪，该死。”

众人忙劝她，“老太太都是关心儿孙。”

李姝和孙氏坐了一会子后，一起回柿子树巷去了。

路上，孙氏欲言又止。

李姝笑道，“大嫂想说什么？尽管说？”

孙氏担忧道，“弟妹，咱们这里放了海口，还不知道官人和二叔怎么想的呢。若是他们心里不愿意，咱们岂不好心办坏事。”

李姝沉默了片刻，安慰孙氏，“大嫂不必担忧，这也不能怪咱们，阿奶事前也没透个音，忽剌巴地问咱们，若不答应，岂不说咱们心狠。咱们也实在没办法，被阿奶架到了火堆上了。”

孙氏点头点头，“有弟妹这话，我就放心了。”有李姝扛着，孙氏瞬间感觉压力小许多，给公爹娶婆娘什么的，儿媳妇在中间真不方便说话。

李姝到柿子树巷坐了一会，然后带着下人回如意坊去了。

夜里，赵世简回来了，他正在犹豫如何跟李姝说石妈妈的事情，李姝却先一步开口姝跟他说了赵书良续弦的事情。

赵世简沉默了许久，吴氏去了好些年了。

赵世简有时候仔细回忆时，能记住的大多都是一些模糊的身影，有时候记得阿娘的脸，又想不起她的装扮，有时候记得某一个场景里阿娘穿的衣服，又记不得她的神情。

赵世简已经不再是当初刚刚失母的那个莽撞少年，他知道吴氏在他们心里的影子会越来越模糊，最终，变成牌位上的一个尊称。而他们兄妹三个再次想起阿娘，更多的只是叹息，连哀伤都极少。

反倒是阿爹，整日与他们在一起，眼见他茕茕孑立，眼见他孤孤零零，兄妹三人心里何尝不悲痛。若同意阿爹续弦，感觉对不起阿娘，若不同意，阿爹这样一个人，兄妹三个如何不心疼。

赵世简陷入了无比的纠结之中，他沉默着，坐在那里一直不说话。

李姝无法感同身受，但她清楚，没有谁能替代孩子心中母亲的地位。

她走上前，把他的头揽到怀里，轻柔地抚摸他的头发，“官人，你还有我呢。”

说罢，又把他的头轻轻放在肚子上，“人生代代无穷已，都是一辈一辈地过，官人还有孩子呢，你听，它又在动了。官人不要太悲伤，阿娘活着时，夫妻恩爱，子女孝顺，再没有不顺利的。况且，阿爹和官人都给阿娘请封了诰命，阿娘死后荣耀也有了。”

赵世简闷声说道，“我知道，我看到阿爹一个人，心里也难过，可想到有人要替代阿娘站在阿爹身边，我心里更难过。”

李姝想了想，谨慎开口，“官人，要不，要不，给阿爹纳个妾？”

赵世简忽然像被雷劈了一样，抬起头，看向李姝，结结巴巴问道，“纳，纳妾？”

李姝点了点头，笑道，“有何不可，阿爹才四十多岁，我说句不该说的，外面四十多的男人，多的是还能生一堆孩子的，总不能让阿爹老是一个人过，怪恓惶的。但是，我也不想有人替代阿娘的位置，这样说起来，只能给阿爹纳妾了，一来阿奶那里有了交代，二来，也有人照顾阿爹，三来嘛，官人就当我的私心，我更不想有个年轻女子做我婆婆，整日压在我头上。”

赵世简才回过神来，“娘子说的，倒是个好办法。”

夫妻二人说过了这个事情，赵世简想了想，还是没跟李姝说石妈妈的事情。且再等一等，等把阿爹的这个事儿处理好了，我自己找个机会打发了她们母子，省得娘子知道了生气。

作者有话要说：　　二奶奶：哼，总有人觊觎我男人！

二爷：我是二奶奶的，谁都抢不走！

——————————————

亲亲们元旦快乐！一万字长更，亲亲们喜欢不喜欢？如果看得高兴了，请记得收藏我的两个新坑哟，顺带把作者也捡回家吧～

爱你们，么么～

感谢在2019-12-29 17:20:43~2019-12-30 17:29:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：啦景美 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：守候花开 20瓶；贪吃小懒猪 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第87章 情意深断弦难续

这边厢，小两口说着私话。状元街那头, 赵老太太也正在和赵书良说话。

赵书良父子夜里回家后, 孙氏期期艾艾地把这事儿说了, 赵世崇瞪大了眼睛, 赵书良眯起了眼睛。

自他升官后，多的是人要给他说亲, 还有要给他送妾的，他通通拒绝了。那些小吏人家的闺女, 陪嫁没几个，却想来给他充太太, 然后一家子都巴上来，一面靠着他, 一面私底下还想刻薄他的儿女。他自己还靠着别人呢, 如何肯让人来分一杯羹。

大户人家的女儿, 怎么肯给他个半大老头子做填房？再说了，娘子才走了几年, 他也不允许有人来替代娘子的位置。况且，他弄个填房太太，若是年轻女子, 一辈子都要压到老二媳妇头上，李家定然也不乐意。

他又不傻, 分析利弊后，赵书良从来没想过续弦的事儿。但他也是男人，四十多岁正当年, 身强力壮的，若说不想女色是假的。真素的久了，他也穿了便服到外面打野食，找的都是正经挂起了牌子接客的人。

对那些人，他不过是发泄发泄，每回他去了，问妈妈要个身上没病的。等人来了，直接闭着眼睛，完事儿了把银子一丢，裤子一提就走人。

老太太这回大张旗鼓要给他续弦，必定又是什么人在背后捣鼓，哼，也得看他答应不答应。

赵书良问孙氏，“你们如何回的老太太？”

孙氏顿时又卡壳了，吭吭吃吃道，“当时弟妹冲我点了点头，我们只得先含糊着，就说我们不反对，但我们是晚辈，万事还是请阿爹自己做主。”

赵书良点了点头，“你们做的很好，老大，跟我一起去登高巷。”

父子两个腿长脚快，几步路就到了赵书政家。

赵书良进屋后，没有先去见老太太，而是在院子里和赵书政说了几句话。

“大哥，可是有什么人在老太太面前递了话？怎么想起来要给我续弦？”

赵书政摇了摇头，“倒是没听说有什么人在老太太面前说什么话，三弟年纪也不大，想来是老太太心疼儿子，见三弟一个人孤孤单单的，才有了这个想头。”

赵书良点了点头，“咱们进去说罢。”

兄弟二人并赵世崇一起，进了正堂，父子二人都给老太太见了礼。

老太太见三儿子来了，高兴地拉着他坐下，“老三来了，快坐下，崇哥儿也坐。”

赵书良轻声问老母亲，“阿娘这几日身子如何？儿子近来有些忙，来的也少了些，阿娘勿要怪罪。”

老太太笑眯眯地，“只要你们都好好的，来不来我都不在意。”

赵书良笑道，“多亏了大哥大嫂，这么多年，这样细心照顾阿娘，儿子才能在外放心当差。”

余氏忙在一边说都是自己的本分。

老太太叹了口气，“你也不能总是像长在衙门似的，我今儿跟崇哥儿媳妇和简哥儿媳妇说的事儿，你考虑的如何。”

赵书良不意老太太开门见山，也回道，“阿娘关心儿子，儿子感激阿娘，只是儿子如今还没有续弦的打算。一来，没有合适的人家，年轻的小女娘，谁愿意给我个半大老头子做填房。二来，若是后娘年轻，整日压在两个媳妇头上，看着也不像样。三则，若一个不慎，招了个坏了心肠的，岂不刻薄我的儿女。”

老太太听他这样说，有些生气，“老三，你不要跟我打花腔。崇哥儿和简哥儿都成家了，如今也是官身，新来的后娘哪里能刻薄得到他们头上。再者，有婆婆怎地了，难道嫁人都要嫁没有婆母的？我知道，你定是舍不得你媳妇。可她也去了这么些年了，自她嫁到咱们家，我可有为难她一丝一毫？如今不能因为她临死不闭眼，就让我儿子一直做个老鳏夫。”

赵书良知道老母亲看似和善，其实是个主意特别坚定的人，她决定的事情，是非要办成了不可。

赵书良想了想，“阿娘，阿娘心疼儿子，儿子感激不尽，只是，眼下确实没有合适的人选了。”

老太太听他这样说，笑了，“如何没有，我这里就有一个。你幺舅家的幺女，十七了。原本她也说了人家，哪知那家郎君命薄，一病没了，她就耽误到了现在。”

赵书良心里冷笑，老太太娘家那一窝子人，还是不肯死心。这么多年了，阿爹在时，就整日来打秋风，阿爹没了，如今还想拿辈分来压我？

他听老太太这样一说，迂回道，“阿娘且别急，既然有人选了，等过了年再说。”

老太太见他不反对，也不想逼得太紧，点了点头。

赵书良坐了一会子，就先回去了。

第二日，赵世简再次提前回来了，他带着李姝一起，去了柿子树巷。

孙氏见他们来了，忙起身迎接，让丹娘给她拿个褥子铺在圈椅上，又拿了个大迎枕，让李姝靠在椅子上坐着。并给李姝上了一碗才做的甜汤，又拿了些果子给她吃。

做完了这些，三个人一起坐下了。

煦哥儿在一边玩耍，李姝摸摸他的头，“煦哥儿越长越好了，都是大嫂的功劳。”

赵世简也道，“大嫂整日操持家务，还要带孩子，确实不容易。”

孙氏笑了，“二叔和弟妹不要夸我了，这都是我该做的。”

孙氏见夫妻二人联袂而来，想来是为了公爹续弦的事儿。她先觑了一眼李姝，见她微微点点头，知道二人必定是已经商议过了，遂开口问赵世简。

“二叔，阿奶说给阿爹续弦的事儿，您怎么看？二叔 和弟妹不晓得，阿奶想把她娘家的一个老姑娘说给阿爹，论起来，咱们该叫表姑的，但年纪还没我大呢。”

赵世简叹了口气，“阿奶待咱们这些儿孙，向来都是掏心掏肺。只有关系到娘家事，阿奶才会跟咱们较劲。这洪家人，一窝子男丁，惯爱靠女人吃饭，家里闺女出嫁，个个都要了一大笔彩礼，陪嫁少的可怜。阿爷在世时，时常来打秋风。阿爷不在了，大爷和阿爹性子硬，他们来的少了些。如今见阿爹升了官，阿娘不在了，哼，定是想来占这个便宜了。”

李姝没说话，她该说的昨天晚上已经说过了，至于怎么办，她也管不了。要是赵书良也同意续弦，谁也反对不了。反正她也不和后婆婆住在一起，爱咋咋地吧。

孙氏苦笑，“谁说不是呢，听你大哥说，阿爹没拒绝，也没同意，意思是等年后再说。”

赵世简想了想，把昨儿李姝的建议说了出来，“大嫂，若是阿奶非要坚持，做正室洪家不要想，纳妾倒是可以。”

孙氏忽然结结巴巴了起来，“纳，纳妾？二叔的意思是，让阿爹把洪家表姑纳为妾室？”

赵世简点点头，“续弦哪里是那么容易的，我和大哥已经成年，都做了官，好人家的女人人家也舍不得，谁愿意给这么大的两个儿子做后娘。那些想巴结阿爹或是想来占便宜的，我岂能让她们占了阿娘的位置。要么做妾，要么老实嫁人去，别想着占咱们家的便宜。若洪家想捣鬼，阿爹不好说他们，也要看我答应不答应。”

孙氏听罢，顿时高兴地直接想给二叔鼓掌，这可真是个好主意，若只是纳妾，她还愁什么，难道她希望有个比她年纪还小的婆母压在她头上？若只是个妾，哼，这个家内事不还是她说了算。

李姝在一边敲边鼓，“大嫂，官人，阿爹续弦，也不是咱们赵家想怎么样就怎么样的，还有吴家舅父呢。阿爹敬重阿娘，若吴家不答应，事情也不能成。”

赵世简点点头，想了想，又跟孙氏说，“大嫂，近来烦请你到外面多打听打听，挑那家风好、家里贫寒、人口少的人家，若有大龄未嫁的女子，多留意两个。若是阿奶坚持让阿爹纳了洪家表姑，咱们再给阿爹纳第二个，不然她背靠着阿奶和洪家，阿爹屋里就她一个，天长日久的，必定要拿大，最后给我们充起后娘来。”

孙氏点点头，“二叔说的，我都记下了。说起来，以前阿爹每天夜里回家后，不是问妹妹，就是在院子里练功服，再要么一个人在房里。如今妹妹出嫁了，他整日回来一句话不说，孤零零的，我看着都不忍心。”

赵世简叹了口气，“谁说不是呢，也确实得有人照顾阿爹的起居了。”

三个人正说着，赵书良回来了，他见到老二两口子并不意外。

赵世简夫妻二人起身给他见过礼，赵书良摆摆手，“老二媳妇身子重，快坐下。”

赵书良先开了口，“阿爹，阿奶昨儿说的事情，儿子都知道了。儿子知道，阿爹和阿娘情分厚重，不想辜负阿娘。只是，儿子想着，阿娘也去了这么多年了，阿爹身边，总不能没人照顾起居。”

赵书良忽地抬头，眼神锐利地看向赵世简，“老二，你阿娘生前可是最疼你了。”

赵世简忙站起来，先给赵书良鞠个鞠，“阿爹，在儿子心里，没有人可以替代阿娘。但阿奶这里，阿爹总不能做没个交代。就算阿爹拒了这一回，还有下一回，下下一回。故而，儿子想了个馊主意，阿爹听后，要是觉得不好，只管打儿子。”

赵书良点点头，“你说罢。”

赵世简把心一横，直接说了，“阿爹，不若把洪家表姑纳为妾室？”

赵书良再次抬头看向赵世简，他思索了半天，老二一向有些痴，不怎么会算计人。这样的妇人招数，定然是老二媳妇想出来的，她不好说，借着老二的口说出来，想来也是李家的意思。

赵书良沉默了半天，又仔细想了想这个主意，倒是不错，一来省得再有人以他身边无人服侍为由打他的主意，二来，老母亲那里也有了交代。只是，这人选，他实在不再想和洪家扯上关系。

赵世简见他意动，趁热打铁，“阿爹，阿奶这里苦苦相逼，若阿爹不同意纳洪家表姑，怕是不能善了，阿爹不若把她纳回来，放在家里养着，反正是个妾室，一个月不过费些米粮，她家里人也不是正经亲戚。儿子说句打嘴的话，等以后，也能彻底撕掳干净。”

赵书良知道他说的是老太太没了之后，洪家就可以慢慢断了来往。一个妾，也不值个什么。

孙氏也不好让二房单打独斗，插嘴道，“阿爹，洪家表姑到咱们家来，既然是要养着她，阿爹身边不还是没人服侍。不若，不若再相看一个老实些的。”

赵书良哼了一声，“老子的房里事，你们倒算计的清楚。”

孙氏顿时羞红了脸，赵世简忙作揖道，“阿爹恕罪，都是儿子的不是，大嫂只是听了儿子的建议，阿爹要生气，先打儿子吧。”

赵书良本来想踢他一脚，见老二媳妇挺着大肚子在这里，怕惊着她，遂忍住了。

过了一会儿，他叹口气，“也罢，就照你们说的办吧。老二带着你媳妇快些回去，后面的事情，我去跟你们阿奶说。老大媳妇，给你十天时间，你快些再相看个人，要那老实勤快，家里贫寒的，年纪大不要紧，只要不作妖就可以。另外，不要找和家里有亲戚关系的。老二媳妇，必要的时候，我还要借你们李家的名头用一用了。”

李姝笑了，“阿爹只管用，阿爹又不干违法乱纪的事儿，这些子人，吓唬吓唬也就老实了。”

说完了话，赵书良直接往外走，“我去看看你们阿奶。”

孙氏忙喊道，“阿爹，您吃了饭你再去吧，和煦哥儿他爹一起去。”

赵书良头也不回，“我去去就回。”

他走后，赵世简也带着李姝回如意坊去了。

赵书良几步赶到登高巷赵书政家。

老太太见三儿子又来了，满心高兴，以为他答应了亲事。这亲上加亲，多好的事情。她娘家这些年也没个成器的子弟，她再不拉一把，等她死了，那就要彻底败了。

赵书良和老母亲问过好，坐下了。

老太太高兴问道，“老三来，是有什么事情？”

赵书良开门见山，“阿娘，儿子不孝，不能迎娶洪家表妹做妻。若洪家愿意，儿子可以纳表妹为妾。”

他这一个雷扔出来，直把老太太炸的晕头转向，“什么？老三你吃屎了，说这样的混账话！那是你幺舅家的表妹，你要纳她为妾？你眼里还有我吗？”

赵书良坚定地点点头，“阿娘，若要续弦，儿子能娶到七八品官家的大姑娘，为什么要幺舅家的表妹？幺舅整日不务正业，就指望把表妹们称斤做两卖个好价钱，如今我愿意出价钱，他肯定也乐的出手。阿娘别生气，阿娘为儿子想一想，若娶了表妹，难道儿子以后要养着他一大家子？儿子自己有儿女，还有兄弟侄儿，儿子的官位不高，力量有限，目前还靠着李家吃饭呢。”

老太太气得要命，可她又无法反驳，她的小弟，让家里人惯坏了，可不就是不务正业。但那也是她弟弟呀，自己的亲儿子瞧不起自己的弟弟，老太太感觉脸上火辣辣的。

赵书政怕老太太气狠了撑不住，在一边打圆场，“阿娘，阿娘莫要生气，不若明儿我让康哥儿他娘去问问舅母，说不得舅舅舅母同意呢。三弟大小也是个六品官，要续弦，总要找个像样的。阿娘，幺舅家里，实在是不成个样子。三弟的官位是靠着李家得来的，若三弟娶了幺舅家的表妹，就幺舅那个性子，还不到简哥儿媳妇面前充外公，李家知道了，能不生气。若三弟倒霉了，咱们这一大家子，都要倒霉。阿娘全当为了儿孙，我们和幺舅各让一步吧。”

老太太本来气的要拿拐杖打赵书良，听的大儿子这样说，忽然有些惊醒。

是啊，这些日子，自老三给她请封了六品安人诰命后，她忽然有些飘了起来，听了娘家人几句奉承，就想做起老封君来，还想要把持儿子的后宅，以此拿捏简哥儿媳妇，让她乖乖听话给赵家谋好处。

可简哥儿媳妇看着和善，那可不是个好相与的人。更别说李家了，听说李家大郎生生逼的李二娘子婆家大嫂跪下磕头赔罪。

老三的官位怎么来的，那可不光是靠着他用心当差，用心当差的人多了，怎不见别人升官。

若强按着老三的头娶了亲，就幺弟那一家人的性子，搞不好真要来做张做乔，得罪了李家，还有个好。她的子子孙孙，如今都在努力往上爬，她个老背晦却想拖后腿。

老太太心里顿时有些后悔，但她一向要面子，如何肯认错，仍旧拿着拐杖往赵书良腿上敲了两下，骂他，“你如今官大了，我管不了你了，你要不怕你幺舅骂你，你尽管去说！”

说罢，老太太气哼哼要回房间。

赵书良笑了，“阿娘好生歇息，儿子都有孙子了，还让阿娘操心，是儿子的不孝。儿子过两天休沐，过来陪阿娘吃饭。”

老太太头也不回，“你先把这事儿给我料理干净了，不然我和你吃饭怕噎着。”

赵书良和赵书政对视了一眼，老太太这是服软了。

老天太回房间后，赵书良跟赵书政说，“大哥，阿爹不在了，这事儿，大哥给我做主吧，我就不管了。说起来，幺舅这些年，零零散散从我手里借走了一百多两银子呢。既然是纳妾，也省了下聘和陪嫁，这一百多两银子，全当我这个外甥给他的孝敬。若幺舅和舅妈愿意，我再让老大媳妇给她买些衣裳首饰，多的再没有。”

赵书政笑了笑，“我这里恭喜三弟了，三弟不知道，幺舅家的芳表妹，性子辣的很，三弟怕是要费神了。”

赵书良撇撇嘴，“不过是个蠢丫头，饿她三天就老实了。”

赵书政摸了摸鼻子，三弟这个蛮牛样子，真是。

那边厢，赵世简带着李姝回了如意坊。

他一路上思索了好久，决定还是把昨儿晚上的事情告诉娘子。娘子是一家主母，在她眼皮子地下，家里下人这样作妖，若让他亲自处理，有损娘子的颜面。

夜里，他没有读书，而是拥着李姝而眠。

他悄悄在李姝耳边说道，“娘子，有件事情我得向你禀报。”

李姝眯着眼睛享受他的按摩，“什么事情，官人说得跟朝廷机密似的。”

赵世简在黑暗中摸了摸她的脸，“娘子明儿找个由头把砚台母子打发了吧。”

李姝本来放松的身体忽然紧绷了起来，“他们母子是有什么不妥吗？”

赵世简嗯了一声，“娘子不知道，石妈妈近来跟吃了**药一样，背着娘子就往我身边凑。”

黑暗里，李姝的嘴巴忽然张了老大，结结巴巴说道，“石妈妈，石妈妈她往官人身边凑？”

赵世简又嗯了一声，“我实在不耐烦应付她，娘子把她打发了吧。天长日久的，她若坏了心肠，娘子防不胜防。”

李姝忽地哈哈大笑。

赵世简立刻在她胸口狠狠揉了一把，“娘子作甚发笑？也不怕吓着孩子。”

李姝笑的打了个嗝，“官人，官人，你说她是不是脑子坏了？她多大？她都二十八了，官人才十九岁。就算官人要纳妾，也轮不到她啊。”

赵世简哼了一声，“娘子只管笑话我，等她哪一日讹上我了，娘子可别哭了。”

李姝忙又钻进被窝，紧紧搂住他，“都是我的错，我识人不明，让官人受委屈了。官人放心，我年前必定打发了她。以后买人，我再也不烂好心了。谁管她死活呢，自愿嫁给烂赌鬼，想来也不是什么好人。”

赵世简仍旧哼了一声，翻过身去，拿后背对着她。

李姝挠挠他的痒痒肉，在他耳边悄声说道，“官人，官人回过身来，我服侍官人。”

赵世简竖起了耳朵，“娘子不哄我？”

“不哄你。”

赵世简这才转过身来，“这可是娘子让我转过身来的。”

孙氏努力了几天，还真让她找到个合适的人选。

就在状元街的南面的风铃巷里，有一户庄姓人家，父母前两年都病死了，只有姐弟两个。弟弟今年才八岁，姐姐都快要十九了。头两年姐姐也能说得上人家，但她要带着弟弟，谁家也不肯，就耽误到了现在。

这庄家父母原来只有一个女儿，本来已经接受了命中无子，结果女儿十一岁那年，庄娘子居然又生了个儿子。生过儿子后，庄娘子身子一天不如一天，庄小郎还不到一岁，她就去了。庄父一人当爹又当娘，带着两个孩子。他一不识字，二无手艺，家里开销大，只得到郊外当搬运工，没两三年，也累病了，很快也撒手人寰。

庄大娘子当时只有十三岁，有人劝她找个人嫁了，把弟弟送人，她怎么肯。自己咬咬牙，把家里的院子卖了，又到风铃巷买了两间房屋，勉强够姐弟两个住。这一卖一买，中间的差价一部分用来还了债，剩下一些留着姐弟两个艰难度日。

那庄小郎自幼懂事，帮着姐姐操持家事。哪知这孩子居然在读书上头异常有天赋，真正的过目不忘、闻一知十。庄大娘子抱着弟弟狠哭了一场，甚至想过做暗门子来供养弟弟读书。但庄小郎跪下不肯，也只得作罢。

庄大娘子靠着给人缝缝补补挣些钱度日，庄小郎小小年纪，给人跑腿打杂，干活的间隙，他总能偷偷学两个字。

孙氏听的姐弟两的事情，直接上门找庄大娘子，问她愿不愿意给自家公爹做妾，赵家可以供养她弟弟读书。

庄大娘子听的赵家主母过世，让她来服侍赵老爷起居，她一口应下。

庄小郎听说姐姐要给人做妾，一口拒绝。

孙氏笑了笑，“小郎君先莫要拒绝，听我把话说完。在小郎君眼里，你姐姐自然是天底下最好的女子。可是，世人大多浅薄。在世俗眼里，大娘子都十九了，就算要嫁人，要么给人做妾，要么给人做后娘。小郎君不知道，那后娘哪里是那么容易做的。给人做妾，整日还要受主母管教。”

孙氏抚了抚衣袖，继续道，“我家婆母前几年过世，大娘子去了，头上无主母。我是小辈，自然管不到公爹的妾室头上，大娘子只需要服侍好我公爹就可以了。再者，我公爹才四十多，已经是六品官了。以后小郎君读书、科举，若家里没人指点，要走多少弯路。不瞒大娘子，我家里二叔如今已经是举人了，明年就要考进士，这回定是十拿九稳的。”

她本来还想吹一吹弟妹娘家，想想还是算了，家里一向不让人说这个，她也不好太张狂。

就赵家这条件，庄大娘子已经很心动了。

她仔细想了想，“果真可以供我弟弟读书？大奶奶能给我写个文书吗？”

孙氏笑了，“大娘子，文书我可以给你写。但我跟你说，那个真没用。我若遵守承诺，自会照办，若我不愿意遵守，大娘子也不能拿我怎么样。这事儿，还要大娘子自己去看，自己去想。我的时间不多，三天之内，如果大娘子想明白了，愿意去我赵家，到柿子树巷找我。若不同意，不用去找我，我自会再相看她人。”

说完，孙氏走了。

夜里，庄大娘子翻来覆去地睡不着。她已经十九了，家里这个烂糟样子，能说个什么好人家呢？无非是那些和阿爹一样扛大包的，还得是年纪大了死了老婆或者家里太穷说不上亲的，不然扛大包的都嫌弃自己年级大了。

赵大人是六品官，才四十多岁，她努力一把，说不得还能生个一男半女。赵太太死了，她做妾，上头也没人管着她。就算以后赵大人再娶，她有孩子了，也不怕。再说了，到时候阿弟说不得考上了功名，她就更不怕了。读书真费钱啊，她一辈子都供不起，除非她真的愿意去当暗门子。

庄小郎在帘子外头听见了，自从他七岁后，姐姐就让他一个人睡外面的小床，中间用帘子拉开了。他刚开始不情愿，但姐姐坚持，他也只得自己乖乖睡外面，他时常半夜偷偷拉开帘子，看一眼姐姐还在不在。

庄小郎想到白天那位大奶奶说的话，他心里很焦躁。姐姐真的要去做妾了吗？他是不是也要跟着去？可恨他年纪太小了，护不住姐姐。

庄大娘子想了一夜，第二天，她四处仔细打听了赵家的情况，并未听到什么坏消息。只听说赵家父子这几年纷纷升官，二奶奶娘家姐姐还做了皇妃。

庄大娘子咬了咬牙，答应了！做妾就做妾，只要能把弟弟供出来，我们庄家也不算倒了。

庄大娘子无比疼爱弟弟，摸了摸他的头，“大郎，你以后跟着姐姐去赵家好吗？姐姐想让你读书，可是姐姐供不起你，是姐姐没用。”说罢，她抱着弟弟又哭了一场。

庄小郎也哭了，“姐姐去哪里，我就去哪里，姐姐别丢下我。”

姐弟两哭了一阵，庄大娘子给弟弟擦了擦眼泪，“大郎别哭，去了赵家，屋子大，吃的好，你还能读书。姐姐虽然是做妾，但赵大人是六品官，赵太太又没了，姐姐受不了委屈。”

第二日，庄大娘子带着弟弟一起去了赵家。

可巧，赵书良当日休沐，正在院子里擦拭自己的兵器。

庄大娘子不知道赵大人在家，听孙氏说了这是公爹之后，再看他穿着官服，手里拿着兵器，看起来威武勇猛，一点不显老，羞得扭头就跑了。

赵书良摸了摸鼻子，“老大媳妇，这是你相看的人。”

孙氏忙道，“哎呀，阿爹，阿爹把人都吓跑了。阿爹不知道，庄大娘子样样都符合阿爹的条件。丹娘，快，快去叫大娘子回来。阿爹，阿爹去大爷那里坐坐吧。”

赵书良被儿媳妇赶出家门，悻悻地往登高巷去了。

丹娘生拉硬拽，把庄大娘子姐弟又拽回了赵家。

孙氏笑着出来迎接，“大娘子和小郎君来了，快进来坐。今儿我阿爹休沐，这会子去看我们家老太太去了。”

孙氏又让丹娘给姐弟二人倒茶，拿点心。

庄大娘子低着头不说话，心还在砰砰直跳。

庄小郎忽然开口了，“大奶奶，我答应了这门亲。只是，只是你们家要对我姐姐好。”

孙氏见他刚有板凳腿高，就充大人，不免好笑。又想着这孩子自小没了亲娘，姐姐一手带大的，也是可怜。孙氏把在旁边好奇地张望的煦哥儿抱到怀里，摸了摸他的头，又亲了一口，然后让他自己去玩了。

孙氏笑着对庄小郎道，“小郎君既然能做主，那我就跟小郎君商议了。虽然是纳妾，我们家也不是那等刻薄人家。我们家出一百五十两银子，给大娘子买衣裳首饰。以后大娘子过来，小郎君也跟着过来。我们家给小郎君找个好一些的学堂，小郎君白日去读书，夜里回来。大娘子在家里，只需要照顾好我公爹就可以。”

孙氏说到这里，忽然话锋一转，对庄大娘子说道，“有件事，我得提前跟大娘子说清楚。我们家这回，不只进大娘子一个人，还有另外一个洪姨娘，这也是我们老太太的意思。”

庄大娘子顿时傻了眼，还有另外一个？

庄小郎气愤道，“你上回怎么没说清楚，你骗人！”庄大娘子也有些不痛快，神情间表露了出来。

孙氏哈哈大笑，笑完对姐弟二人说道，“小郎君说得哪里话，满京城打听打听，有几个六品官家里只有一个妾的。我们家没有太太，单你姐姐一个人来做妾，这便宜也太好捡了罢。二位回去吧，你们要求太高，我们做不到。”

说罢，孙氏直接起身回了房。

庄家姐弟顿时傻了眼，悻悻回去了。

回到风铃巷以后，旁边一位和善的陆大娘来问，“青娘，前儿来的那位穿着得体的少奶奶是谁家的？”

庄大娘子平日和陆大娘要好，一五一十跟她说了。

陆大娘听说后，一拍大腿，“青娘啊，这事儿你糊涂啊。那是什么人家，六品官家，家里一来没有太太，二来还和皇家连着亲。人家要纳你为妾，就是看重你家里人少，没什么拖累。你还想一个人在人家后院独大？不是我说你，就是官老爷家的正房太太，也不敢说一个人霸着男人，你一个要去做妾的，心倒比人家太太还大。”

青娘听陆大娘一说，顿时有些后悔。

陆大娘继续说庄小郎，“大郎，我知道你一向有骨气。可你也不看看，你家里这个样子了，你又想读书。你把你姐姐卖了，也卖不出几两银子。如今这样好的机会，你姐姐终于有了好人家，你可莫要在中间捣乱。难道你真的想让你姐姐嫁给外面那些死了婆娘的赖汉不成？”

庄小郎顿时红了眼眶，他自小是姐姐抱大的，姐姐在他心里，如母亲一样。忽剌巴说姐姐要嫁人，嫁给谁他都不满意。被陆大娘这样一说，他心里又伤心又愧疚，低下了头。

陆大娘叹了口气，摸了摸他的头，“你还小呢，不懂，你姐姐若想做正头娘子，嫁不到好人家了。不是说穷人家不好，而是说你姐姐年纪大了，找不到那勤奋上进的少年郎了，能找到的，都是老头子或者赖汉，那还不如去做妾呢。可做妾又哪里是那么容易的，你姐姐又不是说长的多好，还要带着你。如今赵老爷只有四十多岁，身子骨康健，人家愿意供着你读书，家里没有太太，天赐良机，你们就不要再矫情了。”

庄小郎擦了擦眼泪，“大娘，我今儿说错话了，赵家大奶奶生气了，把我们赶了出来。”

陆大娘笑了，“你小孩子家不懂，赵大奶奶既然亲自来问，必定是十分看重你姐姐。你们既没有父母，咱们是邻居，我托个大，明儿去帮你们问问。青娘，你若真能去赵家，只管好生服侍老爷，生个一儿半女，再把你弟弟供出来，你还愁什么呢，赵家那样的人家，又不会刻薄你的吃穿。”

姐弟两个都点点头，陆大娘笑着走了。

第二日，孙氏故意摆着姿态，陆大娘陪着笑，“大奶奶，她们姐弟两个，一个大姑娘害羞，一个小娃儿不懂事。老婆子今儿托大，来跟大奶奶商议这事儿。”

孙氏喝了口茶，“劳大娘走一趟了，旁的事情也没有，就是一样，她既然来做妾，虽然我们家没有太太，但也别想在后院独大。她想称王称霸，等她扶正了再说吧。”

陆大娘忙笑道，“大奶奶严重了，青娘一向只知道干活，并没有太多心思。昨儿不过是话赶话，没说清楚。她们也不是说要一家独大，那哪里能呢，就是正房太太，也没几个敢阻拦爷们纳妾的。”

孙氏这才笑了，“还是大娘老道，既然她们姐弟托了大娘，咱们就仔细说说吧。”孙氏又把昨儿的话说了一遍。

陆大娘高兴地直拍手，“贵府就是仁义，有几家纳妾，还愿意供养妾室的弟弟读书呢。”二人商议好了，孙氏打发她先回去，回头自会请人上门。

庄小郎要读书的事情，孙氏跟赵书良报备过。赵书良听说是个十分聪明的孩子，过目不忘、闻一知十，很是喜欢。他自己是个大老粗，就喜欢聪明会读书的孩子，遂答应了。

那边厢，余氏很快和洪家也商议好了。

洪家幺舅本来还想拿乔，余氏直接拿出了他这些年打的借条，让他还钱。洪家幺舅顿时蔫了，洪家舅母想，做妾就做妾，外甥如今是六品官，自家可有什么呢，女儿如今说人家难，给自家表哥做妾又不丢人。外甥媳妇又死了，女儿是表妹，去了还不是和正房太太一样，不过是差个虚名罢了，等生了儿子，要多少银子没有？

两口子商议了之后，同意女儿去做妾。

孙氏和老太太商议后，决定在年前把事情办了。既然是纳妾，干脆两个一起进门，省的一前一后，到时候为了分个大小整日磨嘴皮子。

孙氏给庄家送去了纳妾的文书，上面有赵书良的手印，庄小郎也按了手印。孙氏又给了一百五十两银子，青娘置办了几身好衣裳，又打了几样首饰，给弟弟也裁了几身好衣裳，剩下的银子都留下来了。

街坊邻居们听说她要去给六品官老爷做妾，有叹息的，有为她高兴的，她一概都是谢过大家，并买了许多吃食，各家送一些，感谢这几年大家的帮扶和照顾。陆大娘家里，她特意备了几样礼品，全是答谢。

腊月十二这一天，两台青色小轿一起抬进了赵家院子。赵书良不在家，他去衙门了。一干事情，他都交给了孙氏操持。又不是正经取亲，犯不着让他告假。

孙氏把西厢房收拾了出来，这是赵书良吩咐的。正房东屋是吴氏的地方，谁都不许进，西屋是慧娘的屋子，她回娘家总要有个地方住。以后留给孙女住可以，不能让个妾占了。

西厢房三间屋，洪氏是亲戚，又是老太太亲侄女，让她先挑，她挑了北边屋，好歹离正房近一些，南边屋给庄氏，中间的厅堂是公用的。

赵书良又吩咐孙氏买了两个丫头和一个婆子，一个姨娘分一个丫头，婆子留给孙氏使唤。

中午，赵家开了两桌席面，亲近族人来了。李姝挺着大肚子来了，赵世简不放心，亲自送了她过来，老太太见他们来了，忙拉着李姝的手嘘寒问暖。

李姝都是笑而不语，任由众人恭维。

庄小郎一个人躲在角落里，赵世简看见了，冲他招招手。

庄小郎走到赵世简面前，先问了个好，“二爷。”

赵世简顿时有些囧，这是庄姨娘家的弟弟，论辈分，比他还长。但妾的娘家人又不算正经亲戚，大家都只能含糊着叫。

赵世简温声说道，“听说你读书很不错，我那里有许多我小时候用过的书，明儿我打发文崖送过来给你。既然要读书，就好生读，有了功名，你才能真正立足，你姐姐也更能挺直了腰做人。”

庄小郎抬头看了他一眼，在他成长的过程中，没有父亲，没有兄长，这是第一次有成年男子跟他说这种话。

他点了点头，“谢过二爷，我会好生读书的。”

晌午开席的时候，赵书良从衙门姗姗归来，他本来不预备回来的，上官听说他今儿一口气纳两个妾，忙打发他回来了。

家里人吃过了席面，都各自回家了。

赵书良夜里先去了洪氏的屋子，这毕竟是表妹，总要给老太太一些面子。第二天夜里，他又去了庄氏的屋子。

自此，赵书良常住西厢房。偶尔，他会一个人住在正房东屋，看看兵书，摸摸自己的兵器，或者看看吴氏的旧物。每当这个时候，他不允许家里任何人靠近，特别是两个妾。他一再警告她们，不许往正房东屋踏一步，让他知道了，管你是谁，先打断了腿再说。

庄氏比较乖巧，每日只给赵书良和弟弟做针线。洪氏时常望着正房的方向发呆，表嫂她以前见过，那时候表嫂时常给她花戴，如今自己来做妾，却连她的屋子都不能进一步。

孙氏给的月钱，庄氏大多都攒了起来。洪氏没有负担，今日买花明儿买粉，多的都给了娘家，手里总是空荡荡的。

庄小郎自到赵家后，赵书良把他送到了以前赵世简读书的学堂，笔墨纸砚管够，赵世简又给他送了许多书。求知若渴的庄小郎如同到了人间仙境，他知道自己底子薄，进学迟，每日发奋苦读。他天资好，又这般勤奋，学堂里先生非常喜欢他。

赵书良很满意，愿意读书，会读书，这样的孩子谁不喜欢，他特意给了庄氏银子，让她给弟弟做几身像样的棉袍，冬日里冷着呢。就是这小娃娃见了自己总是规规矩矩的叫老爷，仿佛他会吃人似的。

家里内事如今都是孙氏在掌管，赵书良每个月多给了孙氏一些银子。两个姨娘和家里丫头婆子并小厮的吃穿用度及月钱，都从孙氏手里走。

赵书良会钻营，在京郊比较远的地方，淘腾了几块地，连起来有三四百亩，他自己一亩没留，全部分给了两个儿子。他俸禄厚，养两个妾够了。

柿子树巷的日子安安静静地过，如意坊那边，李姝开始磨刀霍霍。

作者有话要说：　　感谢亲亲们一路相随，爱你们。

请小亲亲们收藏一下我的两个新坑吧，有了预收藏，我才能继续写存稿，谢谢大家~~

-----------------------

！！！！警告：下一章末尾有雷，不喜欢杨镇的慎入，作者不想挨骂了。！！！！

-----------------------

感谢在2019-12-30 17:29:41~2019-12-31 16:25:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：小辣椒 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：21499950、侍小宝 20瓶；林木林 10瓶；柳絮苏羽、不是云、ltjenny、伊人阿攀 5瓶；晨曦中的梦、麦团 3瓶；猫宋、28314659 2瓶；Amanda、钟雅芯、绿芽、悠然见南山、晨熙麻麻 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第88章 中金榜三元及第

赵世简跟李姝说了石妈妈的事情后，李姝第二天就让玉娘盯紧了她。

玉娘听到后登时瞪大了眼睛, 石妈妈这是脑子坏掉了？她都多大了, 居然打二爷的主意。别说二爷二奶奶好的跟一个人似的, 就算将来二爷真要纳妾, 也轮不上她个生了孩子的妇人啊。

不管玉娘心里怎么想的，从此, 她两只眼睛分工，一只盯着李姝的肚子, 一只盯着石妈妈。

除了玉娘，文崖也不错眼地盯着她。石妈妈寸步难行, 再也没法私自骚扰赵世简。

过了几日，就在赵书良纳妾的前几天, 李姝与赵世简商议。

“官人, 家里再买个小厮吧。至于婆子, 我不想买了，先雇一个吧。”

赵世简想了想, 点了点头，“婆子确实不好买，要么年纪太大, 要么儿女成群。按照娘子说的，先雇一个吧。再买个小厮, 年前把他们打发了。”

第二天，李姝火速买了个小厮。新买的小厮十二了，比文崖还大两个月, 原是大户人家的书童，家里主人家被罢官，养不了太多下人，他们都被打发了出来。

李姝在几个小厮中一眼挑中了他，斯文、识字、懂规矩，虽然多费了二两银子，她也愿意，至少不用花太多精力教规矩。她过了年很快就要生了，实在没有太多精神教导下人。

留下他后，李姝给他取名墨染，命他跟着文崖，快些熟悉家里的事情。并让他把几家重要的亲戚跑一趟，熟悉路线，过年的时候还需要他多跑腿呢。

墨染很聪明，赵家就这么大点地方，人也就这几个，他三两天就摸的透透的。连石妈妈那不正常的眼神，他都看出来了。

墨染见文崖整日盯贼一样盯着石妈妈，且二奶奶身边的玉娘也一起盯着她，他在大户人家后宅打过滚，什么不懂，顿时知道这婆子估计待不久，他也就不把她们母子当回事了。

墨染来了没几天，李姝又让文崖叫了中人来，这回她雇了个婆子。婆子四十多岁，家里儿子们都成家了，不想在家吃闲饭，出来挣两个银钱。

李姝让婆子当场露了一手，见她茶饭果然烧得好，拍板留下了她，众人都称罗妈妈。

罗妈妈为人和善，整日笑眯眯的，李姝也喜欢她。李姝以马上要过年了为由，让石妈妈帮着她办年货，厨房的事情全部让她交给了罗妈妈。

石妈妈欢天喜地地答应了，她总是在厨下，烟熏火燎的，都快不成个样子，以后如何能服侍二爷。二奶奶既然让她帮着办年货，那正正好。以后二奶奶有个什么不方便的时候，她管家也能更快上手。

李姝根本不去考虑她心里怎么想的，每日只打发她去远远的地方买一些粗笨东西，同时让文崖去找石妈妈那个烂赌鬼丈夫。过了几日，石妈妈感觉自己腿都跑细了。

直等到腊月二十三小年那一天，家里年货都办齐了。

小年这一天，正好赵世简也在家。

早上吃过了饭，李姝把石妈妈母子都叫来了。

石妈妈见二爷二奶奶一起叫她，还叫上砚台，心里欢喜，难道二爷跟二奶奶摊牌了？是要给我个名分了？石妈妈喜得直搓手。

马上要过年了，她也能体体面面地过个年了。怪不得二奶奶近来又买小厮又雇婆子，我们母子有了名分，总得有人来干活。

从房间到正房这几步路距离，石妈妈浮想联翩。到了正厅门口，她整理了下自己的衣物，抿了抿头发，面带笑容地拉了砚台进去。

进门后，见赵世简夫妻二人一起坐在东面墙两把太师椅上，她拉着砚台一起行了礼。

李姝叫她起来，她起身时还用眼角觑了一眼赵世简，眼神饱含情意。

李姝心里不得劲，当着我的面，就这样勾引我男人，我看你是挨你那死鬼男人的打挨少了。

赵世简直接无视她，冷漠地说道，“你们母子到我们家也有好几个月了。”

石妈妈忙插话道，“这几个月多谢二爷照顾我们母子。”

说罢，她忽然感觉自己失言，又转身对李姝说道，“也多谢二奶奶的照顾。”

赵世简抚了抚额头，这个婆子最让人头疼的是她总是自说自话，自以为是，还自作多情。

李姝心想，哦，原来是二爷在照顾你，我竟是个顺带脚的。

李姝心里更不痛快，直截了当跟她说道，“石妈妈，当日你男人要把你卖到脏地方，正好我去买人，要了你们母子两个。在我们家这几个月，不说对你们多好，至少不用挨饿受冻，更不用挨打。但你还年轻呢，总在我家怎么能行呢！”

石妈妈听她这样说，吃惊地抬起了头。

李姝继续说道，“我去打听过了，你家男人近来不怎么赌了，还特意找到二爷，要给你们母子赎身。他既然有了悔改的意思，心里又重视你们母子，你还是回去和他过吧，好歹那也是砚台的亲爹。赎身银子我们也不要了，就当我给肚子里的孩子积福了。”

石妈妈顿时惊得好悬没跳起来，立刻跪下，扑到李姝身边，抱着她的腿哭道，“求二奶奶不要赶我我，求二奶奶让我留下，我，我再也不作非分之想，我不要名分也可以。”

说罢，她松开李姝的腿，又开始磕头，“求二奶奶别赶我走。”

李姝居高临下的看着她，“名分？石妈妈在说什么？你在这个家还要什么名分？”

石妈妈惊愕地抬起头，看向李姝，讷讷道，“二奶奶，二奶奶不是，我，我和二爷。”

不等李姝回她，玉娘立刻在一边叱骂她，“石妈妈快住嘴，你是哪个牌面上的人，不过和我一样，是个下贱的奴婢。二爷二奶奶仁慈，从未叫我们自称奴婢，也从不打骂，家常连跪都没跪一下，妈妈就忘了本分了。我在二奶奶身边这么多年，还是头一回见到家里的老婆子整日想入非非的。”

石妈妈听得玉娘叫她老婆子，顿时气的目眦欲裂，她还不到三十岁，怎么就是老婆子了，定是这主仆二人不容她。

她立刻转头，看向赵世简，“二爷，二爷不要赶我走，二爷都忘了咱们之间的事吗。”

李姝立刻双眼滴溜溜地转，看看这个，看看那个。

赵世简被她这样含糊的语气气的想打人，用手指着她，指了半天还是一句话说不出来，最后只得张口开始骂人，“你也不拿镜子照照你自己，就你这样货色，也配肖想本官。本官年不过二十，官居六品，不说人中龙凤，在一干同龄人中也不逊色，别说本官如今和娘子夫妻恩爱，就算本官哪一日昏了头要纳妾，从青楼找个姿色好的妓子，也比你强一百倍。本官告诉你，你送的面，是文崖吃的，你要不要讹上文崖？”

说完，他气冲冲地站了起来，对李姝说道，“娘子，休要与她啰嗦。这老婆子脑子坏掉了，跟她说不清道理。”

石妈妈被他骂的有些发愣，呆呆地看着他，仿佛不相信那天夜晚对她温柔一笑的二爷竟然会说这种话，还是当着二奶奶的面。他是不是畏惧二奶奶娘家势力？是不是怕二奶奶生气？是了，定然是这样的。

石妈妈立刻扑向赵世简，保住他的腿哭道，“二爷，二爷你莫怕，以后我陪着你。二爷是一家之主，怎能这样看人脸色。”

赵世简气的额头青筋直跳，他虽然日常是个和善人，但在赵书良和赵世崇两个大老粗的熏陶下，骨子里还是有几分粗暴存在。只因他夫妻和睦，又心爱自己的娇妻，故而在家从来没生过这么大的气。

他毫不犹豫，抬起右脚，对着石妈妈的心口，一脚把她踢到了一边。那抬脚踢人的姿势，和赵书良一模一样。踢完后，他走到李姝身边，轻轻摸摸她的肚子，安抚她道，“娘子不要生气，仔细惊着孩子。”

赵世简在战场上杀过人，常年习武，力气大，一脚踢的石妈妈捂着胸口在地上滚。砚台立刻冲进来，搂着石妈妈哭道，“阿娘，阿娘，他待你不好，我不要他做我阿爹。”

李姝听得砚台这样说，冷笑了两声，冲外头喊道，“文崖。”

文崖立刻进来了，“二爷，二奶奶。”

李姝问他，“人来了吗。”

文崖躬身回到道，“墨染一大早就去了，前儿就和他说好了的，想是很快就到了。”

李姝点点头，不再说话，只冷冷地看着地上的母子两个。

须臾，门外传来脚步声，是墨染带着石妈妈的烂赌鬼男人来了。

墨染通报后，两个人一起进来了。

那男人经墨染提醒，进门后也不敢乱看，先跪下磕头行礼，“小人见过赵大人、赵太太。”

赵世简面无表情，嗯了一声，然后对他说道，“把你婆娘和你儿子带回去吧，快要过年了，你们也过个团圆年，赎身银子我们不要了。”

那人高兴地又磕了个头，“多谢大人，多谢太太。”

磕完了头，他高兴地搓搓手，然后起身了。飞快地斜看了一眼上面的年轻夫妇，只见男的英姿勃发，女的富贵俏丽，真是一对璧人。只是都黑着脸，让人有些害怕。

那人又去看石妈妈，见她捂着胸口，儿子在那里哭。

他哼了一声，走上前去，拿脚碰了碰石妈妈，“跟我回去吧。”

石妈妈抬起头，恨恨地看了他一眼，“滚。”

那人气的抬手给了她一个嘴巴子，“在赵大人家好吃好喝了几个月，忘了自己有几斤几两了吧。我还不知道你个烂/货，定然又是干了什么缺德事儿。老实跟我回去，不然我揭了你的皮。”

石妈妈冷冷地看着他，然后又看向赵世简，“二爷，二爷好狠的心。”

那人与石妈妈十年夫妻，知道石妈妈是个水性人，惯爱勾三搭四，特别是那些强壮的男人，她恨不得见到了都拉到自己床上去。

原来在家里时，好几回他喝得醉醺醺的回来，撞见这贱人正在偷汉子，有一回甚至同时叫了两个外头没婆娘的壮年汉子，他气的拿着擀面杖把那两个野男人打跑了。

哪知那两人边走还边回头笑，“啧啧啧，你家这婆娘真够劲，我们两人轮番上，都败下阵来，”气的他头顶冒烟。待回去一看，这个贱人还在那里回味。气的他拿起擀面杖，把这贱人又收拾一顿。

可没得办法，他太穷了，娶不到个像样的婆娘，且儿子和自己长得一模一样，一看就是亲生的，他只能就这样稀里糊涂地过下去。自己整日烂赌，随意石妈妈到处风流。

那人这回见她居然肖想人家年轻有为的六品官，立刻哈哈大笑，“你个不要脸的贱/人，你可真是敢想啊，你快撒泡尿照照你自己吧，我看了你都觉得恶心。怎么，老毛病又犯了是吧？要不要我把你以前偷/人的丑事都说出来啊，呸，贱货，你也就配我这样的人跟你混。连你娘家人都嫌弃你脏，不和你来往了，你还敢想入非非，我看你定是吃的太饱了，饿你三天你就清醒了。”

赵世简听他满嘴胡沁，想着李姝还在这里，立刻骂他，“住嘴！”

那人想到太太还在这里，立刻吓得不敢说了。

赵世简吩咐玉娘和封娘，“把你们奶奶扶进去歇息一会。”

李姝见石妈妈男人满□□料，本来想多听两句，但想着自己是个年轻的官太太，听这些八卦似乎不大得体，就乖乖地跟着玉娘回了旁边的卧房。

石妈妈听见他把自己不光彩的过去说了出来，立刻羞得捂住了脸。

那人见太太走了，立刻放开了胆子，开始揶揄石妈妈，“哟哟哟，你个贱人居然也有害羞的时候？老子给你数一数，这么多年你偷了多少男人了？张发财一个、刘瘸子一个、于掌柜一个，还有谁来着，老子昨儿喝多了，今儿有些上头，记不得名字了。最可恨的是你连人家丰大郎都不放过，丰大郎才多大？十三岁！你个破烂货，糟蹋人家少年郎，你缺德不缺德，你也不怕造孽！老子为甚要把你卖给青楼？老子觉得你肯定喜欢那里，一天接三五十个男人，你不快活死了！”

赵世简默不作声，文崖和墨染听得直咂舌，我的娘诶，这石妈妈可真是厉害啊。幸亏发现的早啊，若不然，等她老毛病犯了，我们都要遭殃了。两个小厮想到这里，吓得腿都发软。

石妈妈捂着脸痛哭，无比后悔自己以前的不检点，若不然，她也不至于在二爷面前这么丢脸。

被那人骂了一会子，石妈妈闷声说道，“你别说了，我跟你回去。”

那人见她还算识相，哼了一声，然后转头看向赵世简，赔笑道，“多谢大人成全，小人谢过大人，大人以后定然升官发财事事如意。”

赵世简扯了扯嘴角，皮笑肉不笑地看着他，“多谢你吉言，你既然带她回去，把她看好了。文崖，把她母子的身契退还给他，再把她们的东西统统打包让她带走，一样不留。”

文崖立刻从怀里掏出早晨玉娘给他的身契，那头，墨染已经把母子二人的东西打包好，一样没留。石妈妈这样腌臜，她的东西谁敢碰。

赵世简想了想，吩咐文崖，“给他二两银子，让他们过个团圆年。”

说完，又吩咐石妈妈男人，“回去了，好生过日子，管好了她。下一回，可没有这样好的运气了。出去了，怎么说不用我教你吧。”

那人听说还有银子给他，立刻高兴地直作揖，“谢大人恩典，小人知道，赵大人仁慈，不忍心看我们家骨肉分离，不要赎身银子，让我带回了自己婆娘和娃儿，赵大人和太太真是活菩萨，小人感激不尽。至于这婆娘，大人放心，小人定收拾得她老老实实的，再不敢出来现眼。”

赵世简点了点头，回了卧房，两个小厮带着一家三口往外走。石妈妈一步三回头，泪水涟涟。

那人拉了她一把，“走了，还看什么看，癞□□想吃天鹅肉。”

赵世简回房间后，仍旧面色不善，怕吓自家娘子，忙放缓了情绪，走到床边，拉着她的手。

李姝挥挥手，让玉娘和封娘都下去了。

等两个丫头都走了，李姝轻轻拍了拍他的后背，“官人莫生气，这种人不值得为她生气。好在她走了，咱们高高兴兴过个年。”

赵世简深深吐了口气，郁闷道，“我不生气，就是觉得忒恶心人。”

李姝噗呲笑了，神神秘秘地问他，“官人，石妈妈真的这么厉害。这，这也太。”

赵世简斜眼看她，“怎么，娘子想知道？”

李姝忙摇头，“不不不，我不想知道，我就是好奇，她看着话不多，性格内敛，怎地行事这般大胆。”

赵世简把她搂进怀里，闷声说道，“以后家里人越来越多，咱们定要仔细挑选。”

李姝忙道，“都是我的错，让官人受委屈了。”

赵世简摸摸她的头发，“不是娘子的错，娘子心善，可这世间坏心人多，防不胜防。我还要多谢娘子，这样信任我，若换个小心眼的，定然认为我和她有私，说不得就要闹得天翻地覆了。”

李姝用脑袋蹭蹭他，“不管谁挑拨，只要官人说没有，我肯定是信官人的话。咱们这么好，我不信官人的，难道信她个老婆子的。”

赵世简斜眼看她，“哦？老婆子不可信，要是个大姑娘，娘子是要信她的话了？”

李姝吃吃笑了，“我也不信，官人也是人，又不是牛，在我这里，整日吃饱了，难道还想别人。”

赵世简立刻挠她的痒痒肉，“谁说的，我欠得慌，娘子今儿定要好生补偿我。”

小夫妻两个在屋里笑闹，玉娘在外头松了一口气。

罗妈妈看到了，笑道，“玉娘不用担心，二爷和二奶奶好着呢，小夫妻感情好，什么事情都能妥善处理了。”

玉娘狠狠地呸了一声，又往地上吐了口唾沫，“妈妈不知道，我九岁就开始服侍我们三娘子，这么多年过去了，姑爷和我们三娘子有多好，我能不知道？真正的青梅竹马、两小无猜，自小就认识，顺顺当当定了亲，两个人一见了面就叽叽呱呱说个没完，多好的感情。我倒不是怕有人从中捣乱，就是觉得，娘子和姑爷这样好，居然还有人觉得自己能插一脚，真是不要脸。”

罗马吗笑眯眯地，“玉娘别生气，老婆子我一眼就看出来了，那不过是个浪荡货。你们小女娘不知道，但凡是个正经男人，没人看得上这样的货色，白给都不要，人家还嫌脏呢。更别说二爷这样出色的人了，她简直就是在腌臜二爷。”

玉娘忧愁道，“妈妈说的我也懂，只是，只是二爷以后越来越出色了，会不会有更多的人来惦记二爷？奶奶一向心大，说不得，还是我多看着些，好在家里如今也没有不正常的。”

罗妈妈转了转眼珠子，心想，玉娘你自己才是二奶奶最大的威胁呢，自小服侍的丫头，大多不都是给爷们做了妾。但罗妈妈没开口，她何苦说这些挑拨的话，看样子这丫头还没开窍，万一自己说了，她反而存了心思，岂不是我的罪过。

罗妈妈继续劝她，“玉娘别生气，今儿小年呢，二奶奶肚子大了，哪里也去不了，今儿就在家里过。晌午我多做几个好菜，你用心服侍奶奶，这事儿也就过去了。”

玉娘点点头，“辛苦妈妈了，”然后走了。

处理完了家里的事情，新年很快到了。

这个年，李姝哪里都没去，她的肚子已经八个月了，坐车颠的难受，各处亲戚家，只打发赵世简去走动，连年夜饭都是在如意坊吃的，赵书良等人也不介意。

赵世简一个人，去得快回的也快，都知道他家里娘子肚子大了，他不放心，也都没有狠留他。

过完正月十五，赵世简反而不再如年前那样拼命读书，开始把这一年自己的文章拿出来细看，逐一对比，看看有没有不妥的地方。在对比的过程中，他欣喜地发现，自己这一年颇有进步，不论是行文方式还是辞藻，在张主事的指导下，大有改观，且得益于他这一年多的当差生涯，他的文章做的越发有理有据，比那些只知道闷在家里苦读的书生更老辣。

李姝近来日子很不好过，她肚子太大了，走路有些累，夜里睡觉时，翻身都难受，且经常半夜小腿抽筋。

李姝知道自己可能有些缺钙，可她照着自己前世的经验，拼命食补，还是没能避免，且肖氏等人都认为腿抽筋是正常的。

除了这些，她肚皮上开始长花纹了。整个肚皮被撑开了，又痒又胀，难受的很。

为了不影响赵世简的春闱，她大多数时候都默不作声。半夜腿抽筋，她自己把腿伸直，咬牙忍过去。有时候赵世简听见动静，忙起来给她揉一揉。

到了二月份初九，春寒料峭的时刻，赵世简正式去参加会试了。

今年的春天来得迟，考试的时候还有些冷。李姝经验丰富，带着两个丫头，给赵世简备好了考场上能穿的衣服，以及各色不违规的吃食。

为了防止夹带，只能穿单衣，天气太冷了，李姝一口气给他准备了6件单衣。吃食里有可能夹带，故而她都做成极小的块状。笔墨纸砚都是他常用的，考篮也是他自小用到大的。考场用的炭火，李姝准备的都是上好的银丝炭，无尘无烟。

好在赵世简身体好，比一般的书生都抗冻。见了李姝给他准备的六件单衣，他笑了笑，都穿到了身上。

到了考试那一天，贡院门口人山人海，李姝命文崖和墨染一起送赵世简到了考场。到了考场后，赵世简很快找到了李承业，郎舅二人碰头后，相互打了招呼，李承业又问了妹妹两句。

二人正在说话，忽然一个声音传来，“二郎，简兄弟。”

二人同时侧头一看，发现是杨镇。李承业和赵世简互相看了一眼，然后都朝杨镇拱了拱手，“杨大哥。”

都到了这个份上，李家已经不再计较过去的那些事情。三人相互看了看，都笑了，颇有些相逢一笑泯恩仇的意思。

赵世简笑着跟杨镇说道，“杨大哥是上一课的京畿解元，这回定是稳操胜券。”

杨镇也笑了，“二郎蛰伏了一科，定然胸有成竹。简兄弟如今也越发稳重，想来中榜也不在话下了。”

李承业也客气道，“我文章不如你们两个，只得多等一等。原来预备下一科来考，圣上开恩科，我岂能不来。”

杨镇点了点头，“咱们都尽力而为。”

还没等他们寒暄完毕，时间到了。

贡院大门敞开，出来两名同考官，都是翰林学士。

同考官出来后，所有人立刻鸦雀无声。二人点点头，吩咐旁边的衙役开始考前流程。

赵世简随着一众举人一起，大家排好队，逐一进了考场。

进去后，几人一组，轮着进了一间屋子，先是搜身。大伙儿都要脱个精光，让衙役仔细查看。

几个书生都有些扭捏，赵世简一马当先，把自己扒干净，让衙役细细搜索，等查看无误了，快速穿好衣裳。这天这么冷，可不能冻着了。

这边检查人，那边检查随身携带的考篮。笔墨纸砚和吃食，一样不放过。毛笔的笔筒都要打开看看，有些人带的吃食块头稍微大一些，都要掰碎了，看看里面有没有夹带。

等他们检查完毕，一人发三根蜡烛，又有衙役把他带到一间号房门口，开了门，让他进去，他刚进去，外头门就锁上了。

来参加会试的都是举人，大家经验老道，这些流程都经历过了很多遍，故而都面不改色，一一进到号房里头坐好。

赵世简坐好后，仔细观察了一下，他的号房位置不算太差，至少不是臭号。若分到茅房门口，那可要哭死了，被活活臭几天，哪里还写得出锦绣文章。

坐下不久，外头衙役开始发试卷。赵世简脑子清醒，思路畅通，很快就写好了一部分。号房比较矮，坐的时间久了，赵世简感觉腿有些发麻，起来走了走，又一不小心磕到了头。

到了晌午，各个号房的举子们开始自己动手做午饭。

赵世简把自己带的小炉子拿出来，放入些炭火，很快升起了炉火。炉火升起了后，他把小锅子摆上去，往里面倒了些清水。水是外头衙役送来的，各个号房分一些。每人都定量，若是不小心打翻了，那可就没有了。

等水烧开了，他把家里带来的饼和咸肉干放一些进去。李姝还给他备了些新鲜菜，一片片都掰开了，撕成小块，够吃个两三天。

很快，饼香肉香的味道混合在一起，飘入空气中，他感觉肚子开始咕噜噜叫唤。赵世简也不用碗了，直接抱着小锅子，大口吃了起来。

这时，只听隔壁有人咕哝，“来考试，还吃肉。”

赵世简顿了一下，继续吃，且吃的声音更响了。

白天很快过去了，到了晚上，号房里忽然冷了起来。小小的号房四处透风，二月的天气异常的冷，到了晚上，手指都有些伸不开。

赵世简点了蜡烛，就着烛光和炭火的温度，继续答卷。

过了许久，他看了看蜡烛的高度，赶紧熄灯睡觉，把炉子也灭了。每个举子只有三根蜡烛，能带的炭火重量也是有限制的，他不能毫无节制的用，后面还有八天时间呢。他搓了搓手脚，躺在号房硬硬的床板上，缩着身子，很快睡着了。

一连九天，共分三场。赵世简窝在号房里，仔细按要求写了各类文章。精打细算，每一口吃的、每一粒炭都不能浪费，直到最后一场结束，他还剩了有两顿饭、一斤多炭火。

出了考场后，饶是赵世简这样身强力壮的人，也感觉有些头重脚轻。号房矮小，在里头蹲了九天，他基本上没直起来过腰。

出来后，所有举子们在大院里集合，直到衙役收齐了所有的考卷，举子们才可以依次出去。

考试时间还没结束，还有人没交卷。

赵世简四处张望，只见杨镇老神在在的站在一干举子中，忙过去打了个招呼。

除了杨镇，赵世简还遇到几个其他相熟的举人，谢举人自然也来了。

见到赵世简，谢举人虽然满脸憔悴，仍旧不忘开玩笑，“赵老弟这回捡便宜了，你身子骨这样壮实，回去睡一觉就好了。哎哟，可怜我这老胳膊老腿的，真是要命了。”

旁边有人笑，“谢举人正当年，如何敢说老呢。”

很快，李承业也出来了。

杨镇知道李承业的天资不够，全靠勤奋，问了一句，“二郎感觉如何？”

李承业回答的很谨慎，“尽力了，看天意吧。”

杨镇点点头，不再说话。

很快，考试时间结束。衙役立刻命令所有举子站立起来，不许再写一个字。然后依次打开号房的门，把一干平日斯文高贵的举人老爷们当做牲口一样从号房里轰出来。

收齐了试卷后，大家依次鱼贯而出。

才出了贡院大门没多久，赵世简就听见文崖的声音，“二爷，二爷，”李承业那边也听见了银宝的声音，杨镇自然也有家里人来接。

三人都有些精疲力尽，各自拱了手，就回家去了。等赵世简到了家门口，天已经快黑了。

赵世简刚进家门，李姝就挺着大肚子迎接了上来。

“官人回来了，定是累坏了，玉娘，墨染，快，把浴桶拿出来，给二爷倒满热水，好好洗个澡。封娘，去厨下看看，饭菜好了没有，让罗妈妈准备好，二爷这边洗过了就要吃了。”

家里几个人立刻忙的团团转。

赵世简摸摸她的肚子，“娘子这几天好不好，它有没有闹？”

李姝笑了，“闹总是会闹得，住的这样挤，胳膊腿儿都伸不开，定然要闹了。”

赵世简听得哈哈大笑，“娘子说的有理，就像我在号房里一样，抬起头就磕着脑袋，总是想生气。”

这边小两口在说笑，那边洗澡水放好了。李姝亲自给赵世简找了一身家常的衣服，让她刚收拾完，那边饭菜就端上来了。

他在考场苦熬了九天，胃口都熬坏了，李姝不敢给他做大荤，就准备了几样家常小菜，皆是清脆可口。

吃过了饭，小夫妻一些歇下了。

第二日，赵世简照常去了衙门。

刚进职方司，一干上官和同僚们都拥了上来，问他考得如何。

赵世简忙鞠躬道，“多谢诸位大人关心，下官等会把文章默下来，请诸位大人给我参考。”

刚过完年，朝廷太平无事，职方司就更闲了，赵世简一个上午就在默写自己的文章。

写过了后，先给张主事看。张主事仔细看过了，点了点头，“赵大人这回定是能中了，名次就要看天意了。”

张主事看过了都说没问题，其余几位大人也觉得好，只让他静候佳音。

过了几日，到了放榜那一天，赵世简提前告了假，在家里等候消息。他没有自己去，而是打发文崖和砚台一起去了，并让他们留心二舅老爷和杨大爷并谢举人的名次。

夫妻二人一起在家里一边说话一边等消息。

李姝看的出来，赵世简有些紧张。这也是人之常情，换做谁此时都不能说真的稳如泰山。十几年寒窗，为的不就是这一刻。

快到晌午了，忽然，文崖砰地撞开了门，一边跑一边喊，“二爷，二爷中了，二爷中了第十八名。”

赵世简忽地站了起来，第十八名，他忽然哈哈大笑，搂着李姝高兴地喊，“娘子，娘子，你听到没，我中了，我中了，第十八名呢。”

李姝也高兴，“是呢，官人高中了，恭喜官人，得中金榜。”

家里其他人也连忙过来，吉祥话不断。

赵世简想了一会儿，忽然觉得自己太过张狂，忙收敛了笑容，问文崖，“舅老爷他们如何？”

文崖喜得搓搓手，“恭喜二爷，恭喜二奶奶，舅老爷也中了，一百一十七名，谢举人中了九十五名。杨大爷可了不得，中了头名会元！”

李姝笑了，“二哥也中了，真是喜事。官人，二哥这个名次，殿试时能过二甲吗？”

赵世简也说不好，“娘子，因明年有正科，此次恩科，只取一百八十人，一百名往后的，都是同进士。二哥殿试如果考得好，说不定能中二榜。”

李姝点点头，又笑这吩咐玉娘，“玉娘，开了银钱箱子，一人先多发一个月月钱。这几天都精心些，好生照顾二爷，等二爷殿试过了再说。”

众人忙道谢，又各自去忙碌。

李家那头，李穆川听得儿子中了一百一十七名，摸了摸胡须，虽心里有些担忧，也是先安抚了儿子，“二郎不要担忧，你已经尽力了，为父如何不知道。说起来，这也不怪你。为父当日读书，也是天资不够，你这也是随了我。若说刻苦，你比哪一个也是不差的。”

肖氏也安慰儿子，“二郎，咱们家谁不知道呢，你整日苦读，下的功夫比谁都多，只要自己尽力了，旁的事情，全看天意吧。”

严氏的父兄都是两榜进士，此时虽然心里有些不足，也只得跟着劝慰丈夫。

李承业笑了，“多谢阿爹阿娘体恤，儿子自知自己天资不够，能考到这个名次，儿子已经很满意了。好在妹夫名次高，咱们家也能长一长脸。”

肖氏笑了，“你们都是好孩子，知道上进，我和你阿爹如何不清楚呢。十几年了，你们郎舅两个，没有一刻松懈过。”

李家人及时安抚了李承业的情绪，过了几天，李承业又信心满满地参加了殿试。

一百八十名进士齐聚太和殿，景平帝亲自出了考题，让大家就当前朝廷吏治写一篇文章。

众位贡士都有些傻眼，吏治这个东西，自来是帝王强悍，朝臣就老实，但从来没听说真正清明过的。

杨镇是头名会元，文笔自是扎实。但他此次是为了拿个好名次的，自然要愈加谨慎。他没做过官，却喜欢研究官场里的道道。如今朝廷关键问题不是吏治，而是党争，圣上说吏治，实则在考察新科进士的忠心。

圣上开恩科，自然是为了建设自己的班底。自己是会元，殿试名次自然也不会差，若不能写的圣上满意，难道要去投靠庞家或平家？那更不可能了。我来考科举，就是不想再投靠任何人。为了她，我也要自己闯出一片天来。

圣上年轻有为，如今正缺人手，这是自己的机会，一定要抓牢。杨镇想明白了之后，立刻开始思索文章。很快，一篇换团锦簇、内容扎实的文章就做出来了。

那边，赵世简郎舅二人就更不用说了。他们是贤妃的娘家人，自然只能是帝党，立场问题想都不用想，剩下的就是文采问题了。

景平帝高坐龙位，仔细观察下面的每一个人。头名会元看起来文采风流，不过，这个人到底要不要用，景平帝还有些犹豫。

杨镇一中了头名，那头，立刻有好事者把此人与敏贤妃定过亲又退了婚的事情传到了景平帝耳朵里。景平帝仔细让心腹打听了，了解了事情的始末。景平帝想到贤妃最开始对自己不冷不热，难道是惦记着这个人？

男人的自尊让景平帝心里有些膈应，但此人的文章真不错，且再看看吧。

一百八十名贡士埋头思索，奋笔疾书，景平帝带着一干官员在一边静候。中途，景平帝下来巡视了一番。走到杨镇身边，低头一看，嚯，字写得不错，再看几句，嗯，文章也很扎实，贤妃目光很好。可惜了，你们没有缘分，贤妃只能是朕的人。

景平帝继续往后面走，走到李承业身边时，李承业感觉到了，抬头看了一眼，忙恭敬地低下头，景平帝很满意，李家大郎知道规矩，听说一向很是谨慎，从不仗势张狂。

赵世简习武之人，耳朵听力好，他计算着景平帝的脚步，刚好离他有几尺的距离时，他抬起头，假装很吃惊的样子，然后冲着景平帝咧开嘴笑了。

景平帝心说这是哪个傻子，再看看他的卷子，边上有姓名和籍贯。哦，就是那个巧娘子的男人，嗯，贤妃家里一下子来两个考试的，若是文章可以，倒是可以一用。

等所有贡士都写完文章，已经过了晌午饭时刻了。礼部尚书田大人命人收了试卷，请景平帝示下。

景平帝温和地跟贡士们说了几句话，然后打发他们回家去了。

殿试头十名，都是皇帝钦点。但皇帝不可能把所有试卷都看完，先由主考和副考看过了，呈上优秀的文章，请御笔再点，皇帝若觉得哪个好，名次可以往前提，若觉得哪个不好，名次可以往后推，也可以替换。

赵世简考过后，就随着众人一起出宫了。

殿试名次出来的快，当天夜里，皇帝就钦点了前十名。

景平帝一看田尚书等人呈上来的，杨镇又是头一名，他仔细看了看杨镇的文章，嗯，倒是识趣，也知道些东西，只是，就这样给他状元的名头，景平帝总觉得心里不痛快，遂对田尚书道，“爱卿，这杨镇年纪轻，又文采风流，人也长得俊俏，何不点个探花郎。”

田尚书觑了皇帝一眼，见他脸上带笑，也说出了自己的意见，“升上圣明，只是，此子解元、会元一路中过来，老臣看他文章扎实，文采也好，想着连中三元，又是天子门生，岂不美哉。”

景平帝想了想，也是，若他头一次开恩科，有个连中三元的状元，自己脸上也有光，如今他正需要多往自己脸上多抹点粉。

景平帝点了点头，“还是爱卿老道，朕只想着风流天下的探花郎如何招人喜欢，没想到连中三元的状元郎更是出彩了。”

田尚书忙道，“圣上爱惜人才，臣等也是秉承圣意，当不得圣上夸赞。”

景平帝不情不愿地给杨镇点了个状元郎，再看后九名，大多都可以，又问田尚书，“爱卿，今儿朝朕笑的那个年轻贡士的文章在那里，朕看他为人诚恳，想来文章里说的也都是真话。”

田尚书想了想，问了下头人，下头副考和同考官忙从一堆试卷里扒出赵世简的试卷。景平帝看了看，抚掌笑道，“果真是赤子之心，爱卿快看，此子的文章样样都为朝廷考虑，此等忠臣，名次岂能太差了。”

田尚书心想，圣上您可是高兴了，此子的文章可是大大得罪了不少人，若按他说的做，多少人都得乌纱帽落地，老臣怕他太出头被人记恨，才给他排了个二十几名。

景平帝心里高兴，对田尚书道，“这样好的文章，才要记前十，他年纪小，就给他个第十名吧，省得太出头遭人记恨。”

田尚书被噎了一口，只得照办。

第二日，殿试名次下来了。

殿试的榜单直接贴在皇城门口的墙上，贡士们都亲自来看了名次。

杨镇看到第一个名字就是自己，顿时内心一片翻腾。豆娘，我中状元了。你知道吗，我等这一天等了好多年，以后，我可以在朝堂上为你发声了，你有委屈不用自己一个人扛着了。你看，二郎也中了，简哥儿也中了，我们三个以后就是你的左膀右臂，什么庞家，什么平家，你放心，我们定给你撑出一片天来。

李承业从头看到尾，终于在第一百名那里看到了自己，他禁不住笑了出来。

赵世简忙道，“恭喜二哥，中的二甲。”

李承业忙拍拍他的肩膀，“恭喜妹夫，中的第十名，这可是圣上钦点的，比我这孙山强多了。”

郎舅二人一起哈哈大笑了起来。

正笑着，杨镇过来了，“二郎，简哥儿，咱们又到一起了。以后，你们还愿意认我这个大哥吗。”

郎舅二人互相对视了一眼，杨镇是头名状元，又工于心计，以后定是前程远大。且他对大姐姐情缘未断，是个可用之人。

赵世简先拱手，“杨大哥，我们等这一天，可等了许久了。恭喜杨大哥，三元及第，名扬天下。”

杨镇也笑了，笑着笑着，似乎眼眶有些发红，胸前的钥匙也似乎又开始发烫。

豆娘，我们来了。

作者有话要说：　　开文这么久，评论已经过千条，刚才看了许多小天使们的评论，第一次忍不住来加了个作话，和小天使们讨论人物设定。

杨镇怎么才能不放弃呢？婚已经退了，豆娘难道要去死缠烂打？换做是我，在那个婆母大于天的年代，你妈不喜欢我，你再喜欢我，我也不会嫁给你。杨镇难道能跟他妈干仗？不能，那个礼教吃人的年代，谁都不能忤逆不孝。就算强行成婚，以后也是每天家庭不和谐，长此以往，朱砂痣变成蚊子血。

杨大姐受害，是她妈连累的，杨镇心里苦，也是他妈害得。父女两个，都是因为有个自以为是的妈。

作者家里孩子还小，想表达的意思是，我们所有人，不要把自己的意愿强行加到孩子头上，最后受伤的还是孩子。以此共勉。

自从最近重提杨镇，作者已经被小天使们批评的帽子都要掉了。可作者还是想继续自己的大纲，生活中，这样的无奈放弃是最多的。豆娘和杨镇，是生活写照；姝娘和赵世简，是我向往的白月光。

一部作品里，只有甜的话，未免乏味，各种味道都全了，才算有味道。

拉拉杂杂说了一堆，谢谢亲亲们的一路相随，如果以后不能再同行，祝你们生活甜美、万事如意～

--------------------------------------------------------

感谢在2019-12-31 16:25:50~2020-01-01 16:58:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：鱼 1个；

感谢投出地雷的小天使：鹤边、鱼 2个；TMT、不为、唐月笙 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：七月榴火、小辣椒、再来一瓶、小姒 10瓶；春暖花开、22664288 6瓶；natsuki、早睡早起身体好 5瓶；懒懒的假期 3瓶；28314659、秦月晴 2瓶；Amandasdu 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第89章 琼林宴喜得麟儿

看过了榜单后，三人结伴走了一程, 然后各自回家了。

当天夜里, 皇帝去了贤妃的朝霞宫。贤妃的肚子已经很大了, 看样子随时都会临产。算算日子, 其实已经过了快十天了。但太医都说，孩子迟半个月都是正常的, 贤妃也只得耐心等待。

皇帝来了，贤妃挺着肚子出来迎接, 两个女儿也随在她身边。

母女三人正要行礼，景平帝忙扶住了贤妃, “爱妃身子不便，免礼吧。”

贤妃摇摇头, “谢过圣上, 只是礼不可废。”说完, 贤妃吃力地行了个墩身礼。

景平帝携着她的手，摸了摸两个女儿的小脸蛋, 一起进了正殿。

景平帝亲自扶贤妃坐下了，问过了她的身子后，又问了两个女儿的起居。

说过了家事, 景平帝开始高兴地说今儿的殿试。

“爱妃不知道，朕头一回开恩科, 倒是来了不少人才。新科状元姓杨，听说和爱妃家里还有些亲，真正文采风流。”

贤妃眉眼都没皱一下, 只笑道，“臣妾恭贺圣上得天下英才，我大景朝必定江山万代。”

景平帝哈哈大笑，分了眼角一丝余光去观察贤妃的脸色，见她竟丝毫无异色，顿时感觉心里没趣。

想来也是，自古婚姻大事，都是父母做主。她一个未出阁的小女娘，定亲她做不了主，退婚她更是受害者。别说贤妃，朕又何尝不是呢。皇后原本是要做朕的二嫂的，如今阴差阳错，成了朕的皇后。这天下的缘分，总是这样奇妙。

景平帝想通了之后，不再拿话试探贤妃，而是又和她说起了其他人。

“爱妃不知道，爱妃娘家弟弟和妹夫，今科都来参考了。朕点了你妹夫做第十名，爱妃的弟弟，他的文章朕没看过，听说老道是老道，就是文采差了些，好在也是二榜，说出去，也不给爱妃丢人。”

贤妃忙起来谢恩，“谢圣上恩典，臣妾的二弟臣妾知道，若说用功，不比谁差，但天资差了些，陛下若觉得他能用，倒是他的福气了。三妹夫真正文武双修，及出色的一个少年郎。我们姐妹三个，就数三妹妹最机灵，三妹夫却能事事都由着她。”

景平帝又笑了，“爱妃是说朕不够容忍爱妃吗？”

贤妃嗔了他一口，“圣上，女儿们都在呢。”

景平帝和贤妃说了一会子闲话后，嘱咐贤妃身边的侍从好生伺候，并叮嘱两个女儿听母妃的话，然后往皇后那里去了。

贤妃带着女儿们，恭送景平帝离开，然后站在正殿廊下，浅笑着目送景平帝离去。景平帝才出了宫殿大门，贤妃脸上的笑容慢慢收敛了。

景平帝的话她如何听不出来，哼，不知道又是哪个多嘴的，在背后嚼舌头根子，且等着吧，等我把孩子生下来了，再一起算账。

两个公主见贤妃板着脸，有些害怕，大公主拉拉她的袖子，“母妃，二舅舅和三姨夫都中了进士，咱们要不要送些礼。”

贤妃立刻笑了，“乖乖，还是你们想得周到。母妃近来精神不济，多亏了你们提醒我。那，乖乖们有没有什么礼物要送给你们二舅舅和三姨夫呢。”

母女三个高高兴兴回了正殿，一起商议往秀水坊和如意坊送礼的事情。

第二日便是琼林宴，一百八十名新科进士，齐聚保和殿，景平帝见到全体新科进士后，心里异常高兴，这都是朕的门生，以后也都为朕所驱使，随朕一起把我大景朝治理得蒸蒸日上。

琼林宴之前要打马游街，新科进士们都要戴花，特别是前三甲，穿得衣服和大家不一样，戴得花也不一般。

景平帝先给新科进士们赐了衣裳，前三甲是红色的，后面人是银红色的。景平帝又让探花郎余探花做探花使，再带一名进士一起，给大家摘花。

景平帝扫了一眼，见到赵世简又笑的跟个傻子一样，就点了他。

探花郎年纪其实不小了，三十大几，人虽然也长的不错，比杨镇还是差一些。

这季节杏花刚刚盛开，两名探花使在内侍的带领下，去御花园里摘了一些杏花。御花园里就两棵杏花树，若所有人都从这里摘花戴，一百八十人呢，能把树摘秃噜了。故而，只给前三甲摘了杏花，其余人，戴的都是假花。

新科进士们换了衣裳，戴了花，在礼部官员的带领下，一起从宫门口出发。杨镇打头，前三甲骑了白马，其余人骑的清一色棕色马。这些马都是经过训练的，温顺、老实，不会狂奔，更不会攻击人。

进士们沿着正阳门大街，前面有衙役鸣锣开道，后面有御林军压阵，热热闹闹沿着内城绕了一圈。

所经之处，路边百姓皆驻足围观，只见前三甲白马红服头戴杏花，百姓们高兴地纷纷叫喊。一些年轻女子，趁机往他们身上丢荷包、丢手帕，众进士们都高兴地挥挥手。

新科进士打马游街，小女娘们丢东西并不算违规矩。

一路走过来，众人接受了全程百姓的瞩目。赵世简是第十名，除了状元一人单独排行，其余皆是两人并排，他的位置还是比较靠前的。

在路过一家酒肆门口时，赵世简看到了自家娘子。李姝提前预定了这个地方，为了抢到好位置，她还狐假虎威借了大姐姐的名头，不然早让豪门贵族定跑了。

李姝冲他挥挥手，赵世简也立刻伸长了胳膊，跟她挥手。

众进士们见他前面一直老老实实的，忽然这样热情，再一看，是个大肚婆，哦，想来是他家内眷。

游过街后，所有进士又回到保和殿，皇帝赐宴。

宴席开始后，皇帝和众位大臣坐下后，所有新科进士落座。各色酒水菜肴流水一般上来了，每个进士前面一个矮几，上面有一壶酒，四个菜。

景平帝高兴，自己做了一首诗，众位大臣忙连口赞好。

赵世简心里想笑，圣上的诗做的真不怎么样，难为这群老大人们能夸的这样真诚。

景平帝自己做过诗，又让新科进士们也做诗。杨镇自然是头一个，他借着今日宴席，诗词里猛夸了景平帝一通，大致意思是景平帝圣明，得天下英才聚之，不光拍了景平帝的马屁，还夸奖了在座的所有人。

王太师等人一边抚摸胡须一边点头，此子不光文采好，还颇有眼色，倒是个人才。

这边君臣同乐，正到了兴头上，忽然，景平帝的贴身内侍趴到他耳边说了几句话。

景平帝听完，当场高兴地哈哈大笑，“好，好，好。”

众位老大人们忙问，“圣上，不知有何喜事，让老臣也跟着沾沾喜气。”

景平帝看着大家，高兴地说道，“朝霞宫贤妃，才刚给朕生了四皇子。”

天家子嗣诞生，是家事，更是国事。老大人们立刻全部起身，高兴地恭贺景平帝，“恭祝圣上喜得麟儿。”

所有新科进士也起身，齐声恭贺。

景平帝今儿非常高兴，他来不及去看众人脸色，就带着内侍走了，把剩下的事情交给了礼部田尚书和王太师。

庞家人和平家人也在笑，似乎是自己家得了孙子一样高兴。杨镇也在笑，但他的心里却一阵阵抽痛。理智又告诉他，豆娘她有儿子了，真好，有儿有女，身居高位，她在宫里终于能站稳脚跟了。可叹我以前无能，没能帮上她一分的忙。这么多年，庞皇后势力大，平贵妃跋扈，李家门庭低微，她夹在中间艰难求生，肯定受了不少委屈。

在坐的所有人，笑得最真诚的，大概就是李承业和赵世简。郎舅二人欣喜若狂，大姐姐终于有儿子了，在宫里彻底站稳了脚跟。

琼林宴过后，所有新科进士都回了家。

李姝再次挺着大肚子到门口迎接他。

赵世简高兴地跑回来，在大门口拉着她的手就往回走。

一边走一边高兴地跟她说，“娘子，娘子不知道，今儿琼林宴上，宫里内侍来报，咱们家的娘娘生了四皇子，母子平安。”

李姝高兴地大喊，“果真？哎呀，官人，这可太好了。”

李姝高兴地直搓手，搓着搓着，她忍不住开始掉眼泪，“官人，官人，我太高兴了。大姐姐终于有儿子了，她终于苦尽甘来了。官人不知道，大姐姐从来最是体贴，官人以前到我家跟二哥一起读书，每次咱们偷偷说话，她都要给咱们望风。我和二姐姐有了委屈，她也会及时安慰我们。说起来，这个家里，受委屈最多的还是大姐姐。这么多年，我们借着大姐姐的势，没少捞好处，却从来没帮上她一点忙。”

赵世简忙给她擦眼泪，“娘子，娘子不要担心。如今我和二哥都中了进士，我们定会好生努力，慢慢把官位升上去，以后就能给大姐姐帮忙了，让她少受些委屈。”

李姝高兴地一边流泪一边点头，“嗯，我信官人的，以后大家齐心协力，帮助大姐姐，让她少受些委屈。”

说罢，李姝又一拍脑袋，“看我，官人中了金榜前十，多大的喜事，竟然哭起来了。官人真厉害，小小年纪，不光能中进士，名次还这样靠前。”

赵世简哈哈笑了起来，“只要娘子高兴，我做什么都愿意。”

李姝擦干了眼泪，又吩咐玉娘，“玉娘，开钱匣子，家里每人再多发一个月月前。过几天你去找裁缝，给家里所有人一人做两身新衣裳，恭贺二爷高中金榜第十名。今儿晚上，让罗妈妈做几个好菜，给二爷准备一壶好久，给我准备一些甜汤，我要陪二爷不醉不归。”

玉娘等人忙高兴地过来道谢，“恭喜二爷，恭喜二奶奶，谢二爷二奶奶赏赐。”

家里下人都跟着高兴，当下人的，谁不想跟个有出息的主子呢。二爷才中了进士，二奶奶娘家姐姐又生了皇子，这么大的喜事，合该多庆祝庆祝。

不提如意坊这边小两口如何高兴，柿子树巷那边，赵书良今儿高兴地走路都飘了起来。

今儿在衙门，一干同僚已经听说他小儿子中了金榜第十名，一箩筐的恭贺之词听得他嘴一直咧着。

才回了家，又听说敏贤妃生了四皇子，赵书良顿时高兴地好悬没飞起来，连洪氏站在正房门口偷偷往里面张望他都没生气。

刚进了家门，孙氏忙迎了过来，“阿爹，今儿阿奶大娘等人来问，二叔中了第十名，咱们家要怎么庆贺？”

赵书良高兴地对孙氏说，“先不急着操办老二的事情，宫里贤妃娘娘生了皇子。老大媳妇，你明儿立刻去采买一些贵重礼品，先去如意坊，和老二媳妇一起，送到李家。对外就说是恭贺李家大郎中了二榜进士，银子我出，你捡好的买。”

孙氏立刻高兴地抚掌，“哎呀，这可真是天大的喜事。阿爹放心，我定会办妥当。只是弟妹如今身子不便，怕是不能去了。”

赵书良想了想，“她若不能去，你代她去。你置办礼品的时候，买两份一样的。咱们这边一份，另一份，算是老二的。”

孙氏忙点头应了，又问赵书良，“阿爹，二叔中了进士，我听说弟妹那边给下人多发了两个月月钱，一人置办了两身新衣裳。阿爹，您看咱们这边要不要赏赐？”

赵书良点了点头，“按照老二那边一样的份例，赏赐下去。”

孙氏忙答应了。

宫里面，皇后听说贤妃发动开始，就守在朝霞宫里，平贵妃等人也来了。

贤妃这一胎胎相好，胎位正，且她不像其他嫔妃一样娇弱。自有了身孕后，过了前三个月，她一直没停下走动，连照顾女儿们都是亲力亲为，故而她生孩子也有劲儿。

贤妃这是第二胎，只花了四个时辰的样子，孩子就落地了，足足六斤四两的皇子。孩子虽然不是很胖大，但哭声响亮，洗干净了后就知道找奶喝，一看就是个身子骨结实的。

皇后高兴，立刻命人赏赐贤妃本人及朝霞宫一干侍从宫女。

贤妃生了孩子后，累的沉沉睡去。大公主和二公主虽然年纪小，但宫里的孩子，都懂事早。母妃发动时，母后把她们赶到了偏殿，不允许她们看。等弟弟生出来了，姐妹两立刻赶了过来，先给皇后道喜，又给众位高位嫔妃请安。大公主在正殿伺候皇后，二公主去内室看着一众嬷嬷们。

等嬷嬷把四皇子抱出来，景平帝也来了。

他看了一眼襁褓中的四儿子，高兴地笑了笑，这是他头一个不为政治而生的儿子。

景平帝并没有抱儿子，而是摸了摸他的小脸。庞皇后见状，心里满意，大皇子出生的时候，圣上都没有抱过，一个庶子，自然不值得圣上亲自抱了。

平贵妃在一边冷笑，皇后以为她弄得鬼别人不知道么。圣上如何知道杨状元的事情，我们这位皇后娘娘，如今不光看我这贵妃不顺眼，还要自卸臂膀，真正是威杀四方。

且等着吧，就贤妃那个阴沉性子，一肚子的心眼，我就看你们如何斗，最好是两败俱伤才好呢。

哎呀呀，听话的狗如今有了儿子了，再也不会事事以你为先了。

平贵妃想到这里，又暗搓搓地高兴起来，忙上前说道，“圣上，敏妹妹可立了大功了，咱们这么多年，自三皇子出生后，敏妹妹一个人连着生了三个孩子。难得是四皇子本来早就该出生了，一直挨到今儿琼林宴，可见是贵人来得迟。况且，四皇子后面又带了一串弟弟妹妹，敏妹妹可真是有福气。”

庞皇后笑道，“可不就是，贵妃一说我倒想起来了，圣上，贤妃诞育子嗣有功，且生了我朝头一对双生花，圣上不若把敏妹妹的位份再提一提？我朝规矩，可立两位贵妃呢。”

平贵妃顿时噎住了，敏贤妃若做了贵妃，不仅和她平级，还有封号，而且还比自己两个女儿，难道我以后要给李氏见礼不成？这个皇后，真是刁钻。

景平帝笑了笑，没理会妻妾二人的嘴皮子官司，“先把四哥儿的洗三和满月礼好好过了，其他的，容后再说。”

秀水坊那边，肖氏一连被两个好消息冲击的合不拢嘴，严氏等人也高兴的在一边凑趣。李承业本来中了二榜孙山，被贤妃的这个好消息一带，立刻成了双喜临门，都说李家要起来了。

但宫里贤妃生育皇子，这是皇家的事儿，从礼法上来说，和李家没什么关系，李家更不能借着这个由头庆贺。

李氏族人每家都派了当家人聚到秀水坊，李泗诚当先开口，“娘娘生育皇子，穆川和你媳妇怎么想的？”

李穆川摸了摸胡须，看了一眼族人，对李泗诚道，“叔父，娘娘生育皇子，这是皇家的事情，和我李家并不相干。不过，二郎中了二榜，虽然是最后一名，对咱们李家来说，也是荣耀，侄儿厚着脸皮，请叔父来主持一下宴请宾客的事儿。”

李泗诚想了想，高兴道，“穆川你看得起大爷，我虽然老胳膊老腿儿，定然也全力以赴，这可是我李家头一个两榜进士。”

说完，李泗诚看向来李家附学的几个小萝卜头，“你们可要好生学，以后跟二郎一样，金榜题名，若让我知道谁偷懒，我头一个不饶。”

几个萝卜头忙低头答应，三郎在一边笑了，“叔爷爷放心，我会看着他们几个的。他们日常都用功的很，并未曾偷懒。”

李泗诚忙笑道，“有三郎在，叔爷爷还有什么不放心的呢。”

过了几日，李家满门宴宾客。族人、亲戚、同僚、同科和秀水坊的一众邻居，把个李家两进小院挤得满满当当。

赵世简当日也来了，他名次比李承业好很多，又是李家女婿，宾客们顿时兴奋起来，让郎舅二人一起敬酒。李姝没来，肖氏让小厮看着女婿，莫让他喝多了。

赵家这边自然也是要大宴宾客，赵书良问过李家的日子，把自家的日子往后推了两天。李承业自己才办过酒席，又去参加妹夫的宴席。

李姝的肚子已经九个月了，随时都有可能生，但她害怕生产艰难，每日都要自己走一走。吃饭穿衣，也要自己动手。李姝估算了一下，自己现下还不满十七周岁，生育定然不会太容易，若整日懒得动弹，养得身娇肉贵，说不得英娘的下场她也跑不掉。

赵家族人都在状元街一带，且李姝目前的样子，实在没法操办喜宴。故而，在与赵书良商议后，赵世简的宴席还是摆在柿子树巷。这里一来是老宅，二来有孙氏在，他们什么都不用担心，何况还有一堆族人呢。

赵世简喜宴当日，李姝不得不出席，但她啥也干不了，就坐在那里陪着女客说说，连说话这个活儿她都干的马马虎虎。实在是肚子大了，孩子压着内脏，她一会儿就要出恭。索性来的女客都是生养过的妇人，大伙儿都是很打这里过来的，都能体谅她。

李姝今儿是新科进士的正头娘子，本该最出彩，但她大着肚子，穿的都是宽松的衣服，脸上未施脂粉，整个人素净的很。

老太太早就把想要把持三房后宅的雄心壮志抛开了，现下听说贤妃又生了儿子，赵家人更是只有捧着她。连李姝出恭，老太太不放心，都让吕氏妯娌几个轮着陪着她去，防止丫头们毛手毛脚的，把她摔着。

吃酒席的时候，李姝坐在老太太身边，旁边都是一些官眷。老太太身上也有六品诰命，年纪又大，招待这些官眷，身份上正正好。

吃饭的过程中，赵世简过来看了一趟，谢过老太太并诸位太太的照顾，众人一阵客气后，他又出去了。

今儿来的女客多，孙氏把两个姨娘的西厢房也征用了，并把两个姨娘打发到大房家里去待一天。

这么多官太太来了，她们两个戳在这里也不成个样子。庄姨娘乖乖去了，洪姨娘原来是家里亲戚，去大房她也高兴。日常赵书良并不让她们两个多走动，大房是她亲表哥家，她去了更自在。

男客那边人比较多，如谢举人、李承业和乔举人等人自然是要来的 。让人意外的是，杨镇也来了。杨镇的喜宴给赵李两家都下过帖子，但两家人都是送了厚礼，人并未去。李家的喜宴，杨镇也只是送了厚礼，不成想今儿他居然亲自来参加了赵家的喜宴。

谢举人忙高兴道，“咱们的状元郎来了，大伙儿快敬酒，把他灌醉，再让他好生做两首诗。前儿琼林宴上，杨状元那诗做的，圣上和一干老大人们没口子地夸赞，今儿定不能吝啬，多给我们做两首，让我们也学学状元郎的文采。”

李承业和赵世简都请杨镇上席，他是状元，众人请他上座。杨镇不肯，在座的比他年级大的比比皆是，他怎能拿大。

最后，还是年级最大的侯举人坐了上席，既然只论年纪，赵世简是最小的，今儿又是他的好日子，他挨个给同科和同窗们敬酒，中途还跑去女客席面上看看自家娘子。

热热闹闹的一天很快过去了。

赵世简与其他新科进士不同，其余人中榜后，要么回家等候消息，要么多方打点，期待能某个好缺。不管是期待还是谋缺，都是闲在家里，或者在客栈里住着。

赵世简办完了喜宴，立刻又回职方司当差去了，他如今还做着六品官呢。

他才回职方司，一干上官和同僚们都围过来，嚷嚷着让他请吃酒。

张主事笑道，“赵老弟这样年轻，就中了前十，可是给我们职方司争脸了。”

赵世简忙谦虚道，“有张大人珠玉在前，我跟着张大人学了这么久，总能长些见识，好在没给张大人丢脸，不然说出去，传胪的亲传弟子不中榜，岂不丢脸。”

古郎中笑了，“赵大人若是天资太差，张大人还不收呢，谁不知道张大人眼光高的很哩。”

张主事忙客气道，“古大人说笑了。”

古郎中摸了摸胡须，“小赵大人看来就要离开我们职方司了。”

张主事笑道，“自来前十都要去翰林院，但翰林院供奉都是七品。人家都是官儿越做越大，小赵大人你却是越做越小，哈哈哈。”

旁边员外郎笑道，“翰林院非前十不得进，里面都是储相人选，小赵大人去那里读两年书，以后说不得比状元郎升得都快。”

众人说了一阵闲话，然后各自办差去了。

当天夜里，赵世简就在朝阳街找了家像样的酒楼，要了个包间，和大伙儿一起喝了个痛快。

第二日，赵世简把油火房的一干弟兄们叫了，又一起吃了顿酒。职方司里都是文人，大家纵然一起吃酒，也是斯斯文文，做多做两首歪诗相互打趣。油火房里都是粗人，一干人吹牛调笑，到最后喝得脱了外衫拼酒，谁输了谁钻桌子。

赵世简是东道主，众人岂能放过他，挨个灌他，好在有原书吏在一边打圆场，最后赵世简还是被文崖扶回去的。回去后，吐得稀里哗啦。李姝让罗妈妈给她准备了醒酒汤，稍微给他擦了擦脸和身子，然后任他呼呼大睡。

过了几日，新客进士们的任命一次下来了。不出意外，前十名都去了翰林院，除了状元郎按例是六品，其余皆是七品。赵世简因头先就是六品官，虽去了翰林院，仍旧保留六品官身。这是皇帝特意交代的，人家拼命挣来的六品官位，不能因为中了进士，反而还贬官了，到哪里都说不下去。

众位老大人想想也是，中进士是为了做官，只会越来越高的，没听说中了进士反而官位下降的，那还不如不考呢。

本来兵部想留下他，但皇帝发话了，“同科进士，大伙儿都去了，你让他一个人留在你兵部，以后同科谁还认他？你们谁还没几个关系好的同科呢。”

李承业是二榜榜尾，谋了个外地七品县官，严氏要带着儿子随行。李姝也挺着快要生的肚子，在赵世简的陪同下，与丽娘一起回了娘家，送二哥远行。

李家是新贵人家，底蕴薄，没有老道的管事和幕僚。李承业和严氏一起回了趟娘家，严文凯送了他两个师爷，做他的左膀右臂。

谢举人，哦不，如今是谢进士了，他去谢侯府跑了几趟，某了个富饶的大县做县令去了。

前十名的新科进士，去了翰林院，才叫镀了层金，在那里读三年书，然后再考试，按名次先后再授官。

赵世简打包又去了翰林院，做了翰林供奉，与一干同科及上一科前十名一起读书、修史，混得好的，可以到上书房行走，帮着起草诏书。

本来翰林院是来一科走一科，一般状元和状元是“王不见王”的状态，一旦加了恩科，就会出现两科进士同时在翰林院的现象。翰林院里高手如云，个个都是一肚子圣贤书的两榜前十名。

翰林院掌院学士姓樊，樊掌院曾是探花郎出身，不仅文采风流，更是儒雅有风度。对一干新科进士异常和善。翰林院的书籍随意大家翻看，只要不损毁即可。

樊掌院自己是个斯文人，最不喜翰林供奉们你争我夺取，认为有辱斯文。故而一干翰林供奉们虽然明争暗斗，但至少表面上都是一片和谐。

谁不想出头呢，在翰林院读书，等到散馆授官时，肯定是随意被打发了。但若能表现出色，被上书房的老大人们看重，能去帮着打打杂，留个好印象，以后也能得个好缺。

杨镇浦一入翰林院，就接受到了来自上一科前三甲似有若无的敌意。一来他年轻，二十出头的状元郎可不多，二来听说这小子会拍马屁，看着一幅正经样子，拍起圣上马屁来毫不知羞耻。

赵世简不用担心那么多，他是最后一名，且他保留住了六品官身，等三年后散馆授官，他最多还是六品，总不会比这还差。且他日常一幅憨呆样子，年纪又是最小的，大伙儿索性并不把他当作对手。

赵世简是真心来读书的，他总感觉自己比起杨镇这样的天才差了许多悟性。况且，这么多年，自己并未拜得什么名师，全靠苦读。虽有张主事指导过大半年，但张主事日常要当差，且他又不是专门教授学生的先生，也只是稍微点拨两句而已。

到了翰林院，赵世简感觉自己如同庄小郎第一次进学堂一样，觉得自己就是个乡下土包子，看什么都新鲜。天下藏书，大半归皇家。皇家藏书，大部分在皇城内，一部分在这里，就翰林院里的藏书，已经足够一干新科进士们啃了。

他每天除了读书，就是找别人讨论，至于别人整日抢破了头要去给圣上草拟诏书的差事，他连争都懒得争。唯一的缺点就是翰林院是个清水衙门，都说翰林清贵，贵不一定，清是真的。普通的翰林供奉，除了一个月三两银子，啥都没有，连六部衙门的小吏都不如。唯一值得他们骄傲的地方就是，出门就被人称翰林学士，颇是有面子。

好在赵世简如今还是六品，年俸银仍旧是七十二两，且李姝也有年俸银六十两，又有赵书良给的田亩，养家糊口绰绰有余。

其余供奉就没有他这样的好运气了，自然，许多翰林供奉们不需要这几两银子养家，但也有个别例外的。上一科里面有个姓夏的进士，听说家在外地，老家只有百十亩地，度日子不难，供他科举，实在太吃力了。夏学士三十多岁了，一路考过来，没少吃苦头。

赵世简主动接触过夏学士，发现此人很是能吃苦耐劳，且整日话不多，也并不太出头，只知读书。翰林院俸禄低微，他时常到外面给人代写些东西，赚点润笔费。旁人都是要靠家里补贴，他还能往老家捎银子。赵世简见他一个人在京城，生活简朴，且为人很是孝顺，邀请过他到自己家吃便饭。

夏学士也不客气，去了两回如意坊，听说赵家太太身怀六甲，夏学士每次去还带一些妇人家的零嘴。李姝也喜欢和这样贫寒而上进的人交往，故而每次都让家里下人多做几个家常菜，烫一壶小酒，让二人一边吃一边说。见到夏学士单衣薄衫，李姝经过赵世简同意后，让玉娘和封娘一起，给夏学士做了两件衣裳，都是用的普通料子。怕夏学士拒绝，用的由头是感谢夏学士在翰林院对赵世简的指导。

两个人都不抢着出头，关系渐渐好了起来。

皇城里，贤妃正在坐月子。流水一样的赏赐一件件进了朝霞宫，看的王贵人羡慕不已。贤妃也是孕育皇嗣，自己也是身怀六甲。朝霞宫整日赏赐不断，自己这里，除了把她的待遇提到了嫔位，其余没有一点变化。

王贵人摸了摸自己的肚子，她苦熬了这么多年，总算有点盼头了。同样是小官之女，我是亲生的，你不过是个养女，为甚你就能起到我头上？且等着吧，你生皇子，谁还不会生呢。

听说你以前那未婚夫中了状元了，哈哈，宫里头娘娘们都知道了。等圣上也哪一天心里膈应了，我看你还怎么清高。她不过是给皇后身边的宫女透漏了一两句罢了，听说就有人往圣上身边递话了。

王贵人靠在床边，浮想联翩。当日在肖家，自己是肖家长房的贵客，她不过是李家从外面捡回来的一个小可怜，如今草鸡变凤凰，也能飞上枝头了。你且莫得意，你如今生了儿子，你的好主子怕是不能容你了。等把你弄死了，你儿子就要变成和你一样的小可怜了。

王贵人想到这里，心里忍不住一阵的激动。满宫里，她最看不惯贤妃，一个出身低贱的人，却要爬到大家头上。

不说王贵人如何满心愤恨，朝霞宫里。贤妃带着两个女儿，给弟弟妹妹家都备了礼品，恭贺二弟和三妹夫高中金榜。

大公主想了想，问贤妃，“母妃，二姨妈家里要不要送一些？”

贤妃眯起了眼睛，想了想，跟大公主道，“往你二姨妈家里送礼，总得有个由头。但你二姨妈家里近来也无喜事，不若咱们往你二舅父家送贺礼的时候捎带一份，让你二舅转呈。等过两年，你二姨妈若是能再生个儿子，咱们也有个由头。”

大公主点点头，不再说话。

日子这样风平浪静地过，不管朝堂上的人如何争权夺势，前朝后宫总体来说看似波澜不惊。到了三月十七这一天，一大早，李姝就感觉自己有些不对劲。

她养胎养孩子有经验，但顺产生孩子她真没经验。她上一世的儿子胎位不正，她没敢冒险生。

虽然没经验，但她多少知道一些。

从凌晨开始，她就觉得肚皮一阵阵发紧。原来以为是日常宫缩，后来开始发疼，她知道有些不对劲了。加之前两天有一些东西下来，她知道快来了。

她没有告诉赵世简，看这样子，等他从翰林院回来，自己说不定还没生。

早上吃早饭时，李姝还只能感觉到微微的疼痛，她带着笑陪着赵世简吃过了早饭，并把他送出了大门。

赵世简刚一走，李姝立刻把家里人调动起来。

“文崖，去柿子树巷请大奶奶过来，就说我要生了。回来的时候，把稳婆也叫来。罗妈妈，赶紧烧热水。玉娘，把西厢房鹿顶小间再收拾一边，铺上厚厚的褥子，前儿我带着你预备的东西，都用滚开的水再烫一遍，特别是稳婆要用的东西，拿到开水里煮一煮。封娘，给我找衣服，我要洗澡。”

众人听她这样一说，顿时吓的跳起来，才刚二奶奶还和二爷说笑，怎地二爷一出门，二奶奶就要生了。

玉娘忙冲过来，“三娘子，你怎么样了？肚子疼不疼？”玉娘一着急，就会用过去的旧称呼。

罗妈妈生了六个孩子，最后一个孩子她都懒得请稳婆，自己接生的 ，故而经验老道。她仔细看了看李姝的样子，问道，“二奶奶，现下肚子疼的厉害不厉害？”

李姝笑了笑，“罗妈妈，我疼的还不是很厉害，我一直在数着呢，隔两刻钟才疼一阵，一阵也就几息的功夫。”

罗妈妈笑了，“还是二奶奶镇定，这还早呢，二奶奶先洗了澡，换身干净衣裳，我等会给二奶奶煮碗扎实的东西吃。”

说罢，她看向其他几个人，“你们几个，都按照二奶奶的吩咐去忙吧，今儿都打起精神来。二爷不在家，咱们把二奶奶照看好，等二奶奶生了儿子，二爷还能少了你们的赏赐。”

李姝点点头，家里有个老道的婆子，果然关键时刻能起到作用。可惜罗妈妈是良家，不可能长期在这里做工。

李姝看了眼玉娘，这是自己最得用的人，等过两年，玉娘也可以配人了，等她成了婚，做了妇人，真正就能变成自己的左膀右臂了。

李姝从来没想过放玉娘出去，不是她不愿意，而是玉娘不愿意。给官家太太做贴身丫头，以后做心腹妈妈，这么好的差事，为啥要出去？出去后的日子是那么好过的？她一个丫头出身，能嫁什么好人家？难道以后要为了一日三餐而发愁？至于说为奴为婢低人一等，算了吧，就算在外头就算做了良民，又有几个能挺直了腰板做人呢。

李姝又看了文崖和墨染两个，以后就看玉娘喜欢哪个了。

罗妈妈的话音刚落，其余几个都是未婚的小厮和丫头，谁也没养过孩子，这个时候立刻都以罗妈妈为中心，迅速忙碌开来。

作者有话要说：　　小可爱们周末愉快~~

持续四天万字章节，小可爱们开心不开心？如果开心，请不要忘了收藏我的另外两个坑哟，爱你们，么么~~

感谢在2020-01-01 16:58:50~2020-01-03 10:16:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：叽里呱啦 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：银色月光 20瓶；雪 10瓶；宝帘、28314659 2瓶；时光倒流 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第90章 再远行常住娘家

孙氏很快气喘吁吁地过来了，她进门后, 来不及坐下, 直接问道, “弟妹, 你怎么样了？”

李姝冲她笑了笑，“大嫂, 我现下还好，不是特别疼。等一会子我疼狠了, 怕家里无人主事，就请大嫂来坐镇。”

孙氏忙道, “弟妹能想到我才是应该的，咱们都是一家人。我让文崖去请稳婆了, 自己先过来的。”

说罢, 孙氏又到处查看家里下人准备的怎么样。见各自都有条不紊地在忙活, 她也就放心了。

很快，李姝洗了澡, 换了干净的衣裳，坐到产房里去了。稳婆也来了，二话不说, 先让李姝把裤子脱了。李姝本来疼的厉害，听稳婆这样说, 也不矫情，脱的只留下了外衫。

稳婆看了一眼，笑道, “二奶奶这是头一胎，还早呢。”

生孩子最是急人，时间久，产妇疼，家人也帮不上忙。

等到了晌午饭时刻，李姝的额头开始冒汗珠子，疼痛似乎越来越密集。卧槽，这是把剖宫产后一个星期的疼痛都集中到一起了吗？

孙氏不时给她擦擦汗，“弟妹，可千万别叫，省些力气。”

罗妈妈上午已经给李姝做了一碗扎实的吃食，这会子，又端过来一碗，李姝忍着疼，不等人劝，立刻又吃光了。

稳婆笑，“二奶奶这样是最好的了，老婆子也去过一些豪门贵族，那些太太奶奶们，才刚开始呢，就叫的跟杀猪似的，到了后面，半点子力气都没有了，还得我老婆子动手给她挤出来。大人受罪，孩子也容易被挤坏了。”

李姝听到这话，吓得越发不敢叫了。

时间很快挨到了下午，李姝已经疼得说不清楚话。每一阵疼痛过后，她立刻睡一会，迎接下一波疼痛。

等到赵世简下衙回来，见家里这阵仗，立刻吓得软了腿，然后骂两个小厮，“你们是死人吗，怎地不去叫我。”

墨染忙低头认错，“回二爷，二奶奶不让我们去，都是我们的错，请二爷息怒。二奶奶说了，等二爷回来，先好生吃饱了饭，然后再耐心等着。”

赵世简哪里还吃得下饭，他早上走的时候，姝娘吭都没吭一声，怎地这么快就要生了。他急的在院子里团团转。

孙氏出来了，见他没头苍蝇一样，忙指挥他，“二叔，先去吃饭。”

赵世简去厨房，随便扒了几口，继续在院子里打转。

屋子里，李姝的宫口逐渐开始开了，疼痛让她眼前发黑，她开始忍不住叫喊。

赵世简在外面听的她一阵阵叫喊，心疼的直扒窗户，“姝娘，姝娘，你别怕，我在呢，你要是疼，就喊两声。”

稳婆忙啪的一声把窗户关了，“赵二爷，可不能这样说，二奶奶现下还不能大声叫喊，得攒些力气。”

赵世简气得要骂人，那么大个孩子，要生出来，怎能不疼，疼了还不让人叫，还有没有天理了。

到了半夜子时，李姝的宫口全开了，她已经疼的目呲欲裂，稳婆喜道，“二奶奶，可以发力了，二奶奶这还算快的了。”

李姝听到这话，如同听到天籁之音，她再也不去担心会不会有撕裂伤，会不会用力太大伤到孩子，她只知道用力再用力。

但孩子哪里是那么容易生的，母亲在受苦，孩子何曾不是呢，从那么狭窄的地方出来，孩子要不停地配合母亲，调转姿势，忍受压迫，拼命往外挤。

直到天蒙蒙亮的时候，李姝感觉身下一轻，孩子终于出来了。她仿佛刚从刑场下来一样，浑身再没有一点力气。

稳婆把孩子一抱起来，立刻高兴地喊道，“二奶奶，是个带把的。”

李姝嗯了一声，她倒不在乎孩子是男是女，有气无力地问了一声，“孩子没毛病吧？”

孙氏理解她的心情，立刻回她，“弟妹放心，孩子胳膊腿儿都健全，手指头不多不少，两个眼珠子也有，能看见光。”

李姝顿时放心了，头一歪开始睡觉。

外头，赵世简听见生了，一夜的困顿立刻飞走了，忙高兴地搓手，对着窗户问，“大嫂，姝娘还好吗？”

孙氏也熬了一夜，但孩子生出来了，大家都高兴，她忙安慰赵世简，“二叔放心，弟妹累狠了，已经睡着了。”

孙氏和玉娘一起给孩子洗澡，稳婆帮产妇收拾。李姝迷迷糊糊感觉的到，稳婆帮她把胎衣收拾了。胎衣出来了，算是顺利生完了，李姝彻底进入了黑暗。

等把母子两个都收拾干净了，稳婆让玉娘找了条被子，把产妇包裹的密不透风，然后让赵世简连着被子卷，一起抱回了卧房。孩子就放在亲娘身边，等会孩子哭了，可以直接喂奶。

孙氏熬了一宿，现下孩子生出来了，赵世简让人送她先回了柿子树巷。煦哥儿还小呢，昨儿夜里阿娘不在，不知道丹娘能不能带好他。孙氏想念儿子，忙回去了。

稳婆也要走，赵世简打发了厚厚的赏钱。

他自己熬了一宿，有些困顿，但现下还不是他休息的时候。赵世简想了想，吩咐墨染，“去秀水坊，把岳母请过来。”

墨染忙往秀水坊去了。

过了一会儿，肖氏满脸喜色地过来了。等看到沉沉睡去的女儿和一脸疲惫的女婿，肖氏忍不住心疼。亲家母不在，女儿遇到这些事情就无人主事。她忙打发女婿去睡觉，自己照顾新出生的外孙。

自从儿子儿媳妇带着孙子外放以后，肖氏整日在家无聊，三郎大了，又不用她看着。她一面想念儿子孙子，一面又担心他们在外面水土不服。

为了一解相思之苦，肖氏时常让丽娘把嘉娘带到秀水坊，她也能和外孙女玩一玩。连家里来附学的几个小萝卜头，都得到了她更多的关注。现在李姝的孩子出生了，正好她没有婆母，肖氏感觉自己终于能派上大用场了。

肖氏怜爱地看了看外孙子，再看看睡的很沉的小女儿，心里顿时暖的像水一样。

姝娘真是有福气，女婿这样上进有出息，她又一举得男，以后定然是顺风顺水一辈子。

肖氏正想着，小娃儿忽然开始吭哧吭哧，然后闭着眼睛哭了起来，头往两边拱，小嘴撮着，到处找奶喝。

母子天性，正在熟睡中的李姝忽然就醒了，她一扭头就发现了肖氏，“阿娘来了。”

肖氏忙把孩子抱过来，“快，孩子饿了，你喂他吃。”

李姝有些囧，上一次喂孩子还是上辈子的事情了，“阿娘，我好像还没有奶水呢。”

肖氏笑了，“你给他多吸几口，就有了。”

李姝只得揭开了衣衫，有些笨手笨脚地抱过孩子，帮助他找准位置，小娃儿立刻卖力吸起来。肖氏怕女儿伤着腰，忙用个大枕头靠在她身后。

哪知吸了半天，一口都没有，小娃儿顿时松开口，大哭起来。

李姝心疼地一边轻轻拍他，一边哄，肖氏笑道，“头一次吸不出来也是有的，他饿极了，就会多吸，多吸就有了。”

哭了两嗓子，小娃儿又开始吸，吸着吸着他累得睡着了，也不知吸出来没有。

李姝摸了摸他的小头，在前后脑门各摸到一块软软的地方，这孩子囟门可不小呢。

李姝问肖氏，“阿娘过来，家里的事情有人管吗？”

肖氏笑道，“你放心吧，有叶妈妈呢。”

李姝笑道，“多亏了阿娘过来，不然我就要抓瞎了，昨儿还劳累大嫂子来陪我一天。”

肖氏见女儿满脸疲惫，摸了摸她被汗水浸透的头发，“我儿昨儿受苦了，我让你家里的婆子给你做了些吃的，你等下吃两口。累了一天，多吃一些，下奶也快。”

话音刚落，罗妈妈端了一碗红糖鸡蛋来了，“二奶奶快些吃了，这个排恶露快，也顶饿。可怜见了，受了一天罪。”

李姝不矫情，把六个鸡蛋吃个精光，连红糖水都喝光了。

肖氏又吩咐罗妈妈，“等家里收拾好了，你去买些蹄子和花生，再买两条鲫鱼，中午给你们奶奶炖个花生猪蹄。以后每天换着做，让她多喝些汤，里面的肉不用多吃，仔细长的太胖。”

罗妈妈接过李姝手里的碗，忙答应道，“我知道了，谢过太太指点。”

等罗妈妈出去了，肖氏又看向李姝，“咱们家几代人，从我外婆开始，到你外婆，再到我和你二姐姐，从来不缺奶水，喝口水就有奶了。我先让罗妈妈给你下几天奶，等以后奶水充足了，倒不用每天大补，五谷杂粮鱼肉蔬菜都要吃，不能光吃肉。”

李姝忙点头，“我听阿娘的，可不敢吃太多，只要奶水够了，再多吃，都到自己身上了。阿娘看我大嫂子，煦哥儿都戒奶了，她身上的肉还是掉不了。近来她一顿比一顿吃的少，可那吃到身上的肉，哪里是那么容易下去的。况且如今家里丫头婆子一大堆，不用她做活，想瘦下去就太难了。”

肖氏没有说孙氏的不是，只是点拨女儿，“女婿如今已经是六品官了，以后会越走越高，你若变成个大胖子，外头一些坏心眼的人，说不定就要给女婿送妾了。”

说完，肖氏忙摆摆手，“看我，说这些作甚，如今你刚给女婿生了儿子，他高兴着呢。再说了，你们打小的情分，不用怕。”

正说着，小娃儿又开始哭了，李姝忙又喂他，小娃儿拼命吸，吸着吸着，李姝忽然感觉有什么东西从胸口流过，再见小娃儿开始咕咚咕咚大口吞咽。

肖氏经验老道，立刻轻声笑道，“好了，有了，我就说你定然像我。你们几个小的时候，从来没缺过奶水。”

李姝忙笑道，“多亏我像阿娘，我们坊里有个董太太，就是没奶水，她吃的再多都没啥奶水，只得请了奶娘。现下孩子天天扒在奶娘身上，都快不要亲娘了。”

肖氏笑了，“小娃儿就是这样，有奶就是娘。等他吃好了，你再好生睡一觉。”

很快，小娃儿吃饱了，嘴巴一吐，又打了个小哈欠，然后睡着了。

肖氏接过孩子，让李姝又睡了。有肖氏在一边看着，她没啥不放心的，故而这回她彻底睡死了过去。

肖氏等她母子两个都睡沉了，悄悄掀开被子一角，看看女儿恶露排的如何。多少人孩子生出来之后，满心欢喜，哪知很快就大出血，人说没就没了。

仔细查看了之后，肖氏放心了，女儿这样子是正常的，是自己多操心了。

唉，“养儿一百岁，常忧九十九”啊。姝娘自己都有儿子了，我还是总想把她当小孩子。

到了下午，李姝和赵世简都醒了，两口子都睡饱了，中途李姝还给孩子喂了三遍奶。这小娃儿一个时辰就要吃一回，真是磨人。

赵世简给岳母鞠躬，“多谢岳母来帮着操持。”

肖氏笑了，“我如今在家闲着无事，来帮着你们看一看。就是我人老话多，女婿别嫌弃。我还准备在这里住两天呢，等洗三过了再走。”

赵世简大喜，立刻又鞠躬，“多谢岳母。”

肖氏摆摆手，“你打发个人跟着桂娘一起回秀水坊，让叶妈妈给我准备些东西送过来，桂娘也跟着一起来。”

桂娘忙应了，赵世简打发了文崖跟她一起去。然后赵世简又让玉娘开了银钱箱子，给家里下人帮佣多赏赐了一个月的月钱。

肖氏一直在如意坊住了三天，直到孩子过了洗三才回去。

洗三那天，赵氏族人都来了，李姝娘家人、肖氏娘家人、吴家人、赵世简同窗和同僚，挤挤挨挨一群人，把个小院子坐的满满当当。

吴氏不在了，一应事情都是肖氏和孙氏在操办，李姝只管出银子。孙氏把赵世简中进士时办喜宴收的礼金给了李姝一部分，里面包括李姝娘家人、赵世简同窗和同科送的礼，这些人情以后都需要李姝两口子去赶。至于赵氏族人送的礼，赵世简是赵书良的儿子，他们虽然分开住了，但并未到衙门备案，礼法上来说还是一家人，这些礼以后还是赵书良去还，故而礼金由孙氏掌管。凡是赵氏族人家有喜事，李姝直接去吃酒席就可以了，不用送礼。

赵书良一再向肖氏道谢，“谢过亲家母来帮扶，他们小孩子家家的，懂什么呢。老大媳妇还要看孩子，柿子树巷那边一堆的事情也离不开她，若不是亲家母来帮忙，我还得请老母亲过来操劳。”

李穆川在一边道，“亲家不用客气，都是自己人。”

自从肖氏来了，孙氏立刻事事以肖氏为先，她每天只带着孩子过来看看，若肖氏有用得上她的地方，她帮着跑腿，一应拿主意的事儿，她从不开口。

过了洗三，肖氏回了秀水坊，李姝正式开始了养孩子生涯。赵世简给孩子取了个小名，就叫庆哥儿，今年家里喜事多，这孩子来的时候好。

庆哥儿能吃能睡，哭得响亮，身子骨壮实的很。李姝奶水足，把庆哥儿养的越发肥壮。

等庆哥儿满了月，足足长了快两斤。

罗妈妈整日在厨下煲汤，李姝只喝汤，不吃肉，里面的好东西都给了丫头们吃。一个月子下来，李姝没长胖，玉娘和封娘倒是胖了一圈，连两个小厮和罗妈妈，因为经常跟着一起吃，脸色都愈发红润。赵世简因为每天还会练功夫，他是家里唯一一个吃的多却没长胖的。

日子呼啦啦地都跑了，很快入了夏。

天气逐渐热了起来，李姝家里还用不起冰，故而有些难捱。特别是庆哥儿，他长得胖，现在开始不愿意躺在那里，非让人抱着到处走。幸亏家里丫头小厮多，若光指望李姝一个人，累也要累死了。

天气刚热起来，朝廷里又出了大事了。

北边连着三个省好多地方旱灾严重，地里的苗儿都干死了。刚开始牲口还能有水喝，后来，连人都快喝不上水了。京城这一带虽然不缺水，但今年长久不下雨，天气也干的厉害。

李姝家里水井的水位越来越低，现下她每天都让小厮从外面买一些水用，家里的留着吃。外面涩水井出的水，原来只需要两文钱一担，现在直接翻了倍，还不一定能买的到。好在两个小厮机灵，每天都能从外面淘腾到几担水，家里洗衣服洗澡全用买来的水。

这样想办法，井水里的水位还是基本没上升过。

除了水越来越紧张，连米粮和肉菜都开始涨价。原来庆哥儿刚出生时，家里人每天都能跟着李姝吃一些鸡鱼肉蛋，如今各样吃食的价格都翻着倍往上涨，玉娘哪里还敢让大家多吃。从她自己打头，再不许大吃大喝，每日能吃饱就可以了。白天，她亲自看着罗妈妈只给二奶奶炖个汤，里面的肉若是二奶奶不吃，她用井水镇着，夜里二爷回来了吃。

李姝心里时常叹息，在这个生产力极度落后的时代，天灾从来没断过，今儿这里干旱，明儿那里洪灾。她生在京城，家里做着小官，外面稍微有些动荡，家里丫头小厮都吃不上肉。若是生在外地农家，说不定现下她要被家里人卖掉换粮食了。看看玉娘，不就是因为遭了灾才卖身为奴吗。

叹气归叹气，李姝还是拿出足足的银子，每天打发两个小厮到处去买些便宜的米粮，家里多备一些，总是没坏处。

屋漏偏逢连阴雨，干旱还没过去，北边胡人开始扰边，趁着北方干旱，到处缺粮，且人口锐减，忽然一连夺下几个城池。

景平帝大怒，一面下旨申斥西北军一干将领，一面命户部持续拨银子去赈灾，同时命王太师和严文凯任监军，火速赶往西北，再命庞皇后的父亲统帅西北军，驱逐胡人，将功折罪。

户部缺银子缺的直叫唤，景平帝自己带头，开始节俭度日，万寿节都是应个景。除了皇太后，宫里一干嫔妃也开始节俭度日，不再整日购置新的胭脂水粉。赵世康那边的差事顿时清闲了许多，自然，收入也少了许多。但在这个节骨眼儿上，谁也不敢啰嗦一句。

景平帝虽然命庞皇后的父亲任统帅，从京城这边也要抽调一批精干武官将领，与两位监军一起至西北。否则等事情一过，功劳全是庞家的了。

庞皇后忧心忡忡，胡人夺了城池，西北军难辞其咎，但愿阿爹和叔父能夺回城池，不然，庞家如何跟圣上交代，平贵妃更要嚣张了。

李姝依旧在家里守着儿子过，赵世简在翰林院也越发如鱼得水。他读书比较广，经史子集、兵法、农学、天文地理、数算，反正他已经不用科举了，涉猎广一些，总是没错。

等到朝廷再次要开战的消息确定后，赵世简开始蠢蠢欲动。

这种机会十年难得一遇，他若错过，以后难道还要慢慢苦熬，靠着资历上去吗？这一届新科进士，他年纪小，又不是前三甲，虽然现在有个六品官位，若无功劳，等散馆后，最多还是个六品。说什么翰林学士是储相人才，赵世简自己心里清楚，他们是恩科，前后两科夹击下，到时候竞争势必非常激烈。有杨镇等人珠玉在前，自己无法太出彩，只能另谋出路。

时间不多了，赵世简当日仔细想过后，与夏学士说了自己的想法，夏学士沉吟了片刻，对赵世简说道，“赵老弟，建功立业是男儿本分，只是，尊夫人年轻，孩子又小，家里还是要安抚好。”

赵世简又去问了赵书良，赵书良是一样的说法，“你尽管去，家里我给你照顾好。只是，战场上刀枪无眼，你不要一味为了立功而往前冲，必要的时候，保命要紧。”

当天夜里，赵世简回家后就跟李姝说了自己的想法。

李姝心想，又来了，这个小子一听到哪里要打仗，就跟打了鸡血一样。

李姝知道拦不住他，只得一再叮嘱他，“官人去吧，趁着年轻建功立业，以后我们母子也跟着官人沾光。只是，在我心里，无上荣光也没有官人重要。官人记住，你家里有婆娘有儿子呢，你定要照顾好自己，不能为了立功劳就不顾惜性命。我们母子在家里，一起等着官人回来。”

赵世简听得内心又高兴又伤感，“娘子放心，我定会照顾好自己的。娘子在家里辛苦带孩子，若有难处，去找阿爹，我都跟阿爹说过了。家里下人，有不听话的，娘子立刻发卖了，不用害怕。”

李姝点点头，“官人放心，我会看好家的。”

第二天，赵世简先找了岳父李穆川。李穆川听到了沉默了半晌，他知道这个女婿是个有上进心的，但战场上多凶险，女儿才生了儿子，他又要上战场。可若不去，以后哪里有这样的好机会。女婿既然来问我，必然是经过了女儿同意，想来亲家也是同意的。也罢，去吧，多立些功劳，以后升的也快一些。

李穆川这回走了后门，托严文凯把赵世简的奏折直接递到了御前。

吏部高老尚书对贤妃家的这个妹夫有印象，哦，这个小子又想上战场啊。他心里直叹息，这么好的孩子，可惜不是我孙子。田尚书心想，你一个翰林学士，作甚想着上战场。但大伙儿都没说话。

景平帝以为是个普通奏折，没当回事，严文凯是帝王心腹，笑着说了句，“圣上，老臣要跟您讨个人情哩。”

景平帝惊讶道，“哦？爱卿想讨什么人情？”

严文凯笑了，“老臣家里小女婿的妹夫，想上战场。但他如今在翰林院读书呢，想请圣上给个恩旨。”

景平帝的笔头顿了一下，理了一会子才搞明白，严文凯说的是贤妃的妹夫，这个老货倒会说话，说起来这小子和朕也有亲，如今倒要托你的关系。

景平帝继续写字，“他本来就平过叛乱，还立过功劳，这回既然愿意去，爱卿就带着他一起去吧，难得翰林院学士里居然也有可以上战场的。头先他不就是六品，给个六品中郎将，再立功去吧。”

严文凯忙躬身道谢，“谢过圣上。”

兵部尚书刘大人笑道，“当日此子要去翰林院，老臣还舍不得呢，难得能文能武。樊掌院，等大军得胜还朝，可是要还给我了。”

众位大臣都笑了。

得到了圣上恩旨，赵世简立刻打包要回家。

翰林院一干供奉们立刻围上来，预祝他得胜归来。

杨镇笑道，“简兄弟此去，定是旗开得胜。等你立了功劳回来，看样子是要离开翰林院了，你可是咱们这一科升得最快的一个了。”

旁边有人打趣，“可不就是，赵学士，你比我们杨状元都升的快。”

夏学士笑道，“赵老弟赶紧回家安顿好家事，听说后天就要出发了。我们就不给你送行了，等你得胜归来，我们给你洗尘。”

赵世简谢过大家，火速赶回了家。

吃过了夜饭，赵世简搬了张椅子，往正房门口一坐，“文崖，把大伙儿都叫来。”

很快，两个丫头两个小厮并罗妈妈都来了。

赵世简看着众人，说道，“后天，我就要去西北了。我走后，你们用心服侍二奶奶和庆哥儿。等我归来，自然有赏赐。若敢在家里作乱，欺辱二奶奶年轻。别说老爷和大爷不会饶了你们，等我回来了，自然有好果子吃。”说完，他一使劲，把椅子的扶手掰掉了，随便往边上一扔。

大伙儿吓了一跳，玉娘忙道，“二爷放心，二爷不在家，我们会帮着二奶奶看好家，照顾好庆哥儿。二奶奶的吩咐，谁敢不听，我头一个不饶他。”

赵世简点点头，“你们二奶奶如今带孩子忙，家里的事情，玉娘你多看着，外头的事情，文崖你带着墨染要多精心一些。若遇到难处，只管去柿子树巷找老爷大爷并大奶奶。”

赵世简又看了看罗妈妈，“罗妈妈，你不是我们家的奴仆。若罗妈妈有事不能在我家做了，一定要提前跟二奶奶说。”

众人一一都应了。

第三天，赵世简换掉翰林学士的官服，穿上了军装，随着两位监军和二十几名军官一起，在三千士兵的护送下，星夜赶往西北。

整个队伍走的静悄悄的，李姝连送行都没去。

赵世简走后，前两天李姝很没精神，连庆哥儿的笑容都不能提起她的兴致。

过了好几天，她终于缓过劲儿来，开始适应了官人不在家的日子。赵世简不在家，她紧闭门户，除了去买东西，其余时间大门都是从里面插上的，不许家里小厮和丫头乱走。

李姝到这边的时间不长，如意坊这边的人她都认识，但相熟的比较少。左右两边邻居都是豪门贵族的旁支或亲戚，对她这种小门小户出来的，并无太多热情，故而她在这边一直没有和谁家深入交往过。如意坊来谁家有喜事，她凑个份子去吃顿喜酒，日常并不怎么和大家打交道，许多人家都是点头之交。

若说和谁家关系好一些，大概是东边的曲大奶奶吧。曲大爷有个姐姐给宗亲一位老王爷做妾，自己如今也混到了七品。这人没啥本事，就爱吹牛，偶尔还会生气打老婆。曲大奶奶性子腼腆，挨了他的打后都是忍着。李姝看不惯，时常爱背地里叽咕两句，有一回还当面说曲大爷，时候也经常去看看曲大奶奶。

如今赵世简不在家，曲大奶奶时常来坐坐，带着自己的小女儿露娘。

除了曲大奶奶，孙氏也时常过来，问她有没有什么困难。柿子树巷那边有什么好东西，赵书良总会让孙氏带过来给她一份。

整日在家无聊，李姝中途索性带着孩子回娘家住了一阵子。她带走了玉娘和文崖，让封娘和墨染看家，罗妈妈若是愿意，可以回去住几天。

肖氏见女儿带着外孙过来了，心里很高兴。李穆川整日去衙门，三郎不是去学堂就是去参加文会，家里整日空荡荡的，如今姝娘带着孩子回来住，可算是有点热闹劲儿了。

肖氏带人把正房西屋收拾好了，并把以前官哥儿玩的东西都摆出来给外孙玩。官哥儿以前做了很多衣裳，有一些还没上身就穿不得了，如今可算都有了用处。

李姝住进了李家后，感受到了娘家人全方位的关爱。她要吃什么，只管跟肖氏说一声就可以。带孩子也有肖氏和叶妈妈帮忙，她越发清闲。连李穆川每天都从衙门回来的早一些，三郎也时常抱着庆哥儿玩。

官哥儿呼啦吧跟着父母去了老远的地方，李穆川心里如何不想孙子。只是他一个大男人，总不能像肖氏一样整日把孙子挂在嘴上。如今外孙来了，可算又能给他添些乐趣。

李姝来的头一天夜晚，大伙儿热热闹闹一起吃了顿晚饭，庆哥儿瞪着小眼睛，看看这个看看那个，肖氏爱得不行，把他抱到怀里逗弄，李穆川也摸摸他的小手。

李穆川直接对女儿说，“姝娘以后就住在这里吧，等女婿回来了你再回去。家里一应东西都有，人又多，我和三郎每日都回来的。你一个人住在如意坊，我们不放心，柿子树巷那边肯定也是不放心。我明儿亲自去跟你公爹说，你只管好生住在家里。每日陪着你阿娘一起，带着庆哥儿。要是得闲了，还能去看看你阿爷阿奶。”

第二日，李穆川果真找了赵书良说这事儿，赵书良满口答应，并让书海送了一份礼到李家，还给李姝送来二十两银子。

书海鞠躬说道，“我们老爷说，多谢亲家老爷太太照顾我们二奶奶和庆哥儿，这样我们也就放心了。这些东西也不值个什么，请亲家老爷太太千万收下。另外二十两银子是给二奶奶的，让二奶奶想要什么，想吃什么，尽管着人去买，不要俭省。”

肖氏笑道，“回去告诉你们老爷和大爷大奶奶，二奶奶住在我们家，样样都妥帖。东西和银子我们都收下了，定然会照顾好庆哥儿。”说完，肖氏让叶妈妈给书海回了些礼，书海就回去了。

李穆川知道自己这个亲家向来在这上头从不落人话柄，女儿如今是赵家人，回娘家住，虽则自己和娘子定然是喜欢，但看在外人眼里，以为女儿在婆家受了委屈，如今大张旗鼓送了礼和银子来，也好堵一堵外人的嘴。

肖氏把银子给了李姝，李姝不要，“阿娘，我回来白吃白住的，如今外头东西样样都贵，这些钱，就留作我们的饭钱。”

肖氏嗔她，“胡说，你们母子回来了，我和你阿爹整日多高兴，你吃的再多，我们都只有嫌少的。这是你公爹给你的零花钱，你拿着。家里也用不上钱，除非明儿去你阿奶那里，你若要买东西，再从这里面出。”

李姝听罢，只得把银子收了。

李姝才来了没几日，丽娘也回来了。

丽娘家里方二郎每天都要回家，她不能在娘家常住，最多时常过来吃个晌午饭，下午就要回去。

娘儿三个高高兴兴地说笑了了一天，丽娘带着嘉娘回去了。

丽娘的身影才出了垂花门，肖氏叹了口气。

李姝忙问她，“阿娘为甚叹气？”

肖氏说道，“你二姐姐到现在还没个儿子呢，嘉娘都这么大了。听说方大奶奶又生了次子，靠着两个儿子，谁也不再计较她以前做的那些不体面的事情。”

李姝也沉默了，丽娘没有儿子，一直是她的软肋，方大奶奶仗着两个儿子，还不要欺负人。李姝问肖氏，“阿娘，方大奶奶如今还总想占二姐姐的便宜吗？”

肖氏叹气道，“若说占多大便宜是不太可能，你二姐姐如今搬出来住了。但她婆母还在，她时常还要回去。我让桂娘问了线娘，方大奶奶如今从你二姐姐这里捞不到好处，就占嘴头子便宜，说一些难听话刺人。好在如今咱们家总比方家强一些，你二姐夫也升了八品，她也不敢太过放肆。方大奶奶不足为虑，你二姐姐总得有个儿子。”

李姝安慰肖氏，“哼，这是那一年磕头赔罪都没治好她的毛病。阿娘放心，二姐姐今年才二十呢，以后还会有很多孩子的。阿娘不要太过忧心，孩子的事儿，说来了就来了。实在不行，过几年看能不能让二姐夫谋个外任，离开那糟心的婆媳两个，二姐姐心里爽快了，说不定就能生一串儿子。”

肖氏抱着庆哥儿，回她，“你们姐妹三个都是这样，孩子来的迟。你还算好的，头一胎就是儿子。”

母女两说话的功夫，一下午就过去了。

第二日，肖氏带着李姝回了杨柳胡同。

李泗新近来有些精神不济，总是瞌睡，才吃了早饭又睡下了。张氏虽然脑袋有些糊涂，但自己的后人她都认识。郑氏这几年日子顺遂，眉眼间不再如年轻时那般愁苦，多了些从容和淡然。想来也是，如今她儿子做了七品官、孙子孙女都有了，她还愁什么呢。

全娘如今彻底成了大房的掌家奶奶，郑氏年纪越来越大，头几年带瑞娘耗费了她太多精力，如今家里的事情能放手的全部放手。

对全娘，郑氏没有什么不放心的。一来，全娘真心对待瑞娘，瑞娘的东西她从来不去打听，家里一些鲜艳的料子，她大部分都给瑞娘做了衣裳；在郑氏的教导下，全娘这几年越发干练，她投桃报李，整日把瑞娘带着，也教她掌家理事；最要紧的是，全娘的娘家人没事从来不上门来打秋风。李承祖多方活动，给全娘的大哥二哥都谋了个不起眼的差事，虽然俸禄不多，但好歹是衙门中人，不用再像以前那样到外头给人帮佣。

英娘的娘家人听说李承祖给全娘娘家人谋了差事，心里不平，都是你的岳家，如何厚此薄彼。本来胡氏等人还想来闹，郑氏备了一份厚礼，送到郑家族长家，族长勒令胡氏等人不得无事生非。两家既已断了来往，就有骨气些，莫丢了我郑家的人。人家为何厚此薄彼，你心里没数吗？别让我一件件说出来，把你的脸丢到地上踩！

胡氏等人这才不敢来闹。

为了安抚瑞娘，李承祖给了全娘银子，让她给瑞娘打了两件首饰。瑞娘如今还小，但攒起来以后做嫁妆，总是没差的。

再说瑞娘，有阿奶和太阿奶疼她，她日常不缺吃不缺穿。后娘虽然性格刚强，却从未刻薄她，除了教她掌家理事，还带着她一起读书识字。

全娘自知自己底子薄，大字不认识几个。李家门庭越来越高，她若原地踏步，以后说不得就有人要给官人送妾了。除了打理好家事，全娘开始自己读书识字，有不懂的，她白日可以去秀水坊请教严氏，夜里可以请教李承祖，这样过了几年，家常记账写帖子，再也难不倒她。

李承祖虽然做了七品官，但家里还是请不起女先生。全娘见瑞娘整日糊里糊涂的，就带着她一起学，不说像她三姑妈一样满肚子墨水，至少得认几个字罢。为此，郑氏和李承祖越发看中她，这个媳妇，是个识大体的。

肖氏才带着李姝进来，张氏一眼就认出来了，“姝娘啊，阿奶的小乖乖，你可算来了。快过来快过来，让阿奶好好看看你。”

李姝忙抱着庆哥儿过去了。

张氏一只手摸摸李姝的头，然后像忽然看到庆哥儿一样，“哎呀，姝娘，这是你儿子？长得可真好。这小腿儿肥的，真有劲。”

肖氏和郑氏婆媳打过招呼，李姝抱着孩子，张氏又拉着她，不好起身，只得说道，“大娘，我又来叨扰你们了。”

郑氏笑道，“姝娘说得哪里话，我前几天就听说你回来了，这几天天天盼着你，眼睛都盼大了，你可总算来了。这是庆哥儿吧，嗳，长得真好，像他爹一样壮实，像你一样白净。”

李姝又和全娘打了招呼，全娘笑道，“三妹妹气色越发好了。旁人生了孩子，要么变得白胖白胖，要么累得瘦干巴了。三妹妹没变胖，却白里透红的。”

张氏眯着眼睛，一边笑一边摸庆哥儿肉肉的小脚丫。庆哥儿本来睡的正香，忽然醒了，然后一泡尿呲了出来，李姝眼明手快，立刻把他屁股转到外面，防止他尿到张氏身上。

大家都哈哈大笑了起来，家里男丁都不在，李姝也不避嫌，直接撩了衣裳就喂孩子。

全娘过来见过李姝，“三姑妈好。”全娘的儿子理哥儿会走了，歪歪扭扭地跑过来，他还不会说话，只会冲着李姝啊啊叫两声。

李姝先跟瑞娘说话，“瑞娘也好。”然后又摸了摸理哥儿的小脑袋。

李姝让玉娘把带来的糕点给瑞娘姐弟拿一些吃，又夸瑞娘，“瑞娘真乖，知道带着弟弟玩。”理哥儿看到弟弟在吃奶，手里拿着糕点，又跑到全娘那里，扯她的衣裳要吃奶，全娘也解了衣裳喂他。

理哥儿已经一岁多了，但在这个没有牛奶的年代，小娃儿们全靠母乳，吃到两三岁都正常，李姝也预备让庆哥儿吃到自然离乳。

大伙儿正说着话，李泗新从房里出来了，“老婆子，谁来了啊？”

张氏笑骂他，“个死老头子，大白天的，睡什么，快看，姝娘回来了，还带回来了她的胖儿子。”

李泗新老了，到他这个年纪，已经不计较孙子孙女的性别，只要是自己的后人，他都喜欢。

听说小孙女回来了，李泗新也很高兴，忙吩咐全娘，“大郎媳妇，中午好生整治一桌饭菜，家里帮佣都记得你妹妹的口味，捡你妹妹爱吃的多做几样，晌午咱们一家人一起高兴高兴。姝娘有快一年没回来了，我们整日都盼着你呢。”

李姝不成想李泗新如今还会说这样的暖心话，忙笑着跟他说，“阿爷，我也总想回来呢。我给您带了您最爱喝的酒，可您不许多喝，只能喝一小杯。”

李泗新咧开嘴，“好好，我听我孙女的，就喝一小杯。这是我重外孙？哎哟，看这小模样，多喜人。”

张氏又骂他，“个死老头子，谁说都不听，孙女的话倒愿意听。”

李姝在杨柳胡同高兴地玩了一天，带着一众长辈给庆哥儿的大红包以及李泗新老两口的不舍，跟着肖氏一起又回到了秀水坊。

作者有话要说：　　亲亲们周末愉快，第五天万字长更，作者累得不行了。如果想犒劳作者，请收藏一下作者的两个新坑哟，爱你们~~

感谢在2020-01-03 10:16:28~2020-01-04 14:37:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：鱼 3个；蓓妖妖、95 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：小璟妈妈、云倾 20瓶；伊人阿攀 5瓶；Amandasdu 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第91章 论缘由夫妻情真

就这样，李姝彻底在秀水坊住了下来。中途, 她打发玉娘回如意坊看了两回, 嘱咐墨染和封娘认真看家。

三个月后, 朝廷终于夺回了丢失的城池, 还擒获了敌方若干将领，把胡人往北赶了几百里路, 打到他们的老巢，缴获无数战利品。

大景朝大获全胜, 本是喜事。然而，不幸的是, 庞皇后的父亲，征北大元帅庞国公在征战途中中了流矢, 经军医多方医治, 苦撑一段时间后撒手人寰。好在, 庞国公死的时候，大军已经控制了战场主导权, 有王太师和严文凯在，庞家其余男丁和一众将士们，一鼓作气, 打下了后面的大好局面。

噩耗传来，皇后两眼一插, 当场晕倒，太后也痛哭了几声。

朝廷里本来有人预备参庞家养敌自重，以获取功劳, 这下子都默不吱声了。

西北军不可一日无统帅，第二日，景平帝下旨，征北元帅失职，任胡人扰我边境、夺我城池，念其扭转战势，将功补过，不再追究。命庞敬渊统领西北军，就地任职。

西北军仍旧在庞家人手中，庞家人总算放下了心。但景平帝随即又发一道旨意，将随两位监军而去的一干将领，挑了一些在军中任职多年的精干武将，安插进了西北军各个营。有这十几个人在，景平帝瞬间多了几十只眼睛监控西北军。庞家人头先守护边境不力，如今庞敬渊刚接手西北军，也不敢和景平帝硬着掰手腕子，只得捏着鼻子认了。

其余将领跟着两位监军大人一起回朝。

李穆川老早就打听到了此次阵亡将士名单，他反复看了三遍，没有找到自家女婿，终于放下心来，立刻打发人往家里送消息。

李姝和肖氏听得消息，终于放下心来。李姝立刻打发文崖往柿子树巷去送消息，告诉老爷大爷并大奶奶，二爷快要平安归来。

这三个月，李姝住在娘家虽然样样都好，但心里从没有一刻停下过担忧。她有时候甚至做梦梦见赵世简血肉模糊、或者被人砍掉了头颅，被惊醒后，她需要摸摸庆哥儿的小脑袋，才能平静下来。

肖氏高兴过后跟李姝说，“听你阿爹前儿说，此次跟去的将领，只要能平安归来，定是都能往上升一升的。”

李姝吐了口气，“阿娘，我倒不是在意官人升官不升官。若每回升官都这样让人心惊肉跳，我真不希望官人升官了。”

肖氏抱着庆哥儿，回答她，“女婿走文举，升的慢，倒是平叛打仗，立功劳更快。可这又太危险，可见这世上的事儿，总是难两全。想平安，就得慢慢熬，想快些往上爬，就得冒险。好在女婿回来了，往后，再不让他出去打仗了。”

李姝对肖氏说道，“阿娘，官人快要回来了，我也要回如意坊了。这几个月阿娘照顾的我越发懒散，我都不想回去了。”

肖氏笑了，“我倒不想让你回去呢，我也舍不得庆哥儿呀，是不是呀，小乖乖？”说完，她在庆哥儿脸上亲了一口。

庆哥儿已经半岁了，能稳稳地坐着了，两颗门牙已经冒了尖儿，时常咬人。李姝每次喂他吃奶就跟上刑场一样，硬着头皮上。

多试几回，她也找到了规律，前面正常吃奶的时候他不咬人，等吃饱了，他先歇一口气，然后小嘴巴往后面退一点，冲她笑一笑，下面就是狠狠咬一口。每当他笑的时候，李姝立刻把食指伸进他嘴角，强行撬开他的嘴，成功解救出自己。

肖氏抱着庆哥儿舍不得撒手，“明儿你们回去了，我在家又闲着无事了，以后多带庆哥儿回来玩。”

李姝点点头，“阿娘放心，头先庆哥儿小，我不敢抱他出去。往后他越来越大了，我可以抱着他到处走了，他也喜欢出门呢。”

肖氏养孩子经验丰富，“小娃儿就是这样，爱出门，出去看什么都新鲜。”

当天夜里，肖氏又整治了一桌丰盛的饭菜，一家人高高兴兴地吃了顿饭。吃过了饭，李姝抱着孩子回房了。肖氏很快过来了，又塞给李姝两个大红封。

李姝忙推给她，“阿娘给我钱作甚，我来了白吃白喝近三个月，还劳烦阿娘天天给我抱孩子。庆哥儿这样沉手，阿娘都累坏了。再说了，我也不缺银子，前儿我公爹又给我送了二十两银子来了。”

肖氏又塞到她怀里，“怎么能不要呢？庆哥儿头一回来，我们做外公外婆的，定是要给上门礼的，不能说住的时间长就免了这个。再说了，有你们在，这几个月我整天都高兴。我们庆哥儿整天哄得外婆笑哈哈，是我们庆哥儿孝顺呢，这是外婆给庆哥儿的，是不是呀庆哥儿。”

说罢又说李姝，“这是给我们庆哥儿的，又不是给你的，你想要我还不给呢。”

李姝哈哈大笑，然后都收起来了。

肖氏忽然嘱咐李姝，“等女婿回来了，你以后多抱着孩子去柿子树巷，那是庆哥儿的正经阿爷和大爷大娘。你公爹对你们又好，女婿不在家，整日给你送东西送银子，你也该表表孝心。”

李姝有些惭愧地低下了头，“阿娘说的是，说起来，自从我们家两个姨娘进了门之后，我连双鞋都没给公爹做过。等官人回来了，我们以后多回去，庆哥儿估计都不认识自己的亲阿爷呢。”

肖氏点点头，“这才对，女婿不在家，你回娘家住，还说的过去。等女婿回来了，别再老往娘家跑。官哥儿不在家，我和你阿爹想的不行。庆哥儿几个月没去柿子树巷，他阿爷定然也想他哩。”

肖氏和女儿说了一会子话，又和庆哥儿玩了一会，自己回东屋歇息去了。

李穆川正在等她，“都给了。”

肖氏点点头，“都给了，她还不要，被我说了一顿。”

李穆川笑了，“那是给庆哥儿的，又不是给她的。”

肖氏笑道，“可不就是，我也这样说的，她才收了。”

李穆川一边翻书一边嘱咐肖氏，“明儿帮她们娘儿两个收拾收拾东西，把家里官哥儿的东西都给她带回去。官哥儿三两年也回不来，白放着放坏了。她家里三两个月没个主子，定然样样都缺，你把家里的吃食都给她带一些。”

肖氏点点头，“官人放心吧，我都预备好了。明儿让黄老汉来送她们母子回去。”

第二日，肖氏和叶妈妈一起，给李姝收拾出了满满一车的东西。吃的喝的玩的，还有衣裳及各类杂物。黄老汉的车小，李姝带着玉娘和孩子坐。肖氏让福宝另外又雇了一辆车，专门放东西，并让文崖坐在后面一辆车上。

李姝带着大包小包回了柿子树巷，回之前她没有让文崖回去递消息。李姝很唾弃自己这种打人个措手不及的方式，这跟自己以前那些坏心眼的领导有什么区。但屁股决定大脑，她想看看她不在的这些日子，家里几个人都是什么状态。

等李姝的车到了家门口，文崖叫门，墨染匆匆来开了门，立刻惊道，“二奶奶回来了。”

李姝嗯了一声，然后抱着庆哥儿往里面走。一路走来，地面很干净，等到了正房，屋子里的摆设和她走的时候一模一样，卧房里也没有太多灰尘，看来封娘是个比较爱干净的。

罗妈妈也过来了，“二奶奶回来啦，哎呦，奶奶不在的这几个月，老婆子身上闲的要长毛了。墨染，快，去买些菜，晌午我给二奶奶炖个汤。”

李姝摆摆手，“不用去了，文崖，你带着墨染和封娘把车上的东西都卸下来，打发车夫们回去，多给两个茶钱。”

文崖低声应了。

玉娘陪着李姝一起，先给庆哥儿换了尿布。庆哥儿一路坐车坐过来，被晃的想睡觉，李姝喂他吃了奶，拍两下他就睡得跟小猪一样。

李姝先让玉娘往床上铺了块褥子，又给他盖了小被子。九月份的天，已经有些凉了。庆哥儿已经穿上了夹棉的衣裳，李姝现在带孩子完全摒弃了上辈子的观念。这个缺医少药的时代，孩子一点不能冻着，宁可暖一点。

李姝自己也有些累了，躺在庆哥儿身边，搂着他自己也慢慢睡着了。

玉娘给李姝也盖了床薄被子，又轻手轻脚地出去了。

外面，封娘等人把李家送的吃食都放好了，单李姝母子的东西，有一些需要放到卧房里。

玉娘让她们先把东西放在厢房，等二奶奶醒了再说。然后又去厨房，吩咐罗妈妈中午做哪些菜。

赵世简走后这几个月，玉娘越发能干，内事外事她都能上手，记账写帖子也难不倒她，厨下的事儿她更是抓的紧。二奶奶要奶孩子，不能淡着嘴，也不能吃太多，以防像大奶奶似的，长得太胖。

为了李姝的一口吃的，玉娘没少操心。好在李家叶妈妈经验丰富，知道许多富贵人家的方子。玉娘从叶妈妈那里学到了不少，且她亲娘李氏茶饭烧的好，玉娘又跟着李氏狠学了几个月的手艺，后来每日自己亲自下厨给李姝开小灶做饭。

罗妈妈几个月不见玉娘，不意她忽然变得这般能干。墨染抬头看了一眼玉娘，然后又低下了头。

等李姝母子两个起来了，两个丫头又忙活了一阵，才把东西都收拾妥当。

李姝想了想，问墨染，“这几个月，有没有人上门？”

墨染回道，“回二奶奶，除了曲大奶奶来了一会，其余并不曾有人来。”

李姝点了点头，“玉娘，你把我阿娘给的各色吃食，收拾几样好的，让墨染送到柿子树巷去。等回来了，再给曲大奶奶送一些。”

众人听话地忙碌去了。

李姝在家苦等了七八天，终于等到了好消息，王太师等人明儿就能到京城了。

李姝高兴的立刻让两个小厮去采买吃食，“二爷在外几个月，风餐露宿，受了多少罪。等二爷回来了，就说家里都好，不许说一个不好，都听到没有？”

大伙儿忙说好，玉娘笑道，“这几个月，家里本就无事，二奶奶把庆哥儿带的这样好，二爷看了不知多高兴呢。”

李姝笑了，“庆哥儿要不认识阿爹了。”

罗妈妈笑道，“二奶奶不用操心，小娃儿，多跟他玩两天，他立刻就认得了。二奶奶回来头一天，哥儿除了二奶奶和玉娘，谁都不要，如今老婆子抱一抱，他都咧嘴笑呢。”

那头，赵世简跟着一众人到了京城郊外。按惯例，外出从军队伍回来后，要先驻扎在郊外，经过各级盘查后才允许进程，以防有奸细或敌国细作混进去。

上午巳时，众人就已经到了，王太师和严文凯立刻进宫面圣，其余人在外等着。

赵世简是贤妃的娘家人，严文凯直接把他带回来了。留在西北，他要么头一个被庞家人除掉，要么头一个被拉拢。他势单力薄，若庞家人有心报复，他哪里能吃得住？若被庞家人拉拢，圣上定然不高兴。严文凯如今多少和贤妃有些关系，自然不会把他留在西北。

到了下午申时，他们终于得到了可以回家的消息。赵世简身边没有多余的衣裳，只得穿了军装，和一干将士们一起，直接策马回城。

这马是军中的，今儿破例让他们骑一回，明儿还要还回去的。赵世简家里地方小，还养不起马。他原来学骑马，也是头一回跟着平叛路上学的，磨破了大腿，才刚刚学会。这回征北之战，他有了属于自己的战马。赵世简无比爱惜，骑马的技术也越来越熟练。

到了城门口，赵世简老远就看见了等在那里的文崖，他放缓了速度，最后在文崖面前停了下来。

文崖见到他后，立刻大喜道，“二爷，二爷您回来了，小的恭祝二爷得胜归来。二奶奶打发我一大早这里等着，二爷，咱们快些回去吧。”

赵世简点了点头，下了马，入城后，除非是军方加急信件或者有特权的达官贵族，其余人等一概不允许策马骑行。赵世简本来想把马绳给文崖，想到他也不懂马，还是自己牵着走了，文崖在旁边跟着，一边走一边跟他唠叨。

“二爷，您刚走的的时候，二奶奶整日没精神。后来，李家太太来信，让二奶奶去秀水坊住几天。李老爷又和咱们老爷商议，干脆让二奶奶就住在那边，一来李太太和叶妈妈会带孩子，二来二奶奶一个人住在如意坊，大家都不放心。老爷打发人给二奶奶送去了不少东西，还送过两回银子。二奶奶在那边住了两个多月，听说二爷要回来了，老早就回来等着。这几天，我们眼睛都盼大了，二爷总算回来了。”

说罢，还不等赵世简回话，他又继续叨叨，“二爷不知道，庆哥儿已经六个多月了，如今能稳稳地坐着，长得又白又胖，小腿特别有劲，别提多讨人喜欢了。二奶奶和玉娘两个都快抱不动了，哥儿如今不喜欢坐在那里，整日让我和墨染轮番抱他到处看看。”

赵世简笑了，“辛苦你了。”

文崖高兴地搓搓手，“这都是我该做的，只要二爷能平安归来，我们做什么都是应该的。”

主仆两个说着说着就到了家门口，赵世简瞬间有了近乡情更怯的意思，久久没去拍门。过了一会子，他整理了下自己的头发，还没等他进去，忽然，李姝从里面出来了。

李姝在院子里听见马蹄声响，立刻跑出来看，然后就看到了自己日夜担心了几个月的人，眼泪刷地就下来了，然后冲了上去，抱着他，一边流泪一边说道，“官人，官人你回来了，我可想你了。”

赵世简眼眶有些发红，拍拍她的脑袋，“娘子，我回来了，咱们进去说罢。”

李姝擦了擦眼泪，点点头，两个人拉着手往院子里走。走到门口，快要近来的时候，罗妈妈忙从厨房里出来拦下了他们。

“二爷，二奶奶，先别进来。”说完，罗妈妈又去了厨房，端了个火盆出来。

“二爷才从战场上回来，跨个火盆吧，去去煞气。哥儿还小呢，灵台清明，要是有什么东西跟进来，哥儿要遭殃了。”

赵世简点点头，听话地从火盆上跨过来。

李姝忙对罗妈妈说道，“还是妈妈老道，多谢妈妈了。”

罗妈妈笑了，“二奶奶不嫌弃老婆子啰嗦就好。”

刚进去后，大伙儿都迎了上来，行过了礼后，墨染伸手要接赵世简手里的马绳，“二爷，我以前也给人家牵过马，略微懂一些，二爷累了，让我来伺候这马吧。”

赵世简想到墨染以前在豪门贵族待过，要是不先帝那回夺了一些爵位，墨染说不得还在大户人家给主子小爷们当贴身小厮呢。

他把绳子递给了墨染，“那你好生服侍他，需要给他吃什么，你让文崖去买。”

文崖羡慕地看向墨染，墨染懂得真多，识文断字，懂大户人家的规矩，居然还会养马，最关键的是他长得又秀气又白净，不知道的，以为他是哪家的小爷呢。

墨染刚来的时候，见文崖是家里之前唯一的小厮，万事不出头，以文崖为先，哪知很多时候文崖能力有限，他就开始慢慢崭露头角。

刚开始文崖颇是忌惮他，生怕他抢了自己的位置。我陪了二爷这么久，你一个后来的，难道想把我挤下去不成？

慢慢地，文崖日渐感觉到了自己和墨染之间的差距。

当自己还在学习各个衙门里官员都是几品时，墨染能把朝廷里各个官员家的一些亲戚关系扯的清清楚楚，谁家儿子娶的老婆是谁家的，谁家和谁家有恩怨，他像说故事一样都说给你二奶奶听。

当自己终于能勉强帮着二奶奶记账时，墨染随口就能背出四书五经的内容。李姝头一回听见墨染长篇背诵四书，喜得跟什么似的，忙问他如何学的，墨染说自己以前是家里小爷的贴身小厮兼书童，小爷偷懒，不好好读书，很多时候的功课都是他代写的。

李姝很高兴，墨染这般能干，她总算有个趁手的小厮了。但李姝并未疏远文崖，这是家里头一个小厮，虽然能力有限，但文崖的忠心比谁都不差。

渐渐地，两个小厮各司其职，墨染管外事，文崖管内事。

外面和官宦人家打交道的事情，李姝都交给墨染，还时常让文崖跟着学。家里采买及其他杂事，交给文崖，他细心，又有些婆婆嘴，也喜欢干这些。

两个小厮各领了差事，李姝又给他们涨了月钱，一个人一月三百文，玉娘也是三百，封娘只有两百。罗妈妈最多，她是雇来的，每月工钱照着柿子树巷费妈妈的例子，五百文钱。

李姝曾经担心墨染嫌弃月钱少，这些在大户人家做过的小厮，看惯了荣华富贵，赵家小门小户，说不得他还有些看不上呢。

她也不想猜测，直接问墨染，家里月钱比以前他服侍的大户人家少，他可有想法？

墨染当场跪下来，“二奶奶，小的再没有那些心思。不瞒二奶奶，小的在林侯府时，当日是从外头买来的，因自小长得像个小女娘，头先侯府里也有不成器的老爷想欺辱小的，幸亏小爷收留了小的，还倚重小的。当时小的不是为了小爷给的赏赐后，而是为了报答小爷。后来，后来小爷被判了刑，小的被发卖，我们主仆的缘分也就到头了。人牙子也想把小的卖给那些龌龊的人，多亏了二奶奶救下了小的。若不然，真被卖给那些肮脏人，小的只能一头碰死了。如今到了二爷二奶奶这里，家里人口虽然少，却没有一个坏心人。平平淡淡，清清静静，多好的日子，小的怎么会有其他想法。”

李姝当时叹了口气，“事情已经过去了，就不要再想了。以后安生过日子，如你说的，咱们家没有那些乱七八糟的事情，你帮我把文崖带出来，以后家里的事情越来越多，你一个人，有八只手也忙不过来。”

自此，李姝对墨染多了一分信任。

赵世简把绳子递给墨染后，就不再管他，只顾着和李姝说话。

李姝抬头看看天，今儿天气好，就拉着赵世简一起在廊下坐下。刚坐下，立刻摸摸他的脸，“官人受苦了。”

赵世简笑道，“沙场杀敌，虽然苦一些，但心里特别痛快。娘子不知道，那些胡人多狠毒，到边境扰民，男的杀光，女的过了十三岁统统抢走，刚出生的小娃儿，直接一刀赐死。不把他们杀死，我们大景朝所有百姓，都要遭殃。”

李姝听得直打颤，想到小娃儿被杀死，立刻心里揪成一团，恨声骂道，“这些天杀的贼子，合该去死。”

骂完了，李姝立刻从玉娘手里把庆哥儿抱过来。

“官人快看，庆哥儿长好大了。”

赵世简从进门开始就看到了庆哥儿，眼睛一会儿盯着自己娘子，一会儿看着庆哥儿。庆哥儿也睁着圆溜溜的眼睛看着他，很是好奇。

赵世简哈哈大笑，“来，让阿爹抱抱。”

李姝立刻拍了他一下，“官人还穿着军服呢，赶紧的，封娘，热水倒好了没有？官人去洗洗，换上常服，再来抱庆哥儿。文崖，你赶紧去柿子树巷，跟老爷大爷并大奶奶报信，二爷平安归来。明儿晚上，我们去那边吃饭。”

赵世简想到自己身上说不定还有敌人的血，煞气太重，不好抱儿子，立刻起身去洗澡。

李姝一直换了三桶水，总算把他洗了个干净。

等换过了衣裳，擦干了头发，赵世简迫不及待地要来抱庆哥儿。

庆哥儿如今会认人了，哪里肯让他抱，见他如狼似虎一半扑过来要抱自己，立刻小嘴一撇，直往玉娘怀里钻。

玉娘尴尬地笑了笑，“二爷，想是哥儿跟二爷还不熟呢，过两天就好了。”

赵世简悻悻地缩回手，李姝忙过来把庆哥儿抱过去，然后回房给他喂奶。

庆哥儿吃奶的时候，赵世简在一边看着，庆哥儿见这人还不走，一边吃奶一边很不老实地用小胖脚踢赵世简。

赵世简做出被踢倒的样子，庆哥儿觉得很有意思，又踢他，父子两个就这样玩了起来。

李姝把他的小脚捉回来，“每回都是这样，吃奶也不老实，两只脚定然要踢来踢去。”

等他吃完了奶，虽然仍旧不让自己抱，却靠在李姝肩头，冲着赵世简咧嘴笑。

赵世简觉得自家儿子真是哪里都好，看看，多好看，多壮实，又可人疼。他喜欢的摸摸他的小脸，又摸摸他的小脑袋，庆哥儿高兴地咯咯笑了。

夜里，两口子一起带着儿子，吃了顿饭。赵世简吃了几个月的军粮，如今忽然又吃到家里的热饭热菜，心里感慨万千。

“娘子不知道，军营里每天都死人，有人胳膊腿儿断了，有人肠子流出来了。我运气好，这回没有受伤，同去的五品副将丁大人，一路上没少教我东西，可惜他腿折了，如今走路还有些瘸。过几天，我带着娘子一起去看看丁大人。”

李姝点点头，“我听官人的。”

赵世简笑了笑，“你看我，跟娘子说这些作甚。娘子只管在家里带孩子绣花，外头的事情有我呢。这回若能升一升，娘子出去也能多一分体面。”

李姝把儿子递给玉娘，挥挥手，让她带庆哥儿出去玩。然后给他夹了一筷子菜，“官人待我好，我心里都知道。官人想说什么，尽管跟我说。我又不是那等娇养的富贵小姐，听不得血腥。我也是读过史书的，知道一将功成万骨枯，知道沙场十去九不还。官人不和我说，还能和谁说呢。我喜欢听官人跟我说这些，这样我才能知道官人在想什么，感觉自己和官人是一体的。”

赵世简吃了口菜，又喝了口酒，“姝娘，一眨眼，咱们儿子都半岁了。我还记得咱们第一次见面，你硬说我非礼你，我都冤枉死了，哈哈哈。”

李姝拧了他一把，“还说那些作甚，我一眼相中你了，怕你跑了，还不成么？”

赵世简自己又喝了两杯，只有两口子在，他有些熏熏然，开始什么都往外说，“说起来，这么多年，我一直想问娘子，娘子当日，为甚要抓着我不放哩？难道以前见过我。”

李姝的神情忽然柔和起来，“官人，我们的缘分不是从那年七夕开始的，官人就不要再问了，我们的缘分，是老天爷老早就安排好的。”

赵世简也眯着眼睛笑，“娘子跟我弄鬼，我还能不知道，不过我愿意跟娘子去。说起来，娘子也不是金枝玉叶，也不是貌若天仙，我却能多次梦到娘子，可见是老天爷的安排。”

李姝也笑道，“官人不用想那么多，咱们就这样和和美美地过，岂不好？”

赵世简笑了，“娘子说的对，以后，咱们好好地过。”

说罢，李姝忽然拎起了他的耳朵，“官人说我不是貌若天仙，难道在外面见过貌若天仙的？”

赵世简一把搂住她，“管他什么貌若天仙，我心里只认姝娘是我的娘子。天色不早了，咱们歇下吧。”

李姝拍他，“我还没洗澡呢！”

赵世简一边往卧房里去，一边哈哈大笑，“娘子，跟军营里那些丘八比起来，娘子简直香得不得了。”

两口子第二日又一起去了柿子树巷，赵书良听说儿子这回没有受伤，心里很满意。

“想来你的官位又要往上升一升了，只是，你怕是要离开翰林院了。”

赵世简想了想，“阿爹，儿子也不想在翰林院读书了，反正儿子以后又不准备做三公，能中个二榜，就很满意了。”

赵书良点点头，“那你以后预备去做武将？”

赵世简笑了，“这个哪里是儿子能做主的，全看圣上和诸位老大人的安排。不论文武，都是为圣上为朝廷当差，儿子尽心就是了。”

赵书良不再说话。

赵世崇问他，“二弟，战场上凶险吗？看到二弟建功立业，我惭愧的很。说起来，我一向认为自己身体比二弟壮实，功夫也比二弟好，却从来没上过战场。”

赵世简忙道，“大哥守卫京畿安全，这是重要差事，不比战场上轻松呢。我也是机缘巧合，才能跟着大伙儿去了两回。凶险的紧，大哥你是咱们家的长子，阿爹还要靠着你呢，大哥可要保重自己。”

赵世崇笑道，“我也就这样一说，我还是更喜欢五城兵马司，那里都是和我一样的粗人。六部衙门里要么是两榜进士，要么是豪门贵族，我去了，要被人比到泥里去了。二弟是正经两榜进士，又立过功劳，到哪里都是人中翘楚，连我出去，脸上都多几分光彩。”

赵书良摆摆手，“好了，自家人，说那些客气话干什么，吃饭吃饭。”

赵世简又谢过父兄对妻小的照顾，大家都让他不要放在心上，都是一家人。

赵世简又带着煦哥儿玩了一会，赵书良抱了抱庆哥儿，煦哥儿摸了摸弟弟的小脸，看到弟弟冲他笑，高兴地指着弟弟对着孙氏啊啊直叫。

孙氏笑了，“煦哥儿喜欢弟弟呀，弟弟也喜欢你呢。”

李姝摸了摸煦哥儿的头，“明儿去婶娘那里玩，弟弟近来最喜欢跟哥哥们玩。”

一家人热热闹闹吃了顿夜饭，然后一家三口回如意坊了。

在家待了两天，他又回到翰林院去了。

作者有话要说：　　感谢在2020-01-04 14:37:22~2020-01-05 13:31:42期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：淮上佳人 2个；

感谢投出地雷的小天使：叽里呱啦、吃你煮的鱼 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：可可露 20瓶；银色月光、happyreader 10瓶；伊人阿攀、小柿子 5瓶；28314659 2瓶；蓝 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第92章 青云路无限艰辛

翰林院诸人见他平安归来, 忙过来给他道贺。

大伙儿纷纷打趣, “赵学士, 趁着还没走, 赶紧多看看翰林院的书, 等明儿你高升了, 我们这里的书可不是你想看就能看的了。”

赵世简哈哈大笑, “我倒是舍不得这里呢, 诸位大人待我好, 教我读书修史, 我到翰林院来学的东西比我前十几年都学的多。怪道人家都说, 听君一席话胜读十年书啊。跟着好师傅, 才能学真本事呀？不过, 以后何去何从，都是听朝廷安排，小子哪里敢置喙。”

有人问他，“赵学士, 是笔杆子重还是枪杆子重啊？”这一听就是找事的。赵世简本是两榜进士, 却要去上战场一刀一枪地杀敌，有些人看不惯。在这些人心里, 觉得垂拱而治才是君子所求, 他一个文人，又不是丘八，作甚干这样有辱斯文的粗鲁事，实在是给翰林学士丢脸。

赵世简忙收敛了笑容, “我不敢说笔杆子和枪杆子哪个更重，只是，圣上治国，自然是文武兼治。圣上一句话，让我拿笔杆子我就拿笔杆子，让我拿枪杆子我就拿枪杆子。我只听圣上的，不知您可有别的高见？”

那人听他抬出圣上，不好再接话，讪讪地回道，“赵学士文武兼修，我等比不得。”

有人又凑趣，“今儿晚上，咱们不若借着赵学士的由头，一起去聚一聚，给赵学士接风如何？”

大伙儿都纷纷说好，赵世简一一谢过大家。

说笑过后，大部分人都走了，只剩下杨镇和夏学士。

杨镇拍拍赵世简的肩膀，“简兄弟聪慧，不必与那等蠢人计较。学得文武艺，货于帝王家，你如今文武兼修，是不可多得的人才，总比一味留在翰林院读书强。这里何年何月能出头呢，你去从武，有进士身份加持，文人不如你勇武，武将不如你博学，这是一条好路子。”

说罢，他也走了。

夏学士等众人都走了，笑道，“贤弟，明儿我请贤弟吃酒如何？给贤弟接风洗尘。”

赵世简忙道，“兄长不若去我家里，总比外面干净些。”

夏学士笑了，“我给兄弟接风，去兄弟家吃饭，那不又成了兄弟请我喝酒了，说出去，旁人又要说我夏南风抠门了。”

赵世简哈哈大笑，“兄长想到哪里去了，咱们兄弟之间，计较那些作甚。兄长带两瓶好酒，我让家里人准备几个小菜，咱们不醉不归。去外头喝酒，要是被御史知道了，我一连两天在外头喝大酒，要参我荒废正业了。”

夏学士也不矫情，点头道，“那我明儿夜里就去兄弟家。”

当天夜里，翰林院一干同僚凑份子在朝阳街包了个隔间，大伙儿请赵世简一起吃了顿酒，算是给他接风洗尘。

第二日，赵世简才刚到翰林院，他的任命书又来了。

兹有翰林学士赵世简，在征北之役中杀敌有功，封五品游击将军，任御林右军丁字营郎将，即日到任。

赵世简谢过吏部送文书的官员，立刻打包去了御林军。

御林军正一品统帅一名，正二品副统帅两名，正四品翊府中郎将两名，正五品左右郎将四名。每名副统帅掌管一万五千御林军，名下两名翊府中郎将和左右郎将各两名。每名郎将下面有六品长史一名，六品司阶一名，其余参军、中侯、司戈等十几名。

赵世简任右军副统帅翊府中郎将下右郎将，管辖丁字营三千多名御林军，直接对翊府中郎将刘大人和右军副统帅张大人负责。这个五品看似不高，却手握实权。

翰林院一干学士们羡慕不已，但羡慕归羡慕，人家赵学士一来立过两次军功，二来是贤妃亲妹夫，四皇子的亲姨夫，你嫉妒也嫉妒不来。得，还是好好送行吧。

一帮人一起动手，很快把赵世简的东西收拾的妥妥帖帖。

赵世简提着包袱，谢过大家，直奔御林军。还没出翰林院几步路，遇到了赵书良。

赵书良原来是御林军正七品录事参军事，如今听说自家儿子也要来御林军，顿时高兴不已。他跟上官长史大人请过假，自己来接了儿子过去。

御林军主要职责是守卫京城安全，故而其衙门离宫廷不远。赵书良带着儿子去了中郎将刘大人那里，刘大人正四品，是御林右军两名翊府中郎将之一，赵书良是御林左军的小小参事，故而他不认识。但他旗下要新来一位年轻的右郎将，这他是知道的。

赵书良把儿子送到右军衙门口，自己回去了。赵世简自己找刘大人报道，刘大人点点头，并未多说，直接让他去自己的衙门。

赵世简虽是五品，但有自己的一套班底。前一位右郎将是景平帝亲信，如今留在了西北军中。御林军是景平帝的亲卫，凡五品及以上任命，必须经过帝王亲自过问。

赵世简是被景平帝安插近来的，御林军里皆是帝党，对景平帝把自家妃子的妹夫插进来，不置可否，且看他后面表现如何。

各位属官早就在等候，赵世简浦一进屋子，众人忙迎接过来，“见过赵大人。”

赵世简打眼一看，十几个人，个个都比自己年纪大，想来办差都经验老道，自己初来乍到，少不得还要倚重他们。

属官们行过礼后，赵世简忙赶紧扶起大家，“诸位大人不必多礼，我初来乍到，还需要诸位大人多帮衬。”

众人都点头，顾长史是个文人，笑眯眯道，“下官姓顾，是六品长史。赵大人杀敌有功，居其位名正言顺，我等以后还要跟着赵大人建功立业，保卫皇城。”

赵世简忙谦虚道，“侥幸得以平安归来，请顾长史多指教。”

右郎将有两名亲兵，顾长史随意点了两名机灵的，供他差遣，若有不趁手的，请他自行调换。

赵世简一天的功夫，把旗下的各卫队都巡视了一遍。御林右丁字营共三千多人，分十个卫，设卫长一名、副卫长两名，每个卫有十个队，各设大队长一名和三个小队长。

所有卫队的卫长队长，他都见了个遍，头一天，只是打个照面，具体如何，他还要多下功夫。

当天夜里，赵世简先回了家。李姝备了一桌酒席，赵世简与夏学士边吃边谈。

夏学士笑问，“贤弟今儿过去，感觉如何？”

赵世简苦笑道，“不瞒兄长，我心里直打鼓呢。”

喝了一口酒，他又说道，“我预备长住御林右军丁字营，直到彻底摸清情况，掌控丁字营。”

夏学士还没走，赵书良赶来了。

赵书良做梦也没想到儿子能到御林军任右郎将，一下子掌管几千人马，他心里又高兴又担心。

高兴的是儿子年级轻轻身居要职，担心的儿子如此年轻，除了两次上战场，从未在军中任过职位，忽然一下子挑这么重的担子，他如何受得住？

赵书良当日一整天都无心差事，夜里还没等吃饭就跑过来了。与夏学士打过招呼后，赵书良随意坐下了。

李姝忙又添了两样菜，给赵书良做了些他爱吃的饭食。赵书良不在意吃食，打发李姝去带庆哥儿，然后与赵世简仔细说了御林军里的情况。

三万御林军，里面很多贵族子弟，也有寒门子弟，许多将领之间亲连着亲，赵书良到里面好几年了，也才摸清了他们左军的情况，对于右军，他知之甚少。

但左右两军规模和官职设置都是一样的，各项职责和规矩也大差不差。

夏学士听赵书良说过后，笑道，“自来父子不同衙门，贤弟去了御林军，职位不低，想来叔父很快要调离御林军了。”

赵世简倒有些不好意思，“为了我，又要让阿爹奔波了。”

赵书良笑道，“嗨，贤侄不知道，我不过是个小小的七品参军，又不直接掌管军队，老二这才是要职。别说让我调离御林军，就是让我回家养老，我也不说句二话。”

夏学士哈哈笑了，“自古父母心，皆如叔父这般呐。”

听说赵世简到御林军当差，李姝知道他以后必定是早出晚归，说不得还要时常值夜。当天夜里，李姝把赵世简的衣裳准备了几套，又让墨染去鞋匠铺子里给他定了两双上好的靴子。

当天夜里，李姝把儿子哄睡后，与赵世简说悄悄话，“官人，此去御林军，是不是很不容易。”

赵世简摸摸她的头发，“肯定是不容易的，我没有在御林军待过，对里面一窍不通。若不是阿爹刚才跟我说了这许多，我更是两眼一抹黑。娘子别怕，我万事先照着规矩来，等摸熟了，就好办了。御林军要紧的是忠心，这总比上战场简单一些。只是，往后我可能经常不能回来了。娘子在家里好好带着庆哥儿，我闲了就会回来。好在我如今身上还有个五品游击将军封号，一下子领了两份俸禄，娘子又可以大方地用银钱啦。”

李姝笑了，“官人能干，我们母子也跟着沾光。官人放心，我会在家里好好带着庆哥儿的。得闲了我就带着他回柿子树巷，看看阿爹。”

赵世简想着自己后头很长一段时间可能回不来了，一边和她说话，一边伸手摸索着解了她的衣裳，夫妻二人说着说着就交织到了一起。

第二天早上，赵世简亲了亲儿子，摸了摸自家娘子的头发，带着墨染一起去了丁字营。

墨染把赵世简送到丁字营之后，自己回来了。御林军里不允许任何官兵带家人进去，有品级的武将，身边皆有亲兵。

墨染把二爷的包裹交给了姜侍卫和黄侍卫，然后自己回去了。

赵世简正准备进衙门，忽然又叫住了墨染，“回去告诉二奶奶，买一匹马放家里养着，你先照看着。”

说罢，他头也不回地进去了。

墨染回去后，立刻禀报李姝，“二爷说，让二奶奶看着买一匹马放家里养着，让我先照看着。”

李姝点点头，“二爷如今升了五品，又是武官，家里没有马匹实在不像样。墨染，你不是懂照看马？我把银子给你，你带着文崖一起去挑一匹上好的马，再买一些草料，马暂时养在柴房里，你和文崖每日仔细照看着。”

玉娘在一边道，“二奶奶，前儿二爷回来的时候，我看他牵着军中的那匹马，爱惜的不得了，文崖要牵马二爷都没给他。如今二爷做了武将，以后定然要经常往军营里去，有了马匹，自然更快一些。”

李姝摸了摸庆哥儿的小脑袋，没有说话。她心里非常担心赵世简，他年纪轻轻的立了功劳，若说从六品升到五品，原也说的过去。只是，圣上忽然让他一下子掌管几千兵马，他如何能接的下来。但圣上亲自任命的，他岂敢不接。老天保佑，官人顺顺当当的接了这差事。

赵世简不在家，李姝又开始深居简出。墨染带着文崖一起，挑了匹刚刚成年的棕色马匹，又买了些上等草料，外加马蹄铁、马镫等马具，共花了近二十两银子。这马匹比起军中的马匹自然是不如，用来日常出行还是不错的。

御林军武将，夜间巡逻时，可以骑马，这也是官职虽小特权比较大的典范了。

赵世简一去七八天没回来，李姝每隔两日让墨染或者文崖轮着去御林右军送一些衣裳和吃食，再把脏衣裳拿回来洗洗。

每回，两个小厮带回来的话都是一样的，又一日，墨染回来后，身后跟着姜侍卫。

墨染回道，“二爷说了，他在军中一切都好，请二奶奶不要挂念。他还给二奶奶和太太又请封了诰命，想来很快就能下来了。这个月的俸银和各项军中补贴，二爷打发姜侍卫跟着我一起送过来。二爷还请二奶奶照顾好身体，天凉了，莫要总是在院子里坐着，仔细受了寒。”

后头姜侍卫听得直咂舌，赵大人在军中才去了几天，得了个贴面郎君的称号，又能打，又能吃苦，万事照着规矩，关键他还是我们御林军唯一的一个两榜进士，长的又好看，到哪里都不怯场，很快就镇住了场子。

没想到赵大人对待家里的太太却这样上心，连这等小事都要过问，真是铁汉柔情啊。

姜侍卫读书少，只说的出铁汉柔情这个词。

听墨染说完了，姜侍卫忙上前行礼，“小的见过太太，大人命小的给太太送来这个月的月俸银和军中各项补贴。”

李姝笑了，请他坐下，让玉娘端了茶来，“你们大人让你把东西都送回来，他在军中还有的使吗？”

姜侍卫不敢抬头，低头应道，“回太太，大人说了，他在军中吃喝都有，太太只需送些衣物就可以了，其余的也使不上。”

李姝点了点头，又吩咐玉娘，“把二爷的衣裳收几件给姜侍卫，再把家里的吃食给姜侍卫带一些。”然后又给玉娘使了个眼色，玉娘点了点头。

玉娘收拾好衣裳和吃食后，都给了姜侍卫，又掏出一块碎银子塞到姜侍卫手里，“劳烦姜侍卫跑一趟，这是我们太太赏的，给姜侍卫路上喝口茶。”

姜侍卫见到给他银子，忙吓得把银子丢回到玉娘身上，“小的不敢，小的是大人的亲卫，做这些事情，是本分，也是差事，怎能要太太的赏赐。”

李姝笑了，“给你的，你就接着。以后，还要劳烦你替我多照看你们大人的起居，你们大人知道了，也不会说你的。你去了跟你们大人说，家里一切都好，哥儿也好，前几天我带着哥儿去见了回老爷，老爷大爷并大奶奶们都好，让你们大人不要担心家里，自己要照顾好身子。俸银我收到了，问你们大人，过几天登高巷老太太七十寿辰，他回来不回来。若是回来，你提前来给我个信，若是不回来，我自己带着哥儿去了。”

姜侍卫忙低头应了，玉娘又把银子塞到姜侍卫手里。因怕姜侍卫推辞，玉娘抓了他的手强行塞到他手心里。姜侍卫何曾被未婚小女娘摸过手，顿时有些害臊，只得接了银子。

等李姝吩咐完，姜侍卫忙鬼撵似的跑了。

到了丁字营，姜侍卫回过话，把那银子拿了出来，赵世简点点头，一边奋笔疾书一边说道，“太太给你的，你接着。明儿再回去告诉太太，老太太生辰我不回去了，让她给老太太备一份厚礼。”说罢，不再搭理姜侍卫，姜侍卫退到一边去了。

果不出夏学士所言，过了几日，赵书良被调离御林军，又回到五城兵马司。至于赵世崇，之前已经被调离至巡捕营任职，负责看守西直门，仍旧是个看大门的，但却看守的却是是正经的九门之一。

父子三个，各在不同的衙门当值。

过了几日，赵老太太七十大寿。老太太寿辰前两天，李姝的五品宜人诰命下来了。

五品诰命，有资格进宫朝贺了。以后每逢重大节日，除非重病不能起身，李姝都要进宫向皇后行礼，与诸位诰命一起朝贺。且五品宜人年俸银有八十四两，如意坊开销越来越大，两口子俸禄多一些，也能少一些负担。

老太太寿辰当日，李姝作为孙媳妇，一大早带着庆哥儿先去了柿子树巷，随同孙氏一起，共同到了登高巷。

人生七十古来稀，老太太这年纪可不多见。赵书政与诸位兄弟商议过后，决定大办一场宴席。赵老爷子走的早，老太太一个人过了这么多年，如今儿子孙子们都做了官，给她大办一场宴席，也说的过去。

余氏和吕氏今儿异常忙碌，各路亲朋好友都来贺喜，他们婆媳两个是长房长媳和长孙媳，不光要操持宴席，还要迎接各路宾客。

此次宴席是以赵书政的名义办的，赵书良父子并未给同僚们发请柬，有一些消息灵通的，来送了礼，赵书政单独记录，留给三房自己去回礼。

这回老太太办寿宴，银子是四个儿子凑的，赵书良多出了一些，其他三兄弟见他多出银子，只得多出力。

老太太见李姝跟着孙氏过来了，拉着她的手问，“简哥儿媳妇，简哥儿今儿是不是真来不了了？”

老太太提前知道这个孙子今儿来不了了，但仍有些不死心，这是她最出息的一个孙子，她七十大寿，这个孙子不来，她心里总有些不足。

李姝歉意地笑了笑，“阿奶，官人才去御林军，万事还没理清开头，已经十几日未曾回家了，故而今儿实在是来不了。官人让我给阿奶备了份厚礼，恭祝阿奶福寿安康、长命百岁。官人还说，等他下回回家，一定到阿奶这里看望阿奶。”

老太太点点头，拍拍她的手，“差事要紧，我听你大爷说，那是个要紧的职位，谁去了都是不着家的。阿奶明白的，阿奶就是老了，想孙子了。等他回来了，再到我这里来也是一样的。”

李姝笑了，“阿奶最是明事理了，阿奶看，这是我们庆哥儿，如今我快要抱不动他了。”李姝知道老太太们都喜欢胖小子，立刻把庆哥儿抱了过来。

老太太立刻高兴地拉着庆哥儿的小胖手，“哎哟，我的小乖乖，长的这样喜人，以后定然和你阿爹一样，是个有出息的。”

老太太今儿真可谓是儿孙满堂，她只管高兴地听着后辈们的祝福和奉承，脸上笑的褶子愈发深了。她高兴啊，她做梦也没想到，她的后人，也能渐渐发达了。就是让她这会子死了，她也是值得的。老头子，你就没我有福气。

喜庆的一天很快就过去了，李姝又带着庆哥儿回到了如意坊。

又过了七八天，庆哥儿都已经忘了自己还有个阿爹。

这一日下午，赵世简回家了，身后跟着姜侍卫和黄侍卫。这一前一后，他去了近二十天。

李姝才睡午觉起来，正带着庆哥儿在厅堂里玩耍，听见沉重的脚步声，知道是他回来了，忙出来迎接，“官人回来了。”

赵世简脸色有些疲惫，看到李姝一身红裙，头上插戴着金步摇，面若桃花，满脸含笑，他满身的疲惫似乎都一下子飞走了一大半，立刻笑了，“娘子这些日子可好？庆哥儿呢？”

李姝忙从玉娘手里接过庆哥儿，赵世简摸了摸儿子的脸，又亲了他一口，庆哥儿已经不认得他了，立刻被吓得要哭。

赵世简哈哈大笑，笑过了抚了抚李姝金步摇下的流苏，然后对李姝说道，“娘子，我先睡一时，吃夜饭的时候叫我。”

李姝忙点头，“官人累了，先歇息会。”说罢，她把庆哥儿递给玉娘，亲自进入卧房，快速铺床叠被，服侍他睡觉。

赵世简站在她身后，见她躬身铺床叠被，忽然有些意动。他这二十日，整日紧绷着神经，查档案、整军务、操练御林军，一刻都没松闲，在这一刻，看到娘子的大红裙，忽然感觉自己终于有了些人气。

李姝铺好了床，转身对他说，“官人，快歇息一会，吃夜饭的时候我叫你。”

赵世简笑着点点头，把她拥入怀中，“娘子穿红裙真好看，就像那年你们才搬到秀水坊一样。那天我去看你，也是这个月份吧，娘子穿着红裙，站在西厢房门口跟我说话，裙摆上的石榴花真好看，我当时看得恨不得时光不要走。这么多年过去了，娘子还是那个样子，一点儿没变。”

李姝笑了，“谁说的，官人不知道，我也老了。”

赵世简对着她的脸香了一口，“娘子不管变成什么样，在我心里，都是最好看的。”

李姝嗔他一口，“官人快些歇息吧。”

赵世简也实在是累了，放开她，躺下后瞬间就沉沉睡去。

李姝轻手轻脚出了房门，把庆哥儿带到厢房玩耍，吩咐玉娘去看着罗妈妈夜里做几个二爷爱吃的菜。

天将将擦黑的时候，赵世简醒了。他感觉身上有些粘腻，这么多天，他虽然经常换衣裳，却并未洗过澡。

李姝早就准备好了，立刻让墨染搬出大浴桶，在西厢房给他痛快洗了一回。

等李姝帮着赵世简洗过澡，换了干净衣裳，又擦干了头发，这头玉娘和封娘已经把饭菜端上来了。

李姝抱着孩子，和赵世简一起在正厅吃饭。

墨染和文崖一起，陪着姜侍卫和黄侍卫在倒坐房里开了一桌席面。姜侍卫和黄侍卫本来不敢喝酒，赵世简亲自发话，让两个小厮给上酒，他们四个人才在倒坐房里敞开了吃喝起来。

黄侍卫年纪大一些，已经成过家，家里有两个孩子了。姜侍卫年纪比墨染等人大一些，非京城人士，老家在离这里三四百里路的地方。因这几年在军中，耽误了成家。

四人吃酒的途中，玉娘过来送了两回饭菜。姜侍卫见到玉娘，忽然脸有些红。

文崖大咧咧地和黄侍卫吹牛，墨染看了姜侍卫一眼，眯了眯眼睛没说话。

正房这边，李姝不断地给赵世简夹菜，“官人在军中这十几天，定是吃不好睡不好，难得今儿回来了，好好歇歇。官人明儿要回去吗？”

赵世简摇摇头，“明儿不回去，后儿再回去。”

李姝舒了口气，“那正好哩，官人今儿夜里好生歇息，明儿咱们去看看老太太。上回官人不是说去看什么丁大人，不若明儿一并抽空去了？礼我早就备好了，官人吃了饭看一看，有需要添置的，明儿路上就一并买了。”

赵世简点点头，“还是娘子周到，明儿咱们一大早去看看阿奶，然后去丁大人家。丁大人如今好像和大哥在一个衙门，只是他受了伤，只能做些闲差，好在他如今的俸禄是四品了，总能养家糊口。”

赵世简一边吃一边说道，“我去了御林军才知道，军中关系这般复杂，御林军里，凡是有品级的，个个都是有本事的，也是有来头的。娘子不知道，我原来还觉得自己是人中翘楚。凡进士，无人比我勇猛，凡武将，无人比我有学识，如今才知道，自己有多狂妄。”

李姝笑了，“官人这才去了几天，就能知道这些，可见是用了心，自来人外有人，官人能看到差距，已经很不容易了。多少人，只见到自己的长处，眼里全是别人的短处，这种人，早晚都是井底之蛙，哪里比得上官人。”

赵世简给李姝盛了碗汤，“我不在家，辛苦娘子看家了。”

李姝摇摇头，“官人就不要跟我客气了，我感觉，自打官人中了进士之后，跟我说话越发客气了。”

赵世简盛汤的手忽然顿了一下，他想了想，放下了汤，叫了玉娘，让她把孩子抱出去。

玉娘很有眼色地抱着孩子走了，又怕孩子闹，和封娘一起带着他玩小玩意。

等玉娘出去了，赵世简往李姝身边靠近了一些，用手轻轻地一边抚摸她的头发，一边轻声说道，“姝娘不说，我倒没在意这个。不管我跟你客气还是不客气，姝娘你记着，我还是我，就算以后身居高位，或是流落大街，我对你的心，和那个站在西厢房门口跟你说话的秀才郎君是一样的，从来没变过。我有时跟娘子说话客气，想来是才从衙门回来，带回来了一些官场毛病，娘子别见怪。”

不等李姝回话，他又说道，“娘子不知道，我小的时候，就想考个秀才，有个功名，一来不用服徭役，二来不用纳税，还可以见官不跪。后来，咱们定亲了，我又想考举人，一来可以让阿娘脸上有光，二来可以寻个好差事，多挣些银子，让娘子每年都可以打一对实心的金镯子。没成想这几年变化这样快，我中进士，平叛、征北，如今又做了五品官，一下子管了好些子人。俸禄越来越多了，我却没时间陪着娘子去打金镯子。可不管我怎么往前走，我一直都记得，我做官，一来是想做些利国利民的事情，二来是想让家里人过得更好。娘子，我从来没有疏远你，你心里能感觉到吗？”

李姝被她说的泪水在眼眶里直打转，把头靠在他肩上，“官人说的我都懂，我对官人也是一样的。”

夫妻二人抱在一起沉默了一会儿，李姝忽然说道，“官人，咱们还是吃饭吧，我现下能吃的很，不吃饱了，庆哥儿晚上要吃奶，我受不住呢。”

赵世简笑着松开她，夫妻二人一起吃了饭。

吃过了饭，李姝洗了澡，又哄儿子睡下了，夫妻两个一起歇下了。

姜侍卫和黄侍卫临时在西厢房打了个地铺睡下了，墨染亲自给他们备的热水洗漱。

夜里，大伙儿都睡下了。

黄侍卫在被窝里踢了踢姜侍卫，“小姜，你是不是看上大人家里的丫头了？”

姜侍卫本来迷迷糊糊快要睡着了，听到黄侍卫的话，好悬没蹦起来，忙一叠声解释，“再没有的事，黄大哥您可别瞎说。我一个臭当兵的不怕人说，人家玉娘虽然是丫头，也是清清白白的小女娘，可不能坏了人家名声。”

黄侍卫啧啧啧了好几声，“看看，连人家叫什么名儿都知道。你既然看不中人家，人家来送菜，你脸红个屁？你做了亏心事了？”

姜侍卫结结巴巴道，“怎么会？您可别瞎说了。”说完，他用屁股对着黄侍卫，假装自己睡着了。

黄侍卫哼了一声，还想骗老子，光闻你身上的味儿，老子就知道你小子发春了。你还别光做梦，大人家两个小厮呢，可不一定轮的上你个臭当兵的。

第二日，小夫妻两先去登高巷看了赵老太太。

老太太见到孙子和孙媳妇一起来了，高兴地起身，“快来，到我这里坐下。”

小夫妻跟老太太行过礼后，在一边坐下了。

赵世简先道，“前儿阿奶七十大寿，孙儿不孝，未能回来给阿奶庆贺。”

老太太忙道，“简哥儿切莫这样说，你如今又升了官，给阿奶脸上挣了光，阿奶不知多高兴呢。听你媳妇说你一下子管了好多人，阿奶心里又高兴又担心，高兴我孙子这样有出息，担心的是会不会有人欺负你。”

赵世简笑了，“阿奶，孙儿已经长大了，自己会照顾自己的。孙儿虽然年轻，但也是正经两榜进士，也上过战场，不是四六不通的饭桶。再说了，还有娘娘和三位小殿下的脸面，没有人会为难孙儿的。”

赵世简报喜不报忧，想哄得老太太高兴。

老太太看了眼孙媳妇，接过话题，“谁说不是呢，咱们家，多亏有了娘娘的脸面，不然你们父子三个，无依无靠的，哪里能一直升官呢。”

李姝岔开话题，“阿奶，官人今儿休沐一天，吃过饭就急着过来了，还给阿奶带了几块好料子。”

老太太笑道，“你们孝顺，阿奶都知道。”

小两口陪着老太太说了一阵子话，赵世简又拉着老太太的手说道，“阿奶，孙儿上回在战场上，多亏得一位前辈照看，才能平安归来。他受了些伤，我想带着媳妇和孩子去看看那位前辈。本来今儿休沐，该陪着阿奶吃顿饭的，孙儿不孝，总是被杂事牵绊。”

老太太立刻拍大腿，“那可是咱们家的恩人，战场上多凶险啊，人家多看顾你一眼，关键时候就能救命。你快些去，好好跟人家道谢。”

小两口又带着庆哥儿和一干侍从一起走了。

路上，赵世简与李姝说道，“丁大人三十多岁，家有老父母和贤妻，一子两女。长女已出阁，次女定了亲，幼子还小，在读书。”

李姝问他，“官人，我们这样去，会不会太唐突？”

赵世简叹了口气，“今日休沐，丁大人定然在家。如今他不大爱出门，也不爱结交人。我们若提前打招呼，他怕是不会让我们来。”

李姝听了，知道此人大概因为折了腿，忽然有些接受不了，故而只想躲起来。

赵世简又叮嘱她，“娘子去了，只如正常亲戚一样。咱们不提现场上的事情，丁大人心里也好受些。他原来也是虎贲营的一员悍将，祖上原有个世袭四品武官，传到他这里已经是六品了，他自己又挣到了五品。如今受了伤，什么雄心壮志都没了。”

二人坐车行了一阵子，到了丁大人家里。

文崖去叫门，一个小厮来开的门。

文崖本来要递名帖，赵世简拦住了他，自己跟小厮说，“烦请通报丁大人，晚辈赵世简求见。”

作者有话要说：　　昨儿我申请了个微博，名字就叫晋□□云上，有兴趣的亲亲互关一下哦～

——————————

麻烦亲亲们收藏一下我的两个新坑哟，爱你们，么么～感谢在2020-01-05 13:31:42~2020-01-06 17:19:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：游手好闲妞 1个；

感谢投出地雷的小天使：淮上佳人 3个；希芸、唐月笙、飞菲 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：半月乔 10瓶；蓝 5瓶；28314659 2瓶；钟雅芯、putao 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第93章 认干亲再下考场

小厮进去通报的功夫, 李姝看了看丁家的房屋。一处两进的院子, 青瓦黛墙, 如意门占了半间屋子宽, 小小的门廊下三层台阶, 大门上贴着一对红对联。

过了一会儿, 只见一位中年壮汉带着小厮一起出来了。壮汉走路有些一瘸一拐的, 人看起来虽然英武, 但脸色却有些颓废。

赵世简还不等他出来, 立刻上前抱拳行礼, “前辈。”李姝也忙上前屈膝行了个礼, “妾李氏见过丁大人。”

丁大人笑了笑, “老弟和弟妹来了, 叫什么前辈，咱们平辈称呼就行，快请进。”

三人刚绕过影壁，只见垂花门下站着一位中年妇人, 身穿靓蓝色褙子, 头上只插了一根银钗，脸上略施薄粉, 面含微笑, 身后跟着一个丫头。

丁大人笑道，“这是内子。”

赵世简忙低头，躬身行礼，“见过嫂夫人。”

丁夫人屈膝行了个礼, “赵大人。”

李姝又上前行礼，口称嫂夫人。

丁大人对丁夫人说道，“你带着弟妹进去歇着，我陪赵兄弟在前院。”

丁夫人带着李姝进了后院。

因丁家太爷和老太太还在，丁大人夫妇住在东厢房，西厢房是两个孩子的住所。

丁家三代单传，人口少，故而一直住着这两进小院。

丁老太爷出去遛弯了，丁老太太在正房，正在抚摸她的大黄猫。李姝跟着丁夫人一起，给丁老太太请了安。

老太太是个慈祥人，但耳朵有些不清楚。丁夫人本来说话柔柔的，对着老太太，却要趴在她耳朵边大声喊，“阿娘，这是官人同僚赵大人家的娘子。”

老太太听明白了，“噢噢，侄媳妇快坐。侄媳妇真年轻，哟，这孩子长的真好。”

李姝笑了，“谢过您的夸奖。”

老太太根本没听见，仍旧摸着庆哥儿的小胖手，一顿的夸赞。

李姝有些哭笑不得，丁夫人小声说道，“我们老太太耳朵有些听不大清楚，弟妹见谅。”

李姝忙道，“嫂夫人客气了，老太太看起来这般和蔼，听见听不见的，又有什么打紧的。真要是什么都听不见，反倒少了好多烦恼哩。”

丁夫人笑了，“弟妹说的有理。”说完，她嘱咐身边的丫鬟，“把二娘子叫来。”

丫鬟走后，李姝再次起身，给丁夫人正经行了个大礼，“听官人说，征北途中，多得丁大人照看。本来早就该来看看大人和嫂夫人，无奈官人一回来就一头扎进御林军，昨儿才回来。请嫂夫人见谅，也谢过丁大人的恩情。”

丁夫人忙扶起她，“弟妹客气了，官人说赵大人年轻有为，能结识赵大人这样的少年英才，他打心眼里高兴呢。征北战役中，危险重重，他们既是同僚，又一起上战场，原就该相互帮衬。”

李姝又谢道，“我家官人年轻，懂的少，若不是丁大人的看顾，说不得要多冒多少风险。官人不在家的日子，我整日忧心，如今她平安归来，我如何不感谢丁大人呢。他稍微分一分神看顾一下我家官人，对我们来说，这就是救命之恩了。我们老太太和老爷也一再嘱咐我们，一定要好生谢过丁大人。”

丁夫人忙客气道，“弟妹不用这般客气，这也是他们之间的缘分。好在都平安归来，也都升了官了，算是皆大欢喜。”

丁老太太忽然插嘴道，“侄媳妇，你几个孩子呀？”

李姝忙回答道，“回大娘，我就这一个。”她怕老太太听不见，声音比较大，还竖起了一根手指头。

老太太听懂了，点点头，“侄媳妇命好，头一胎得男。我生了三个女儿才得了儿子，儿子媳妇也是得了两个女儿才得了孙子。”

李姝有些尴尬，这个话题她实在不好评价。

恰巧，丁二娘子来了。

李姝忙看向丁二娘子，丁二娘子十三四的样子，亭亭玉立，迈着细碎的小步子，上前行礼，“巧娘见过婶娘。”

李姝忙拉了她起来，“你叫巧娘呀，真是巧呀，咱们同名呢。”

丁夫人笑了，“这般巧？倒是冲了弟妹。”

李姝摇头，“什么冲不冲的，名字罢了，谁都能叫。我姓李，单名一个姝字。但承蒙宫里太后娘娘抬爱，给我个外号叫巧娘子。”

丁夫人立刻抚掌大赞，“哎呀，没想到弟妹就是那个巧娘子呀，真是，这可真是。巧娘，快给你婶娘再行个礼，你婶娘可是有大功劳的。”

李姝还不等巧娘再次行礼，拉住了她，“嫂子，那不过机缘巧合得了个东西，太后娘娘厚爱，给了我个美名，这天底下比我巧的娘子多着呢。嫂子不知道，我小时候女红不通，后来才好一些，如今呐，就靠着这个美名来撑场面呢！”

丁夫人笑了，“弟妹这般活泼，我跟弟妹说话都能一下子年轻几岁。”

李姝一边笑，一边从手腕上撸下个翠玉镯子，戴到巧娘手上，“我也没什么好东西，这个镯子，给巧娘带着玩。”

巧娘看了一眼丁夫人，丁夫人点点头，巧娘忙道谢，“谢过婶娘。”

李姝拉着巧娘坐下了，一叠声地夸赞，“嫂子真是教女有方，巧娘这般懂礼乖巧，我一看了，就恨不得这是自己的女儿才好。”

丁夫人笑了，“弟妹要是喜欢，把她带回去。我整日都要愁死了，明年就要出门子了，东西还差的多呢，整日不想拿针线，到了婆家可怎么办哟。”

巧娘忙嗔了丁夫人一口，“阿娘!”

李姝笑道，“嫂子要是舍得，我可不就把她带回去了。”

老太太在一边听懂了，忽然插了一句嘴，“侄媳妇，你要不嫌弃，不若认她做个干女儿。让她也沾沾侄媳妇的福气，以后也能子孙满堂。”

李姝愣了一下，立刻反映过来，“哎呀，大娘说道我心坎里去了，什么福气不福气的，我就是喜欢她这样乖巧听话。嫂子可舍得呀？”

丁夫人本来也被婆母说的愣住了，但一想时下认干亲也比较多，无非是多走份礼，听官人说赵大人为人不错，倒是可以来往。

又见李姝不反对，丁夫人立刻也笑意盈盈，“弟妹不嫌弃，我可有什么舍不得的。弟妹不知道，这丫头看着乖巧，其实淘气的很。弟妹真收了她做干女儿，我以后可算能省一半的心了。”

巧娘会意，立刻起身，给李姝行礼，“女儿见过干娘”，然后要跪下磕头。

李姝忙拉着她，不让她磕头。

丁夫人劝道，“弟妹，既是认干亲，就让她把大礼行完，这样以后说起来，才名正言顺，弟妹只管坐下受礼。”

李姝不再拦着，也坐下了，丁家的丫鬟放了个跪垫在李姝面前，巧娘磕了三个头，算是认了这个干娘。

李姝高兴地拉了她的手，立刻又从头上拔下一根金步摇，插戴到她头上，“乖，干娘今儿也没带什么，明儿我让人来接你，你到干娘那里住两天，干娘再好生打扮你。”

巧娘脸红红的，“谢过干娘。”

李姝立刻吩咐玉娘，“去，跟二爷说，我替他收了个干女儿，问他身上有什么好东西，给女儿做见面礼。”

然后又对丁太太说，“嫂子，认干亲要办酒席的，我回去了，就通知亲朋，办两桌酒席，让巧娘认认家里人。”

丁太太忙道，“弟妹不用客气，这是咱们两家的交情，何必说给外人听，只咱们自己热闹热闹就可以了。”

李姝忙解释道，“我听嫂子的，只是我家里虽然婆母不在了，但我们老太太还在，还有我公爹和大哥大嫂，这些都是自家人。”

丁夫人听过后，不再反对。

老太太也听懂了，与丁太太一起笑了，“巧娘这下子可好了，怎么样，阿奶厚着脸皮，帮你认了对能干又有出息的干爹干娘。”

大伙儿都笑了。

丁太太看了眼巧娘，“巧娘，你去前院，给你干爹行个礼。”

李姝吩咐玉娘，“你带着二娘子过去。”

巧娘跟着玉娘一起到了前院，刚进前院客厅，见一位英姿勃发的青年男子和阿爹坐在一起说话，忙低了头，走上前去，先给丁大人行礼，“阿爹。”

丁大人点点头，“既是认了干爹，给你干爹行大礼。”

巧娘的丫鬟忙把跪垫放在赵世简面前，巧娘先墩身行礼，“女儿见过干爹，”然后跪下磕了头。

赵世简忙起身，虚扶了她一把，“姐儿快请起，明儿得空家去玩耍，你干娘成日一个人在家，你去了，她可算有个说话的人了。”

说完，他把自己随身佩戴的一块玉取下来，给了巧娘，“干爹也没甚好东西，这块玉，你拿去玩。”

巧娘再次行礼，“谢过干爹。”

过了一时，玉娘带着巧娘回来了，“二奶奶，二爷说，二奶奶只管明儿接了姐儿去咱们家长住。姐儿明年要出阁，咱们也给她预备些嫁妆。”

认过了干女儿，中午，大伙儿又热热闹闹吃了顿饭。

吃过饭后，夫妻两带着儿子一起走了。走前，李姝拉着巧娘的手，“明儿我让人来接你，一定要去。”

巧娘笑着点头。

路上，李姝坐在车里，笑着对赵世简说道，“官人，我给你认了个干女儿，你没意见吧。”

赵世简摸摸儿子的脸，又摸摸她的头发，“怎么会，娘子喜欢，认十个八个都行。再说了，丁大人教我良多，我无以为报，咱们对他的儿女好一些，总能让他开怀一些。娘子不知道，丁大人腿瘸了，心里不痛快，总觉得旁人在背后骂他死瘸子，若不是为了当差，他都不想出门。”

李姝正色道，“丁大人为了朝廷为了百姓才瘸了腿，这个是英雄所为，怎会有人敢说闲话。”

赵世简摇摇头，“无人笑话他，他自己心里想不开。以后我多来看看他，再帮他看看他家大郎的功课。丁大人说什么都不同意孩子从武，只一心让他读书考科举，可丁大人哪里能指导得了他，听说我要指点他家大郎，他总算能展颜了。”

两口子一路说着，很快到了家。

第二天，赵世简一大早又去了御林军。

赵世简刚出门，李姝就打发墨染和玉娘一起，雇了辆车，去把巧娘接了过来。

巧娘穿得簇新新的来了，一进门先行过礼，然后笑嘻嘻说道，“干娘，我来了。”

李姝笑道，“快坐下。”

巧娘坐下了，“干爹呢？”

李姝回道，“你干爹去御林军了，走前嘱咐我，要好好带你玩两天。说真的，我还没养过女儿呢，你们家常都喜欢干什么呀？”

巧娘想了想，道，“干娘，我如今在家里整日做针线呢，以前相熟的小姐妹们，有的出阁了，有一些跟我一样做针线，太小的，说不到一起去。”

李姝笑道，“可不就是，我原来快出阁时，做了一年多的针线，整日头昏眼花的。还好有玉娘和我嫂子帮忙，不然，指望我一个人，要做到下辈子去了。”

巧娘听了哈哈大笑，二人说是母女关系，其实李姝今年才十七，比巧娘大了四岁，比巧娘的姐姐才大了一岁，二人做姐妹也是使得的。但名分在那里，不能岔了辈分。

李姝又吩咐玉娘，“把家里的果子给巧娘端一些，还有我的红茶也上一些。巧娘，你喜欢吃什么？”

“干娘，我吃什么都可以的，我不挑嘴。”

李姝只把她当妹妹，“趁着还没出阁，不要太约束自己，到了婆家，规矩多着呢。”李姝本来还想问她婆家是哪一天，家里有哪些人，又怕她害羞，就没问。

李姝怕巧娘不自在，又吩咐封娘，“去，请曲大奶奶和曲家两个小娘子过来。”

过了一会儿，曲大奶奶带着两个女儿过来了。

李姝忙起身迎接，“曲大嫂子来了。”

曲大奶奶笑道，“听说弟妹家来了娇客，我带着女儿们一起来玩耍。”

李姝立刻拉了巧娘起身，巧娘跟曲大奶奶行了个礼，曲大奶奶两个女儿叶娘和露娘也给李姝见了礼，李姝笑道，“大嫂子看看，平日你有两个女儿，我看着眼馋，如今我也有女儿了。”

曲大奶奶也笑了，“恭喜弟妹，得了个这样好的女儿，看这容貌，看这气度，哪一样都不差的。”

李姝给巧娘引荐，“这是叶娘，和你同年，比你小月份，这是露娘，才八岁呢，你们一起玩。叶娘也说了人家，你们如今定是能说到一起去的。”

三个小女娘坐到了一起，叶娘温婉，露娘活泼，巧娘虽然在家里乖巧，但今儿出了门，也不再那么拘谨，很快和叶娘说到了一起。

曲家母女坐了大半个时辰，然后回家去了。

李姝中午带着巧娘一起吃了顿饭，然后让她睡在了东厢房。

下午，李姝带着巧娘一起，去了附近常去的绸缎庄，给巧娘扯了布，预备给她做两身鲜亮衣裳，然后又另外买了一匹绸缎、一匹绢布、两匹棉布，算是给她的添妆。然后，李姝又带着巧娘去了银楼，给她打了成套的一套金首饰。

一个下午，李姝在巧娘头上花了一百多两银子。

巧娘刚开始连连拒绝，李姝说她，“你叫我一声干娘，我自然要给你添妆，这也是你干爹一再吩咐我的。再说了，以后就算你出阁了，咱们还要长久走动的，又不在这一时。”

巧娘只得都接了，夜里，赵世简回来了，也温声嘱咐她，“我和你阿爹在战场上是过命的矫情，你到了这里，就跟自己家一样。”

巧娘笑道，“干爹说的我都记下了，今儿干娘给我买了好些东西，我还没叫几声干爹干娘，就得了这么多东西。”

赵世简笑道，“你干娘给你的，你就接着，她喜欢你才给你呢，她不喜欢的人，她理都不理。你多住几天，让你干娘带着你到处逛逛。”

三个人一起带着庆哥儿吃了夜饭，夜里，巧娘仍旧带着丫鬟芳草住在东厢房。

第二天，李姝又带着巧娘去了柿子树巷，孙氏见了巧娘也喜欢，“哎哟，弟妹从哪里认的干女儿，人才这般好，看的我都眼馋。”

李姝笑了，“大嫂眼馋啊，那赶紧自己生一个。”

孙氏哈哈大笑，“我倒想自己生一个呢，要是能生个女儿，我也就儿女双全了。”

李姝安慰她，“大嫂子莫急，煦哥儿也大了，想来弟弟妹妹也快了。”

孙氏头一回见干侄女，也给了见面礼，李姝让巧娘收下了，然后又带着她去了登高巷。

老太太见她忽然带了个小女娘过来，刚开始心里还纳闷，难道简哥儿媳妇要给简哥儿纳妾？这也不像啊，年纪这样小，简哥儿媳妇一向也不是个大度的啊。

等李姝说明了，老太太心里骂自己，该死的老背晦，净胡思乱想，幸亏没问出来，不然就要打脸了。

老太太虽然心里骂自己，脸上却笑的像朵菊花一样，“好孩子，快来，都坐下。”

等两人座下，老太太又拉着巧娘的手，高兴地问她多大了，家常在家干什么，爱吃什么，爱玩什么，可曾读过书。

巧娘都乖巧地一一回答了。

余氏在一边笑道，咱们这几家，“就是小女娘太少了”。

李姝开玩笑，“大娘可愁什么，嫂子们这样年轻，大娘以后多的是孙子孙女，就怕您抱不过来呢。”

一窝子女眷说说笑笑，时间很快就过去了。

中午，赵老太太留李姝母女在登高巷吃了饭，又叫来了孙氏母子，李姝也不客气，跟着余氏和吕氏等人说说笑笑，一起吃了顿中饭。

赵书政听说了，中午没有回家吃饭，并让小厮回家给余氏传话，好生招待侄媳妇和侄孙女。

吃了饭，李姝要带着巧娘走，老太太和余氏等人又给了巧娘见面礼。

老太太还问李姝，“既然是正经认干亲，要不要办个酒席？”

李姝笑道，“还是老太太想得周到，我也预备办两桌酒席，就咱们家四房人，我再把巧娘父母兄弟也请来，以后，两家就是正经亲戚了。”

老太太点点头，“合该这样，这孩子父亲和简哥儿要好，认个干亲，两全其美。”

说完，又怜爱地拉着巧娘的手，“好孩子，以后跟着你干娘常来。”

巧娘乖巧地应了。

告别过后，李姝带着巧娘跟着孙氏先去了柿子树巷。

路上，孙氏忽然收敛了笑容，“弟妹，有件事儿我要跟弟妹说一声。”

李姝见她这般慎重，也正色道，“何事？大嫂请说。”

孙氏叹了口气，“这事儿，原不该我们管的，但阿娘不在了，我只得讨这个嫌了。弟妹不知道，家里庄姨娘，大概是有了身孕了。”

李姝奇怪道，“大嫂不能确定吗？”

孙氏苦笑道，“她也不明着跟我说，但我发现她快两个月没换洗了，而且，她近来总是远着公爹，我猜估计是有了。想来她怕洪姨娘使坏，不敢说实话吧，想等胎坐稳了再说。”

李姝点头，“那应该是跑不了了，大嫂，这是喜事，咱们早些请个大夫给她看看。”

孙氏犹豫道，“公爹还不知道呢，再说了，我不知道官人和二叔是如何想的。”

李姝理解孙氏的意思，“大嫂所虑不无道理，只是，两个姨娘这样年轻，生养孩子是必然的。大嫂不若先和大哥通个气，我今儿夜里也跟官人说一声。大夫还是要请的，不早些过了明路，忽然肚子大了，哪里能说的请。她是咱们家正经聘进来的姨娘，这样瞒着，本就是她不对。”

孙氏点点头，“那就照弟妹说的来。”

妯娌两个到了柿子树巷，两个姨娘都出来打了招呼。

李姝仔细看了看庄姨娘，只见她不施粉黛，素面朝天，心里就有了数。

当天夜里，李姝趁赵世简歇下了，吹了灯后，在黑暗中和他说话。

“官人，阿娘走了几年了？”

赵世简听她忽然这样问，心下算了算，“快六年了。”

李姝忽然叹了口气，“官人，你说，阿娘心里，到底想让阿爹如何过呢。”

赵世简闷声说道，“我也不知道。”

李姝转身，摸了摸他的头，“官人，庄姨娘好像有身孕了。”

赵世简忽然浑身紧绷了起来，过了好一阵子，他又闷声说道，“我知道了。”

李姝在黑暗中把他的头揽了过来，“官人，你还有我呢，还有庆哥儿。阿爹对你们兄弟的心，也不会变的。”

赵世简没说话，把头在她胸口蹭了蹭，过了半天，瓮声瓮气说道，“娘子放心，我又不是小孩子了，我都二十了。阿爹纳妾时，我就知道会有这一天的。”

李姝忽然说道，“说起来，官人今年二十整岁了，是不是该办个加冠礼？再找人给官人取个字？我的及笄礼就没办呢，我阿爹也没给我取字。”

赵世简被她一打岔，少了些伤感，忙说道，“我如今在御林军当差，也不得闲，休沐日只想在家陪伴娘子和庆哥儿。什么加冠礼，咱们家又不是豪门世家，不讲那些臭规矩。等庆哥儿长大了，给他办就是了。”

夫妻两个一边说着话，一边睡着了。

第二日，李姝让墨染和玉娘一起，把巧娘送回去了。她自己带着封娘和文崖，又回了柿子树巷。

孙氏跟她说道，“弟妹，昨儿我跟官人说了，我们又一起告诉了阿爹，阿爹立即找了附近的大夫来看，果真是有了。”

对于庄氏故意隐瞒身孕的事，赵书良不太满意，虽然给了她赏赐，当天夜里又歇到了洪姨娘屋里。

丁夫人见巧娘带回来一堆东西，直咂舌，“你这个丫头，去你干娘家做土匪去了。”

老太太直笑，“好了，二丫头别听你阿娘的，多叫几声干娘，又不掉块肉。看看，这料子，这头面，这可都是真的。”

丁夫人笑得很无奈，只得让巧娘赶紧给干爹干娘一人做一身衣裳加一双鞋。巧娘机敏，忙问玉娘要了干爹干娘的尺寸。

玉娘走了后，巧娘就带着芳草，三五日的功夫，就做出了两身衣裳和两双鞋，丁夫人打发家里婆子送到了如意坊。

时间呼拉拉地过，快过年的时候，景平帝忽然宣布，明年重开武举。

文官们自然是赞同的，一些功勋世家把持军政，是该给他们换换血了。不然时间一久，将士们只认主帅不认君王了。

大景朝立朝时，共封了五个公爵、八个侯爵，下面伯爵男爵子爵加起来二十几个。几十年下来，抄家的抄家，夺爵的夺爵，降位的降位，公爵只剩下了三家，庞家、平家还有英国公家史家，侯爵剩下了谢家、俞家、甘家、唐家和白家，其余十几下都不掌军权。有些人家子弟在军中任中低级将领，有些人家的子弟不成器，就靠着祖宗的这块牌子吃喝，还有些人家已经弃武从文，转去考科举了。

如平家和庞家这样的后妃党，自然不希望有太多将领出来分一杯羹，如英国公这样如今已经不掌军权但威望颇重的帝党，自然是支撑帝王。好在武举出生的进士们，刚一入职，并不会有太高的官位，也不会动了两家的根本，故而后妃两党也没有明着反对。

赵世简在御林军已经站稳了脚跟，彻底摸清了丁字营，也收服了一些随从。另一些他人安插过来的人，只要不捣蛋，赵世简也并不为难。

御林军在太平年月并无太多事情，只有出现危机的时刻，御林军才会大面积出动。故而赵世简再不如当初刚入职时那般忙碌，每隔一天也能回家。

朝廷开武举这个消息一出，赵世简顿时喜出望外。

说起来他已经是五品官，掌了御林军八分之一的队伍，但他毕竟是从文举转过去的，有一些将领觉得他年纪轻轻，又是文人出生，不够勇猛，他急切地需要一个武举功名给他正名。

考武举不光是让你上台和人家砍杀两下就完事了，还要考排兵布阵、攻城谋略。千军易得、一将难求，朝廷此次开武举，就是奔着选将领的路子去的。

大伙儿听说他要去考武举，如赵书良、夏学士及丁大人等人自然是赞同，能多得个功名，自然不是坏事。有一些却觉得他脑子坏了，好好的御林军郎将做着，去考什么武举，考了武举，难道还能给你升官。

李姝鼓励赵世简，“官人，你只管去，你原来是文举出身，那些将领们说不得以为你是纸上谈兵。若能得个武举功名，以后在御林军也理直气壮些。官人只管放心考，家里有我呢。”

赵世简得了娘子的鼓励，越发卖力。这一个新年，他异常忙碌。一边要当差，一边要备考。考武举，不是躲在屋子里苦读就可以了，还要与人对搏。他也不认识旁人，只得去找丁大人。

不光赵世简忙碌，李姝也忙个不停。她要预备过年的事情，还要时常去探望老太太和赵书良等人。她中途还带着赵世简回了趟娘家，请李穆川给赵世简取个字。

李姝刚开始请赵书良取字，赵书良拒绝了，他大老粗一个，自家的字都是老太太找大街上算命先生胡乱取的，他基本上也不用。李姝无法，只得回娘家。

李穆川摸了摸胡须，想了半天，“不若叫安之？”赵世简仔细品了品，顿时觉得很好。

最让李姝高兴的是，丽娘又有了身子了。李姝把庆哥儿的许多东西打包带去了丽娘家里，并嘱咐了她一堆孕期注意事项。

丽娘直笑，“三妹妹不用担心我，我又不是头一胎。”

小嘉娘越来越懂事，阿娘总是没生出弟弟来，大娘时不时在她耳边说她是赔钱货，白花费那么多银钱，还不如给哥哥弟弟们之类的话。还说丽娘既然生不出，就早些给方二郎纳妾。

等丽娘知道方大奶奶居然背着她这样糟践嘉娘，一向隐忍的丽娘顿时气得和方大奶奶吵了一架，并把预备要给大房两个哥儿的东西通通留下，一样不给，方大奶奶气个仰倒。

嘉娘被方大奶奶那些话说的存了心思，见阿娘怀孕，丁点大的嘉娘比谁都上心，整天盯着丽娘，不让她走动，不让她累着。丽娘伤心地抱着女儿又哭了一场，方二郎听线娘说了后，叹了口气，与方大郎促膝长谈一番。

于是，方大奶奶又挨了顿揍。

李姝也心疼嘉娘，给她带了好些吃的穿的玩的。嘉娘特别喜欢三姨母和外婆，顿时笑的有了些孩子样。

李姝才走，肖氏又去看望了丽娘，送了一堆的东西。丽娘有娘家疼爱，心里的怒气渐渐平复。

原来丽娘看在方大郎和两个侄子的面子，对方大奶奶还有些面子上的敬重。自此，她见到方大奶奶，再不复过去的尊重，对大房人也越发抠门。逢年过节，只给方太太做衣服，买的吃食也都是年纪大的人才能吃的，大房人连根毛都沾不到丽娘的。

方大郎叹气，兄弟情分都被这个婆娘作光了。赵家老大沾着李家的光，一路升官。说起来，他们家也是李家的亲家，老二倒是一直在升，自己却什么都没有。以后，两个儿子定然也是沾不上光。这个婆娘，要害死我们父子了。

不说方家那边，再说如意坊这里。

自从李姝摆过酒席，正式认下巧娘做干女儿，两家就成了正经亲戚。

丁老太爷最喜欢上进的后辈，若不是他得儿子、孙子都得的迟，说不得自家孙子也有这般大了。

丁老太爷年轻时外放过，东南军、西北军他都了解，京城各大军营他也待过，多次上过战场，杀人无数。如今年纪大了，他越发慈眉善目起来。丁老太爷常常想，大概是自己杀人太多，故而子孙不旺盛。

赵世简虚心求教，丁大人父子认真教导，兵法、谋略、武器，一起上阵，赵世简学得快，父子两个教的越发用心。

赵世简投桃报李，整日抓着丁大郎的功课，教他做文章、写策论。外头先生不过是个秀才，如何能比得过赵世简，丁大郎进益颇快，丁家人异常高兴。

李姝也时常过来拜访老太太和丁夫人，或是带着巧娘一起做绣活儿，两家关系日益亲厚。

赵世简感觉自己又有了那种如饥似渴的感觉，丁大人家里几代从武，各类兵书武器齐全，他父子二人实战经验也足。赵世简有空就往那里跑，丁大人父子如今把他当自家人，悉心教导。

年前，科举需要提前报名，且不允许代为报名，赵世简只得请了假，自己往兵部去报名。

兵部一干老同僚们见了他，立刻都围了上来。

施书令直嚷嚷，“赵老弟，你刚考了文进士，又要来考武举，你让我们这些没有功名的人以后还怎么回家？祖母如今见面就叨叨我没出息，都是你害的。”

众人哈哈大笑。

张主事见了赵世简之后，拍拍他的肩膀，“好好考，可惜我不能教你了。”

赵世简忙躬身道，“张大哥一日为师，一辈子都是我的老师。”

张主事笑了，“等你考了武进士，我有你这样的徒弟，脸上也更有光了。”

过完了年，很快就到了武举正式开科的时间。

二月，武举正式开科。来报名参加武举的，无非是三类人，一是世代从武之家，二是一些贫寒人家身体强壮的孩子，还有一些是功勋人家。

贫寒人家的孩子只是有些强壮，不懂兵器、不怎么识字，很多在第一关就被刷下去了。世代从武之家的孩子，兵器兵法都懂，但此次武举，还要考策论，一下子又刷掉一批人。

赵世简一路过关斩将，在县试、院试、府试中始终名列前茅。

在他过了府试之后没多久，丽娘生了个儿子，方李两家都异常高兴。又过了一个月，柿子树巷的庄姨娘生了个女儿，最高兴的怕就是洪姨娘了。

秋天的乡试中，虽然有人兵器比赵世简使的好，但论排兵布阵，如何比的上他经验丰富。那些勋贵人家的子弟，有名师指导，也懂得排兵布阵，但论做文章，谁能比得过他这两榜进士出生的人。乡试中，他再次拔得头筹，得了武解元。

武举完全按照文举的路子进行，秋闱过后，最后的会试在下一年的春天，赵世简总算又能清闲几日。

过年的时候，赵老太太一再要求赵书良办酒席，孙子封了五品官之后，一直静悄悄的，这回又中了武举人，难道不该庆贺一下吗？

最后还是赵世简亲自去劝老太太，“阿奶，孙儿还想明年再考个进士呢，若现下办了酒席，明年还办不办呢？不知道的人以为孙儿是怕自己中不了呢。”

老太太骂他，“胡说，明年定也是能中的，只是阿奶想多热闹闹罢了。既然简哥儿你说明年再考个进士，我老婆子就等着，无非就是三两个月的事情。我让他们把东西都预备好，到时候只要你中进士的消息一传来，家里立刻满门接客。”

赵书政笑道，“阿娘不说我们也要预备的，文武双进士，咱们大景朝也是头一个呢。阿娘有福气，有个这么有出息的孙子。”

老太太笑得脸上的褶子越发深了，一叠声的说好好好。

过了年，武举春闱中，赵世简一鼓作气，中了第三名。状元是英国公的一位嫡孙，榜眼是一位异常勇武且于兵法之上很有天赋的外地人，姓熊。

金銮殿上，景平帝见到他后，欢喜地拍拍他的肩膀，“上一回，你的两榜进士第十名是朕钦点的，这一回，朕再给你钦点一个探花郎。”

旁边的吏部高老尚书心里直发酸，这样文武双修的出色少年郎，却不是自己的孙子。唉，家里那个几个不成器的，什么时候能给我考个进士回来啊。

兵部刘尚书高兴地看着一干新科进士，这一回，这些人才都归我们兵部了，看你姓樊的还骄傲个什么劲儿。

樊掌院摸摸胡须，笑而不语。

严文凯在一边笑道，“圣上，我朝文武双进士，这还是头一个呢。”

说罢，他忽然跪了下来，高声喊道，“吾皇圣明，得天下英才而聚之，我大景朝必定繁荣昌盛，万代流传。”

众位大人们一见他这样，心里直骂，好你个严文凯，这般奸猾，拍马匹也不带上大伙儿，一个人吃独食。

能陪着皇帝站在这里的，都是身居高位。不要以为这些老大人们都是刚正不阿，论起拍皇帝马屁，他们称二流，没人敢称一流，众人立刻一起跪下，齐声高贺。

景平帝开怀大笑，“众位爱卿请起，大景朝的天下，还需要众位爱卿与朕一起治理呢。”

众位老大人们听得皇帝这样说，心里也高兴，士与帝王共治天下，谁不想陪王伴驾呢。

赵世简刚刚二十二岁，景平帝点了他做武探花，然后众位进士一起打马游街，这回赵世简终于可以骑白马、戴杏花了。且因他文武双进士出身，比武状元还要出彩。

琼林宴上，英国公的孙子和赵世简一起，诗文不断，拍的景平帝浑身通泰。

等这一切忙完后，赵世简又回到御林军当差。

顾长史等人还没等他进门，立刻迎接了上来，“恭喜大人、贺喜大人，得中武探花。”

赵世简笑道，“这些日子，有劳各位了，今儿晚上，我请诸位喝酒。”

众人笑道，“赵大人如今身上文武双进士加身，我等跟着赵大人，以后也能多添两分光彩。”

赵世简也禁不住有些高兴，“多谢诸位了。”

当天夜里，赵世简喝了个醉醺醺回家，他不知道的是，家里正有好消息等着他呢。

作者有话要说：　　周三啦，亲亲们学习和工作都累了吧？看过后希望大家能轻松一刻，然后顺手收藏作者的新坑和作者本人哟~~

--------------------

感谢在2020-01-06 17:19:51~2020-01-07 17:19:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：淮上佳人 2个；罗克万 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：罗克万 20瓶；从容吃瓜 10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第94章 轮回转迎新送旧

刚进家门, 玉娘立刻拦着他, “二爷, 快洗洗再进去, 二奶奶如今可不能再闻酒味了。”

赵世简靠在文崖身上, 疑惑地问她, “你们奶奶怎地了？”

玉娘捂嘴笑了, “恭喜二爷, 贺喜二爷, 庆哥儿要添个弟弟了。”

赵世简顿时酒醒了, 高兴地立刻往屋里冲, 冲到一半, 停下脚步, “文崖，给我打水，我先洗洗。”

屋里，李姝已经听见赵世简的声音, 知道他回来了。但她没起身, 仍旧和封娘一起抱着庆哥儿在床上玩。

庆哥儿已经快两岁了，能说一些简单的话, 但捣蛋能力一流, 正在床上翻跟头。

封娘也大了，比以前懂事些，忙挡在李姝前头，“哥儿, 仔细些，别磕着二奶奶。”

庆哥儿虽然会说的话不多，但他能听得懂，看了眼封娘，又看了眼李姝。

封娘摸摸他的头，“你阿娘的肚子里，有小弟弟呢。哥儿不是喜欢小弟弟吗？”

庆哥儿还不懂那么多，只觉得封娘说得他有些害怕，忙钻到李姝怀里。

李姝搂着他，“他还小呢，不懂那些。咱们慢慢跟他说，忽剌巴一下子让他离我远些，他可不就害怕。”

封娘笑道，“还是二奶奶知道的多，我可懂什么呢，只晓得让哥儿别碰着奶奶，忘了哥儿还是个小孩子呢，哪里能离了亲娘。”

李姝笑看了封娘一眼，玉娘终于把封娘带出来了，她也是时候操心玉娘的婚事了。

正想着，赵世简进来了，“娘子，娘子。”

见他进来，封娘忙出去了，还哄走了庆哥儿。

赵世简高兴地直搓手，“娘子，你有没有哪里不舒服？我听说头几个月不大稳当，娘子定要仔细些，从明儿开始就躺着吧，哪里也别去了。”

李姝笑了，“哪里那么精贵，已经两个多月了，快稳当了。过几天二妹妹抓周，咱们肯定要去呀。下个月二姐姐家的元哥儿也一周岁了，二姐姐和二姐夫成婚这么多年，总算有了儿子，自然是要大办的。到时候我肚子也稳定了，咱们定是要去的。”

赵世简轻轻摸了摸她的肚子，“娘子，前儿咱们那样，会不会伤到孩子？”

李姝脸红了一下，“我注意着呢，无事的。只是，以后要委屈官人了。”

赵世简笑道，“只要你们母子能平平安安的，我做什么都愿意。”

过几日，两口子一起往柿子树巷去了。庄姨娘生了个女儿，总算对赵家有了归属感，不再一味觉得自己是为了弟弟才到这里来的。

赵书良给小女儿取了名儿叫嬛娘，嬛娘是个女儿，又是庶女，故而她的周岁并未大办，赵书良只让孙氏准备了几桌席面，自家几房人一起吃个饭。

李姝和赵世简才到柿子树巷，家里已经热闹起来了。

其他三房人一大早就来了，赵书良和赵世崇今儿都请了假在家里，孙氏正忙着一边指挥家里下人忙活中午的席面，一边陪着老太太等人说话。

庄姨娘抱着女儿，挨个儿给老太太等人看。

老太太摸了摸嬛娘的小胖脸，对余氏说道，“长的可真好，肉肉的。咱们家就缺小女娘，我就生了你大妹妹，你们四家头先也只有三个，如今多了嬛娘，总算凑足四朵金花了。”

吕氏笑道，“嬛娘妹妹虽然年纪小，辈分却大，民哥儿都十几了，都得管她叫姑妈。”

李姝进门后立刻给老太太等人见礼，老太太忙拉着她一起坐下了。

赵世简给老太太抱拳行礼，“阿奶近来身子可好？”

老太太笑眯眯地，“好好，你们也好，庆哥儿呢？哎呦，这皮猴儿，我如今可逮不住他了。”

赵世简又笑道，“阿奶，庆哥儿她娘又有身子了，月份还小呢，晌午还请您和大娘多照看照看。”

老太太等人立刻惊喜地问道，“果真？这可真是大喜事。”

说罢，老太太再不让李姝走动，只让她陪着自己说话。很快，慧娘也抱着儿子典哥儿一起回来了。

李姝问慧娘，“妹夫怎地没回来？”

慧娘笑道，“老家老太太去世，官人回老家去了。典哥儿还小，我就留下了。”

李姝点点头，不再问。

嬛娘抓周抓了个拨浪鼓，众人都笑了。

洪姨娘今儿见自己亲姑妈在这里，胆子也大了，“姐儿以后定然是个爱热闹的，跟庄妹妹正好不一样。”

洪姨娘脸大，当初赵家并未给她二人排大小，洪姨娘仗着自己是赵书良亲表妹，直接管庄姨娘叫妹妹。庄姨娘随她，倒是庄小郎有些气愤。

后来庄姨娘生了女儿，洪姨娘一边眼馋，一边幸灾乐祸。不过是个丫头，还瞒得这样紧，过个三两年，谁不会生养呢。

老太太看了一眼洪姨娘，没说话。她这个侄女，就是没脑子，整天咋咋呼呼。有那精神，赶紧给老三生个儿子才是正经，如今却叫个外头来的压到你头上去了。

老太太不想提自己这糟心侄女，继续跟一众媳妇和孙媳妇说话。

中午，一家人热热闹闹吃了顿周岁宴，然后各自回家了。

等到丽娘家的元哥儿抓周前一日，赵世简吃过夜饭后跟李姝说道，“娘子明儿先去，我吃晌午饭的时候再过去，去了就直接去吃席面，除了岳父和和二哥，也省得跟别人应酬。”

李姝点点头，“那官人路上慢些，不要赶。”

赵世简揽过她的头，“娘子明儿也要慢些，说起来，咱们家也该预备辆车了。马都养了，没有车怎么能行。岳父家如今不也有车了，咱们置办一两跟岳父家一样的。”

李姝笑道，“官人光想着买马，官人忘了，车买回来，咱们也没地方放呀。总不能为了车，再去换宅子吧。我日常出门也少，让小厮们雇辆车就是了。”

赵世简应了，“娘子，如今你受不得累，咱们早些歇着吧。”

睡下后，李姝忽然又跟他说，“官人，玉娘也大了，官人看，给她配个什么样的人？”

赵世简想了想，“娘子想留她在家里？还是放出去？要是留在家里，文崖和墨染都可以，要是放出去，得另外挑了。”

李姝轻声说道，“那我明儿再问问她自己。”说完，她就睡着了。

赵世简给她盖好被子，然后也一起睡了。

第二日，李姝先去了丽娘家里。她到的时候，丽娘的小院子里已经挤满了人。

老远就听方大奶奶嚷嚷道，“我就说了让弟妹回家里去办，也宽敞些，看这里挤的。”声音大的，李姝在门楼里都听到了。

丽娘没理她，听到丫鬟说二姨奶奶来了，忙出门过来迎接李姝，“三妹妹来了。”

李姝笑道，“二姐姐。”

姐妹两个携手往正房去，路上，李姝跟一众人点头致意。

进了正厅，李姝给方太太请了安，“见过大娘。”方太太客气地起身拉起了她，“姝娘如今越发有气度了，若不是丽娘说，我都不敢认了。”

李姝笑道，“不敢当大娘的称赞，只是家里清静，没有那爱挑刺的人，日子舒心了，自然就不会整日横眉冷目了。大娘看我二姐姐，比前几年气色好多了。”

方太太尴尬地笑了一声，打岔道，“可不就是，你姐姐如今有了儿子，总算能多笑一笑了。虽然我并不是那等整日催着儿媳妇生孙子的刻薄婆母，但也盼着他们二房有后呢。”

李姝象征性地给方大奶奶行个礼，然后连看都不看方大奶奶一眼，“可不就是，不光大娘急，我们也急呢。二姐夫年轻有为，二姐姐温柔贤淑，若能多几个孩子，自然是都能教导的知礼上进。”

方大奶奶听这话有些不对，但又说不上哪里不对，感觉李姝在骂她，她又拿不出证据，顿时不再出声，一个人在一边生闷气。

过了一会儿，肖氏和严氏一起来了。

说起严氏，李承业三年县令期限已满，吏部已经授了他六品同知，这回是回京述职，顺道探亲，过一阵子，一家四口又要外放了。

是的，李承业又有了个儿子，小二郎才半岁呢。肖氏看着两个孙子，爱的不行，一会儿把官哥儿抱在怀里亲两口，一会儿把小二郎抱过去亲两口。若不是想着孩子离了爹娘不好，她真想把两个孙子都留下啊。

丽娘生儿子的时候，李承业夫妇不在家，这回外甥抓周，李家全家出动。

方大奶奶见到李承业后，立刻嘴巴闭得紧紧的，再不敢说一句挑刺的话。

李承业做了三年父母官，越发有气度，看了两个妹妹，心里也很高兴，“等会儿阿爹和三妹夫来了，咱们家可就齐全了。”

方二郎亲自迎接了李承业进去，院子窄小，方二郎在门口搭了长棚，开流水席。

他二十大几了，总算得了个儿子，心里也高兴。李家众人都为丽娘高兴，连宫里贤妃听说了，都赐了礼物过来，看的方大奶奶羡慕不已。

丽娘已经歇了和方大奶奶斗争的劲头儿，没得办法，这个婆娘这辈子都是这样了，记吃不记打。你打的再狠，看到了好东西，她还是眼红。你有好东西不给她，她还是会一堆闲话。方大郎也放弃她了，若不是看她生了两个儿子的份上，方大郎真想休了她。

有时候，方大郎和自家婆娘说不通道理的时候，甚至想过纳妾，但一想到小妾爱乱家，又费银子，又歇了心思。

行吧，就这样过，怎么过不是一辈子呢。方大郎把家给老母亲掌着，等过几年，大儿子成了家，娶个上道的儿媳妇，再让儿媳妇管家，有自己看着，她也不敢跟儿媳妇闹，这个憨婆娘就让她这样憨一辈子吧。

等李穆川和赵世简来了之后，李穆川父子和赵世简与方二郎的同僚一起，在东厢房开了一桌，李姝母女在西厢房和一些女客一起吃席。

开席前，赵世简特意跑去找肖氏，“岳母，姝娘又有身子了，才刚刚稳当，请岳母一会帮我照看照看，莫让她乱吃东西。”

肖氏惊喜道，“哎呀，这可真是好事。怎地姝娘你也不跟我说，早该告诉我的呀！”

李姝不好意思地笑了笑，“才刚刚稳当呢，头先我也没到处说。今儿是二姐姐家的好日子，我就是来吃席的，怎好抢风头。再说了，不知道方家人是不是在意老规矩，我听说，有些地方有身子的人不能去别人有娃娃的人家，怕带跑了孩子的奶水。”

肖氏点点头，“你说的对，你二姐姐自然是不在意的，但今儿来的客人多，保不齐有人在意。好在你二姐姐奶水多，哪里怕你带走。再说了，你奶庆哥儿的时候，也没缺过啊。”

说完，她又问道，“庆哥儿过年你的时候不还是在吃奶，如今你又怀上了，他岂不是没奶吃了？”

李姝笑道，“可不就是，我怕他想奶喝，特意买了头母羊，每天给他喝两碗。我看头先大娘就是这样把瑞娘喂大的，想来是个好办法。再说了，庆哥儿如今大了，可以吃饭菜了，再喝些羊奶，不怕他不长个子。”

肖氏看向赵世简，“女婿放心吧，我会看着她的，还有你嫂子在呢，我们定能照顾好她。”

赵世简又鞠躬，“谢过岳母，谢过嫂子。”

等赵世简走了，娘儿三个找地方坐了，一起说闲话。

严氏拉着李姝的手道，“三妹妹可真顺当，进门两年就生了儿子，如今庆哥儿快两岁了，又怀了一个，一口气再得个儿子，三妹妹就不用愁了。”

肖氏笑了，“论起生儿子，还是张家女人厉害。你们不知道，翠娘已经生了两个儿子了，如今又怀上第三个了，看样子，怕又是个儿子呢。”

李姝笑问，“阿娘，文家儿郎们长的如何？”

肖氏笑了，“大郎长的好，像他爹。二郎差一些，但也不丑。你阿爹跟你们文大爷商量过了，把大郎过到你们刘大娘名下，翠娘也答应了。前儿娘娘召我进宫，我说了这个事情。娘娘也高兴，她不好直接赏赐文家，给了我好多赏赐，我回来后分了一半给文家。翠娘得了赏赐，高兴的跟什么似的。反正是她的儿子，她自己养大的，自然跟她亲，就算挂到别个名下，不过是个虚名。”

李姝哈哈笑了，“这才是张翠娘呢，最爱里子，什么面子到她那里都不值钱。”

肖氏嗔她，“胡说，如今你可不能再叫她翠娘，连我都是背地里叫，当面我还得叫嫂子呢。”

李姝忙点头，“阿娘说得对，文大娘，她是文大娘。”

笑过了后，李姝又问，“阿娘，文大爷现下如何了？可还有那些臭毛病？”

肖氏笑道，“你阿爹给他找了个苦差事，活儿重，但银子不少。他如今就忙着当差，好多挣银子，好养活几个儿子。我们时常补贴些，日子倒是不难过。喝酒赌钱他也不敢了，张家一群男人可不是吃素的，有一回可真要打他呢。”

说笑了一番后，娘儿几个高高兴兴地看了元哥儿抓周，然后吃了酒席，又各自回家了。

李姝再次开始了养胎生涯，这期间，她把玉娘的婚事正式提上了日程。

第二日，李姝趁着赵世简不在家，背着大伙儿跟玉娘说闲话，“玉娘，你跟了我七年了，如今，连你都已经满了十六周岁了。我还记得你刚来我们家时，瘦瘦小小的，但没想到却那般勤快。”

李姝仔细看了看玉娘，十六岁的玉娘花骨朵儿一般。但为了表忠心，玉娘从不刻意打扮自己，最多头上戴一朵普通的绢花。只有跟着李姝出门做客，她才会好好装扮一下，帮着二奶奶撑起脸面。

原来李氏甚至想过玉娘给赵世简做妾，玉娘当场回绝了她，“阿娘，你可再别提这个了。您不知道，我可是知道的真真的，二爷和二奶奶，两个人好的跟一个人似的。自二奶奶嫁过去，多的是人要给我们二爷送妾，我们二爷一个都没要。什么美人在我们二爷眼里，都是粉红枯骨，二爷眼里只有二奶奶一个。谁给他做妾，那可要守一辈子空房了。我真要提了，二奶奶也不会不答应，挂个名头就是了，正好外头人见我们二爷没有妾说闲话呢。可是，阿娘，你难道真的想看我一辈子就拿去填坑吗？您看看我，从头到脚，哪一点比得上二奶奶？”

李氏小声嘀咕，“你自然是比不过三娘子的，只是，做妾难道还要样样好吗？”

玉娘直接不理她了，“阿娘，您快死了心了，若是被太太知道，哥哥们就要遭殃了。如今大哥好容易成了老爷跟前头一人，您有这心思，太太马上把大哥换了，反正这几年家里也进了不少人，多的是人眼红大哥呢。我还听说大奶奶要把柳絮说给大哥呢，阿娘您自己掂量吧。”

事关儿子，李氏只得不再提此时。但她也给玉娘敲醒了警钟，从此，她远着二爷，从来不背着人跟二爷说话，在二爷面前，大大方方的，从不做那妖妖调调的样子。

李姝都看在眼里，预备让她自己挑个可心的人。

玉娘听李姝说了这些话，也回道，“可不就是，二奶奶还记得呢。当时我和阿娘一路逃难过来，都说京城是天堂，我们吃了多少苦才撑到了京城，后来遇到太太和三娘子，从此我算过上好日子了。这几年，跟着二奶奶，我风吹不着雨水打不着，吃得好穿得好，还有月钱拿，如今我攒的首饰和月钱，比我们老家地主家的小姐都要多。”

李姝笑了笑，“你也大了，也该给你找个人家了。你以后，是预备在家里，还是到外面去找？”

玉娘羞红了脸，“二奶奶，我不想嫁人，只想跟着二奶奶。”

李姝摇摇头，“我倒不反对你不嫁人，说实话，多数女子嫁了人，从此不得自由，没人疼爱，说不得还要挨打挨骂。吃的最少，干的最多，好不好的说不定生个孩子就把自己生死了。可世道如此，咱们人微言轻，又不能和这世道对着干。你还是要找个人家，多的我不敢保证。你要是想留在家里，文崖和墨染随你挑。你要是想出去，二爷军里也有不少合适的，但看你自己了。”

玉娘不再红脸，有些忧愁地道，“有几个能像二爷这样把二奶奶放在心上的呢。二奶奶不知道，我有时候真的不想嫁人。就这样跟着二奶奶，打理家事，帮奶奶带孩子，怎么过不是一辈子呢。”

李姝笑了，“你不嫁人，总是个姑娘身，以后外头的事情你如何能操办。你嫁了人，做了妇人，能干的事情就更多了。你自己好好想一想，过几天给我答复，我也不是说今儿就要把你嫁出去的。你这头不想嫁人，我看那头家里两个小厮都仰着脖子等着呢。”

玉娘又红了脸，“二奶奶，我跟您说正经的呢。”

主仆两个说笑了一阵，很快把这个丢开了。

等李姝的肚子有四个月的时候，一天早上，秀水坊忽然来人。

来的是福宝，金宝跟着李穆川，银宝跟着李承业，顺宝跟着李三郎，福宝最小，暂时还是给肖氏打杂。

福宝满脸凝重对李姝说道，“三姑奶奶，三奶奶没了。”

李姝想了半天，三奶奶是谁？难道是三郎的未婚妻？

李姝立刻大惊，“你把话说清楚？哪个三奶奶没了？”

福宝点点头，“就是三姑奶奶想的那样，还没过门的三奶奶没了。今儿早上刘家人来送的消息，三爷已经往刘家去了。太太正在家里哭呢，二爷二奶奶不在家，金宝已经往衙门跟老爷说去了，叶妈妈让我来请二姑奶奶和三姑奶奶回去劝劝太太。杨柳胡同大太太和大奶奶也来了，还没敢告诉老爷子和老太太呢。”

李姝顿时感觉心里砰砰直跳，刘大娘子才多大？十五了吧，家里预备明年就娶她过门的？怎么忽然就没了。

玉娘见她脸色不好，立刻扶住她，“二奶奶，您当心些，莫太难过，当心肚子里的哥儿。”

李姝摆摆手，“墨染，去雇辆车，封娘，把我的衣裳收一些，文崖，抱上庆哥儿，走，立刻去秀水坊。”

等李姝赶到时，家里郑氏婆媳和丽娘都来了。

肖氏见她来了，擦了擦眼泪，“你怎地来了，这么大老远的，别伤着肚子里的孩子。你们可都要好好的，我这心呐，再也受不住你们谁有个好歹了。”

郑氏忙劝她，“弟妹，弟妹别难过，我们都晓得，三郎媳妇是个好的，只是，天上的神仙喜欢她，让她提前归位，咱们就好好发送发送她，等下辈子再续缘分吧。”

肖氏哭道，“大嫂，也只有你懂我的心了。三郎媳妇虽然没过门，可她样样都好，懂礼知进退，又能干。眼瞅着就要进门了，忽剌巴没了，我倒还好，她也不是我生的，可三郎如何受得住。三郎自小顺风顺水，见家里哥哥姐姐们都夫妻恩爱，他也学着对他媳妇好，如今两个人好的跟一个人似的，他媳妇忽然一病没了，我的三郎啊。”

郑氏不知道要劝什么了，只得把她搂进怀里，轻轻拍她的后背。

丽娘怕妹妹跑的急了，伤着孩子，忙安抚李姝。

众人相顾无言，只有肖氏偶尔的啜泣声。嘉娘在一边站着不说话，元哥儿在睡觉，庆哥儿也有些害怕，依偎到了李姝怀里。

过了许久，大门处忽然传来动静，肖氏忙起身去看，众人也跟着。

刚出了垂花门，见三郎面无表情地进来了，见到众人，他点点头，然后对肖氏说道，“阿娘，我要迎眷娘的牌位回来。”

肖氏登时双眼瞪得老大，“你说什么？”

郑氏立刻出声，“三郎，眷娘没了，大家都心痛，但我李家无过错，聘礼我们也不要了，刘家如何让我们迎了牌位回来？这事儿，我不答应。你阿爷知道了，也不会答应。”

郑氏心里清楚，三郎是个心软的人，定然是见刘家人痛哭，一时答应了，但肖氏若公然反对，必定有伤母子情分。她是大娘，长房长媳，此时发声，一来代表李家立场，二来可以给肖氏解围。

三郎忽然抬头看向郑氏，“大娘，眷娘我和定亲三年了，如今她还没过门就没了。刘家祖坟她进不了，我若不迎她回来，她只得一个人孤零零地躺在郊外，身边都是一些枉死鬼和短命鬼，以后连个上香的人都没有。”

郑氏立刻反驳他，“刘家人不愿意为她破例，就要来强压着我李家的头吗？谁家媳妇没过门之前死了让人家迎牌位回去的？你以后再娶媳妇，人家好好的原配成了填房，谁家愿意？”

三郎见郑氏的话铿锵有力，他一向性子温和，不大与人争辩，忽然哑口无言，刘家的要求确实过份了些，但岳母一边哭一边说女儿以后成了孤鬼，他心如刀绞，自己开口应了这事儿。如今家里人反对，他要怎么办？

三郎忽然心里好难过，他不想伤害家里人，又想让眷娘以后坟前有人添土上香，可世事总是难两全。

三郎忽然落下了泪来，“是我不懂事，大娘莫要生气。”

说完，他绕开大家，往内院走去。

肖氏见他这样，顿时又哭出了声音。

中午，叶妈妈做了些简单的饭菜，肖氏只喝了几口蛋花汤，三郎一口没吃。郑氏随意扒了两口，全娘回杨柳胡同去了，李泗新老两口不能没人照看。

李姝姐妹一个奶孩子一个有身子，郑氏命她们好生吃饭，姐妹两认真吃了些饭菜，嘉娘和庆哥儿都乖乖地跟着自家阿娘。

下午，李穆川回来的早。

李穆川早上到衙门后不久，家里小厮急忙去报了信，故而他今儿回来的早一些。

李穆川听郑氏说了三郎的意思，沉吟片刻没开口。

过了许久，李穆川让金宝把三郎叫了出来，“你已经十七了，明年就要参加乡试。我在你这个年纪，你阿娘已经进门了。刘家的事情，你再好生想一想，若你真的愿意，我们也不阻拦你，只是，以后你莫要后悔。”

三郎猛地抬头，眼里冒出惊喜，“阿爹，我不后悔。”

李穆川看向他，“你确定你以后不后悔？”

三郎坚定地点点头，“阿爹，我不后悔。若不能给眷娘一个交代，我才会后悔一辈子。”

李穆川点点头，起身拍了拍他的肩膀，“跟我一起去刘家。”

郑氏见李穆川点头，不再说话。

肖氏忙喊道，“官人。”

李穆川回头，看向肖氏，轻声说道，“娘子，三郎有情意有担当，咱们做父母的，要成全他。有了这份担当，以后，有眼光的人家也会更喜欢他。若媳妇才死了，咱们立刻撇清了干系，要被人耻笑了。”

郑氏道，“还是二叔比我更有见识。”

李穆川怕郑氏多想，安抚她道，“大嫂是当家长嫂，原该那样说，还要劳烦大嫂帮我看着家里。”

郑氏点头，“二叔只管去，家里有我呢。”

李穆川父子走后，郑氏又对李姝姐妹两道，“你们两个先回去，过几天有了消息再跟你们说。”

姐妹两听话地回去了。

过了几天，李姝实在等不急了，打发玉娘回去了一趟，玉娘很快就回来了。

刚进门，玉娘先咕咚咕咚喝了一杯茶，然后坐下跟李姝说道，“二奶奶，三奶奶的牌位已经迎回来了。老爷和三爷去了刘家，和刘家商议过了，咱们家迎了牌位回来，刘家不退聘礼，把三奶奶的嫁妆陪了过来。因三奶奶已经没了，婚事从简，只李家族人来了几个人，其余亲朋一概没请。二奶奶怀着身子，太太怕冲着二奶奶，故而没叫咱们回去。”

还没等李姝开口，玉娘继续说道，“二奶奶不知道，那刘家原先看着还好，怎地这般欺负人。还让三爷以后再娶亲生了儿子，过一个到三奶奶名下。三爷要答应，老爷拒绝了。”

李姝顿时也觉得刘家有些过分，“牌位都迎回来了，还这般不足？她家女儿又没生了个娘娘，咱们家又不是文家。”

玉娘点头，“谁说不是呢，不过这事儿是刘大奶奶提出来的，听说刘老爷当场呵斥了她。”

李姝冷笑，“哼，一个红脸一个白脸罢了，谁不知道呢。阿娘如何了？三郎呢？”

玉娘回答道，“太太有些伤心，也有些生气。三爷，三爷的脸色我看不出来。老爷说让三爷去国子监读书，暂时还没个结果。”

李姝叹了口气，人家成亲，娶了美娇娘，三郎成亲，说好听了是娶了个牌位，说难听了就是娶了口棺材。唉，希望他早些缓过劲来。

李姝和眷娘只见过一回，二人之间并无感情，她也同情眷娘，但人争不过天，她很快把这个丢开了手，一心继续养胎。

隆冬时节，李姝的肚子有七八月大了，某一天早上，李家再次来人。

来的还是福宝，他肩膀上戴着孝，站在门口和李姝说道，“三姑奶奶，老太爷昨儿没了？”

李姝被惊得差点摔倒，老天爷，今年是怎么了，李家怎地这样流年不利。

玉娘忙扶着李姝坐下，对福宝说道，“我们知道了，你先回去吧。”

福宝走后，玉娘不等李姝吩咐，立刻收拾了东西，并让墨染去御林军通知赵世简，自己在两个丫头的搀扶下，带着庆哥儿，一起往秀水坊去了。

到了秀水坊，家里已经空荡荡的，只剩下一个婆子和一个小厮看家，婆子对李姝说道，“太太走前吩咐我，若三姑奶奶回来了，先歇一歇，喝口水，若是感觉走急了，先睡一觉再说。”

李姝摆摆手，“我还好，玉娘，把我的东西放下，咱们去杨柳胡同。”

等到了杨柳胡同，整个院子里已经挤满了人。李家族人都来了，李泗诚年纪大了，把操办丧失的事情交给了儿子李穆平。

厅堂里，一口黑漆棺木放在那里，灵堂已经布置好了，李承祖是承重孙，戴着重孝，跪在棺木前，一边烧纸，一边给来上香的人回礼磕头。

张氏在正房东屋里哭泣，王氏正在安慰她，“老嫂子，还请节哀。大哥也七十多了，儿孙都有出息，享过了福，这辈子也值得了。”

张氏近些年有些糊里糊涂的，家里人本来担心她，结果李泗新先走了。

张氏一边哭一边跟王氏说道，“弟妹，你说说，个死老头子啊，昨晚上还跟我说话来着，睡到半夜，我喊他他没动静，我再一摸他的鼻子，直接没气儿了啊。”

王氏也陪着哭，“唉，嫂子，大哥没受罪，走的安详。您发现的也早，大郎给他挪下来的时候身上热乎乎的，那口气估计还没泄完呢。大哥这是提醒您呢，怎地睡到半夜您忽然就要叫他。若不是您发现的早，大哥要背着床走了，到了阎王那里也不好交代。”

张氏听王氏这样说，心里好受一些，“可不就是，往常我半夜从来不叫他的。个死老头子，才享了几天福啊。我六七岁就到他家了，一起过了七十多年了啊，如今就这样撇下我一个人走了。”

郑氏和肖氏等人在一边陪着哭，全娘在里外忙活，蒋氏也跟着一起操办。族里一干汉子和妇人都自觉地根据李穆平的分派忙个脚不沾地，全娘担心两个孩子，把瑞娘和理哥儿交给了娘家人照看。

今儿，李姝的两位姑妈，张氏娘家人、郑氏娘家人、肖氏娘家人、全娘和严氏的娘家人都来了，李姝静悄悄地到了。

众人见她挺着大肚子，忙过来搀扶。李姝先给李泗新磕了三个头，全娘给她穿了孙女的孝衣，让她跟着肖氏一起。

很快，赵世简、方二郎及两位姑老爷都回来了。

李泗新两子两女，三个孙子、三个孙女，还有一大群外孙外孙女，他在族里辈分又高，年纪又大，故而他的丧事规模不小。

当天夜里，李姝姐妹和两位姑太太都到秀水坊歇息了。

第二天，宫里贤妃着内侍送了奠礼，随后，李家男丁的各家同僚也纷纷上门吊丧，杨柳胡同整个都塞满了人。杨镇着人送来了一份厚厚的丧仪，本人并未到场。

吹吹打打，哀哀唱唱，李泗新直在家里停灵了整整七天，抛费了无数银钱，把一干后辈都累的不成个人样子，才把他送出去了。

李承祖是承重孙，捧灵、摔盆、举幡、守夜，他熬了几天几夜没睡，只中途李穆川父子换了他好几次，让他抽空躺一躺。等把李泗新送上了山，李承祖瘦了一大圈，郑氏和全娘心疼不已。

李泗新过世，迎接李家男丁的，不光是丧失上的繁琐，还有接下来的丁忧。

李穆川和李承祖皆是有品级的官员，都上了本，上头也准了。李承业在七八百里之外的地方，估计刚刚接到信呢，肯定也正在往回赶。

张氏听说老头子死了儿子孙子不能再做官，要守好几年的孝，顿时心里焦急不已。从此，她越发爱惜自己的身体，怕自己死的不是时候，拖累儿孙。

尘埃落定后，李家人开始了深居简出的守孝生活。等李承业回来后，李家男丁彻底蛰伏起来。

李姝是外嫁的孙女，不用守孝，她本来想食素几天以致哀，遭到众人一直反对，她肚子里的娃正是长身体的时候，可不能挨饿。

李姝只得作罢，服了一个月的素服，以表敬意。

作者有话要说：　　亲亲们，请大家动动纤纤手指戳一下作者专栏，收藏一下作者及作者的两个新坑哟，有了预收作者会仔细认真一一填坑，坚决不会弃坑，爱你们~~

-----------------------感谢在2020-01-07 17:19:09~2020-01-08 11:27:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：~@^_^@~、鱼鱼鱼、吴下阿若、曦缘、露娘 1个；

感谢灌溉营养液的小天使：月亮爱上鱼、happyreader 10瓶；天空湛蓝 5瓶；23155266、28314659 2瓶；钟雅芯 1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第95章 平势力三足鼎立

日月窗见过马, 转瞬, 三年时光过去了。

李姝的次子平哥儿已经两岁多了, 庆哥儿五岁了, 和煦哥儿一起, 在一家口碑很好的私塾里读书。

几年之间, 李穆川父子在家读书写字, 修身养性, 不闻窗外之事。

但, 随着宫里皇子们越长越大, 风云再次悄然聚起。庞敬渊在西北逐渐掌控了西北军, 景平帝安插的十几个人, 慢慢都开始原地不动, 不再升职。京畿两营在平家统帅下，日渐有了新的主心骨。

赵世简到御林军的第二年，刘大人升职，他顶了刘大人四品翊府中郎将的缺。今年, 御林军右军统领忽然病逝, 景平帝在王太师和严文凯等人支持下，点了赵世简做右统领。

朝中有人不服, 说赵世简年纪轻轻, 将将二十五岁，如何能担任二品官员，掌一半御林军。

已经升为御史中丞的杨镇当场驳斥那位年纪很大的六品官员，“秦大人, 难道所有人都要如你一般，年纪一大把了，才做到六品才对吗？赵大人十七岁中文举，十八岁参与平叛，二十岁中两榜进士第十名，同年参与征北之役，二十一岁掌御林军三千七百人马，二十二岁又中了武探花，这样的人才，我朝有几个？他在御林军任职快五年，从右郎将到中郎将，哪一件差事办得不得力？如今做个右军统帅，如何做不得了？秦大人欲使人才被埋没，是何居心？”

那位不知受了谁指使的秦大人顿时气的用手指着杨镇，“你，你，你，竖子无礼！”

杨镇嗤笑一声，“秦大人，如今咱们论的是国事，若不赞同您的意思，本官就要挨骂不成？本官据理力争，您老若受不住，还是早日回家带孙子吧。”

旁边有人看不过去，说杨镇，“杨中丞，秦大人虽然不如你少年英才，也不用这般刻薄吧？”

众人实在受够了这个杨镇，自打翰林院散馆后，他先去了御书房任行走，眼里只认得皇帝，谁想让他通融一下把折子放到前面，他定要喷你个狗血淋头。连他的太岳丈大理寺正卿莫大人，等闲都不敢指使他干什么事情。

等过了两年，景平帝见他性子耿直，打发他去御史台做了五品御史中丞。

好家伙，杨镇自从到了御史台之后，瞬间点燃了嘴炮功能。管你豪门贵族还是皇亲国戚，他看你有点错就骂，闻风就参，众人提到他就如同瘟疫一样。

杨镇在朝堂上，日渐成了孤臣，不朋党，不结友，全看景平帝眼色行事。

今日他破例为赵世简说话，朝中几位老大人以为他看破了景平帝想让朝堂形成三足鼎立之势。平家和庞家势力大，李家男丁还在丁忧呢，只得扶持贤妃的妹婿，这个大景朝第一个文武双进士的年轻人。

严文凯在一边不作声，他是贤妃娘家的亲家，这个时候不方便说话。他用眼角的余光瞥了一眼杨镇，这个小子，果然如女婿所说，是个可用之人。

自御林军右副统领病重，严文凯就盯上了这个位子。没有兵权，如何同另外两家相争。可严家都是文人，李家也在丁忧，唯一能用的就是赵家了。在与女婿商议后，女婿让他稍安勿躁，没想到今天在这里有场好戏。

皇长子已经十几岁了，天生聪慧机敏，景平帝很是喜欢他，他越是喜欢长子，他越想除掉庞家。可一旦除掉了庞家，皇长子必然要被平家欺辱。

难啊，景平帝时常叹气。没办法，他只好把贤妃拎出来，继续搅混这潭水。

平贵妃所出的二皇子比皇长子只小了一岁，如今也开始崭露头角。两位皇子被母族裹挟着，暗自相争。两位皇子相争，朝廷里反而没有人再提立太子的事情，没有把对方打趴下，贸然提出立太子，万一为他人做嫁衣，岂不悔青了肠子。

贤妃的四皇子才五岁多，她现在没有任何其他心思，只想平安把儿子养大，前面皇后和贵妃两虎相争，她小心翼翼，只求自保。后妃两党都想拉拢她，可景平帝现在居然要把贤妃的妹夫提成御林军副统领，这是要和我们争权了？

前朝的纷争，让后宫也越发混乱。宫廷倾轧中，许多低位分的美人，纷纷消香玉损，这其间就包括刚生了女儿两年多的王婉娘。

王婉娘生下女儿后封了嫔，她死后，女儿先是送到了平贵妃那里。然，平贵妃刻薄，如何会好好待她。后被皇后捅出来，景平帝又把三女儿交给一向与世无争的周德妃抚养。

赵世简在御林军任职五年了，此次升任，很快就控制住了局面，右军里也进行了一番清洗。赵世简想方设法，把丁大人提溜过来顶了自己之前的缺。

丁大人本来以为自己此生只能领个虚职，专责看大门，从此寂寥一生，没想到如今还能重新回军营，满腔热血顿时被燃起。两家本就有亲，自此，他事事以赵世简为先，成了彻底的贤妃党。

李穆川丁忧结束后，仍旧回户部，升为四品左侍郎。李承业原是六品同知，丁忧结束后仍旧至外地做了五品知府。李承祖仍旧回了刑部，做了六品主事。

方二郎这几年不用丁忧，悄没声息地，已经做到了从五品团练史。赵书良为了不打眼，仍旧做着七品，赵世崇也已经升到了七品。

肖氏的娘家兄长，从原来的八品芝麻小官，十几年的功夫，慢慢爬到了六品。以严文凯和赵世简为中心的贤妃党，渐渐开始铺开势力。

赵世简坐稳了正二品御林右军统领之位，朝堂上三足鼎立之势开始日渐形成。庞家和平家见李家插足近来，反而更家安心，倒不再如以前那样整日争得脸红脖子粗。

这一日，赵世简从御林军回了如意坊的家。

才刚进门，平哥儿如同小炮仗一般冲了过来，“阿爹阿爹，抱，抱，飞飞，飞飞。”

赵世简高兴地抱起他，然后把他抛向空中，“飞了~飞了~”顿时，满院子里响起的都是平哥儿的咯咯笑声。

李姝从屋里出来，见到赵世简后，忙笑着给他屈膝行礼，“恭喜赵大人，贺喜赵大人，得升二品副统领。”

自从赵世简接到帝王新的任命后，又如同长在了御林军一般，半个月没回来，平哥儿天天念叨阿爹什么时候回来。

赵世简笑道，“这些日子，辛苦娘子看家了。”

两口子一边说一边往屋里走，墨染接过平哥儿，继续带他飞飞。

玉娘挺着大肚子从耳房里出来，看到后忙喊道，“你仔细些，别摔着哥儿，你可不如二爷有劲。”

墨染笑道，“不妨事，哥儿还小呢。”

飞了几下后，平哥儿觉得墨染飞的不够高，忙又去找赵世简。

墨染温和地对玉娘笑道，“你今儿怎么样了？它有没有闹你？”

玉娘笑了，“我还好，就是它总踢我，听二奶奶说，它在里头翻跟头呢。”

墨染看看四周，大伙儿都各自忙活，没人关注他们两个，忙轻轻摸了下玉娘的肚子，又嘱咐她，“你先回去歇着吧。”

是的，玉娘已经与墨染成婚了。当日李姝问玉娘喜欢哪一个，还没开窍的玉娘哪里知道。等李姝提醒她后，她看看这个，看看那个，觉得都一个样，实在不知道怎么挑选。

李姝让她不要急，慢慢看。

墨染曾经在侯府待过，一向以为玉娘要给二爷做妾，没想到她竟然要配人。还没等文崖反应过来，墨染就开始小动作频频。

玉娘要出去买东西，他跑在头里。玉娘过生日，他特意跑了好远，给她买了才摘得鲜花。玉娘生病了，他忙着请大夫，给她煎药。

文崖最后直骂他奸猾，奶奶又没说把玉娘指给你，你献的什么殷勤。

墨染低头不说话，我不献殷勤，你资历比我老，我能比得过你？再说了，外头还有个秦侍卫虎视眈眈呢，若是他直接禀了二爷，我能争得过你们谁？

功夫不负有心人，最终，墨染把二奶奶身边第一人娶到了手。文崖本就对此可有可无，只是有些嫉妒墨染。至于秦侍卫，玉娘又不想出去，自然和他无瓜葛了。

玉娘成了亲后，逐渐有了管家娘子的气派，里里外外一把抓。自从赵世简升了四品之后，家里又买了一家人，两口子带一儿一女。头几年北边干旱，多的是逃荒的人卖身为奴。

这家人姓陈，男的叫陈大柱，女的姓蔡，女儿大一些，十一岁了，叫芸娘，儿子小，才五岁，李姝给他取名叫澄心，让他整日陪着平哥儿玩。庆哥儿上学接送的事，交给文崖。

李姝让蔡氏掌管厨房，罗妈妈年纪大了，李姝给了她丰厚的赏钱，打发她回家去了。

赵世简给陈大柱改了名，叫陈恭让。庆哥儿上学，身边没个小厮不行，李姝单独从外面买了个小厮，八岁大，给他取名叫彤管，让他每日跟着庆哥儿去学堂。

家里人越来越多，把个四合院住的满满当当。

屋子里，李姝正在和赵世简说话。

“官人这回升了，可都顺利？”

赵世简喝了口茶，“娘子放心，如今一切都顺利了。暂时，一切都无大碍。”

李姝点了点头，“有件事，我想跟官人商议。”

赵世简放下茶盏，“何事？姝娘尽管说。”

封娘在一边帮着端茶倒水，李姝挥挥手，让她下去了。

“官人，咱们换个宅子吧，家里快要住不下了。”

李姝苦笑道，“咱们两个带着平哥儿住正房，庆哥儿如今住了东厢房。下人们总不好住西厢房。东耳房是封娘和芸娘，西耳房是澄心和彤管。倒坐房住了蔡妈妈两口子和玉娘两口子，家里如今连一间多的屋子都没有了。”

赵世简点点头，“头先我只是个四品，不好换宅子，一进换两进，不如不换。如今既然我沐浴皇恩，得封二品，咱们家也该换个大些的宅子。娘子，不若换个三进的吧，也住的开。”

李姝犹豫道，“官人才升了官，咱们就换宅子，会不会让御史参？”

赵世简笑了，“娘子，在朝堂上做官，谁没被御史参过，连圣上都经常被御史劝诫。我家里住不开，换个宅子，御史要管这个，那我就住到他家里去了。”

李姝笑了，“官人这样说我就放心了，那我就大胆看宅子去了。”

赵世简点头，拉了她的手问她，“娘子，家里银子够不够？”

李姝笑了，“官人放心，都够。这些年，官人军营里补贴多，阿爹给的田地里也能有些出息，咱们两的俸禄也能留下一些，换个三进的宅子，绰绰有余。”

赵世简用手抚摸她染红的指甲，“娘子这指甲谁染的？还没我染的好。”

李姝拍了他一下，“别胡说，官人如今是二品武将，让人知道了给娘子染指甲，人家还不笑话死了。”

赵世简继续玩她的指甲，“我怕谁笑我啊，我又没给他家娘子染指甲。”

两口子说笑了一会，赵世简忽然又问道，“娘子，肖家舅父那个侄儿，如今在做何差事？”

李姝想了半天才知道他说的是肖青荣，“荣大哥还在官窑里呢，不过从小管事升了大管事。”

赵世简不露声色地吩咐她，“娘子明儿回秀水坊问问岳母，我这边有个军需官的差事，他愿不愿意干？正九品。”

李姝奇怪道，“官人如何想起了他？康大哥不行吗？”

赵世简摇摇头，“康大哥不够机敏，况且，军需官若也姓赵，太打眼了，我不好把他安插进去。娘子那个表哥八面玲珑，正适合。”

李姝这几年不怎么过问外头的事情，赵世简吩咐什么她就做什么，遂听话地点点头，“官人放心，我过几日就回去问问阿娘。”

说完了这个，李姝又试探性地问道，“官人，听说杨大哥在朝堂上为了官人升官的事情，把个老大人气出个好歹。”

赵世简的手顿了一下，“娘子不用担心，外头的事情有我和岳父呢，娘子只管在家里高高兴兴地过日子。缺银子了，只管跟我说。没事就去柿子树巷找嫂子玩，或者找二姐姐和曲大奶奶也行。巧娘不是才生了儿子，娘子也带了平哥儿去看看她。丁大哥近来助我颇多，有他在，御林右军我可以放一半的心。还有，谢大哥外放回来了，过一些日子，咱们一起去拜访。”

李姝再次点头，“官人若有需要我的，尽管说。”

赵世简笑着揽她入怀，“娘子不用跟我客气。”

赵世简不想跟李姝说外面的事情，朝堂上的黑暗，党争的严酷，他想把这些都挡在门外，让家里永远平静安宁，让娘子一直快快活活的。

过了几日，李姝很快在平康坊看中了一套三进的宅院。平康坊住的都是三品以上人家，其中还有两家有爵位的人家。赵家到这里，论权利不小，论家世，只能算个中等。

这套三进的宅院，分东、中、西三路。中路较宽，前院宽敞的很，用来做外书房和男客房，还有门房。二进院子是正房，面阔五间，带东西厢房、耳房、鹿顶和抄手游廊，院子里花木扶苏，后院是丫头婆子住的地方，还带个小厨房。

东路前院是仆人住的地方，后面两进是个大花园子，花园里有个阁楼，想来是给家里小姐住的。

西路前院是养马的地方，另外大厨房和柴房也在这里，二进院子也是个四四方方的四合院，只是院子没有大门，只有个月亮门通往中路正院。后院是一排的屋子，主人也可以，当库房也可以。

这么大个宅子，别说赵家现下这十几口人，再加二十口子也住得下。

李姝想着以后家里人定然越来越多，东西也越来越多。官人来的一些同僚，家里规矩大，若自家房屋小，招待客人都束手束脚。

这宅子好归好，就是太贵了，要价三千七百两银子。

李姝听了后直咂舌，她手里的存银只有两千多两，难道要把自己的首饰卖掉一部分吗？

可这个地段太好了，她又有些不舍。不若去借一些？阿爹估计很快也要买宅子了，我不能回娘家借了。二姐姐也才换了个二进院子，手里肯定是空的。难道要去找公爹借银子？大哥大嫂会不会有意见？

李姝嘱咐中人先别把宅子卖了，然后一路忧愁地回家了。

夜里，吃夜饭的时候，她期期艾艾地跟赵世简说，“官人，我看中了一套宅子。”

赵世简嗯了一声，“那娘子预备什么时候买？让墨染跟你一起去。”

李姝又犹豫了半天，“官人，家里的银子不够了。能不能，往外头借一些？”

赵世简顿时不说话了，一边吃饭一边沉默，过了半晌，他问李姝说道，“娘子，还差多少？”

李姝说道，“一千五，不，差一千！”

李姝决定卖两套首饰，可以填补一些。

赵世简如何不知道她的心思，给她夹了一筷子菜，安抚她道，“娘子，你莫急，且容我十几天的功夫。”

李姝睁大了眼睛看他，“官人有什么好主意？”

赵世简笑道，“娘子莫问，我如今也是二品了，买个三进的宅子还出去借钱，我还怎么好意思见御林军一干将领。”

李姝见他不想说，也不问，只叮嘱他，“来路不正的银子，官人莫要伸手。”

赵世简给她又盛了碗汤，“娘子放心，我心里有杆秤。”

随后，李姝把买宅子的事情，放到一边，先回了趟秀水坊，向肖氏说明了赵世简要肖青荣去做军需官的事情。

当天夜里，肖青荣就带着厚礼上门了。

李姝亲自招待了他，“荣大哥请坐。”

肖青荣忙站起身，“妹妹客气了，妹妹只管去忙，我等妹夫回来。”

李姝客气道，“我也不大懂外头的事情，只是以后，还要请荣大哥多帮忙了。”

肖青荣忙道，“妹妹客气了，咱们都是一家人，妹夫能用得上我，是没把我当作外人，我岂有不出力的。”

李姝与他客气两句后，上了好茶果，然后自己去厨下看着，让墨染在这陪着肖青荣。

等赵世简回来了，肖青荣忙迎接上去，不叫妹夫，鞠躬行礼喊赵大人。

赵世简略微跟他说了几句后，让他过几天就直接去报道，就把他打发走了。

李姝奇怪道，“官人不再跟他说说？”

赵世简笑道，“他是个聪明人，不需要多说。娘子摆饭吧，我肚子早就饿了。”

过了半个月，一天夜里，赵世简回来后，打发走了封娘，摸出四张银票递给李姝，“娘子收好，明儿就去把宅子买了，再添几个下人，你身边只有封娘和芸娘哪里够使唤。家里也要再添一匹马，置办辆像样的马车。”

李姝接过银票一看，顿时吓得差点把银票丢了，四张面值一千两的银票，大通银号红彤彤的大印在上面，一点做不得假。

李姝立刻问他，“官人这是哪里来的？”

赵世简摸了摸她的头发，“姝娘别担心，这是我该得的，统领大人和左军统领都有。往年我职位低，得的少，直接充作军中补贴给了娘子。这是今年的，以后也都有。”

李姝听说其他二人都有，顿时放下心来，“官人做五品右郎将的时候，一年俸禄加补贴，也有近五百两，升了四品还没一年呢，我还没看到四品的年俸，官人就升了二品。没想这二品和五品之间，竟然差了这么多。”

赵世简笑了，“不然娘子以为呢，这哪里叫多呢！听说那些会敛财的，做个三年七品知县，就有万两雪花银。”

李姝忙说道，“官人只拿该拿的，不该拿的可别拿。”

赵世简端起茶喝了一杯，吃了口茶盘里的果子，小声说道，“娘子，旁人都有的，就是该拿的。我跟你说实话，等到了过年，还有呢，比这还多。我让肖青荣去做军需，这也是惯例。哪个统领不往军需处塞自己人，你不塞人，大伙儿都不放心你。三万御林军是圣上亲卫，各色兵服、兵器、军饷都是一等的，一年军需几十万两银子，真正能花到士兵头上的，不过三四成。剩下的，统领、副统领和各级将领，哪个没有油水。我偷偷跟娘子说，连这个，都有的。”

他把手指对着天空中指一指，李姝顿时瞠目结舌，“官人是说，是说，”李姝也指了指皇城的方向。

赵世简笑着点点头，小声说道，“不过，这些对他来说都是小数目，算是底下自己人的孝敬。国库里那么多银子，户部卡的死紧，他要动用一点，御史台和户部就要嗷嗷叫。难不成国库的银子养贪官可以，他自家却不能花？没这个道理，这江山是老朱家的，又不是百官的。”

李姝觉得自己好像开了新眼界一样，晕乎了半天后，讷讷说道，“怪不得人人都要去做大官，钱多啊。”

赵世简哈哈大笑起来，“娘子，等过一阵，我给你请个二品诰命，娘子以后出门多带几个人，把排场讲起来，可就真正是贵妇人了。”

李姝顿时笑了起来，“官人，我记得咱们刚成亲的时候，我一进门就是举人娘子，当时可高兴了。没想到这才几年的功夫，我就从举人娘子变成二品夫人了，官人可真能干！”

赵世简做了这几年官，身上官威愈发重，因他年轻，怕人说他不稳重，故而时常不苟言笑，家里下人在他面前向来是老老实实。

听见他在屋里笑，院子里的下人们都松一口气，也就只有二奶奶在，二爷才能笑一笑。若是二奶奶不在家，谁敢说笑一声呢，连庆哥儿如今都不大敢跟二爷闹了。

李姝第二日就带着封娘和墨染，先把宅子定了下来，并打发墨染到衙门备了案。

若按照常例，备案要主人家亲自去的。如今赵世简做了二品副统领，墨染带着帖子去了衙门，衙门主事亲自接待了他，并让一干书吏们立刻给办了。

一应手续办完，这栋三进大宅子，彻底归了赵世简夫妇二人。

李姝买过了宅子，心里很高兴。当天晚上，她亲自看着蔡氏做了几个像样的菜，又自己动手做了个汤，温了酒，穿上了漂亮的裙子，让玉娘给自己梳了时下时兴的发髻，戴上几样漂亮首饰，略施薄粉，把自己收拾得光鲜亮丽。

自从生了两个儿子后，李姝的肚子就再也没动静了。柿子树巷孙氏都生了个女儿，自己总得再生个女儿。官人整日差事忙，不着家，多个孩子，我在家也有事情做。

李姝这样安慰自己，顿时觉得自己这样打扮自己仿佛天经地义，丝毫没了羞耻感。

等赵世简夜里回来，才进了家门，一阵香风袭来，然后就见到自家娘子面带微笑眉眼含情地看着自己，“官人回来了。”

再看她的装束，赵世简笑了，立刻携了她的手，“娘子越发好看了。”

旁边封娘等人仿佛没听见，只忙着摆饭，帮着拿赵世简的家常衣服。

李姝服侍他换掉了官服，笑道，“官人眼光也越发好了。”

赵世简哈哈大笑，庆哥儿正在东厢房看书，听见阿爹回来了，忙跑了过来，“阿爹，你回来了。”

赵世简嗯了一声，“今儿的大字写完了吗？”

庆哥儿笑道，“写完了。”说完，往赵世简腿上爬，平哥儿见哥哥往阿爹腿上爬，顿时不乐意，往另一条腿上爬。

赵世简一伸手，把两个儿子都抱了起来，一条腿上放一个，先摸了摸庆哥儿的头，又在平哥儿脸上亲一口。

李姝亲自给他们父子三个盛饭，然后把平哥儿抱了过来，让他拿着小勺子自己慢慢吃，不时再喂他两口，让庆哥儿自己坐在一边的凳子上，叫了封娘伺候他吃饭。

赵世简不用人服侍，自己吃。吃饭的过程中，偶尔给李姝和两个儿子夹菜。

平哥儿只吃肉不吃菜，李姝拿他一点办法都没有，变着花样的哄，才勉强吃了一根。

赵世简本来想寒着脸说他，想到一家人高高兴兴的，他也不想讨人嫌，也跟着哄平哥儿，“你吃一根菜，我明儿多带你飞飞两下。你若不吃，以后再也不飞了。”

平哥儿脸皱了半天，吃药一样吃了好几根菜。庆哥儿在一边偷笑，挨了赵世简一脚。

一家四口高高兴兴地吃了顿饭。

夜里，夫妇二人一番鱼水和谐，自然不需赘语。

事毕，李姝与赵世简商议，“官人，咱们要不要把阿爹接过去一起住？”

赵世简想了想，“这倒是可以，没得咱们自己住那么大的宅子，让阿爹和大哥挤在一起。大哥家里宅子小，以后孩子越来越多，挤挤挨挨的，总是不便利。”

李姝犹豫道，“只是，我们把阿爹和姨娘接过来了，会不会让大哥脸上难堪？”

赵世简沉默了半晌，“明儿我早些回来，你提前去柿子树巷，我下衙了直接过去，我亲自跟大哥说。”

第二天，李姝把赵世简送走后，立刻让玉娘请了人牙子过来。

人牙子带来了几十号人，让李姝挑，“夫人，不是小人说嘴，从小人手里过的人，从未有背叛主子的，您尽管放心挑。”

李舒一口气又挑了两家人，一家是一对三十来岁夫妻带着两个儿子，姓张，最大的儿子都十四了。一家是一个四十多岁的妇人带着一子两女，姓杨。

李姝付了银子，让玉娘把西厢房开了，大伙儿暂且先挤一挤，过几日搬到平康坊就好了。

下午，李姝睡过中觉，带着平哥儿去了柿子树巷。

刚一进门，孙氏就迎了出来，“弟妹来啦。”

妯娌两个打过招呼，一起往屋里走。才进院子，两个姨娘也过来打招呼。

李姝抬眼一看，只见庄姨娘生的嬛娘和孙氏生的绮娘正蹲在院子里一起玩耍。嬛娘三岁多了，绮娘才一岁多，将将走稳。

庄姨娘整日教导嬛娘，“姐儿是姑姑，要带着绮娘一起玩。”绮娘嘴巴巧，整日姑姑姑姑地叫个不停，嬛娘也愿意带她玩，姑侄两个整日形影不离。倒是煦哥儿，见到嬛娘始终不肯叫姑姑，觉得她太小了。

庄姨娘是嬛娘的生母，且她弟弟如今有了秀才功名，她在赵家日渐压过了洪姨娘。但她始终老实本分，从不去撩孙氏的虎须，孙氏投桃报李，对嬛娘倒不错，凡绮娘有的，必定也有嬛娘的。

李姝和两个姨娘打过照面，就去两个小丫头面前，也蹲了下来，“你们在看什么呀？”

嬛娘抬起头，笑眯眯地叫了声二嫂，绮娘说话还不大清楚，指着地上直喊，“玛尼！玛尼！”

李姝知道她说的是蚂蚁，忍不住摸了摸她头上的小揪揪，“好好好，蚂蚁蚂蚁，绮娘会数蚂蚁啦，真能干。”

平哥儿也凑过来，看了看后，立刻伸出手指头，飞速按死一只蚂蚁！绮娘嘴巴一撇，哇哇大哭起来！

李姝气的直抚额，伸手拍了他的屁股一下，“作甚来了就惹妹妹哭！”

平哥儿笑嘻嘻地走了，孙氏忙抱起绮娘安慰，“三哥跟你闹着玩的，不哭不哭，小乖乖。”

孙氏一边哄孩子，一边笑道，“兄弟姐妹可不就是这样，小时候整天闹，打架，长大了还是手足亲。”

妯娌两个带着孩子一起玩，很快就到了天黑。赵家父子三人都一一回来了，煦哥儿带着庆哥儿也一起回来了。除了两个姨娘，一家人聚在一起吃了顿晚饭。

吃饭的时候，赵世简跟赵书良说道，“阿爹，儿子前儿在平康坊买了套三进的宅子。”

赵书良高兴道，“嚯，平康坊可是好地方，那里的宅子可不便宜呢！”

赵世简笑道，“便宜不便宜的暂且不说，只是，那宅子太大了，单儿子一家人，住的空荡荡的。”

他抬头看了赵世崇一眼，继续说道，“儿子经常夜里回不来，不在家里，那么大的宅子，姝娘和两个孩子住着，我也不放心。故而想请阿爹过去，跟儿子住在一起。”

赵书良顿时愣住了，下意识去看大儿子。

赵世崇立刻抬头看向弟弟，然后他又低下头，喝了一口酒，“二弟，你越发出息了，大哥比不上你。”

赵世简也喝了口酒，“大哥，咱们兄弟，永远都是兄弟。阿娘临终前，一再叮嘱咱们，定要手足和睦。只是，大哥一个人照顾阿爹这么多年，我也该出些力了。大哥全当我的私心，阿爹和大哥挤在这小院子里，我一个人住那么大的宅子，御史知道了，岂不要参我不孝。再说了，大哥如今有儿有女，以后孩子和下人也越来越多，这院子也住不开。大哥放心，不管阿爹在谁那里，不都是咱们的阿爹，咱们兄弟，更不会生分了。”

赵世崇又喝了口酒，“二弟说的是，我也想让阿爹过的更好，只是，我能力有限。如今二弟能让阿爹住大宅子，我高兴还来不及呢，怎么会多想。我知道二弟怕我脸上过不去，但二弟还不知道我，我何曾是那等在乎别人看法的虚伪之人。若我在意，旁人说我靠着弟弟，靠着弟弟的婆娘，那我还不得去跳城墙。”

赵书良见两个儿子都说了掏心窝子话，一口把杯中酒干了，一边吃菜一边说道，“老二你不说这话，我也不打算跟你大哥挤下去了。我原来预备在这附近再买一个小宅子，和老大分开住，或者让老大搬出去也行。家里整日挤挤挨挨的，也不成个样子。但我若单独住，家里没个内主事，更不像个样子。既然你来请我去，我就先去住一阵子。一来不用再挤在一起，二来，老二媳妇管家我也放心。只一样，那是你的府邸，老子去了不住正院，也不当你的家。你只管孝敬老子吃喝就可以，再一个，照顾好你们小妹妹。其他的，你们莫要管老子的事情。老大，你莫多想，你是老子的长子，就算老二比你出息，你也是长子，他哪里做错了，你照样可以大嘴巴扇他。”

赵世崇笑了，“看阿爹说的，又不是小时候，儿子哪能总是逮着二弟就一顿捶。再说了，儿子如今不一定能捶得过二弟呢！”

李姝在一边插话道，“可算好了，阿爹和妹妹去了，以后家里也热闹些。那么大个宅子，官人若不在家里，我一个人都害怕。”

一家人敲定了此事，热热闹闹吃了顿饭，赵世简两口子就带着两个儿子回去了。

过了十几天，李姝挑了个黄道吉日，带着一干下人，搬到了平康坊。赵世简如今是二品，大门口挂了赵府的牌匾，按照规矩，赵府大门占了整整一间屋子的面积，看起来就气派。

搬家后，李姝迅速把家下仆人安顿好。玉娘仍旧领内院，外院交给了墨染和文崖，且给了二人管事的名分。但外事较多，二人仍旧如以前那般分工。厨房交给蔡妈妈统管，其余洒扫、养马、浆洗等均有人负责。就这，李姝仍旧感觉家里人不够用。等赵书良来了，家里肯定还要进人。

搬过家后第三天，李姝就亲自去柿子树巷，把两位姨娘和嬛娘接了过来，旁人倒无所谓，独独小绮娘哭的狠，不让姑姑走。

两位姨娘来了后第二天晚上，赵书良也带着大房人一起过来吃了顿饭。从此，他带着两位妾室和小女儿，正式在小儿子家里住下了。李姝把他们安排在了西跨院里，赵书良住正房，两个妾室，庄氏有女儿，母凭女贵，住东厢房，洪姨娘屈居西厢房。

庄小郎中了秀才后，本来想出去单过，还想找份差事，自己养活自己。赵书良不同意，他一个十二三岁的小孩子，如何单独生活。找差事谁敢用他？

庄小郎这回也跟着一起来了平康坊，李姝把他安排在了前院，还给他配了个小厮。每日他自行如读书，自家吃饭。住在前院也好，他再也不用听洪姨娘的冷嘲热讽了。

庄小郎读书天分高，赵世简每次回家了也会指点他两句，并让他不要过于介意自己的身份，只当是亲戚来寄居。若在意这个，自己岂不是也成了个靠老婆的。

庄小郎时常能得到如父亲一般的教诲，且不再参与内宅之事，心性日渐平和，做的文章也越发大气。

平哥儿如今多了个姑姑，整日往西跨院跑，招惹嬛娘。好在嬛娘比他大，会让着他。李姝无奈，只得多给嬛娘做衣裳，买小女娘戴的首饰。

住下后没几天，李姝给自己添了两个婆子，又给西跨院买了个两个婆子和一个丫头，丫头是给嬛娘的，婆子给两个姨娘，一人一个。

夜里，赵世简回来后，李姝帮他换了官服，赵世简问了家里有无事情。

李姝回答家中无视，又问他，“官人，咱们以后去阿爹那边吃晚饭吧。”

赵世简想了想，说道，“阿爹那里有两个姨娘，我去了不免不方便。但阿爹是长辈，总不能天天让他往咱们这里跑。这样，我等会儿跟阿爹商议，以后每三日我去他那里吃一顿晚饭，其余时间，咱们各吃各的。”

李姝点头，“这样也好，反正官人也不是天天都能回来吃夜饭。”

夫妻两收拾好了后，带着两个儿子，一起去了西跨院。赵书良听到儿子的建议后，点点头，“跑来跑去的是麻烦，只是，你们不来不要紧，我孙儿们想过来了，你们莫拦着。”赵书良年纪大了，越发喜欢孩子，不管是孙子孙女，还是小女儿，他都异常疼爱。见嬛娘和平哥儿一起玩，他非常高兴。

李姝忙笑道，“阿爹不说，我们也会让他们兄弟两天天过来。以后，儿媳还预备时常把煦哥儿和绮娘也接过来，他们多在一起玩耍，长大了才能手足相亲，姑侄友爱。”

赵世简笑道，“阿爹住这里，若有什么需要的，只管开口。”

赵书良斜眼看他，“知道你如今官大俸禄多，放心吧，老子不会跟你客气的。”

说说笑笑之间，一家人一起吃了顿晚饭，然后各自歇息去了。

刚搬了家，又办妥了肖青荣的事情，李姝又火速去探望了巧娘一回，给她的胖儿子带去了丰厚的礼品。

随后，李姝广发请柬，邀请亲朋好友来参加赵家的乔迁之宴。

作者有话要说：　　又到周五啦，亲亲们马上该休息的休息，该放假的放假啦~~

---------------------

请亲亲们一定记得收藏我的新坑哟，爱你们，mua~~~

感谢在2020-01-08 11:27:58~2020-01-09 13:46:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：猪头柴禾妞、会飞的鱼、南有乔木 10瓶；灵犀susi 5瓶；贪吃小懒猪 2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第96章 世事迁远奔东南

赵家乔迁宴之前, 赵世简挑了个休沐日, 带着李姝和平哥儿一起, 去拜访了谢举人。哦, 不, 谢文渊早就是进士了, 也结束了三年县令生涯和两年同知生涯, 如今回京城到工部做了五品郎中。

赵世简夫妇二人到的时候, 恰巧, 侯府世子爷也在。

谢侯府如今大不如前, 谢侯爷在礼部任侍郎, 权利也不大, 幸好有个女儿给先帝五皇子做了正妃。景平帝继位后, 给后面几个弟弟都封了王，全部荣养起来。

五皇子得封清河郡王，谢家有个郡王妃，门楣总算还看得过去。但倘若再无功劳, 等世子爷继位, 怕是要成伯爵了。

如今谢家族人有了出息，侯府也开始大力栽培。

谢文渊忙给二人引荐。侯府世子爷如今只任了个四品闲差, 见到赵世简, 忙拱手道，“赵大人少年英才，平日不得相见，不意今日在叔父这里见到了, 真是缘分呐。”

赵世简也回礼道，“有幸得见世子爷，是安之的荣幸。”

谢文渊摸了摸胡须，“安之啊，这才几年不见，你就做了这么大的官，老哥我惭愧啊。”

赵世简笑道，“谢大哥跟我说这些虚话做什么，咱们兄弟多年不见，今儿定要不醉不归。世子爷若不嫌弃，咱们一起喝个痛快。”

谢侯府这几年虽然有些没落，但也是开国元勋之一，赵世简也想结交。多一个朋友，总能多一条路子。

谢世子笑道，“敢不从命。”

谢大爷在一边给赵世简倒茶，“阿爹自从回来后，整天念叨，叔父怎地还不来家？难道是如今做了高官，看不起我这个没出息的老头子了？”

谢文渊抬脚就提了他一脚，“混账东西，倒打趣起你老子来了！有这打趣的功夫，赶紧去多写两篇文章。看看你叔父，二十二岁就文武双进士加身。你多大了，二十四了！连一个进士都没捞着，老子的脸都让你丢光了。”

谢大爷笑嘻嘻的，“哎哟，我的亲爹哟，叔父这样的可着大景朝不就一个？阿爹放心，明年春闱，儿子定要去下场，不敢说像叔父那样中个前十，二榜总是能行的。”

谢文渊喝了口茶，又喷他，“你可别吹牛了，到时候中不了，丢死个人了！”

谢世子大笑，“叔父，弟弟这样已经把我比到泥里去了，叔父还不满意。说起来都是赵大人太出色了，我等拍马难及啊。”

前院几个男人相互恭维着，后院里，李姝和谢太太并谢大奶奶也正在寒暄。

谢太太虽然温柔，也会打趣，“弟妹这几年越发光鲜了，瞧瞧，这身段，这容貌，哪里像生过两个儿子的人。”

李姝哈哈笑了，“大嫂子跟着谢大人外放几年，倒是会说笑了。侄媳妇快坐下，别忙活了。你们走这几年，我可想你们了。平哥儿，来，喊大娘，喊大嫂子。”

平哥儿操着一口不太清楚的口音喊了人，谢太太摸了摸他的头，高兴地说道，“哎呦，这小模样真可爱，这是二郎吧？弟妹可真有福气，一连生两个儿子。”

李姝看向谢大奶奶，“侄媳妇家的几个孩子呢？”

谢大奶奶笑道，“回婶娘的话，大郎去侯府家学读书去了，大姐儿也去了府里女学，二郎才吃了奶，正在睡呢。”

两家好几年不见，却并未生疏，热热闹闹地吃了顿中饭，然后赵世家两口子一起回去了。

走前，赵世简邀请谢世子去参加自家的乔迁宴席，谢世子毫不犹豫地一口答应了。

路上，李姝跟赵世简商议道，“官人，今儿我听谢大奶奶说，谢侯府里还有女学呢。咱们家底蕴薄，也办不起女学，以后嬛娘和绮娘长大了，不若托了谢大哥，也送到侯府附学去。”

赵世简点头，“二妹妹和侄女还小呢，咱们和谢侯府暂时没什么交情。等过两年，关系更近一些，她们两个也大了，再说此时吧。”

李姝点头，不再多话。

到了乔迁宴那一日，平康坊赵府宾客满门。

赵世简的上级御林军统领侯将军亲自来了，左军统帅和整个御林军的各级将领都跟着来了，还有兵部、翰林院的一干同僚们，再加上赵家亲朋及平康坊的左右邻居们。平康坊三进的宅子，顿时也挤的满满当当，李姝把赵书良的西跨院都征用了。连杨镇，也打发墨竹送来了一份厚礼。

李姝这一日好悬忙昏了头，她把孙氏、余氏和吕氏请来帮她操持宴席的事情，又把赵老太太和肖氏请来帮着招呼女客。

赵世简升了二品后，慢慢开始活动。除了把肖青荣塞进军需处，自己的一干堂兄弟们，他也不遗余力的往外推荐。

赵世康还在干以前的差事，不过已经成了管事的。大房赵世彬原来在京城有名的木器行做大师傅，赵世简把他活动到了工部做一名九品小管，专管皇家园林建造。虽然挣得银子没有以前多，但好歹更体面一些。二房两个兄弟也各有去处，只有大房鹏哥儿四房的独子礼哥儿还在读书，故而未做安排。

此次乔迁宴，其余三房人都主动来帮忙，好在赵家下人也多，故而虽然忙碌，却并非无序。

为了使客人尽兴，李姝还请了两班戏。前院一班，后院也请了杂耍，都是些小女孩子，倒不会违了规矩。

热热闹闹了一天，总算办完了乔迁宴，赵世简夫妇算是正式在平康坊住了下来，日常与左右邻居也常有走动。

此后，赵世简每两天回来一趟，李姝在家里打理家事，维持各路亲戚之间的往来，同时还要与各家官夫人们来往。

李姝才搬了家，肖氏那边虽然没换宅子，却把左边的小宅子买了下来。那家人要换房子，手里不宽裕，要把家里这套小两进的宅子卖了。

肖氏立刻拍出银子买了下来，然后把小宅子的大门封了，两边前后院都打通，家里一下子宽敞了一倍。

肖氏还住正院，左跨院留给李承业一家子。买过了宅子，肖氏见两个儿子都不在家，也懒得办宴席。只有李姝和丽娘姐妹两个，各自带了丈夫和儿女，回家陪老父母一起吃了顿饭。

日子呼啦啦地过，到了秋天，玉娘挣扎着生了个女儿。女儿才满月，她一边带着孩子，一边帮着李姝打理家事。

李家那边，三郎下场考秋闱去了。

几场考下来，他不负众望，虽然未中得解元，名次却非常靠前。李家给他办酒席，他始终淡淡的。

中了举人没多久，三郎再次提出要出门游学。肖氏怎么肯，二郎一家四口都出去了，只有三郎在家能给她一些慰藉，他若走了，自己要怎么办？再说了，游学哪里是那么容易的？你就算顶着个贤妃亲弟的名头，可外头的土匪贼人可不认你是谁，烧杀抢夺，什么不干。

肖氏死也不答应，李穆川不置可否。

哪知道三郎自己留下一封书信，带着顺宝和自己的一些私房银子，随意包了几身衣裳，直接走了，肖氏见到书信，直接哭晕过去。

李姝回去劝了肖氏一阵，然后忧心忡忡地回来了。

夜里吃饭的时候，她不停地用筷子直戳碗，两个儿子都有些害怕地看着她。

赵世简给她夹一筷子菜，“快吃吧，别板着脸，孩子们都怕了。”

李姝忙挤出一个笑容，“你们别担心，我就是担心你们三舅舅，不是生气。”

赵世简劝她，“三郎都这么大了，不是小孩子了，你们倒不用担心他的安危。再说了，他带着顺宝，主仆二人也没带太多银子，等钱花光了，自然就知道回来了。三郎从小到大顺风顺水，没受过波折，如今愿意出去闯一闯，也不是坏事。”

赵世简兄弟两个自小就是被赵书良粗养的，故而比较赞同男孩子就要多摔打这一套理论。肖氏娇养三郎，赵世简不置可否，三郎是小儿子，亲娘多疼一些，也是常理。

李姝回道，“官人说的都在理，只是我还是有些担忧罢了。”李姝想到这个时代的治安，顿时觉得三郎这样的小肥羊随时都要被人宰了。

但三郎这回真硬气了，被肖氏疼爱了近二十年的三郎，一去不回头。三个月后，辗转发来一封家书，他人已经在江南，去了有名的书院，拜访过名家大师，游览过大景朝的大好河山。路上没有盘缠了，就给人代笔，他身上有举人功名，挣的润笔费足够主仆二人吃喝。

三郎在外并不打贤妃的招牌，连三姐夫的名头都不提，最多说一下父兄的官职，故而一路并未太惹眼。但惊险总是有的，他被人讹诈过、欺骗过，若不是顺宝机灵，窑子老鸨的仙人跳就要把他困死了。有一回，他甚至被当做细作抓了起来。幸亏他走前从李穆川的书房里偷了张名帖，四品侍郎的帖子，总算能救了他一命。

原来单纯的三郎，这一路，见识了许多人心险恶，主仆两个时常灰头土脸。他也看到了百姓疾苦，时常把自己身上的银子散的一文不剩，主仆两个只得就着凉水一起啃干馒头。

三郎快速成长起来，他把自己的所见所闻写成书，他写的文章也不再是辞藻华丽的堆砌和纸上谈兵的瞎比划，而是更有深度，更有灵魂。

李穆川看过三郎的来信后，哈哈大笑，对肖氏说道，“娘子，三郎真正长大了，娘子再不用为他担忧了。”

肖氏虽然高兴小儿子的平安，但听说他在外头吃了那么多苦，顿时又揪心起来，“三郎在外头风餐露宿，身子骨哪里能受得住。”

李穆川放下书信，把下人打发走，对肖氏说道，“娘子，三郎能顺风顺水长这么大，是因为家里把他护得好。可家里人护了他这么多年，他也该出去经历风雨了。娘子，二郎在外做官，又何尝不是百般艰难。简哥儿平叛上战场，更是把脑袋别在了裤腰带上。娘娘在宫里，如今看似位高，又有皇子在手，可她受了多少委屈？就连丽娘，在方家，也是诸多坎坷。哥哥姐姐们都咬着牙往前奔命，他享受了这么多年，也该长大了。难道哥哥姐姐们都欠他的不成？”

肖氏见他说话语气重，忙给他倒了一杯茶，“官人莫生气，我哪里有官人的见识，只是心里担忧罢了。不管是哪个孩子，我都心疼。二郎在外，我整日忧心。简哥儿上战场，我更是噩梦连连。唉，咱们家这么多年，看似越来越兴旺，遭了多少不易啊。”

李穆川叹了口气，“娘子莫怕，还有我陪着你呢。孩子们大了，就让他去飞吧。三郎有了这番见识，说不得以后能助他成大事。”

到了过年的时候，李姝意外地发现，自己居然又怀上了，已经两个多月了。她可高兴坏了，她真想生个娇娇软软的女儿。

李姝有了身子，不好再劳累，让家里婆子帮玉娘带孩子，然后把家里事都交给玉娘操持，自己只做个总理，看着大面上不出差错就行。

今年才搬了家，赵世简又升了官，过年时一应走礼的规格都要往上提一提，好在赵世简如今位高禄厚，腊月里他又拿回了今年的分红和各色份例，加起来近两万两。

听说其他人都有，李姝不动声色地把银票都收起来。如今军需处有肖青荣在，自然少不了赵世简的好处，但肖青荣给他办事，自然也有他的好处。且如今他也算有了官身，干的越发起劲。才个把月的功夫，他在军需处就混的风生水起。

对于李姝把家事交给玉娘打理，洪姨娘嘀嘀咕咕，“二奶奶身子不便，我们难道是死的？倒要个丫头管到我们头上来了。”可家里谁理她呢，都知道她说话惯常不走脑子。都做了这么多年的妾了，还是认不清自己的身份。

正月间，赵世简今年需要拜访的同僚越发多了，他与其他武官不同，他除了与御林军的一干将令交好，还要与许多文官打交道。特别是谢文渊、张主事这样的要好之人，定是要亲自去拜访。张主事如今已经升任五品员外郎了，仍旧在兵部。

等李姝的肚子又大了起来后，宫里正在准备万寿节。忽然。东南军传来八百里加急军报，东瀛大量倭寇扮成水匪海盗，至沿海烧杀掠夺，大肆扰边，西凉侯甘老将军病重，请朝廷派遣新的将领去支援。

东南军这些年一直受朝廷管控，每隔几年就会换统帅，甘老将军已经在那里守了七八年，并无大过，如今病重，又遇到倭寇扰边，朝廷自然不能袖手旁观。

对于人选，景平帝思索了一夜。御林军统领侯将军是景平帝潜邸时的心腹，自然不能轻易动他，侯统领不在，景平帝睡觉都不敢闭眼。平家把着京畿大营，自然不肯吐出来。让平正涛去东南军，除非京畿大营仍旧换平家人掌管，景平帝自然不干。

贤妃的妹夫年纪太轻，只上过两回战场，怕是无法彻底掌控东南军。看来，只能请老将出马了。

最终，景平帝下旨，着英国公史重任东南军元帅、御林军副统领赵世简任靖边将军，二人即刻至福建支援甘老将军，务必将倭寇赶走，重振东南军。

英国公原任的是太子太保这个虚职，职位虽虚，但他一直在御书房参政，深得景平帝信任。他去了福建，官位仍旧留在那里，三年五年都不碍事。但赵世简手握实权，把他调走，就得有人填补进去。各路人马蠢蠢欲动，哪知景平帝全部打了回去，让御林军侯统领兼任右军统领。赵世简人走了，但官位还在，俸禄不变。

英国公年过七旬了，虽身子骨一向好，但多年不上战场，朝廷里有人心里直打鼓。好在给他配了个勇猛的副将赵统领，再有东南军一干将领，打一群倭寇，总是不在话下。

军令如山，旨意一下，英国公与赵世简即刻就要收拾行囊南下。英国公把自己的武状元孙子史杭也带上了，赵世简立刻回营，召集右军一干人，交代清楚了右军里的各项事情，然后立刻回家去了。右军里有丁大人在，他这些年也发展了许多自己的心腹，且他的官位还在，到不用太担心。

赵世简最不放心的就是家里，两个儿子还小，娘子的肚子七八个月大了，阿爹年纪也大了，他一走，家里顿时少了主心骨。

赵世简浦一进家门，李姝就扶着腰迎了出了。

“官人，今儿怎地回来这样早？”

赵世简立刻扶住她，“娘子不用出来迎我，我又不是外人。”

李姝笑了，“到了这个时候，我就得多动弹，若只坐在那里不动，到时候哪里有力气生孩子。”

二人进了正房厅堂，赵世简亲自扶她坐下，一边给他揉腿，一边轻柔地说道，“娘子，圣上下旨，命我与英国公一起，即刻去往福建，统领东南军。”

李姝的笑容顿时凝结在了脸上，过了半晌，她问道，“是今儿就要出发吗？”

赵世简点点头，“我回来看一眼娘子，马上就走。”

李姝近来情绪容易波动，她忍住了眼泪，立刻高声吩咐家里人，“封娘，封娘，把二爷的家常衣裳收拾四五件打包好；文崖呢？快，把家里的金疮药止血药都备一些，给二爷带上；陈恭让，陈恭让，昨儿我让你去给二爷打的护心镜送过来没有？赶紧的，都给我快些收拾好。”

家里下人极少见到二奶奶这样声色俱厉，立刻忙碌开来，还不到半盏茶的功夫，都收拾好了。

李姝问赵世简，“官人此去，身边有无信得过的亲卫？”

赵世简摸摸她的头，“娘子放心，我身边的秦侍卫和黄侍卫都是跟了我好几年的，去年又添了两个亲卫，他们的都忠心没得说。”

李姝又问，“能不能带个小厮？”

赵世简摇摇头，“军营里全是军人，他们去了不合适。娘子放心，等东南事毕，我就回来了。”

李姝感觉到自己情绪激动时，孩子就在肚子里翻腾，她平复了一下激动的心情，笑着对赵世简说，“等官人回来，咱们的女儿就出生了。”李姝执着地认为，自己怀的就是女儿。

赵世简摸摸她的肚子，轻声对她说道，“好，等我回来，给她取个好名字。娘子要照顾好自己，家里的事情，内事交给玉娘，外头的事，若下人不方便出面，就让阿爹去。有难处了，去找岳父。近来京城越发不太平，我不在家，娘子若遇到急难之事，可以去找谢大哥、丁大哥，重大的事情，可以找严大人和杨大哥，一切以保住自己和孩子为先。”

李姝点点头，“官人说的，我都记住了。”

赵世简又笑了，“我跟娘子说这些干什么呢，娘子只管在家里好好保重身子，等我回来。”

说完，他揽过她的头，在她额头上亲了一口，然后就这样拥着她，夫妇二人都不再说话。

过了一会儿，赵世简松开她，“娘子保重，我去去就回。”

李姝没有起身，笑着说道，“好，官人快去。”

赵世简看了她一眼，然后转身走了，等他出了垂花门，再也看不见身影，李姝的眼泪开始吧嗒吧嗒地往下掉，玉娘忙揽住她，“二奶奶，二奶奶不要伤心，二爷很快就回来了。二爷哪一回出去，不是顺顺当当的。二奶奶肚子里还有孩子呢，您一伤心，孩子也要难过。等会儿庆哥儿和平哥儿回来了，见到二奶奶伤心，他们也要害怕。”

平哥儿跑到西跨院找嬛娘玩去了，姑侄两个正玩的开心，根本不知道赵世简回来过。

李姝一边抽抽搭搭的，一边说道，“我知道的，我就是心里有些难过。玉娘你让我哭一哭，哭过了就好了。”

玉娘一边给她擦眼泪，一边劝道，“二奶奶心里难过是应该的，有身子的人就是这样，多思多想。”

李姝忽然笑着骂她，“你才生一个孩子，倒像是比我知道的还多。”

封娘凑趣，“就是，姐姐哪里能比得过二奶奶。”

二人劝了一阵，李姝不再流泪，但心里仍旧有些闷闷的。

那头，赵世简出门后，直接去找英国公，两方人汇合后，带着一干护卫和几个景平帝派来的将领，立刻直奔福建，一路快马疾驰。

赵世简和史杭年轻，倒能撑得住，跟随的一干将领和士兵，都是军营里打磨惯了的，急行军并不在话下。让人没想到的是，年过七旬的英国公一路越跑得快，越是有精神，整个人如同被唤醒了一样，由内至外散发出一股自信和睥睨天下的气质，让大家都十分吃惊。

十几天的功夫，一行人就到了福建。

甘老将军果真如奏折中所说，病重得已经无法起身，连圣旨都是躺在床上接的。见到了新任的元帅是英国公，甘老将军顿时松了口气。

英国公年轻的时候有多勇武，他是知道的。当年圣祖爷打天下时，英国公才十来岁，跟着他亲爹一起，随同圣祖爷南征北战。后来，老英国公去世，英国公继位，当时皇权都在圣祖爷手里，英国公是朝廷里出了名的将领，水战、陆战，没有他不会打的，攻城拔寨，都不在话下。

大景朝初立，外面仍旧有许多反叛势力，英国公南征北战，平息了诸多暴动势力，为大景朝初期的稳定立下了汗马功劳。

等朝廷稳定后，英国公回朝，立刻自己交上了兵权。圣祖爷许诺，史家公爵再传三代后递减。从此，英国公不再掌兵权，才有了后来庞家、平家和甘家等家族的崛起。

虽然没有兵权，但英国公在朝廷里谁也不敢小觑。从圣祖爷到先帝，再到圣上，他只遵皇帝，什么后妃党，他一概不理。三朝皇帝更迭，他始终坐的稳稳的，只管用心教导家中子弟，三代帝王对他也颇为敬重。别看庞家和平家在外面势力大，两家的家主到了英国公面前，还得称晚辈，连个大声话都不敢说。

他到东南军来了，年轻的将领不知道，那些年纪大一些的，立刻喜笑颜开，有英国公在，再不用发愁。

京城那头，李姝头一日狠哭了一场，心里的郁气发泄了出去，又开始正常过日子。家里除了男主人不在，其余仍旧各司其职。庄小郎和庆哥儿每日去读书，赵书良去衙门，嬛娘和庆哥儿整日一起数蚂蚁淘鸟窝。两个姨娘被赵书良敲打了一顿，都安安分分的。

李姝整日一个人带着两个孩子吃饭，有时候把两个孩子打发到赵书良那里去吃饭，自己一个人带着玉娘一起吃。自从赵世简走了后，玉娘整日把孩子给家里的一个婆子带着，除了喂奶和偶尔哄一哄，大部分时间都在陪着李姝。李姝过意不去，时常让婆子把孩子抱过来逗弄逗弄。

朝廷的捷报一份份传来。

英国公出马，立刻着手整顿军务，改变作战方法，多次打退了敌军的进攻。同时，他带着赵世简和史杭一起，微服出行，查看 沿海百姓生计。上奏朝廷，将沿海一些渔民统一迁到人口较少的平原地带，沿海屯兵，以防外敌入侵。

赵世简以前从未接触过水军，东南军如今有十二万，一半都是水军。如今有了英国这个老师，他从零开始，一点一点学习水军作战方法和领兵要领。

为了和水军打成一片，头一天，英国公让赵世简和史杭都把靴子脱了，他自己也光着脚，带着两个年轻人一起上了战船。

等上了船，赵世简发现，船上的将士们，很多都光着脚。

赵世简走着走着，脚下一个趔趄，差点摔倒。

英国公笑了，“赵将军不习惯水军，这也是常情。赵将军仔细看，水军们个个都有一双大脚丫子。他们这一双脚，脚板底下像长了钉子一样，在船上，不管甲板上有多少水，他们始终都能站的稳稳的。赵将军想统领水军，必须要有一双与他们一样稳当的脚。”

赵世简立刻躬身行礼，“多谢元帅教诲，晚辈定然用心学习。”

东南军许多将领都笑了，有一些人对这个年轻人很不友好，年纪轻轻的，就要来做二把手。英国公做元帅大伙儿心服口服，你一个上了战船都站不稳脚的青瓜蛋子，凭什么爬到我头上。就算你有文武进士加身，在这船上顶个屁用。

英国公知道圣上的意思，让他把这个年轻人带出来。虽没有明着交代，但他身为三朝元老，深谙帝王心术。故而，他此次把自己的孙子也带出来。他教孙子，旁人总不能说什么，至于这个赵将军在一边能学多少，就看他的造化和悟性了。

赵世简头一日上船，深感受到了耻辱。从此，他彻底丢掉了鞋子，不管在陆上，还是船上，他始终光着脚丫。船上水大，他摔倒过很多回。但他都是自己爬起来，然后继续到处走，到处巡视。他跟船上的水手学放船帆，跟低级将士们学水上兵器的使用，跟水军将领了解东南水军实际状况。

除了学习，他还要跟着英国公一起排兵布阵、调兵遣将，还要安抚被倭寇掠夺了的百姓。

赵世简在福建忙的脚打后脑勺，几个月功夫过去了，他再也不会在船上摔倒了，脚下如同生了根一样，稳稳当当。各色水军的兵器他都了如指掌，用起来丝毫不比东南军将领差。

在英国公的带领下，他和史杭多次直接上战场杀敌，对水军作战有了一定的了解。等他终于在东南军扎稳了脚跟，京城里，李姝正在苦苦挣扎。

这一胎，位置有些不大正，好在李姝活动的多，稳婆经验老道，她苦熬了三天两夜，终于生下了长女。肖氏和孙氏从一开始就在平康坊陪着她，见她们母女平安，大伙儿终于送了口气。

孙氏回到柿子树巷后，肖氏直接住在了平康坊，伺候她坐完了月子才回去。

李姝记得赵世简走的时候说过的话，他要回来给女儿取名字，故而她一直没给女儿取名字，只叫大姐儿，家里人都这样叫，并未跟着绮娘的排行，算是二房单独序齿。

赵世简不在家，大姐儿的洗三和满月都没有大办，只是自家人一起吃了顿饭。女儿满月后，李姝用女儿肥胖的小脚丫沾满了红色的颜料，在白纸上盖了个脚丫印子，旁边写了一个女字，然后让墨染把这张纸走官道寄到了福建。

凡军中信件，京城和东南军都要严查。京城这边看是个孩子脚印，消息灵通的知道赵统领家新得了个嫡女，直接放过。东南军那边，见并无其他夹带，就是家书，直接送到了亲卫手中。

赵世简接到书信时，正在与英国公商议一干被掠夺过后的流民安置问题。

见是家书，赵世简直接揣到怀里，继续与英国公说话。二人因是私下商议事情，除了史杭，也没有外人。

史杭与赵世简并肩作战，二人感情也越发好了。史杭已经娶妻，家里有一个儿子，三四岁的样子，知道征人思家的苦楚。见他一副正经样子，开了个玩笑，“赵将军，家书值万金呐，军事什么时候商议不得。”

英国公也笑了，“安之到福建这么久，整日过得跟苦行僧一样，今儿既然来了家书，也不要再绷着了。让人备几个菜，咱们爷儿三个，一起喝两盅。”

赵世简笑道，“前辈发话，敢不从命。”

赵世简故意走在祖孙二人后面，偷偷掏出家书一看，一张薄薄的纸，上面一个红红的脚印。他顿时停下了脚步，看着那个小脚印发呆。

史杭回过头来，看到了脚印，立刻高兴地说道，“赵将军家里可是添了孩子？”

赵世简抬起头，眼眶有些红，笑着对史杭说道，“贤弟猜的不错，我家里才得了个女儿。”

英国公在前头听到了，笑道，“赵将军儿女双全，可喜可贺。”

爷儿三个当日痛快吃了顿酒，借着酒劲，赵世简把那脚印拿出来看了又看，最后又揣到了怀里。

东南的倭寇很快打走了，英国公还查明了此次袭击不光有东瀛浪人，还有周边的几个岛国，其中还有大景朝的附属国，他把这些事情写成奏折，全部上奏给景平帝听。

外敌赶走后，景平帝并未下旨意让二人回去，而是又下了一道让平家和庞家都坐不住了的圣旨。

景平帝命英国公就地招兵买马，将东南军扩充至二十万，陆军加陆万，水军加肆万。当地迁徙的百姓，凡家里有一人从军，多补贴五两银子。并命户部即刻拨足军费，由户部侍郎李穆川亲自押送到福建。

新招的兵马，混入原先各大营。二人加紧训练，确保新军随时能作战。

这一道圣旨一下，二人立刻打消了回京的准备。

李姝听到消息后，马上坐不住了。当夜，她带着两个儿子，一起去找赵书良。赵世简不在，她一个儿媳妇不好单独找公爹，还把庄小郎也带上了。

进门后，她开门见山道，“阿爹，官人看样子是回不来了。”

赵书良虽然官不大，但并不是不懂朝政，他沉默了半晌后道，“老二家的，你带着孩子们，去福建吧。”

李姝犹豫了半晌，“阿爹，我们走了，您怎么办？”

赵书良摆摆手，“去吧，不用担心我，我还住在这里，给你们看着家。要去就早些走，跟着你阿爹一起。他押送大批军饷，定然有军队护送，你跟着一起，安全有保障。”

李姝点点头，“那我就听阿爹的，阿爹一个人在家里，定要保重身子。”

庄小郎忽然开口道，“二奶奶，您能不能带我一起去？”

李姝奇怪地问道，“你在家里跟着你姐姐一起不好吗？福建那边又远，你怎么会想着去那里呢？”

庄小郎笑道，“二奶奶，都说读万卷书不如行万里路。我早就想出去走走，可我一来年纪小，二来身无分文，只得作罢。听说二奶奶娘家的三爷如今游历天下，我做梦都想出去看看。我长这么大，还没离开过京城呢。姐姐如今有老爷照看，有嬛娘陪着她，家里有吃有喝，风吹不着雨打不着，我再也不用担心她了。”

赵书良听得意动，“老二家的，若是方便，你就带上他吧。有需要跑腿的，尽管叫他去，光会读书怎么能行，男子汉大丈夫，也该摔打摔打。”

李姝点点头，“既然阿爹答应了，你就跟我们一起去吧。今儿晚上就把东西收拾好，跟你姐姐和嬛娘道别。我听说我阿爹后儿就要出发了，咱们要快。”

这边和赵书良说好了之后，李姝第二日就回了娘家。她要去追随自己的丈夫，肖氏自然不阻拦她。只嘱咐她多带两个得用的心腹之人，路上照顾好几个孩子。大姐儿还小呢，还在吃奶。好在押送军饷的部队走的静悄悄，也不会走太快，总能跟得上。

押送军饷，这是朝廷机密事件，不是谁都可以跟着的。李姝虽是东南军重要将领的内眷，也只能远远地跟着，不可能直接混在军队里。

李穆川四处活动，一路上预备从队伍里分出几个人照看她们母子。

第二日，李姝带着三个孩子和庄小郎，以及玉娘等一干心腹之人，和赵书良告别后，静悄悄地走了。

这一走，从此山长水远，再回来，京城已是面目全非。

第97章 清源山日常流水

一路上, 李穆川主要的职责还是照看饷银, 见李姝母子几个一直跟着, 并无大碍, 故而没有过多问候。同行的人知道后头跟的是李侍郎的女儿, 赵将军的妻小, 虽不会为了她们母子几个故意放慢速度, 也多有照应。

走走停停, 将近一个月的功夫, 终于进入福建境内。赵世简提前已经知道妻儿要随着岳父一起过来, 让黄侍卫提前在城里买了栋两进的小院子。东南军驻扎在福建泉州一带, 泉州有港口, 城里虽然也繁华, 但比起京城差的不是一大截。城里好地带的一套两进的四合院，也就一百五十两银子的样子。

买过了宅子，他让黄侍卫又置办了一些家常用的东西，并雇了两个当地懂官话的婆子, 提前守在哪里, 等夫人来了，直接就可以住了。

李穆川一行人入了泉州境地后, 英国公派人来将他们直接带入了自己日常办公的衙门。赵世简也让黄侍卫将李姝母子几个带到了提前买好的院子里。

将饷银交割清楚后, 李穆川终于松了口气。他头一回担任这么重要的差事，一路战战兢兢，如今总算能歇口气了。

英国公虽然是东南军统帅，在城里也有自己办事的衙门。赵世简一大早就耗在了这里, 直等到下午，李穆川才来。

李穆川一进门，与英国公打过招呼后，看了眼女婿，并未说话。现在公事说完了，终于可以续私话了。

赵世简亲自给他续了杯茶水，“岳父一路劳累，辛苦您了。”

李穆川笑了，“你在这边奋勇杀敌，更辛苦。家里人都很惦记你，我走的时候，你父亲让我转告你，用心当差，不用惦记他。姝娘带着几个孩子，一路上跟着我们走，吃了不少苦。好在她们母子几个都平安到来，你有功夫了，就去城里看看他们。”

英国公笑道，“李大人今儿即是一家团聚，老朽就不打扰了，待明儿晚上，老朽在聚缘楼里摆一桌酒席，请李大人和赵将军一家子，一起吃酒，还请李大人不要推脱。”

外地各处驻军常年要向京城户部要军饷，李穆川如今做到了侍郎，权力自然也不小。虽然他女婿也在东南军，但若能进一步交好，以后东南军的费用就不用发愁了，跟不用派人到京城四处求爷爷告奶奶了。英国公戎马半生，不光会打仗，更懂人际关系。

李穆川忙起身道，“多谢国公爷美意，下官定准时到达。还要谢过国公爷这几个月对下官女婿的照顾，保全他的平安。”

英国公哈哈笑了，“李大人不必客气，赵将军有勇有谋，何须我教导，倒是我这个不成器的孙子，说是武状元，比赵将军差的可不是一星半点。”

双方人客气了半天后，英国公知道赵世简妻儿都来了，忙打发他们翁婿两人一起趁着天没黑，赶紧回家去。

赵世简知道李穆川这一路必然辛苦，且他年纪也不小了，故而并未让他骑马，而是雇了顶轿子，抬了他回去。他自己骑马，亲自在一边跟随。

再说李姝那边，黄侍卫接到她们娘儿几个后，雇了两辆车，把她们全部带到了新家。

泉州不像京城那样，什么这个巷那个坊的，赵家的院子在清源山西南面北清街内。北清街说是叫街，其实店家并不多，路两侧都是住宅，且清一色都是二进三进的大宅子，住的人家都是家境很不错的官宦人家。

赵世简想着自己时常要去军营，不能总在家看着，特意把黄侍卫留在家里，以后就让他负责家里的看家护院。

李姝到了新家后，立刻把家里大略扫了一遍，两进的宅子，大概和秀水坊李穆川原来住的地方差不多。唯一不同的，泉州这边雨水可能比京城多，房顶屋脊的角度更陡一些，且抄手游廊周边还挖了一条浅浅的排水沟。

前院里，东小院是厨房，里面东西都备齐了。柴米油盐什么都有，还有一些当地李姝叫不上名字的蔬菜。前院客厅里只有一张桌子和两张椅子，其余什么都没有。男客房里倒是有一张床，但没有被子。西小院里，栓有一匹马和一辆马车。

后院里，东西厢房空荡荡的。正房东屋里，有一张大床，床上只有两床被子和两个枕头。屋子里另有一张桌子，桌子上有一个大箱子，桌子旁边还有一把椅子。厅堂里一张八仙桌、两把圈椅和四根条凳，西屋里空荡荡的。

东西厢房里，各有一张床，床上都有一床被子。

整个宅子里，只有这些东西，其余皆无。

李姝自己带的东西也不多，只有几床被子，还有她们母子的一些衣裳，外在就是金银细软和一些常用药物。山高路远，带多了东西不方便。

李姝这回带了玉娘两口子、文崖、封娘、陈恭让一家子和彤管，其余人都留在家里。李姝让玉娘带着封娘和芸娘一起，把车上的被子和衣裳都放到正房，好在正房床大，她今天先带着几个孩子也能睡得下，一路上，三个孩子每天晚上都和她一起挤在车里睡，都挤习惯了。

李姝让玉娘带着封娘和她女儿琴娘一起，晚上睡西厢房，蔡妈妈和芸娘，睡在东厢房。家里几个男仆，今儿还在前院打个地铺。索性一路上都是打地铺过来的，再熬一晚上，明儿再去买几张床。庄小郎仍旧住在前院客房里，只是今儿怕是要和李穆川挤一挤了。

分派好了住处，东西也都卸下来了，李姝抱着大姐儿，给她喂了顿奶，把她哄睡着了，用自家带来的小被子裹好了，放在大床上。

那头，蔡妈妈带着女儿，快速在厨房忙碌了起来。厨房有三口锅，她先烧一锅热水，又升了小炉子烧茶，然后再预备多做几个菜，今儿夜里二爷和李老爷都要回来，一家子团聚，没有一桌像样的席面怎么能行。厨房里，黄侍卫鸡鸭鱼肉蛋、各色蔬果备的齐全。蔡妈妈快手快脚，把各类肉菜先炖上，再整理蔬果，芸娘被她指挥的团团转。

鸡鸭鱼肉蛋到哪里都是一样的，但有几样当地的蔬菜把蔡妈妈难倒了。好在家里两个当地的婆子一直在一边帮忙，一个许婆子，一个金婆子，她二人官话说的不大顺溜，蔡妈妈虽然听得费劲，也能明白，在她们的指点下，很快把各色蔬菜都收拾好了，只等人回来了，直接下锅就炒。

李姝在正房厅堂带着庆哥儿和平哥儿坐了下来，玉娘很快端来了一壶热茶。李姝给两个儿子各倒了一杯清茶，待茶水凉了后，两个孩子都抱着茶杯咕咚咕咚很快喝完了。

庆哥儿先开了口，“阿娘，这里人说话真难懂。”

李姝笑了，“闽南话就是这样的，你听不懂不要紧，慢慢学就是了，你们小孩子家学的快。”李姝自己也有些发愁，到了这里，她总要和人交际吧？听不懂闽南话，可怎么是好。

平哥儿喝过了茶水，跑过来腻在阿娘怀里，“阿娘，阿爹是不是要回来了。”

李姝摸摸他的小脸，“是的，平哥儿还记得阿爹长什么样子吗？”

平哥儿点点头，“记得记得，阿爹带我飞飞。”

母子几个一边说一边喝茶，偶尔吃几口路上剩下的点心。蔡妈妈那里席面备的差不多了，黄侍卫趁这功夫，出去打了一壶酒回来，又买了一些当地的点心，除此之外，他还背了个浴桶回来。

李姝想到自己好长时间没洗澡，看了看天色，立刻吩咐玉娘，把浴桶摆到东耳房里，她要洗澡，同时让封娘给两个儿子也洗个澡。

一个多月没有好好洗过澡了，但时间不多了，等会儿阿爹和官人就要回来了，李姝没有时间好生泡浴桶，搓干净了后就出了浴桶，擦干头发，换上家里带来的好看的衣裳，让玉娘快速给她梳了个家常的发髻，插上一根金步摇，戴一个花钿，发髻中间别两根钗，配上耳铛，画眉点唇，很快，一个华贵美丽的俏丽妇人出炉了。

李姝才生了孩子几个月，身上还有些肉，好在这衣裳不是束腰的，她又找了根绸子披在肩上，顿时越发雍容。

收拾好自己后，她又去看了两个儿子，封娘和管彤一起，伺候两个哥儿洗过了澡，李姝亲自给他们两个挑了衣裳，配好配饰，娘儿三个收拾得体体面面的，等赵世简翁婿二人归来。

李穆川感觉轿子一路晃晃悠悠，七绕八绕很快就停了下来。轿子刚落地，赵世简掀开了轿帘，“请岳父下轿。”

李穆川低头走下轿子，赵世简扶了他一把。

下轿后，李穆川抬眼一看，一栋青砖黛瓦的两进宅院坐落在眼前，他跨步上了大门口的台阶，直接往里走，赵世简和金宝等人跟在后头。李姝听见外头脚步声，忙带着两个儿子往外去，并嘱咐封娘看好大姐儿。

还没到垂花门，就见他翁婿二人信步而来。母子三个忙迎了过去。

夫妻二人一见面，互相看着对方，仿佛世间再无他人。

平哥儿一眼认出了眼前这个变黑了变瘦了的精壮汉子就是自己的阿爹，顿时像个小炮弹一样冲了过去，“阿爹，阿爹”，平哥儿一边喊，一边往他腿上爬，赵世简忙抱起平哥儿，亲了亲他的小胖脸。

庆哥儿也过来，先给李穆川行礼，再给父亲见礼，赵世简摸了摸他的头，“这一路上，辛苦你照顾阿娘和弟弟妹妹。”

庆哥儿快八岁了，听得父亲这样夸奖他，顿时挺了挺小胸脯，“都是儿子应该做的。”

李姝给他二人屈膝行礼，“阿爹，官人，家里席面已经好了，快进来坐吧。”

李穆川何尝看不出女儿女婿之间的情意，点了点头，一手拉着庆哥儿，先往正堂里走去。

夫妻二人并排走在后面，赵世简怀里还抱着平哥儿，两人相视一笑，李姝忽然有些脸红了，赵世简在她腰间摸了一把，然后笑着抱着平哥儿先进了屋子。

正堂里八仙桌已经摆好了，两把圈椅放在东侧，其余三侧摆的条凳。李穆川自己坐了主位，赵世简陪坐在一边，李姝带着两个儿子，随意坐在其他位置。李姝叫庄小郎过来，他以自己太累了，并未过来，直接一个人在前院吃了饭。

玉娘带着封娘和芸娘，快速把各色菜品、果脯一一摆到桌上。琴娘如今大了，自己可以跑着玩，玉娘不需要再时刻带着她，只让管彤和澄心偶尔帮着看两眼，故而她大部分时间都可以帮李姝操持家事。

琴娘还小，不懂规矩，日常时常跟在平哥儿后头玩，这会儿见平哥儿坐在正堂，也跟进来了，玉娘忙把她抱了下去，让澄心带她玩。

赵世简看到琴娘，忙问李姝，“娘子，女儿在哪里？”

李姝笑了，“才吃饱了，这会子正在睡呢，想是一会儿就能醒了。”说完，她起身亲自给李穆川和赵世简各倒了杯茶，“阿爹和官人喝口茶水，一路奔波，阿爹定然也累了。时间仓促，我让人略微做了几个菜，咱们好生吃一顿饭。”

李穆川笑了，“都是自家人，不用讲究那么多。”

李穆川先动手拿起筷子，吃了一口菜，其余人也开始吃了起来。

赵世简亲自伺候岳父，给他倒酒布菜，“阿爹一路辛劳，又要操心饷银的安全。好在如今平安到达，圣上也没说什么时候让阿爹回去，阿爹不如在这里多住几天，把这泉州城逛一逛，再给岳母等人带些土特产回去。”

李穆川喝了好几杯酒，一路上，他滴酒未沾，今儿忽然开了禁，也有些上头，“女婿美意我心领了，只是也不能逗留太久，一来怕御史参我渎职懈怠，二来，你岳母一个人在家里，我得早些回去。”

李姝插话道，“阿爹放心，我走前，让人去给二姐姐递了信，二姐姐近来定会时常去看看阿娘的。”

李穆川点点头，“那我住两天再走，看一看这泉州的风景。只是，女婿莫要到外头去多说，免得一干人上门，应酬起来更是累人。”

赵世简笑道，“阿爹放心，阿爹此次来押送军饷，本就是机密，泉州当地除了国公爷和几个军中高级将领，并无人知道，连泉州知府，也是一字不知。”

李穆川如今做了侍郎，在京城不算个什么，到了这泉州，可是高官了，且他又是宫里娘娘的父亲，若被人知道了，别说泉州知府，怕是福建总督都要请他喝酒。

几人吃了没多久，东屋里大姐儿忽然醒了，吭哧吭哧哭了起来，李姝忙进屋抱起她，喂了奶后，哄得她高兴了，又抱了她出来。

大姐儿已经四个多月了，可以竖着抱了，屋里除了赵世简，她都认得。她两只眼睛只盯着这个陌生人，一直看着他。

赵世简见她两只黑葡萄一样的眼珠子不错眼地盯着自己，顿时心都要化了，忙起身上前，对着她笑，又摸摸她的小胖手。

大姐儿忽然冲他咧嘴笑了，赵世简顿时高兴的忘了自己是个靖边将军，像个傻子一样，对着大姐儿吐舌头，略略略哄她笑。李穆川一边喝酒，一边看着女儿一家团聚，心里也很高兴。

一家五口亲亲热热地吃了顿晚饭，李穆川喝得有些熏熏然，这泉州当地的酒，还是与京城里的有些区别。

李姝让金宝伺候李穆川洗漱，让玉娘把前院客房里的床铺铺上被褥，让李穆川睡在那里，金宝跟着一起打个地铺。

李穆川去了前院后，赵世简再次抱起平哥儿，“你们两个，一路也累了，早些歇息吧。”

李姝笑了，“官人，这正房，只有东屋有一张床，我们娘儿四个勉强能挤一挤，怕是要委屈官人晚上睡地铺了。”

赵世简眼神暗了暗，然后看着她笑道，“无妨，我就在西屋打个地铺，娘子只管在东屋带着孩子们好生歇息。”

李姝看天色不早了，对平哥儿说道，“今儿就不读书了，早些歇着吧，这一路上你们哥俩也受罪了。”

然后，李姝就打发玉娘把床上整理一下，又让她带着哥俩一起去漱口，再洗个脸。

两个儿子走了后，赵世简坐到了李姝身边，先摸了摸大姐儿的小胖手，又趁机在李姝身上揩油水。

李姝排掉他的手，“官人，姐儿还没有名字呢，不若官人先给她取个小名。”

赵世简想了想，“不若就叫闽娘吧，我头一回见她，就是在这福建，也算留个纪念。”

李姝笑了，“也好。”

庆哥儿和平哥儿收拾好了后，李姝打发他们两个上床歇息，并让赵世简去洗漱，自己就着玉娘端来的水，也漱了口，又重新洗了脸。主仆两个一起，又拿了个澡盆子，给闽娘好生洗了洗。

娘儿几个收拾妥当后，玉娘就下去了。

平哥儿高兴地在床上翻跟头，庆哥儿大了，懂事一些，看了看李姝，犹豫着说道，“阿娘，晚上让阿爹跟咱们一起睡吧，地上凉。”

李姝摇了摇头，“床太小了，挤不下。你放心，我让玉娘在地上多铺两层，底下还有草垫，不会凉的。等明儿起来后，立刻去多买几张床，以后家里谁都不用打地铺了。”

庆哥儿点点头，“儿子明儿开始就带着弟弟去厢房里睡，阿娘别让阿爹一个人睡西屋。”

李姝忍住了想笑的冲动，正色道，“放心吧，不会再让你阿爹一个人睡了。只是，你以后晚上带着弟弟睡，可要照顾好他，夜里醒了就叫彤管给他盖被子。”

平哥儿点头，“阿娘放心吧。”

赵世简洗漱过后，先来了东屋，带着两个儿子一起在床上玩。其实这床大的很，睡一家五口也不是睡不下，但李姝怕夜里儿子们醒了，看到了什么不好，索性打发他去睡西屋。

玩了一会儿后，兄弟两个都有些累了，赵世简让他们都躺倒被窝里。十月的天，泉州这边虽然白天还算暖和，但夜里也要盖好了被子。

等两个儿子躺下了，赵世简恋恋不舍地下了床，意味深长地看了李姝一眼，笑道，“娘子，我去歇着了。”

李姝笑着点点头，“官人去吧。”

李姝吹了灯，把大姐儿哄睡着了，里侧两个儿子也睡着了，她自己也躺下了。正迷迷糊糊间，她感觉有只粗糙的大手伸进了被窝，在她衣裳间摸索。

还没等她开口，站在床边的影子伸出长胳膊，把大姐儿轻轻隔在一边，然后就把李姝挖走了，直奔西屋。

里侧，庆哥儿睁开了眼，回头一看，阿娘起夜去了。他悄悄伸出手，把妹妹的小被子掖了掖，歪头躺下又睡着了。

行过了夫妻之事，赵世简搂着李姝一起躺在地铺上。

李姝休息了片刻，对他说道，“官人，我要回东屋了，闽娘夜里要吃好几遍奶呢。”

赵世简左蹭右蹭，半天后放开手，“娘子真狠心，让我一个人睡地铺。”

李姝扭了他一把，“明儿夜里就好了。”说完，李姝起身，蹑手蹑脚回了东屋，悄悄摸上了床，抱着女儿很快睡着了。

第二天一大早，李穆川早起，带着金宝出门溜达，黄侍卫怕他们人生地不熟，忙跟上了。李穆川沿着北清街，绕着清源山南面，走了近半个时辰，然后回来了。

刚一进门，李姝就笑道，“阿爹回来了，就等您吃早饭了。”

李穆川笑道，“这里可是个好地方啊，我出去转一圈，有山有树，旁边还有个湖，若不是要回去当差，我都想带着你阿娘到这里来养老。”

李姝笑了，“果真如阿爹说的这样好？等我过几天有功夫了，我也出去走走。”

吃过了早饭，赵世简没有去军营，今儿他告假了。

李姝吩咐墨染、文崖和陈恭让跟着黄侍卫一起，带着家里两个本地婆子，一起出去买东西，她吃饭的时候就仔细想过，然后让玉娘拿纸笔，快速列了单子，给足了银子，让他们今儿务必要把这些东西备齐。

两个婆子一个姓苗、一个姓马，原来只见过黄侍卫，以为主家是一般家庭。她二人都是孑然一身，无牵无挂，只想找个好主家，一来活儿轻省，二来也可以多挣些银子。如今见主家老爷官大，越发听话。

一干下人都走后，李穆川又道，“庆哥儿，跟我道东厢房，前儿那篇文章还没读完呢。”

赵世简想到儿子目前处于失学状态，对李姝说道，“明儿我去给平哥儿找家好的学堂，这两天先让他在家里温书。”

说完，他对李姝招招手，李姝走过去，他拉着她的手进了正堂，夫妻二人坐下后，赵世简从怀里摸出两张银票，塞到李姝手里，“这是一千两银子，娘子先拿着用，家里该添置的及时添置。娘子再多置办几身衣裳，打两件首饰。好在泉州的东西比京城的便宜，娘子不用俭省。”

李姝笑了，“官人不用担心家计，官人人虽然不在京城，荣大哥时常亲自把官人的份例和俸禄送到家里，我攒了不少。”

赵世简本来想摸摸她的头，想到她如今也是二品夫人，家里儿女成群，自己再不能像小时候那样动不动就摸她的头，遂收回了手，轻轻拍拍她的手背，“东南军这边也有我的份，娘子到了这里，定然要交际走礼，过几天，我再给娘子带一些回来。”

李姝也拍拍他的手，“官人别想那么多，这两天在家里好生休息。”

一个上午，李穆川带着庆哥儿读书，李姝和玉娘等人带着平哥儿和琴娘玩耍，赵世简抱着闽娘在家里走来走去，闽娘正是爱看新鲜的时候，高兴的手舞足蹈。

黄侍卫等人手脚利索，一个上午就把李姝列的单子全部买齐了。李姝立刻把各个房间都布置了起来，夫妻二人住正房东屋，屋里衣柜、梳妆台、洗脸架及大小箱笼添置了许多，厅堂里太师椅、高几把条凳都换下了，西屋里书架、书桌都备齐了。

东厢房是两个儿子的住所，被褥都是上好的，各色家具现买了一套，西厢房暂时空着。封娘和芸娘住到了西耳房里，两个婆子住在西厢房鹿頂小间。玉娘夫妇和蔡妈妈夫妇住在前院，一干侍卫也住在前院。

前院客房有两间，一间给庄小郎住，一间暂时住着李穆川。

墨染和文崖跟着走了一趟，立刻记住了菜市、粮店、银楼、绸缎庄等具体位置。泉州城也不大，每一个行当也就那几个店铺大一些，手指头都能数得过来。

下午，李姝又让他们叫了当地信誉好的人牙子过来。马婆子介绍了清源山这一代的范婆子，范婆子一向不要那些来路不正的人，在泉州城算是比较清白的人牙子。

范婆子来了后，见这家都是京城人，再一看家里还有士兵，知道是军营里的将官。再一看当家夫人年纪轻轻，身上穿戴的没有一样凡品，以为是京城里豪门贵族出身，拿出浑身解数伺候。

李姝跟她说了半天的闲话，了解了泉州的一些当地风俗，打听了泉州当地主要的豪门贵族和官员的姓氏及住址。

最后，李姝问她手里有没有年轻的小女娘，懂官话，不怕见人，她想买两个当地的丫鬟，若是不愿意卖身，雇也可以，倒不需要她干多少活儿，重要的是知道当地的规矩和人情。

范婆子犹豫了半晌，用一口蹩脚的官话说道，“夫人，咱们泉州，会说官话的女孩子，大多都是好人家出身的，出来做工的都少，更别说卖身了。”

李姝也不是特别急，想想就跟她说，“那你帮我留心着，若有合适的，介绍给我。”

范婆子笑了笑，“若是夫人急着用人，老婆子毛遂自荐，我家里女儿十三了，会说官话，也懂一点规矩。家里才给她定了亲，要是能跟着夫人学习一二京城里的规矩，也是她的造化了。”

李姝笑道，“你舍得？”

范婆子笑了，“夫人说笑了，老婆子家里又不是官宦人家，也不讲什么大家闺秀不出门的规矩。再说了，老婆子的女儿能到夫人这里，那可是她这辈子的大造化呢。”

李姝点了点头，“那你明儿带她来给我看看，若是行，就让她给我帮几个月的忙，工钱就照着你们泉州的规矩，我再给你加两成。放心，过几个月我就放她回去，保证不耽误她嫁人。”

范婆子高兴地走了，走前，李姝给了她一些赏钱，总不能让人家白跑一趟。

李姝和范婆子说话的时候，赵世简换了常服，叫上了庄小郎，带上副将和亲卫，陪着李穆川一起，围着清源山走了几里路。期间，意外找到一条上山的小路，翁婿两个和一众随从，沿着小路往上走。李穆川年纪大了，又是文官，走走歇歇。

越往上走，越清净，景色也更优美，泉州泉州，果真地如其名，山上真有泉水。看了一路风景，翁婿两个时而作诗相和，时而对着清泉山涧高声吟诵，好不快活。

黄侍卫等人以前只见过赵将军排兵布阵，何曾听他吟诗，如今见赵将军和李大人你一句我一句，你来我往好不热闹，虽然听不懂，也觉得这高山流水配上峨冠博带，异常的美。

东南军里来的唐副将暗自惊叹，早听说赵将军文武兼修，果真不假。庄小郎一路上虽然没怎么开口，但心情也很愉悦。难怪李三爷要出去游历天下，若能见到诸多不一样的风景人情，写起文章来，那才叫下笔如有神呢。

一行人游历了一个下午，尽兴而归。到家后，英国公那边派人来请。李姝是女眷，不好过去，平哥儿还小，赵世简只带了庆哥儿过去。翁婿二人联袂而来，到了聚缘楼，意外地发现泉州知府窦大人也在场，还有东南军几个高级将领，今儿都来了。

一行人相互寒暄，然后彼此落座。

窦大人也是两榜进士出身，在官场熬了十几年，年近不惑，终于熬到了六品知府。年轻时的棱角早被官场磨平，并未因李穆川小小秀才出身而看不起他。人家虽然是秀才，但人家的儿子和女婿，哪一个不是正经科举出来的。他意外听说到今儿晚上的宴席，立刻厚着脸皮拜访英国公。英国公想着他是父母官，以后少不得要和他打交道，就带着他一起来了。

窦大人先站起身，端起酒杯躬身说道，“自国公爷和赵将军来到泉州后，泉州再无倭寇犯境，下官再次替泉州百姓感谢二位，感谢诸位将军。”

说罢，他仰头喝酒了酒，众人忙客气地让他坐下，然后各自都喝了酒。

推杯换盏之间，关系越发融洽。不知是谁，提出了行酒令。武将们最擅长这个，文人们自然也不差，一时都撸起袖子吆五喝六起来，渐渐都显露出了男儿本色。

英国公年纪最大，没人敢灌他酒，史杭和赵世简不时给他布菜，他一边吃菜一边笑眯眯地看着大家划拳。

窦大人看到庆哥儿后，与庆哥儿说了几句话，听得出庆哥儿受到了很好的教育，又听说他才来，还没找好学堂，拍着胸脯跟赵世简保证，定把庆哥儿送到泉州最好的私塾里去。

美味菜肴，清香酒水，又是一个酒酣微醺的夜晚。

快活的时间总是过得很快，第三天早上，李穆川带着女儿给他备的当地特产以及窦大人送的薄礼，与大家告别后，踏上回京的归程。

李穆川走后的第二天，赵世简也去了军营。军饷既然到了，招兵马买的差事就要提上日程，接下来的一段时间，他又会异常忙碌。

去军营前，他把黄侍卫和魏侍卫留下，并嘱咐他们好生看家，听夫人安排，自己带走了唐副将和另外两名贴身侍卫。

军营里将领们把自己的侍卫留在家里，这也是惯例。

赵世简前脚才走，后脚李姝就收到了窦夫人的请帖。同时，范婆子也送来了自己的女儿。

窦夫人是泉州父母官的夫人，李姝自然要卖她面子。

接到帖子后第二天，李姝带着玉娘，去城里有名的金满堂打了两套新首饰，她自己从京城里也带了几套过来。但入乡随俗，总要有一些当地的样式。打过了首饰，又去绸缎庄定了几匹好料子，请了当地有名的裁缝上门，她给一家五口都做了几身见客的衣裳。

庆哥儿已经去读书了，学堂还是窦大人帮着找的，教书的是当地一位谭秀才。谭秀才虽然屡次中举落第，但教授学生很有耐心，也颇有方法，在坊间名声很不错。一些本地富豪和官员，都喜欢把孩子送到他那里，窦大人自己的幼子，也在那里读书。谭秀才也不是什么样的学生都收，非得是开过蒙的，且稍有资质的才行。

庆哥儿一口纯正的官话，又有赵世简这样的两榜进士亲自给他开蒙，上的学堂也是京城数得上号的私塾，一出口，谭秀才就欣喜地收下了这个学生，更别说这还是知府大人亲自介绍来的。

至于庄小郎，赵世简把他送到官学里去了，那里面有几个也是中了秀才的学生，大伙儿一起学，倒也不寂寞。庄小郎对此并不反对，他已经十三岁了，比以前懂事多了。再不是那个一味犯倔脾气的熊孩子，知道世事不易，赵家对自己，算是仁至义尽。他每天照常上学，下学后去接了庆哥儿，两人一起回家。

庄小郎在赵家的身份比较尴尬，庆哥儿还小的时候，叫他哥哥，众人也没反对，反正庄小郎也不是正经亲戚，对外只说他是亲戚家的孩子，没有父母，来投奔赵家。庄小郎读书天分高，赵世简不在家的时候，他每天带着庆哥儿一起读书，检查他的功课，确实像个兄长一样照顾庆哥儿。

泉州府除了家里几个仆人，没有一个人知道庄小郎的实际身份，他不用再面对他人异样的眼光，心情也愈加开朗。每天去接庆哥儿的时候，连庆哥儿学堂里的同窗们，都以为那是庆哥儿的表哥。赵世简夫妇对他也颇多照顾，每次回来了，他都要检查庄小郎的功课，给他和庆哥儿讲许多外头的事情。庄小郎虽然不愿意每天都去后院，但每隔三五天，他也会跟赵家人一起吃顿饭。一应衣裳鞋袜，李姝都给他预备的妥妥帖帖，每个月还给他二两银子的零花。见他细心照料庆哥儿，李姝预备年后再给他配个书童。

李姝打了首饰做了新衣，到了日子，就光鲜亮丽地带着平哥儿和闽娘一起去了窦大人家里。

窦太太亲自迎接了她，“见过赵夫人。”

窦太太虽然年纪大，但只是六品安人，见了二品夫人，自然要先行礼，其余一干同知、通判及推官家的太太，自然更不会拿大。

李姝忙扶起窦太太，“窦太太不必多礼，我初来乍到，以后还要请诸位太太多指点。”

窦太太笑眯眯地携了李姝的手进了正堂，并让她坐在主位，李姝也没客气，直接坐下了。

旁人倒无所谓，在座的有一位当地属县的县官太太，莫名地就对李姝有敌意，鼻孔里哼了一声，要不是看窦太太在，估计她都要开口说俏皮话了。

李姝和窦太太相谈甚欢，又相互介绍了儿女，热热闹闹待了半天后，李姝就回来了。回来后李姝才打听到，那个拿鼻孔对着自己的女人，是平贵妃的族妹，跟着夫婿来外人，凑巧今儿来摆放窦太太。因窦太太是上官太太，她今儿才只是哼哼了两声。李姝知道原由后，笑了一声就置之脑后不再过问。

除了泉州知府太太，外加上东南军几个地方将领家的太太，李姝也没有别的人情往来。走完了这几家，都到了冬月了，李姝又要开始预备过年的事情。

范婆子的女儿雯娘来了后，每日跟李姝说了许多当地规矩。包括如何走礼，走礼的规格。还有过年的时候本地的各色吃食，连大街小巷里的一些奇闻异事，她都知道不少，时常说的李姝等人哈哈大笑。有了雯娘在，家里人再出去买东西之前都会问问她，哪里物美价廉，哪家店铺老板规矩。

虽则赵世简官职高，但家里下人出门一向不透漏主家消息，不长眼的见他们是外地人，总想欺一欺。范婆子是个人牙子，最是消息灵通。雯娘耳濡目染，不说对泉州城了如指掌，听她的指点，至少不会上当受骗。

赵家在这里也没有亲戚，就家里这几个人，再加一些同僚家的往来，倒也轻省。赵世简忙着军事，十天半个月才能回来一趟。刚进了腊月，他又带回来一万两银票，让李姝收好。

李姝小声问他，“官人，这是该拿的吗？”

赵世简安抚她道，“娘子别担心，这是国公爷给我的。国公爷一心为公，我们得的倒不多，若是换做贪婪的，再翻两倍的数都有可能。”

李姝没敢问这钱是不是从军饷里出的，她知道又能怎么样呢，世情如此，官人是东南军二把手，若他一文钱不拿，旁人还怎么过年。

她只得一再嘱咐他，“官人定要跟着国公爷走，有他兜着，我才放心呢。”

夫妻二人在房里说私房话，赵世简自然不再束手束脚，把她揽进怀里，“娘子别怕，我又不是小孩子了，心里有分寸。”

与赵世简商议后，李姝采买了一车的礼物，让墨染亲自跟着商队一起，押送回京，送给赵书良及肖氏等人，算是她们的年礼。墨染一直到腊月底，终于又从京城返回，带来了两车的礼物，都是肖氏、孙氏及丽娘等人送的。

以前在京城常见的东西，到了泉州，好些子都买不到，肖氏见墨染亲自回来，多多地买了一些，都送给了女儿。赵书良收到小儿子的年礼，心里也很高兴，自己出了银子，让孙氏也备了许多东西，一并交给墨染带回泉州。

李姝接到京城来的礼物后，感动的眼眶发红。她清点了东西后，往窦太太等人家里各送了一些，剩下的，自家留着慢慢吃用。

泉州的冬天没有那么冷，早晚穿的厚一些，晌午时分有一件夹棉的就可以了。

日子呼啦啦忽然到了小年那一天，一大早，李姝吩咐下人今儿多买两个菜，再买一壶酒回来，今儿老爷定是要回来了。

自到了泉州后，家里都改口了，称赵世简为老爷或将军，李姝自然就是太太或者夫人了。

上午，李姝带着玉娘坐在院子里做针线，琴娘跟着平哥儿跑来跑去，闽娘被封娘抱着，正在院子里四处溜达。

温暖的太阳晒在人身上，大伙儿不免有些懒洋洋的。

主仆几个正随意地闲话，忽然，外头传来文崖的大叫声，“太太，太太，可了不得了，家里来客了，太太，太太快出来看啊。”

李姝惊得立刻起身了，文崖虽然不如墨染稳重，但也不是那不知轻重的，如何这般大喊大叫，还让她亲自出去。

玉娘扶着李姝快速往外走，刚出了垂花门，李姝立刻停下了脚步，然后眼泪就开始在眼眶里打转。

对面，那个温润如玉的青年人笑着对她说，“三姐姐，你还好吗？”

第98章 路迢迢骨肉分离

来人正是三郎李承志, 自去年八月他中了桂榜以后, 姐弟两有一年零四个月没见面了。

若平常日子一年多没见也就罢了, 但三郎出门游历, 家人日夜挂心。如今见他活生生地站在自己面前, 李姝怎能不激动, 她的眼泪没含住, 还是滚了下来。

三郎长高了, 比以前略微黑了一些, 但笑容中不再是那种不谙世事的纯真, 多了一些洞悉人心的睿智。但他与旁人有有些不同, 普通人见了世间人心险恶, 只会变得更机敏, 对人戒备心越发重。三郎的一番经历，让他更豁达，更宽容。

很多次，三郎都忍不住感叹, 原来这世上有这么多人在受苦, 食不果腹、衣不蔽体，我读书科举, 为的是什么？振兴家族？高官厚禄？他好像也不太在意这些, 既然还没找到目标，他就继续走下去吧。大景朝天下那么大，他才走了多远。

此次听说福建遭倭寇掠夺，他想到这里来看看这里的百姓, 进入沿海边境，他意外打听到三姐夫到这里任职，连家里妻小也一并来了。

三郎一年多没见到家人了，自小被父母兄姊们疼爱着长大的他，哪一天不想家？他只能通过走累双腿，磨破脚底，用这些躯体的疼痛，来减少对亲人的思念。

如今三姐姐就在跟前，他没有忍住，摸上门来了。

见到李姝双目泪盈，三郎走上前来，从怀里掏出一块有些脏的帕子，给姐姐擦了擦眼泪，“三姐姐别哭，我好的很呢。”

顺宝在一边见礼，“三姑奶奶，二爷听说三姑奶奶在这里，忙不迭地就赶过来了。”

李姝闻着三郎那块帕子又酸又臭，拍开了他的手，自己擦了擦眼泪，“来了就好，以后就住在我这里。一路赶过来定然是累了，快进来。”

这是自己亲弟弟，李姝直接把他带进了后院，一边走一边吩咐，“封娘，让金妈妈烧一锅热水。把西厢房收拾一下，给三爷住。再把我的浴桶搬出来，放到西厢房，让三爷好生洗一洗。”

三郎忙摆手，“三姐姐，我身上脏的很，别把你的浴桶弄脏了。”

李姝嗔了他一眼，“别作怪，赶紧洗洗，真是，臭死了。”

平哥儿带着琴娘在一边睁着大眼睛看着，平哥儿已经记不得三舅舅了。

三郎见到平哥儿，高兴地摸摸他的小脸，“等三舅舅洗干净了，再来陪你玩。”

李姝整整换了三桶水，终于把三郎刨干净了。三郎没有衣裳，李姝给他穿了赵世简的家常衣裳，好在三郎个子也高，倒也合身。李姝又亲自给他绑了头发，戴上赵世简的玉冠，配上玉佩，三郎瞬间又变成一个风度翩翩的青年人。

把三郎收拾好了后，李姝立刻打发黄侍卫去军中，“去告诉将军，三舅爷来了，他若有空，就回来一趟。”然后又给三郎量了尺寸，把尺寸交给文崖，让封娘给他拿了家里的一些料子，送到家常用裁缝那里，赶紧给三郎主仆两个从里到外做几身家常衣裳，还有三郎过年要穿的见客用的衣裳。

洗过了澡，也快到晌午中饭时间了。玉娘在三郎洗澡的时候就告诉蔡妈妈，今儿晌午饭提前一会儿，做几个清淡的炒菜，大荤要撇去油花。三爷在外定是风餐露宿，不能一下子吃的太油腻。

三郎洗过了澡，从自己的破包袱里把自己的脏衣服都掏了出来，“三姐姐帮我洗洗吧。”

李姝捂着鼻子，“都扔了吧，臭死了。”

三郎笑，“都扔了，我可置办不起新衣裳了。”

李姝拿起包袱送到前院，让徐婆子洗了，留着给三郎做纪念吧。

三郎又从破包袱里掏出一个小包袱，从里面拿出几块丝帕，一个风车，一个摇铃，一本散乱纸张装订的书，还有一块看起来成色很好的玉。

三郎一边掏一边说，“这几块丝帕是我路过苏州的时候买的，给三姐姐家常用，风车给平哥儿玩，摇铃给外甥女，这本书，是我一路上的游记，给庆哥儿看，他定然会喜欢。这块玉，虽然还没有打磨，但是正经的上等好玉，我也是机缘巧合得到的。姐姐找个匠人打磨一下，给三姐夫戴，三姐夫如今做了高官，戴这玉更配。”

李姝眼眶又有些发红，笑着说道，“多谢三郎给我们带的礼物。”说完，她拿起一张丝帕，系在腰间，“我还没有用过苏州当地的丝帕呢。”

三郎笑了，“三姐姐如今贵妇人气势越发足了。”

姐弟两个说笑之间，玉娘带人摆好了饭，李姝带着三郎和平哥儿一起吃，并让文崖好生招待顺宝。

都是家常菜，也没有外人，三郎毫不客气，吃的很欢实。

吃过了饭，三郎在西厢房歇息了一阵子，起来后，听说这边的清源山不错，立刻就要带着顺宝去逛逛。

夜里，赵世简回来了，才入垂花门，他立刻喊道，“三郎在哪里？”

三郎听到三姐夫叫他，忙抱着平哥儿从西厢房出来了，“三姐夫回来了。”

赵世简哈哈大笑，走到他面前，拍拍他的肩膀，“好小子，好样的！”

郎舅二人相视一笑。夜里，郎舅二人一起喝酒说话，三郎一边喝酒一边说自己路上的经历，李姝母子几个在一边听的津津有味。

庄小郎听说李三爷来了，忙跟着一起过来了，也不避讳李姝在场，跟着庆哥儿坐在一起，听得两眼放光。

第二日开始，三郎就带着平哥儿到处跑。爬山、逛街、赶庙会，快过年了了，城里处处热闹的很，街上各色小吃、灯笼和对联，把新年的气氛炒的越发浓烈。李姝让顺宝和文崖跟着，平哥儿整日玩得连家都不想回，三舅舅一下子成了他最喜欢的人。

三郎正式在李姝家里住了下来，他本来想住两天就走，李姝无论如何不答应，让他必须等过了年再说。这边强行扣住三郎主仆二人，那头，三郎来的头一天，她立刻写了封信，摆了回将军夫人的谱，走了军中的路子，快速送到京城。

三郎正好也想在这里看看，索性就不走了。赵世简正忙着扩军，还要迁徙一部分百姓。三郎毛遂自荐，跑去帮忙迁徙百姓，有了事情做，他再不想着到处乱跑了。

腊月底，李姝把范婆子的女儿打发回家了，给了她厚厚的赏钱。

过年的时候，一家子开开心心的整日吃吃喝喝，李姝感觉自己又长胖了。还没到元宵节，范婆子带了几个小厮过来给李姝挑选。

李姝挑了三个十岁左右的男孩子，一个给了庄小郎，另外两个，她交给墨染，让他好生□□。李姝连名字都没给他们取，庄小郎自己给小厮取名叫白鹿。另外两个小厮是墨染取得名字，一个叫水纹，一个叫元光。

一个正月，李姝去了窦太太家，还去了两个军中将领家里，其余并无需要她拜访的人家。反倒是许多军中低级将领的太太们联袂而来，给她拜年。

甘老将军已经回京养病去了，赵世简在东南军就是当之无愧的二把手了。英国公家没有内眷在这里，武将太太们自然要上赵家门。

年前，各路将领们都过了个还算宽裕的年，故而这回都带来了丰厚的礼品。这也是官场上的惯例，去上官家里，即使无事相求，也不能空手。

李姝等她们走后，仔细查看了各家的礼品，好在都是些吃食、料子，好一些的送了些好茶叶还有一些摆件，并无真金白银。李姝并不需要一家家回访，等到这些人家家里有红白喜事时，她走一份礼就好了。

京城这边，赵书良过年的时候仍旧住在平康坊。李姝母子几个走了后，赵书良让庄姨娘管了家。说是管家，也就他们一家四口再加几个下人。洪姨娘很不满意，表哥这样里外不分，二奶奶不在家，轮也该轮到自己了。

赵书良不理她，直接半个月没进她房门。赵书良最是个疼孩子的人，嬛娘那样小，若让洪姨娘管家，就她那刻薄性子，又爱贴补娘家，怕是嬛娘的份例都要被她送到洪家了。

在赵书良心里，洪家那一大家子，捆起来也比不上嬛娘的一根小手指头。

两个儿子都成家了，慧娘也出嫁了，只有嬛娘整日承欢膝下。每天他一回来，嬛娘就抱着他的腿，软软地喊阿爹，赵书良越发喜欢这个小女儿，家里有好东西，都先紧着她，连煦哥儿都靠后了，煦哥儿有自家爹娘照顾，不需要自己多费心。

年三十晚上，赵世崇一家子一起过来吃了顿饭。第二天，赵书良带着嬛娘和赵世崇一家子，去各家拜年，并把赵世简送来的年礼，让孙氏给几兄弟家里分了分。

肖氏听说三郎去找了女儿，顿时高兴不已，忙不迭地写信让李姝好生照顾他。

肖氏本来想让李姝务必要留住三郎，李穆川忙拦住了她，“娘子，三郎如今跑野了性子，你这样吩咐姝娘，难道她要拿绳子捆住他？莫要因为你的一片慈母心，让她们姐弟之间难做。三郎二十多了，不用我们再担心了。”肖氏只得作罢，让李姝代为照看弟弟，若他真要再走，给他准备一些盘缠和衣裳，送他几张女婿的名帖，关键时候保命用。

日子就在赵世简的忙碌中渐渐溜走，半年的功夫，东南军终于扩充至二十万，十二万陆军，八万水军。沿海一些长期被掠夺的村庄变成了屯兵地点，百姓都迁移到了北方。那里前几年糟了干旱，地广人稀，正是缺少耕种百姓的时候。

百姓初始不愿意迁徙，那么远的地方，听说又冷，谁愿意去啊。虽然说一家有十两银子安家费，但谁知道最后到手里还剩几两。

英国公联合福建总督，各州府知府、县令一起出动，亲自监督抚恤银子的发放。

此次景平帝发给百姓的安家费，并未通过官方一级一级下发，而是让李穆川随着军饷一起送到东南军中。景平帝虽年轻，很是知道一些官场上的规则，若走官道，怕是层层扒皮，最后到百姓手里，最多二三两而已。

英国公当着一众福建大小官员的面，当场抬出抚恤银子，并命军中部分将领各带一队士兵至各州府，监督抚恤银子的发放。此次百姓迁徙，一来关系东南军重新布局，二来可以解决北方人口稀少的问题，英国公一定要办成。换成往常，你伸手就伸手，这一回，谁伸手，他剁了谁的爪子。

英国公如此强硬，福建地方官员虽有不满，也不敢顶着来。

银子发放出去后，招兵过程中，继续发银子，八万新军很快招齐。

英国公并未将新军单独立营，而是全部打散混编入各个营对。若是单独立营，说不得被有心人利用，到时候新兵忠心的对象就不是帝王了。他带着赵世简和一干将领没日没夜地训练新兵，训练的过程中，剿匪、灭海盗，一直没停过，东南军的作战能力也直线上升。

等二十万东南军彻底稳定下来后，英国公等人到福建已经一年多了。英国公上奏，称已完成使命。

奏折呈上去后，过了一个多月，京城来了天使。

来人不是官员，而是景平帝御前的内侍邓公公。上谕，英国公不辱使命，平东南边境、迁徙百姓、扩充军队，今赐英国公爵位袭四代而递减，着英国公史重即刻回京复命，靖边将军赵世简就地任东南军元帅，保边境平安。

英国公这一功劳让家里的爵位又可以多袭一代，等史杭即位的时候，仍旧是公爵。

邓公公宣读过了圣旨，英国公和赵世简郑重接了旨意，邓公公笑眯眯道，“恭喜国公爷，恭喜赵大人。”

英国公等人好生招待了邓公公，这是御前内侍，不招待好了，他回去嘴巴一歪，随意说两句模棱两可的话，英国公和赵将军简在帝心，自然不用害怕，但底下说不得就有人要倒霉了。

邓公公等了三五天，英国公交割清楚了军营里的事情后，留下了孙子史杭，自己预备和邓公公一起回京。

临行前一天，邓公公找英国公说小话，“公爷呀，杂家有件难办的事情想请您老帮忙呀。”

英国公心里疑惑，你个老东西，吃也吃了，喝也喝了，银子也拿够了，连花楼里的姑娘你都摸过了，难道还有别的要求，一个阉人，也别太过分了。

但英国公是什么人，他笑眯眯地问道，“公公有何事尽管说，只要是老夫能办到的，自然没二话。”

邓公公屁股像长了钉子一样，扭来扭去了半天，吭吭哧哧说道，“这个，公爷呀，按照惯例，在外统军的一方主帅，家里总得有人在京城里吧。”

英国公瞬间就明白了，自来统帅在外，妻小一定要留在京城，算是人质。一般来说，你婆娘送不送回来也就罢了，反正女人如衣服，但儿子一定要送回来，且必须是继承人，说白了就是嫡长子。庞敬渊在西北，他的嫡长子就一直在京城。

但这个惯例又没写进律法，大家都是心照不宣。赵世简如今新任东南军元帅，他想把两个儿子都薅在身边，想来是不大可能了。

英国公看了一眼邓公公，“公公前儿如何不说呢？”

邓公公顿时笑道，“哎呦，我的公爷，杂家是哪个牌面上的人呢，哪里敢随意乱说，圣上又没写到圣旨里。”景平帝临行前莫名说了两句，邓公公心里门清。但他又不想得罪赵家，故而想让英国公去说。

英国公心里直骂娘，你个没根的缺德货，这种离间人家骨肉的事情，让老夫去做，怪不得你断子绝孙了。

这边，英国公为难的要死，哪知赵世简自己带着儿子上门了。

自接到圣旨的头一天开始，赵世简心里就揪成一团。他做了这么多年的武将，如何不清楚历朝历代帝王的这些手段。如今让他掌管东南军，庆哥儿是必须得回京城了。

他忍了两天后，在夜里，趁着黑暗，抱着李姝说悄悄话，“姝娘，邓公公和国公爷过两天就要回京了。”

李姝嗯了一声，“我已经给邓公公预备了一份厚礼，明儿让墨染送过去。”

赵世简摸了摸她的脸，他有些不忍心，沉默了许久，他叹了口气，“姝娘，你知道历朝历代的质子吗？”

李姝是读过史书的人，如何不知道这些事情，黑夜里，她的双眼倏地睁开了。质子，是啊，那个有名的帝王鼻祖，他爹小时候不就是个质子吗。

李姝也沉默了半晌，“官人，不能不送吗？庆哥儿才八岁呢。”

赵世简又摸了摸她的脸，不意外地摸到了她满脸的泪水，他有些丧气地说道，“娘子，你说，我做这么大的官，有什么意思呢，骨肉分离。”

李姝哭了半晌后道，“官人，咱们家被卷入斗争旋涡，你不做高官，咱们家就不是骨肉分离，怕是要人头落地了。”

赵世简把她抱的越发紧了，“娘子别担心，庆哥儿也大了，把墨染和玉娘给他，给他带足了银子。我给阿爹和岳父写信，让阿爹看着他，让岳父督促他的功课。咱们在外守边，大姐姐心里会领情，她会照看庆哥儿的。”

李姝哭了半晌后，哽咽道，“我想跟着庆哥儿回去，可我又舍不得官人，我真想把自己劈成两半。”

夫妻两拥在一起，互相安慰了半宿。

第二天一大早，赵世简直接找了庆哥儿，带他到前院书房说话，并让庄小郎稍等片刻。他看着八岁大的儿子，拍了拍他的肩膀，“坐吧。”

庆哥儿看着父亲一脸凝重，忙听话地坐下了，问道，“阿爹，出了什么事情？”

赵世简直接开门见山，“你要跟着国公爷一起回京城了。”

庆哥儿顿时呆住了，“阿爹，是因为阿爹做了元帅吗？”

赵世简点点头，“你也不小了，该知道事了。你大姨母在宫里有皇子，咱们家，被迫卷入皇后和贵妃两党的斗争中。圣上想扶起你大姨母和四皇子，缓和后妃两党的斗争，你外公和舅父是文人，为父就成了你大姨母在军中的话语人。为父如今掌管二十万东南军，必定要送你回去做质子。”

说完，赵世简觉得这些话对一个八岁的孩子来说，太过于沉重，忙站起身，走到庆哥儿面前，把他拉起来，先摸摸他的头，又把他揽入怀中，轻声对他说道，“庆哥儿，你是长子，为父知道你的肩膀还稚嫩，但现在是紧要关头，为父需要你来分忧，你明白吗？”

亲哥儿许久没被父亲这样抱着说话了，他感受了一会儿父亲胸膛的宽阔和厚重，然后抬起了红通通的眼睛，“阿爹，我回京城去。”

赵世简轻抚了他的后背两下，悄声嘱咐他，“京城如今时局暂时还算稳定，为父在外安稳，你在京城也无人敢欺。回去了之后，只管用心读书，孝顺你阿爷和外公外婆。有时间了，去看看你谢大爷，还有你丁大爷，功课上有不明白的，可以去找你张大爷。若遇到动荡，务必要保全好自己的安全。”

庆哥儿嗯了一声，“阿爹，我以后什么时候可以来看阿爹阿娘。”

赵世简没有正面回答他的问题，“你以后不要出京城，为父也不能离开福建，你不用担心，我们要仔细等待时日和机会。有朝一日，我们还会一家团聚。”

庆哥儿点了点头，“阿爹，我今儿还去学堂，跟同窗们告别。”

赵世简该嘱咐的都嘱咐了，让他跟着庄小郎一起走了。

路上，庆哥儿对庄小郎说，“哥，我要回京城了。”

庄小郎吃惊道，“咱们才来了将将一年，这么快就要回去了？”

庆哥儿摇摇头，“不是咱们，是我一个人回去。阿爹做了统帅，我就要回京城，就像庞家大郎一样。”

庄小郎瞬间就明白了，不再说话。

到了夜里，赵世简又回来了，庄小郎在外院直接拦住了他。

“二爷，我想跟庆哥儿一起回去。”

赵世简不置可否，“你不是想到处看看吗？这才出来多久。”

庆哥儿在一边说道，“哥，你不用跟我回去，你就留在这里吧。”

庄小郎摇摇头，对赵世简说道，“我想回去，让姐夫给我找家好的学堂，等明年参加秋闱，泉州的官学几年也出不了一个举人。我出来一年了，跟着二奶奶看了一路的大好河山，又见识了泉州和福建的风土人情，也不算白出来一趟。庆哥儿年纪这样小，路上没个人照应怎么能行？”

赵世简拍拍他的肩膀，“可惜咱两差了辈分，不然我真想收你做干儿子。”

庄小郎咧嘴笑了，“二爷，那不过是个虚名罢了。不管外人如何看，庆哥儿就跟我弟弟是一样的。”

赵世简点点头，“那你就替我一路照看好庆哥儿，我给你写一封信，到了京城，你和庆哥儿一起去找我岳父，让他送你去国子监读书。你还回平康坊住，你和庆哥儿一起，住在正院东厢房，他年纪小，一个人住正院我不放心，你替我看好他。”

庄小郎点点头，“二爷放心，我会跟庆哥儿同吃同住，好好照顾他。”说完，他双眼看着赵世简，像是期盼着什么一样。

赵世简思索了片刻，又拍拍他的肩膀，“回去后，好生读书，不要参与内宅的事情，你姐姐有嬛娘，不会受委屈。你出来这一年，也见识了不少，做文章的时候可以多写一些自己的见闻，这样更有说服力。若有什么想法，也可以给我写信。”

庄小郎眼神发亮，用力地点点头，“二爷放心，我会好生读书的。”

赵世简点点头，又看向庆哥儿，“庆哥儿，你既然认他做哥哥，以后就要好生敬重他，你和你二姑妈各叫各的，不用担心外人眼光。你去你外公家也好，去你谢大爷家或者丁大爷家，都要带上你庄大哥，他读书比你天分高，你要虚心向他学习。”

庆哥儿点头应了，“阿爹放心，我会跟庄大哥互相照应的。”

三个男人在前院说过了话，赵世简对他们两个说道，“走，一起去后院。”庄小郎并没有拒绝，跟着父子两个一起来了。

李姝已经让封娘开始摆饭菜了，见他们三个回来了，笑了，“就等着你们呢，也不知哪里有那么多知心话要说。”

赵世简笑了，携着她的手一起进了屋，“以后我要是回来的迟了，娘子只管自己先吃。你要带孩子呢，不能饿着肚子。”

庄小郎看向赵世简夫妻二人，他有些眼热，庄小郎已经不记得自己的父母长什么样子了。他八岁以前，只有姐姐，姐姐和母亲一样疼爱他，呵护他。

后来，他到了赵家，姐夫虽然对他也不错，但只限于生活上不亏待他。只有二爷，时常指点他功课，跟他说一些做人的道理。

那时候他时常想，要是自己有个这样的父亲该多好。可是他身份尴尬，仔细论起来，他比二爷辈分还大。到了泉州后，公开场合里，李姝让庄小郎管自己叫表婶，管赵世简叫表叔，装作是亲戚家的孩子。

庄小郎特别喜欢这个身份，他不再是姨娘的弟弟，而是表侄，他和庆哥儿手拉手做表兄弟，没人说一句闲话。

很快，他就要回京城了。京城里有最疼爱他的姐姐，还有自己的亲外甥女。他又成了姨娘的弟弟，不过，他已经不在乎了。

十三岁的庄小郎，心性开始成熟。这几年，二爷指导他良多，特别是他搬到了平康坊之后，二爷一回家就问他的功课，还会给自己讲官场上的事情，二奶奶细心照料自己的生活，如今，自己也该回报他们一二。

这该死的辈分！

李姝给庆哥儿和庄小郎一人做了十几身衣裳，她把泉州手艺最好的二十几个裁缝全请了来，就在家里做，一天的功夫，全部做好了，春夏秋冬都有。元帅夫人相请，没人敢不来。

两天后，就在邓公公和英国公都为难的时候，赵世简带着庆哥儿和庄小郎一起去找了英国公。

赵世简说得很体面，“公爷，蒙圣上不弃，让我镇守东南，我自然不敢懈怠。但我家里还有老父亲在堂，自古忠孝不能两全，犬子已经八岁，我预备让他回京城替我孝敬老父亲。因他年纪还小，内子不放心他单独上路，恰好圣上召公爷回京，晚辈特来相求，请公爷帮我带他回京，交给他祖父照看。”

英国公叹了口气，“安之不必担忧，老夫定然将令公子毫发无损地交给令尊。”

赵世简拱手道，“多谢公爷！明儿早上，我再带他过来。”

英国公挥挥手，“去吧。”多余的话，他也不知道要说什么呢，骨肉分离，旁人说什么安慰的话都显得苍白无力。

当天夜里，三郎又回来了。

最近，他跑到好远的地方去找一位当地名儒。李姝给他带了些银子，就打发他去了。可巧，今儿夜里回来了。

三郎听说庆哥儿要回京，想了想，跟赵世简说，“三姐夫，我送亲哥儿回京吧。”

赵世简看了看他，笑道，“你不继续游历山川了？”

三郎笑了，“我出来两年多了，也该回去看看了。游历的事儿，以后日子还长着呢。再说了，这一路回京城，也当是游历了。我带着庄小郎和庆哥儿，我们一边玩一边回京城，岂不更快活。”

李姝听见了，忙不迭地点头，“那可太好了，有三郎你在，我更放心了。庄小郎虽然稳重，但还是个孩子呢。不过有一样，你既然要送他们回去，就正经送，回去让阿爹阿娘看看你。你可别半路上跑了，更不能把他们两个拐跑了。”

三郎哈哈大笑，“三姐姐你还把我当小孩子。”

李姝立刻吩咐顺宝把三郎的东西打包好。顺宝这两年跟着三郎到处跑，打包行囊最是拿手，三下五除二就把三郎那点子东西全部包好了。李姝想着回了京城三郎有父母照看，不用给他准备太多东西。

等吃过了饭，李姝亲自带着封娘要给庆哥儿洗澡，庆哥儿有些不好意思，“阿娘，儿子自己洗吧。”

李姝笑道，“你才多大呢，就怕羞了。也就今儿这一回了，等你回了京城，阿娘还不知道什么年月再能看到你了，你让阿娘给你洗个澡，这样你走后，阿娘心里好受些。”

李姝说着说着就要哭了，庆哥儿忙自己把自己脱了个干净，跳到浴桶里，“阿娘，您洗吧。”

李姝又笑了，仔细给儿子洗了澡，擦干了头发，换上了寝衣，然后嘱咐他早些休息，并让平哥儿不要闹。

安顿好了庆哥儿，她给女儿喂了奶，又去看玉娘夫妇准备的如何。

墨染和玉娘要跟着庆哥儿回京城，这是李姝和赵世简一致决定的。夫妇二人是李姝最得用的人，让他们照顾亲哥儿，李姝最放心。

玉娘心里也清楚，二话没说就答应了，并跟着二奶奶一起，收拾行囊，买了各色礼品，到时候一起送回京城。

第二天早上，一家人吃过早饭，赵世简要带着三郎、庆哥儿和庄小郎一起出发了。李姝给他们备了整整辆车的东西，一车是三个人的行囊，另外一车是礼物。还有两辆车，一辆给三个男孩子坐，另外一辆给家里下人坐。

赵世简看了看大门口的车队，没说话，邓公公和国公爷回京，也不用急行军，慢慢走就是了，只要能跟得上、跟着的人可靠，跟十辆车也行。

李姝站在大门口，抱着一下庆哥儿，仔细摩挲了他的头，又给他整理了衣裳，万分不舍地摆摆手，“去吧，一路上听你三舅舅和你表哥的话，到了京城，孝敬阿爷，认真读书，有时间去看看外公外婆和你二姨母。”

庆哥儿点点头，“阿娘放心，儿子定会照顾好家里。”

说完，庆哥儿摸了摸平哥儿的头，“二弟，我回京城去了，你在家里好生孝敬阿爹阿娘，照顾好妹妹。”平哥儿还不大懂，只听话地点点头。

庆哥儿又抱了抱妹妹，亲亲她的小脸，又把她递给封娘，然后转身先爬上了车。

三郎见姐姐的眼泪立刻掉了下来，从怀里掏出块香喷喷的帕子，给李姝擦了擦眼泪，“三姐姐别担心，我会照顾好他的。”李姝哽咽着点了点头。

赵世简冲李姝点点头，“娘子先回去吧，我夜里就回来了。”

说完，他转身上了马，领着车队走了。三郎坐在车把头上，冲李姝摆摆手，“三姐姐，等着我，我还会来看你的。”

庆哥儿一走，李姝的心顿时被掏空了一半。从他出生，这八年多，从来没离开过自己一个晚上。

李姝总是担心他吃不好睡不好，又担心他回了京城被人欺负。直过了大半个月，在平哥儿和闽娘的缠磨下，又接到了庆哥儿在路上给她写的第一封家书，她才放下一半的心。

李姝这边掏心掏肺，庆哥儿三个一路上好不快活。

英国公年纪大了，对他们几个多有纵容。一路上，三郎缠着英国公要学骑马。英国公让亲卫们教三个男孩子骑马，虽然磨破了大腿根，他们却异常高兴。

每逢歇息的时候，三郎带着他们两个四处掏鸟窝抓野兔，或是去农家买一些吃食回来改善路上的生活。自己生火，杀鸡，等到最后，他跟着三郎和庄小郎一起策马狂奔，庆哥儿一路上高兴的好悬没飞起来。

等到了京城，英国公跟着邓公公去了宫里，另外派心腹之人把几个孩子送回家。

三郎先把庆哥儿两个送回了平康坊，然后自己回如意坊去了。

他们这一路回来，为了安全，并未大张旗鼓，没几个人知道行程。等庆哥儿和庄小郎忽然到家，把家里两个姨娘吓了一跳。

庄姨娘见到弟弟，立刻红了眼眶，“大郎，你回来了。”

三郎不认识庄姨娘，对庆哥儿说道，“庆哥儿，你们先歇下，我先回去了。”

庆哥儿回到，“三舅舅你先回去吧，我明儿就去找你。”

庄小郎拱了拱手，见到洪姨娘在老远处看着，那一句表舅卡在脖子里没出来。是了，这里是平康坊，如今他不能再伪装成庆哥儿的表哥了。

自从李姝走了，这宅子里的规矩就不如以前那样中了。三郎一进门，庄姨娘看到弟弟，奔了过来，洪姨娘竟然也老远地跟着看。

赵书良回来后很高兴，夜里带着两个孩子一起吃饭，并拿出银子，让庄姨娘给两个孩子好生置办些东西。

宫里头，英国公向景平帝大略说了自己这一年的经历，景平帝笑着点头，“爱卿辛苦了，先回去歇着吧，过几日再来上朝。”并赐了英国公一堆的东西。

英国公谢过恩后就出宫去了，走前，瞟了一眼邓公公。

邓公公心领神会，向景平帝说了赵将军将嫡长子送回京孝敬老父亲的事情。

景平帝点点头，“知道了，你去告诉贤妃。靖边将军嫡长子回京，让她好生照看。”邓公公领命去了朝霞宫。

贤妃正带着两个女儿在说闲话，大公主和二公主年龄也不小了，马上就要说人家了，贤妃正在说一些宫外的生活给她们听。

听见邓公公禀报，贤妃笑着点头，“多谢公公相告”，然后她让宫女给邓公公打赏。

哪知邓公公接了赏钱，笑眯眯地仍未走。

贤妃挥了挥手，让大家都退下，只留下心腹宫女和两个女儿。

邓公公笑道，“老奴从泉州走之前，赵将军找了老奴，让老奴给娘娘转呈一些东西。”

说罢，他把一个信封递给了贤妃。

贤妃伸手接过，感觉里面厚厚的，她并未当场拆了，而是笑道，“三妹妹出去这一年多，竟然有这么多话要跟我说，看这信，可够厚实的。”

邓公公不管他们之间说什么，反正他就是个跑腿的，跑腿银子他也挣到了，笑着打了个招呼就退下了。

贤妃当着两个女儿和心腹宫女的面，拆开了信封。里面一个字都没有，全部是银票。五百两、二百两的、一百两的、五十两的、二十两的、十两的，小面额的非常多，大面额是二十张一千两的。贤妃数了数，零零总总，加起来正好五万两。

贤妃红了眼眶，没说话。

大公主问，“母妃，三姨夫为甚给您带这么多银票？”

贤妃吸了口气，“你们越来越大了，花销也越来越大。宫里的份例有限，你们三个皇兄，都有外家补贴。你们外公家里家底薄，没得补贴咱们，你们三姨夫这也不是头一回补贴咱们了。他还在御林军的时候，就给母妃送过两次银票。那时候你们还小，母妃就没告诉你们。你们庆表弟回来了，过几天，我招他进宫，你们以后多照顾庆表弟。为了咱们娘儿几个，你们庆表弟小小年纪就一个人离开父母回了京城，可怜见的。”

两位公主都点点头，宫里的孩子都成熟的早，也知道党争的厉害。三姨夫如今掌了东南二十万军队，可以直接跟庞家和平家相抗衡。舅妈的亲爹也是父皇的跟前人，三姨夫之前的右军统帅让丁大人补上去了，听母妃说也是自己人，她们娘儿四个在宫里，终于也能挺直了腰杆做人。

庆哥儿回了京城，头一天陪着赵书良去看了赵老太太并孙氏等人，第二天去看了李穆川夫妇。第三天，李穆川亲自带着他和庄小郎，把庄小郎送去了国子监。亲哥儿是边疆元帅的嫡长子，直接去上书房读书去了。那里都是皇子和一干高品级宗亲家的孩子，外臣家的孩子不多，只有如庞家、平家和史家这样的人家，外加几家爵位比较高的人家，赵家如今也算一个。

庆哥儿去了上书房，充作四皇子的伴读，有四皇子照看，且他父亲如今手握实权，倒无人敢欺负他。他年纪还小，为避免他每日来回奔波，贤妃请旨，直接让他跟着四皇子一起住在朝霞宫东偏殿，景平帝允了，但只许住到十岁。

在宫里，贤妃细心照料他的起居，两位公主也把他当亲弟弟一样。表兄弟二人年龄只差了两个月，且有贤妃在中间教导，很快就成了形影不离的好伙伴。

庆哥儿每隔十天回家一趟，正式开始了自己的伴读生涯，很快融入了京城上流人家公子哥儿的圈子。

第99章 哀凄凄梦回前生

李三郎回到家后, 肖氏喜极而泣, 拉着他左看右看, 要不是三郎长的比她高了一大截, 她都想把三郎抱进怀里搓揉一番。

小儿子回家了, 肖氏顿时觉得自己浑身都充满了活力, 亲自给三郎铺床叠被, 到厨房给他做好吃的, 又给他裁衣做鞋。

三郎在外浪荡了两年, 如今不大在意吃穿, 但阿娘一片慈母心, 他也不拒绝。这样在家里任由肖氏疼爱了一番后, 三郎又想跑了。

肖氏让下人锁进了大门, 坚决不许他出门。三郎很无奈，整日在家恹恹的没精神，开始不好好吃饭，肖氏又心疼又生气, 这个小冤家, 就是来克她的。

肖氏只得拿好话劝他，“就快要过年了, 你这会子走了, 我和你阿爹两个又要孤零零地过这个年，你陪着我们过个年，过了年你想去哪里就去哪里。”

三郎只得作罢，反正都快年底了, 既然不走了，索性再待一阵子。

他与肖氏商量，“阿娘，我在家过年，但您不能整日把我锁在家里啊，我总得出去见见同窗啊。”

肖氏让他一再保证，不偷跑出京城，才半信半疑地放他出去，且让家里几个小厮跟着。

平康坊那头，庄小郎去了国子监读书，庆哥儿也不在家，他索性也住到国子监去了，只带走了白鹿。庄姨娘怕他受委屈，背着洪姨娘给他塞银子，他也不拒绝。

玉娘和墨染回到平康坊后，立刻抓起了家里的大权，玉娘主内，墨染主外，庄姨娘识趣，立刻做起了甩手掌柜。让玉娘管家，玉娘公正，总不会克扣她们娘儿两个，连弟弟每个月的月钱都和庆哥儿的一样，各色衣裳鞋袜，有庆哥儿的，就有弟弟的，庄姨娘再没有任何不满意的地方。自己管家，洪姨娘在一边虎视眈眈，又捞不到好处。

赵书良见老二媳妇派了心腹人回来，再不管家里的事情，除非是有需要主子出面，墨染两口子就会请他出头，其余小事，他一概不理。

李姝送回来的年礼，玉娘往各家都送了一些，家里留了一部分。送回来的银子，给了庆哥儿一些零花，其余的都给赵书良保管。

赵书良原来预备不管这事儿，墨染忙跪下说道，“老爷，二爷不在家，您不管，还有谁管呢。哥儿虽说是二爷的嫡长子，可他还小呢。二奶奶心疼哥儿，送回来这许多银子，若一下子全给了哥儿，他一个小孩子，倒不怕他花钱，就怕外头有那黑心肠的勾着他做一些不好的事情。”

赵书良这才接下了银子，每回庆哥儿回来，给他一些。宫里人最是势利眼，哪里不需要打点。银子，是这世上最好的敲门砖。

京城这边暂时风平浪静。

李姝在泉州，带着平哥儿和闽娘安安静静地过日子。庆哥儿和三郎走了之后，宅子里忽然空荡了起来。李姝刚开始为了缓解思子之痛，带着一儿一女到处逛。

庆哥儿走的时候，闽娘已经一岁多了，刚刚走稳，娘儿三个先是在清源山一带逛，带着一干随从和护卫，后头跟着马车，一路玩一路走。平哥儿在前头跑的飞快，闽娘在后头颠簸着两条小胖腿拼命地追。

在京城的时候，规矩重，李姝极少出门去逛。上一次去京郊，还是她没嫁人之前。自到了赵家，她就整日宅在家里，除了去银楼或绸缎庄逛逛，再无他处可去。

现在在这泉州的夫人圈子里，她最大，谁也管不了她。她想玩就玩，想吃就吃。今儿去庙会，明儿去寺庙上香，越玩越有劲头。好几回赵世简夜里回来了，娘儿三个还在外头疯。

赵世简看到她带着孩子们玩，心里总算放下了心。又给她们增添了几个护卫，时常往家里拿钱，让她随便花，其余并不管她，爱去哪里玩就去哪里玩。

也有人对此颇有微词，你一个元帅夫人，整日跟个疯婆子似的到处乱跑，还有没有一点妇人规矩了。

赵世简嗤之以鼻，老子拼命往上爬，难道是为了让家里婆娘和孩子更受委屈？你看不惯，那你就滚吧。李姝就更不理了，好不容易离了京城那个规矩窝，现在在这里我是老大了，我还要听你的，我男人都不管我，你啰嗦个屁，赶紧给老娘滚。

玩了一阵子后，李姝忽然想起平哥儿都五岁了，该上学了。一些开蒙早的孩子，三四岁就开始拿笔描红。李姝怕他人小，手没长好，整日拿笔，伤着小手就不好了。

平哥儿虽然不会写字，但李姝整日带着他读书，小孩子记性又好，他能把千字文百家姓之类的蒙学背出好大一部分，还能背很多诗词。就等过了年，就把他送到谭秀才那里去。

赵世简如今做了东南军元帅，有英国公之前一年多的辅助，他顺利地接过了大权，现在在军中威望颇重，他说话，一般无人敢置喙。

京城那边一大家子要养，特别是宫里贤妃母子几个，宫里花销倒不是太大，但四皇子渐渐大了，他要有自己的圈子。宫外的许多人情关系都需要银子来维护，门下的官员和将士们，人家既然跟着你走，你总不能一点好处都没有给人家的。

庆哥儿回京城的时候，赵世简把自己搜□□净了，又想办法拆借了一些，才凑齐了那五万两银子。等庆哥儿一走，他身上精穷精穷的。

赵世简以前身上只有几十两银子的时候，为了给未婚妻买金镯子而问哥哥借银子。如今他手里时常过万的银子了，还是要为了银子发愁。光指望俸禄，养家都不够。军饷虽然多，他也不想伸太多手。东南军是自己的根本，他不能亏待自己人。

最后，他打上了走私的主意。

朝廷虽然并未完全禁海，但开方的地方也不多，恰好，泉州这边就有港口。他手里有兵，想走几艘船，太容易了。

但他不能吃独食，福建这一干官员，都得跟着喝口汤，一个锅里搅过饭，谁也跑不了了。

年前，他让人跑了两趟私货，总督巡抚和窦大人等人都得了好处，全部睁只眼闭只眼。赵元帅不吃独食，大伙儿心里都很高兴。谁不想过个肥年呢，又没贪军费，查也无处可差。

走了两趟后，赵世简感觉自己人手不足，立刻写信给赵书良，让他把肖青荣和赵世康都打发过来。

自从赵世简离开了御林军，刚开始，他的职位仍旧保留着，肖青荣在军需处还能待得住。后来赵世简的职位没了，丁大人补上来后，虽然并未说要换掉他，但规矩在那里，肖青荣自己也不好再赖着。如今听说赵世简让他去福建，他忙不迭地打了辞呈，丁大人留他，他坚持要走。

赵世康那个小管事做了好几年，并无太大起色，如今堂弟那里需要自己，他自然是没有二话。

两家人一商量，干脆一起走。路上，雪娘和吕氏越说越亲热，赵世康和肖青荣以后要共同做事，二人有心相交，自然也越来越热络。

还没过完正月，两个人就带着妻小一起往泉州赶来了。李姝提前给他两家一家买了个一进的小院子，离这里不远，以后相互有个照应。除了买院子，又给他们一家雇了个当地懂官话的婆子，还一家给了个护卫。

两家人到了泉州后，头一日，安顿好了，第二日就都阖家来了北清街。赵世简夫妇在家里宴请了他们两家人。

李姝亲在二门迎接了两家人。

雪娘一进门，立刻快速奔过来拉住李姝的手，一边见礼一边说道，“姝妹妹，这一年多没见，你还好不好？”

李姝年纪比她小，今儿只续家礼，忙也行礼道，“姐姐来了，我都好，姐姐家里好不好？一路上奔波，定然是劳累了，快进屋歇着。”

然后她又给吕氏见礼，“大嫂子。”

妇人们见过礼后，李姝又见了肖青荣和赵世康。赵世简还没回来，赵世康自发地带着肖青荣在前院书房带着，文崖在一边陪着说话。

李姝把吕氏和雪娘及孩子们都带进了后院，闽娘迈着小腿蹬蹬蹬地跑了过来，“阿娘阿娘。”闽娘虽然还不到两岁，但已经能清楚地喊人了。

李姝爱怜地抱起她，“喊大娘，喊姨妈。”

闽娘乖巧地开口，“大娘，姨妈。”吕氏两个忙把闽娘狠夸了一通。

吕氏这回只带了小儿子武哥儿和女儿芳娘，大儿子都已经成家了，孙子小，不好奔波，就留在家里。雪娘的大女儿玲娘九岁了，乖巧地跟在雪娘身后，雪娘另外两个儿子都在前院。李姝把平哥儿打发到前院去跟兄弟们玩，把女儿递给丫鬟，拉着两家女儿的手，一通的夸赞，又给了见面礼。

等肖青荣两个在前院喝了好几盏茶之后，天渐渐黑了，赵世简回来了。

一进前院客厅，他就抱拳道，“康大哥和荣表哥来了。”赵世康和肖青荣不敢拿大，忙站起身，也抱拳回礼。

赵世简挥手，“都坐，一路辛苦你们了。”

肖青荣想着自己关系远一些，就没有先开口。

赵世康说道，“接到三叔的话，怕简兄弟你这里缺人，我们收拾收拾就赶过来了。”

赵世简又问，“家里都安顿好了吗？荣表哥是独子，你走了，舅父和舅妈如何安排的？”

肖青荣忙道，“听说妹夫这里缺人，阿爹阿娘赶着我过来了。阿爹让我不要担心家里，有大房一群兄弟们在，定能照顾好他们。”

赵世简点点头，“那就好。”

赵世康也跟着回答，“我把民哥儿留在了家里，他已经成亲了，可以代我看家了。”

赵世简笑道，“为了我的事情，倒让两位哥哥把家抛下了。”

赵世康忙道，“都是自家人，简兄弟能用上我们，是我们的福气。”

赵世简也不客气，一挥手，把人都打发走了，开门见山说道，“此次我让二位兄长来，是想请你们帮我做一些私密的事情。”

赵世康神色凝重，问道，“不知是何事？”

赵世简用手指头敲了敲茶几的面儿，缓缓说出两个字，“走私。”

赵世康惊得好悬没跳起来，肖青荣在军需处做惯了，倒不吃惊，点头道，“妹夫只管吩咐，我们旁的不敢说，至少比别个可靠些，有我们看着，账面上定然没人敢弄鬼。只是我们还不熟悉路子，还要妹夫着人多教导我们。”

赵世康见肖青荣说的跟吃饭一样简单，顿时觉得自己有些没出息，简兄弟如今镇守一方，走私些东西太正常。他虽然一直做着小官，也知道一些道理。哪个地方统帅，没有一些自己来钱的路子。简兄弟雄霸东南，守着泉州港口，自然不能放过。这一大家子加上京城里一大摊子，都指望他养着，他难道自己会生银子不成。

想通了之后，赵世康也立刻表态，“兄弟只管吩咐，刀山火海，我们两个都没二话。”

赵世简喝了口茶，“康大哥不用担心，倒不用上刀山火海，有你们两个在，我更放心一些。你们先歇息几日，把泉州城逛一逛，熟悉本地的路线，地上的，海上的，都要知道。我让人把舆图给你们看，你们要尽快都吃到肚子里。”

二人忙一起拱手，“兄弟/妹夫放心。”

赵世简摆摆手，“暂时还要委屈两位兄长，不会有官职加身，且再等一等。”

二人又说不图那个虚名。

赵世简见正事说完了，就开始说家常。他见过了两家的三个男孩，都给了表礼，问他们可有在读书。

赵世康家的老二武哥儿十一岁了，正在读书。肖青荣家的两个儿子小一些，大的八岁，小的才四岁，和平哥儿年纪差不多。

赵世简点点头，“明儿我让人把几个孩子送到谭秀才那里读书，平哥儿也才去，他们兄弟几个以后每天一起上学，让护卫接送。好在咱们住的都不远，我不在家里的时候，你们家里有什么难事，只管来找姝娘。如今在泉州城，姝娘的面子比我还大。”

肖青荣哈哈笑了，“这都是妹夫对姝妹妹好，旁人看的还不是妹夫的面子。”

说笑了几句后，赵世简让文崖开席。三个男人带着四个小男孩一起吃饭，赵世简让唐副将也上桌，并把他介绍给两位兄长，让他们以后有问题可以先找唐副将。

唐副将是福建本地人，二十多岁，原来并不出彩，如今做了赵元帅跟前的心腹之人，开始人前显贵，忠心自不用说。他见这是元帅家的兄弟，又是来负责私船的事情，知道是自己人，遂卸下了防备。

内院里，李姝也带着客人们一起吃饭，女人们在一起无非就是说一些家长里短。吕氏大致说了老太太和孙氏几个后，雪娘就开始絮絮叨叨说了许多肖家和的事情，李姝久不去肖家，变化也大，听她说起，也竖着耳朵听。

“大阿奶快八十了，身子骨还好的很，大娘家里这两年又添了两个孙子，二娘家里的兄弟一直在外头做官，听说马上就要升六品了。妹妹不知道，去年，咱们家那几个到妹妹家里附学的孩子，有两个中了秀才呢。阿爷高兴坏了，李家想兴旺，还是要人多才行。”

李姝笑着点头，“姐姐说的是，等过几年，那几个孩子都出头了，族里旁的孩子也能接上。凡大族之家，都是人才兴旺。咱们家这些年吃亏就吃在做官的太少了，阿爹和二哥独木难支。”

吕氏也点头，“弟妹说的是，不光你们李家，咱们赵家也是一样的。阿爹和三叔这些年一直在扒拉族里的出息子弟，但若想正经科举做官，又哪里是那么容易的。旁的子弟，就算机灵些，最多也只能做个小官。还是要读书习武，走后门得来的官位，终究不是那么光彩。”

李姝笑道，“也是没法子的事情，暂时人少，能用的都用上，等过个十年八年，咱们家的哥儿们都长大了，总能有三两个能从科举里头出来。”

雪娘笑了，“哎呦，嫂子和妹妹整日忧心这样大的事情，单我跟个傻子一样，就晓得吃喝玩乐。”

李姝哈哈笑了，“姐姐莫急，明儿我就带着你们到处逛。姐姐不知道，如今在这福建，官场上一些重规矩的夫人们背地里送了我个外号，就叫逛鬼。哈哈哈，都晓得我整日不着家，到处瞎玩。”

雪娘笑得只打嗝，“妹妹，你如今也是元帅夫人了，好不好的，不说美名，居然得了个逛鬼的外号，这可真是，若让莲姑妈知道了，定然要给你排头吃。”

吕氏年纪大一些，没有像雪娘那样大笑，但也撑不住笑了，“简兄弟整日不在家，弟妹在家常日无聊，出去逛逛也未曾不可。如今在这福建，谁还能管到弟妹头上。不过是出去逛逛，又没去她家吃饭，怎地这般刻薄，给人取外号，弟妹以后不要与那种人来往了。”

李姝笑了，“还是嫂子疼我，亏得我脸皮厚，要是换做个怕羞的，哭都要哭死了。”

三家人亲亲热热地吃了顿饭后，赵世康和肖青荣各自带着妻儿回家去了。

自此，赵世简彻底把走私的具体事宜交给这二人，他只过问个大致情况。赵世康本就是个方正人物，兄弟既然托了他，他兢兢业业，不敢有一丝懈怠。肖青荣如今好容易攀上妹夫这条高枝儿，定然也要尽心。两个人一个稳重一个机敏，把赵世简的几条私船打理的井井有条，半年的功夫，就给他挣回来十几万两银子。

这还只是赵世简个人分的，底下一干随从，也都赚个钵满盆满。福建的大小官员，等到年底的时候一并送礼，此次并未给他们分红，这也是惯例。原来甘将军在时候，也没少这样干，大伙儿都知道规矩。

赵世简自然不会亏待他们二人，如今他们没有官位，只能多给银子，等军营里有缺位了，再给他们一人补一个合适的闲差。

赵世简把得来的银子，拨出十万两，命心腹之人带到京城，交给岳父和贤妃等人，用来打理朝中的关系，其余的，他自己留了一部分，剩下的都交给李姝保管。

李姝不管他外头的事情，官人给他银子，她只管收好，一部分留存起来，其余的都花掉了，该吃吃该喝喝，今儿做衣裳明儿打首饰，后天带着雪娘出去玩。赵世简紧着她花，老子拿命挣来的钱，就是要给家里婆娘和孩子花的！

李姝刚来的时候，遇到了件头疼的事情，自从赵世简到东南来了之后，总有一些心怀鬼胎的人想给他送美人。

李姝刚开始从来没问赵世简一个人在福建的这段日子是怎么过的，他是个正常男人，当时做到了东南军二把手，军营里普通的大头兵有了军饷都想去花楼，他能禁得住吗？

李姝每次想到这个问题就心里揪着疼，但她不敢问，后来索性不再去想。

直到后来唐副将有一回喝醉了酒，说给了墨染听，“夫人没来的时候，将军一个人住在军营里，从来不去那些乱七八糟的地方。有人给他送美人，他不好驳人家的面子，就把美人放在大营里坐了一宿，他自己跑到外面，一边喝酒一边看着京城的方向发愣。等天亮了，他把美人送回去，自己洗把脸就去找国公爷商议军事。底下人见他实在不要，就不再送了。可将军也是男人，血气方刚的，怎能不想夫人。我有好几回看见，将军睡觉的时候抱着夫人送来的衣裳睡，就连，就连他做梦的时候，喊得都是夫人的名字。”

李姝听到玉娘的转述后，什么都没说，只夜里更加用心服侍他，夫妻二人情意也越发深厚。

如今她来了，那些心怀鬼胎之人开始打她的主意。什么赵将军如今统帅一方，身边没几个人怎么能行，说出去也不体面；什么夫人如今是一品诰命，更要为天下女子做表率，主动给将军添几个房里人，也是夫人贤良的体现。

李姝听到这些不阴不阳的话后，心里很是不痛快。合着你们一天天没事干就惦记我男人是吧？你家里的女人就那么贱，上赶着要到我家来做妾？

有一回，赵世简见她气鼓鼓的，打发走了儿女和下人，一边笑着摸她的头发，一边小声跟她商量，“娘子今儿夜里依着我，我就替娘子把这事儿处理了。”

李姝斜眼看他，“你能有什么好方法？”

赵世简笑道，“山人自有妙计。”

李姝舍身喂狼，夜里任他变着花样的折腾，且看他明日有何妙计帮我退敌。

赵世简越是见她一脸陶醉的样子，越是心潮彭拜，一边行事一边在她耳边说话，“娘子以前还害羞，如今这样才好，你只管闭上眼睛受用，为夫有的是力气。”

第二日，赵世简让人买了十几个环肥燕瘦的美人，往那些多嘴的妇人家里一家送了两个，并让人传话，“听闻夫人贤良，想给家里丈夫纳妾，如今我们元帅替夫人都预备好了，保管夫人满意。”

一众夫人们心里直骂娘，你一个元帅，就算要给自家婆娘出头，也不能这样跟我们一干妇人计较吧。

这些官夫人总觉得只要拿出了李姝，往她家里送人就不难了，哪家爷们不想纳妾呢，谁知道竟遇到个赵元帅，我的人还没送出去，先往我家里送人。

一年的功夫很快过去了，李姝已经习惯了庆哥儿不在身边的日子。平哥儿天天去上学，她身边只有闽娘。偶尔雪娘和吕氏带着孩子过来陪她说说话，或是一起去逛逛银楼。

闽娘已经两岁多了，长的玉雪可爱，整天小嘴叭叭叭说个不停，李姝经常被她烦得头疼，就从外头买了两个四五岁的小丫头回来陪她玩。两个小丫头都是穷人家的孩子，李姝直接叫她们大丫小丫。

有了大丫小丫，李姝总算能松口气。但还没等她乐得清闲，闽娘忽然就病倒了。

闽娘这回病的来势汹汹，才一个晚上的功夫，全身都起了红疹子，开始发烧。

李姝刚开始以为是出痘，蔡妈妈和金婆子等人都认为是出痘，连大夫都说是小儿出痘，只让家里仔细照看。

李姝听见大夫说的后，忙一叠声地吩咐下人，“封娘，平哥儿回来后，让他在厢房住着，不要到正房来。将军回来了，务必要先洗手更衣。蔡妈妈，家里这几日饮食要做的清淡些，煎炒油炸一概不许送到屋里来。芸娘，把痘疹娘娘供上。都给我警醒些，姐儿还小呢，若谁把不干净的东西带回来了，看我饶了哪一个。”

李姝自己出过痘，故而亲自动手照顾女儿，芸娘也出过，给她打下手。

赵世简父子回来后，听说闽娘病了，都自发地老实听话，不乱走动。

一家人原以为仔细照看几天，闽娘很快就能好了，哪知小人儿却一天比一天严重。

小儿出痘，只要结痂后脱落了，就算好了。闽娘熬过了前几天，好容易结痂了，脱落了后却开始溃烂。先是小面积，后来越来越厉害，浑身都不成个样子了。

小闽娘又疼又痒，一直哭，到最后哭的力气都没有了，只剩一口气。李姝心疼的直掉泪，一宿一宿地抱着她。泉州城的大夫都来了，没人发现问题在哪里。赵世简快马加鞭，把省城里的好大夫都塞上了车，打包一起运了过来。

然而，一屋子的大夫，都没能救回小闽娘的命。苦熬了十天后，她在李姝怀里咽下最后一口气。

李姝哭的撕心裂肺，抱着孩子不肯撒手，她已经几天几夜没吃没喝，也没闭眼。

她不相信，前几天退烧后，闽娘还腻在她怀里要吃要喝，怎么忽然就不动了。

她摸摸孩子的小胳膊，看到上面一块块的溃烂，忙用袖子盖住，再摸摸她的脸，捏捏她的小鼻子，希望她能睁开眼。

“乖乖，乖乖，你起来，阿娘带你去玩好不好？给你买花，让你一个人放风筝，你想吃多少糖都行。”

闽娘始终一动不动，李姝的眼泪又汹涌而出，到最后，小闽娘仍旧一动不动。李姝心里受不住，忽然抬头对天长啸一声，再也支撑不住，死死地抱着孩子倒在了床上。

赵世简红着眼眶，趁着她昏倒了，把她放在床上躺好，从她怀里挖出孩子，亲手给闽娘换了身漂亮的裙子，用小棺木装好，带着哭哭啼啼的平哥儿，一起把她葬在了清源山脚。

赵世简回家后，等了许久不见李姝醒来。他耐着性子，直等到了晚上。再等他仔细一看，发现李姝的身上也开始起疹子。

赵世简惊得跳了起来，立刻把所有大夫都找了回来。

有个积年的乡间老大夫仔细看了后，犹豫着对赵世简说道，“元帅，小人不敢确认，姐儿和夫人这症状，不像是出痘，倒像是，倒像是。”

赵世简沉声道，“你说。”

老大夫心一横说道，“像是我们乡下牲口发瘟时的样子。”

赵世简立刻双眼看向他，仿佛要喷火一般，唐副将直接把刀架到了他脖子上，老大夫吓的跪了下来。

“元帅，小人不敢撒谎。我们乡下，有牲口得了这病，必定是要烧个干净的，很少有流落出来的。这病，这病它搞不好会过人啊。”

赵世简一脚踢翻了旁边的椅子，“唐副将，让人去查。把军中能干的斥候给我叫十个过来，从总督那里借几个老道的查案官吏来，我倒要看看，是谁在背后作乱。”

他又看向屋里一群的大夫，“你们给我用心治，要钱要药材尽管说，夫人要是不好了，你们都跟着陪葬吧。还有这个丫头，她怎么没事？”

赵世简说的是芸娘，芸娘吓得直哆嗦。

那老大夫道，“想来是夫人照顾姐儿累狠了，这才染上了。这病也不是见人就过，就是那虚弱的才容易上身。”

赵世简听到后，立刻叫文崖，“把平哥儿送到康大爷家去。”

家里只有平哥儿还是个小孩子，最是容易被传染。

一群大夫们一起分析病情，研究药方，一碗一碗的药水灌下去，有时候能下去一些，有时候又全吐了出来。

赵世简心如刀绞，他刚失去了女儿，姝娘若有个好歹，他还如何活得下去。

三五天的时间里，赵世简再没回军营，他趴在床头守着李姝，给她喂药，擦身，时不时搂着她说话。

李姝始终长睡不醒，好在还能灌下一些药水和稀粥，一口气还吊着。

梦里的李姝感觉自己恍恍惚惚的，她看到了前世的自己，那时候她还好年轻啊，她又看到了前世的儿子，扭着胖嘟嘟的小身子，拉着她的手往零食柜那里走。

是了，那里才是真正的李姝。那是她活生生的一辈子，平安、顺利，没有灾荒、没有战争、没有死亡，什么难产、出痘，都不叫事儿。她身边都是懂她的人，她不需要伪装自己，更不会有孤独感包围自己。

李姝像看到了新生一样，飘飘荡荡往那高楼林立的地方奔去。

这边，夜里，赵世简抱着李姝，沉沉睡了过去。他看到了好多不一样的风景，奇奇怪怪的房子，奇奇怪怪的人。他看到一对年轻的夫妇二人带着一个孩子，那个妇人，和姝娘长得一模一样，那个青年人，也和自己长的极为相似。再看旁边，一个虚幻的影子围着那妇人不停地环绕。

赵世简看清楚影子后，大惊，“姝娘，回来。”。

那个影子回头看了他一眼，“官人，我要回去了。这二十多年，本就是老天多给我的。”

然后她头也不回地往那个妇人飘去，可不论她怎么撞，都和那妇人隔着一道墙似的。

影子瞬间大哭了起来，“我要回去，我要回去。”

赵世简瞬间感觉头疼欲裂，潮水一般的记忆席卷而来。他想起了十六岁时他在学校的玉兰花树下第一次见到她，又想起了二十几岁时他们一起拍了婚纱照，一起生养孩子，一起到老，直到他死了为止。

忽然，他醒了过来。看着怀里的李姝，他瞬间就明白了，为什么他在年少时总是梦见姝娘，为什么姝娘一见到他就抓住他不放。是了，我都忘了，姝娘却还记着。她一个人带着这些记忆来找他，不能诉说，一个人守着秘密，想方设法回到他身边。

本以为又是一生相守，丧女、瘟疫，一连串的事情忽然找上了她。姝娘定是受不住了，想回去，所以她才不愿意醒来。

可是，他们还能回得去吗？生死轮回，时空倒转，为什么姝娘在梦里回到的是年轻的时候，定然是在她心里，最喜欢那个时候，那时孩子还小，一家三口亲亲热热。

可是姝娘，你走了，以后我到哪里去找你，就算我随你而去，老天爷定然也不会再眷顾我了。

赵世简忽然觉得巨大的惶恐笼罩着自己，他忍不住也对天长啸了一声。这一声，把外头人都叫了进来，李姝忽然也睁开了眼。

赵世简悲痛过后，见到她睁开了眼，心头又是狂喜，抱着她问，“姝娘，你还认识我吗？是我啊，你别去那里了，咱们都回不去了，这里才是咱们的家，那里是他们的。”

李姝的眼泪忽然掉了下来，她拼命撞那道墙，最终只能被弹回来。那个时候的自己，那么幸福，定然不会允许外人干涉她的幸福，哪怕是自己也不行。

李姝越哭越厉害，她再也回不去了，这里才是她的家。

过了几天，李姝开始渐渐好转。唐副将那边，也查出了一些影子。

你道是谁，就是平贵妃的那个族妹弄的鬼。

平氏夫君做着县令，家里好几个妾，见李姝做了元帅妇人，后院却空无一人，心里越发嫉妒。

你是贤妃的假妹妹，我是贵妃的族妹，谁比谁高贵呢。凭什么你就能做元帅夫人，我只能是个七品孺人。恰好当地有牲口发了瘟疫，她就找人把沾了脏东西的帕子在某一日窦太太家的宴席上蹭到了闽娘身上。

她原先打的主意好，就算不能害命，让你浑身烂透，看你怎么霸着男人。若是死了更好，赵将军年纪轻轻，再给他说个美人，若能把他能拉拢过来了，堂姐一家还能不能感激自己。

她的本意是想悄没声息地把李姝弄死，至于闽娘，一个小丫头的命根本没在她眼里。

可这事儿查无实据，帕子也烧了。宴席上，她让人把摔倒的闽娘扶起来，谁也不能说什么。

等李姝彻底好了之后，已经是三天以后的事情了。

她平静地让封娘给自己洗澡梳头，换上了一身素净的衣裳，头上只戴了银簪子，吃了碗粥，然后坐在房里发呆。

赵世简抱着她一起坐在房里，夫妻二人沉默相对，什么都没说。

过了好久，李姝先开口，“官人，出痘不应该是这样的。”

赵世简沉声应道，“我已经让唐副将查清楚了，也找到了由头。只是，证据都销毁了，那边还连着平家。娘子放心，早晚我都会让她给女儿偿命的。”

李姝点点头，“官人做事我自然放心。”

赵世简轻轻抚摸她的头发，“娘子说的对，若不能变强大，我们以后就不是骨肉分离，怕是要人头落地了。娘子带我看了梦里一场过往，我也想到了许多东西。娘子以后有什么想说的，只管跟我说。以后，你再不是一个人了，你还有我呢。”

李姝回头看向他，眼泪在眼眶里直打转，“官人，说起来，我是个老太婆了。”

赵世简轻笑道，“我也是个老头子了，娘子不要嫌弃我。”

李姝靠在他怀里，“官人，总是把命交给别人，真是憋屈。”

赵世简轻声说道，“娘子放心，有一日，我会让娘子头上再没旁人。”

夫妻二人从此在家里再不提闽娘，赵世简怕她睹物思人，立刻买了套四进的大宅院，填了些可靠的下人，搬离了北清街。

夫妻二人时常一起，去闽娘的小坟包上看看，拔草、添土，烧些钱纸和小衣裳。李姝还在坟包两边栽了些花，闽娘最爱花了。

赵世简回了军中后，即刻找了心腹之人，买了些硫磺、木炭和硝石，私自研制新式火器。

作者有话要说：　　亲亲们不要骂作者，头顶小锅盖先跑为敬~

——————————————

警告：下一章有雷，男女主要发一阵子的疯，行为怪异，有洁癖的亲莫入，作者不想再挨骂了~

第100章 痛难挡率性而为

这年秋闱, 庄小郎中了举人, 京畿头名解元, 一下子轰动了赵家、李家和肖家。当初，谁能知道赵书良随手纳的一个妾带来的一个弟弟, 读书竟然这么有天分。

十四岁的庄小郎，如今不复当日刚入赵家门时的惶恐, 也没有了担忧姐姐受欺负时义愤填膺的小模样。整个人变得越发从容，解元加身后，他甚至不再避讳自己是赵家姨娘的弟弟。

赵书良非常高兴, 他的儿子文武双进士出生，如今养的这个小弟, 以后怕是比老二还要厉害。

赵家其他几房人都送来了贺礼, 不说他是姨娘的弟弟，只当自家养的亲戚家的孩子，如今这样有出息，谁不喜欢呢。赵家毕竟养了他这么多年，他也没有旁的亲人，只有这一个姐姐和外甥女, 把他的心暖热了，以后还不是和赵家亲。

赵书良本来预备办宴席的，庄小郎拦住了，说等以后中了进士再说吧。

洪姨娘彻底蔫了下来，她的一腔雄心壮志都付了东流水。庄姨娘有女儿，她肚子始终瘪瘪的。庄姨娘如今有个这样出息的弟弟, 她的兄弟？算了，甭说这辈子，八辈子怕也考不上个举人。

表哥并不另眼相待他，虽然一应的月钱和份例无人克扣，也没有太多旁的进项。

洪姨娘感觉自己此生怕是都要被庄姨娘压一头了，她越发自暴自弃，再也没有了争强好胜之心，每日吃吃喝喝，裁衣裳打首饰，怎么快活怎么过，也不再挑刺，偶尔还真心地逗嬛娘玩一玩。

洪姨娘二十多了，始终没个孩子，她怎能不想孩子。家里就嬛娘一个孩子，且她长得玉雪可爱，又乖巧，整日朝夕相处，洪姨娘也渐渐喜欢上了她，还时常给她做衣裳穿。庄姨娘见洪姨娘不像作假，慢慢地时常让嬛娘去西厢房玩。

小孩子眼睛纯真，你是不是真心对她，她看你一眼就知道，嬛娘也渐渐喜欢上了这个直率火辣的洪姨娘。赵书良是个疼孩子的，表妹如今知道心疼他的女儿，他投桃报李，也时常往洪家送些礼。

两个姨娘明争暗斗了这么多年，庄小郎一中举，二人竟然又渐渐和好了。赵书良自然开心了，两个妾能和睦相处，他省了多少事情。

洪姨娘忽然间像开了窍一样懂事，赵书良渐渐也往她房里去，没成想三两个月一过去，她竟然也怀上了。

洪姨娘高兴地抱着嬛娘亲，“乖乖，都是你给姨娘带来的好运气。”

嬛娘忙拦着她，“姨娘仔细肚子里的小弟弟。”

洪姨娘开怀大笑，“乖乖，姨娘如今哪里还在乎是弟弟还是妹妹呢。”她一高兴，又给嬛娘做了身衣裳。

赵书良没想到自己这把年纪了，又要有孩子了，有些高兴，还有些臊得慌。最高兴的是老太太了，这个傻不愣登的侄女，这么多年连个蛋都不下，她都彻底死心了，没成想居然又怀上了。哼，老三你想甩开我洪家，怕是这辈子都别想。

庄小郎中举后，庄姨娘开始操心庄小郎的婚事。京畿解元，想说个官家小姐不难。但庄小郎无父母、无田产，一时半会怕是要靠老婆吃饭了。庄姨娘不想弟弟娶个高门小姐，一来高门小姐难伺候，二来，人家怕是会拿个庶女打发你。

赵家人也开始细数自家的亲戚，想把庄小郎这个潜力股扒拉回家。但又有些人担心他命太硬，怕他克妻。

郑氏听说后，蠢蠢欲动了两天，来找肖氏商量。

“弟妹，听说赵家那个小郎君中了举人了，还是解元呢。”

肖氏笑道，“可不就是，当日刚到赵家时，跟个小可怜似的。亲家仁义，供他读书，女婿也时常指点他功课。这孩子倒是个有天分的，小小年纪就中了解元。如今各家都在打听他的亲事呢，可惜他姐姐是个姨娘，倒不好出面。”

郑氏犹豫了半天，把心一横，对肖氏说道，“弟妹，今儿我来，想求你替我问一问赵亲家，瑞娘还没说人家呢。”

肖氏笑道，“大嫂一来，我就知道大嫂的意思了。别说大嫂，我也操心瑞娘的婚事呢。她都十五了，再不说人家，怕是难啊。”

肖氏停顿了一下，接着说道，“只是，大嫂，这事儿大嫂别抱太大想头，瑞娘年纪比庄小郎大一岁呢，且还有她外家人作乱。”

郑氏恨的往地上呸了一口，“这起子小人，我早晚让她知道厉害。”

瑞娘长到十岁的时候，她那许久不上门的大舅父忽然来了，要给他家小儿子求娶瑞娘。郑氏气得亲手拿了扫把把他打了出去。

哪知郑老大异常无耻，到处说英娘临终前把瑞娘许给了他家小儿子。外甥女回舅舅家，亲上作亲，有何不可？定然是后娘作怪，见不得瑞娘好。

全娘虽然是个大气的，也让气得好几天没吃下饭，自此，瑞娘的婚事，她一句话不插嘴。

瑞娘哭了好几天，大舅这样说，她以后还怎么说人家。

果然，郑老大的臭嘴在外面一说，再没人来给瑞娘说亲。郑氏发誓，就是让瑞娘在家里做老姑娘，也不会把她嫁给她舅舅家的那起子无赖子！

这一拖，就拖了五年。瑞娘已经十五岁了，她自己已经死心了。不嫁人就不嫁人吧，在家里也挺好的，她整日陪着太阿奶说话晒太阳，给弟弟们做做针线。阿奶和阿爹都疼她，阿娘虽然不管她的婚事，日常生活上，从没克扣过她。家里就她一个女儿，下面两个弟弟都很敬重她这个大姐，瑞娘感觉这样过下去也不错。

她自家不着急了，可郑氏急的两眼冒金星。瑞娘是她一手一脚带大的，她如何不希望瑞娘能有个好归宿。这回听说了庄小郎的事情，她心里又有了些想头。

一个姨娘的弟弟，若是能和主家奶奶的侄女配了婚，在家里也能更名正言顺一些。不管行不行，总要试一试。故而，今儿郑氏鼓足勇气来找肖氏。

听肖氏这样一说，郑氏泄了半口气，仍旧坚持道，“弟妹帮我问一问，成就成，不成就算了。”

肖氏点头道好，又叹了口气，“大嫂还能为瑞娘操心，我如今想操心都操不了。三郎个冤家，过了年就跑了，这都多久了，就来过一封信。我说给他说亲，他连信都不回了。他都二十多了，还要等到什么时候。”

郑氏忙劝她，“弟妹莫急，等过两年他玩够了，回来考进士成婚，一气儿生几个儿子，什么都有了。有些人成亲早，但心性不定，有了好几个孩子了，还整日想着玩。三郎这正好是倒过来了，他一旦要成亲了，定会更有担当。”

妯娌两个相互安慰了一阵子，郑氏又回杨柳胡同去了。

肖氏夜里与李穆川说了此事，李穆川点头道，“娘子去问问也好。”

肖氏又犯了难，她该去赵家问谁呢？问老太太等人肯定是不行，听说赵家人也在打庄小郎的主意。亲家母不在了，难道我要去问庄姨娘？这也不合适啊。

最后，还是叶妈妈自告奋勇，往平康坊去了，打的由头就是给庆哥儿送东西。

庆哥儿和庄小郎都不在家，洪姨娘有孕，自然是庄姨娘和玉娘一起接待了她。叶妈妈是奴仆，一个姨娘接待她，很是给她脸面了。

叶妈妈人老成精，几句话就点名了来意，庄姨娘不置可否，玉娘倒是很赞同的样子。

玉娘知道庄小郎很介意自己尴尬的身份，若是能娶了瑞娘，他以后就是二奶奶的侄女婿，在这家里，越发名正言顺。

叶妈妈走后，玉娘问庄姨娘，“姨娘心里是如何想的？”

庄姨娘苦笑了一声，“我能如何想，还是要看老爷和大郎自己的意思。”

玉娘委婉地劝她，“姨娘不要灰心，长姐为母，小郎自来听姨娘的话。我倒是觉得，若是姨娘和小郎不想着攀高枝儿，这倒是门好亲。”

庄姨娘笑了笑，“二奶奶娘家的侄女，自然是不错的。”

庄小郎回来后听说此事，一口答应了。

庄姨娘被他的态度噎了一下，“大郎，你不再想想？”

庄小郎笑了，“姐姐，李大娘子生而丧母，跟我差不多。她婚事不顺，定然遭受了诸多坎坷，想来心性会愈加平和。若讨个娇怯怯的官家小姐，我可哄不好。”

庄姨娘笑着拍了他一下，“别胡说，你既然同意了，自己去跟老爷说。”

赵书良对这门亲也是赞同的，两个孩子都是苦命的孩子，凑到了一起，抱团取暖多好。至于什么克不克的话，都是狗屁，老子还是她们嘴里说的克妻呢！

听庄小郎答应了，赵书良笑道，“你既然同意了，我明儿让老大媳妇去跟亲家母说。只是，李家大娘子年纪不小了，怕是不能再等了。后头一应的六礼走的会比较快，说不得明年就要成亲了。”

庄小郎顿时有些脸红，“老爷，我，我还是先找份差事吧，总不能，总不能以后我们两个都让老爷养着。”

赵书良立刻骂道，“屁，你老实给我读书，回头给我考个状元回来。那姓杨的三元及第，多光彩。老二虽然文武双进士，但没考个状元，我这心里总有些不足，你用心给我读书，再说找差事的话，看我不打断你的腿。以后你就老实住家里，等你和李大娘子定亲了，你就是老二媳妇的侄女婿，谁敢再说一句闲话。老二每回写信来都说让你好生读书，家里难道一个月缺你挣回来的那几两银子？你什么都不用操心，只管等着做新郎官。”

庄小郎听他这样说，不再回嘴，拱手道，“那我就全凭老爷周全。”

赵书良笑眯眯地摆摆手，“去吧去吧。”

庆哥儿回来后，听说庄小郎要娶李家表姐，顿时也很高兴，笑道，“以后我可以叫你姐夫了。”

庆哥儿问了赵书良，听说庄小郎以后还住家里，当即拍出银票，让彤管去买了个一进小院子，写了庄小郎的名字，并把房契塞给他，“姐夫，这是我送给姐夫的新婚之礼。虽然以后住家里样样都好，姐夫有了自己的小宅子，也不用怕外头妇人的闲话。”

庄小郎笑着接下了，“为了不让我吃软饭，你和老爷都操碎了心。”

庆哥儿哈哈笑了，“咱们兄弟，不说那些客气话。”

郑氏听说这边答应了，顿时喜出望外。李承祖和全娘也很高兴，解元郎啊，以后进士跑不了的，起步就是七品官。

瑞娘终于苦尽甘来了。

瑞娘听说后，躲在房里偷偷哭了一场，张氏拄着拐杖，颤巍巍地去她房里，搂着她笑道，“小乖乖，这下子好了。以后跟着女婿一起住在你三姑妈家里，谁也说不出个不好了。你三姑妈性子最宽和，等闲小事，她从来不跟人计较。你又没有婆母，虽说有个大姑子，她是个妾，也不大会管你。家里给你陪上一份丰厚的嫁妆，你以后好生伺候你男人，两个人和和睦睦的，多好。”

郑氏和全娘一起，开始清点瑞娘的嫁妆。郑氏做主，给瑞娘陪一份丰厚的嫁妆。

这边正在热热闹闹地操办庄小郎和瑞娘的婚事，闽娘的消息送回了京城。

肖氏狠哭了一场，闽娘是她看着出生的，月子里是她亲手带的，如今说没就没了，她如何不心痛。她生了四个孩子，孙辈本来就不多，哪一个都是她的心头宝。

赵书良心里也很难过，这个孙女，出生的时候就艰难，小小年纪一路奔波去找她父亲，本想着从此她们一家团聚，没成想这一去竟成了永别。赵书良虽然没哭，却喝了好几天的酒。过了几天，他一个人去了吴氏的坟头。

“娘子，老二家的闽娘去找你去了，她还小呢，你定要看护好她。我以后多给你烧些纸钱，你们不用俭省 。”

吴氏去了十来年了，年年坟头添土，越来越高。自从赵世简给她请封了一品诰命，吴氏的坟墓规格更大了。赵书良烧过了纸，坐在一边，有些发愣。

冬日的阳光照在身上，暖阳阳的，他趴在坟头睡了一觉。起来后，感觉浑身都是力气。

“娘子，刚才是不是你来过了。我来的时候还恹恹的，这会子腿脚都有劲了。娘子，你的东西我都留着呢。等我以后死了，咱们葬在一起。你且别急着过奈何桥，一定要等我一起来。下辈子，咱们还做夫妻。”

赵书良看过了吴氏，高高兴兴地回家去了，有娘子照顾闽娘，他再没有不放心的。

京城里最伤心的要数庆哥儿了，闽娘是他亲妹妹。妹妹出生的时候，他和外婆大娘一起守了好几天，月子里，阿娘伤了元气，他经常半夜跑过去看妹妹。从京城到福建，一路颠簸，小小的庆哥儿帮着李姝哄妹妹开心。他离开泉州的时候，妹妹还肉嘟嘟的，都能走稳了，还能哥哥哥哥地叫他。

忽然间告诉他妹妹没了，庆哥儿伤心地哭了。贤妃搂着他直安慰，“你妹妹是天上的仙子，王母娘娘让她提前归位了，她这会子正在瑶池边上吃仙桃呢。你阿爹阿娘定然很是伤心，你要好好的，你阿爹阿娘才能放心。”

贤妃是京城里唯一一个猜出闽娘死因的人，李姝在银票里夹了一张纸条，只让她盯着平家，不论老幼，有错就钉死！贤妃聪慧，三妹妹自来不是这样狠厉的人，除了孩子，她不会这样性情大变。

后来，赵世简陆陆续续派回来十几个拳脚功夫很不错又很机灵的护卫，扮作做家丁轮着跟着庆哥儿，以防不测。

春去秋来，又是一年过去了。洪姨娘生了个女儿，取名馨娘，老太太虽然不大满意，但总比没得生要好。嬛娘天天带着妹妹玩，两个姨娘关系越发好了。倒是赵书良有些不满，两个姨娘一说起话来都不理他了。

庆哥儿满了十岁了，不能再住在后宫里。四皇子也大了，景平帝不想让儿子们长于妇人之手，把儿子挪到了西五所，让大皇子带着一干弟弟们一起住在那里。虽说是住在一起，但各有各的院子。

庆哥儿又回平康坊住去了，他仍旧住东厢房，庄小郎住西厢房，正房空着。赵世简往家里拿的银子越来越多，家里一干吃穿用度也越来越大方。

庆哥儿仍旧要去上书房读书，好在平康坊离皇城不远，家里有马车，每日天还没亮，赵书良亲自送了庆哥儿到宫门口，然后自己晃荡着去衙门当差。

赵书良如今只任了个闲差，纯粹打发时间的。同僚们都捧着他，连上官们见了他也和颜悦色的。他每日去衙门就是找同僚们说闲话、吹大牛，有差事了他帮着跑跑腿，一整日就这样混过去了，然后等天黑了去宫门口接孙子，回家了逗两个女儿玩。偶尔赵世崇带着一家子过来一起吃个饭，日子快活的很。

庆哥儿在京城里混了两年，整日跟着四皇子，京城上流圈子的公子哥儿们没有不认识他的。他出手大方，为人豪爽，很是结交了一些朋友。有豪门贵族的子弟，如谢家、甘家，有官宦人家的子弟，如丁家、张家，他还在外头认识了一些贫寒人家的子弟。

庄小郎自幼贫苦，他对一些贫寒人家爱读书的小孩子很是喜爱。但他自己都是寄居在赵家，也没有多少银钱接济他们。庆哥儿听说了后，穿着彤管的衣裳，跟着庄小郎一起，走街串巷，去了很多普通人家。

庆哥儿的零花钱数量在京城一干贵公子中绝对排的上前几号，赵世简每年往京城送大量的银子。大部分给了李穆川和严文凯等人去运作朝堂关系，小部分留作家用。这小部分，说是小，也有几万银子，赵书良又不怎么花钱，部分给玉娘和孙氏帮着打理家里人情走礼并家里花用，其余的他都按月给了庆哥儿。

庆哥儿整日在宫里读书，除了打赏宫里内侍和宫女，也没花钱的地方。他手里最不缺的，就是银子。庄小郎带他走了一趟街巷的普通人家后，他本来想给每个学子一人一个月一些银钱，贤妃阻拦了他。

“庆哥儿，人心险恶，你给银钱，给再多都没人嫌够的。你若真有心做善事，我给你出个主意，你去找个宽敞亮堂的院子，找个落第秀才做先生，一个月给先生几两银子，办个学堂，专招那家境贫寒的孩子，年纪大了不要，家里条件好的不要，学堂里供饭食和茶水，笔墨纸砚按月定量供应。月月考试，考得好的，给几两银子奖励，若是连续几个月考倒数第一的，就让他回家去。”

庆哥儿高兴地抚掌大笑，“高啊，还是姨妈想的周全，我只想着帮他们一把，哪里知道这中间还有这么多道理。只是姨妈，要是办学堂，我一个人也不好办，让表哥跟我一起吧，我出银子，表哥出名头，这样我也不会太打眼，阿爹让我在京城要低调些。”

贤妃笑了，“那你表哥倒要沾你的光了。”

庆哥儿摸摸头，“姨妈笑话我，我可懂什么呢，不还是要姨妈和表哥教我。”

贤妃笑着摸摸他的头，“你们哥儿两既然要办学堂，那就正经办，还有件事情，办学堂，自然要有成果。你多请两个先生，每逢考试，谁的学生考的好，谁有奖励。若是能过了科举，不管县试乡试，奖励更多。若不然，找两个混饭吃的老秀才去了，白忙活一场。”

四皇子也跃跃欲试，他又有些担心，“母妃，父皇那里。”

贤妃笑了，“这是善事，你父皇自然不会反对。”

表兄弟二人兴兴头忙活起来，按照贤妃说的，也花不了几个银子。庆哥儿找了个小院子，让人修葺了一番，定了些桌子椅子。又请了两个落地中年秀才坐馆，请了两个婆子来做饭，米面肉菜让家里人一并买好了送过来的。庄小郎毛遂自荐，自己要去任先生。但他要读书科举，每旬只去两天。

两个落地秀才听说解元郎要来教书，忙不迭地先掏出自己做的文章来，让庄小郎给看看。

四皇子不能出宫，没法来看一看学堂，一边帮着出主意，一边亲手写了个匾额，就叫慈恩堂，庆哥儿让人裱装了，挂在学堂门口，一路好不招摇。四皇子还时常让身边内侍出来看看，可有人捣蛋。

头一批，只招了十几个小孩子。庆哥儿亲自面试，狗屁不通的一个不要。大伙儿后来听说这慈恩堂是皇子殿下办的，还听说这里管饭食、又可以认字，呼啦啦都把孩子往这里送，连一些小吏衙役也把孩子往这里塞。到最后，庆哥儿只得提高标准，会认字的才收。且家里有差事的，一概不要。

忙活了个把月，这事儿渐渐传到了了景平帝耳朵眼里，景平帝笑了，只说了一个字，善。

倒是上书房里几位老先生听到后纷纷点点头，直夸四殿下仁慈。朝廷里的大人们，很多都是普通人家出生，少年时期读书时家里供养艰难，如今四殿下和赵公子办了这个慈恩堂，京畿一带多少普通人家有天赋的孩子，再不用担心被埋没了。

庞家和平家听了，不好跟风办学堂，一个舍米舍粥，一个修桥铺路，但既然是跟风，做的再好，也比不上头一家名声好。

贤妃如今和庞皇后彻底掰扯开来，再也没有了当日在齐王府时的妻妾和睦。平贵妃一边高兴，一边担忧。皇后和贤妃闹掰了，她在后宫的压力瞬间小了很多。这么多年了，这二人一个占着正妻名分，一个牙尖嘴利，一起联手，无人可逆其锋芒。

这下子可好了，皇后娘娘少了这样好的帮手，不光少了个帮手，昔日的小卒子，如今居然越做越大了，哎呀呀，平贵妃想起皇后被自己的狗抛弃了，她就暗搓搓地高兴。

高兴过了，她又担忧。皇后本就是嫡妻，有两个嫡子，稳稳压了她一头，如今又来个贤妃，娘家势力不必她差，比她还多两个女儿。可恨，当初应该对三公主好一些，不至于让周德妃捡了便宜。

但不管平贵妃是高兴还是担忧，最近她发现朝廷里有一些人跟疯了似的，咬住她娘家不放。平贵妃家里几代的爵位传下来，浪荡子孙多的很，什么抢占民女、夺人家财的事情没少干，甚至还有草菅人命的事情。

平家接连几个月，被揪出了好几起案子，有个堂叔甚至被流放了。那些御史跟打了鸡血一样，参起皇亲国戚分外来劲。

京城里纷纷扰扰的，李姝在泉州的日子异常清静。

新买的四进院子很大，光正房的院子占地就有好几亩大，院子里有假山，还有从外面引进来的活水。

旁边仍旧有个小花园子，虽然是冬天了，仍旧有许多花儿在开着。赵世简花大价钱，从外地买了各色花朵，让积年的老花匠照看，保证园子里天天都有花开放。花园子正中间有个小阁楼，阁楼旁边有个暖房，冬日里可以养活许多名贵的花儿。李姝时常坐在阁楼的二层，躺在躺椅上，把整个园子尽收眼底。

赵世简在阁楼底下挖了地龙，整天烧着，整个二楼都能感觉到融融暖意。

自从闽娘没了后，李姝开始食不厌精脍不厌细，吃要吃最好的，穿要穿最好的。福建的贡品料子，皇后还没摸着边呢，她先穿上了身。

李姝的思想也总是在自我碰撞，有时候她想，什么灾荒死人，什么家国天下，跟她有什么关系呢，她只是个过客，早晚还会再死的，我把两个儿子养大，把老人好生发送走了，别的事情跟我有什么关系。有时候她又想，她还有庆哥儿和平哥儿这两个牵绊，不能再这样稀里糊涂的。想来想去，也没想明白个什么，除了照顾爷儿两个的起居，其他事情都浑浑噩噩。

赵世简由着她，上一辈子，他们是普通人家，姝娘省吃俭用。如今他位极人臣，姝娘也该跟着他享享福了。什么狗屁的大景江山，跟他有什么关系。除了家里人，他也不想再多浪费感情。整日勾心斗角的，活得够累了。

自从他恢复记忆，连赵书良在他心里的地位也有了微妙的变化。他还没有调整好状态，不知道要怎么面对。赵书良和吴氏对他很好，但目前，他只能保证赵书良在京城里衣食无忧，有派头有场面，其他的，赵世简也不知道再能为他做什么了，且先这样吧。

赵世简越发疯狂地捞银子，他的私船从最开始的两条变成成五条，又变成八条，现在足足有二十条了，这一年，给他个人带来了近百万的银子。以前他都送回京城了，交给李穆川等人，现在他自己留下了大部分，京城里，够维持个面子就可以了。

四皇子能不能继承大统，他如今一点不在意了，反正贤妃又不是姝娘的亲姐姐。为了她，我女儿没了，还想让我一家子给你儿子当牛做马？反正不管谁继位，总是你们老朱家的天下，又轮不到我。惹急了，老子自己自立山头做土匪去。

有了银子，他开始各种小动作频繁，一方面偷偷招兵买马，一方面继续研究新式火器。除了这些，他还开了一些赌坊、青楼和客栈，逐渐养成自己的消息渠道。以前他只走私，从外头带回来的东西都交给别人卖去了，自己带出去的东西也是从别人手里买的。

在肖青荣的建议下，他开始组建自己的商队，海外商品的倾销，内部商品的采购，都由自己人来做，中间的利润又增长了好大一截。

新式火器的研究渐渐有了些眉目，如今这个年代，什么原料都没有，好些东西，他跟那些工匠们也解释不清楚。一些关键的提纯技术，他甚至需要自己亲自动手。

赵世简成立了个秘密的实验室，里面都是他的心腹之人，他把这些人的父母妻儿都捏到了手里，谁敢到外乱说一句，就等着给家里人收尸吧。

他命唐副将看着实验室，有时候，他自己还要亲自做一些试验。唐副将见他在纸上写写画画，都是一些蝌蚪一样的文字，看的心里直称奇，将军果真是文武双进士出身，写得东西他都不认识。

实验做累了，他就回家歇歇，跟李姝絮絮叨叨说他的实验成果。李姝上辈子虽然是做行政的，但她也知道一些基础科学，赵世简说的，她都能听懂。

这一日，夫妻二人又在阁楼顶一起看花。赵世简把李姝拥在怀里，一边抚摸她的头发，一边轻轻说话，“姝娘，你说，咱们以后要不要出海？我找机会偷偷把庆哥儿偷出来，咱们一家四口离开这个鬼地方。”

李姝笑了，“那哪儿成呢，京城里还有一大家子呢，庆哥儿还被困在哪里。你是东南军统帅，你走了，阿爹大哥他们头一个要被砍头了。”

赵世简很是泄气，“这样的日子真难啊，我真想再回去过退休生活，什么都不用操心，吃吃喝喝，撸撸猫，下下棋。”

李姝笑着斜靠在胸口，摸了摸他头上的金冠，“我才不想回去呢，回去了做个普通人，买个金镯子都要算计几个月。我就喜欢做元帅夫人，明儿我要办个宴席，把福建的官夫人都请来，让她们合伙来拍我的马屁。”

赵世简哈哈笑了，“只要娘子喜欢，天天办宴席都可以。不光福建的，两广、两湖和江浙的官夫人，你都请来，我看她们哪个敢不拍你的马屁。”

李姝吃吃笑了，赵世简把她搂的更紧了。

封娘几个在楼底下送了口气，自从姐儿没了，夫人再没笑过几回。只有将军和平哥儿回来了，才能让她笑一笑。

赵世简今儿穿着一身冰蓝色的上好丝绸外袍，上面绣了箭竹，头戴金冠，腰间和田玉挂璎珞，风度翩翩，英武不凡。刚刚三十岁的他统帅一方兵马，身上威严之气让家里下人见了连大气都不敢出。

李姝今儿一身遍地红金丝绣牡丹通身裙子，身批烟霞色薄如蝉翼的丝绸披锦，头上飞仙髻张扬夺目，上面斜插一根镶嵌各色宝石的金步摇，脚下是一双锦缎绣花鞋，鞋头一颗好大的珍珠，整个人贵气逼人，就是姿势有些懒散。她一边伸手把玩他头上的金冠，一边伸手拿桌上的果子吃，还腻在赵世简怀里，披锦一端掉到地上。她一边在他怀来扭来扭去，一边把鞋子也踢掉了。

赵世简见她眯着眼笑，吃的嘴角都是渣子，直接起身，抱起她就放在一边的塌上面，把大迎枕放在她后背靠着，也不管青天白日的，撩起她的裙子就开始行事。

楼下的丫鬟婆子们听见动静，仿佛没听到一般。自从姐儿没了后，只要平哥儿不在家，将军和夫人时常一起在家里胡天胡地。

刚开始，封娘瞠目结舌，怕人听见了有损夫人的名声，怕将军觉得夫人不稳重。后来见将军越发喜欢夫人，为了夫人，就差没去摘天上的星星，她终于放下心来。只要将军喜欢，谁还能说个二话。

赵元帅如今是福建多少女子的梦中如意郎君，年纪轻轻，文武兼修，长得好看，手握大权，待家里的夫人如珠似宝，多好的男儿啊，可惜我晚生了几年。

夫妻行过事后，赵世简亲自带着她一起在家里的小浴池里一起洗澡。这个浴池花了赵世简不少银子，冬日里在里面泡一泡，神清气爽。

李姝洗漱干净后，脸上红扑扑的，封娘带了一群丫鬟近来，低头帮她擦拭换衣服，旁边专管梳头的巧手丫头重新给他梳了个堕马髻，戴上各色首饰。

那头，赵世简自己擦干净了身子，穿上里衣，丫鬟给他穿外衫。原来这些都是李姝做，现在家里丫鬟特别多，李姝就让小丫头们伺候他，自己偶尔给他搓搓背，做些针线。

小丫头们见到元帅连大气都不敢出，哪里还敢有别的想头。头先有一个年纪大一点的丫头，颇有两分姿色，给赵世简换衣裳时手脚不老实，赵世简当场让拉出去直接打死了，李姝连眉毛都没皱一下，只让人给她备了份好棺木。

第二日，李姝广发请帖，把泉州的官夫人们都请来了，一起在园子里玩耍。说要请福建的官夫人们，这原是她的笑话，大老远的，人家来了还不够麻烦的。

平氏跟在一干官夫人身后，战战兢兢地进了赵家大门，跟着窦太太一起给李姝见礼。李姝刚来的时候，大伙儿给她见礼，她很快就会扶起大家，现在，她高坐在那里，只虚虚一抬手，让大家都坐。

李姝看了一眼大伙儿，很好，该来的都来了。

平氏连头都不敢抬，近来，她阿爹流放了，娘家兄弟被参强抢民女，夺了官职和功名，官人多次被上级申斥，去一次花楼，还染上了脏病，最后还传到了她身上。平氏想到这里，顿时感觉身下又有些发痒，这个郎中的药看来不行，回去还是要换一个大夫。

李姝眯起眼睛看了她一眼，心里冷笑，怎么样，脏病的感觉如何？很爽吧！你且莫急，咱们慢慢玩，后头还有让你更爽的呢，我受过的痛，定会一分不少地全部还给你。

李姝如今谱摆的大，大家都老实的跟鹌鹑似的。

一顿宴席过后，平氏强忍着身下的瘙痒，给李姝行个礼，急吼吼钻进了车，进了车后当着丫鬟的面就忍不住开始到处挠。

宴席结束后，李姝觉得没意思，开始让几个丫鬟陪她摇色子。她出钱，谁赢了她都给钱。丫鬟们顿时兴高采烈地都过来了，一时间整个花园子里沸反盈天，直到谁喊了一声将军回来了，丫鬟们忙行个礼，匆匆都下去了。

赵世简见她居然带着丫鬟们摇色子，开玩笑道，“娘子趁我不在家就聚众赌博。”

李姝斜眼看他，“怎么，赵元帅要拘留我几天？”

赵世简哈哈笑了，“那哪儿能呢，我还想从娘子手里赢几个钱打酒喝呢。”

两口子玩了一会儿，平哥儿回来了，他们带平哥儿一起摇了几局，然后丢下色子，一起吃饭去了。

酒足饭饱后，赵世简打发平哥儿去写大字，又把下人都打发走，两口子一起坐在小桌旁边说闲话。

李姝跟赵世简说，“官人，泉州太小了，不好玩。”

赵世简眯着眼睛，一边剔牙一边笑道，“娘子莫急，我已经让人在省城买了套大院子，比这还大呢，院子里还有个大湖。再等过一段日子，我这边的事情有了眉目，咱们搬到省城去住，到时候，让总督夫人和巡抚夫人天天来拍你的马屁。”

李姝哈哈笑了，“官人私自离开泉州，御史会不会参咱们。”

赵世简撇撇嘴，“参就参呗，谁还没被参呢，那些御史有几个是屁股干净的？我给他们送银子送女人的时候，他们接的可爽快了。再说了，皇帝让我守东南边境，又没说让我守泉州，我只要能稳住东南军，去省城住又怎么了，我又没造反。”

李姝喝了口茶，“可惜了，杨大哥如今不在御史台了，有他在，也能帮咱们顶着。”

赵世简冷笑，“他如今可算得偿所愿了，去给皇子们做侍讲学士，整天看着四皇子和大姐姐长得一样的脸，不知道他还能不能用心讲书。”

李姝没说话，一手托着茶杯，一手用盖子在茶水上慢慢拨拉，过了半晌后，缓缓道，“当年在仙人胡同里，我若不插手文家的事情，或许，如今咱们就过着普通的日子。你看守城门，我在家做饭带孩子。一个月三五两银子，够咱们吃喝，三两天也能让孩子们敞开了吃顿肉。或者，你考了个秀才或举人，找家私塾坐馆，过着不温不火的日子。”

赵世简也沉默了半晌，“都是命，娘子别想那么多了。大姐姐入了宫，咱们被卷入旋窝，这些年跟着升官发财，如今跑是跑不掉了，宫里宫外谁都离不开谁，咬牙往前走吧。真三五天才吃一顿肉，孩子们要苦死了，如今天天吃肉不好。”

李姝叹了口气，“好，当然好，只是总是要骨肉分离。”

赵世简把嘴里的茶叶沫子吐了，“这茶叶谁买的，苦的很。娘子放心，总有一日，咱们还会一家子团聚的。”

李姝放下茶盏，白了他一眼，“这是我自己带人去清源山上的野茶树上摘的，比不上大师傅的手艺，炒的老了些，赵元帅将就喝两口吧。”

赵世简大笑，“夫人亲手摘的，就算是黄连汁，我也要喝光了。”

第101章 解心结夫妻相慰

庄小郎的婚事赵书良不预备大办, 太大了, 怕人说张扬。本来赵世简这几年往家里送的银子多, 赵家鸟枪换炮，生活水平直线上升, 就有人开始捕风捉影，说赵家定是贪了军饷。

一些御史开始在朝堂上叨叨叨, 景平帝按照惯例，每年着人到各处驻军之地查军费开支。赵世简不贪军费，你查也无处可查。有时候军饷到的不及时或数量被克扣, 他自家还时常往里面补贴。

若说生活铺张，赵家算简薄的了。赵家在平康坊只有个三进的宅子, 跟一些有爵位人家的大宅子比起来, 赵家简直小的不像话。做官做久了的人，谁还没点来钱的路子呢。若真靠着俸禄，哪家的夫人也打不起几根金钗。

但若婚事太减薄，又怕人家说闲话，好歹庄小郎也是个解元郎，瑞娘也是贤妃的娘家侄女。

男方这边让孙氏主事, 赵书良给了她足足的银子，一应的东西捡适中的买，一来确保两家的脸面，二来不打人的眼。孙氏把庄姨娘叫过来一起商议，二人紧赶慢赶，总算一路都顺顺利利, 就差临门一脚去迎亲了。郑老大本来还想闹，郑氏跑到他家里狠骂了一通，故而又缩起了脖子。

李承祖原来想给些银子了事，郑氏不同意，“这一回给了，他尝到了甜头，以后日日来闹，你给不给？若是个知道上进知廉耻的，帮衬些也无妨，但这样的蚂蟥，谁也养不起。”

瑞娘还没嫁过来之前，李承业回京了，补了个四品太常寺少卿，他做过知县、同知、知府，除了中间守孝三年，其余时间都在外游宦，有了做父母官的经历，如今进京城做个四品，更加名正言顺。

熬了这十几年，李承业从二十出头的青年变成三十多的儒雅中年大叔。他本就是个对家族很有责任感的人，如今靠着自己一步步稳扎稳打的努力，渐渐成了李家新一代的主心骨。

李穆川虽然做到了侍郎，但他总归不是正经科举出身，以后官位很难再上去，李家以后，就要靠李承业了。如今李承业回京，朝堂里父子相避，李穆川以后怕是要慢慢退下来了。

李承业回来后，住在了跨院里。官哥儿已经十几岁了，严氏有些着急他的亲事。

肖氏劝她，“你莫急，咱们家的孩子，历来成亲都不早。头先你们一直在外头，我也不敢给官哥儿定亲，如今你们回来了，京城里知书达理的小女娘多的是，慢慢说吧，先让他好生读书。”

严氏笑道，“我倒不是急，就是想家里多些人。这些年我们不在家，阿爹阿娘身边空荡荡的，我们在外面心里也难受。要是官哥儿早些成亲了，家里再多几个孩子，阿爹阿娘也能更高兴。”

肖氏笑了，“我儿，阿娘知道你孝顺。自从三郎开始往外头跑，我也彻底看开了。儿女的事情，顺其自然吧，咱们把该尽的心思尽了，多的，就看他自己了。”

严氏忙劝她，“三弟出去多走走，也不是坏事。官人常对我说，三弟的这番经历，多少读书人都比不上。他如今有勇气、有见识，哪一日想回来了，定也是老老实实的过日子。”

李姝自接到瑞娘和庄小郎定亲的消息后就非常高兴，瑞娘是她看着出生和长大的，这几年虽然没看见她了，听说越发懂事。庄小郎是个上进的，瑞娘跟了他，也算是个好归宿。

李姝打发人去找了雪娘，一起商议添妆的事情。

雪娘还没进门，声音就传了进来，“妹妹 ，听说有喜事了。”

李姝起身迎接，“姐姐来了，咱们一起到院子里说话去。”玲娘跟在雪娘后头，乖乖地行礼，“姨妈。”

李姝伸手摸了摸她的头，“玲娘乖，我和你阿娘说些事情，让芸娘带着你去园子里玩好不好？”

玲娘一点不像雪娘小时候的大胆，乖巧地点头，“好。”芸娘过来，带了玲娘一起去了花园子。

姐妹两个一起携手进了正屋，封娘让小丫头们上了茶水果子。

二人坐下后，李姝先开口了，“也不是别的事情，瑞娘要嫁人了，咱们做姑妈的，总要给她些添妆。”

雪娘笑道，“妹妹刚才打发人去告诉我，我就知道了。瑞娘命苦，出生就没了娘。如今总算苦尽甘来，有了个好归宿。我在家时，她也叫我一声姑妈，别的不敢说，总有几件首饰陪给她。”

李姝笑了，“我过一阵子要搬到省城去住，姐姐要不要跟我一起去？康大嫂子那里我也支会过了。咱们在这边，也没有别的亲戚，就咱们三家，我总是想跟姐姐和康大嫂子在一起。”

雪娘点头道，“不消妹妹说，我自然也要去的。在家千日好，出门一时难，像妹妹说的，我们又没别的亲戚了，妹妹去哪里，我自然也是要去的。”

李姝笑着问道，“玲娘不在，我悄悄问姐姐，听说姐姐要和康大嫂子做亲家了？”

雪娘看了一眼门外，女儿没回来，也笑了，“是啊，我和康大嫂子才说定呢，他们家的武哥儿，比玲娘大一岁，读书很是用功，为人也像他爹，方正。我们玲娘胆子小，可不就得找这样知根知底的。”

李姝高兴地抚掌，“那可真好，这头我是姨妈和表姑，那头我是婶子，这个媒人定要我来做才行。”

雪娘也高兴，“妹妹不做谁来做呢，再没有比妹妹更合适的人了。”自打闽娘没了，雪娘见李姝整日恹恹的，除了照顾平哥儿父子的起居，再也没有心思到外头玩，如今她愿意动弹起来做这个媒人，雪娘哪里能不应。唉，希望她能早日走出来，别再浑浑噩噩的。

李姝让封娘把玲娘叫了来，拉着她的手跟她说话，“以后闲了，常到姨妈这里来。姨妈在家也无事，就喜欢你们过来玩。”

雪娘怕她又说起伤心事，忙打岔道，“听说妹妹的园子里近来新栽了不少花，我是个没见识的，还想开开眼呢。”

李姝立刻起身，“走走，一起去。封娘，去看看康大奶奶有没有空，就说荣大奶奶来了，她若有空，今儿咱们一起聚一聚。”

吕氏很快过来了，见到李姝和雪娘正在喝花茶，“哎呦，你们两个，男人不在家没人管你们，就要上天了。”

雪娘哈哈笑了，“大嫂子，你可别管我们，让我们松快松快。”

吕氏笑了，“嗨，他们男人整日在外头不也是吃酒摇色子，还不兴咱们在家里快活快活了。”

三个女人一台戏，吃吃喝喝，说说笑笑，从泉州城的首饰样式说到省城最近流行的发髻，又说到谁家大人又纳妾了，天南海北瞎扯一通。

玲娘和芳娘在一起玩，玲娘还不知道自己说给了武哥儿，芳娘却知道玲娘要给她做二嫂了，她小孩子家家心里藏不住事情，总是看着玲娘偷笑。笑得玲娘心里直打鼓，她又不敢明着问，总是偷偷查看自己的衣裳鞋袜，是不是哪里有不妥。

中午，封娘让厨房整治了一桌好席面，大伙儿转到正院吃饭。都是妇人和孩子，也不讲究位置，胡乱坐了，一起吃喝。

李姝让封娘上了些果酒，几个人都尝了些。李姝喝的最多，最后有些上头。

她看着玲娘和芳娘两个小丫头，眼眶有些发红，闽娘若在，再过几年，也是这样的。

她越想越伤心，越伤心越喝酒，越喝越多，最后趴在桌子上哭了起来。

吕氏忙过来搂住她，“弟妹，弟妹，我们都晓得你难过，但你还有两个儿子呢，这家里哪里能少了你呢！老太太近来也来信问，让我多劝劝弟妹，老太太说姐儿和咱们家缘分浅了些，让弟妹就不要再惦记她了。等过个几年，弟妹再生两个，还是一样的有儿有女。不瞒弟妹，民哥儿和武哥儿中间，我也有一个的，才几个月大，一场病没了，我跟弟妹一样，哭了好些天呢。”

李姝抬起红通通的眼睛看她，“大嫂子也丢过孩子？”

吕氏眼眶有些发红，“那时候弟妹还没过门呢，弟妹，孩子都是缘分，缘分不够，就放他们走吧。孩子都是好孩子，他们不希望我们整日伤悲。自从姐儿没了，我看弟妹的日子越发没个章程了，这怎么能行。虽说你如今是一品诰命，老太太和我婆母都不在这里，我拿个大，也要说弟妹几句。你这个样子，让大伙儿看了多难过。李家叔父和婶娘要是知道了，心里有多痛，你没了骨头会痛，他们也会痛他们的骨肉。你们两口子买大宅子，整日挥金如土，这倒罢了，简兄弟辛苦扒拉来的，你们受用些也是应该的。但你们不能就这样自暴自弃，从此不当日子过了。庆哥儿小小年纪，一个人在京城，多不容易啊，平哥儿还小呢，更需要你们疼爱。你们这样，对得起哪一个呢。”

李姝被她说的捂着脸呜呜哭起来，“嫂子，都是我不好，我没看好孩子。是我不好，我对不起庆哥儿和平哥儿。”

雪娘也过来安慰她，“妹妹，这不是妹妹的错。咱们妇人家，丢孩子常见的很。我家官人为甚是独子，我婆母原来有个大儿子的，长到好几岁没了。婆母伤心了好些年，身子都熬坏了，后来好容易才有了官人，故而宠爱了些，官人小时候就有些淘气。咱们妇道人家能怎么样呢，咬着牙往前奔吧，还有别的孩子呢，总不能为了一个，就不再好好过日子了。”

吕氏也点头，“头先姐儿刚走，我也不敢狠劝弟妹。如今这么长时间过去了，我若还任由弟妹整日伤悲，老太太和三叔知道了也要说我。再说了，都是做娘的人，我哪里愿意看到弟妹这样难过。”

李姝哭的直打嗝，自女儿死了，她强作镇定，虽未痛哭流涕，却整日瞎胡闹，不仅没解开心结，心里反而越发左。

雪娘又跟着道，“妹妹，我说句妹妹不爱听的话。妹妹自小顺风顺水，从妹妹懂事起，家里就一步步起来了，后来更是嫁了妹夫这样的如意郎君。如今妹夫年纪轻轻这样有出息，谁不羡慕妹妹。可人活一辈子，哪能没点波折呢。妹妹受了这个难，若能早些看开，心性才能更开阔，以后，再没有什么难事能难倒妹妹。”

女人的心结，再没有眼泪和痛哭解决不了的问题。李姝哭了好久，虽然不好跟她们说女儿的真正死因，但又把心里的郁气发泄了一些出来。

女人用心劝女人，最能骚到彼此的痒痒肉，特别是都做了娘的女人。听了吕氏和雪娘二人一顿苦劝，李姝顿时也觉得自己这些日子有些荒唐。

等哭好了，她擦了擦眼泪，不好意思说道，“看我，吃多了酒，这样疯疯癫癫的，让嫂子和姐姐见笑了。”

雪娘拍拍她的手，“我们都知道妹妹心里难过，妹妹哭一哭是应该的。别说妹妹了，我们哪一个不难过呢。哎哟，可不能再提了，再提我眼泪也要出来了。以后，妹妹好好把日子过好了。如今外头有些人开始说妹妹和妹夫日子奢靡，咱们倒不怕人说，能少些麻烦总是好的。”

李姝点了点头，“谢过嫂子和姐姐，我，我预备过了年，把姐儿迁回京城，葬在婆母身边。”

吕氏点头，“这是应该的，三婶一向慈爱，有三婶看着，最好不过了。咱们家也不是那些臭讲规矩的人家，什么没出嫁的小女娘不能入祖坟。自家的骨肉都嫌弃，我是最看不上这种行径的。”

李姝点了点头，“谢过大嫂子，原来我娘家三弟妹没了，那刘家居然不让入祖坟，我心里就很气愤。亏得三郎厚道，不然弟妹岂不要流落荒野。姐儿刚没了时，不好久放在家里，怕放坏了，官人就先把她安放在清源山。但这里总归不是祖地，不能长久待。”

吕氏点点头，“弟妹这样才是对的，姐儿的身后事，咱们一样样办妥当了，也不枉这一场母女情分。”

玲娘和芳娘刚才见李姝哭，都吓得在一边不敢说话了。姨妈/婶娘一向威风凛凛的，何曾这样失态过。

李姝不再哭了，吕氏忙让家里丫鬟给她重新洗漱，看着她又吃了些东西，才放下了心。

吕氏和雪娘走的时候，李姝让封娘把家里的好料子给她们一人带了两匹，“今儿我疯疯癫癫的，两个孩子都吓坏了，这点料子拿回去给她们做两身好衣裳。”

吕氏笑道，“弟妹有了今儿一场痛哭，定能洗去晦气，今后和和顺顺的”。

雪娘也笑，“可不就是，妹妹打起了精神来，风风光光的，我们跟着你也更有奔头。”

李姝给她二人屈膝行礼，“谢过大嫂子和姐姐。”

吕氏和雪娘都笑着接下了料子，各自带了孩子回家去了。

她们走后，李姝有些酒席上头，先睡了会中觉。起来后，觉得无聊，又不想出门。她让封娘把家里的料子拿一些来，她要给庆哥儿做一身过年穿的衣裳。

庆哥儿的尺寸每年都会往这边送两次，李姝自己估摸着，每季都要做两身给他送回去。

李姝一边做针线，一边恍恍惚惚的想事情，年礼也该置了，两边的老太太年纪都大了，多给她们送一些皮子回去。

一个下午，就这样慢慢地度过了。天快黑的时候，平哥儿比赵世简先回来。

一进门，平哥儿就奔了过来，抱着她的腿，“阿娘，我肚子饿了。”

李姝忙让封娘给他拿点心，“学里的饭菜吃不饱吗？”

平哥儿摇摇头，“不是的，我近来就是饿得快。”

李姝摸了摸他的头，“长个子了，就是这样。以后让澄心给你带些点心，先生出去喝茶的时候，你也偷着吃两口。”

平哥儿笑了，“先生不让偷吃东西。”

李姝笑了，“你阿爹以前读书的时候也是饿的快，我给他做了牛肉干放在身上，饿了就吃一块，给同窗们也分一分。先生们都是打这里过来的，你只要别太打眼，先生们都是睁只眼闭只眼。肚子饿狠了，头昏眼花，哪里还能读的进书呢。”

平哥儿腻在她怀里吃点心，母子两个说话的功夫，赵世简回来了。

平哥儿如今虽然不会冲过去就要抱，但仍旧蹭过去往他身上赖，“阿爹，你教我骑马好不好？”

赵世简摸摸他的头，“怎么想着骑马了。”

平哥儿道，“骑马多威风啊。”

李姝笑了，“是威风，我都想学呢。”

一家三口说说笑笑，又一起吃了晚饭。

吃过饭后，一家子到了书房，赵世简看着平哥儿做功课，李姝坐在一边做针线。

平哥儿背书总是有错的地方，不是漏了一句就是错了字，说了几遍都记不住，赵世简有时候额角会气得冒青筋，强自按下怒火后，继续耐着性子教导。

李姝偶尔抬头看一眼，并不插话。辅导孩子功课什么的，太伤母子情分，她能不干就不干。

趁着平哥儿自己背书的功夫，赵世简端起茶喝了一口。他环顾一下四周，屋里的两根大蜡烛把整个书房照的亮堂堂的，平哥儿清脆的背书声在屋里回荡，李姝安静地低头做着针线。赵世简看着看着，忽然鼻头有些发酸。

这是他这辈子的家人，也是他上辈子的延续。这样的日子，好久以前有过，现在又有了。上辈子年轻时候的好多事他都忘了，只记得工作很忙，孩子很吵闹，城市纷纷扰扰，他甚至没有太多的时间去和家人交流感情。

那些久远缥缈的记忆，总是影响着他现在的情绪。他有时候欣喜于自己能重活一世，庆幸于能与姝娘再续前缘，甚至觉得自己异于常人，有时候又有些讨厌那些记忆，让他有些不知所从，不知道该如何摆正自己的位置。

在这里，他有姝娘，有两个骨肉相连的儿子，有对他掏心掏肺的老父亲，有疼爱他的吴氏，还有一堆的亲戚。他的人、他的身、还有他前三十的情感，都融入到这里了，他再也回不去了。

那些记忆，只能让他更理解姝娘，让他做事情的时候多一些便利。

赵世简把茶杯放下，理了理自己混乱的思绪。严文凯给他送来密信，景平帝似乎要动手了。

我该何去何从？顶着干自然是不行的，想都别想，说什么去海外，那都是一时激愤之话。皇帝要如何动手？动庞家？动平家？还是动我？

皇帝看来是不想等了，他预备要怎么做？立大皇子？那是嫡长子，名正言顺。但庞家若成了太子外家，岂不更加掣肘。平家一向心大，想来不会坐以待毙。庞家，就等着旁人先出手呢。若有人先动手，是不是又要一阵腥风血雨？先帝继位时，兄弟们都死光了，圣上头上三个哥哥死了两个，这一辈，谁能留下来呢？这龙椅，哪里是金色的，倒是红色的。

赵世简又把茶杯端了起来，细细摩挲，不论如何，先把新式火器研制出来，就算最后被迫呈上去，也是件功劳，外族也不敢再随意扰边，百姓也能安稳过几年。若皇帝这回想动我，我有了这个底牌，总不至于太过被动。要给严文凯回信，把京城里各家的老弱不动声色地安置好，一乱起来，谁都跑不掉。

李姝做了一会儿针线后，抬起头，笑道，“官人，夜深了，让平哥儿先歇着吧。”

赵世简点点头，夫妻二人一起回了正房，平哥儿去厢房歇着了。

夜里，李姝对赵世简说道，“官人，我想把闽娘送回京城。”

赵世简嗯了一声，“也好，把她放在阿娘身边，她们祖孙相互有个照应。”

李姝沉默了一会儿，“官人，咱们暂时还是不去省城了吧。”

赵世简问她，“怎么又不想去了？”

李姝声音忽然有些哽咽，“我想留在这里，一走了，再也回不来了，我连女儿的一点踪迹都找不到了。”

赵世简拍拍她的背，“好，你不想去就不去。宅子先放在那里，让人看着。什么时候你心情好了，跟大嫂子她们偶尔去住两天玩玩也可以。”

李姝擦了擦眼泪，“今儿康大嫂子和姐姐说我了。”

赵世简笑了，“定是说你不该稀里糊涂地过日子，康大哥也说我呢，让我收敛些，娘子没看到我近来再也没买过名贵的花儿吗。康大哥是长房长孙，历来对我们这些兄弟多有教导。他既说了我，我也不能不照办。”

李姝拧了他一把，“康大嫂子也是为了我好，我前一阵子，是有些闹得不像话了。要是我阿娘看到了，定要罚我。闽娘她，定然也不想看到我疯疯癫癫的。”

赵世简把她搂的更紧一些，“你心里不痛快了，只管发出来。大嫂子是好心，你若觉得她说的对，就按她说的做。你若觉得心里还是有些过不去，索性再疯一疯，谁也管不着你。别怕，外头的事情有我呢。”

李姝把头拱进他怀里，“官人，你对我真好。”

赵世简笑了，拍拍她的背，“咱们之间，说那些作甚。我不对你好，对谁好。我还要感谢老天爷，把你又送回来了。你头先那样，我真怕你直接走了。”

李姝继续拱，“我也感谢老天爷，让我一来了没几年就找到了你。刚来头几年，我整日糊里糊涂的，不知道要干什么，也不知道活着有什么意思，不想和家里人多说话，怕和他们有了感情后，万一我忽然死了，彼此又要牵肠挂肚。想回去，回不去。想找你，又找不到。”

赵世简用下巴蹭蹭她的头顶，“我又何尝不是呢，前些日子，我整日恍恍惚惚的。有时候感觉自己大概是在做梦，有时候连自己是谁都不知道，也就每日回来看到你和平哥儿，我才感觉自己是个活人。我整日捞银子，也不知道为了什么，现在想想，我要那些钱作甚呢，生不带来死不带去的。”

李姝忙安慰他道，“官人别想那么多，咱们以后好好再过一辈子，咱们还有庆哥儿和平哥儿呢。以前的事情，都过去了，梦里的都是虚妄，现在才是活生生的日子。”

赵世简嗯了一声，夫妻二人一起睡着了。

第二日，李姝给瑞娘仔细准备了一些添妆，又给家里备了一些礼物，连同雪娘等人的东西，让赵世简找几个可靠的人，一起发往京城。

腊月底，瑞娘要出门子了，李穆川阖家都去了杨柳胡同。瑞娘是这一辈的头一个孩子，算是这一支的长房嫡长女，李家族人和各路亲戚都来了。

平康坊那边，一大早就忙活起来了，赵家几房人都过来帮忙。庆哥儿今儿告了假，预备去帮着迎亲。

孙氏操办过赵世简的婚事，如今庄小郎的婚事，依葫芦画瓢，再出不了错。

赵家一路吹吹打打，把瑞娘和二十多台嫁妆一起迎接了过来。

瑞娘嫁过来后，赵书良让她先把家管起来。这家里，不是姨娘就是奴婢，可算有个正经主子奶奶了。这是老二家的侄女，不让她管让谁管。

瑞娘跟着郑氏和全娘管过家的，现在有玉娘和庄姨娘帮忙，很快就能上手。

庄小郎比瑞娘还小一岁，小两口都是话不多的人，但彼此惺惺相惜，倒能和谐相处。

第二年刚入夏没多久，赵世简的新式火器终于有了些苗头。还没等他考虑清楚要不要进献给皇帝，中原地带又遭了蝗灾。

作者有话要说：　　亲亲们早上好~

昨天的章节可能某些语言有些负面，抱歉。情节发展到这里，就设置了一个颓废的插曲，来促进男女主思想的成长和感情上的更进一步，并不是想故意散发负能量。作者以后会认真对待，仔细打磨笔头子，争取用积极向上的言语来表达清楚意思，不让大家误会。

等今天下午两点半后，作者会去99章末尾作话里告诉新朋友们，第100章有雷，慎入。

第102章 散金银身心两安

自去年冬天起, 中原地带就少雪, 开春后只零星下了几场毛毛雨。庄稼人为了保护庄家, 肩担手挑，春麦总算没有大量减产。但随着雨水持续减少, 秧苗刚插入田里没多久，各处灌溉用水告急。

很多村庄村民为了抢水, 大打出手，打死打伤的都有。百姓们日夜盼望着老天能痛快下场雨，没成想, 雨没下几滴，倒是盼来了铺天盖地的蝗虫。

蝗虫过境后, 本就干涸的奄奄一息的秧苗全部被啃的只剩下个桩, 除了水田，旱田里的玉米苗、豆苗，无一幸免，一些村庄里连树木都被啃秃噜了皮。

呼啦啦的蝗虫来得快走的快，农夫们还没反应过来，蝗虫们都飞走了, 连残骸都没留下，田地里，再也找不到一点绿色。

孩子们吓得哇哇大哭，有些小娃的胳膊腿儿还被咬了。大人们此时已经顾不上查看小娃们是不是被咬伤了，他们都扑倒在地痛哭不已。这一年，一家子要怎么过啊？

家里的存粮能吃多久呢, 百姓们开始勒紧裤腰带过日子。干饭是见不到了，妇人们连稀饭都只能吃个小半饱，老人们开始主动少吃甚至不吃，一天随意喝两口粥，把仅剩的口粮留给后人。

有些农人开始补种，但天干少雨，收效甚微，有些家里本就没有存粮的，已经带着全家老少开始出门讨饭了。

随着时间的推移，百姓们的日子越发难过。很快，整个中原大地开始饿殍满地。

景平帝急得满嘴起了燎泡，这个时候，他再顾不上党争了，先把灾民安置好了再说。户部缺银子，今年的军饷都没发，景平帝自己的陵寝都因为缺钱而停工了。满朝文武都默不作声，没办法啊，天灾面前，人人都渺小，只能尽力而为。

景平帝下令各地州府开仓放粮，圣旨到了地方后才知道，许多粮仓居然是空的，还有一些连军用备粮都被换成陈年霉烂了的粮食。有一些地方官员为了应付检查，粮仓里外面都是好粮食，里头次一层，再里头更差，到了根本没法检查的地方，直接换成了沙石。

景平帝气得撸了一串的官帽子，把一些贪的狠了的，直接当着灾民的面砍头。饿的奄奄一息的灾民门们拍手称快，都是这些贪官害人，皇帝老子多好啊，多杀几个贪官吧。

户部各处调度，从江浙、两湖地带调来许多存粮，直接运到各州府，派了许多年轻有血性的监察御史们去监督救济粮的发放，总算暂时稳住了形势，没出现大面积流民积聚造反的事情。

远在泉州的李姝也听说了消息，还不到一个月的功夫，很多流民已经南下到了江西、湖南、福建和江浙地带。流民一路乱窜，到处找吃的，人饿极了，哪里还顾得上礼义廉耻，什么打砸抢的事情都能干的出来。许多城里的小富户被抢，乡下的人出了门就要做好被敲闷棍的准备。

夜里，吃饭的时候，李姝有些闷闷不乐，赵世简也没说话。平哥儿见父母都不说话，且气氛有些凝重，低头老实吃饭。

李姝感觉到自己这样不好，忙给平哥儿夹了一筷子菜，又摸摸他的头，平哥儿抬头笑了笑。

赵世简没说话，给她们母子两个一人夹了一筷子菜。

一家人吃过了饭，没有到书房，而是到夹道里的穿堂去了。平哥儿已经开始学着写一些简单的文章，他阅历不够，写的很是肤浅，但文辞足够优美，同龄人里也能算好的了。

夏天的泉州有些热，但晚上海风刮来，带来许多清凉。穿堂两边挂上细纱帘子，蚊子进不来，但风吹进来后，人顿时感觉舒爽很多。

李姝做针线做烦了，丢下东西，拿起一本游记开始看，看着看着，看到了书中描写的各处大好河山和风土人情，当然还夹杂着百姓们的生活实记。

李姝的脑袋里瞬间浮现出一群衣衫褴褛、面黄肌瘦的人，扶老携幼，一路蹒跚着往前走，死一般的眼神里看着前方，期待前方能多一丝生机。孩子们饿的肚子都鼓了起来，老人们走着走着就倒地上死了。

她待要把这画面赶出脑海，很快，它们又浮现了出来，仿佛在跟她说我好饿啊。她的心顿时被揪了起来，大好河山里，若百姓不安，只会让人觉得越发讽刺。

李姝烦躁的把书狠狠地摔到了地上，爷儿两个都看过来，然后彼此互相看了一眼。

赵世简摸摸平哥儿的头，“去吧，洗漱过了早些歇着。”

等平哥儿走了，赵世简起身走到她身边坐下，把她揽进怀里，“是不是心里很难过。”

李姝叹口气，“官人，民生多艰，天灾从未停过，我整日锦衣玉食，心里实在难安。”

赵世简把下巴抵在她的透顶，李姝的发髻都被他压歪了，但此时二人都不在意这些细节。

他拍了拍她的背，“娘子，你想做什么尽管去做，只要能让心里好过一些。百姓艰难，不是一天两天了。”

李姝苦笑道，“我能做什么呢，要是我现在是个普通农妇，一天只喝一碗粥，我心里大概就不会有愧疚了吧。”

赵世简说道，“娘子如果不知道做什么，就来给我帮忙吧。”

李姝抬头看他，“官人想做什么？”

赵世简笑了，“去年康大哥和荣表哥辛苦一年，给我挣了上百万两银子。我要那么多银子干什么，时间久了藏不住，那些豺狼虎豹知道了，都要来啃一口。与其最后到了他们手里，不如全部散干净了。”

李姝忙问他，“官人这银子没过明路，如何散出去？上百万可不是小数目，一个不慎，要被人盯上了 ，到时候，那些人可不管官人是不是在做好事。”

赵世简冷笑一声，“哼，我这银子，如今也算是取之于民用之于民，我又不图虚名，不需要让百姓记得我，我左手倒右手，省去中间的层层盘剥，人不知天知，那些人想来吸血，也看我答应不答应。”

李姝有些担忧，“官人预备要怎么做呢？”

赵世简蹭蹭她的头顶，“娘子别担忧，我也不是一下子全抖搂出去，分几个地方，轮着慢慢放。给百姓发银子没用，都换成陈米粗粮，一天给饥民一碗粥就够了，让饥民能熬过去一阵子。”

李姝把脑袋靠在他胸口，“官人，这里的百姓真苦啊。我长了这二十多年，从来没听说哪一年整个大景朝没有天灾的，今年这里洪涝，明年那里干旱。好容易老天爷给个脸风调雨顺，又有贪官刮地皮。官人，你以后的私船别跑那么多了，咱们这其实也是在与民争利。”

赵世简嗯了一声，“我已经停下了一半了，后头再慢慢减少，留个三五条，挣些军费，指望朝廷的军饷，只能勉强不饿肚子。大姐姐那里咱们不能不管，同气连枝，里外应和。她离不开咱们，咱们也离不开她。”

李姝点点头，“我能帮官人做什么呢？”

赵世简想了想，“娘子可以发动福建的官夫人们捐款啊，这些官夫人们，个个都是掌家娘子，手里银子填海堆山的，捐出去落个好名声不好，留着只会养出不肖儿孙。”

李姝吃吃笑了，“官人总是和这些官夫人们过不去，官人不知道，外头如今都偷偷叫你玉面阎王。”

赵世简哈哈笑了，“阎王就阎王，我这阎王，只杀恶鬼，不捉良民。”

李姝拍了他一下，“捐款倒是可以，这些官夫人们爱惜名声。光我们捐款数量毕竟有限，官人不若与总督和巡抚商议，让地方官员和富户也捐款。等银子都收齐了后，立个碑，按数目排名，那些讲虚面子的，定然都往多了捐。”

赵世简捏捏她的鼻子，“这个法子好，那些大盐商，住的宅子比皇宫还大，再不出血，就别怪灾民去抢他了。”

夫妻二人在这里坏水直冒，出了一堆的馊主意。

第二日，李姝与赵世简打过招呼后，带着平哥儿、吕氏和雪娘和一群下人一起，往省城去了。

赵世简派了一队侍卫跟着她们，“娘子先去，我过两天就来了，路上有事就找黄侍卫。娘子去了省城，先去宅子里安顿下，等我到了，咱们一起行动。”并与吕氏和雪娘打招呼，让她们一路好生照应她们母子。

吕氏笑道，“简兄弟自去忙吧，我们这里人多，又有你的亲卫和名帖在，谁也不敢打我们的主意。”

李姝也点头，“那我们先去了，官人路上小心。”

省城的宅子李姝一次都没去过，年前买的宅子，一直放在那里，只雇了几个人看门，顺带打扫屋子。

过完年，李姝正经请了福建有名的佛道两家的高人，到闽娘的坟前消了几天的经，然后取出小棺木，让赵世简派了心腹之人往京城送去。闽娘当日下葬时悄悄进行的，虽然没有排场，但用的棺木是上好的金丝楠木，墓葬里各色防水措施做的也好，棺木一点儿都没坏。

李姝见到小棺木，又痛哭了一场，在吕氏等人的安慰下，回了家，焉了两天才缓过劲来。

京城那头，赵书良年前就接到了信。闽娘还没到，他就让赵世崇找人在吴氏的坟墓边上点了个□□，并请好了道人和尚，等闽娘一到，不往家里去，直接送到山头，消了七七四十九遍经，才仔细下葬。

闽娘是个小孩子，一没成亲，二没有后人，故而坟墓规模比较小。跟吴氏的比起来，十分之一都不到。

就这，还是李姝和赵世简强势争取得来的结果。按照时下一些人家的规矩，闽娘是没有资格葬入祖坟山的。她这样枉死的，最多在山脚找个低洼地，随意埋了，坟包不许突出来，让人人都能从她坟墓顶上踩过，踩得她不敢来做乱，早日去投胎。

族里也不是没人说闲话，一个小孩子，又是女娘，死了就死了，按照外头一些人家做法，找个破席子卷起来，直接丢了就行了，省的下辈子还来讨债。

但赵家家族底蕴低，赵世简虽然做到了一方主帅，族里面也没几个出息人。这几年赵书良兄弟一直在大力培养，但人才的成长不是一天两天就能出成果的，眼下还没人正经走完科举授官这条路子。

赵世简如今在族里，很有些说一不二的气势。好在他平日里不大管事，也不多嘴，需要出力他出力，需要出银子他出银子，二话没有。这一回他要把夭折的女儿葬回祖坟山，虽然有人有意见，也只敢肚子里嘀咕，谁家没得过他的好处呢。葬就葬吧，总是赵家的骨血，葬在亲祖母旁边，也不碍着谁。

把闽娘送回京城后，李姝再没回过清源山一带，连宅子，都是低价卖了出去。

送过了女儿，李姝又开始折磨平氏。

平氏喜欢用小道，李姝就用小道回她。她找人把平氏的贴身肚兜偷了两件出来，送给了外面的赖汉，并给了赖汉银子，让赖汉到外头说一些香艳的故事，话里头带出几句县尊太太来。等平氏发现有人败坏她名声，赖汉早跑了。

平氏年纪也不小了，本来男人就纳了好几个妾。自打平氏的亲爹被流放后，平家本族都疏远了她，她家男人就对她不如以前尊重，如今听到她外头的一些不体面的风言风语，顿时更觉丢脸，狠狠骂了她一顿，再不进她的房门。

不光男人，连他的儿子，因为在外面不如以前得人敬重，有些埋怨平氏的父亲。而平氏，一边受着花柳病的苦，一边忍受家庭暴力，苦不堪言。

平氏的花柳病并不是什么多严重的病，等闲吃一阵子药也就好了。但平氏请的大夫已经被收买，给她开的药方没问题，抓的药却多多少少都不行。她才换了一个大夫，感觉稍微好了些，很快又不行了，整日身上痒的难受，她一个县尊太太，人前总不好挠痒痒，忍得颇是苦楚。

她男人刚开始觉得自己不慎把病传给了家里婆娘，很是有些愧疚，对她也多有忍让。后来他自己的病都治好了，平氏始终好不了。再加上外头的风言风语，平氏的男人对她越发不满，若不是夫妻二人成婚多年，他真要怀疑她是不是在外头偷人了。

不说平氏，李姝这头，带着平哥儿等人坐着马车，一路走走停停，看看风景，玩一玩，花了两天功夫就到了省城。

家里看门的下人一见夫人来了，顿时把平日磨洋工的劲头全丢了，立刻打起精神伺候起来，若是能跟着夫人走，比留在这里看门强多了。

省城的宅子大，总共有五进大，共分三路，且每一路都带了跨院，整个宅子占了半条街。家里面积大，吕氏和雪娘也不出去找地方住了，各自随意找了个院子带着女儿住了下来。

几人当日安顿好了后，李姝带着大伙儿出门逛了半天。

雪娘路上直笑，“这省城比泉州就是大一些，不过说起来，还是咱们京城最大。”

吕氏笑了，“看看，京城来的就是不一样，等会儿路上人都要来把你当稀奇看了。”

玲娘和芳娘在后头手牵手，听到了直捂嘴笑。

大伙儿只在周边走了走，买了些家常用的东西，又在一家酒楼定了个包间，点了桌席面，要了许多本地特色菜肴，吃饱喝足后就一起回来了。

她们走后第三天早上，赵世简快马加鞭，天江江黑的时候赶到了。

他一来，家里面的下人更加规矩了。将军治家和夫人不同，你犯了错，只要不是大事儿，夫人那里能过去就过去。将军这里直接用军营那里的规矩，犯了错，先自己去领板子。别的事情还好说，三板子两板子也打不坏，要是将军心情好，打板子的人也就做做样子，并不疼。一旦牵扯到夫人和哥儿的事情，将军再不肯讲一分情面，求夫人也没用，那板子真是实打实的打到肉里头。夫人也没办法，只能给你些上好的棒疮药膏。

赵世简到了后，大伙儿一起吃了顿饭，吃饭前就让人给巡抚和总督各送了名帖，明日他到衙门去拜访二位，有要事情商议。

东南军在省城也是有自己的办事衙门的，第二天一大早，他直接去了衙门。

他极少来省城，都是直接在军营里，或是住在泉州，去军营方便。

他才进衙门没多久，还没来得及出门，巡抚冯大人亲自上门来了。

赵世简见冯大人一把年纪了，主动抱拳行礼，“老前辈好，都是晚辈的不是，劳累您亲自过来，本该我上门探望的。”

冯大人乐呵呵地摸了摸胡须，“赵将军客气了，昨儿接到赵将军的帖子，怕是有急事，老夫今儿急忙就过来了。”

冯大人是巡抚，掌管一省行政，一般不与军方来往，这是规矩，地方文武串通到了一起，容易作乱。监察御史们两只眼睛就盯着这个，你一个地方主帅，找当地巡抚，要干什么？

赵世简从来没找过冯大人，今儿头一次送帖子，冯大人怕是有什么事，没等他去，直接过来了。

赵世简再次笑道，“都是晚辈的不是，让您担忧了。也无别的事情，想请前辈来一起给圣上分忧。”赵世简说着，双手抱拳往京城的方向拱了拱。

冯大人急忙起身，也往京城方向拱手，“为圣上为朝廷分忧，不管刀山火海，赵将军只管吩咐，老夫这把老骨头，再不会退缩一分。”

赵世简忙道，“大人忠心为过国，把福建治理得仅仅有条，那么多灾民流窜过来，却未发生聚众斗殴之事，这是大人的功劳。”

冯大人忙谦虚道，“有了赵将军镇守一方，什么宵小也不敢作祟。”

一老一少相互客气了半天后，再次分宾主坐下，赵世简让人上了茶水。他久不来这里，这里物资极度短缺，就这茶叶，还是他早晨走的时候，李姝让他身边人带上的。

赵世简喝了口茶，直接说道，“晚辈来没有别的事情，这些年，蒙圣上抬爱，晚辈从八品小官做起，如今到了福建任职。晚辈与内子，原是普通人家出身，头些年一直省吃俭用，这两年到了福建，东西比京城又便宜一些，我们也积蓄了几两私房钱。自中原蝗灾以来，想到百姓扶老携幼出门讨饭，内子整日吃不下饭，赶着我过来找诸位大人商议，要把她手里的私房银子都捐了出去。”

冯大人笑了，“夫人仁义，多少人见百姓流离失所而无动于衷，夫人虽是女流之辈，却能怜贫恤老，老夫佩服。”

赵世简也笑了，“大人客气了，晚辈想着，内子是女子，都想着把钗环卖了换几斤粮食给百姓裹腹，咱们堂堂七尺男儿，难道要袖手旁观不成。故而，今儿晚辈来请大人和总督大人一起，咱们各家凑凑份子，给中原的流民们买些粮食，让他们感受到圣上和朝廷的恩德。”

冯大人心里骂，你个奸猾小子，谁不知道你的私船来钱快，你当然大方了，但他嘴上仍旧笑眯眯的，“赵将军不说，老夫也预备要做这件事情。赵将军来了正好，将军是大户，自然要多捐的。”

赵世简哈哈笑了，“前辈说笑了，今年东南军二十万将士们的军饷到现在都没到，晚辈也是苦苦支撑。这回捐银子，全靠夫人把首饰卖了才能保住脸面。我这省城里的宅子，这两天头一回去，我们预备明儿走的时候就把它卖了，家里人少，有个三进小院子就可以了，这左右一倒手，又是不少银子呢。”

二人正说着，总督也自己摸来了，“哎呀，冯大人果真在这里。”

赵世简忙起身行礼，又请他坐下喝茶。总督听说了二人商议的结果，直接拍手称快，“这个立碑的主意好，依老夫看，就叫功德碑，我看那些日常号称怜贫恤老的人这回还怎么说嘴，不交银子，甭想上碑。”

这头，福建三大巨头们暗搓搓地想着怎么从官员和富户身上敲诈，那头，李姝磨刀霍霍向一干官太太和富太太。

她才住下两天，各路管太太们的帖子都到了，李姝没时间一一拜访，干脆自己做东道主，把巡抚、总督和一干州府太太们都请了来，在她家里开宴席。

宴席还没开，李姝听赵世简的话，先叫来了人牙子，把这宅子重新估价，卖了后直接捐出去。这宅子赵世简花了大价钱的，各处名贵石头、花木他都淘腾了来，正院垂花门上的木料都是名贵木料，连后院大湖里的石头都是花高价买来的。

除了这些，赵世简还在正院和外书房各建了一个循环流动的热水系统，冬日里，取暖用热水，再方便不过了。正房盥洗室里通了一个热水喷头，室内有个浴池，泡澡和淋浴都可以。

福建的富户们虽然各家的园子都修建的富丽堂皇，但何尝见过这种东西？都觉得新鲜。有人甚至想出高价钱买了，后来听说是赵将军的宅子，都夹着尾巴回去了。

如今听说赵将军这宅子要出手，多的是有钱人家想买。李姝让人牙子告诉那些买家，高价者得，且这次卖宅子的银子，自家一分不留，全部捐献给灾民。那些大商家，最喜好名声，听了之后，立刻开始把价格往上面抬，最后，除去买宅子和修葺的钱，李姝另外还挣了三四千银子。

挑好了买主后，李姝立刻让人牙子跟着买主去衙门里办手续，并告诉买主，她还需要再住一阵子，最多不超过一个月。买主见房契都改了名字，你一个一品官夫人，自然不好骗我。

卖过了宅子，李姝又把自己去年胡乱买的一些首饰当了。那时候她整日心里烦躁，就爱乱花钱，首饰就捡贵的买，什么宝石玉石的，花里胡哨的，整日把自己收拾的像个首饰盒子一样。

如今她看都不想看一眼，都卖了省心。

宴席当日，整个省城的官夫人们都来了，文官武将家的一个不少，太远的地方的州府官太太们实在来不了了，听说今儿是给灾民捐银子，也让人捎来了银子。

很多富户人家的太太，听说今儿只要掏钱就可以露脸，都多方打听，将军夫人的宴席能不能多叫几个人。李姝知道这些人爱面子，刚开始卡着人数，帖子发出去的越少，这些富太太们越抢的厉害。慢慢多发几张，福建有名的富家太太们经过几轮的哄抢，也都搞到了请帖。

一群官太太富太太们见面，一通的行礼问好，相互厮见后，分诰命级别和宾主坐下。李姝今儿虽然是诰命最高的，但她年纪轻，故而她请了巡抚太太和总督太太坐了上席，自己陪坐一边。

听戏、赏花、吟诗作对，这都是官太太们宴席的常规项目，成了婚的，就聊家长里短，跟着母亲来的小姐们，聚在一起说诗文，说胭脂水粉，反正只要你能找到说话的对象，大伙儿多的是话题。

赵世康和肖青荣如今都补了从六品虚职，吕氏和雪娘身上也有个诰命，坐在一堆太太里也不算丢人。玲娘有了人家，今儿比较矜持，把出头露脸的机会都让给了小姑子。

对，如今玲娘知道芳娘是自己的小姑子了。她头先是害羞，后头慢慢放开了。在泉州，她们二人都是京城里来的最能说到一起去，两家关系好，住的又近，如今又是姑嫂关系，整天形影不离。

等玩够了，开宴席，一群夫人太太奶奶和小姐们，坐了十几桌，把花院子里的大花厅坐的满满当当。

今儿的宴席，李姝别出心裁，没有一样大荤，全是素菜。

诸位太太们都心下纳闷，将军夫人如何这般小气。

李姝请总督太太和巡抚太太坐下后，自己端着杯子起身，先给大家屈膝行礼，然后开始声情并茂地演讲。

“诸位夫人、太太奶奶们，今儿咱们不论诰命高低，只论年岁，我年纪小，今儿请大家来我家玩耍，不怕大家笑话我，本就是醉翁之意不在酒。”

诸位来宾听到她这话，都安静了下来。

李姝继续说道，“我生在京城，长在京城，出生时，我阿爹是京兆衙门里的一个小吏，每月只有三五两银子的俸禄养家。我小的时候，好几天才能吃一顿肉。我阿奶怕我们嘴馋，经常买一些碎肉，再剁碎了和着菜一起摊饼给我们吃。那还是在京城呢，就这，原来我还觉得小时候日子苦。可最近听我家将军说，中原蝗灾过后，多少百姓别说吃饼了，观音土都抢不到了，城墙皮都扒下来吃干净了。”

李姝停顿了一下，接着说道，“可你们知道吗，观音土吃到肚子里，人克化不动，会活活胀死。你吃了，会胀死，你不吃，要饿死，这就是蝗灾后许多百姓的日子。圣上和朝廷里的老大人们都开始节衣缩食，省出哪怕一口粮食，也能救下一条命。我们这些内宅妇人，整日锦衣玉食，如今，我们不该为灾民们做些什么吗？你们知道吗，灾荒年月里，青壮们还能逃一条命，大一些的孩子，能卖身为奴，可那些妇人和小娃儿就苦了。妇人们长久挨饿，连月事都不来了。小娃儿饿的狠了，肚子会越鼓越大，身上却越来越瘦。他们的肚子里没有一口粮，最后，人饿极了，肚子会吃自己的，先吃的就是胃，最后，死了连个全尸都没有。”

原谅李姝故意在这里吓人，她也是以前听说人饿极了，胃会自己消化自己，具体的她也不清楚。她故意说的吓人一些，又是拿小孩子说事。这些妇人们，个个都有孩子，听得心都揪成一团，顿时眼泪直往外冒。

旁边的夫人太太们，一边抹泪一边说，“赵夫人不说，我们也听说了灾民们日子难过，但没想到这样艰难。今儿赵夫人既然办这个募捐宴席，我等不说多的，至少也要救下几条性命。”

大伙儿都呜呜哭了起来，李姝见时候差不多了，不好再煽情，开始收尾。

“今儿这宴席，全是素菜，各位夫人太太们，咱们成日吃得好穿得好，今儿不说尝一尝观音土，我们先尝尝这百姓家的全素宴。这些菜，都是百姓家里的家常菜，是我家里厨子做的。我们吃了，会感觉少油无盐，但百姓家里做菜，谁敢敞开了放盐呢，更别说油了，也就过年过节能见个油水，平日都是拿布沾一点擦擦锅。”

“咱们吃了这全素宴，体会一下百姓的日子。体会过了，给灾民们捐些米粮。既是我发起的，我带个头，我家这宅子，作价一万五千两卖了，我一分不留，全部捐出去。还有我卖首饰和我的私房银子两千两，我家将军昨儿给我凑了个整，今儿，我统共捐两万两。另外，还有粗麻布棉袄三百件，粗粮和陈米两千斤。”

说完，她看向巡抚太太和总督太太，“我年轻，没什么见识，说的颠三倒四的，要是哪里说的不对，还请二位夫人帮我描补描补。”

总督原是管军权的，但有赵世简在，福建的总督就是个空架子，故而总督太太一向话不多，事事以巡抚夫人为先。

巡抚夫人冯夫人看了李姝一眼，擦了擦眼泪，笑道，“赵夫人果真慈悲心肠，把自己的首饰都卖了。既是要捐款，咱们就得有个章程，找几个威望重的，一起管账，让这银子能全部用到灾民头上。”

总督夫人也点头，“是该这样，把账管好了，善事才能真做到灾民头上。”

李姝就等着她二人说这话呢，“那我在这里厚着脸皮请夫人做这个总理了，我给你们打下手。不怕你们笑话我，我小户人家出生，小时候摸过算盘珠子，诗词歌赋比不得诸位大家闺秀，算起帐来，不是我吹牛，积年的帐房老先生也没几个比得上我的。”

吕氏在一边打趣，“哎呦，这还不叫吹牛，那什么样的才叫吹牛呢？”

众人都哈哈大笑了起来。

冯夫人又说道，“既然赵夫人看得起我老婆子，我就厚着脸皮来做这个总理，再请总督夫人和福州府太太一起监理。等会儿大伙儿把要捐的银子数量登记一下，事后再送银子过来。赵夫人让人一式写四份，咱们四个一人一份，诸位在坐的夫人太太们，谁想查账，随时可以来。”

李姝跟大家说道，“我这宅子已经卖出去了，过一阵子，我又要回泉州去了。这边的事情，还是要多劳烦诸位。”

说笑之间，李姝让丫鬟拿来了纸笔，诸位夫人太太们都写了自己的捐款金额，等宴席结束，再派家里人送银子过来。

全素宴确实不好吃，夫人太太们日常本就吃的少，今儿都随意动了两筷子，然后都放下了。

李姝是东道主，也不好饿着大家，全素宴席就是个幌子，她又上了许多点心果子，让大家再垫一垫。

等大伙儿都走了，李姝略微看了一眼，嚯，收获颇丰，十几万两，特别是那两三个富商家的太太，出手真大方，比自己还多。

那边，赵世简和冯大人几个收获也不少，官员和富商们总不好比夫人太太们捐的还少。赵世简不想打眼，只出了三万两。各路官员见这三大巨头慷慨解囊，都纷纷掏腰包。零零总总加起来，有女眷这边的两倍之多。

京城那边，平家人听说后，又暗骂赵世简奸猾。我们在京城里难道没出力？就你两口子知道显摆！

赵世简和李姝不管京城里平家人和庞家人如何骂自己，搞完了募捐，两口子深藏功与名，又回泉州去了。至于后面怎么立功德碑的事情，就让巡抚冯老大人去操心吧。

明处的事情做完了，暗处，赵世简让心腹之人乔装成富商，深入灾区腹地，就地高价从一些大粮商手里买粮，立即熬粥给百姓喝。

他们在每个地方待几天就走，走之前，找当地德高望重的耆老做见证，把剩下的粮食交给他们，让他们继续施粥。换个地方后，如法炮制。那些想打听消息的，还没等伸手，人就走了。

中原几个省份都遭了灾，等把灾区转完，赵世简手里的百万两银子花了个精光。银子花光后，他顿时觉得浑身轻松。

夜里，两口子在房里说私房话。

李姝笑话道，“官人，从此以后，我们又要勒紧裤腰带过日子了。”

赵世简哈哈笑了，“娘子又要跟着我受苦了，我如今又精穷了，给娘子打对金镯子的钱都没有了。”

李姝摸摸他的脸，“官人莫急，我还有年俸银子，明儿给官人裁一身新衣裳。”

说笑完了，李姝又道，“可惜我不懂庄稼，帮不了灾民们的忙。”

赵世简挠头，他上辈子也没种过田啊，他对稼蔷之事也是一窍不通，什么套种间作，他连概念都搞不清楚。

“且先这样吧，等这回灾民都安置好了，咱们再想想办法，庄稼的产量可不好提啊，这里又没有化肥。”

李姝点点头，“官人，做了好事，人心里果然高兴。”

赵世简摊在床上，“是啊，银子没了，我心里反倒轻松了，不该是自己的东西，留着身上都难受。就算这真是场梦，也是个好梦。”

李姝笑了，夫妻二人一起睡下了。

第103章 暗潮涌风声渐紧

等入了秋, 中原地区终于开始下雨, 田里、地里终于都喝饱了水。留在灾区的灾民们，在第一场大雨来临之时, 激动的冲进雨里，再次跪倒在地上, 一边给老天爷磕头, 一边痛哭，“老天爷啊, 您终于睁开了眼啊！”

除了叫老天爷, 饥肠辘辘的灾民们, 也不知道再如何表达自己的心酸和痛苦。

外地幸存的灾民们听说家乡开始下雨后，停止了前行，带着家里还活着的家人, 开始往家乡进发。

在外流浪, 他们如同丧家之犬, 被赶来赶去。能讨到的, 都是一些馊饭。身子差一些的，早就死了。剩下的一些壮实的，经过这大半年的折磨, 也都奄奄一息。但听说家乡旱情结束，他们再次迸发出生的希望，扶老携幼，凭着两条腿，一路讨饭一路奔波, 一步步返回故里。赶得早的话，还能种上冬小麦。

景平帝今年带着整个皇室成员节衣缩食，他自己每顿饭不许超过八个菜，龙袍破了都是找巧手的宫女补一补再穿。除了皇太后，后宫一干嫔妃们，许久都没有打新钗环了，以前姹紫嫣红花红柳绿的后宫美人们，如今大多都穿着淡蓝、月白这些素净的颜色，连料子用的也不再是那种动辄千金的好料子。谁敢整日讲吃穿，就等着被冷落吧。

在景平帝的带头下，百官们也开始节俭度日。原来一些挥金如土的豪门子弟，如今都收敛了很多。特别是庆哥儿，原来赵世简手里宽裕，紧着他花，他一向手里散漫的很。如今赵世简把自己身上的银子花干净了，一时半会的，剩下的私船挣的收益还没拢到手，给庆哥儿的钱就少了许多，况且，他原在京城一干贵公子中就是个阔绰的，比较打眼，贤妃勒令他再不许大手大脚。

庆哥儿被亲爹断了巨额零花钱，每个月开始从赵书良手里领个十两八两的月钱，头几个月他不大习惯，好在他手里积蓄不少，在贤妃的耳提面命之下，那些不必要的抛费慢慢都戒了，他渐渐也能习惯。

他自家少花钱倒无所谓，反正他吃穿不是在家里就是在宫里，笔墨纸砚都给他备得好好的。如今宫里哪个宫人和内侍也不敢像以前那样，不给打赏就不好好办差，他的开支也一下子降了下来。

最让庆哥儿头疼的是他的慈恩堂每个月需要一大笔开支啊，学生们每天吃喝、笔墨纸砚，先生们的束脩，月考奖励，一个月至少也得二三十两银子，他的零花钱全部填进去都不够。他能有多少积蓄呢，怕是也撑不了太久。

庆哥儿抓耳挠腮，跟四皇子诉苦。

“表哥，慈恩堂快要办不下去了。”

四皇子十一岁了，行事越发稳重，也更加惜字如金，“你先撑一撑，以后每个月我也给你添一些，学生们的饭食不能克扣。”

庆哥儿点点头，“我知道了。”

许多事情，庆哥儿不知道，但四皇子知道。三姨夫的走私船挣了许多银子，但去年并未往京城里多送，还是如往常一般。贤妃从来不瞒着儿子这些事情，既然要争，就不能稀里糊涂的，要知道自己手里有哪些筹码，筹码怎么用也要心里清楚。她们母子能依仗的人里，最重要的就是严大人和三姨夫。

四皇子原来觉得三姨夫可能有私心，但近来赵世简把赈灾的事情远远本本告诉了严文凯。严文凯等人觉得有些可惜，这么多银子没了，且又没得个美名。

四皇子心里想得完全不一样，三姨夫舍得银钱，不要美名，这是心里装了百姓，这样的人，才值得君王重用。

因太子未立，景平帝不偏不倚，时常会给几个年纪大一些的皇子们说一些掏心窝子的话，党争不是不可以，朝堂里若无党争，帝王就要危险了。但那些只顾着党争不管江山社稷的人，一定不能重用。四皇子知道，若有了太子，父皇只会跟太子说这些，故而他十分珍惜眼下的机会，景平帝说的话，他都牢牢记在心中。

赵世简今年送的银子少了，四皇子等人活动也渐渐不如去年宽裕，但四皇子心里仍旧很高兴，三姨夫把银子都散给了百姓，这才是父皇时常说的，真正的国之栋梁。

听说孙子的学堂如今缺银子，赵书良慷慨解囊。赵书良这一辈子，最大的梦想就是改换门庭、光宗耀祖。他自己没达成这个目标，但他儿子实现了，这是他这辈子最大的骄傲。如今儿子把孙子交给他照看，孙子小小年纪就知道在外面办义学，又给他的老脸上贴了不少金。

赵书良的骄傲都来源于自家的儿子孙子，如今孙子缺银子，他二话不说，立刻掏了自己五百两私房银子交给庆哥儿，“缺银子不跟阿爷说，找别个作甚。慈恩堂一定要办下去，不能砸了咱们家的招牌，你只管放心，我以后每个月给你二十两银子，你尽管去办。”

赵书良最不缺的银子了，赵世简以前每个月都给了他许多孝敬，如今虽然私船停了一大半，少谁的他都不会少了赵书良的。一个月不给不给，也有百八十两。赵书良养两个姨娘和两个女儿，一个月也就十几两银子的事情。剩下的钱，他自家留一部分，再贴补贴补赵世崇。庆哥儿以前比他手面还大，他就没怎么管他，只看着他不去赌坊和青楼那些乱七八糟的地方就可以。

庆哥儿摸摸头，“多谢阿爷，我正在发愁呢，如今有了您和表哥的支持，我还怕什么呢。”

赵书良笑道，“这才是对的，有难处了，要及时跟阿爷说，一家人齐心协力，什么事情办不好。”

赵书良对小儿子在外头做的事情知道一些，他一向信任小儿子，不管他走私也罢，当散财童子也罢，赵书良从不置喙，每回都是只有一句话，老二你只管干，我给你照看好庆哥儿。

赵世简时常庆幸，自己这辈子的亲爹虽然是个粗人，却从不对自己做的事情指手画脚，给了他最大的自由，让他自由翱翔，不管什么时候，他都在身后给他力量和支持。

景平帝趁着灾民们还没返回家乡，就提前让各州府预备好救济粮，每日放粥。除了这些，让各处村庄统计返回人数，按人丁发放粮食以及冬小麦种子。为防止有人再次朝救济粮和小麦种子伸手，景平帝在救济粮发放前，先砍了几颗大好的贪官头颅，再派监察御史到各处巡回监视，凡发现有以次充好或故意克扣行为，先斩后奏。

他的雷霆手段镇住了许多宵小，特别是那些基层衙役和小吏，纷纷缩回了伸出去一半的手。百姓们返乡后，得到了救济粮和小麦种，立刻开始播种冬小麦。

救济粮虽然不多，好在是按人头分配的，总能撑一阵子。且这次发放救济粮，不分男女。景平帝知道，灾荒之年，首先被丢弃饿死的，就是未成年的女娃娃，故而此次发粮食，宁可每个人少发一些，也要不分男女。否则等灾荒一过，到处都没有女娃，光棍成堆，不说整日闹事，人口如何增加。

对景平帝自灾荒发生后的一番作为，朝廷里的老大人们心服口服。圣上贵为九五之尊，自蝗灾以来，节衣缩食，呕心沥血赈灾，好容易灾荒过去了，如今还要为百姓娶媳妇的事情操心，真乃仁义君王啊。

安置好了灾民之后，景平帝把大皇子和二皇子的婚事一起办了。

大皇子妃是礼部侍郎家的嫡长孙女，二皇子妃是中书舍人的嫡女，两位皇子妃都不是豪门贵族出身，家里父祖都是正经科举出身，也算清贵之后。

既然两个皇子妃出身差不多，又是圣上钦点的，倒也没什么可争的，皇后和贵妃都紧着最少的银子办了一场热热闹闹的婚事，把两个读书人家的儿媳妇迎进了皇宫。

两位皇子妃成亲后，事事照着规矩来。大皇子妃还好，皇后是她婆母，她每日只需要去给皇后请安就好。二皇子妃不光要给嫡母请安，还要给贵妃请安，庞皇后虽然不大为难她，也不热络。最让二皇子妃为难的是，日常孝敬，皇后是嫡母，自然是要给最好的，但贵妃又是生母，且又身居高位，虽然也不会差她的，明面上总比皇后要次一等。贵妃虽然知道这是规矩，但心里仍旧不大乐意。

二皇子妃早听说贵妃难缠，已经做好了受委屈的准备，只得在两个婆母之间仔细周全。

等两个皇子成婚后，景平帝给两个儿子都分了差事，并让他们临朝听政。大皇子和二皇子知道景平帝喜欢兄弟和睦，故而在人前总是亲亲热热。

一日，在御书房，景平帝正在批奏折，一干老大人们都在，两个皇子也在。

景平帝忽然问两个皇子，“今年大面积蝗灾，国库税收锐减，明年的各项开支还没有着落，你们有什么好办法？”

两个皇子顿时难坏了，朝廷里的老大人们都无计可施，他们又能做什么呢。

大皇子是嫡长子，这个身份有时候能给他带来更多的尊贵和荣耀，有时候也会给他带来麻烦，比如此时。

二皇子默不作声，看了他一眼，意思是大哥你先说。

大皇子没有正面地回答问题，“父皇，灾民们刚缓过劲来，不光今年的税收没了，怕是明年也会少很多。”

景平帝嗯了一声，并没有放过他，“国库连年亏空，没有税收，百官、将士们日子更难过，你们如今大了，要把眼界放长远一些。”

大皇子犹豫道，“不若，不若增加一些商税？”

景平帝未置可否，“你能想到拆东墙补西墙，并没有一味增加灾民的负担，也算有些急智。但，你不要忘了，商人，也是我大景朝的子民。”

大皇子躬身行礼，“儿臣谢过父皇教导。”

景平帝没有抬头，继续批改折子，王太师等人眼观鼻鼻观心，都未开口。

二皇子见老大说完了，只得硬着头皮上前，“父皇，国库空虚，儿臣实无力解决，儿臣愿意将自己的月俸捐献一部分给灾民。”

景平帝笑了，“你才多大，就算心系灾民，也不该让你来克扣自己的吃穿。”

二皇子又道，“父皇，儿臣想去上林苑。”

景平帝笑问，“你去上林苑作甚？又想打猎了？”

二皇子摇头，“父皇，百姓们每年交了税，剩下的粮食总是勉勉强强够果腹。儿臣想，还是地里的出息太少了。儿臣想学一学田间老农，去种一种地，看看能不能把田里的出息提一提。哪怕提个十斤八斤的，也是有用的。”

景平帝放下笔，看着二皇子，贵妃一向有些乖张，养的这个儿子却有些赤子之心，可惜了，就是他太实诚，整日被贵妃和平家牵着鼻子走。

都是景平帝的儿子，不管是哪个女人生的，他都想保全他们的性命。

景平帝又笑了，“你想去种田，朕不拦着你，只是，既然要做，就用心做，不为了虚名，也不为了邀功，就为了百姓碗里能多一口粮。”

二皇子被景平帝说的神情激动了起来，想了想，又有些泄气，“父皇，儿臣又怕自己无功而返。”

景平帝笑了，“你尽管去做，又不用你天天看着，你从上林苑找几个经验老道的人，跟着你一起。农田里的事，朕虽然不懂，也知道非一朝一夕能出结果，你只当个功课慢慢做就是了。”

二皇子也躬身行礼，“儿臣谢父皇教导。”

大皇子笑道，“还是二弟想得仔细，为兄就没有想到这些。”

二皇子客气道，“大哥想的好主意，我也想不到。”

上书房的一场问话，波澜不惊，自从两个皇子听政后，景平帝时常这样拷问他们。诸位老大人们都习惯了，以为这是圣上在考究继承人。

到了腊月底，景平帝忽然放出一阵风，他要立太子了，这消息顿时把朝堂里炸开了锅。

各路人马蠢蠢欲动，怕先出手被其他两方人齐手按下去，又怕后出手失了先机。景平帝放出这个风声后，又不再有任何动静。

大伙儿都在思索，圣上是什么意思？是不是想看谁不老实？还是真的要立太子？一阵抓心挠肺之后，都忍住了冲动。

赵世简之前就犹豫要不要进献火器，后来因蝗灾的事情，先搁置了。如今听说朝廷里要立太子，他又按下了此事。且等一等再说，反正火器目前研究的结果也不大理想，不如再改良改良。

腊月二十九，景平帝封印，京城各衙门也封印，官吏们都回家过年去了。

三郎今年又没回来，只捎回来了一封信，告诉李穆川夫妇，他在一个友人家里过年。友人家是读书人家，家里藏书多，他预备要多住一阵子再走，请父母不要担忧。肖氏叹了口气，就不再管他。好在今年有李承业一大家子在，有两个孙子在一边，李家这个年过的也分外热闹。肖氏高高兴兴地带着儿媳妇备年礼，给孩子们裁新衣。

杨柳胡同那边，张氏这两年越发精神了，一顿还能吃一碗饭，比郑氏吃的还多。

郑氏今年都五十多了，自己头上都是白发，还有婆母要伺候，好在有全娘，家里有丫头婆子，婆媳两个也能忙得过来。

李承祖一直住在祖宅里没有搬家，一来他品级算不上太高，不好住大宅子，二来，张氏在这里住了一辈子，大伙儿知道她舍不得这里，反正家里还能住的开，索性就一直没搬家。旁边杨家也一直没搬走，杨镇把两侧隔壁的宅子都买下来打通了，家里住的很是宽敞。

如今李杨两家的走动只限于表面上，过年过节和红白喜事，互相只送礼，人不到场，也算还维持着一份关系。自从杨镇做了皇子们的侍讲学士，李家每年送往杨家的礼比以前厚了两分，杨镇依旧如前，与李家保持着若离若即的关系。

李穆川自从父亲过世后，每年年夜饭都带着家里人到杨柳胡同来吃，今年也不例外，张氏很高兴，看着满堂的子孙，一直笑个不停。

平康坊这边，赵书良带着赵世崇一家子、庆哥儿、两个女儿以及庄小郎夫妇一起吃了顿年夜饭，两个姨娘自己单独开了一桌。

赵世崇先给赵书良敬酒，“阿爹，这一年儿子来看阿爹看的少了，都是庆哥儿在孝敬阿爹，倒是阿爹总是在补贴儿子，儿子敬阿爹一杯。”

庆哥儿给赵世崇也敬了杯酒，“大爷，阿爷在我家，也是阿爷照顾我更多一些。况且，咱们都是一家人，谁照顾谁，都是一样的。”

赵书良笑着骂赵世崇，“你如今儿子都要成亲了，还说这样的肉麻话。老子补贴你，用的也是老二的银子。老二如今在外势力大，咱们爷儿两个就不好再出头。官位上不能给你动一动，只能补贴你些银子。”

赵世崇笑道，“自打二弟做官了后，儿子总是沾他的光。”除了赵书良补贴他，赵世简每年都给他送了丰厚的年礼，当然也包括银子。

赵书良又骂他，“屁话，那是你亲兄弟，你不沾他的光，难道让别人沾。你莫身在福中不知福，多少人想沾呢，老二可理他们！”

赵世崇哈哈笑了，“阿爹活得最通透，儿子这上头就不如阿爹。”

赵书良喝口酒，“你们年轻人，就是要面子，老子年轻的时候，要是有个这样有出息的兄弟，老子做梦都能笑醒了，还怕人家笑话我靠兄弟？你有本事，你有个这样的兄弟给我看看！”

庄小郎也笑道，“老爷说的是，那些子人，不过是心里发酸而已。”自打娶了瑞娘，庄小郎不再叫赵书良姐夫了，只叫老爷。本来他也不是赵书良的正经小舅子，以前不过是为了亲热才这样叫。

瑞娘刚有了身子，胃口不大好，不大说话，只安安静静地跟着孙氏，偶尔给嬛娘等人夹菜。她是小辈，这种场合不需要说太多话。

庄小郎一边照顾瑞娘，一边听赵书良祖孙三代说话。

两个姨娘在跨院吃饭吃的也不大安生，嬛娘大一些，可以自己照顾自己了，又有丫头看着，但馨娘还小呢，洪姨娘不放心，庄姨娘虽然不用担心女儿，但瑞娘才有了身子，月份浅，她也不大放心。

好在孙氏是个细心人，等众人吃了一会子后，就与赵书良说道，“阿爹，三妹妹还小呢，坐都坐不大稳，这么高的凳子，怕摔下来。索性她小人儿也吃不了多少，我看她吃的也差不多了，不若让她去陪她姨娘吧。”

赵书良点点头，让旁边的丫鬟把馨娘给洪姨娘送去。过了一会子，瑞娘也告退了。

自瑞娘有了身子后，她就不大管平康坊的事情了。本来，她也只是代管。家里许多事情，都是玉娘在操持，很多时候只是借瑞娘的名头用一下。

赵书良有时候感叹这宅子太小了，若是大一些，把老大一家也搬过来住，有老大媳妇在，家里再也不担心了。一会子姨娘管家，一会子丫头管家，再又是亲戚管家，总不是那么名正言顺。

吃过了年夜饭，赵书良给家里小辈全部发了压岁钱，连赵世崇都有。

赵世崇难得不好意思地摸了摸头，“阿爹，我都几十岁了。”

赵书良笑骂他，“你一百岁了，也是老子的儿子。”

这边赵书良给大伙儿发压岁钱，远在千里之外的李姝，也正搂着儿子说悄悄话。

一家三口吃了年夜饭后，就聚在耳房里一起说话。泉州这边比京城暖和，但夜晚也有些冷。李姝非常想念小时候一家子围着火盆包饺子守夜的场景，故而让人在西耳房里升了个火盆，烧的是干柴。又让人准备了上好的五花肉、大白菜、香菜、晒干后泡发的野山菇等一些材料，她亲自剁碎了，去了白菜里的水，加了调料和盐，用生鸡蛋搅匀，拌了一盘子饺子馅儿。把丫鬟婆子通通赶出去，一家三口围着火盆包饺子。

赵世简这一世小时候没少帮吴氏做活，上辈子也是家里擀饺皮子的主力，今儿换上家常的衣裳，撸起袖子，亲自在火盆边的案板上擀饺子皮。

夫妻两个一个擀一个包，白玉玲珑般的饺子一个个排在一起，放在旁边高粱杆做的锅盖上，煞是好看。平哥儿在一边拿着火钳一会儿添一根柴火，一会儿把火堆下面捅一个窝，漏一些空气进去，让火烧的更旺。

玩了一会儿火，平哥儿撸起袖子，在旁边的水盆里洗了手，擦干后坐到李姝身边，“阿娘，我也要包饺子。”

李姝笑了，“那你就包吧，说好了，你包的饺子你自己要吃光了。”

平哥儿立刻道，“阿娘放心，我自己包的我自己肯定吃。”

赵世简在一边一只手捏小面团，一只手拿着短小的擀面杖，几下的功夫，一个大小厚度都合适的饺皮子就出来了，连边缘都很匀称。

平哥儿感叹道，“阿爹，没想到您居然会擀饺子皮，还擀得这么圆。”

赵世简笑道，“我小的时候，经常给你阿奶打下手做这些活儿，你阿爷不管厨房的事儿，你大爷整日就晓得玩，你姑妈还小呢。过年期间，家里雇的婆子回家过年了，你阿奶一个人忙不过来，我就学会了擀饺子皮。”

平哥儿一边包饺子一边说道，“阿爹真能干，又能拿笔杆子，又能拿枪，还能拿擀面杖。”

赵世简笑了，“我还会拿板子，下回你背书再背不好，你屁股就要挨板子了。”

李姝笑了，“大过年的，吓唬孩子作甚。”

平哥儿那边正被一只饺子难为坏了，他捏到后面，前面的又散了，再回去捏前面的，后面再次散开的洞里饺子馅儿又冒出来了，饺子皮边缘被打湿后，越捏越糟糕，最后彻底破皮了。

平哥儿顾不得和父母说笑，立刻又拿起一张饺子皮，挑了些馅儿在上面，看了回李姝的手法，然后仔细慢慢地捏。这回，虽然仍旧很丑，好在终于不往外面漏了。

李姝看了看两个惨不忍睹的饺子，笑道，“头一回包，能有这样，很不错了。你这个破皮的，怕是不能下锅了。你把火钳放到火盆一边，饺子放火钳上烤着吃，等熟了后，才香呢，你三舅舅小时候最喜欢烤饺子吃。”

赵世简擀那边又开始揉面了，笑道，“你既要烤饺子，多烤两个，咱们一起吃。”

平哥儿立刻兴匆匆地拿了五六个饺子，把火钳摆满了。他怕饺子烤糊了，立刻喊封娘。

封娘等人被李姝都打发到厢房里去了，厢房里有炭盆，有茶水果子，她们跟着辛苦了一年，李姝给她们多发了两个月的月钱。今儿晚上她们一家三口要包饺子，不想让下人在场，就让她们都在西厢房歇着。

小丫头们听见哥儿在叫，忙进屋告诉封娘，“姐姐，平哥儿在叫姐姐呢。”

封娘立刻起身，她虽然在一干丫头们面前是老大，但贴身伺候主子的事情，她都是亲力亲为，听见小丫头说，忙过去问，“哥儿有什么吩咐。”

平哥儿道，“姐姐给我再拿把火钳来。”

封娘不让别人帮手，自己把西厢房里的火钳送来给了平哥儿，然后又让小丫头去大厨房拿把火钳放在西厢房用。

平哥儿接了火钳，把饺子旁边的柴火往边山挪一挪。

李姝教他，“你若怕饺子烤糊了，就别加新柴了，只往里面加炭就可以了。炭火火力小一些，灰尘也小。”

平哥儿听她这样说，又忙着加炭火。

等李姝两个人这边的饺子包的差不多了，平哥儿这边烤的饺子也开始冒香气了。平哥儿让人给他拿来了小碟子和筷子，自己认真地在火钳上把饺子翻来翻去。

等头一批烤熟了，平哥儿把六个饺子夹到盘子上，又迅速在火钳上又摆上几个饺子。摆好了饺子后，他用筷子夹了一个饺子，递到李姝嘴边，“阿娘，您吃。”

李姝不客气地咬了一小口，平哥儿又把剩下的半个递到赵世简嘴边，“阿爹，您也吃。”

夫妻二人分着吃了一个烤饺子，平哥儿立刻夹起自己包的那两个饺子，喂到嘴里，瞬间感觉香甜无比。

两口子包完了饺子后，一起坐在炭火盆边，就着火盆里的炭火，一边说话一边守夜，平哥儿插到中间来，左边蹭蹭右边蹭蹭。

李姝把平哥儿搂紧怀里，给他讲自己以前在杨柳胡同的生活，又给他讲以前吴氏的事情，赵世简偶尔补充两句，平哥儿听得津津有味。

孩子的内心都是善良的，在听到自己长辈的事情时，他们都会自动美化，摒弃了一切不足和缺点，经过李姝和赵世简的第一轮转述，平哥儿自动把吴氏想象成一位完美的妇人，勤劳贤惠、温柔和善，反正没有一丝的不好。

李姝给他讲了吴氏，又开始给他讲故事，先是吓人的，再是搞笑的，平哥儿先是跟着一惊一乍，又跟着嘻嘻哈哈，最后趴在李姝怀里，迷迷蒙蒙睡着了。

赵世简把平哥儿抱去睡了，让人看着，两口子又坐下一起继续守夜。

李姝看着炭盆里的火红彤彤的，感受到周边的空气都被烤热乎了，觉得异常温馨。两个人有一搭没一搭地说着话，等到了子夜时分，一起接了年，然后去歇下了。

到了初一，赵世简把赵世康和肖青荣两家都叫了过来，三家人一起聚一聚。

赵世简给孩子们都发了压岁钱，另外两家也给了平哥儿压岁钱。这几年，三家人同气连枝，关系越来越好，本就是近亲，如今另外两家还结了亲，越发亲近了。

今儿也不分内外了，就在后院小花厅里摆两桌，男一桌女一桌，用屏风隔开，男在外，女在内。

如今赵世简的私船只剩下了不到十条，赵世康和肖青荣终于不再像以前那样忙碌。对于赵世简把银子都散出去的事情，二人都不反对。赵世康觉得简兄弟这才是大义所为，肖青荣觉得反正是妹夫的银子，他有本事，以后再挣也不难，散就散了吧。私船虽然少了，挣的银子也足够京城和这边的花销，只是不能再随心所欲罢了。

大过年的，大伙儿都捡着高兴的事情说，男人们喝着酒，女人们说着家常，热热闹闹的，好不快活。

再说秀水坊这边，今年初二，丽娘没有回来，因为她婆母方太太年前腊月初过世了。

方太太五十多了，在这个年代，也不算死的早。如张氏和周氏那样的，真不多见。都说肖氏命好，也不无道理，你看她婆母和亲娘，都活到七八十岁还身体硬朗着。

方太太过世的时候，家里大孙子都娶亲了，虽然没见到第四代，好歹也算子孙满堂。

方太太的丧事办的很体面，方大奶奶和丽娘在葬礼上比着哭。方大哥儿媳妇年纪轻，不敢跟婆母顶着干，见了丽娘也淡淡的，丽娘也不想和大房婆媳有太多往来，这样正好。

年初三要给方太太烧新灵，丽娘提前要和方大奶奶商议好当日的许多事情。婆母没了，方大奶奶感觉自己顿时翻身做了主人，如今她也不敢再总挑丽娘的刺，若只是多出些银子，丽娘倒不计较。妯娌两个竟然头一回没有争吵就商议好了婆母烧新灵的事情。

方太太烧新灵这一天，按规矩，两个儿媳妇的娘家人都要来的。李穆川带着肖氏和李承业去了，让严氏在家看家。

方大奶奶见到李承业就发憷，老老实实地干她的事情，方大郎总算松了口气，这个糟心婆娘，让他一辈子跟着操心。

烧过了方太太的新灵，丽娘松了口气，等后头的五七和周年办完了，她再也不用成日过来了。丽娘年少时是个软和人，后来被方大奶奶的许多无耻行为气出了性子，如今婆母没了，她再也不想看到方大奶奶那张脸，哪怕她如今变老实了一些，丽娘还是多看一眼她都觉得烦。

人与人之间大抵就是如此，还有情分时，可以吵吵闹闹，一旦某一方的心被彻底伤透了，她会忽然看开，醒悟，然后就是无欲无求。到了这个境界后，你好也罢歹也罢，哪怕你立时就要死了，她都不想看你一眼。你就算把天底下的宝贝都捧到她面前，最多也是一笑而过。

不论父母和孩子，还是夫妻之间，或是亲朋之间，到哪里这个道理都是一样的。方大奶奶不懂这个道理，喜欢作，作的大家都不理她了，她更喜欢作了。

皇宫外的年，热热闹闹，红红火火，皇宫里面，许多人焦心不已，首推平贵妃。

自从景平帝放出要立太子的风声，平贵妃就急的睡不着觉。今儿二皇子带着皇子妃来看平贵妃，平贵妃见到二皇子还在惦记种田的事情，气得把茶盏摔了过去，“你整日就知道惦记这些没出息的玩意吗？”

二皇子妃被吓了一跳，二皇子抬起头，见贵妃怒气冲冲地样子，先挥挥手，让宫人们都退下，只留下了二皇子妃，然后劝平贵妃，“母妃，何必大动肝火，大过年的。”

贵妃拍了下桌子，“你难道一点都不操心吗，我是为了谁，我还不是为了你。”

二皇子喝了口茶，慢悠悠地说道，“母妃，您可急什么呢，儿子知道您的心意。只是，母妃，儿臣说句大逆不道的话，父皇春秋鼎盛，儿子一点儿也不急。”

平贵妃气结，“你父皇，可是做了好些年的太子。”

二皇子也不避讳二皇子妃在场，“母妃，听儿臣的劝，莫要轻举妄动。外公那里，我已经与他说过了，舅父们可老实些吧。”

平贵妃气得骂他，“我这里说你呢，你扯你舅父们做什么？还要多老实？整日当王八不成。”

平贵妃是庶女出身，她的两个亲兄弟自然也是庶子。当日齐王选侧妃，平家一来没有嫡女，二来这也不是做正室，就把平贵妃呈了上去，没成想她最后果真飞上枝头做了凤凰。她的两个兄弟仗着妹妹做了贵妃，如今在平家抖了起来，但在平正涛眼里，还是嫡长子更重要。

平贵妃想扶持亲兄弟，但平老二和平老三一无功名，二无本事，只能混个闲差。如今二人唯一的想头，就是盼着亲外甥能早日登基，他们跟着飞黄腾达。

平贵妃母子不欢而散。

平贵妃不知道的是，她的两个兄弟，正在宫外背着平正涛，筹谋一场大事。

第104章 做道场血洗宫城

正月初六夜, 御书房, 景平帝拿着笔，在练字, 整个御书房安静地落针可闻。景平帝身边的贴身内侍知道，圣上心里有事时, 就喜欢练字, 故而他躬身站立在一边，一句话不说。

景平帝写了一会子, 外头忽然有人进来回禀, “圣上, 侯统领来了。”

景平帝一边写字一边低声道，“宣。”

侯统领进来后，先跪在地上行礼, “臣见过圣上。”

景平帝没停下笔, 只说了一句, “起身说话。”

侯统领起身, 低头走到景平帝身边，“圣上，打听清楚了, 他们预备上元节夜里动手。”

景平帝的笔顿了一下，“上元节宴席都安排好了吗？”

侯统领点头，“圣上放心，三万御林军随时听后调动。”

景平帝点头，“你去吧, 莫要告诉任何人。”

侯统领低声应了，然后躬身退下。景平帝又亲自写了个字条，上书“京城告急，速驰援”七个字，让人发了出去。

过了一会儿，又有人来禀报，“圣上，五城兵马司指挥使来了。”

来人也是景平帝心腹，行过礼之后，景平帝只交代他一句话，“看紧大门。”

平老二和平老三自听到景平帝要立太子的风声后，立时坐不住了。他们兄弟的希望，全在二皇子身上，若被庞家抢了先，他们兄弟这辈子别说想出头，最后连性命怕是都难保。

可他们能想出什么好主意，平正涛迟迟不肯动，这兄弟二人就打上了平贵妃的注意。

正好，平贵妃年底的生辰，平正涛的妻室带着一嫡两庶三个儿媳进宫给贵妃请安。

这也是每年的惯例，贵妃生辰，虽然宫里不会大办，让娘家人进宫说说话，这个体面她还是有的。

平贵妃过了生辰后，平家依旧风平浪静，只等着上元节的夜晚。

平家两兄弟和平贵妃自以为做的机密，其实他们一出手，景平帝、庞家立刻就发现了，连平正涛都知道的一清二楚。

景平帝放出立太子的风声，就是要引蛇出洞，谁先动手，先剁了谁。

听说平家想把他和大皇子一起都毒死，冷笑了一声，并未阻止平家人的行动，只让人把大皇子要喝的酒换了。

平正涛心里清楚，庞家只要能稳住了，嫡长子占了大统，谁也避不开大皇子。但平家再等下去，不光大皇子渐渐成了气候，连四皇子也长大了。趁着庞家在西北，才好运作。

但他动作太显眼，故而让两个庶子出头。若能成，平家从此再进一步，若不能成，不过是两个不成器的庶子罢了。平家不占正统，想出头，总得搏一搏。平正涛假装不知，暗地里推了一把。

坤宁宫里，庞皇后坐在踏上，她一只手抱着自己的波斯猫，另一手慢慢抚摸猫的后背。屋子里暖意如春，波斯猫舒服的眯起了眼睛，过一会儿，还打起了呼噜。

皇后听过心腹嬷嬷的回禀后，一句话没说，依旧慢慢抚摸猫的后背。

“本宫知道了，你退下吧。”

嬷嬷下去后，皇后冷笑了一声，“圣上，你明明知道平家要动手，还按兵不动，要拿我儿子做诱饵，就别怪臣妾狠心了。”

三方人马暗自活动，严文凯嗅到了不一样的味道。

过年期间，各家亲戚走动，借着机会，严文凯在与李承业聊过了家常后，只跟他透漏了一句，“倒春寒要来了，女婿回家后，把家里的老小都安顿好，别冻着了。”

李承业倏地抬头看向他，今日阳光明媚，虽仍旧有些寒风，因年前就立了春，眼见着是一天比一天暖和，岳父如何说这样没头没脑的话。

李承业如今再不是那个毛头小子，思索了片刻后就明白了，怕是朝廷里要有大事发生。

李承业回家后，与李穆川商议。

李穆川沉吟了许久，“你阿爷近来总给我托梦，说一个人孤零零的，咱们也总不去看他。我预备等过了年，到郊外的庄子上请水路道场，给你阿爷念一段日子的经。家里的后辈都去，给你阿爷好生磕头，住在那里茹素一个月，以表孝心。”

李承业点点头，“三妹夫年前来信，让庆哥儿带着他的一干兄弟姐妹们，去给赵家大娘好生上几炷香。闽娘头一年回来，更是要好生办个道场。”

李穆川点点头，“去吧，给你二妹妹也提个醒。”

李承业把赵家和方家都提醒了一遍。

庆哥儿整日在皇宫里混，比旁人更敏感一些，听二舅舅这样一说，立刻就察觉出了不正常。

李承业一走，他立刻与赵书良商议，“阿爷，我就这一个妹妹，她今年头一年回来，阿爹阿娘一再嘱咐，给她好生做个水陆道场。还有阿奶，阿爹自从给她请了一品诰命后，阿奶的坟也该再修缮修缮，总要做得比现在更排场。咱们就住在那边，暂时别回来。我在那边盖了两个小院子，虽不大，也够住了。”

赵书良点头，“这是应该的。”

庆哥儿又说道，“咱们过两天就去，让两个姨娘带着两个姑妈，大爷大娘带着大哥和大妹妹，大家都去。”

赵书良继续点头，“都听你的。”

初八那天，天还没亮，平康坊一大早就开了门，几辆马车悄悄出了门，后头一队护卫相送，直奔城外三十里地的赵家祖坟山上。

除了庆哥儿，大伙儿心里都不明所以，以为是来给吴氏和闽娘烧纸。

两个姨娘想着，自打自己进门，还从来没给太太烧过纸，本来她们是没资格来的，如今老爷看在她们生了女儿的份上，破例让自己过来，心里都很高兴。

嬛娘已经懂事了，知道自己是姨娘生的，今儿要见的，是太太，是嫡母，她心里虽然有些畏惧，拿出平日的镇定，自我安慰，我只管照着规矩敬重太太，太太自然也不会讨厌我的。

庄小郎和瑞娘没来，庆哥儿在他们婚前送了庄小郎一套小宅子。初七那天，庆哥儿让庄小郎带着瑞娘搬了出去，打的由头就是，庄小郎要给自家父母供灵位，告慰他们在天之灵。

但他毕竟姓庄，总不能在平康坊供庄家的灵位，只得先回自家宅子。瑞娘怀着庄家骨肉，肯定也要跟着去。

赵世崇提前找好了道士和和尚，还有一些工匠。大过年的要修坟墓，工匠们本来有些不大乐意，但赵世崇出了高价，顿时招来了一二十个壮汉。

有钱拿，又管饭，肉紧着吃，为甚不来，过年在家闲着也是吃酒赌钱吹大牛，不若来挣几个。

墨染前两天就带着人过来了，各项事宜已经准备妥当，就等着人过来。

赵书良等人才下车，他立刻上前禀报，“回老爷，大爷大奶奶哥儿，人都备齐了，今儿头一天消经，请了和尚道士各十人。请老爷烧第一刀纸，请大爷大奶奶和两位哥儿，给太太守半天。”

那边，知事先生也过来了，赵家人跟着知事先生的指点，一步步走下面的流程。

赵书良走到吴氏的坟前，用手摸了摸坟前上好石块雕刻的石碑，上面一个个字迹从他手下划过，他轻声说道，“娘子，我带着孩子们来看你了。”

一句话还没说话，赵书良红了眼眶，后头孙氏已经哭出声来。

还没等知事先生说跪，孙氏和赵世崇打头跪了下来，煦哥儿等人也跟着跪下了。

孙氏一边哭一边跪着前行，到了吴氏的坟前，她抱着石碑就嚎啕大哭，“阿娘啊，儿媳不孝，以前没有好生孝敬您，儿媳悔啊。阿娘啊，阿娘您再看我们一眼吧。没有您在，我们这些年心里苦啊。”

洪姨娘和庄姨娘也跟着哭，洪姨娘一边哭一边说道，“表嫂，太太，我来看您了。”

庄姨娘不认识吴氏，不知道要说什么，只是哭。嬛娘和馨娘有些害怕，被气氛感染，都跟着哭了起来。

孙氏的哭声立刻把整个气氛带得低沉悲哀，旁边的和尚道士早就开始念经了，哭声伴随着念经声，传出了好远。附近村庄的村民听见动静，有些跑出来看热闹。

一阵风起，把坟前烧了一半的纸钱带起，在风中打了几个转后，落到了众人脚下。

赵书良立刻讷讷道，“娘子，是你吗？你知道我来了？你要是有灵，就给我个回音吧。”

他话音刚落，又是一阵风起，钱纸被带的更高，一些火星直接撩到了赵书良身上。

赵书良再也忍不住了，五十几岁的人了，头上都星星点点有了许多白发，这会子忽然一屁股坐到坟头上，也痛哭了起来。

“娘子，娘子啊。”

赵书良一哭，连赵世崇也忍不住了。阿娘在的时候，从来不曾打骂过他们兄妹三个，每日好菜好饭照顾一家人，阿爹生气了，只有阿娘能劝好。阿娘去了后，虽然大伙儿日子照常过，可兄妹三人，哪个心里不是缺了一大块。

一行人都痛哭了一场后，风渐渐停了，时间也到了晌午饭时刻。

大伙儿哭过之后，都有些恹恹的，太阳越发暖和，照在人身上，让人顿时有些想闭上眼睛。

赵书良看了看一众儿孙，又摸了摸吴氏的石碑，“娘子，我先带孩子们回去了，明儿我再来看你。最近我都住在这里，每天都来和你说话。”

然后，他回头挥挥手，“都起来吧，回去先安顿好，明儿再来。”

大伙儿都起来了。

庆哥儿起来后，并没有直接往回走。他慢慢走到吴氏旁边的那个小坟头边，才刚走近，他的眼泪忍不住出来了。

如果说哭吴氏是因为孝道以及被孙氏等人感染，那么这会子庆哥儿哭，完全就是因为内心的真情流露。

妹妹从出生到一岁多，从未离开过他一天，如今再见，竟是阴阳相隔。

她还那么小，吃饭都吃的到处撒，有时候还尿裤子。想到这里，庆哥儿再也忍不住了，扑倒在了坟前，“妹妹，妹妹”。

大伙儿看到庆哥儿哭得伤心，也都跟着哭了出来。

特别是孙氏和赵书良，闽娘是孙氏守了两天三夜才看着她出生的，赵书良更是亲眼看着她长到三四个月，两人都忍不住再次哭了出来。

庆哥儿哭了一阵子后，擦了擦眼泪，摸摸妹妹的小坟头，回头对墨染说，“明儿给妹妹也立个碑，就要小一些的。”

墨染看向赵书良，赵书良点头，墨染忙躬身应了。

庆哥儿亲自给妹妹烧了很多钱纸，嘱咐她跟紧阿奶，别乱跑，要好生孝顺阿奶。

做完了这些，庆哥儿起身，“阿爷，咱们回吧。”

墨染引着一干大小主子们，往旁边的小村庄走去。

庆哥儿老早以前就想在这里买了一栋民宅，有这个想头也是因为还是赵世简老早以前提醒他，狡兔要有三窟。

他想着这里离京城好几十里地，又在乡下，买栋宅子放在那里又不费劲，让旁边的村民帮着照看，一年给个二三两银子就够了。若真有人问，就说探望祖母时歇歇脚用。

但乡下的宅子可不好买，都是一家一户，并没有多余的闲置宅子。庆哥儿买不到，就让人在这里看着，找工匠盖了两个小院。

乡下不兴两进三进的宅子，为了不打眼，他干脆盖两栋一模一样并排的一进小院子。里面正房厢房厨房都有，旁边还有猪圈牛栏之类的窝棚。各色材料都用的是乡下最普通的，从外面看，灰扑扑的，完全就是庄户人家的房子。

一家人很快到了民宅里，赵世崇带着家里人住一栋，赵书良带着庆哥儿和两个姨娘住一栋，两家的丫鬟婆子只跟来了几个。孙氏那边还好，她一向能干，什么都能办妥帖了。庆哥儿这边好在有玉娘和两个婆子在，家里也能忙的开。

一行人刚进屋，家里饭菜就已经做好了，墨染立刻让跟来的家丁挑了饭菜送到山上，让那些和尚道士们都吃一些。那些工匠们，今儿并无事情做，只让他们把吴氏坟头周边的杂草整理整理，其余时间就待在一边待命，每日照给工钱。

因是来给吴氏做道场，除了赵书良，其余人都要吃素。赵书良和吴氏恩爱，此次自然也不愿意吃荤。一家人一起吃了顿少油无盐的饭菜，然后都歇下了。

赵书良和庆哥儿住正房，两个姨娘住西厢房，东厢房是厨房和杂物间。其余丫鬟婆子并家丁小厮们，杂物间和倒座房里挤一挤，索性也住不了几天。

大伙儿上午都哭狠了，这会子躺下后，很快都睡着了。

庆哥儿醒来后，心里开始忧虑，不知道京城那边如何了。他们躲在这里，安全不安全还不好说。

他转了半天后，跟赵书良说道，“阿爷，我要回京城一趟。”

赵书良吃惊道，“怎么才来就要回去，你阿奶这边才开始呢，不是说要住一个月的？”

庆哥儿算了算日子，一个月后，事情也都差不多了。他挥挥手，让人都下去了。

庆哥儿走到赵书良面前，低声说道，“阿爷，京城里怕有大事发生。阿爷，您和大爷守在这边，注意动静，一有不对，立刻乔装打扮，带着大伙儿分头跑。”

赵书良经历过动荡的人，立刻坐直了身子，半晌后点头道，“我知道了，你带几个人一起去，路上不要太打眼。”

庆哥儿点头，换上了家里小厮的衣裳，让管彤带头，带上五六个护卫，假装回京城取东西。

走前，他又摸出一张房契和几张身契，递给赵书良，“阿爷，这是我另外置的一所小宅子，离这里有五六十里地。在一处小镇上，宅子里的一房人是阿爹送回来的，若风头紧，也可以去那里躲躲。我给阿爷留下十几个护卫，他们都是信得过的人。必要的时候，阿爷可以跟着他们往福建逃。”

赵书良心里感叹，这个孙子，真的长大了，小小年纪，考虑事情这样周到，怕是老早以前就在筹谋了。可叹我一向自认在照顾孙子，如今看来，竟然是孙子在照顾我了。

庆哥儿走后，赵书良就声称他因哭祖母和妹妹，伤心过头，病倒了。除了让赵世崇夫妇和玉娘进屋，其余人一概不许进庆哥儿的屋子。

赵世崇和孙氏听说后，不动声色，一边带着人操办吴氏的道场，一边假装每日照顾庆哥儿。屋子里，才从几十里地外的庄子上找来的小厮，穿着庆哥儿的衣裳，乖乖地每日躺在床上喝药，一句话不敢多说。

庆哥儿回京城后，先去找了丁大人。

丁大人摸摸他的头，“你做得很好，把家里老小都挪出去了。今儿初八了，你先在我家里住下来，想去哪里了，穿上小厮的衣裳，不要太打眼。等上元节那天夜里，不要乱跑。”

庆哥儿摇头，“大爷，我已经把家里人都送出去。上元节夜里，皇亲国戚都去赴宴，我肯定也要去，不然会引起大家注意。得了大爷的嘱咐，侄儿明白小心为上。侄儿先在京城待几天，等上元节参加宫宴。”

把赵书良等人送走了，庆哥儿活动更方便了。他身边的几个护卫都是拳脚很不错的人，且都上过现场，等闲人他也不必害怕。

他带着人悄悄潜回平康坊，中途又回如意坊歇了两夜。七天的日子很快，一瞬间就到了上元节。

按照惯例，今儿满城放花灯，不宵禁。为了防止发生踩踏事故，景平帝命五城兵马司加紧巡逻，各处灭火用的水，也都预备满。

夜里，皇宫里开宴席，宗师、皇亲、四品及以上大臣都携带家眷进宫赴宴，李承业父子刚好四品，带着肖氏和严氏进宫，李承祖仍旧在郊外，带着家里一群老小给李泗新做道场。

景平帝先和皇后一起，登上皇城城门楼子，观看满城灯火，接受百姓磕头跪拜，然后分两路，各自招待百官和诰命们。

景平帝带着六个皇子，在勤政殿开宴席，宗亲在左，大臣们在右，各自找了自己位置坐下，六个皇子分别围坐在景平帝两侧。

庆哥儿虽然是小辈，但他今儿代表他父亲，也有了个单独的坐席，且位置还比较靠前。

景平帝仿照古人曲水流觞宴，每人面前一张矮桌，大伙儿都跪坐在桌子前面。

一群宫人分左右两列，端着托盘排成排从大伙儿面前走过，托盘上都是酒杯，里面都倒满了酒水，宫人们从最前面两个席位开始，一直转到了最尾部，然后从后面转过来，补齐了酒水后，再次低头从头转到尾。

坐在首尾的分别是宗室宗正和王太师，二人率先笑呵呵地从宫人的托盘上取了一杯酒水，后面人依次跟着取。旁边，奏乐的开始奏乐，另外一群穿着单薄的宫娥也开始伴舞。

等酒到微醺处，大伙儿又开始吟诗作对。别看平日里百官们一幅正经样子，到了这会子，骨子里头的东西都暴露出来，一个个端着酒杯，才吟出一首月夜诗，肚子里立刻有想起了一堆描写美人的诗句，只是碍着皇帝在场，一个个都稍作收敛。

美酒佳人，丝竹管弦，华灯璀璨，好一副上元节夜宴行乐图。

皇后那边的宴席倒比这边清静些，女人家嘛，又不喝酒，又不吟诗作对，只是聚到一起说些家长里短。虽然也有宫娥跳舞，但一群诰命看漂亮的宫娥，又不会看的热血沸腾，只当看个热闹而已。

勤政殿这边，大伙儿喝到最后，开始起身到处敬酒，先是大伙儿给景平帝以及皇子们敬酒，这是国礼。续过了国礼，就是家礼了。

景平帝不好下来敬酒，就把几位皇子们派下场给一些宗亲前辈以及老大人们敬酒。除了这些，诸位皇子们还要给自己外家长辈敬酒。

正热闹着，三皇子忽然端来一酒壶，亲自给景平帝斟了一杯酒，“父皇，这是儿子新得的佳酿，请父皇喝一杯。”

景平帝笑了，今儿给他敬酒的人太多了，除了宗亲长辈和王太师等人给他敬酒时他都满饮了，其余人敬酒，他都是略沾一沾。

但三皇子是他亲儿子，按理该喝光这杯酒的，他看了一眼三皇子从外头带进来的酒壶，犹豫了一下，还是只略微沾了下唇。

三皇子见景平帝兴致不高，也没狠劝，把酒壶递给了旁边的内侍。内侍接酒壶的时候，大拇指不经意间在壶口那里按压了一下，然后跟着三皇子继续去敬酒。

景平帝沾唇了没一会，他忽然感觉自己腹内绞痛。他一手撑住桌面，指着不远处的三皇子，“你，你这个逆子。”

三皇子呆住了，景平帝身边的内侍反应快，立刻大喊，“酒里有毒，快，护驾，宣太医！”

三皇子立刻冲了过来，喊道，“父皇，父皇，父皇您如何了。”

他刚喊完，立刻被人隔开到了一边，不是旁人，正是候统领。

还没等大伙儿反应过来，那头，平正涛也把酒杯一摔，大伙儿又吓了一跳。

再看他捂着肚子，指着酒杯，“有，有毒。”

这三个字一出，所有人惊得不行，立刻乱做一团。

平正涛的嫡子立刻过来搂着他，“阿爹，阿爹您怎么样了？太医，太医，快请太医。”

平老二和平老三因是皇亲，今儿也跟着进宫了，顿时吓了一跳，冲了过来，跟着喊道“阿爹，阿爹，您如何？”

景平帝赐宴，居然有人投毒，这可了不得，有人要谋反！

王太师立刻大喊，“有刺客，护驾！”御前侍卫们呼啦啦全冲进来了。

平正涛感觉到自己肚子里如同刀搅一般，几息的功夫，他忽然明白了，自己想做螳螂，怕是后头还有黄雀，但黄雀后头，怕是还有猎人。

他立刻双眼看向平老二，“你这个蠢材！”

平老二吓得立刻跪下了，不对啊，今儿该喝下这酒的，不该是皇帝和阿爹啊，是谁，是谁换了他的酒！

二皇子先见到景平帝中毒，要冲过去看，御前侍卫已经把景平帝团团围住，阻止任何人靠近。这会子见平正涛也中毒，他立刻惊得也跑过来，“外公，外公您如何了？太医，太医呢！”

平正涛知道自己就要不行了，他可是实打实的喝下了肚子，毒发起来，神仙也救不了。同时，他也知道，事情怕是败露，平家怕是也要完蛋。他紧紧握住二皇子的手，瞬间，暗红的血从他嘴角溢出，二皇子和平家人都大呼起来。

大皇子原站在旁边不远的地方，他本来正在和庞家几个长辈说话，景平帝和平正涛先后中毒，他立刻往后退了好几步。

庞家和平家的位置本就离得不远，就在大皇子考虑自己往哪边去的时候，忽然，就剩一口气的平正涛抬起手，指向大皇子，咬牙按下袖中机扩，一支微小的箭羽嗖地一下直射入大皇子脖颈。

做完这件事，平正涛拼着最后一口气，吩咐大儿子，“大郎，水已搅浑，只得奋力一搏。”说完这句话，他再也无力睁眼，只剩最后一口气，眼见就要命入黄泉。

他这一箭射出，瞬间，整个场面再次乱了起来，庞家人立刻护住大皇子。几息的功夫，大皇子开始抽搐，有人想拔掉他脖颈上的箭羽，但箭尖淬了毒，还没等大伙儿商量出对策，大皇子就跟着平正涛去了。

这一箭，是平正涛最后的杀手锏。平老二原来的意图是把大皇子毒死，栽赃到三皇子或者四皇子头上，要是能趁乱除掉景平帝，那最好不过了，哪知结果偏差这么大。

平老大见亲爹死了，大皇子也死了，顿时把心一横，从怀里掏出个哨子，大声吹了起来，哨声尖锐，直传到宫墙之外。

景平帝本来腹痛难忍，眼见大皇子被平正涛临死前暗算，顿时气得目眦欲裂。他千算万算，调换了平家给大皇子的毒酒，哪知平正涛居然胆大到敢携带淬了毒的暗器进宫，怕是宫禁那里也被平家渗透了。

景平帝立刻忍痛大喊，“平家作乱，给朕拿下。”

刚喊完这句话，景平帝又感觉腹内传来一阵剧痛，他立刻用手捂住肚子，额头上冒出了细密的汗水。

几位老大人立刻高喊，“传太医，传太医。”

景平帝想到三皇子刚才的样子，顿时明白了三皇子做了众人手里的刀，怕是连皇后也动了手脚。但景平帝刚才只略微沾了下唇，侥幸逃脱一条命。

平老大的哨音刚落，宫墙外立刻此起彼伏都响起了哨音，一声接着一声，一层一层往外传递，很快，京城外响起了震天的响声，京畿两营都出动了。

但景平帝的动作更快，京畿两大营离这里远，御林军可是就在宫墙外面。

平老大可不是平老二和平老三那两个夯货，他的后手多着呢，不光城外的京畿两营，御林军和五城兵马司里也有平家的人手。而且，平正涛提前借着由头，把一队人马调到了内城。本来这些暗桩都在跟着景平帝的命令行事，他一声哨响，这些人立刻把刀对向了同来的伙伴。

整个场面再次乱做一团，先冲进来的一波御林军，一部分在候统领带领下保护景平帝，另一部分在和叛乱之人拼杀。平老大的那一队人马也冲破宫禁，直奔勤政殿。

双方人马立刻交战了起来。

混乱中，有人想趁机浑水摸鱼。一位膀大腰圆的兵丁冲到四皇子面前，举刀就要砍下去。

李承业等人早就围在四皇子身边，庆哥儿和四皇子紧紧依偎在一起，兵丁一脚一个把李穆川父子二人踢到了一边，举起刀只要四皇子和庆哥儿的命。

紧要关头，一直在一边暗中观察的杨镇举起一把椅子，直接砸到了兵丁头上，兵丁被砸昏了头，愣了一下后，反身来砍杨镇，杨镇一个闪身躲到了一边。

哪知这兵丁看似粗糙，实则奸诈，刀砍到一半，调转方向，也不管庆哥儿了，又直奔四皇子。

杨镇眼见来不及了，直接用双手去夺刀，刚抓到刀刃，剧痛袭来，他右手四根手指被齐根切掉。兵丁还没等他反应过来，又一刀砍向他的大腿。

四皇子大惊，“杨先生。”

宫廷里皇子们的教育比较系统全面，皇子和伴读们也有武学师傅，见先生被切掉手指头，四皇子立刻抄起手边的物件直接砸了过去，庆哥儿也在背后补了一脚，本来就被椅子砸昏了头的兵丁，立刻被二人联手攻击的趔趄了一下。但杨镇还是被砍到了，蓝色的衣裳顿时变成血染的红色。

李穆川父子捂着肚子也聚了过来，很快，又有兵丁过来想要砍杀其余皇子。正当李穆川觉得吾命休矣的时候，丁大人来了，他几刀下去，把作乱的兵丁砍死，并拨出二十几个人，让他们把四皇子等人围起来，来犯者就地砍死。

到这个时候了，大伙儿已经顾不得君臣大义，先顾着自己人吧。

勤政殿刚乱起来的时候，立刻有人去给皇后那边报信。

皇后一听说大皇子遇害，立刻暴起，一簪子刺死了坐在旁边的平贵妃。然后，她带着自己的一干心腹人，直奔勤政殿。诰命们立刻乱做一团，贤妃眼明手快拉住肖氏婆媳二人，带着两位公主，退到角落里。

皇后到了勤政殿后，立刻吩咐手下人，逮住二皇子和四皇子，立刻砍死。

老大已经死了，老三呈上毒酒，已经背负了罪名。这个时候，只有去了二皇子和四皇子，老三才能上位。至于自己，庞皇后已经管不了那么了，开弓没有回头见。

但她没想到的是，景平帝并未即刻丧命。然而，二皇子有了防备，岂会任由皇后处置，他直接趁着混乱跑了。四皇子有丁大人护着，皇后连边都摸不着。

平老大渗透了御林军和五城兵马司，同样，京畿两大营里，也少不了景平帝和庞家的人。各家的细作和暗庄这个时候都开始起作用，你砍我我砍你，闹哄哄的。

候统领立刻当机立断，趁着两大营的人马还没到齐，他的人多，费了一番功夫后，拿住了平家几个男丁，但平老大逃脱了。

一夜之间，血洗皇城。宫墙外的百姓，头一天夜晚看过花灯后都回家睡觉去了。后来听到大街小巷里都响起刀兵之声，都吓得紧闭门户。

京城里的百姓每隔个一二十年都能见到这样的场面，权力交替，哪回不见血。

等到天明的时候，候统领终于镇住了皇宫里的局面。城外，平老大纠集了两营的人马，想要反扑。

两营的人本是平正涛的手下，平老大虽然是平正涛的嫡长子，但威信总比平正涛差了许多。最后，军队勉强跟他到了城墙根，却不肯动了，两边就这样僵持着。

平老大一边稳住两营的军队，一边找二皇子，最后，从上林苑的农田里把二皇子揪了出来。

宫里，一群太医正忙着给景平帝诊治。听说景平帝中了毒，这些太医顾不得太多，先给他灌了许多催吐的东西，让他把肚子里的东西吐了个干净，但总归，还是有一些进入了身子里，虽然不多，也瞬间让景平帝去了大半条命。

这一个晚上，许多大臣们也跟着受了伤，甚至还有几个人稀里糊涂做了刀下冤魂。杨镇的四根手指已经接不回去了，彻底成了残废，以后连笔都无法拿，大腿伤口虽然被包扎好了，但因失血过多，奄奄一息，李家父子一直陪伴在他身边。

王太师和严文凯等人聚集在景平帝床前，景平帝白着脸，细细说了几句话，众人附耳听去。

“抄捡平家，圈禁皇后和庞家。”

皇后被圈禁了起来，蓬头垢面。她一边伤心大儿子死了，一边痛恨老天无眼。

她知道景平帝要除掉平家，但即使除掉了平家，大皇子就能安然上位吗？子大父壮，天家从来没有人伦可言。大皇子做了太子，时间越久，越会被皇帝猜疑。历朝历代都是这个样，谁都跑不掉。说不定等平家倒了，下一个就是我要倒霉了。不如趁此机会，借景平帝的手除掉平家，再趁乱除掉景平帝，彻底扶持大皇子上位。

但景平帝一向谨慎，他喝的酒水，都是他身边心腹尝过了之后他才肯进口。也只有亲儿子给他斟酒，他才会给一些薄面。但三皇子何其无辜，皇后听说景平帝拿大皇子当诱饵后，立刻也狠下了心，让三皇子呈上了毒酒。

皇后心里也觉得对不起三儿子，她自己劝自己，等你大哥登基，立刻封你做亲王，给你个富庶的封地。成王败寇，史书也不敢写你给父皇呈上毒酒。

三皇子哪里知道酒里有文章，亲自给景平帝倒的酒。哪知景平帝谨慎到如此地步，连亲儿子敬的酒都没有喝光。

这一回，也不知道谁是黄雀谁是螳螂了。

平老大捉来了二皇子，立刻打着清君侧的名义，开始进攻京城，想一鼓作气拿下京城，先立了新君王，挟天子以令诸侯。

远在福建的赵世简，已经于三日前就接到了景平帝密令，即刻带着十二万东南陆军出发，星夜奔向京城。一路急行军，在平家刚刚攻破了外城的时候，他赶到了京城。

十万京畿大营士兵，有一部分景平帝安插的人早就叛离，一部分已经折损，剩下七八万人对京城发起了一连串的猛烈进攻。御林军和五城兵马司的人在候统领和英国公等人的带领下，苦撑了七八天，终于等来了援军。

东南军一到，京城人顿时信心大涨。

赵世简刚入京城，来不及休息，立刻命人直接攻击平家后方。若说御林军是花架子，京畿大营勉强能算得上正规军。御林军全靠着京城易守难攻，才勉强撑了这么久。但京畿大营在久经战场的东南军面前，也是不堪一击。

里外夹击，平家很快被拿下，平老大直接被就地正法，平家其余族人，凡在册，不论男女老幼，哪怕襁褓里的孩子，全部处死，出嫁女也不放过，煊赫的贵妃家族瞬间土崩瓦解。

赵世简出发之前，给李姝留了三千人马，命另一名张副将带领，保护她们母子安全。

赵世简走时，李姝问他，“官人，是不是可以动手了。”

赵世简点头，“京城怕是已经乱了，这会子，没人顾得上这里了，娘子想做什么就做什么吧。”

李姝又叮嘱他，“官人，你去了京城，先要照顾好自己，再要看顾好家里人。”

赵世简摸摸她的发髻，“娘子也要照顾好自己和平哥儿，我去了。”

说完，他翻身上马，直接走了。

赵世简前脚走了，李姝立刻让人捉来了平氏母子几个。

平氏被捉来了，蓬头垢面，到这个时候，她有什么不明白的，她这些日子受得罪，怕都是这个贱人害的。

李姝看了她半天，轻轻说道，“怎么，你不服气？让你多活了这些日子，你应该满意了。”

平氏想骂她，又担心孩子，立刻梗着脖子说道，“一人做事一人当，都是我做的，跟我的孩子无关，他们都是无辜的。”

李姝立刻拍桌大喊，“我的孩子难道不无辜吗！”

平氏立刻哑口无声，她当日只想除掉李姝，根本就没想过闽娘是否能活着。

不等李姝开口，封娘立刻充上，左右开弓给了平氏几个嘴巴子，“你这个黑了心肝的毒妇，我们姐儿才多大，你就这般狠心。”

平氏的脸立刻肿了起来，她嘴里咕咕噜噜说着什么，想还手，立刻被身边忍制止。封娘直打的手疼了才停下，又狠狠呸了她一口。

李姝走过来，看了眼平氏的几个孩子。平氏的大儿子已经成亲了，儿媳妇手里抱着个一岁多的小男孩，正在瑟瑟发抖。其余一个女儿和两个儿子，都害怕地围一起。

李姝转头对平氏说道，“你应该庆幸，我和你不是一样的人，不然，你这几个孩子都要陪着你去了。”

平氏急了，立刻张开带着血沫子的嘴大喊，“你这样草菅人命，眼里还有王法吗？”

李姝冷笑，“杀人偿命，天经地义！”

说完，她起身吩咐道，“张副将，送她上路。其余人，男丁卖到黑砖窑，女眷，卖给山区老光棍做婆娘。”

平氏立刻目眦欲裂，冲过来要撕扯李姝，还没等她起身，立刻被人按下，张副将亲自动手，把平氏拖到外头，活活勒死了她。

京城这边，满朝文武刚松了口气，西北又传来了让景平帝差点一口气就去了的坏消息。

第105章 北论阳谋再征北方

庞敬渊听到大皇子身死、三皇子背负罪名的结果后, 立刻将景平帝安插在西北军中的人全部杀光, 然后放了十万胡人入关。

没有了西北军这道屏障，胡人如同入无人之境，一路烧杀掠夺，一连拿下十几个城池, 眼见着就要打入京城了。

景平帝本就身体虚弱，在听到这个消息后，立刻喷出一口老血。

中原百姓手无寸铁，在胡人的铁马长刀下, 如同瓜菜一般，被随意砍杀。胡人一路南下, 一路百姓惨遭洗劫，尸体堆山填海。

王太师气得大骂, “国之巨贼！国之巨贼！”

但不论满朝文武怎么痛骂, 胡人还是一路毫无阻拦, 直奔京城。

庞皇后听说后, 冷笑了一声，“圣上，只许你算计我庞家, 我庞家就要引颈受戮吗。”

景平帝在龙床上晕乎了好久, 慢慢醒来。

一想到百姓正在胡人蹄铁下惨遭□□, 景平帝顿时心里揪成一团。

他如何不知道庞敬渊的意思，放胡人入关，让东南军去和胡人打, 等东南军和胡人打的差不多了，西北军来捡便宜。坐收渔翁之利后，杀回京城，立三皇子为新君，庞家再次走上权力巅峰。

景平帝气得笑了，庞三郎，你果真是大气，不像平家一样玩阴谋小道，你跟朕玩阳谋，可朕却不得不往你挖的坑里面跳。

但你阳谋玩的再好，你永远也做不了君王，因为你心里没有天下子民和百姓。你给朕挖坑，朕就舍了这一身剐，把自己葬给天下百姓。你只记着庞家的荣耀，却不知无辜百姓正在受苦受难。

可惜了，你若不是为了庞家而一直和朕作对，朕真想把你培育成国之肱骨。你少年成才，又这样能干，朕小的时候说是个皇子，还不如你一半耀眼，你又是朕的亲小舅子，若是咱们郎舅一条心，何愁天下治理不好。可惜了，可惜了，下辈子，你可别再做庞家人了。

景平帝内心一阵激动，猛烈地咳嗽了几声。旁边的内侍见了，忙过来给他拍拍背，“圣上，您一定要保重龙体，天下百姓还等着您去拯救呢。”

景平帝笑了，“你个老货，怕朕死了以后没靠山了。放心，朕就算死了，也给你找个养老的好地方。”

内侍从景平帝被抱到庞太后身边的时候就开始服侍他，几十年了，主仆二人感情深厚，听景平帝这样说，他立刻跪下，哭出声来，“圣上，老奴不要去养老，老奴身子骨还好着呢，老奴要伺候圣上活到一百岁。”

景平帝用袖子擦擦嘴角，“莫啰嗦，宣王太师、英国公、甘将军、侯统领、靖边将军及六部尚书。”

内侍擦擦眼泪，起身往外走，很快把几个人都叫了过来。

自从胡人入关，朝廷一干重臣整日不是泡在衙门，就是都耗在宫里。如赵世简，从来了之后，连平康坊的家都没回，也没见着庆哥儿的面，这头一叫，那头很快就来了。

景平帝在内侍的服侍下坐了起来，内侍用枕头给他靠着，又端了温水给他喝一杯，太医嘱咐，圣上饮食要清淡，浓茶也别喝了。

景平帝喝了口水，顺了口气。

十一个人进来后，屋子里顿时有些拥挤。

诸位重臣给景平帝行礼，“臣见过圣上。”

景平帝摆摆手，“都坐。”

小内侍们早搬来了椅子，分成两列，一边是王太师打头的文官，一边是英国公打头的武将。

景平帝咳嗽了两声，然后说道，“诸位爱卿，胡人入关，有何退敌良策？”

王太师叹了一口气，“圣上，明知山有虎，却不得不向虎山行啊。老臣惭愧，毫无良策。”

景平帝沉默了一会，笑道，“还是先生看的透彻，朕是大景朝的君王，外族入侵，国难当头，朕岂能龟缩。”

英国公拱手到，“圣上，臣愿意率军前往退敌。”

景平帝又是一阵沉默，然后说道，“老公爷，皇城还要靠您守呢，打仗的事，让年轻人去吧。”

英国公抬手，“臣遵旨。”

景平帝又道，“英国公、甘将军听令。”

英国公和甘将军忙起身，“臣在。”

“命英国公即刻接任京畿大营，甘将军为辅，你二人掌管剩下七万人马，守卫京城安全。”

二人忙抱拳，“臣遵旨！”

景平帝摆手，“坐下吧。”

景平帝咳嗽了两身，缓了两口气，“侯统领，清点御林军剩下的人马，和五城兵马司一起，及时修补好城墙。兵部和工部，全力配合。”

被点名的人忙起身道好。

众人听到这里，知道此次北征胡人的任务，怕是要落到年轻的靖边将军身上了。

景平帝歇息了好久后，又开始说话，“安之，你这个靖边将军的封号，朕果然没取错，此次，你又要替朕去靖边了。”

赵世简忙起身，躬身说道，“圣上有命，刀山火海，臣绝不退缩！”

景平帝笑了，“好，明日，你带剩下的全部东南军出发，去给朕把胡人杀光。”

赵世简低头回答，“臣遵旨。”

众人心里明白，杀过了胡人，西北军就要南下了。东南军只有十二万陆军，与平老大厮杀过程中，折损近一万，等和胡人交战完毕，怕是剩不了多少。到时候，再遇到兵强马壮的西北军，怕是凶多吉少。

众人心里又一阵叹息，年轻有为的靖边将军，这个大景朝第一个文武双进士，此次北征之后，怕是再难回来了。等西北军到了京城，圣上自己怕是也难逃一死，这君臣二人，都要为国捐躯了。

王太师想到这里，立刻老泪纵横，“圣上，圣上呐，老臣无能，愧对先帝！”

景平帝擦擦嘴角，勉强笑了一下，“先生不必难过，朕死得其所。朕愧对父皇，愧对天下子民。”

现场气氛立刻变得低沉起来，景平帝已经视死如归，君辱臣死，皇帝都要没命了，大臣们内心也感到一阵阵羞愧。

赵世简一直没说话，他在犹豫，要不要交出火器。皇帝还是更信任英国宫，把守卫皇城的任务交给他，让自己去打仗。

一旦交出火器，皇帝定然不放心自己独自带着军队和火器在外，征北之战怕是要换统帅，自己也难逃私自藏匿火器的罪责。但若不交出去，战争中一旦使用，也藏不住。

他想了想，忽然开口，“圣上，臣有一所求。”

景平帝看向他，“爱卿尽管说。”

赵世简道，“臣请带上犬子，一起上战场。”

景平帝惊愕地看向他，“庆哥儿才多大？他上战场能干什么？”

众人也觉得奇怪，你自己去了，十有□□都回不来了，白折损一个儿子干什么，又是嫡长子，赶紧让他隐姓埋名逃命去吧，等庞家一旦入了京城，贤妃一党，怕是一个都活不了。

赵世简道，“臣此去，若能生还，他跟着臣一起去，见一见战场厮杀，见一见百姓流离之苦，多些血性，再多些对百姓的怜悯之心，总不是坏事。臣若不能生还，他留在京城，早晚也难逃一死。与其窝窝囊囊的死，不如跟着臣到战场上，多杀几个胡人，也算死得其所。”

景平帝忽然击掌大笑，“好，好，好，朕钦点的文武双进士，果然没有让朕失望。”

说完，他对内侍道，“去，把西五所庆哥儿叫过来，见见他爹。”庆哥儿近来一直跟着四皇子住在宫里，四皇子担心外头不安全，一直没让他回去。

庆哥儿很快就跟着内侍来了，他还没来得及给皇帝请安，就一头扎进赵世简怀里，一声声呼唤，“阿爹，阿爹。”

父子相见，彼此都红了眼眶，众人看得也鼻头发酸，这一对父子，愿他们能平安归来。

赵世简拍拍庆哥儿的后背，“去给圣上请安。”

庆哥儿这才想到自己失礼了，忙按照平常的规矩给景平帝请安。

景平帝笑了，“安之，这几年，朕替你把庆哥儿照顾的还可以吧？你看他如今，出去往那里一站，身上的气势比哪个皇子也不差的。”

赵世简忙抱拳，“臣谢过圣上恩典。”

景平帝接着说道，“庆哥儿，你阿爹说带你上战场，你想去吗？”

庆哥儿立即毫不犹豫地回道，“我想去。”

景平帝笑了，“你想去就去吧，多见识见识也好，等回来了，把你的见识说给老四听。”

庆哥儿忙道好。

吩咐完了事情，景平帝摆摆手，“都去吧，朕歇息一会。”

众人鱼贯而出。

赵世简与大家打过招呼后，带着庆哥儿直奔军营。

父子两个策马狂奔，庆哥儿拍马跟在父亲身边，十二岁的庆哥儿内心又激动又骄傲。这是他的阿爹，阿爹又要去打仗了，我也可以跟着阿爹一起上战场，去杀胡人。

到了军营后，赵世简一边走一边吩咐，“唐副将，即刻去京郊，把赵家、李家所有人带往福建，还有京城里方家人、肖家人和赵家亲近族人都带上，远一些的旁支，愿意跟着的就跟着，不愿意跟着的，各家发放银两，让他们各自逃命去。”

唐副将犹豫道，“将军，末将走了，您这边。”

赵世简说道，“你只管去，把人带到福建后，即刻带上夫人和二公子，坐我的私船，到旁边的岛屿上躲一躲，那里会有人接应。”

唐副将低头抱拳，“末将遵命。”

有唐副将在，赵世简不用担心家里人撤退的事情。都这个时候了，京城满朝文武都以为他再也回不来了，他此时把家人撤走，旁人最多心里叹息一声，赶紧逃命去吧，等庞家人来了，满朝文武只要愿意投降，还能继续做官，但贤妃一党就算投降，怕也是难逃一死。

等他的火器一问世，京城这边立刻就会知道，若不把家人撤走，到时候他就被动了。

庞敬渊这个局，把景平帝困进去了，赵世简何尝不也是被困进去了。火器不问世，百姓被屠戮，这是他不愿意看到的；火器一问世，他立刻就站到了景平帝的对立面。

你有火器，为何不早点呈现上来。但早些呈现上来，此次征北的功劳，就要落到别人头上去了，他还要落下个私自研发火器的罪名。

这个坑，他必须跳，但他跳之前要给自己想好退路。京城这一大家子，是他的软肋，把人都撤走了，他就可以放开手脚去做了。

第二天，赵世简带着东南军向北出发。那边，唐副将带着李家人、赵家人、肖家人和方家人即刻前往福建。

赵世简走之前，做了两件事。一是立刻让户部给东南军将士每人发放一件厚棉袄，东南军长期在南方，若不做好御寒措施，怕是无法适应北方天气。第二件事，就是把庞大郎带上。这个已经被父亲和家族抛弃的少年，心如死灰，木呆呆地跟着军队走。

庆哥儿惺惺相惜，二人虽说因为家族立场问题，平日不大说话，但同为质子，如何不同情他的处境。庆哥儿见他可怜，一路上让人好生服侍他。

庞大郎头一天见到庆哥儿时，笑了一声，“赵公子，你有个好父亲。”

庆哥儿不知道要如何安慰他，“庞公子，愿你来生，平安喜乐。”

庞大郎眼神空洞，看向北方，“是啊，来生，愿我不再出生于豪门。哪怕长于乡野，父母团聚，兄弟友爱，有三五亩田地，日出而作日落而息，多好啊。”

庆哥儿拍拍他的肩膀，吩咐旁边人，“好生伺候厐公子。”说完，他转身就走了。

往北去了还没三天，赵世简迎头就遇上了胡人。

一路上毫无阻拦的砍杀，让胡人自满到自以为自己天下无敌，中原人都是软弱的两脚羊，随意就能占领大片城池，很快，他们就可以把整个大景朝纳入自己的版图，把这里变成牧场，中原人都变成他们的奴隶。成群的牛羊在这里奔跑，他们的族人，再也不用迁徙了。

然而，美梦才刚做了不到一半，他们立刻遭到了一顿猛烈的捶打。

胡人骄傲地陈兵在对面，派人来说，只要立刻投降，带路去京城，留你一条命。

赵世简不跟他们啰嗦，先斩杀来使，然后直接让人往敌营里投了一堆他早期研制出来的品质一般的火炮。

轰隆隆、轰隆隆，庆哥儿直看傻了眼，东南军只有一部分人知道元帅这里有火器，但从来没使用过，今儿也是头一回。

所有人都呆住了，片刻后，东南军军营沸腾了。元帅嘱咐小心保存的那些黑疙瘩，居然这么厉害。天呐！

这里材料稀缺，提纯更难。每一枚火炮，赵世简都非常珍惜。哪怕是个残次品，在战场上也能发挥作用。

头一天使用，赵世简先丢的都是残次品，就这，胡人立刻被炸的血肉横飞。

火炮数量有限，不能一直丢。把胡人炸死炸伤无数后，东南军气势大振，拍马上前，给了胡人又一顿猛捶。

胡人被打的四处逃窜，妈呀，谁说中原人是两脚羊的，他娘的，这些黑疙瘩都是什么鬼东西？

东南军一鼓作气，把胡人一路往北赶，直赶到了边境地区。一路赶一路杀，虽说东南军也有折损，但十万胡人，所剩不下三成。

京城里，赵世简头一天祭出火器，景平帝就得到了消息。

他沉默了许久，一句话不说。

安之，很好，很好，你比庞三郎还好。庞三郎的阳谋，虽然把朕困住了，但他自己在天下百姓面前也失了名声。

你的阳谋更厉害，不光救了百姓，也救了朕的命。哦不，朕也不知道，等你回来了，朕还有没有命。不过，就算你不杀朕，朕这身子，也撑不了多久了。

满朝文武都禁声了，这，这他娘的叫什么事儿啊。以为你是个为国捐躯的大英雄，没想到你小子心里藏私，把儿子带走了，把家人送走了，大伙儿就差没给你准备上好的棺木了，结果你小子手里居然有这么厉害的玩意，你骗的大家好苦。

但，你不能否认，靖边将军这回确实做了大英雄啊，他赶跑了胡人啊，把胡人杀的屁滚尿流，十之不存一二。

这，这，这和庞敬渊一样啊，都是有了不臣之心。但你能从战场上换下他吗？不能啊，东南军这一战，天下扬名，东南军马上就要只认主帅不认君王了，这样厉害的主帅，谁不喜欢啊，谁不愿意跟着他啊。

靖边将军更是要载入史册的，他发明了新式火器啊，更古未有啊。他把无数的百姓从胡人铁蹄下拯救出来，一下子成了百姓心里的大英雄，你能给他治罪？

英国公摸了摸胡须，心想好小子，你有种，老夫被你骗的团团转了。

李穆川父子立刻龟缩了起来，唐副将要来带他们走的时候，李穆川让李承祖带着肖氏等人去往福建，自己带着李承业守在京城。李家，不能没有一点脊梁骨。对此，景平帝还夸赞了他几句。

如今女婿办了这样的事情，李穆川又高兴又担忧。高兴的是女婿和外孙能够平安归来，大景朝很快也会再次回归平静。担忧的是，就算除掉庞敬渊 ，女婿万一要成了下一个庞敬渊，以后岂不是更乱。

李穆川带着儿子龟缩，一句话不多说，只管认真当差，但旁人看他们的眼神都不一样了。有一些心思活络的，已经开始逢迎父子二人，这搞不好就是未来的承恩公了。

赵世简才赶跑了胡人，北边又下雪了。东南军将士们有些不大适应天气，好多都开始生病了。

赵世简想往南撤，但还没等他行动，景平帝的圣旨先到了，命靖边将军带军入西北嘉峪关，捉拿误国贼庞敬渊。

退没法退，只得继续往前上。那些病的严重的将士们，赵世简让他们留在原地，着当地州府好生照看。他自己带着剩余的人，继续往西北去。

一路上，他怕冻着将士们，每天煮两次姜汤，所有人喝两口。就地征了许多棉服，给将士们再加一层。反正途中又不用打仗了，穿厚些也无妨。

这样走了一段日子，赵世简带人陈兵嘉峪关。

西北的风呼呼地刮，东南军穿得厚，整日喝姜汤，总算没有再生病。过了年也有一阵子了，天气也渐渐回暖。

东南军一到，整个嘉峪关立刻高度警戒起来。

庞敬渊亲自上了关口城楼，看着楼下的十万东南军。

东南军新研发出的火器，庞敬渊也知道了，但他没想到这火器竟这般厉害。西北军也有火器，但跟东南军的火器一比起来，就跟小孩子的鞭炮似的。

庞敬渊抬头看天，难道，天要亡我？为了给庞家人逃一条命，他放入胡人，已经是个罪人了，如今还没来得及做一些事情来赎罪，就要这样臭名昭著地死去吗？

阿爹，您看到了吗？这就是皇权，咱们家几代男丁在西北吃沙子、守国门，几代的女儿在宫里苦苦挣扎，最后，不是死于战场，就是死于党争，无人能幸免。

庞敬渊打眼一看就知道，东南军前头那个单薄的少年，就是他的嫡长子。

他顿时心如刀绞，大郎，为父对不起你。时也命也，若无命，咱们爷儿两个一起去吧。

庞大郎自庞敬渊到了西北后，就一个人留在京城，帮着父亲斡旋各方势力。这一回宫廷之乱，他跑不掉，他也没法跑。他是庞家未来的继承人，所有人都盯着他，他一跑，立刻打草惊蛇。

庞敬渊吩咐旁边人，“去，给大郎送一些夫人做的吃食。”

庞敬渊的妻室听说长子被东南军放到了阵前，在府里哭的眼睛都肿了。听说将军的吩咐后，她立刻亲自下厨房，给儿子做了一些他爱吃的东西。

城门口开了，出来两个士兵，提着一个篮子，士兵走上前来，“将军有令，给大公子送来夫人亲手做的点心。”

赵世简点点头，东南军这边立刻有人接下了篮子，查看一番后，见篮子里用棉袄包了一个瓷碗，瓷碗里是一些吃食，吃食里并无刀片等杀器。赵世简命那两个士兵一人吃了一口，过了一会子，两个士兵安然无恙，他才让人把篮子给了庞大郎。

庞大郎接到篮子后，立刻泪如雨下。碗里的吃食被翻来翻去，已经不成个样子，而且，也凉的差不多了。

庞大郎不用筷子，直接用手抓起来，一口一口，和着泪水，全部吃光了。

阿爹，儿子知道您的意思，儿子不会给庞家丢脸的，死也要站着死，不求饶，不退缩。

吃完了东西，庞大郎用袖子擦擦嘴，向赵世简拱手，“多谢赵将军。”

赵世简命朝廷派来的一位监军御史到城门前劝降，都是自家人，西北军也是大景朝的子民，他们一旦被打上谋反的印记，家里人都要跟着遭殃。赵世简杀多了人之后，越发不想再杀人。

御史到城门下叫喊，“庞将军，朝廷来旨意，请庞将军回京述职，西北军暂由赵将军接管。”

庞敬渊觉得这御史就是在放屁，当本将军是小孩骗，要不是左右拦着，他都想一箭射下去，了结了这装模作样的御史。

西北军无人回话。

这个时候，西北军回什么话都不对，御史铁齿钢牙，你只要一开口，他就能给你打上反贼的标记。

赵世简围了两日，开始攻城。西北将士们，我尽力了，已经无法保全你们所有人的性命。

庞家世代镇守西北，据险要关口，易守难攻。但那是对胡人而言，嘉峪关外面是崇山峻岭，胡人自然不好过来。但，关口内部，一马平川。

进攻的时候，赵世简命人把庞大郎绑在了军前，西北军有些投鼠忌器。还没等西北军想出办法，赵世简就命人先往城门口扔火雷，直接把城门炸毁。他不想往城墙口扔，那样会死更多人。

等炸毁了城门，东南军直接往城里涌，双方开始兵戎相见。绑在军前的庞大郎闭着双眼，靠在木桩上。耳听着厮杀声，呼喊声，声声不绝。西北军自然不会伤他，东南军此时只顾着攻城。一时半会的，他反而安然无恙了。

东南军一边往里冲，一边有一群人一直在喊，“圣上有令，投降者过往不究。”

许多士兵慢慢开始动摇，甚至有人直接放下了武器，庞敬渊连杀了一些后退的士兵，西北军气势又起来了。

第一轮劝降无果，赵世简又让几排士兵排成队，一起喊，“西北将士们，宁可死于沙场，不可死于叛国！”

声音洪亮，直冲云霄，一声声，反反复复，西北军士兵里再一次有人放下了武器。

这回，庞敬渊杀也杀不尽了，眼见着士气已去。本来，东南军的火器一出，城门立刻被炸毁，就有人被吓破了胆，一轮又一轮的厮杀过后，许多人觉得这样自己人杀自己人毫无意义，赢，看样子是没希望了，输了后，不仅丢了性命，还要背上骂名，连家里人也要跟着受牵连。

仅仅两天的功夫，赵世简就彻底拿下了嘉峪关西北军。

拿下西北军后，赵世简先打发人到京城复命，自己原地待命。同时，他把庞家人都关在了一起，暂且让他们再享受一下天伦之乐。

再说唐副将那边，他才带着一干老弱妇孺进入福建境内，立刻就被李姝派人来接了过去。

这一路上，他尽量走快一些。将军那边很快就会遇上胡人，一旦火器出世，朝廷那边说不定会派人来捉拿这一干老小，以此来威胁将军。

但整个队伍里，老弱病残较多，特别是张氏、赵老太太和周氏，三个老太太都一大把年纪了。刚开始，这三人不想走，都觉得我这么大岁数了，去那么远作甚，真要是被捉了，你们不用管我。

但她们不走，儿孙们怎么能上路。最后，唐副将直接让人给她们灌了**汤，抬上车就走了，车上铺上厚厚的褥子，一路紧赶慢赶。

唐副将怕朝廷人追来，分一拨人从官道上走，迷惑视线，他们从另一条路走，好在没有遇到朝廷的追兵。

进入福建就不怕了，这里是将军的地盘，就算东南陆军不在了，还有八万水军呢。

李姝一直在等，她已经做好了暂时撤离的准备，就等几家人一起过来。

接到唐副将的消息后，她带着张副将一起，亲自去接了几家人。

两房车马才相见，唐副将跪地复命，“回禀夫人，末将不辱使命，接来了几家老幼。”

李姝点点头，“辛苦你了，你下去歇着吧。等歇好了，立刻北上，将军那里离不开你。”

才说完话，那边，肖氏和郑氏扶着张氏，余氏和孙氏扶着赵老太太，龚氏和闵氏扶着周氏，其余严氏等人带着孩子在后头跟着。

李姝快步走上前来，“阿奶，阿娘，大嫂，外婆，舅妈。”

她这一嘴喊的，乱七八糟的，阿奶有两个，大嫂也有两个，舅妈也有两个，但一行人风尘仆仆，顾不上再说那些细节。

肖氏红着眼，“姝娘，我们都来了。”几个老太太一路奔波，这会子见到她了，都知道一大家子能够活命了，顿时都笑着哭起来，“姝娘啊，我们可算见到你了。”

李姝打眼看了一眼，该来的都来了，先给大家见礼，“劳动各位长辈千里奔波，是我的不是。”

大伙儿忙是一阵客气，寒暄过后，李姝知道时间不多了，她一挥手，后头呼啦啦来一群人，立刻把各家老幼都扶上了新车。

唐副将为了不打眼，用的都是普通的马车，这些人没少受罪，李姝带来的都是质地上乘的好马车，一群女眷总算能缓一缓颠簸之苦。

她把一群人拉到泉州后，吕氏把赵家人其他几房人都接到她那头去，雪娘把肖家人都接走了，剩下的李家人和赵书良等人，都被李姝接到自己家里。

家里各色东西都备齐了，一行人先安顿了下来。

第二日，来不及多叙旧，李姝就带着所有人登上私船，在一队水军的护送下，到四百里以外的岛屿上去避难。岛屿上已经提前盖了一些简单的房子，岛上有淡水，粮草也备齐了，待半年都没问题。

赵世简待在嘉峪关的日子里，有时间就会去找庞敬渊说话。

庞敬渊家里几代镇守西北，可谓是西北的活地图，怎么与胡人打交道，再没有谁比他更清楚。

赵世简并未虐待庞家人，他虽然征用了庞敬渊的元帅府，但仍旧让庞家人单独住在一个大院子里，每日吃喝照样供应，如何处置庞家人，等景平帝派人来决定。

赵世简头一回带着庆哥儿去庞家的院子时，庞敬渊讽刺道，“赵将军是来看某的笑话吗？”

赵世简向他拱手，“我来向庞将军请教兵法。”

庞敬渊嗤笑，“怎么，赵将军想自己做皇帝？也对，你如今有了这利器，再打回京城，轻而易举。”

赵世简看了他一眼，“做皇帝有什么好的，一辈子被关在皇城，孤家寡人，谁都不信任，子嗣互相残杀，人不人鬼不鬼。”

庞敬渊忽然哈哈哈大笑，“没想到你年纪不大，倒是看得透彻。可不就是，那龙椅看着光鲜，实际是天底下最难干的差事，谁都想从他身上啃下一块肉来。豺狼环伺，没有一个人能靠得住。”

赵世简摇头，“庞将军，我们是武将，论守卫国门，我不如你，我也很敬佩庞家几代人的付出。但是，庞将军，党争也罢，内斗也罢，你不该放胡人入关。我一路北上，见到百姓苦不堪言。胡人烧杀淫掠，无恶不作。庞将军，你半世英明，缘何这般糊涂。”

庞敬渊又嗤笑了一声，“赵将军，可惜你不是皇帝，你要是皇帝，这样感激我庞家，庞某人必定以身许国。”

赵世简不说话了，是啊，他站着说话不腰疼，哪个帝王遇到这样势力大的外戚，都会时时防备，不管这个外戚家族是不是于国有功。

赵世简叹了口气，“庞将军，我是真心实意来请教您。西北这一片，是大景朝的屏障。庞家几代人的心血都在这里，不管将来怎么样，您难道不想看到这里继续固若金汤吗？您难道不希望以后人提庞家人镇守西北就满口褒奖吗？”

庞敬渊笑了，“赵将军，那些虚话对我是没用的。不过，你既然想知道，看在你一路照顾我儿的份上，我就与你说道说道。”

庞敬渊愿意教，赵世简学的更加用心。他每天除了查看军营情况，其余一有时间就带着庆哥儿来向庞敬渊请教。庆哥儿虽然听得稀里糊涂，但见到阿爹这样慎重，他就算听不懂，也努力在一边听，边听边记，留待以后好生研究。

庞敬渊见庆哥儿在一边旁听，只笑了笑，并未阻止。

赵世简成长的路上，一直都缺少名师。他从文时，最好的老师是张主事，他习武时，最好的老师是丁大人。但，到了今天，赵世简不得不承认，论武学，论排兵布阵，他比不过庞敬渊。自己所依仗的，不过是火器罢了。

庞敬渊果然是个宝贝，他除了是西北军元帅，他还是现任勇国公，庞家所有的优势资源都紧着他用，他所学的东西，根本不是赵世简这样整日东一榔头西一棒槌自学成才能比的。

庞敬渊知道他的底细，和他攀谈过程中，发现赵世简在很多事情上都有自己独特的见解，也忍不住夸赞他，“赵将军果真是个人才，要是出生于豪门贵族，怕是出息更大。”

说完，他又自嘲道，“庞某短视了，赵将军何须出身豪门贵族，赵将军自己就能打下一个豪门贵族。我这府里，书房里有天下舆图，有西北的详细舆图，还有有西北军所有的公文，赵将军想知道西北军的详情，尽管去查看。庞某临死前能给西北百姓找一个好的看护人，也算是将功赎罪。”

赵世简回道，“谁来接管西北军，还是看圣上的意思。我来找庞将军，是希望庞将军镇守西北的良方能永远传下去。”

过了一阵子，朝廷果然派来了天使。同来的，还有老英国公和他孙子史杭。

上谕，勇国公庞敬渊私放胡人入关，致使中原生灵涂炭，罪大恶极。今，夺其西北军元帅一职，褫夺勇国公封号，押解回京。命英国公史重接管西北军，靖边将军即刻回京复命。

英国公来了，赵世简再没有什么不放心的了，他立刻拍拍屁股带着东南军回京城去了。

第106章 位辞帝位甘做金梁

走之前, 英国公打发走了所有人，私下与赵世简长谈一番。

“安之, 此去京城, 危机重重呐。”

赵世简抱拳，“公爷, 晚辈并无不臣之心。”

英国公摸了摸胡须，“当日, 因后妃两党争斗不休, 恰逢安之这样出众, 圣上才扶持你做了东南军统帅, 安之因党争得利, 如今怕是又要因党争失了圣心了。”

赵世简沉默半晌，“公爷, 晚辈问心无愧。隐匿火器，实为自保。火器刚出世时, 庞家雄踞西北，平家把控京城，晚辈若交出来, 怕是如今已经身首异处了。”

英国公叹了口气, “安之呐，老夫知道你的难处，但圣上那里，你还是要拿出些诚意来。老夫临行之前与圣上说道，靖边将军虽深陷党争, 但心有百姓，还请圣上仔细斟酌。老夫不妨明白跟你说，如今二皇子受平家牵连，三皇子身负恶名，圣上，圣上身子孱弱，四皇子怕是很快就要被立为储君了。安之，储君年幼，外戚势大，哪个君王也不放心呐。”

赵世简苦笑，“晚辈谢公爷指点，晚辈并不想做什么势力庞大的外戚，更不想造反做皇帝。不论在御林军，还是在福建，或是此次北征，晚辈皆是听命而为。”

他停顿了一下后，继续说道，“此次胡人入关，中原生灵涂炭，如今胡人已去，天下人心思定。况且，圣上自继位以来，励精图治，心系百姓，连龙袍破了都补一补再穿，这样的君王，虽未处理好党争，却不失为仁君。晚辈从未有过不臣之心，若仗着火器巧取豪夺，天下狼烟再起，百姓又要遭殃。史笔如刀，晚辈岂不要被唾沫星子淹死。就算夺来了，也坐不稳这天下。”

英国公点头，“安之看得明白，老夫就放心了。如今储君年幼，安之只要把握好分寸，也不是没有机会。储君需要有强大的后盾，不然，先帝可还是留有好几个皇子在世的。”

赵世简明白英国公的意思，躬身道，“晚辈谢过公爷指教，西北军的所有文书，都在书房里，各色东西，晚辈一概没动，如今都交给公爷。有公爷这样的擎天白玉柱在，西北安矣。”

英国公哈哈笑了，“安之做事，老夫再没有不放心的。”

英国公见赵世简并无想做皇帝的打算，心里放心了。大景朝才遭了几轮战争，实在经不起再折腾了，他也不想看到这个年轻人误入歧途。若是说君王无道，倒行逆施，英国公自己都会劝着赵世简造反，拯救黎民。

可景平帝继位以来，勤勉、仁慈、兢兢业业，私德上面再没有半点让人诟病的地方。唯一没做好的，就是后妃两党的斗争最后失控了。但景平帝自己去了大半条命，眼见着也撑不了多久，这个时候，天下人心都在景平帝这里，赵世简若造反，不得人心，就算一时得逞，必将被天下讨伐。

特别是先帝在封地上的几个皇子，个个都会起兵相夺，到时候，天下大乱，百姓所有的怒火，都会发泄到始作俑者身上。

二人交谈了一番之后，赵世简跟随天使，带着庞家人和东南军，往京城出发。

因路上有天使，赵世简不再与庞家人打交道，看管庞家人的事情，全部交给了景平帝的人全权处理。

庆哥儿这一路，跟着上战场，听庞敬渊教导，见过血、杀过人，知道了许多以前闻所未闻的事情，瞬间成长起来。

天使见到庆哥儿，亲热地打招呼，“哥儿好啊，老奴临行前，娘娘还让老奴仔细服侍哥儿，让哥儿路上不要受了惊吓。”

庆哥儿笑道，“姨妈一向这样周到，您老这一路过来，定然也颠簸的辛苦，等到了京城，我请您老去裕华楼喝茶。”

天使拍腿笑道，“哎呦，哥儿跟老奴这样客气作甚。老奴看着哥儿长大的，还不知道哥儿的性子，您呐，定是想跑出去玩了，拿老奴做幌子。”

二人都哈哈笑了起来。

后头，坐在囚车里的庞敬渊正眯着眼睛晒太阳。成了囚犯之后，庞敬渊忽然间变得异常轻松。

从他出生时开始，庞家就一直深陷党争。刚开始是和先帝贵妃家争，后来隐隐变成了和先帝掰手腕子，庞家侥幸赢了半场。等庞皇后有了两个嫡子，庞家再次陷入党争之中，这一回，还搅和进一个土包子赵家。场面越发混乱，庞家也越陷越深。

庞家以前何曾把赵家放在眼里，一个八品官家出身的土鳖小子，能有多大能耐。看着景平帝一步步扶持他起来，庞敬渊心里暗自高兴，这比那些世家大族好对付多了。

现在一切都烟消云散了，传承了好几代的勇国公府，已经被抄了。他这个勇国公，如今只能坐在囚车里，嘴里叼着根稻草晒太阳。

后面还有一串的囚车，他的妻妾子女们待遇还不如他，只有庞大郎也得了个单独的囚车，其余人，都是三三两两挤在一个囚车里。

此次回京，一行人走得并不是很快。半路上，赵世简遇到了唐副将。

唐副将行过礼后，在他耳边低语几句，他点了点头。

等到了京城的时候，天气已经回暖，路边的柳树已经冒出嫩芽。

东南军一到京城，按惯例先驻扎在京郊。赵世简把庆哥儿留下，让唐副将照看，自己随着天使一起，去向景平帝复命。

天使眯着眼笑，看了一眼庆哥儿，什么都没说。

景平帝这几天又搬到了上书房，上书房里什么都有，他索性直接住在了这里。总是在寝宫里，大臣们来来往往不方便，且给人一种圣上快要不行了的感觉。

景平帝一向自律，哪怕明儿就死了，今儿他也要体体面面的。

赵世简直接到了上书房，内侍回禀后，里头很快就来人宣他进去。

王太师及严文凯等人都在，赵世简目不斜视，给景平帝请安，“臣不辱使命，赶走了胡人，带回庞家主犯。”

景平帝没有停下批阅奏折的笔，只说了一声，“安之辛苦了，快起来坐。”

小内侍搬来凳子，赵世简坐到了一边。

景平帝不开口，众人眼观鼻鼻观心，都不说话。

王太师看向赵世简，心里百感交集。他以为这个年轻人回不来了，也以为景平帝要完蛋了，甚至以为大景朝都要结束了，他自己都做好了殉国的准备，结果，大家都好好的，但局势还是很复杂。

王太师叹了口气，自圣祖爷之后，大景朝就陷入了不断循环的党争，前朝、后宫纠葛在一起，一团乱麻。

严文凯如今看赵世简的目光和过去完全不一样，以前，他们都是贤妃党，抱团取暖，如今这个他们一手扶持起来的年轻人实力太过强大，大伙儿再也不敢全心全意和他交往了。

但不管众人心里怎么想，都沉默不语，这事儿，还要看圣上怎么处理。杀，肯定是杀不得了。他如今手握利器，在东南军里威望大，又刚立了大功劳，没得立了功了反倒要被杀头的。

想捏他，怕也不容易，他家人都跑了。

景平帝把手里的折子批完了，抬头笑道，“朕近来精神不济，做一件事情都耗尽精力，多的一分力气没法分出来，让安之白等了半天。”

赵世简忙起身，躬身道，“请身上保重龙体，大景朝一半的江山才遭胡人洗劫，天下黎民百姓还要靠圣上呢。”

景平帝眼神透亮，只笑了一声，“安之立了大功劳，该赏。”

赵世简忙跪下，“臣不敢，臣有今天，都是圣上抬爱，一次次给臣机会。不然，天下英才那么多，岂能一直让臣出头。”

景平帝抬手，“安之起来说话。”

赵世简犹豫了一下，说道，“臣有罪。”

景平帝听他这样说，沉默了，半晌后，他轻声说道，“安之留下，其余人先回去吧。”

王太师等人行礼后，躬身退下。

等所有人都走了，景平帝又笑了，“安之，你想做皇帝吗？”

赵世简被他这句话惊得倏地抬起头看向他，过了半晌后，他摇摇头，“臣不想做皇帝。”

景平帝喝了口茶，“怎么会不想呢，做皇帝多好，天下人都跪在你脚下。你要是想做皇帝，朕可以禅让给你，这样，不动干戈，没有死伤，多好。况且，朕自知命不久矣，老四年幼，外有你这样势力强大的外戚，内有朕一干虎视眈眈的兄弟们，我怕他到时候比我死得还要早。”

景平帝顿了一下，继续说道，“你能文能武，治理天下定然也不是问题。朕把皇位给你，你给老四他们几个一口吃的就行，朕还能活几日，朕给你正名，你也不用担心天下悠悠之口。”

赵世简看着景平帝，猜测他说这话的意思，但最后，他还是说出了自己的想法，“臣不想，做皇帝的，大多不得好死。”

景平帝被他这话惊得喷出一口茶水，猛烈咳嗽起来。

咳嗽了半晌，景平帝用手指着他，忽然哈哈大笑了起来，“安之，安之你说的对，做皇帝的，没有几个能得个好死的。一辈子孤家寡人，谁都不敢相信，要么死于非命，要么整日被人盼着早些死，家不像家，人不像人。”

景平帝靠在了迎枕上，声音越来越轻，“朕小的时候，从来没想过自己会做皇帝。那个时候，二哥文功武治，又是嫡皇子，名正言顺。朕只想长大了之后，得一块不大不小的封地，给二哥做帮手。后来，阴差阳错，朕做了皇帝，还娶了二哥自小就看好了的未婚妻。朕怕人家说朕比二哥差的太远，每日勤勉认真，不敢有一丝懈怠，但最后，朕还是有愧先帝，有愧天下百姓。”

赵世简轻声安慰他，“圣上，您做的已经很好了，换做他人，不一定有您做得好。”

景平帝轻笑一声，“朕现在觉得，做皇帝，还是要找个能干的人才行，朕小时候就能力一般，就算勤勉、就算仁慈，还是把天下弄得一团糟。安之，朕说的是真心话，你若想做皇帝，朕禅让给你。朕若勉强把皇位留给儿子，他年纪小，朝廷里都是老臣，朕怕他以后比朕还要吃力。”

赵世简仍旧摇头，“圣上，臣不想。为天下百姓做事，不一定就要做皇帝。百官们大多也在勤勤恳恳地为百姓做事，就连臣的小舅子，以前云游天下，大家都以为他是个浪子，如今他在南方著书，开书院，也是利国利民。单凭皇帝一人，再能干，也做不完所有的事情。臣小时候只想考个秀才，可以见官不跪。后来，臣想考举人，考进士，这样可以做官，一来，家里人可以生活得更体面一些，二来，臣作为七尺男儿，也可以为百姓做一些事情。如今，圣上给了臣这样大的体面，臣已经有能力去做许多自己想做的事情，臣不需要再进一步，那样只会让臣变得畏手畏脚。”

景平帝闭上了眼睛，他的精神越来越差。当日那一杯酒，他只沾了一点，后面太医也给他催了吐，但还是有一小部分毒进入他的身子，又被胡人入关的消息一激，他的身子彻底败坏了下来。

赵世简一直跪在那里，景平帝不发话，他就没起来。

过了好久，景平帝睁开眼睛。

“安之，朕没有时间去考察你的忠心了。你既然不愿意做皇帝，朕就再相信你一回。等朕去了后，你帮朕看护好老四。不是因为他是朕的儿子，也不是因为他叫你一声姨夫，只当为了天下百姓，请你用你自己的行动，引导他做一个好皇帝，做一个心里有百姓的好皇帝做一个比朕更好的皇帝。若他长大以后不成器，安之可取而代之。”

赵世简听他这样说，立刻磕了三个头，“圣上放心，臣定不辱使命。”

景平帝又闭上了眼睛，“你去吧。”

赵世简躬身退下。

朝霞宫里，贤妃母子面对面坐在一起。

四皇子喝了一口茶，“母妃，三姨夫回来了。”

贤妃嗯了一声，“皇儿有什么想说的？”

四皇子放下茶盏，“母妃，儿子该怎么做呢？”

贤妃给自己续了一杯茶，“听你父皇的。”

母子两个都沉默下来了。

才刚喝了两杯茶，内侍来禀，“殿下，圣上传召。”

四皇子整理了衣裳，就要跟着内侍去，贤妃又叫住了他。

“皇儿，一切听你父皇的。”

四皇子点点头，“母妃放心。”

四皇子到了御书房后，发现里面静悄悄的，景平帝斜靠在塌上，身边没有一个内侍和宫人。

四皇子先躬身行礼，“儿臣见过父皇。”

景平帝睁开了眼睛，“皇儿，坐到朕身边来。”

四皇子听话地走了过去，在塌脚边的小凳子上坐下了，“父皇，您身子如何了？”

景平帝笑了，“朕还撑得住，皇儿不用担心。”

四皇子又说道，“父皇，若有什么是儿臣能做的，请父皇交代儿臣，儿臣愿意为父皇分忧。父皇身子不好，不要整日这样劳累。”

景平帝看了一眼四皇子，已经十二岁的四皇子身量长起来了，面庞如贤妃一般精致，但因常年跟着师傅们学习骑射，不像贤妃那样柔美，多了一丝刚阳之气。景平帝看了看他仍旧稚嫩的肩膀，心里叹了口气。

“皇儿，这万里江上，看着壮阔，却重逾千斤。你年纪又小，为父最不放心的就是你。”

“父皇，请父皇保重身体，有父皇在，儿臣不用忧心。”

景平帝伸手拍了拍他的肩膀，“你总是要学会自己长大的。”

四皇子沉默了片刻，“请父皇教我。”

景平帝点点头，“明儿开始，你到上书房来，朕教你批阅奏折。百官们奏事时，你跟着听一听。”

四皇子点头，“儿臣听父皇的。”

景平帝本来想摸摸他的头，见儿子头上戴着金冠，缩回了手，再次拍了拍他的肩膀，“皇儿，治理天下，不光要文功武治，还要懂人心。你慢慢看，谁的心里只有荣华富贵，谁的心里只有天下百姓，谁的心里又有荣华富贵又有百姓。各式各样的人，都可以用，单看你把他们放在什么位置。君王治理天下，要顺势而为，让天下人各安其道，这样你就能省下很多时间。你想做什么事情前，都要仔细想一想，该怎么做才能事半功倍，切不可急功近利。”

四皇子点头，“儿臣谢父皇教导。”

景平帝歇息了一会儿，再次开口，“皇儿，朕给你留几个人，你先用着，等你长大了后，若有了自己的人，慢慢淘换也行，但记住了，不可过于心急，否则必遭反噬。”

四皇子正色道，“父皇尽管吩咐，父皇给儿臣的，儿臣都信得过。”

景平帝慢慢说道，“王太师忠心为国，是朝廷肱骨，外事不安时，可向其问计。英国公虽年老，但至少还能在西北守几年，到时候，你就长大了。京畿大营有甘老将军在，他虽不如英国公，但也是一员悍将，可保京城无虞。御林军由侯统领在，暂时你还可以放心。靖边将军是你母妃的娘家人，如今你年幼，他仍旧能靠得住。但他手握利器，是个隐患。好在此人心里并不全是荣华富贵，也有几分对百姓的仁爱之心。你若想用他，以后不要把他和你的后宫牵连到一起。一旦他再次成了皇子们的外戚，他就失了公心。”

景平帝深喘了一口气，继续说道，“你的先生们，你的那几个伴读，以后都是你的臂膀。父皇给你留得这几个人，虽是朝廷栋梁，但好几个年纪都大了，等过个十几年，你可以慢慢都换成自己的人，尽量把他们都安安生生体体面面地换下来。”

四皇子问道，“父皇，儿臣听有人说，三姨夫要造反。”

景平帝重重地放下了茶盏，问道，“皇儿信吗？”

四皇子摇摇头，“儿臣不信。”

景平帝点头，“此等小人之言，皇儿切莫理之。皇儿记住了，等你做了皇帝，每天会听到很多人跟你说不同的话，你要学会思考，他为什么要跟你说这样的话，是想从你这里得到什么，还是想左右你的想法。你三姨夫要想造反，就不会这样痛快地回京城了。匹夫无罪，怀璧其罪，他的火器救了百姓，却让他自己深陷是非之中。他若真有不臣之心，也不至于被动到如今这个地步。这么些年，若不是有他在外打拼，你们母子在宫里，如何能这样安稳，皇儿不可过河拆桥，寒了天下人之心。”

景平帝不想把自己和赵世简的对话说给四皇子听，他既然决定把赵世简留个四皇子用，就不能在四皇子心里种下疑惑的种子，不然，一旦四皇子不信任赵世简，必定会有所表露。四皇子羽翼未丰，万一轻举妄动，到时候就难以收场了。

四皇子见景平帝神情有些疲惫，忙道，“父皇，您先歇着。”说完，他给景平帝盖了被子，掖了掖被角。

景平帝笑了，他快要死了，终于能享受到一些真正的人伦了。安之没说错，当皇帝，果真大多都惨得很。

第二日，景平帝撑着上了大朝会，一连下了几道圣旨。

靖边将军逐胡人、造火器有功，封晋国公。御林军统帅除乱有功，封安宁伯。皇四子钟灵毓秀，深得朕躬，封皇太子，翌日听政。

这是前朝的封赏，后宫也有起落。

庞氏在宫廷内乱中意图杀害皇子，今夺其皇后称号，废为庶人。

敏贤妃世德钟祥、柔嘉成性，以册宝立为皇后，正位中宫。

当日宫廷内乱中，有低等嫔妃无辜丧命，因前朝大事较多，一直没有进行安抚。如今事定，景平帝着新任李皇后一一安抚。

至于庞太后，她是先帝遗孀，又是孝敬皇帝生母，此次内乱之中，她并未伸手，但她身为庞家人，难辞其咎。庞太后不等景平帝处置，自己要求去给先帝守陵墓，此生不再踏入皇城。

这样最好，对景平帝来说，庞太后虽然对自己说不上太关心，但从未真正坑害过自己。自己当日与大皇子相争，若无庞太后相助，自己也无法夺得帝位。

自孝敬皇帝去了之后，庞太后心如死灰，不大过问前朝和后宫的事情，整日吃斋念佛，庞家有什么行动，她一概不管，也不去过问。

景平帝不想处置她，直接允了她的要求，并允许她带走了自己所有的心腹宫人，同时命先帝陵寝里的一干人好人服侍皇太后。

闹哄哄的毒酒案，终于尘埃落地。

一杯毒酒，导致庞家和平家彻底垮台，中原百姓遭了一轮洗劫，朝廷势力重新洗牌。英国公重返军营，赵家迅速崛起，如谢家、侯家、甘家及丁家一些家族，也慢慢复苏。

李家成了最轻松的赢家，这一场斗争中，真正出面和庞家及平家斗争的，是晋国公和严文凯，但李家因是太子理法上的外家，没费力气，最后就成了新贵。

赵世简得封晋国公之后，带着庆哥儿住回了平康坊。

因景平帝还没说他以后的去留问题，他现在还不急着将家人接回来。

如今，不用打仗，不用去军营，父子两个难得在一起清静过日子，四皇子封了太子，从西五锁搬进东宫，庆哥儿如今也不大去皇宫了。

白天，赵世简上朝，夜里，他回来之后和庆哥儿一起讨论朝堂政事，一起研究排兵布阵，甚至一起连诗对对子，爷儿两个多年没在一起生活，如今这般朝夕相处，彼此都感觉好不快活。

景平帝要把庞家的宅子赐给赵世简，他拒绝了。

“圣上，庞家的宅子那样大，臣家里下人少，怕是打理不过来。再说了，庞家才死了一大家子，臣不想去住那宅子。臣家里人口少，平康坊的宅子能住的下。”

景平帝笑了，“你不想住庞家的宅子，朕也不勉强你。但你如今大小也有个爵位，住在你平康坊那小小的三进宅子里，天下人要笑话朕小气了。朕把圣祖爷长女的公主府给你，那宅子也不小，够你住了。”

圣祖爷的长女已经去世多年，公主的后人不大成器，朝廷收回了公主府，如今赐给新晋晋国公，再没有不好的。

赵世简忙谢恩，“臣谢过圣上恩典。”

皇太子在一边说道，“三姨夫，庆哥儿这些日子怎地不来？我好久没见到他了，还想听他给我说说战场上的事情呢。”

赵世简忙道，“殿下如今政事忙碌，他一个白丁，又无事可做，臣就让他在家里认真读书习武，等以后有了功名，也好为朝廷效力。”

皇太子笑了，“一个人读书习武不免无聊，让他得空了去东宫，我那里才得了些好东西，给他分一些，不然等他知道了，要说我不够兄弟意思了。”

赵世简立刻躬身道，“犬子无礼，还请殿下见谅。”

景平帝笑了，“皇儿，莫要打趣你三姨夫。安之去吧，有事了朕再叫你。”

等赵世简走了，景平帝问四皇子，“皇儿，晋国公如今还是东南军统帅，东南军还在京城外驻扎，不能久留。皇儿觉得，要不要给东南军换个统帅？”

皇太子抬头看向景平帝，“父皇，儿臣觉得，既然要用三姨夫，如今还是不要换下他。他在东南，可保我大景朝沿海平安。三姨夫已经献出了火器方子，暂时，不若仍旧让他统领东南军，咱们把庆哥儿留下来就是了。”

景平帝点头，“皇儿聪慧，此时，就算想换东南军统帅，也换不了了。晋国公经此一战，天下扬名，往后几十年，东南军再无人可替代他的地位。皇儿以后需要操心的，就是如何稳住他。士为知己者死，他如今位极人臣，不缺少荣华富贵，他又不好美色，你能打动他的，只有大义。他心里还装着百姓，你就用百姓打动他，只要不触犯他的根本，他不会和你逆着干。你记着，不要把他牵扯到你的后宫里来。他既然要大义，你就把他扶持成大景朝的架海紫金梁，等英国公去了，总该再有一个人立在那里，不管他身居何位置，都能让百姓和满朝文武放心、安心。”

皇太子点点头，“父皇说的，儿臣都记下了。三姨夫事父母至孝，一向又敬爱三姨，儿臣若多施恩于他家人，他定然会对儿臣更加用心。”

景平帝笑了，“善，皇儿聪慧。除了从他身上下功夫，你母后那里也可以使劲。总归，朝堂里，不可能没有党派，有了党派，你才安稳一些。”

皇太子笑了，“儿臣还需要父皇多指教。”

父子两个说了一会子话，景平帝打发皇太子去了皇后那里。

李皇后正和两个公主在说话，因此次内乱，两个公主的婚事又耽搁了。李皇后担忧景平帝万一忽然去了，两个公主又要耽搁了。

皇太子来了，两个公主起身迎接，“四弟来了。”

皇太子笑道，“姐姐们坐下。”

皇后笑道，“皇儿，你姐姐们年纪不小了，你要是有合适的少年郎人选，帮我掌掌眼。”

天家公主虽然不像民女那样害羞，也有些不好意思，“母后。”

皇后笑了，“这是大事，自然要你们自己愿意了才行。你们不知道，你们三姨夫，就是你们三姨自己挑的。如今满朝文武，三品以上的，就你三姨夫一个人没纳妾。你们虽然贵为公主，但若是能和驸马一心一意过日子，岂不是更好。”

皇太子笑了，“母后放心，有合适的，儿臣必定给姐姐们看看。”

这边李皇后母子几个欢聚一堂，那边，庞家人都送上了菜市口。

庞敬渊放胡人入关，罪无可赦，他和他的妻妾儿女，都被判了斩刑。正午时分，一颗颗大好头颅都骨碌碌滚了好远。

李承业就在人群里，他忽然想起了二十几年前，那两个关扑的少年，都是风流倜傥，意气风发。姓杜的少年早就连尸骨都找不到了，都以为庞家赢了，如今，庞三郎也身首异处。两个人都死于党争，都死于皇权之争。

李承业又想到那年处置文进财时的庞三郎，胸有成竹。听说孝敬皇帝在的时候，庞三郎和孝敬皇帝形影不离，除了孝敬皇帝和先帝四皇子，再没人能比庞三郎还出彩。可惜了，这样一个出色的人，就这样死了，还背负着骂名。

皇权啊，成王败寇。李承业想到李家不久也要成为外戚，说不定还会封承恩公。李家贫寒出身，骤然富贵，必定会有族人仗势欺人。到时候，御史们的唾沫，都要倒到李家身上了。

想到这里，李承业顿时感觉自己肩头的担子更重了，李家胃口太小了，不能独享这份富贵，李家也不想只做外戚，是时候，该把文家推出去了。

庞家的事情一落定，景平帝再次找了赵世简说话，旁边王太师、严文凯及六部尚书们都在。

赵世简行过礼后，景平帝让他坐在一边。

“安之，东南军出来这么久了，也该回去了，你明日就启程去福建吧，替朕守好沿海，防御外地入侵。”

赵世简躬身道，“臣遵旨，请圣上保重身子。”

景平帝咳嗽了几声，“你去了之后，若朕驾崩，你不用回来了，就守在那里，让庆哥儿代替你在京城看着家。”

赵世简再次躬身，“臣遵旨。”

景平帝忽然话锋一转，“安之，朕时日无多，临终前，想做庄媒。”

赵世简忽然抬手，连连挥手，“不不不，多谢圣上美意，臣家里有贤妻，臣与内子情深意笃，不想纳妾。”

景平帝忽然哈哈大笑，旁边王太师等人也跟着笑了。

田尚书笑道，“早听说公爷惧内，老夫还不信，今儿总算开了眼了。”

赵世简忙解释道，“老大人取笑了，晚辈与内子自幼相识，内子陪着晚辈吃了不少苦，晚辈岂能辜负。”

景平帝笑得咳嗽了几声，又接着说道，“安之不必担忧，朕怎么会去挖巧娘子的墙角。朕是想给庆哥儿做媒，安之听岔了。”

涉及到庆哥儿的婚事，里面必定有政治因素，赵世简不敢再说拒绝的话，“臣谢过圣上恩典。”

景平帝看向王太师，笑道，“听说先生家里有个嫡孙女待字闺中，庆哥儿文武双全，先生看他可做得贵府孙女婿？”

王太师立刻起身，“多谢圣上美意，晋国公世子人才出众，是臣高攀了。”

赵世简一听是王太师的孙女，也起身道，“多谢圣上美意，老太师德高望重，臣能和老太师做亲家，是臣和犬子的福气。”

景平帝见他二人都不反对，心里畅快。王太师一向在诸皇子中不偏不倚，把他的孙女许给庆哥儿，以后，庆哥儿就不必牵扯进后宫中来。

赵世简进了一趟宫，给儿子讨回来个老婆。

夜里，赵世简想着明儿自己就要走了，让家里下人好生整治了一桌酒席，和庆哥儿一起边吃边说话。

庆哥儿听说皇帝给他赐婚，有些扭捏，“阿爹，我还小呢。”

赵世简喝了口酒，“小什么，我十一岁的时候，就看上你阿娘了。等我十三岁过了县试，就跟你阿娘定亲了。你十二了，王家娘子多大我也不知道。等我去了福建，把你大娘她们打发回来，先把亲事定下。你以后有空了就去王家看看，多给人家买些花儿粉儿，小娘子们都喜欢这个。”

庆哥儿偷看了他一眼，“阿爹，没想到您还懂这个。”

赵世简喝多了，有些上头，忍不住跟儿子说起自己以前的事情。

“那时候，我到你外公家读书，你阿娘她们都住在杨柳胡同呢。你外公不答应亲事，我就赖在那里，经常偷着给你阿娘买绢花，你两个姨妈天天给我们打掩护，我时常能跟你阿娘说些悄悄话。一眨眼二十年过去了，那时候你阿娘才多大，跟你二姑妈差不多吧。等我跟你阿娘定了亲，我想给你阿娘买对金镯子，可身上搜干净了钱都不够，又问你大爷借了一些，到现在还没还呢。”

庆哥儿笑嘻嘻地凑过来，“阿爹，我看到阿娘有一对实心的大金镯子，阿娘可喜欢了。原来儿子不知道，还奇怪阿娘为甚喜欢那样粗笨的东西，原来是阿爹买的。”

赵世简对着他屁股踢一脚，“你知道个屁，你阿娘这叫质朴。我跟你阿娘打小的情分，谁也比不了。”

庆哥儿也跟着喝了两口酒，赵世简也不反对。

喝过了酒，庆哥儿大着胆子问，“阿爹，失去了这个机会，您真不后悔？。”

赵世简又给自己倒了杯酒，小声问道，“怎么，你也想做皇太子？”

庆哥儿摇头，“儿子不想，儿子也不会做皇太子。”

赵世简笑了，“那不更好，我不想做皇帝，你不想做太子，你阿娘更不喜欢皇宫那个规矩窝，皇帝和太子怕我手里还有秘方，又不敢宰了我，咱们一家人得了自由不好。真走上那一步，从此父子离心，夫妻反目，说不定你还要多一堆庶出弟弟，有什么好。”

庆哥儿忙道，“只要阿爹不后悔，儿子就不担心。儿子做个晋国公世子就很威风啦，再说了，儿子不想要庶出弟弟，一个都不想要。阿爹和阿娘要是能再给儿子添两个嫡出弟妹，儿子才喜欢呢！”

赵世简对着他的屁股就是一脚，踢得庆哥儿哈哈大笑。

笑完了，庆哥儿又问，“阿爹，儿子以后在京城，要怎么过呢？”

赵世简想了想，回答道，“怎么高兴怎么过，只要不违法王法，你就算肆意些，也没人说你。不过，肆意归肆意，读书习武不能荒废。你若文武都修得好再肆意，人家说你风流倜傥。你若是个草包，还要肆意，那可就是人嫌狗厌了。”

赵世简又喝一口酒，嘱咐他，“宫里皇后和太子，你以前怎么跟她们相处，以后还怎么相处，大面上的规矩不错了就行。若刻意回避，反倒显得你心里藏私。”

爷儿两个最后坐到了一起，你一口我一口，天南海北一顿瞎扯，直到了后半夜，都歪在旁边的塌上睡下了。

第二天，赵世简就带着东南军往福建出发。

临行前，景平帝让皇太子穿了太子朝服，带着兵部几个官员，亲自来送他。

皇太子给赵世简端来了一碗酒，“三姨夫，愿您此去，保东南平安，保百姓安宁。”

赵世简慎重接过酒，一口喝干净，“臣谢太子殿下恩典，定不辱使命，守护东南沿线，保一方百姓平安。”

皇太子笑了，“三姨夫尽管去，庆哥儿这里，有母后照应，我以后每日带着他，三姨夫和三姨妈不用操心。”

赵世简也笑了，“多谢太子殿下，臣去了。”

赵世简翻身上马，看向庆哥儿，“庆哥儿，阿爹去了，你以后听你外公舅父的话，好生读书习武，多跟殿下学本事。回头等福建那边安稳了，我让你阿娘回来住一阵子。”

庆哥儿红着眼眶，“阿爹路上小心，儿子会好好的。”

赵世简点点头，拍马走了。

他的马走出还没多远，庆哥儿的眼泪就掉下来了。

皇太子拍拍他的肩膀，“庆哥儿，随我去宫里吧，母后今儿准备了宴席，王家二娘子也来了。”

庆哥儿擦了擦眼泪，看向皇太子，“表哥，等我成亲的时候，我阿爹能回来观礼吗？”

皇太子点点头，“自然是可以的。”

庆哥儿高兴地笑了，“那我跟表哥去宫里，表哥且等我一等，我去给王家二娘子买朵绢花。”

皇太子哈哈笑了，“去吧去吧，孤等你。”

第107章 情叙旧情长亭送别

赵世简带着东南军, 不疾不徐，走了大半个月, 才终于到了福建泉州。

他出发后两天，立刻派唐副将先行一步，去把岛上的家人都接回来。

“我给你样东西，你先回去, 着一队水军将夫人和太爷都接回来，你把东西给夫人，夫人就会跟你回来。”

唐副将快马加鞭, 提前七八天赶到了泉州。

等接人的水军到了岛屿时, 李姝正在陪着几个老太太们说话。

此次出来避难, 大家都成了一条绳上的蚂蚱。在这岛上, 暂时还能保命, 大伙儿此时也顾不上是不是跟着受苦受累, 都盼着外头能早日平安。

唐副将到了后, 亲自进来回话, “禀夫人，将军命末将来护送夫人和太爷回泉州。”

李姝笑问他，“你们将军有没有什么东西让你带来给我？”赵世简临行时交代她，若事定, 会派人来接, 但，不见信物不可轻举妄动，不论是谁都不可信。

唐副将忽然扭捏起来, 吭哧了半天，从怀里掏出一对实心的大金镯子，款式和当日赵世简借钱买的那一对一模一样。唐副将对这样的信物很是惊讶，但也不好多问。

肖氏和丽娘一看，立刻笑了，丽娘先开口，“再错不了的，定是妹夫的手笔。”

李姝也笑了，“既然官人派人来接咱们，请诸位长辈再随我一起回泉州去吧。”

张氏虽然有些糊涂了，但还记得金镯子的事儿，笑眯眯道，“亲家老太太，咱们都走吧。”

她这一句话一说，赵老太太和周氏都道好。

赵老太太一边走一边笑道，“咱们这把老骨头，没成想这辈子还能跑这么远来看看，死了也值得了。”

周氏笑道，“都是托了外孙女婿的福气，亲家老太太会教子孙。”

赵老太太有些骄傲地笑道，“哪里哪里，当日我们哥儿考个秀才，还是亲家老爷指点的。”

几个老太太一边走一边说笑，顺便相互吹捧。

李姝立刻命人把所有人都清点一遍，带上自己的东西，即刻出发。还没等赵世简到泉州，她已经先一步到家，把家里收拾好了。

东南军到了泉州后，军队直接开拔进军营。一入军营，赵世简立刻召集各级将领议事情。

等东南军水路所有将领都到期后，众将领齐刷刷抱拳行礼，“末将见过元帅，恭贺元帅凯旋归来。”

赵世简笑了，“此次北征，蒙上天保佑，得隆恩庇护，得胜归来，这是东南军所有将士们的功劳。陆军一路北上，水军守护东南，大家都辛苦了。等把陆军都安排好了，我请诸位喝酒，到时候，该封赏的，本帅不会小气。”

大伙儿都哈哈笑了。

赵世简笑道，“今儿先休整一天，明儿晚上，本帅让人送来好酒，大伙儿一起聚一聚。陆军将领先把各自队伍里的人数清点一遍，清点完毕后，在此处有家小的，就可以回家去了，其余人在军营里休整，明儿晚上，大家不醉不归。”

众人齐声叫好。

又说了一阵子话之后，赵世简带着侍卫回家去了。

他一路策马狂奔，入了城之后，才把速度稍微降了降。黄侍卫在军队刚入泉州的时候就先行一步回家报信，李姝在家里准备好了果品佳肴，就等着他回来。

赵世简浦一下马，大门口就已经聚集满了人。

平哥儿一头冲了过来，抱着他的腰，抬头看他，“阿爹，阿爹您回来了。”

赵世简摸摸他的头，“阿爹回来了，你有没有好生照顾阿娘。”

平哥儿也九岁了，点头道，“阿爹不在，儿子带着张副将照顾阿娘，后来阿爷他们来了，儿子一路护送，总算不辱使命，如今把他们都平安带回来了。”

赵世简哈哈笑了，“好，好，我儿做的好，明儿阿爹送你一匹好马，算是给你的奖励。”

旁边一群人都等着呢，他不好只顾着平哥儿，拉着儿子的手一起往前走。

等到了诸位长辈们面前，赵世简单膝跪下行礼，“因时局不稳，劳动诸位长辈千里奔波，是我的不是，请诸位长辈见谅。”

赵老太太头一个拉起了他，“简哥儿，快起来，这哪里能怪你，若不是你和你媳妇想得周到，我这把老骨头留在京城，说不定已经被人拆了。”

张氏也和蔼地笑道，“哥儿一路辛苦了，姝娘备了好酒席，我们大伙儿一起给你接风。”

周氏与赵世简接触不多，不好贸然开口，只跟着客气了两句。

赵书良在一边笑看着他，赵世简忙上前给赵书良躬身行礼，“儿子谢过阿爹替我照顾妻儿。”

赵书良拍拍他的肩膀，“好了，都是一家人，不要客气，快进去把，大伙儿都等着你呢。”

赵世简站直了身子，侧头一看，发现李姝站在一边。

她今儿又刻意妆扮了一下，仍旧是一身红裙，金步摇轻轻晃动，面含微笑看着他。

赵世简也给她抱拳，“娘子在家照顾一家老小，辛苦了。”

李姝也微微屈膝，“官人平定边疆，辛苦了。”

众人看这两口子相互客气行礼，都吃吃笑了起来。

吕氏开玩笑道，“哎呦，简兄弟，有多少知心话回头说不得，我们肚子都饿了，还是先进去开席吧。”

大伙儿都哈哈笑了，余氏笑骂儿媳妇，“都跟你个泼皮似的，就会煞风景。”

吕氏哈哈笑了，扶着赵老太太先往里走。后头，肖氏婆媳扶着张氏，龚氏婆媳扶着周氏，然后是一大堆人呼啦啦跟着往里面走。

李姝进来后，立刻命人开席，男客在外院，女客在花园阁楼里。

赵书良和赵世崇一起陪着赵世简招待男客，李姝让吕氏帮忙，一起招待女客。今儿为了热闹，她还叫了泉州当地最好的戏班子过来，前院开一场，花园子的空地里开一场。

男客开了近五桌，女客这边更多。

赵世简先端起酒杯，“诸位长辈、弟兄们，蒙圣上厚爱，此次北征顺利归来。头先因时局不稳，怕庞家和平家宵小作乱，故而我大张旗鼓让唐副将请诸位来福建做客。如今，局势稳定，京城那边，也平平安安。等我陪着诸位在这里再玩几天，到时候，我让唐副将再着人将诸位送回京城。这一回，全当来做客。若有招待不周的地方，还请诸位长辈和弟兄们见谅。”

此次来的，大多是老弱妇孺。如肖守礼、方二郎等身上官位不低的人都没来，来的都是无官职的老人、后辈和年轻人，大伙儿见他这样说，都纷纷起身，端起酒杯。

李承祖先开口，“妹夫一边打仗，一边还要操心我们的安危，实在是让我们愧疚不已。这一杯酒，我敬妹夫。”

众人纷纷说了客气话，开始敬酒，一杯接一杯。刚开始还守着规矩，慢慢地，场面热闹了起来。

花园子里，小戏子们咿咿呀呀地唱着，一群女眷喝了果酒也有些上头，嘻嘻哈哈说个没完没了。

等到了夜里，李姝安顿好了一众宾客，随着赵世简一起回了正房。

赵世简搂着她说小话，“我给娘子买的金镯子，娘子喜欢吗？”

李姝笑道，“喜欢，还是官人知道我，我就喜欢这样实心的。”

两口子都笑了，一时间，整个卧房温馨甜蜜，等说了一会子私房话后，自然又是另一番鱼水恩爱，不必赘语。

夫妻二人陪着一众亲眷在泉州好生玩了几天后，预备把大伙儿都送回京城。

赵世简与李姝在房中商议，“娘子，不若你也跟着回去住一阵子。把平哥儿带上，庆哥儿非常想你们。再说了，圣上才给咱们赐了宅子，又给庆哥儿赐了婚。娘子回去后，把宅子安顿好，再去王家把婚事商议好，总不好事事都让大嫂上门。还有，皇后那里，娘子去请个安，你们姐妹之间，也该见见面，叙叙旧，长时间不见面，这情分怕是会越来越淡。”

李姝坐在他身边，靠在他怀里，“我去哪里都行，只是舍不得官人。咱们才见面，又要分开了。”

赵世简摸摸她的金步摇，“把这些事情办妥了，娘子再回来，以后咱们再也不分开了，就留在这里，等朝廷给东南军找了新统帅，咱们再一起回京城。庆哥儿见过了你们，以后也能安心在京城。等他成了亲，咱们就彻底放心了。”

李姝叹了一口气，“既然要回京城，我要多带些东西回去，我有四年没见到庆哥儿了，我都不知道他长什么样子了。”

赵世简搂紧她，“他长得可好了，长高了许多，人又俊俏，比我当日出众多了，听说京城里许多小女娘都喜欢他呢。等庆哥儿成亲，到时候你先回去预备婚事，我写个奏折，回去观礼，咱们一家人到时候总能再团聚了。”

李姝斜眼看他，“哦？好多小女娘喜欢他？就像当日邹三娘子一样？”

赵世简哈哈大笑，“这么多年过去了，娘子还取笑我。”

李姝笑过后，点了道，“那我就回一趟京城，把新宅子收拾好，去王家下了聘礼。官人一个人在这里，要照顾好自己，我办完了事情就回来。”

第二日，李姝立刻命人采买了大量本地特产，又去省城买了许多有东南特色的吃食料子，预备去王家下聘的时候用。

众人听说她要跟着一起回去，索性都等两天，等李姝收拾了满满几车的东西后，赵世简命张副将带着一队人马护送。

临行前，赵世简亲自把人送出了好远，仍旧舍不得回去。

赵书良见时间不早了，劝他，“老二，你先回去吧，不用送我们了。”

赵世简摇头，“我今儿无事，再送送大家。”

赵世崇拍马过来，“二弟放心，京城里有我呢，我会照顾好阿爹和庆哥儿的。”

赵世简笑道，“我知道，这些年我在外，家里多亏了有大哥。听说煦哥儿要成亲了，我给他预备了厚礼。以后，还是先让他继续读书，举人进士一路考过去，咱们家，不能光有武将，还要有文臣。阿爹年纪大了，这一别，不知道什么时候才能再见面。”

赵世崇叹了口气，“二弟不容易，为兄帮不上忙，只能替你看好家。”

赵世简笑了，“大哥不要跟我客气。”

李承祖等人也都过来跟他告别，此次，赵世简把赵世康和肖青荣也打发回去了，他以后的私船也不多，文崖已经跟着他二人历练出来了。他们是兄弟，总不好一直给自己当管家用。

肖青荣道，“这些年承蒙妹夫照顾，我与康大哥见识了不少。以后妹夫若有需要，一句话，我二人立刻过来，助妹夫一臂之力。”

赵世简抱拳，“多谢二位兄长。”

送行的话总是越说越多，最后，李姝从车里出来了。

“官人，你回去吧，我办好了京城的事情就回来。”

赵世简笑道，“好，娘子路上小心。”

说完，他又向所有堂兄弟们抱拳，“诸位兄弟们，我就不再送了，以后时机成熟再相见。我的老父亲和妻儿，还请诸位替我照顾好。”

赵家兄弟们纷纷回礼，赵世康打头说道，“简兄弟放心，有我们在，一切无虞。”

说完，他打头转身骑马往前走，赵世简勒马立定。李姝冲他笑了笑，然后在封娘的搀扶下进了车。

送别了家人，赵世简直奔军营，直到李姝再次归来之前，他再也没回过家。

庆哥儿自得到消息阿娘要回来了，高兴地在床上翻了几个跟头，立刻跑去跟皇太子请假。

“表哥，我阿娘和弟弟要回来了，我要回去把家里收拾收拾，这几日就不能跟着表哥读书了。”

皇太子笑道，“去吧，我让母后派个嬷嬷给你，帮你把家里收拾收拾。平康坊就别收拾了，你先搬到国公府里去吧，等三姨回来，直接就住进去，省得再搬家。”

庆哥儿忙不迭地点头，“我也是这样想的，家里人越来越多了，平康坊确实住不下。”

皇太子点头，“你去吧。”

庆哥儿开始忙忙叨叨地收拾新家，平康坊里也没有太多东西，除了赵世简和李姝的书房，再就是正房里的一些家具要带过去。

庆哥儿花了两天功夫就把新家收拾好了，晋国公府坐落在裕仁坊，虽然不如庞家宅子大，但圣祖爷喜爱长女，公主府占了近半条街。府邸前后五进，宅子里大小院子共十来个，还有一些亭台楼阁，连花园子都比平康坊的花园子大了近两倍。

庆哥儿把正院和前院书房收拾出来了，又单独给赵书良收拾出一个院子，他自己就住在正院旁边的小跨院里。

李姝一行人走了近一个多月，等她们到的时候，都要入夏了。

庆哥儿亲自到城门口迎接，等李姝一下车，他立刻冲了上去，顾不得自己如今已经是京城大名鼎鼎的晋国公世子爷，把头埋在李姝怀里，像个孩子一样哭得稀里哗啦，“阿娘，阿娘。”

李姝抱着庆哥儿也是一顿痛哭，平哥儿也凑过来，抱着哥哥哭，等娘儿三个一起哭完了，她给自己和两个儿子擦擦眼泪，看了看大儿子。

庆哥儿长高了许多，头戴金冠，身穿贡品做的长袍，腰间坠了一块上好的玉佩，这几年整日在皇宫里打转，整个人如同脱胎换骨一般，气质越发出众。

李姝欣喜地又摸了摸儿子头上的金冠，“我儿真好看。”

一句话说的旁边的肖氏等人都笑了，“好了，城门口人来人往的，都各自回家去吧，过几日有功夫了，咱们再聚。”

李姝不好意思地笑了，“我让人送阿娘和外婆回去。”

先送走了赵老太太、肖家人和丽娘等人，庆哥儿先说道，“阿娘，新宅子我已经收拾好了，咱们直接去裕仁坊吧。”

李姝点头，看向赵书良，“阿爹，咱们先回去吧。”

赵书良看向赵世崇，“老大，你是跟我们一起去，还是先回家？”

赵世崇道，“儿子先回去，明儿再去看阿爹。”然后带着孙氏等人回去了。

等赵世崇走了，李姝上了车，一行人直接去了晋国公府。

平康坊的下人都已经过来了，庆哥儿又另外添了些下人，众人齐刷刷在门口迎接。

李姝站在门口，心里感慨万千，她走的时候，偷偷摸摸走的，这一回来，她连家都变了。

看了一眼大门口晋国公的牌匾，她挥手叫起所有下人，带着两个儿子，奉着赵书良一起往里走，命玉娘夫妇立刻把家里事情再次抓起来。

安顿下来后，第三日，李姝就带着两个儿子进宫去了，她还把丽娘也一起叫去了。肖氏因为婆母和亲娘一路劳累，她要去看望两边老人，就没有跟着一起去。

且肖氏知道，豆娘到李家后，对诸位长辈，多的是感激之情，真正朝夕相处同吃同住的，还是两个妹妹。自己不在场，姐妹三个还能多说些知心话。

姐妹两个一入宫，就被带到了朝霞宫，庆哥儿带着弟弟和元哥儿去了东宫。新任李皇后并没有搬到坤宁宫去，仍旧住在朝霞宫。景平帝也没反对，这会子搬到坤宁宫，等他死了，又要搬，索性暂且别动了。

皇后已经把各宫嫔妃都打发走了，姐妹两一起行礼，“臣妇给皇后娘娘请安，娘娘万福金安。”

头一回觐见皇后，都行了大礼。

等姐妹两行过礼，皇后亲自下来扶起了她们。

“二位妹妹不用多礼，都是自家人。”三人分宾主坐下。

李姝先开口，“大姐姐如今气色越发好了，见到大姐姐过的好，我也就放心了。”

丽娘笑道，“三妹妹总是这样，明明是最小的，说话却老气横秋的。”

皇后笑了，“也只有两位妹妹如今能跟我说一说家常话了，我就喜欢三妹妹这样的，说真话，敢说话。”

李姝笑了，“大姐姐的意思是我是个棒槌，直通通的。”

皇后和丽娘都笑了，丽娘拧她的嘴，“让我看看你早上吃的什么，胆子这样大，连大姐姐都敢打趣。”

李姝躲闪，“行过了国礼，如今就是家礼了，在两位姐姐面前，难道我还要摆出一品夫人的排场。再说了，我排场再大，见到了大姐姐也是不如的，索性我干脆是个什么样就什么样，不用装相了。”

皇后笑过后，接着说道，“咱们姐妹三个，好多年没有再一起聚一聚了。头先我不是正宫，不好总是招娘家人进宫，那时候两位妹妹诰命品级也不高。如今好了，两位妹妹想什么时候进宫，只管派人来说，一两个月见个一回，总是合规矩的。”

李姝又坐好了，“唉，姐姐们都在京城，我一个人在泉州，连个说话的人都没有。头先还有我康大嫂子和雪娘姐姐，往后又剩下我一个人了。”

皇后听她提雪娘，也不甚在意，以她如今的地位，根本不把雪娘放在眼里了。

丽娘接话道，“谁说不是呢，咱们一大家子都在京城，就你和三郎在外头。你还好，有妹夫和平哥儿陪着你，三郎就跟个野马似的，整日不见个影子。”

皇后笑了，“没想到小时候大家最疼爱的三郎，如今倒是越发有胆色了。”

李姝笑道，“大姐姐不知道，三郎如今同过去完全不一样了。以前他在家里受宠爱，虽然读书也可以，但为人还是有些懦弱，不然刘家也不敢提那些子过分的要求。如今，三郎整个人完全变了，你看他还是温文尔雅，但骨子里比谁都硬气。我听官人说，三郎以前写文章华而不实，如今写的文章，真是比谁都好，又华丽又有理有据，不知道的，以为是哪个名家大师写的。”

丽娘惋惜道，“可惜他不愿意回来参加科举，若不然，二榜定是跑不了的。”

李姝摇头，“非也非也，二姐姐想岔了。我倒觉得，三郎不需要科举了，就让他继续游历天下，他一边游历一边著书育人，等过了十几年，他桃李满天下、著作等身，天下读书人，再无人可和他比肩。别说什么进士，给个十个状元都不换的。”

皇后接话道，“三妹妹说的我都心动了，可惜咱们不能去游历天下，有三郎代咱们去看看，也不失为一件美事。”

丽娘笑道，“三妹妹你这话可别在阿娘面前说，阿娘就盼着他早日回来成亲生子。”

李姝哈哈笑了，“不敢不敢，我在阿娘面前，定要先痛骂三郎一顿。”

姐妹三个都笑了，笑过了，丽娘偷看了皇后一眼，见她神色没有不喜，又看了李姝一眼。

李姝知道丽娘谨慎，索性自己先开了口，“大姐姐，我听阿娘说，文大爷才升了个八品官，文家大郎已经长大了，如今正在读书，极为出色。刘大娘的坟前，每年他都会去祭拜，如今，他管张翠娘叫二娘，正经算是大姐姐的亲弟弟了。”

皇后浅笑了一声，“多谢二位妹妹，他既然愿意读书，就好生读书，请阿爹和二弟多看着他。若是以后能给我阿娘请个诰命，也不枉大伙儿拉扯他一场。”

李姝劝道，“大姐姐如今苦尽甘来，总算熬出头了，刘大娘若知道了，也会欣慰的。”

姐妹三个正说着，两位公主来了。

李姝和丽娘忙起身行礼，“臣妇见过公主殿下。”

两位公主忙侧身向一边，“姨妈不用多礼。”

几人才坐下说了一小会，皇太子带着庆哥儿兄弟和元哥儿来了，姐妹三个各自带着孩子，一起说说笑笑，中午一起吃了宴席，然后李姝和丽娘又带着孩子们回家了。

见过了皇后，就是各路亲戚了。因大伙儿才一起回来，倒不急着去拜访，且让人家先把家安顿好。

之后，李姝首先带着丰厚的礼品，邀请孙氏和她一起去了王家，庆哥儿带着煦哥儿和平哥儿一起，妯娌两个带着绮娘和两个妹妹一起。

因提前下过帖子，当日，王太师的夫人亲自接待了她们妯娌二人，庆哥儿兄弟几个被王家子弟们引到了前院。

王老夫人年过六旬，满头白发，精神矍铄。

李姝忙上前行礼，“晚辈见过老夫人。”

王老夫人笑道，“亲家母快坐，千里迢迢赶回来，如何不多歇息几日。”

李姝忙道，“听说圣上亲自赐婚，我喜得几夜没睡好。天下谁不知道老太师德高望重，能得了贵府千金做儿媳，我高兴得恨不得立刻回来了。”

王大太太在一边笑道，“亲家母客气了，贵府的哥儿也是人中龙凤。”

李姝忙又和王家几个太太见礼，庆哥儿的丈母娘是王家三太太，王家男丁多，女儿少。故而，王二娘子才十岁，就排行第二。

妇人们在一起说笑，那边，王二娘子和姐妹们一起招待绮娘几个。嬛娘大了，且辈分大，不大说话，大多数时候，是绮娘在跟王二娘子说话。

外院里，庆哥儿坐在那里稳如泰山，王二娘子的一群哥哥们围着他，他也不怕，在宫里他什么场面没见过。煦哥儿自己经历过这场面，陪着说笑。平哥儿觉得有趣，在一边看热闹。

庆哥儿也不是头一回上王家门，自打景平帝赐婚后，他来过两回。上回在宫里见过一个秀丽的背影之后，他再也没见过王二娘子。他跑到王家来，本来想见见真人，但王家人重规矩，只派了几个子弟好生招呼他，却不许他进二门，他连王二娘子一根头发都没见着。

上两回他来的时候，他买的那一堆绢花，在怀里都快揉烂了，也没找着机会送出去。这一回，他是跟着母亲来的，算是正经以女婿的身份上门。

王家子弟们个个满腹诗书，跟庆哥儿论起了诗文。庆哥儿也不怵，知道的就说，不知道的就请教，他才多大呢，不懂也正常。

王家大郎快三十了，今日被王太师留在家里招待庆哥儿，见这小娃娃一点不怯场，有一说一，毫不避讳自己的短处，心里暗自赞叹，这样才是君子所为，不懂装懂才让人看不上。

头一回见了面，李姝给王二娘子插戴了一根金钗，又拉着她的手把她狠夸了一通，又对王三太太道，“我以后常住福建，平日不大回来。庆哥儿一个人在京城，还请亲家母帮我多照看照看。”

王三太太笑道，“亲家母不说，我也会照看他的，庆哥儿这样懂事，我们都喜欢。”

双方见过了面，后头一应换庚帖、合八字和下聘礼走的极快。李姝回来时，带了不少金银和礼物，庆哥儿如今是晋国公世子，李姝往王家下了一份丰厚的聘礼，单聘银就有三千两，其余金银首饰、吃食料子应有尽有。王家虽是清贵文人之家，但也是疼女儿的，赵家聘礼厚，他们预备全部给王二娘子带回来，再多陪嫁一些孤本，也算一份得体的嫁妆。

一个月之内，李姝先到王家给儿子把婚事的一应礼节走完，又去看了赵老太太、张氏等亲眷，还拜访了谢太太和丁太太等人，把该做的事都做完了，她预备再次返回福建。

临行前，赵世崇一家人都到了国公府，赵书良带着一家人一起吃饭。

李姝对赵书良说道，“阿爹，我与官人常年在外，不能孝敬阿爹。本来阿爹跟大哥大嫂住的好好的，我们为了自己的私心，让阿爹跟着我们，如今却不能膝下承欢。不若叫大哥大嫂也搬过来，一家子住在一起，相互也有个照应，好在这宅子大，也能住的下，多几个人也热闹些。有大哥大嫂在，我们也能放心。”

赵书良没说话，两个儿子分了家的，他愿意跟哪个就跟哪个，但他不能主动说让两个儿子再住到一起的话。

赵世崇忙道，“弟妹，咱们都分了家的。我们若搬过来，外人不免说我们又要过来占便宜，弟妹放心，我们会时常过来照看阿爹和庆哥儿的。”

孙氏也道，“弟妹的好意我们心领了，只是，二叔和弟妹不在家里，我们忽剌巴搬过来当家作主，外人看了不免要闲话。”

李姝笑了，“大哥大嫂多虑了，咱们原来分家，也是因为官人去衙门不便。如今我们不在，庆哥儿媳妇还没过门，瑞娘又搬出去了，家里连个主事的都没有，我如何能放心。大哥大嫂全当帮我的忙，来给我照看个几年。再说了，煦哥儿和绮娘也大了，大哥大嫂总不能老住在柿子树巷那里。若能从这府里办婚事，孩子们也多两分体面。”

赵世崇和孙氏相互看了一眼，牵扯到孩子，夫妇二人又有些意动。

李姝接着劝道，“这样，大哥大嫂先搬过来，在这里挑两个院子住，先替我看着家，等庆哥儿成亲了，大哥大嫂愿意住下去那最好了，若你们不愿意再住下去，平康坊的宅子我做主送给大哥大嫂，也不用再回柿子树巷了。”

赵世崇忙道，“我们一文钱没出，岂能要弟妹那样的大宅子。”

李姝忙摆手，“大哥不用跟我们客气，以后还要请大哥帮我看家，有大哥大嫂在，我再没有不放心的。”

赵书良见李姝说的真心，他心下意动，他如何不想儿孙们都住到一起，只是，这是老二的宅子，他也不好多说，如今老二媳妇既然张口，又不似做假，何不干脆顺势而为。

“老大，既然老二媳妇这样说，你们先搬过来，在这里住几年再说。我也老了，有了今日没明日，也想自己家的儿孙们能住到一起。只是以前家里住不开，才不好开口。如今这宅子这样大，单我跟庆哥儿和你两个妹妹，整日孤孤单单的。你们来了，一家子骨肉住在一起，也能热闹热闹。”

说完，他喝了口酒，继续道，“再说了，这是你亲兄弟家，谁说闲话呢。你看满京城，那些有爵位的人家，谁家不是一大家子几代人都住在一起。咱们家特殊些，爵位和宅子都是老二的，但他就你这一个亲兄弟，他不在家，你不来给他看着，难道要我这把老骨头整日来看门。老二那里你不用担心，他媳妇开了口，他再没有不应的。你来只是看家，家里一应花销，让你媳妇把账目做仔细了，怕什么呢。”

赵世崇听老父亲这样说，只得起身道，“那我就谢过弟妹好意，弟妹放心，我们定会把家看好的。”

李姝忙也起身，“那我就谢过大哥大嫂了，大哥大嫂只管住下来，家里一应开销，你们不用操心，我每年会着人送回来，各处人情走礼，都从公中走，大嫂只管把账目做好就行。”

孙氏笑道，“弟妹放心，我虽然认不得几个字，管了这些年的家，做账再没问题的。”

李姝忙道，“咱们这么多年的妯娌，我还不知道大嫂，最是公正不过。可惜大妹妹不在京城，不然我真想把她叫来，咱们姑嫂三个，多少年没在一起了。”

说到慧娘，孙氏也笑道，“弟妹不用急，等过两年庆哥儿成亲，大妹妹定然要回来的。到时候，咱们一大家子，再团聚团聚。”

庆哥儿听见说他的婚事，不好意思地挠挠头。

李姝笑着嘱咐他，“庆哥儿，以后你大爷大娘到家里来了，你万事要听话，也要照顾好哥哥妹妹和姑姑们。”

赵书良笑了，“庆哥儿最懂事了，老二家的尽管放心。”

一家人都笑了，热热闹闹地吃了顿夜饭。

第二天，李姝带着平哥儿出发了。庆哥儿把她们直送到城外二十里地仍旧不愿意回去。

李姝无奈下车，走到庆哥儿马前，对他招手。

庆哥儿忙下马过来。

李姝看了眼四周，城外管道上，日常并没有什么人，她伸手把庆哥儿搂到自己怀里。

庆哥儿个子和她差不多高了，这时候，温顺地任由李姝抚摸他的头发。

李姝温声说道，“你回去吧，不用送我们了。以后有机会了我就回来住一阵子，过两年你成亲时，我跟你阿爹一起回来。”

庆哥儿嗯了一声，“阿爹阿娘要保重身子。”

平哥儿跟了过来，庆哥儿从李姝怀里挣脱开来，摸摸平哥儿的头，“你在福建，要替我好生孝敬阿爹阿娘。”

平哥儿点头，“大哥，我以后每年都回来看你。”

庆哥儿眼眶有些红，“那，我就不送了，阿娘你们去吧。”

李姝点头，“我们走了，你以后照顾好自己，要经常给我们写信。”

庆哥儿点点头，李姝看了他一眼，她感觉鼻头有些发酸，怕自己忍不住，赶紧掉头，带着平哥儿就进了车。

封娘才掀开帘子，李姝的眼泪就掉了下来，车外头，庆哥儿的眼泪也开始往下掉。

封娘假装没看见，对庆哥儿挥挥手，“世子爷快回去吧。”说完，也钻进了李姝的大车里。

张副将冲庆哥儿抱拳，然后一夹马，往前奔去，整个队伍开始再次启动。

李姝带着小儿子，再次奔向东南，从此在那里扎根多年。

庆哥儿站在那里一动不动，直等到再也看不到车队的一点影子后，他收住了眼泪，呆呆地站在那里。

管彤轻声说道，“世子爷，夫人和二公子走了，咱们先回去吧。”

庆哥儿嗯了一声，翻身上马，扬鞭一挥，直奔京城。

从此，他开始了以晋国公世子身份作为东南军在京城话语人的生涯，谱写他景仁初年京城四公子之首的风采。

作者有话要说：　　啦啦啦，正文正式完结啦，开文3个月零10天，作者从未断更一天，感谢亲亲们的一路相随。以后每日掉1到2个小番外。提前祝亲亲们新年快乐~~

--------
