第215章：奸情撞破，母女同欢
　　想十余年前洛敏三十余岁力气正壮之时，那话儿也没这小子这般粗长硬挺，根本碰不到秦玉莲藏的幽深的花心子，十余年跟男人做了千余次，算都是白做了。秦玉莲想着想着，被秦枫撞得她阵阵娇颤，也不肯匆匆错过这销魂的良机，心想就算自己自私一回，让剩下的几十年自己不再白做一世美女，也要说动洛敏把凝儿许配给秦枫。
　　想着，秦玉莲玉颊绯红，尖尖的玉指轻揉着男人的，娇声道，“媳妇还没上门呢，倒把我这个丈母娘给偷了。咯咯。”
　　秦枫心头大荡，只是觉得自己的雨露滋润着洛伯伯的老婆容颜焕发，倍添娇艳，心中仍有些贪恋，有些偷了人家老婆的刺激和新鲜，一臂圈住的柳腰，将她嫩脸贴到面前，嘴对着妇人耳心悄声道：“方才可妙？你美是不美？“秦玉莲玉容愈晕，半晌不答，无奈男人目光炯炯臂如铁箍，只好含羞啐道：”
　　你若还有力气，便全使出来好了？”
　　秦枫见这艳妇果然，小嘴儿红艳艳的，把便把龙王从秦玉莲水淋淋的洞中退出，在她腿侧磨拭起来，立时惹得秦玉莲又再腰肢款摆，伸手往秦枫的胯间摸去。
　　“还这么硬，怎么就先退出马来了？”
　　一摸之下，发觉秦枫已硬得厉害，便朝他冁然一笑，嗔道。秦枫笑着点头，把龙头凑到秦玉莲娇艳的红唇边，“帮我吹一曲听听，”
　　秦玉莲娇媚的白了一眼，沿着秦枫胸膛吻下去，身子也不住往下移，最后来到他胯间。只见秦枫的龙身，早就昂首兀兀，硬如铁棒。她轻轻用手握提，张开樱桃小嘴，也不嫌弃上面的浓稠滑腻，张口就把秦枫那龙头纳入口中。
　　美艳苗女秦玉莲的的口舌功夫，早已是火喉十足，见她含龙头吮龙身，软舌乱点舔，不时又吐将出来，把着软手儿捋套，直美得秦枫兴奋莫名。把秦玉莲胸前的一对大白嫩，狂搓猛捏，秦玉莲见他舒爽，更加卖命吞吐舔含，软舌儿清扫龙眼、肉冠，直弄了盏茶时间，秦枫的龙王被秦玉莲弄得怒发须张、坚如铁石，艳妇的小嘴儿已经容纳不了，方依依不舍的吐了出来。
　　秦玉莲看着那直挺粗壮的龙王，已被撩得情大起，挣扎出秦枫的怀抱，反身将他一把推倒榻上，动手掏出他那条巨硕无比的龙王，来不及好好端详，便要做下去。
　　“把裙子也穿上吧？”
　　秦枫笑着说，单手托起美艳婶娘的肥臀，硬是忍着不要她坐下去。
　　“为啥还要穿裙子，”
　　秦玉莲不解，大屁股直扭。秦枫手托秦玉莲的屁股嘿嘿直笑，“”穿裙子、里边不穿亵裤，这样才有偷人的感觉嘛，嘿嘿，就算洛敏他突然回来，你我也好遮掩……“秦玉莲不愧是白族的公主，咯咯荡笑，罗裙也不完全褪下，哆哆嗦嗦地拉下里边的亵裤，拿捏住少年的大龙王，对准自己的水帘洞口便慢慢地坐了下去…
　　“扑哧～！”
　　秦枫鸡蛋般大笑的龙头，刺穿了秦玉莲那两片紫红色的唇皮子，秦玉莲大白肥臀刚一把秦枫直挺挺的龙身吞进去大半，就舒爽的浪叫起来，“好爽。好满。”
　　那两片肥白的大屁股，像个磨盘似得，左摇右摆，挪移间，那缕缕滑滑的淫汁浪水早已淋了秦枫一腿。
　　秦枫只觉龙王游入一个娇嫩嫩、滑腻腻的奇妙窄洞里边，四周尽是软绵绵热乎乎的东西，还紧紧地包裹他的龙身揉握过来，顿感一阵蚀骨的销魂，便是做梦也不曾想过，秦玉莲那水帘洞里竟会有这样美妙的滋味，秦玉莲这一坐下，蛤口的唇皮子便宛如被裂开一般，却又涨满绷紧整个花房，里边那些敏感万分的嫩物，都叫烫热的龙身龙头给烫坏了，秦玉莲舒服得美眸轻翻，待紧道压到深时，娇嫩嫩的花心子儿被那大龙头顶到，整个人酸麻了起来，不禁“嗳哟～！”
　　一声娇哼，雪白如乳的水帘洞一鼓，不知从哪涌出一大股黏滑滑的花蜜来，淋得秦枫腹底皆湿。
　　秦玉莲大白肥臀，再不敢受力，也不敢在秦枫身上迅猛起落，人也坐不住，就伏在秦枫的身上，一身腻滑白肉轻娇颤了起来。
　　秦枫见状，忙问道：“宝贝姐姐，你怎么了？继续浪啊，怎么又玩起了水磨工夫了，呵呵。”
　　腰杆朝上顶了顶，秦玉莲紧道里的嫩肉又被秦枫的龙头要了两下，激动的大白一阵乱颤，轻轻浪哼道：“你小小年纪，那龙根的本钱，怎么如此雄厚，弄得人家，既爱又恨的哩。”
　　其实秦玉莲被秦枫的龙根戳的，通体酥美，心尖儿颤颤，忍不住纤长的白腿玉臂只紧紧地缠着少年郎，秦枫见着美艳婶娘在他身上那股子骚劲，正觉龙根被妇人肉穴里的嫩肉裹得美不可言，听了这多情苗女的娇语，就想翻身做主，把她大干。邪邪道：“我……我且退出来，咱们换个姿势玩玩吧？”
　　秦玉莲肯放他出去，蹙眉娇嗔道：“别别，说不定到了那后边，便会好爽哩。等奴家先爽快一会再说。”
　　秦枫大笑，先不乱动，讷讷笑道：“宝贝姐姐，你可真是骚媚入骨啊，是不是你每次做了，倒要骑在我洛敏洛伯伯的身上？”
　　秦玉莲羞极，心道这也能让人家说与你听么？便低啐道：“你想怎么样就怎么样哩。行了吧？”
　　秦枫一手抓着秦玉莲的大白挺乳，一臂抱住秦玉莲的圆滚肥臀，下边的龙根情不自禁的狠狠耸动起来，那说不清的奇妙感觉顿时纷至沓来，更是令他爽得无法自制，动作也粗野的越来越大，胡思乱想道：“那下边果然也有个与众不同销魂洞，待老子一炮肏大他的肚子，生个小娃娃出来。嘿嘿。”
　　秦枫狠命往上顶，秦玉莲心颤颤往下坐，两人的交界处一片靡，忽见秦玉莲娇怯怯的支起软乎乎的身子来，肉穴口娇娇柔柔起起伏伏，与秦枫的龙根交接，不停的吞吐，软乎乎白腻腻的身子，却是仍娇颤个不住，一对大白，也是越颤越厉害。秦枫便又笑问道：“姐姐，现在怎么样了？是不是爽的要丢了？”
　　秦玉莲娇羞不答，美眸朦胧秀发堕落，只顾姿态优美的将肥臀抬起坐下，用那肉穴口来吃少年郎的龙根，待到里边越来越爽透，心中又甜又荡，娇嗔道：“好啰嗦的人儿，快快别停，人家扭摆的腰都酸了，你快帮姐姐狠狠的揉揉。”
　　秦枫狠狠的揉着那对戴白，三两下，就把那对挺拔的白乳掐捏个青紫通红，秦玉莲脸若涂脂，嘤咛道，“下边也要使劲儿，人家、、人家就快丢了。”
　　秦枫听了大爽，忙一下下狠命往上挺耸，只想狠狠地肏烂秦玉莲的洞，每至深处，龙头前端便顶到一粒嫩不可言的小东西，知道那是秦玉莲的浪荡心子，每碰到一下，就见身上的宝贝姐姐急急抬起肥臀玉股来，娇呼浪唤，但那神情甜美欢畅，十分享受，于是挺得更加卖力，“宝贝，我要把你的肚子操大了不可，以后你还想不想跟我好，给我生个儿子？”
　　秦枫渐渐癫狂，有些语无伦次。
　　秦玉莲媚眼如丝，正用心感受，迷醉道：“什么？”
　　秦枫便又往上高耸，用龙头顶了顶那粒嫩肉，顶得秦玉莲直打美颤，“我要你给我生个儿子，就叫秦俊，字断玉，你肯不肯？”
　　秦玉莲失声哼叫出来：“好弟弟，你……把姐姐……姐姐……爽死了啊！”
　　“宝贝，我要把你的肚子操大了不可，以后你还想不想跟我好，给我生个儿子？”
　　秦枫渐渐癫狂，有些语无伦次。秦玉莲媚眼如丝，正用心感受，迷醉道：“什么？”
　　秦枫便又往上高耸，用龙头顶了顶那粒嫩肉，顶得秦玉莲直打美颤，“我要你给我生个儿子，就叫秦俊，你肯不肯？”
　　秦玉莲失声哼叫出来：“好弟弟，你……把姐姐……姐姐……爽死了啊！”
　　秦枫还在想要做娃娃的亲爹，腰杆网上顶耸的更急，“看老子不把你的花心子操烂了，让你给我生儿子。”
　　秦玉莲如痴如醉，一时浪了起来，荡道：“那是我的花心子，男人最想弄的，好弟弟喜不喜欢？”
　　秦枫又笑道，“姐姐看来你真是乐晕了，刚才你不是自称俺的丈母娘吗？怎么又变成好弟弟了？”
　　秦玉莲大羞，大白肥臀扭了扭，只把套着秦枫的龙根摇啊摇，浪心子也亲着秦枫的龙头，简直让秦枫舒服死了。“勾引丈母娘的混蛋女婿，恕不舒服啊～”秦枫只觉碰一下浪心子，被它一咬，骨头便酥了一分，连连点头，笑着自语道：“果然是极品的浪心子哩，宝贝姐姐身子里边竟有这种绝妙的宝贝。当真舒服！”
　　当下再连连向上高耸，只用龙头去挑拨那浪心子，又听秦玉莲道：“姐姐的腰真酸了，弟弟且上来，换人家到下边，更好随你玩个痛快哩。”
　　秦枫便起身，反将秦玉莲压穿倒于身下，握住她光滑的，将她的红的发紫的唇皮子拉到身前，让大半个肥臀玉股都悬在了床外。秦玉莲媚眼如丝，用纤细的手指分开微微开合的紫红唇皮，肉穴口亮晶晶一片，她媚笑着注视着秦枫，却一言不发。秦枫心儿狂跳，将她的用力分开，微曲双腿让硕大的龙头挑拨着那朵湿淋淋的肉花，“这一招叫割蚌取珠。呵呵。”
　　知秦枫想插得要命，激荡得微微颤抖，腻声道。秦枫微微一笑，道：“好！爷现在就采了你这颗珍珠。”
　　腰肢微微一挺，让龙头头挤入了桃源溪口。秦玉莲唔的腻声娇呼，秦枫觉察到身下有异，奇道：“怎么忽的变这么紧！”
　　再一交接，果然十分如意，异常紧凑，比起刚才的姿势，又觉别有一番滋味，再不用勾搭的技巧，下下捅送至底，他那龙根天生异禀巨硕非常，虽不用半点技巧，却几乎能次次砸中那浪心子。
　　将她她修长的双腿搁在肩上，一手压住，一手握住龙根尾部，挺动腰肢，让粗大的龙头在温暖紧窄的秘道里狂突猛进。
　　秦玉莲紧颦着秀眉，喉间发出放浪的娇啼。她何曾遇过这等极品神龙不倒根，美得心里酥酥麻麻的，不过数十下，竟隐隐约约又有了一丝丢意，贪恋少年郎的龙根至宝，两腿主动紧紧围到他的颈子上，用两只玉葱春笋勾住，自己暗抬玉股肥臀，频频把自己的浪心子送上秦枫那龙头，张眼凝望身上的少年郎，不禁爱意丛生，更是快活难言，小嘴里娇音连连，忍不住道：“好弟弟，姐姐好爱你哩。使劲、、使劲干～”被佳人娇言撩动，秦枫更是更是奋勇直前，偶一低首，接到佳人如痴如醉的秋波，虽然羞涩，却不舍逃开，亦红着脸与之脉脉对望，上下两处销魂，狂抽猛顶、狂吻猛亲之下，竟不知谁更快活。
　　秦玉莲的浪心子被秦枫的龙根顶着歪倒蠕颤，渐近那至美处，再有一大股浪水涌了出来，又滑又多，秦枫龙头被之一淋，瞧得清楚，只觉这艳妇骚蹄子肉穴里，当真是别有洞天，其乐无穷。喘息道：“你咋地这么快又泄了。”
　　秦玉莲摇摇头，瞑目娇哼道：“女人快活极了，就会把不住流出这些水来。”
　　美得连丢带泄，秦玉莲双臂抱住秦枫的，樱唇在他脖颈连连蜜吻，浪浪腻腻道：“你再快些，用力顶一顶里边的那粒肉心子，姐姐就更快活了。”
　　秦枫一面低头俯身，在秦玉莲的俏脸、上来回的舔吻，双臂不知不觉把她那两条雪滑的美腿分得大开，在中间的肉穴口一下下深深疾刺，插得玉碎红乱、蜜溅浆飞。
　　知道秦玉莲连丢数次，秦枫肏了又不过数十下，突然一阵更急的狠挺，闷哼，“给老子生个娃娃出来？”
　　龙根先是急急抽出，秦玉莲正美得无以复加，哪肯放他的龙根出来，慌忙死死搂住秦枫的腰，把嫩浪心子送上，叼住龙头，娇哼道：“若是忍不住了，便……便射在姐姐里边好啦。你不把种子射给我，我怎地给你生娃。”
　　那喷薄之意已如排山倒海涌来，秦枫再狠干了数十下，腰眼猛的绷紧，大龙头就抵在秦玉莲的那粒嫩浪心上射了，一发又一发，一炮再一炮，直把那炮管打得巨颤不已。泄出了他自破了处男以来的弹药最多的一炮。
　　秦玉莲被他这一射，顿觉魂飞魄散，待种子灌入蕊中，热乎乎软软的身子都酥麻了，娇呼一声：“又来了，要丢。”
　　浪心子上的嫩眼猛张了数下，一股万中无一的至纯至阴的浪水也排了出来，两人时僵时酥，已至那水乳交融的化境。
　　次日清晨，晨曦微露，丈母娘跟准女婿在床上，柔情缱绻，软语温存，难解难分，那儿女之事，难以尽述。
　　秦枫不料洛敏那小老头，真的就在书房里将就了一夜，眼看时候不早，匆匆披上长袍，忽的感应到洛敏的脚步声，“醒醒，你老公来了？”
　　秦枫只穿了长袍，下边光溜溜的，底裤还没穿呢，干脆又上了绣床，“快藏好，可别出声冒头。”
　　秦玉莲赶紧把秦枫用被褥盖的紧紧的。
　　“夫人，老夫、、咳咳，老夫要去办公了？”
　　“哦，老爷早去早回，妾身还未起，就不送了。”
　　秦玉莲此刻巴不得洛敏快些走了。
　　洛敏走后，洛凝也起了，昨日个她根本就没睡着，一大早，心里就惦记着，二娘秦玉莲会不会把她偷男人的丑事告诉她爹洛敏，等她爹走了以后，洛凝后脚就闯了进门。就看见二娘秦玉莲赤着白光光软乎乎的身子躺在床上，妩媚迷人，边上还有个男的，那男的仅劈了一身长袍，下边光溜溜的啥也没穿，胯间那龙根洛凝再熟悉不过了。“二娘、秦郎、、你们、你们。”
　　秦枫跟秦玉莲一惊之下，赶紧把门关了。“好凝儿，二娘实在没忍住、、”秦枫却大着胆子，“凝儿，我会好好照顾你们母女俩的，反正又不是亲生的，怕个什么？”
　　洛凝还在犹豫，秦枫早就她仰躺下来，“既然姐妹共夫是美谈，那么母女共夫又何妨？何况反正莲儿又不是你的亲娘？”
　　说着埋首至洛凝胯间，用舌头顶开两片花唇，口手并用，恣意，秦玉莲也帮忙亲摸洛凝的雪乳玉股，不消片刻工夫，洛凝便即情大动，满身作热，唇干喉躁。胯间的花穴，早已津液涓涓，不住往外流涌，却被秦枫一口接着一口，全吃入肚中。
　　洛凝再难以忍受，哀声求道，“秦郎，你有了二娘以后，可千万别负了我？”
　　秦枫听着，便即提枪上马。他手挽神龙不倒根，乘着她嫩穴口汪汪液流，稍一前挺，整个龙头便即闯关而入，接着腰臀深深一沉，立时龙身深贯肥穴，美得洛凝浪声四起，大声浪嚷道：“好得很……塞得人家又满又胀！好哥哥，快用你的蘑菇头来一阵狠的，人家、、人家痒得好厉害啊、、”秦枫爬伏身来，撺上坠落，把个浪洛凝弄得晃来荡去，乳波乱抛，嘴里不住口喊爽：“啊！秦郎你的蘑菇头确是妙极了，怎会弄得奴家这么美，再快一点，是……是这样。实在太舒服了，还要深些，再重一些，啊……实在太美了。”
　　秦玉莲又把骚话来羞她，在她耳心笑道：“死丫头你叫的可真浪啊。”
　　秦枫也笑道，“凝儿你好嫩的浪心子儿，怎教我今日才遇上。”
　　心想着不知何时才能把这对母女花的肚子全搞大了，让她们全怀上自己的种。邪心一起，便狂提猛抽，急急都是狠的，洛凝忍不住，只觉花心浪眼内酥麻麻的，一道奇痒竟钻到骨缝里去了，短声娇娇呼道：“我、、我要丢啊。”
　　话才出口，不禁羞悔欲死，心想怎么在二娘在旁的这种情形下竟给好哥哥玩丢，并且来得这样快，更可恶的是自己还叫了出来！刹那间脸烫得不知往哪儿搁，低低的蜷在秦枫怀里，双手不自觉死死的搂抱秦枫的虎背，身子，狠咬了樱唇只盼能忍得住。
　　秦枫经验老到不少，在这要紧关头，突用雄浑的暗劲儿猛地一旋，龙头刮的劲道奇刁异狠，那大龙头竟似揉开了洛凝那幽深处的嫩花心眼儿，清清楚楚地压在里边，抵煨着那里边的娇嫩，一股似有似无的吸力直透入小花眼之内，抽汲得洛凝魂飞魄散。
　　洛凝“嗳呀！”
　　一声娇啼，软软的身子变得紧绷，通体汗毛皆竖，急急泄了身子。秦枫把这浪洛凝搞到，心里得意，退了出来，把龙头凑上洛凝的唇，邪笑道，“凝儿，给秦枫舔含干净。”
　　秦玉莲在一旁，洛凝还有些不好意思，心想给秦枫吹箫的样子，怎么能让二娘看了去。这秦枫也真是的。不过，秦枫倒是十分喜欢泼辣的洛凝露出小女儿的那股子娇羞。轻轻抚着她的裸背。笑道，“莲儿又不是外人，昨晚怎么吹的，今早还那样。”
　　过了良久，洛凝才缓缓挪动一躯，柔嫩的玉手，却在秦枫的胸口游移着，低声道：“方才真是要了我的命，你这人就是愈战愈勇，半点也不懂怜惜人家。现在还不满足，还要我在二娘面前吹你那、、你真是坏死了。”
　　秦枫笑道，“没外人的时候，你就叫二娘莲姐好了。反正你们一直都亲如姐妹，害什么羞啊。”
　　接着秦枫又咬着洛凝的耳垂笑道：“刚才也不知是谁乱嚷乱叫，不停地喊深些、快些、用力些。害的你二娘都为你害臊呢。”
　　洛凝见他取笑自己，便张口在他胸膛咬了一口，秦枫立时痛得叫将起来，而洛凝却格格地笑个不止，甚是得意。
　　秦枫挺着龙王，也在她鼻尖度轻轻咬了一口，立时惹得洛凝又再腰肢款摆，伸手往他的胯间龙王摸去。洛凝一摸之下，发觉他已硬得厉害，便朝他冁然一笑，道：“秦郎，真那你没办法，就让你你舒服一下吧。”
　　秦枫笑着点头，洛凝沿着他胸膛吻下去，身子也不住往下移，最后来到他胯间。只见秦枫的宝贝，早就昂首兀兀，硬如铁棒。她轻轻用手握提，张开樱桃小嘴，就把那龙头纳入口中。
　　这时，秦玉莲的贴身侍女在门外唤人，秦玉莲推脱自己不舒服，嘱咐小云领人推到十丈之外，任何人不得她允许，不可擅入。
　　秦枫见了点头，这秦玉莲治下果然有一套，那小云等侍女，明知道他在秦玉莲的屋子里睡了一晚，没得到她的吩咐，果然不敢乱闯进来。
　　秦枫身下被洛凝舔含着龙王，看着光溜溜的艳妇直盯着不断吞吐龙根的洛凝，心想不能把当娘的给冷落了。想到秦玉莲的苗族歌舞热情火来，笑道，“我给你讲个故事吧。”
　　秦玉莲原本直盯着秦枫不断被洛凝吞吐的龙根，闻之娇笑道，“你也真是的，凝儿都在给你吹含，你还有心思讲故事？”
　　秦枫嘿嘿笑道：“故事是这样的，南唐风流皇帝李煜有一次秋后赏莲，见莲叶田田，感叹道：若是有人脚如莲菱，在莲叶上轻舞，那才叫曼妙啊！后来果真有个妃子命人做了八朵金莲花，又把自己的脚裹的尖尖的，在金莲上慢舞，勉勉强强算是满足了李煜的愿望……”
　　秦玉莲不傻，略一思索，也就明白了。“你是想让我给你跳舞。”
　　秦枫嘿嘿直笑，“最好就光着身子跳。”
　　“你要死啊，这么作践我们母女俩。”
　　秦玉莲俏脸羞红，女儿吹箫，丈母娘跳舞，这是很等的乱了。亏这小子想得出这样的骚主意。
　　不过，这想法还真的蛮刺激的。秦玉莲娇笑道：“就算是在真的荷叶上又有何难？我这就跳给你看！”
　　说着足尖一点，长袖飘飘，仪态娴雅，边跳边宽衣解带，把小衣肚兜、亵裤，一一褪去。
　　秦枫哈哈大笑，豪兴大发，击掌吟道：“三月三日天气新，洛阳水边多丽人，态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀，绣罗衣裳照暮春，蹙金孔雀银麒麟……”
　　秦玉莲颜带娇笑，扭腰摆臀，顺着节拍挥袖摇身轻妙曼舞，轻声唱道：“足下蹑丝履，头上玳瑁光，腰若流纨素，耳着明月铛，指如削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双！”
　　相比于秦玉莲的艳骚裸舞，洛凝青涩的含弄简直毫无技巧可言。秦枫拍了拍洛凝的翘臀，笑道，“凝儿，你吹得也太辛苦了些，换你二娘吹上一曲，你在一旁好好学着吧。”
　　秦枫往后一退，那条龙王就从洛凝的小嘴里有了出来，又丢了个颜色给艳妇秦玉莲，正碰上她的秋波媚眼，这娘们早就眼馋洛凝，想含舔秦枫的龙根了。


第216章：晨起御洛家母女花
　　艳妇秦玉莲略一低头，厚唇娇艳，迎上那红油透亮的龙头，伸出小，将上面润滑滋养的丝丝浓白尽数舔干清扫，然后又逐一清扫硕壮龙身，脸上泛起娇媚入骨的春情，害的秦枫龙身狂震，差点儿就龙吟九天了。
　　洛凝在一旁看的目瞪口呆，她何曾想到，美艳更胜于她的二娘，会有如此靡放浪的一面，看着秦枫的东西，就像在街边买的冰糖葫芦，看着二娘放段如此伺候秦枫，洛凝脸上竟悄然飞过一抹淡红，想想自己在吃相公那话儿的时候，大概也是这副纯情放荡的模样吧。真叫人看在眼里，馋在心头。
　　“看着了吧，多学学。过来帮帮莲姐。”
　　语带双关，秦枫看洛凝倚靠在一旁。双腿，小手已经伸到了裙子里。脸上晕晕的，眉间似含有无尽的情意。知道小妮子动了，轻唤了一声。
　　秦玉莲吞吐着，眼儿泛着春波，洛凝看了，即为她年老有心无力的爹爹感到悲哀，也为她青春少艾的怨妇二娘感到可怜，米已成饭、木已成舟，埋怨二人通奸已是无用，想通这层，洛凝居然很是羡慕秦玉莲的含舔口技，走近前来，玉手把住秦枫外边一节龙根，洛凝手套着秦枫的龙身，秦玉莲的红唇贝齿含弄着龙头。洛凝的小手时不时着了迷似的拿住龙身抚摸。秦枫默不作声，只凭她玩赏摸索，洛凝的小手碰着秦玉莲的圆润的下巴，一张俏脸越来越晕，眼里也朦胧起来，竟比那秦玉莲的秋波还要美上三分。秦枫看了那龙头一抬，洛凝手一抖，不禁看呆了。
　　“趴着，跟莲姐一块含含。”
　　秦枫邪邪的笑道。洛凝还有些放不开啊，还是秦玉莲帮着秦枫说话了。“傻丫头，娘还能跟你抢你男人一辈子不成，我可是你爹的小妾啊，能跟他一个月偷个一两回，就算是你可怜我了。”
　　洛凝也为她可怜。“二娘。”
　　秦玉莲笑着摆手，小声道，“这女人不能把自个儿的男人伺候好啊，还能算个好女人吗？你自己好好想清楚啊，免得嫁了他以后也不受宠。”
　　洛凝脸上发烧，却没放手，也觉得二娘所言有理，盯着那根东西，居然接过秦玉莲的嘴，含弄起来。洛凝含着龙头，秦玉莲就去舔龙身，二娘吃鸡蛋，洛凝就去舔油条，不消片刻，两人居然合作无间了。
　　真不愧是母女一场，配合还真默契，想着刚才只采了浪女儿，还没搞秦玉莲这二娘，对秦玉莲笑道：“去床边跪好，上身要趴在床上。把你的大白肥臀翘起了。”
　　说着还朝秦玉莲的浪臀拍了一记。秦玉莲瞟秦枫一眼，走过去将褥被折叠铺在床前，屈膝跪下，双手撑住床沿，翘起玉股肥臀，回首向秦枫大送秋波。
　　秦枫把龙头从洛凝的小嘴抽出，走了过去，笑道：“凝儿宝贝儿，榻上去，把双腿打开，哥哥在让你快活快活。”
　　洛凝含羞上了床。
　　秦枫又让秦玉莲把肥臀玉股抵到床沿，紧贴着牙床，令她趴到床上，笑道：“这样你的屁股不能松动，我却能枪枪直刺到底！定要干的你欲仙欲死。”
　　被秦枫浪语一激，秦玉莲的桃源胜地已是一片水泽，秦枫一手重重按住她的腰肢，一手探入她股间，在桃源和菊花蕾间游移，一面笑道：“这次好弟弟一定让你，死去活来！”
　　秦玉莲呻吟一声，昵声道，“光说不练，牛皮上天。”
　　秦枫哈哈大笑，收回股间的手，拿亵裤塞住了她的小嘴，然后用力打在她浑圆挺翘的肥臀臀上，火辣辣的痛楚跟异样的刺激直传到秦玉莲的心里，却不能扭动屁股闪躲，秦枫不断挥掌将雪白的玉股肥臀打成一片火红，莲姐一面呻吟，口却吐出阵阵口涎。秦枫松开按住她的手，蹲来 ，捧着的肥臀，伸出舌头逐寸舔遍火热的。又是火辣又是瘙痒的交错感觉袭上秦玉莲的心头，不住敏感地哼叫，秦枫又将龙王捅入秦玉莲两片鲜红唇皮之中，龙游浅水，顶住花蕊旋转研磨。秦玉莲啊啊的叫了起来，秦枫嘻嘻一笑，摆动着屁股，只觉得洞里越来越温暖湿润，龙王仿佛浸入了温泉。大开大合，龙腾四海，又一次在秦玉莲即将的前一刻抽耸顶住那浪心子，秦玉莲呜呜直叫，白滑滑肉呼呼的身子前倾，长发遮住了俏脸，臻首却屋里的埋在枕上。但那圆滚丰翘的肉臀却依然高翘着，口涌出一大股灼热的岩浆。
　　洛凝被秦枫跟她二娘秦玉莲激烈而短暂的交接，震住了。不知所措，俏目死盯着秦枫仍然在秦玉莲洞中缓缓抽耸的龙王，忽而下面一麻，两腿间似乎有一条灵巧的小蛇钻进了自己的金色麦田里……
　　腿间一阵酥麻传来，洛凝都快站不住了，两条长腿一夹紧，低头一看，那是什么小金蛇啊，明明是秦枫那小子在舔她的秘处。毛上挂着的，全是秦枫那小子的口水。
　　亲着洛凝的的秘处，没两下，洛凝就哆哆嗦嗦喷了出来。秦枫怜惜她新妇破瓜，不宜太过放纵，便把注意力去放在秦玉莲身上，抱着秦玉莲的圆翘肥臀一轮冲杀，秦玉莲把脸埋在床单上，长发低垂着面，把秦枫狠干的呜呜直叫。
　　实在忍不住了，想把那直入骨髓的畅美喊出来，她举手要取出小嘴中的亵裤，秦枫沉声道：“先不许去！”
　　又让洛凝跪在床上，“凝儿，把你的，让你二娘嘬几下，不然你二娘高喊出来，让下人们听到，就麻烦了。”
　　洛凝害羞之极，却也依言而压为。秦枫俯身取出秦玉莲小嘴中的亵衣，一手抓着洛凝的嫩乳，塞住秦玉莲的小嘴，看着这母女二人，极为有趣，将龙头在湿润的艳红唇皮上上磨动片刻，又插了进去，秦玉莲疯狂地扭摆甩动着玉股肥臀，秦枫枪枪到底，然后又全军撤退，速度全开。急突猛进。
　　秦玉莲终于忍不住，咬着女儿洛凝的白嫩，洛凝感觉嫩肉乳尖给她二娘咬的生疼，偏偏也不敢大声叫喊，竟是低声抽泣起来。
　　秦枫见秦玉莲股间早已一片狼籍，粘稠的糊满和玉臀，娇嫩的口变成夺目的殷红色。随着龙根穿刺，唇皮子里外翻飞，心里怜惜之心大起，贴耳柔声道：“好莲儿，我疼你，我马上让你舒服死！”
　　说着一挺，龙王一刺到底。撑住床沿，摆动腰肢，以的力道重重撞击秦玉莲挺翘的肥臀玉股。秘道异常润滑，龙王狂猛地进出穿腾，火热的浪水飞溅了出来。秦玉莲爽得忘形，死咬住洛凝的白嫩。
　　“二娘，你、、你别咬我了～”洛凝低声叫唤，秦玉莲才回魂，轻舔洛凝白嫩上被要的发红的齿痕。
　　秦枫连忙用力按住秦玉莲的丰臀，上身重重压在她的背上，却马步一样跨住她的屁股后，冲击更是狂野。
　　秦玉莲娇柔的承受着我的身体，房间里响起重重的撞击声和洛凝苦苦忍耐的咿咿呀呀，壮硕的龙王迅猛穿插着秦玉莲饥渴的风流洞，郁积已久的狂潮终于向她再次猛烈冲击。
　　尖叫一声，艳妇婶娘秦玉莲大力哆嗦起来。秦枫已顾不得担心哪个不开眼的小人，突然跑过来捉奸了。将龙尾重重顶住洞，屁股用力摇摆顶压，粗壮的龙身将口无情的裂开，滚烫的唇皮嫩肉顿时受到无处不到的挤弄，玉壶的紧箍让秦枫产生了疼痛的感觉，壶嘴喷出阵阵灼热的玉露，浇在敏感的龙头嫩肉上，秦枫不禁也连连颤抖。喷洒着温热的雨露。
　　母女俩在间痴痴迷迷，亦不知秦枫何时离去的，秦玉莲手软脚软的穿了衣裳，却怎么也找不到腰间那条紫花汗巾儿，洛凝支撑着站起来，摇摇欲坠的回房去了，所幸无人撞见。
　　极度愉悦后，母女俩均是娇慵不胜，对着镜子细瞧，桃腮晕红，眉梢眼角尽是浪荡的醉人春情，媚眼里更象似要滴出汁液来，说不出的动人心魄。
　　母女俩都害怕让下人们看了自己春情荡漾的样子惹出不必要的猜想。在房里睡了一白天。秦枫被萧玉若一阵取笑，他脸皮倒厚，说说笑笑也就算了。


第217章：重逢俏师娘
　　秦枫穿过正堂，向侧首厢房内打眼望去，只见白君宜独自坐在小轩窗之前，纤手支颐，托着香腮儿，幽幽的凝视窗外，也不知在想什么。
　　一身锦缎霞帔包裹着浮凸曼妙的娇躯，云髻高盘，身姿纤纤，柳腰窄窄，娇柔宛如弱不胜衣。
　　她凝眸望远的神情既飘逸又高洁，直如从画里走出来的月宫仙子，清丽绝俗，身畔应有白兔桂枝相伴，不染凡尘之气，美得幽远，美得渺茫。
　　“君宜，我回来了……”
　　秦枫深情的柔声呼唤，眼神透出温柔之色。
　　白君宜娇躯猛然一震，缓缓转过螓首，一双妙目难以置信的望着他。
　　渐渐的，白君宜目光中惊诧变成了惊喜，她颤巍巍站起身，檀口发出一声欢呼，快步冲他扑了过来。
　　秦枫心中欣喜，张大双臂，将白君宜迎入怀中。
　　不等她说话，秦枫双臂紧紧紧环拥着她美绝人寰的娇躯，大嘴下凑，堵了她红滟滟的樱唇，就是一通狂吻，使她刚刚张口欲言的话语又咽了回去。
　　秦枫吻住白君宜牡丹花瓣似的柔嫩朱唇，疯狂地又吸又吮，用舌头挑逗起她的丁香小舌，抵死追逐缠绵，浑然忘我。
　　白君宜湿润娇嫩的香唇柔软得令人心荡神摇，秦枫如饥似渴吸吮起来，舌头往她香润檀口深处探去。
　　她柔软的香唇就像崩溃的河堤般任凭秦枫扣关入侵，长驱直入，只能娇喘呜咽的任由她的舌头在自己香润的檀口中肆意的搅动翻卷，兴风作浪，舔舐着湿润口腔里的每一寸柔嫩。
　　转瞬之间，原本矜持羞涩的白君宜已经沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，不能自拔，她主动伸出自己柔嫩的丁香小舌，和秦枫的舌头紧紧纠缠在一起，纤柔藕臂缠在他的颈项上，娇躯酥软乏力，却是灼热滚烫。
　　白君宜开始感觉一阵头晕目眩，只觉整个世界彷佛都在旋转，而自己心爱的男人正把如潮水般的幸福和快乐源源不断的通过彼此紧密贴合的嘴唇输送进入她滚烫灼热的娇躯。
　　高耸丰满的双峰紧紧贴在秦枫结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，内心熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　这一通热吻，直吻到白君宜喘不过气来，方才恋恋不舍罢休。
　　秦枫抬起头来，见她绝世容颜清减了好些，内心一阵阵揪心绞痛，紧紧搂着她，凑到她耳畔，柔声蜜语道：“君宜，我的好君宜，这些日子有没有想我？”
　　白君宜在他怀中仰面望着他，抬起一只纤纤柔荑，轻轻的在他脸上摩挲，梦呓般喃喃道：“夫君，真的是你？”
　　“当然不是作梦，我回来了，你摸摸看，作梦能做到这般真实吗？”
　　秦枫活像一个献宝的小孩子，微笑道：“你摸你摸，我不是活生生的站在你面前吗？”
　　白君宜唇角缓缓牵拉出一丝甜美的笑意，轻声喃喃道：“人家好几次都梦见你，到得后来，我也分不清是在做梦，还是真实了。”
　　“我真的回来了，不是梦，不是。”
　　秦枫心里又是温暖，又是心疼，“亲亲好君宜，我也好想你，刚一回来，我就忍不住来看你了。”
　　白君宜还欲再说什么，可是秦枫却猛然低下头，凑头嘴去，紧紧啜吸住了她微颤启合的樱桃小嘴，同时两只大手探入她华美锦衣之内，恣意爱抚白君宜美得惊心动魄的雪腻胴体。
　　秦枫双手齐出，爬山涉水，右手慢慢向下，在白君宜浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手慢慢向上，在她光滑细致如绸缎般触感的光润玉颊、洁白粉颈、浑圆香肩四处揉搓，肆意爱抚。
　　白君宜不时扭动盈盈不堪一握的纤细蛮腰，她高耸柔软，丰满浑圆的美妙双峰紧紧挤压摩擦着秦枫的身体，刺激得他全身阳气澎湃，早已坚硬高举的更是鼓胀欲爆。
　　在秦枫数路攻击下，白君宜娇躯连连发颤，蛮腰用力扭动，檀口娇喘吁吁，秀眸似睁似合，眼神似嗔似羞，美艳俏脸尽是迷乱和放浪的表情。
　　白君宜勾人欲动的眼神和浪荡诱惑的表情比世间任何催情药物，迷情功法更要来的有效，秦枫心中已是情火熊熊，欲焰焚身，欲罢不能。
　　秦枫浑身上下每一条绷紧的到神经都兴奋地震颤了起来，眼神如痴如醉，神话飘荡飞升，哪知身在何方，人间几何。
　　白君宜娇躯轻颤，瑶鼻中“呜”地一声，炽热香甜的气息尽数喷在秦枫脸上，满脸红云密布，在秦枫技巧高明的侵犯下，媚眼如丝，娇喘吁吁，两人体温迅速升高。
　　好半晌，秦枫方才抬起头来，白君宜娇面如饮醇酒红艳艳的，长长秀美的睫毛颤颤，美眸中波光潋滟，如同一汪春水。
　　白君宜似乎在期待着什么，嘤嘤腻语轻呼：“夫君……”
　　秦枫喉间干咽一口唾沫，他自得到大的身体之后，无时无刻不想将美若天仙的白君宜压在身下，恣意怜爱，缠绵缱绻。
　　而眼下明媚不可方物的白君宜就在自己身下，任他予取予求，秦枫紧紧抱着怀中这具美得惊心动魄的滚烫娇躯，怎不令他欲火泛滥，血脉喷张？秦枫伸出颤抖的两手，缓缓脱下白君宜身上衣物，仿佛剥开一朵鲜花似的，把花瓣一层层剥开，一层层欣赏，但见怀中美妇一身冰肌玉肤，蜂腰翘臀，全身上上下下，里里外外竟是无一处不美，堪称造物主的杰作……“啊……”
　　白君宜呻吟一声，含羞带怯，眼见秦枫眼神灼热，鼻息粗沉，不禁羞地全身潮红，玉体轻颤，檀口微分，低声羞语道：“羞……好羞人……”
　　曲线纤秀、凹凸有致的柔美的雪腻胴体，几乎无遮无掩的全部暴露在秦枫灼热的视线之下，白君宜身上只剩粉色亵衣和白色短裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
　　单薄的粉色亵衣紧紧包裹着丰满高耸的雪玉双峰，两点俏皮的绯红粉嫩掩藏其后，雪白丰满的酥胸因吁吁娇喘，形成诱人的乳波肉浪。
　　紧贴玉股的白色短裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，里面略微透出一蓬淡淡的芳草，诱人欲动。
　　秦枫伸出右手，紧紧搂抱着白君宜几尽赤裸、酥软乏力的滚烫胴体，左手迫不急待的隔着那件绵薄的亵衣抚握住一只丰满玉乳。
　　大手力度时轻时重，急缓不一地在白君宜高耸的酥胸抚摸揉捏着，秦枫感觉自己手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令他血脉贲张，不能自己。
　　秦枫伸出两根手指，轻轻地夹住白君宜粉色亵衣下傲挺的玉峰凸起，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉，那粉色羞嫩因为主人的春情荡漾而慢慢绽放，硬挺起来。
　　感觉自己胸前敏感的娇嫩处传来一阵异样感觉，白君宜浑身仿佛有无数虫蚁爬过，俏脸展露慵懒风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，檀口微分，发出令人销魂的呻吟声。
　　白君宜长长的头发温顺的贴在姣好的面庞，随意的滑落在胸前，搭在那饱满的酥乳上，显得那么妩媚，脸上灿烂的笑容妩媚极了。
　　秦枫从她微开的领口处看到酥胸上白嫩的乳肉，她丰满的乳峰好大好圆啊，不过遗憾的是只能看到乳峰的上半截，乳头和整个乳峰不能完整看到。
　　秦枫的欲火又开始膨胀起来，半推半就的进了她的卧室里面。
　　在卧室里面，秦枫低头看着白君宜微开的领口里露出的亮银色肚兜的蕾丝花边，在如此近的距离秦枫发现，她细长的眉毛经过精心的修饰微微的弯着，妩媚的眼睛衬在姣好的面庞上水汪汪的望着秦枫，秦枫冲动的抓起她莹白的小手，她纤细的手指冰凉，雪白近乎透明的手掌细嫩柔滑，秦枫温柔的用嘴唇亲吻着白君宜的指尖。
　　顺势将她搂在怀里抚摸着她莲藕般的臂膀。
　　秦枫听见她咚咚的心跳，感受到她香香的体温，抬头看着她，火热的目光里充满欲望灼烧着她。
　　她用手轻轻的抚摸秦枫的头轻声细语：夫君，我好想你，你这个坏蛋，下次不准丢下我这么久了啊。
　　被秦枫搂在怀里半推半就地挣扎了几下，就气喘吁吁地靠在秦枫怀里了。
　　秦枫轻轻捧住白君宜的俏脸，嘴唇印在白君宜的樱桃小口上。
　　秦枫没有说话，将白君宜丰满肉感的胴体搂得紧紧地，她温暖的肉体充满弹性，俯下身用嘴唇压上了她软薄的樱桃小嘴。
　　白君宜嫣红的嘴唇被秦枫吻到，“唔唔”的轻吟，性感娇躯柔若无骨地倚在秦枫的身上任秦枫轻薄了。
　　秦枫仔细瞧她的美丽容颜，舌头绞着她的耳垂和脖子，用粗重的喘息瘙痒着她，白君宜肉感十足的胴体轻微的颤抖静静地靠在秦枫怀里，散发出阵阵肉香飘进秦枫的鼻孔，秦枫手伸入微开的领口滑向她高耸的酥胸，插入蕾丝绣花的肚兜内，覆上丰满浑圆而富有弹性的乳峰轻轻揉摸，她触电似的打个寒噤，“啊，你好坏啊”细细娇喘着呼出火热香甜的气息任秦枫轻薄，突然回手摸着秦枫的胯间隔着裤子紧紧抓住秦枫早已涨硬的肉棒。
　　白君宜将莹白小手放在把裤子高高顶起的肉棒上轻轻用细嫩柔滑的手心压着龟头磨动，大大的眼睛弯成妩媚的细缝瞟着秦枫，张开樱桃小嘴送上热吻，香滑的舌尖溜到秦枫嘴里顶在秦枫的舌头上，肉感的娇躯在秦枫怀里妩媚缠绵扭动，秦枫们开始疯狂的拥吻，胡乱的揪着彼此的衣服和头发，‘咔嚓’一声轻响，头上的发卡松脱开来，柔顺黑亮的长发贴着白皙姣美的脸颊倾泻下来散落在滑顺的肩头，制服的纽扣也随着娇躯的扭动而松脱、微开的领口张大，若隐若现的丰满浑圆的乳峰挤出一道深邃的乳沟，秦枫们两个人在卧室里缠绵着，紧紧地抱在一起喘息地热吻，秦枫的肉棒任她莹白细腻的小手怎么抚慰，还是硬硬顶在她身上。
　　秦枫看着她微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，嗅着香甜的体香，她的香唇舌尖滑移向秦枫耳侧，两排玉齿轻咬耳垂，香舌舌尖钻入耳内舔着蠕动，叫秦枫痒痒的无法忍受，秦枫将白君宜柔若无骨的胴体紧紧搂着感受她身上的香甜气息，以致白君宜在秦枫的拥抱下快喘不过气来。
　　丰满的酥胸和秦枫相触，秦枫只觉胸前柔嫩温软，柔软尖挺的乳峰顶在胸前是那么有弹性。
　　白君宜娇躯娇软乏力，若不是秦枫将她紧紧搂在怀中，白君宜可能连站立的力气都没有了。
　　胸前涌来一浪高过一浪，无法形容的酥麻快感，迅速扩散到全身，白君宜臻首后仰，娇喘连连，呻吟声声。
　　秦枫的两只魔手尽情探索白君宜胴体的隐秘，施展挑情手法对她撩拨挑逗，她下身神圣的秘密花园早已春水泛滥，湿意盎然。
　　没过多久，白君宜脸红耳赤，娇喘吁吁，水汪汪的美眸里几乎能滴出水来，美绝人寰的胴体难耐的扭动，玉腿微不可见地偷偷磨擦着，“夫……夫君……”
　　是时候了，美人儿都等不急了，秦枫心中暗忖，他自己的阳根也早已硬得无以复加，再不出动，恐怕自己都会欲火焚身而亡。
　　秦枫轻而易举的解开了粉色亵衣的细绳，随手一抛，飘落地面，中间跃出一抹亮白，原来是两只巍巍颤颤的白嫩乳球蹦跳而出。
　　虽然早已是秦枫的人，虽然知道接下来会发生什么事，白君宜仍忍不住娇羞地“嘤咛”一声，一双白皙柔嫩的柔荑不由自主地捂在自己胸口，将颤颤巍巍雪白饱满双峰掩住，娇躯轻颤，羞闭美眸，根本不敢与秦枫那如虎狼掠食般的灼热目光对视。
　　女性的矜持和羞涩与心中澎湃的欲念在不断交锋，白君宜再也忍不住身体不断攀升的高涨欲情，水波盈盈的美眸中燃烧着狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“夫君，快给我……”
　　秦枫装傻充愣，脸上却一副得意洋洋的表情，笑道：“君宜，你要我给你什么？”
　　“你……你欺负人，你这个坏家伙，坏死人了……”
　　银牙咬碎，美眸泛春，白君宜声如蚊纳道：“你……明明，知道的……”
　　秦枫眼中闪烁着淫荡之色，嘴角勾起一抹笑意，把白君宜柔若无骨的雪腻娇躯打横了抱在怀中秦枫忍不住伸手解开制服上衣的纽扣扯开薄薄的衬衣，白君宜美妙绝伦的胴体显露出来，性感的肚兜下高耸的酥胸和平滑的小腹凸凹有致，雪白的臂膀随意的垂着，秦枫的右手伸进亮银蕾丝肚兜，一把捏住白君宜的白嫩乳峰，丰盈弹手、绵软喷香。
　　白君宜的豪乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩又弹性十足，微颤着在秦枫手中变化着形状。
　　秦枫伸手拉着肚兜的肩带向两边一扯，白君宜娇挺傲人的乳峰跳出来，乳峰呈完美的圆锥形充满质感滑腻如酥，挺立在雪白乳峰顶端的粉红乳头颤动。
　　秦枫的手颤抖着摸上饱满酥胸，把浑圆的乳峰握在手中揉捏，白君宜雪白的乳峰在秦枫手下变换着形状，粉红的乳头骄傲的挺立起来，秦枫低头吻上酥胸，吸嘬着散发甜美乳香的乳尖，手顺着胴体优美的曲线滑过平坦富有弹性的小腹溜进短裙，引得白君宜大腿上触电般轻颤，秦枫用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的乳头。
　　白君宜小手紧抓着秦枫的头发，小嘴微张轻柔娇吟。
　　鼓鼓的阴阜，裆下的部位以微微湿润，秦枫伸手抓住花边向下拉动，露出已被爱液浸湿半透明的粉红色亵裤，茂密阴毛伏顺的贴在阴阜上若隐若现。
　　秦枫顺着她白滑的臀肉轻轻将粉红色亵裤拉下，白君宜高高隆起的阴阜完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的体香。
　　浓密阴毛间细小肉缝被渗出的爱液濡的闪闪发亮，白君宜‘嘤咛’娇哼着离开秦枫的怀抱仰倒在床上，细窄的粉红色亵裤挂在修长的大腿中间。
　　秦枫大步向房中正南方向的床榻走去。
　　秦枫欣赏着她横陈的玉体，娇俏的面容带着几分羞涩，饱满的酥胸即便躺平仍是巍巍挺立，雪白的小腹下修长的双腿交迭伸缩颤抖，秦枫分开白君宜微微并拢的长腿，拨开茂密的阴毛仔细观察，肥厚的大阴唇夹着薄嫩的小阴唇微微张合。
　　秦枫轻轻在肉缝上轻轻爱抚，窄窄的肉缝中溢满了爱液，蜜洞口上端隐藏着诱人的阴核羞涩挺立，红红的阴核无比娇嫩。
　　手指轻轻分开肥厚的大阴唇，让粉红的蜜洞口暴露出来。
　　两片鲜嫩的小阴唇紧守着令人销魂的洞口。
　　白君宜用藕臂娇慵无力的圈住秦枫的脖颈妩媚的呻吟。
　　秦枫的嘴在白君宜浑圆的乳峰、深邃的乳沟、白嫩的脖颈、细腻的俏脸及薄软的香唇上来回游弋，手用力搓揉着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉，白君宜梨形的乳峰顶鄢红的乳晕中央鲜红的乳头挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳。
　　白君宜成熟的身体香汗淋漓散发着无穷的魅力，秦枫急不可耐地将她挂在香肩两侧的肚兜和覆在圆滚膝盖上的粉红色亵裤统统脱掉，她用纤长葱指掐着秦枫的胳膊轻声呻吟娇喘。
　　白君宜用完美无暇的肉体贴紧秦枫。
　　搂着秦枫的头往下按，挺起酥胸将柔软滑腻的乳峰塞进秦枫的嘴。
　　乳香扑鼻而来，秦枫用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着秦枫的脸颊，充满浓浓爱意的动作让秦枫更加卖力。
　　她的乳峰尖端粉红的乳头四周围着一小圈淡淡的乳晕，在秦枫的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。
　　她将秦枫的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿曲伸着，摇晃着腻白的圆臀。
　　唔……唔……好舒服哟……快亲秦枫……用力啊……她的呻吟让秦枫情欲高涨，伏在她的酥胸上舔吸咬含着。
　　她在秦枫高超的调情挑逗下，声音颤抖地呢喃：秦枫好难受啊……夫君……快点……进来啊……秦枫受不了了……快点来啊……秦枫色迷迷地看着她骚浪的模样，秦枫左手抚摸着富有弹性的丰满乳峰，左手顺着细嫩修长的大腿间的罅隙慢慢往上摸去，白君宜粉脸绯红的忸怩夹紧修长美腿，大腿根滑腻的肌肉夹着秦枫的手轻微蠕动，秦枫的手在她微微颤抖的胴体上撩拨挑逗着，她握住肉棒的手开始套弄，原本明亮的大眼睛充满着情欲需求的朦胧。
　　白君宜洁白无瑕的肉体在床上蠕动，秦枫欣赏着她娇美的胴体，曲线玲珑婀娜、细腻滑嫩的肌肤、小腹平坦嫩滑、翘臀圆润丰隆、大腿浑圆修长，阴阜鼓胀光滑，乌黑细长而浓密的阴毛下隐隐显露细嫩阴唇，煞是迷人，秦枫将手贴近，轻轻抚摸隆起的阴阜，肉缝的温热藉着手心传遍全身，看她被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，性感妖媚的胴体在床上蠕动着，蜜洞里湿濡濡的淫水潺潺而出，沾湿秦枫的手指，她娇躯微颤、张开美目，杏眼含春的呢喃着，秦枫手抬起她滑腻的长腿，她很顺从的把腿架在秦枫肩上，浓密乌黑的细长阴毛将迷人性感的蜜洞围得满满的，令秦枫充满遐想，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的大阴唇张合翕动着，就像脸上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　白君宜将羞红的臻首轻轻靠在她怀中，一双藕臂缠在秦枫的颈项上，羞闭美眸，俏脸飞霞。
　　秦枫将白君宜轻轻放在柔软的床榻之上，在窗外柔和的月光照射下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵。丰腴浑圆的翘挺臀瓣，微微蜷曲的圆润玉腿，两者却鬼斧神工般巧若天成的构成了一道美妙诱人的起伏弧线。
　　秦枫看得两眼发直，血脉喷张，食指大动，伸手将她下身最后的一件障碍物褪离了她美艳迷人的身体。
　　未着寸缕的白君宜柔美的玉体娇躯就这样赤裸裸的横陈在秦枫的眼前，那原本白玉凝脂般的雪腻胴体因为主人内细腻的羞涩，身体的欲望，而染上了一层娇艳迷人的红霞，艳光四射，显得格外的诱人欲动。
　　秦枫将她雪白浑圆的大腿分开，嘴贴上去轻轻亲吻，舌尖舐吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　好夫君……夫君……你弄得我……我难受死了……你真坏……她呢喃娇嗔着：啊……我受不了了……哎呀你舔……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……秦枫用劲吸吮咬舐着湿润的蜜肉，热烫的淫水从蜜洞口像溪流潺潺而出淌进秦枫嘴里，甜甜的，带着轻微的骚味，她娇躯颤动弯起大腿把圆臀抬得更高，让蜜洞口更为高凸，方便秦枫更彻底的舐舔她的淫水，小手握着肉棒胡乱的套动，闭着眼欢愉的呻吟：唉……好难受呀……求你啊……干我……不要折磨秦枫了……她淫荡地求着秦枫，秦枫用手抚摸着她平坦光滑的小腹，她的小腹弹性极强，轻轻一按，小腹上的肌肉反弹起来，秦枫顺手往下摸着，茂密的阴毛呈三角形倒挂在丰隆的阴阜上。
　　发出诱人的光泽，增添蜜洞的性感。
　　白君宜绯红着脸娇嗲：我现在好想……被你干呀……好痒啊……求求你了……淫荡的话语刺激着秦枫的肉欲，秦枫拔着她细长的阴毛，用手掌摁了摁她柔韧的耻骨，她的耻骨上因为肥厚的阴阜所以没有凸现出来。
　　阴阜的软肉随着秦枫手的动作蠕动着，阴毛也发出了“滋滋”的声音。
　　白君宜嘴里“唔唔”呻吟着浪叫。
　　淫荡的挺动阴阜让秦枫抚摸，细长的蜜洞裂缝里淫水流淌不断，顺着大腿根流满整个阴阜，发出香中带腥的淫味。
　　嗯……嗯……快来吧……痒死我了……快进来吧……她淫荡扭动着雪白的性感娇躯。
　　秦枫摸着她软嫩的大阴唇“不要急。秦枫一定会让你欲仙欲死的”白君宜肥厚的大阴唇，摸起来的手感软绵绵的，秦枫用手指拔着她的阴蒂，她挺起酥胸擦着秦枫的胸，口里呻吟不停。
　　阴蒂在秦枫的玩弄下慢慢变大，如欲滴的翠莲，大阴唇向两边自然分开露出里头的小阴唇，小阴唇合并着将蜜洞口遮住，秦枫用手指头将两片小阴唇的嫩肉分开，红嫩的蜜洞口跳入秦枫的眼帘，她的美貌已经是让秦枫如痴如醉，蜜洞也是让秦枫失魂落魄的。
　　秦枫将指头伸进她的蜜洞，拔弄着蜜洞口的细肉，小阴唇的肉自然分开翻向两边，淫水从蜜洞口内流出时的淫荡样态，让秦枫冲动起来。
　　她在秦枫的一再挑动下，爆发如火般的淫欲。
　　她用手握紧秦枫的肉棒套弄，秦枫坏笑着道：好老婆，先给我吃吃它把。
　　白君宜坐起来微闭着双眼呢喃着：真是个坏夫君。
　　话是这么说，莹白小手依旧捏着肉棒，白君宜温润的眉眼妩媚着瞟了秦枫一下，急促娇喘着，性感的样子差点迷死秦枫，秀发呈缕的贴在姣脸上，身体上香汗淋漓，莹白纤手握住肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔，樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄阴囊里的两颗蛋蛋。
　　吹喇叭似的吸吮叫秦枫浑身酥麻。
　　秦枫享受着她的温柔，她低下头用小嘴将肉棒吸进去。
　　舌头舔着龟头，连马眼里流出的少许黏液吸进嘴里。
　　她的口技很高超，用香舌舔，用银牙轻咬龟头，用樱唇重重吸着，将龟头吞到檀口深处，她舔着秦枫的肉棒，秦枫用中指挖着她紧窄的蜜洞，她蜜洞里面的肉紧紧夹着秦枫的手。
　　秦枫的手指在她的蜜洞里进进出出。
　　她急切地要求：你快点来吧……我痒死了啊……我真的受不了啊……好夫君……我求求你了……你快点……快点进来……啊……啊……秦枫听了她销魂的淫叫，翻身压在她温暖的胴体上，将肉棒埋在高耸的酥胸上，手尽情揉捏着白君宜浑圆的乳峰向中间挤压，肉棒在深邃乳沟间抽动摩擦腻滑的乳肉，饱满的乳峰受到手和肉棒的强力刺激发出快乐的颤抖，白君宜富有弹性的身子下意识地扭动着。
　　秦枫将龟头深深地埋在白君宜的乳沟中，左右摇动研磨，感到要喷射的快感，急忙缩回肉棒，深吸着气压抑着射精的冲动。
　　秦枫兴动如狂，“扑通”一声扑上床，把白君宜柔媚的娇躯压在身下，他两眼泛红，动情道：“君宜，我要你。”
　　“夫君……”
　　白君宜娇羞不胜，腻声嗔着，半推半就扭捏一下，把脸侧向一旁，就此不动了，已是一副任君摆弄的架式。
　　秦枫再也按捺不住内心的冲动，将口把白君宜的一只雪乳含在口中，如饥似渴的疯狂舔砥吮吸起来，大手却攀上了另外一只美玉雪峰，尽情抚弄，肆意揉搓。
　　白君宜美眸羞闭，看不见她春水盈盈的眼神，可是那不由自主，频频煽动的睫毛却暴露了主人内心的激情情绪，白嫩如玉的俏脸不知何时染上了两抹娇艳欲滴的桃红，显得格外的妩媚迷人。
　　她的呼吸变得越来越急促起来，娇喘连连，嗯嘤声声，丰满挺拔，浑圆雪白的双乳在秦枫的不断揉弄搓挤之下，就像害羞的纯洁少女披上了粉红的纱巾一样。
　　双峰顶端，两颗娇嫩的粉色樱桃，同样不堪强烈的刺激慢慢坚硬挺立起来，肥美的幽谷沟壑深处，晶莹粘稠的爱液不断涌出，从神圣的桃园洞口潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突如其来的猛烈刺激让白君宜再次忍不住呻吟出声，她无从抵御那自胸口窜起的强烈快感，接连不断的冲击，只能慌羞的伸手掩口，圆润玉体不禁跟着轻微扭动起来。
　　这样欲擒故纵的刺激和挑逗，对于久旷之身的美貌少妇来说无疑是残酷的。


第218章：与师娘激情欢爱
　　白君宜对于秦枫的爱可以说是毫无保留，不求回报，她更不会为了独占他而与其他女子争风吃醋，只会默默的支持他的决定。
　　所以对于秦枫这个既是徒弟又是夫君的心爱男人，她的身体和心灵都是几乎没有丝毫的抵御抗拒之力，转瞬之间，白君宜便感觉自己那因麻痹充血而更加挺立的殷红蓓蕾在秦枫的吮吸下仿佛要融化一般，娇躯颤抖，臻首左摇右晃，檀口微分，发出了撩人心弦，勾人欲动的妩媚呻吟。
　　两团高耸突起的山丘，被秦枫轮流温柔缠绵的爱抚，峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，也被他不断舔弄吸吮。
　　黛眉微皱，玉靥羞红，白君宜胸前羞挺娇嫩的红樱桃给秦枫吮吸得竟酥软又畅快，她性感丰润的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　在秦枫的恣意玩弄、挑逗刺激下，白君宜柔若无骨的柳腰无意识的扭动起来，清丽的俏脸上满是情思难禁的千种风情，万般媚态，神态诱人至极。
　　右手依依不舍地离开那充满弹性，丰满鼓胀的高挺玉乳，秦枫在白君宜嫩滑的肌肤上四处游走，不忍放过哪怕一寸肌肤，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源圣地，挑逗撩拨着她的娇艳玲珑。
　　秦枫的大手肆意侵犯着白君宜雪白修长的纤美玉腿之间的诱惑之地，而私密圣境遭敌入侵蹂躏，她本能的躬起娇躯，两条丰腴浑圆的美腿不由自主地夹紧，瑶鼻溢出娇声嗯嘤，檀口轻启，嗯咛呢喃。
　　秦枫嘴角那抹淫荡的笑意越来越浓，他的手指在她娇嫩柔软上熟练的轻轻律动起来，在他不断的挑逗刺激下，白君宜终于忍不住整个崩溃了。
　　一股股滚烫滑腻的晶莹液体涌了出来，白君宜体内压抑的欲潮再次更猛烈的暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水，流激飞溅，润湿了她身下洁白的床单。
　　身体爆发出的那一浪高过一浪的酥麻难当的舒爽感觉使白君宜整个意识都模糊了，飘飘欲仙，不知天上人间。
　　滚滚如潮的快美和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽，身体内原始性欲已被全面撩拨起来，口中娇喘连连，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴。
　　白君宜肉感胴体缠上来，雪白的小腹紧贴着秦枫的下腹，茂盛的阴毛摩擦着秦枫的体毛，窄窄的肉缝贴着肉棒来回摩擦，龟头刮到阴核，引得爱液微微分泌。
　　秦枫扶起肉棒在蜜洞口处乱撞龟头轻轻顶着阴核，白君宜害羞的躲闪着。
　　急急忙忙地用手带引肉棒到蜜洞入口顶上来。
　　蜜洞口旁的淫肉同龟头相撞摩擦。
　　她用双手将自已的小阴唇往两边分开，秦枫小腹一挺，龟头分开阴唇向内缓缓推进。
　　肉棒进到灼热的蜜洞里，刚进去还不是很深，“君宜宝贝，相公进来了。”
　　秦枫起身就位，抄起她的膝弯，将那双勾魂夺魄的美腿屈起。
　　她急切地挺动阴阜迎上来：坏蛋夫君……你终于肯进来了……吊了人家那么长时间的胃口……把人家急死了……“夫君，啊……”
　　白君宜婉转娇吟一声，秦枫以势如破竹之势破体而入，深深进入她高潮后份外敏感的胴体，巨大冲击似乎要贯穿她的身体一般……湿热的阴肉紧紧裹住龟头蠕动包夹，秦枫的龟头无法再前进了，想不到她蜜洞里依旧还这么紧，秦枫龟头进到她紧凑的蜜洞内，蜜洞壁的淫肉紧缩夹住肉棒吸住龟头：你的蜜洞好紧啊，夹得我好爽。
　　她娇羞的呢喃着：谁叫你的那么大……涨死人家了……白君宜用力收缩肉壁肌肉往内吸着肉棒，秦枫在她的吸引下，努力的向内推进，她也用力挺动迎合，渐渐的，蜜洞包围了整个肉棒，秦枫开始缓缓的抽插起来。
　　哦……哦……好舒服……好爽啊……干得秦枫……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……国……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飞了啊……好夫君……更深一些吧……哎呀……乖夫君……大肉棒……真……真大啊……老婆……吃不消……了……啊……我快死了……你干的我好爽……哎呀……好深啊……我爱死你的……大鸡巴了……用力干我啊……她在秦枫身下曲起肉体，蜜洞紧紧夹着肉棒，口里“唔唔”的淫荡春叫。
　　秦枫用力沉下肉棒顶到她的子宫最深处，手揉搓着高挺的乳峰，挤着乳头，她在秦枫的疯狂攻击下高潮迭起，秦枫的肉棒感到她的阴肉快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。
　　白君宜娇嗔道：坏夫君……你这么快就让我来了一次……啊好舒服啊……多叫秦枫几声好夫君吧。
　　秦枫慢慢的抽插着，她羞急的挺动阴阜迎着肉棒。
　　你呀……你真折磨人……好……好夫君……唉……她羞得闭上勾魂的媚眼：喔……好爽哟……好夫君……插得我好舒服……哟……——快点……白君宜春情荡漾的肉体随着抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，激情呻吟着：哎呀……好痛快……哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫舒服透顶，秦枫不再怜惜地猛插狠抽起来，白君宜的娇躯紧紧搂抱着秦枫，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：喔……天哪……美死我了……啊……哼……被你插死了……我不行了……哎哟……又要丢了……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖夫君……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖夫君……你的肉棒……干得我好快活……喔……白君宜仰面躺着，白嫩修长的腿一半垂在床下。
　　秦枫手在她身上抚摸着饱满的乳峰，黑乎乎的阴毛。
　　肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，她扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股。
　　秦枫压着她的肉体挺动着肉棒，她在秦枫身下淫浪呻吟：啊……大鸡巴原来这么美啊……美死我了……突然，白君宜翻身坐在秦枫的肚子上，蜜洞套弄着肉棒。
　　涔涔下流的淫水打湿秦枫的阴毛，秦枫的手轻轻抚过白君宜的脸，抚过她圆润的屁股，白君宜雪白的娇躯在秦枫的轻抚微微的颤抖着。
　　白君宜翘起雪白的屁股，秦枫看着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳峰在酥胸前跳跃，肥美的屁股在秦枫身上扭动。
　　平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜洞不停地颤抖，白君宜翘起屁股俯下酥胸。
　　雪白的浑圆乳峰垂在秦枫面前，秦枫抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸。
　　她翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着秦枫的脸，浓郁的乳香刺激着秦枫的嗅觉。
　　秦枫将肉棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。
　　“哦”白君宜被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。
　　秦枫撞击着白君宜的娇躯，肉棒插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，白君宜激情的吟叫着热烈的迎合。
　　腿间的淫水越来越多。
　　秦枫顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，白君宜用力将秦枫搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着“啊……快些……啊……再快……狠点……噢……深……深呀……啊……对……要呀……哎……哦……好硬……呀……慢一点儿啊……啊……噢呀……再慢一点儿……啊……噢呀……啊……啊啊……喔喔……噢呀……啊……啊嗯……唔……啊……我……喔喔……啊……太爽了……好好舒服……受不了……秦枫……啊……不好了……不好了……我不行了……我不行了……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……秦枫将白君宜修长的玉腿大大分开抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着白君宜的娇啼展开剧烈的撞击。
　　秦枫左手捏住跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，白君宜发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。
　　她紧紧抓住秦枫臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在秦枫胯间不住研磨，朱唇压在秦枫唇上吸吮，手握住秦枫的手用力揉搓着乳房。
　　抚摸着光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，肉棒加速挺动起来。
　　白君宜直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动。
　　蜜洞里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟：你的……鸡巴……好大……干……干得……我……好爽啊……哦……好舒服……哎呦……我……我受不了……喔……秦枫的手在她滑不溜手的胴体上游动，握住摇动的乳房用力搓捏。
　　白君宜的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在秦枫胸上，秦枫用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，她上下迎合秦枫的动作。
　　呼吸急促，秦枫翻身重又将白君宜压至身下。
　　把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，娇躯弓成V型，俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。
　　白君宜抱住秦枫的脖颈，娇躯扭动：啊……别停……好……呀……不行了……继续……噢……秦枫重重的把肉棒杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。
　　白君宜大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒。
　　胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，秦枫搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，白君宜雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来。
　　蜜洞口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，龟头像被三明治夹着的香肠，无限的美妙，她爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：更深一些吧……哎呀……乖夫君……大肉棒……真……真大啊……我……吃不消……了……啊……喔……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……看她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了一床单，秦枫叫道：啊……你忍耐一下……我快要射了……她圆臀拼命上挺扭动迎合着秦枫，迎接秦枫最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。
　　美死了……啊……泄……泄了……泄……喔……喔……这么凶……想真的……插死……我呀……大肉棒……美死了……啊……我又来了……突然感觉彼此猛地一阵痉挛，紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比，秦枫终于忍不住急射而出来，同时到达高潮，秦枫紧紧的抱着她，温柔的问道：舒服吗？秦枫的手轻柔抚摸白君宜丰满性感的胴体，亲吻着她柔嫩的小嘴。
　　美死秦枫了。
　　她瘫在秦枫的身上浑身无力地“大”字摊开，用温柔的目光抚摸着秦枫的全身：你差点干死秦枫啊，好夫君，你太厉害了。
　　舒服就好，我说了要好好的安慰你的嘛。
　　秦枫把她浑圆软滑的乳峰握在手里捏着。
　　到最后，秦枫酣畅淋漓的爆发了，把多日里来的相思与爱恋，尽情注入白君宜娇躯至深处。
　　白君宜被滚烫的浓精一烫，也再度攀上极乐的云端。
　　男女双双抵达水乳交融之境，然后秦枫趴在白君宜身体上剧烈喘息。


第219章：荒淫交欢
　　春宵苦短，特别是对于秦枫这种不知疲倦，无度索取的人来说更是如此，不知不觉之间，已至五更时分，天就快要亮了。
　　秦枫与白君宜足足缠绵了大半夜，他龙精虎猛，大发神威，战无不胜，就像要把离开这段时间以来亏欠她的一古脑儿全都补偿给她似的，将她彻彻底底喂了个饱——至少秦枫自己心中是如此想的。
　　而对于白君宜来说，则是给他折腾了个大半宿，精疲力尽，娇躯乏力，到得后来，甚至连迎合承欢的力气都没有了，心里对秦枫是又爱又怕，不止一次说“再也不敢一个人侍候他了”云云。
　　秦枫闻言不禁哈哈大笑，只要一个男人能在床上战胜女人，那她就会对你千依百顺，不敢丝毫违逆。
　　春风数度，花开花谢，两人相拥躺在床上，秦枫搂着她的香肩，喁喁细语，你哝我哝，诉说着甜言蜜语。
　　听着这些从未听过的情话，命白君宜芳心欢喜，羞涩甜蜜，她窝在秦枫温暖的怀抱里，满面幸福之色。
　　秦枫细细端详着白君宜这个绝色美妇，她肌肤白细柔嫩，娇躯不断地散发着清雅的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，白君宜因为秦枫注视的目光而显得羞涩，如同飞霞喷彩的俏脸，那双杏眼发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口。
　　白君宜檀口微分，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飘进秦枫鼻端，拨弄着他心中的欲望。
　　秦枫看见白君宜美眸中有一丝倦怠之色，抬头瞥见窗外已现一丝晨曦，于是轻轻翻身下榻，起床穿衣。
　　白君宜柳眉微蹙，问道：“夫君，为什么不多睡一会儿？”
　　秦枫眼中闪过爱怜之色，笑道：“我去让人给你弄点吃的，你看我离开才几天，你就瘦成这个样子了，相公看了心疼。”
　　白君宜芳心感动，美眸中噙着泪花，轻声道：“君恩深重，妾身不知何以为报？”
　　说完便要挣扎着起身服饰他穿衣。
　　“君宜别动。”
　　秦枫连忙制止，凑过头去，在她吹弹得破的桃腮上印下一吻，柔声道：“相公马上就回来疼你，乖乖等我，嘿嘿……”
　　白君宜螓首顺势便靠在秦枫手臂上，水汪汪的美眸痴痴仰望着他，脱口道：“夫君，你早点回来……”
　　说完这句话，白君宜自己都不由得一怔，她让秦枫快点回来，岂不是说想让他早点“疼”自己？一语既出，无法收回，白君宜不禁又羞又窘，无地自容。
　　秦枫哈哈一笑，道：“宝贝儿，相公知道了。”
　　甩甩衣袖，转身扬长而去。
　　他这会儿神清气爽，精神饱满，似乎身体里有使不完的劲道。
　　春梅和秋水这两个服侍白君宜的贴身侍婢昨晚见过秦枫，知道他和白君宜小别胜新婚，早晨肯定不会那么早起，所以此时还未起身，仍在安歇。
　　离主卧厢房不远处的地方，就是丫鬟居所，秦枫自然能够大致知晓什么地方是下人的住处。
　　“砰砰……”
　　秦枫伸手敲门，一长两短，片刻之后，房门轻轻打开，走出一个羞红着脸，长发披于肩后，五官标致，美丽温婉，身材高挑玲珑的少女。
　　春梅将门打开，抬起臻首，看清面前所立之人的容貌，明眸一亮，急忙恭身施礼，柔声道：“奴婢春梅见过少主。”
　　秦枫点了点头，伸手将她扶起身来，温言笑道：“你准备些吃的，送到夫人房中。”
　　春梅颔首敛睫，美眸荡漾着浓浓春意，娇声道：“是。”
　　秦枫看她含羞妩媚，娇俏可人的样子，一时意动，嘴角勾起一抹淫荡的笑容，扶着她手臂未曾移开的大手顺势将她扯入怀中，揽住她纤纤细腰，温香软玉包满怀。
　　春梅大羞，芳心纷乱，惊呼道：“少主，你、你要干什么？”
　　“大呼小叫什么？我又不是要强奸你？”
　　秦枫没想到春梅反应如此强烈，不禁失声笑道：“来，亲个嘴儿。”
　　“啊……”
　　春梅闻言娇呼一声，俏脸绯红，低声道：“少主，别……别这样……秋水她们在……在看呢……”
　　秦枫微微一怔，旋又恍然明悟，原来是小丫头脸皮薄，生怕自己在光天化日，大庭广众之下对她胡来，害羞了。
　　其实满打满算也就秋水、夏荷、冬儿三个青春靓丽的美丽少女而已，嘿嘿，她们最多只能算是观众，不能算是广众。
　　“她们在看？”
　　秦枫饶有兴趣的向房中看了一眼，果然看见三个俏脸绯红，神情扭捏的可人儿含羞答答，玉手使劲的搅着衣角，心中蠢蠢欲动，大嘴在春梅光润柔软的脸颊上重重亲了一下，坏笑道：“梅儿别怕，她们现在看你，待会儿我也让你看她们。”
　　春梅“嗯嘤”一声，臻首深深埋入秦枫怀中，羞闭美眸，不敢抬头看他。
　　秋水、夏荷、冬儿三女听到秦枫刻意说给她们听的荒淫话语，芳心“怦怦”直跳，仿佛揣着一只受惊的梅花鹿，坐立难安，手足无措，羞地恨不得寻条地缝钻进去。
　　秦枫昨夜在白君宜身上平复的欲火此时再度“腾”地窜了起来，哈哈大笑道：“你们有谁愿留下来和春梅一起侍候我？如果有谁不愿意，我绝不勉强，你们不要顾忌我的身份，我说话算数，绝不勉强你们留下来。”
　　三女娇躯一震，轻抬臻首，明眸欲涩还羞地望着他，眼神含情脉脉，虽然没有明说，但只要不是瞎子，那分明都写在了脸上意思明眼人都能看出来。
　　“春梅就不用说了，你们三个要是不愿意侍候我，我绝不勉强，还会安排放你们离开，趁着年轻，找户好人家嫁了。”
　　秦枫心中明明爽翻了天，面上却是不动声色，咳嗽一声，仍然再度问道：“先想好了再回答，一旦作了决定，日后就不能反悔了。”
　　秋水和夏荷三女听他如此一说，眼眶发红，眼看晶莹的泪珠就要无法遏制地夺眶而出，低语泣声道：“少主，你不要赶我们走，我们愿意和春梅一起侍候你。”
　　“既然如此。”
　　秦枫眼中闪过狡黠之色，嘴角泛起的邪恶笑容愈发淫荡，不再多说废话，“那你们三个，嘿嘿，当然还有春梅，都把衣服给脱了，我们来玩一个游戏……哈哈哈……”
　　三女顿时面红耳赤，羞涩难当，连洁白的粉颈都浮出一抹晕红，其实对于春梅能将冰清玉洁的身体交给秦枫，秋水等三女心中都很羡慕，而且也一直期盼自己也有这么一天，可她们毕竟是未经人事的处子，要在他人面前宽衣解带，把自己脱光，一丝不挂，她们一时间哪里接受得了，做的出来？秦枫话音刚落，芳心羞涩的三女你看看我、我望望你，妩媚含羞，娇憨带怯，扭扭捏捏，手足无措。
　　她们都希望等别人先脱，自己最后一个脱，这虽然是五十步笑一百步，掩耳盗铃的做法，可是毕竟能让她们感觉羞涩之情减少一分，于是乎，你等我，我等她，她等你，始终没一个人动手。
　　秦枫嘿嘿邪笑两声，将春梅柔弱无骨的雪腻娇躯拦腰打横，抱在怀中，大步走进屋中。
　　坐在那张原本属于春梅的床榻之上，秦枫伸手在怀中如玉佳人高耸丰满的酥胸大肆活动，施逞手足之欲，眼睛却“性”致勃勃的欣赏着三名含羞少女娇羞万状，羞不可仰的诱人姿态，感觉心怀大畅，乐在其中。
　　秋水、夏荷、冬儿三女见秦枫进屋后关上大门，端坐在床榻上，他的意思已经再显然不过了，明摆着就是告诉三女，他是不会让她们离开了。
　　她们心中既然欢喜又是喜羞，芳心扑通乱跳，俏脸儿越来越红，不敢抬头望他，纷纷低垂臻首，玉手搅动衣角，神情间三分娇羞、三分惊喜、三分紧张、外带一分无助，着实令人爱煞到极点。
　　秦枫灼热的眼神在三女清秀的脸庞，玲珑的身段游走不定，只见三女各臻擅长，难分轩轾。
　　秋水柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，淡蓝长裙下可以看见双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。
　　她肌肤雪白，清秀可人，纤腰盈盈，一双美腿浑圆修长。
　　夏荷细细的柳叶眉，水汪汪的大眼睛，秀挺的瑶鼻，配上那不大不小的嘴，以及那种香美的气质，端是姿容秀丽，妩媚诱人，高耸欲裂衣而出的胸部，英气中透着逼人的灵秀，她年岁稍长，一贯充当她们大姐姐的角色。
　　冬儿一派天真烂漫，从来有什么说什么，一头如云的秀发，尖尖的脸蛋儿极美，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，两侧鼻翼如悬胆，轮廓非常清晰，微厚而性感的嘴唇，身上有股子浓郁的芬芳，仿佛与生具来，与旁人夹杂着脂粉香的体香不同，极易使男人情动。
　　秋水、夏荷、冬儿三女相互观望了半天，见没一个人先脱衣服，不由又是羞怯、又是难堪，纷纷拿眼角偷偷望着秦枫，那意思分明是在说：“我们自己没脸脱，少主想让谁侍候，就自个儿过来脱谁的衣服好了。”
　　却没有料到，秦枫有意使坏，就是要看三个美丽动人的春情美少女自己宽衣解带，脱衫褪衫，嘿嘿，他自己却不想亲自动手，嘿嘿，这就叫：“丫鬟自己动手，少爷丰衣足食。”
　　空中缓缓流淌着醉人的芬芳，还有那一份浓得化也化不开的旖旎。
　　“梅儿，你去给她们带个头。”
　　秦枫心中一荡，松手放开抱在怀中的春梅，嘿嘿笑道：“你们当中哪个先脱，我等会就多疼爱她一点，嘿嘿，你们可以好好把握，不要错过机会……”
　　三女闻言，似乎都有些跃跃欲试，可是仍是心动脸红，不见动作。
　　春梅好不容易才站稳身子，她身上穿着的那套青色衣裙将把发育良好的身体包裹得玲珑有致，凹凸动人。
　　肌肤胜雪，五官精致绝伦，无论是琼瑶的鼻子，还是樱桃的小嘴，如秋水迷人的双眼，加上翘尖的下颌，端是一个美人胚子。
　　她含羞妩媚地望着秦枫，当先伸手去解衣带，接着是衫裙，最后是白色亵衣的绳结。
　　当那桃红色的亵衣从她的身上脱离时，春梅那对在胸前高高耸立，坚挺浑圆的美乳便解脱了束缚，弹跳了出来。
　　傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，有如成熟的水蜜桃，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。
　　转瞬之间，春梅青春、健美、雪白的肉体完全裸露出来。
　　秦枫忍不住一把抓住这对丰满的玉乳，一阵揉捏，啧啧不已。
　　揉捏之下，极软又极有弹性的感觉涌上心头，让他更是爱不释手地玩个不停。
　　在秦枫的抚摸下，春梅的乳峰越来越鼓涨，她的口中也是娇滴滴的喘息起来。
　　秦枫听得更是心动，捧起春梅的一只玉乳，将顶端粉色蓓蕾含入口中，用力吮吸，春梅立时被吸得全身发酥，“哦”的一声娇吟，灵魂便如出了壳般，双手也不由自主地缠在他的颈项。
　　秦枫的嘴唇在春梅的两座乳峰间轮流吮吸着，半晌后才依依不舍地放她离开，让她站在三女身边。
　　秋水、夏荷、冬儿三女看见春梅已经带头脱衣，也都抛开羞涩，相继勇敢的宽衣解带，把包裹着自己美好身段，玲珑胴体的束缚一层层剥开。
　　片刻之后，四个青春美少女，四具雪白细嫩的美妙胴体呈现在秦枫面前，春梅秋水，燕瘦环肥，藕臂粉腿，夏荷冬儿，各有擅长，丰乳翘臀……四女当真是各有各的妙处，也各有各的动人，美不胜收。
　　秦枫看的目眩神迷，竟是差点连口水都流出来了。
　　四女似乎能感觉到秦枫火辣灼热的视线，在自己不着寸缕的赤裸娇躯上四处游移，纷纷羞得低垂臻首，不敢抬头。
　　秦枫淫笑连连，她们雪白饱满的乳房微微抖颤，纤腰微弱的扭动，雪臀微微向后翘起，娇躯愈来愈火烫。
　　长发、俏脸、粉颈、香肩、腋窝、藕臂、玉指、酥胸、纤腰、肚脐、、翘臀、大腿、小腿、足踝、足趾都成了秦枫目光仔细观察的对象……屋外晨风萧瑟，室内春光无限。
　　四个娇艳如花的青春美少女赤身裸体，香肩并靠，站成一排，螓首低垂，羞不可抑。
　　此情此景，就是得道高僧看了也会生出还俗之念，何况是秦枫这血气方刚，欲望强烈的秦枫。
　　“嗯，我该先选哪个人呢？”
　　秦枫眼珠子转了转，不怀好意道：“你们过来侍候我宽衣。”
　　四女闻言俱是松了口气，一动不动的任人观看，那袭来的强烈羞意几乎让她们快要昏厥过去了，如今总算是摆脱了尴尬处境。
　　她们立刻围到秦枫身边，悉心服侍他脱衣。
　　当秦枫衣衫尽褪，虎躯一丝不挂的时候，四女痴痴望着他雄健的体魄，满眼俱是毫不掩饰的迷醉之色，尤其望见到他下身昂然挺立的粗壮巨物，无不为之倾倒，惊叹之中也难免有些恐惧。
　　“现在我们来玩个游戏，我蒙上眼睛追你们，你们在这房里躲避。”
　　秦枫说着，撕下一条布帛，蒙在两眼上，“若是被我抓住，嘿嘿，我就将她就地正法，哈哈哈……”
　　“少主真坏，人家不来了……”
　　四女哪里想到世间竟有如此羞耻的荒淫游戏，齐扭腰肢，娇嗔不依。
　　秦枫笑而不言，不理会她们的撒娇发嗲，突然张大双臂，猛地向前扑去，周围立时响起一片尖叫声，四个全身光溜溜的美少女们急忙羞急的转身跑开。
　　秦枫心中大乐，感觉自己就像一头被放进了羊圈中的大灰狼，哈哈大笑声中，挺着杀气腾腾的凶物，朝惊呼声密集的方向扑去……春梅、秋水、夏荷、冬儿四个浑身上下赤条条的美少女在房间里半真半假的逃避，秦枫蒙着两眼张牙舞爪左奔右扑，活像一只扑小鸡的老鹰。
　　秦枫扑中一个人儿，也不管她是谁，便将她娇躯压倒在地下。
　　少女在秦枫的怀里轻轻扭动，她柔美赤裸的躯体和他不断的摩擦，浓烈的鼻息和身上处子的香气扑面而来，使秦枫的欲望有更加高涨起来。
　　秦枫双唇重重的贴了上去，一对娇小雪白的玉兔便落在他的掌中，恣意揉搓。
　　于是乎，干柴烈火的战争在没有任何意外的情况下发生了，秦枫下身欲望调整好方位，腰部发力一挺，即便破体而入……“啊……”
　　随着少女一声撕心裂肺的呼喊，她终于告别了十七年的贞节，由一名青春少女变成了成熟少妇。
　　狂风暴雨，直到身下人儿发出情不自禁的呻吟叫唤时，秦枫才从她嗲腻的声音中，听出自己占有的原来是冬儿，“嘿嘿，原来是她，这可怜的小丫头……”
　　“啊……”
　　冬儿一声歇斯底里的呻吟，全身酥麻，高潮泄身，爱液阴精如洪倾泄，激情如火山爆发。
　　她整个人儿就好像是水凝成的，那一瞬间，她忘记了什么叫羞耻，什么叫矜持，高声的呼喊着少主的名字。
　　眼前赤裸裸的激情缠绵，让余下三女都不能自拔，尤其在尝过个中滋味的春梅，她也渴望和冬儿同样的快乐。
　　云雨一番之后，秦枫又抱住了另外一人，他伸手把玩着对方丰满坚挺的娇乳，她含羞呻吟，身体不断扭动。
　　秦枫微微挺身，春梅只觉一阵阵冲动由下身传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，却想到那种尴尬实在太羞人，只好用力咬紧双唇。
　　在进入对方身体的同时，秦枫知道了身下的女人原来是春梅，因为四女种只有她不是处子之身。
　　天雷勾动地火，两个赤裸的男人缠绵交织了起来……当他从春梅柔美的胴体上爬起身来的时候，她已经在刚才接连不断的高潮中昏厥过去了。
　　秦枫微微一笑，伸手拉过一个竟主动靠近自己的少女，嗯，现在只剩夏荷和冬儿两女了，而怀中的女子又是谁呢？“啊……”
　　破楚的疼痛袭来，撕裂样的疼痛由传遍全身，疼痛使得她抽泣样的吸气。
　　少女强忍剧痛，没过多久，她的娇躯便在在颤抖中山洪泛滥，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部一浪高过一浪的快感如潮水般不断涌来，少女快活得无法形容，只好用呻吟和浪叫来表达自己心中的欢娱。
　　秦枫也快活的不得了，在少女的大声呻吟中，一波一波的快感进入脑海，最后猛烈而快速的又抽插了十余下，腰脊一麻，欲望猛的爆发，花蕊受如此强烈得刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　最终秦枫也没能分清夏荷和秋水到底是谁先失身给自己的，不过谁先谁后，重要吗？这个早晨，秦枫大展神威，龙精虎猛，一男独战四女，终于将她们四女挨个收拾了一遍，房内淫靡声此起彼伏，战况空前激烈，直杀得天昏地暗、日月无光……秦枫来这个世界之后，最淫乱的日子，也在这个清晨，来开了序幕。


第220章：群P大会，雨露均分（一）
　　连续为三个青春美少女开苞，秦枫采阴补阳，吸纳处子元阴，获益之大，简直不可想像，内功修为虽然没有质的飞跃，但是似乎对于百花心经却领悟得更多了。
　　难道男女交合有助于修道？秦枫起身之后，只觉耳聪目明，体内真气充沛，气随意转，看着身边床榻上横七竖八，肢体纠缠在一起的四个娇俏人儿，粉臀纤腰，丰乳肥臀，淫靡香艳。
　　秦枫去厨房命人弄了几样精致小菜，再次回到白君宜的房间，见她身上披着细罗晨褛，裸着一双玉足，自顾自的对着铜镜梳头。
　　白君宜见秦枫回转，起身盈盈相迎。
　　秦枫赶忙冲上两步，将手中呈着膳食的方盘放在桌上，走到白君宜身边，伸手扶着她的玉臂，怜惜道：“我的好君宜，你和我既已真心相爱，哪里用得着如此客气？”
　　白君宜横了他一眼，似笑非太笑道：“夫君，这些事怎么要你亲自动手？”
　　秦枫老脸一红，暗自苦笑，他可不好意思对白君宜说：你的四个贴身丫鬟都被少爷我弄得欲仙欲死，估计明天都下不了床，当然不可能来服侍了。
　　咳嗽一声，秦枫突然嬉皮笑脸道：“君宜，难道我亲自服侍你，还不好吗？”
　　白君宜凤目含春，微微一笑，道：“夫君，我今日身子不便，那可真要麻烦你了……”
　　说到这里，她不由面泛桃花，娇艳欲滴。
　　秦枫闻言怦然心动，欲望升腾，伸手将白君宜柔腻酥软的娇躯揽入怀中，一脸坏笑道：“君宜哪里不方便？我给看看！”
　　白君宜娇嗔道：“夫君……”
　　秦枫心怀大乐，笑道：“好好，现在不看，待晚上我在床上给君宜疹治，嘿嘿，我们现在先吃饭。”
　　热腾腾的珍馐美肴端上桌，秦枫指着桌上一大钵热汤，道：“这一道仙鹤八宝汤是今晚让厨房特地为你做的，切了好几片千年人参王下去，君宜要多喝点，好好补一补身体。”
　　白君宜一听哑然失笑，她修炼武功未曾落下一天，筋骨强健，餐餐吃的是山珍海味，甘肥八珍，驻颜有术，有什么好补的。
　　“君宜昨晚辛苦了，流了那么多水，正应该要好好补补才是。”
　　秦枫嘴角勾起一抹淫荡的笑意，柔声道：“来来来，坐到我腿上。”
　　白君宜美艳高贵的俏脸上绯红一片，秋波流转，千娇百媚白了他一眼，扭着腰肢不依，娇嗔道：“你真个坏胚子，就知道欺负人家，人家再也不理你了……”
　　秦枫看得眼珠子都快突出来，几曾见过白君宜恁般妩媚娇态，不由心头一阵阵肉紧。
　　这早已摆脱了少女青涩的绝色美妇，成熟风韵，一举手，一投足，无不满溢美感，仪态万千，风华绝代，让人目眩神迷，心弦颤动。
　　秦枫不知不觉中迷溺其中，不可自拔，他终于知道什么是美人一笑倾城，再笑倾国了，真是红颜祸水啊！还好自己天纵之才、潇洒倜傥、英雄无敌、盖世无双、英明神武、文成武德、一统江湖……啊，不对，偏了，……总之就是本少爷早早将她收入私房，是造福黎民百姓，保卫家园安定，福延子孙后代的睿智决定。
　　秦枫嘻嘻一笑，涎着脸道：“君宜如果不肯坐到我腿上来，那可换我坐你腿上了，嘿嘿……”
　　白君宜听秦枫说的直白下流，芳心又羞又急，盈盈起身，轻移莲步，娉娉婷婷走到他身旁，似乎一副心不甘情不愿的模样。
　　秦枫可不管这么多，嘴角勾起一抹淫荡的笑容，老实不客气地伸出双手，张开双臂，一把将白君宜软绵绵，柔腻腻的娇躯抱进怀里，顿时温香软玉抱满怀，好不舒爽惬意白君宜香唇轻启，檀口“嘤咛”地一声娇啼，瞬间红云满面，霞飞双颊，乖乖坐在他双膝上，低垂臻首，妩媚动人。
　　秦枫心头大乐，只觉怀中如玉佳人娇躯柔若无骨，衣内透出的幽幽清香直沁入心肺，肥美浑圆，弹性十足的香臀坐在自己大腿上。
　　诱惑无穷，惊心动魄，秦枫本不是什么正人君子，更不是柳下惠，从来便经不起女人勾引，跟怀中天仙似的白君宜肌肤一磨擦，欲火“腾”的一下就窜了上来，下身那阳根又蠢蠢欲动，跃跃欲试。
　　要知道，他先前可是刚刚才摆平四个青春美少女，虽然其实有三个都是处子破身，不耐久战，不堪征伐，可是毕竟也是一番激烈香艳的肉搏，消耗精力和体力都是甚剧，如今却又再次恢复战力，其强悍程度实在是世间少有。
　　白君宜立刻便感觉到了他鼓胀中的欲望，不禁又羞又怕，娇呼道：“啊！不……不要，夫君，你饶了人家吧，待我休息几日，养好了身子，再……再给你……”
　　秦枫强自压下满腔欲火，伸手用匙子舀了一匙子仙鹤人参汤，送进自己嘴巴里，津津有味的吃了起来。
　　看见白君宜一副既安心又略带失望的表情，秦枫再次舀了一匙子参汤送进嘴里，然后突然凑下头去，吻住了她花瓣般娇嫩的红唇。
　　秦枫硬生生拗开白君宜檀口香唇，将半口参汤渡进她的樱桃小嘴里，抬起头来，笑道：“我们一人一半，都补一补。”
　　白君宜给他挑逗得娇羞不堪，粉脸红得像西天的晚霞，几乎能滴出水来。
　　既然如此，秦枫索性放开手脚，每喝一口汤，便以嘴对嘴渡一半给白君宜。
　　有时是汤，有时是菜，秦枫无一例外地与白君宜一人一半。
　　秦枫白君宜就这般吃的不亦乐乎，香艳刺激，白君宜一开始还象征性的在他怀里扭动一下，以示抗议。
　　不过一来二去，到后来心知逃不出秦枫这命中魔星的魔掌，也就甘心认命，启唇相应，满面既是迷醉、又是幸福之色，痴痴地望着他。
　　这顿香艳绝伦的饭足足吃了小半个时辰，到最后，也不知是人参汤效用太好，还是因吃法太过刺激，秦枫浑身燥热，身上不住的出汗，好似体内一团烈火无处喷发。
　　秦枫仔细欣赏着怀中如玉佳人甜美的睡姿娇态，肆无忌惮地轻抚她美艳动人的胴体。
　　秦枫温柔的看着白君宜，只见她藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　而最引人注目的，是高高挺立在胸前的一对雪白玉峰，那巍颤颤的乳峰，盈盈鼓胀，饱满圆实，坚挺高耸，透出绝色美女特有的魅力和韵味。
　　虽然隔着绫罗锦缎，看不见内里乾坤，但是秦枫的脑海中可是清晰的记得那丰满高耸，浑圆坚挺的双峰是如何的弹性十足，柔软滑腻，而顶端两颗粉色樱桃又是如何娇嫩欲滴，含羞带怯，双峰间那道深似山谷的乳沟绝对能够埋藏男人他心中所有的欲望。
　　她白玉似的额头也渗出细密的汗珠，不知是虚不盛补，还是秦枫使坏惹的祸，白君宜盈盈不堪一握的柳腰不安难耐的轻轻扭动，似馨似兰的体香越发浓郁。
　　白君宜见秦枫望向自己的目光渐渐泛红，心知这冤家火气又上来了，若不转移他的注意力，怕是他又要，哎，这要命的冤家，自己怎么经得起他没日没夜的折腾……想到羞人处，白君宜俏脸绯红火，芳心又羞又涩，急忙抢在他开口前，娇声说道：“夫君，你该去见见巧巧和仙儿妹子吧！”
　　一个女人在男人面前谈论其他的女人，而是还是容颜端庄秀丽，身段风流妖娆那种，秦枫哪能不明白，神志为之一清，眼珠子转了转，忍不住“扑哧”一声笑了起来，道：“好君宜，有你这个娇滴滴的大美人在我身边，我永远想不起其他女人。”
　　秦枫这厮真是有够贱人，他这话三分真、七分假，基本上可以归入甜言蜜语那一类，可是女人偏偏喜欢听，不管她是是何身份，只要是情郎说的，她们的智商立刻下降到可以接受这种真眼说瞎话的“低”度。
　　白君宜对秦枫掏心掏肺的绵绵情话完全没有丝毫招架之力，嗯，就好像是没装防火墙的电脑对木马程序般免疫力直接忽略不计，听了只觉芳心甜蜜，心神俱醉，妩媚一笑，也不再多说什么。
　　白君宜昨晚和她盘肠大战，首创不轻，今晚是无法侍寝了，他怜惜白君宜，不愿把自己的快乐建立在她的痛苦之上，虽欲火上冲头顶也不会勉强。
　　但……白君宜私密之处不能承欢，还有檀口樱唇和后庭菊花呀！想到在离开燕京城之前，破了苏沁雪的娇嫩菊花，秦枫浑身一哆嗦，要是今晚能再把白君宜的后庭花也开苞了，嘿嘿，那滋味就实在是太完美了。
　　假如直说出来，估计白君宜会受不了那个刺激，十有八九成不了事，就算最终能满足欲望，但是如果是通过逼迫的方式他并不喜欢。
　　秦枫悄悄转动着不可告人的下流念头，思虑良久，始终没有良策，当真是一筹莫展，叹息一声，还是到打定主意，以后趁她意乱情迷的时候，先斩后奏，嘿嘿……越想越感觉欲火难耐，浑身阳气鼓胀，秦枫那双不安分的大手也悄然握住了白君宜胸前两座美玉般高耸坚挺的双峰，尽情地搓揉抚弄起来。
　　白君宜美眸春水盈盈，倾长的睫毛频频扇动，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。
　　平静舒缓的呼吸也顷刻间变得喘息急促起来，丰满挺拔，浑圆高耸的双乳在秦枫不断地揉弄搓捏之下，就像害羞的少女披上了粉红的纱巾一样。
　　两颗小巧玲珑，娇艳欲滴的殷红肉粒，也因为强烈的刺激慢慢变得挺立起来；双腿之间私密娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液不禁再次呈泛滥之势，湿透了她贴身的白色亵裤。
　　娇慵的喘息声情难自禁地从微分的香润檀口哼嗯而出，白君宜感觉再也忍耐不住心中沸腾的欲火，娇喘吁吁、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白高耸，丰满浑圆，饱满胀实，坚挺高耸的玉峰巍巍颤颤，正随着她高涨的情欲，难耐的呼吸，上下起伏不定。
　　“啊！不……不要……”
　　白君宜美眸圆睁，媚眼如丝，喘息连连，娇嗔道：“大坏蛋，刚使完坏又不老实……”
　　秦枫心中“咯噔”一下，她似乎知道自己刚才干了“坏”事，尴尬一笑，试探性地问道：“君宜，你说什么呢！”
　　“哼！”
　　白君宜娇哼一声，美眸闪烁狡黠之色，脸上表情似嗔非嗔，娇声道：“你身上那么大一股胭脂味，隔老远人家就闻见了，而且春梅那几个丫头到现在都没来问声好……”
　　原来自己早就暴露了，秦枫咳嗽一声，不再说话，这个时候不管说什么，吃亏理屈的都绝对不是白君宜。
　　秦枫将白君宜雪腻的娇躯紧紧抱在怀中，低头用力吻住了她微微启合的香润檀口。
　　白君宜嗯嘤一声，美眸娇羞妩媚地横了他一眼，娇躯靠在秦枫怀中，羞闭美眸，吐出香甜滑腻的丁香小舌，任他含住吮吸，恣意缠卷。
　　檀口微分，瑶鼻微阖，幽香四溢，白君宜两瓣玫瑰花瓣般的红唇紧紧含住秦枫湿热的舌头，如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他口中舌上的津液。
　　秦枫被她主动的吸吮勾得心跳加速，血涌如潮，心旌摇荡，欲火高涨，身体仿佛都要整个炸裂开来。
　　白君宜那完美无瑕，风韵无双的雪腻娇躯宛如熟透了的水蜜桃，浓密多汁，仿佛轻轻一用力，就要挤出水来。
　　她姣美艳绝人寰的颜貌，配上坚挺饱满，鼓胀圆大的丰乳以及丰满圆润，肥美硕挺的玉臀，肥瘦适中，恰到好处，晶莹如玉，肤如凝脂的胴体，不管是得道高僧，还是饱学之士，只要是趋向正常的男人看了，都会怦然心动，意图染指，欲罢不能。
　　这个时候，秦枫却强行运转武功，压下沸腾的兽血，他知道白君宜是真的不能再纵体承欢了，毕竟什么事情都有个限度，他是融合了异种白蛇精华的钢筋铁铸般的身子，随便怎么折腾，可是白君宜却不行，任她如何内力深厚，武学高手，可是旦旦而伐也是要弱了身子。
　　秦枫怜惜白君宜的身子，当然不忍她受到任何伤害，于是强行压下身体翻腾的欲火。
　　依依不舍的松开白君宜微微红肿的香唇，秦枫搂着白君宜甜言蜜语，亲亲我我了一番。
　　填饱了肚子，又逞足了手足之欲，秦枫嘱她好好休息，起身翩然离开。


第221章：群P大会，雨露均分（二）
　　秦枫嘴角挂着心满意足的笑容，边走心中边暗自想道：自己昨晚是不是有点不厚道，只顾着和白君宜巫山云雨，鱼水交欢，却忘记了同样许久未见的董巧巧和秦仙儿她们，嘿嘿，自己不应该如此厚此薄彼，应该一碗水端平才是，反省反省啊！不知不觉来到董巧巧居住的小院，秦枫挥手斥退一众服侍的丫鬟婢女，径直推门进屋，进自己老婆的房间当然不需要敲门。
　　风姿绰约、秀丽典雅的董巧巧站在窗边，看着外面湛蓝的天空，飘动的浮云，飞掠的候鸟。
　　美眸漆黑深邃，柳眉浓淡得宜，樱唇鲜美红润，桃腮优美光润，透过浅黄色的锦裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，包裹着的修长浑圆的玉体，丰满性感。
　　娇媚的面容，举手投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，秦枫不禁心跳加快，暗忖那浅黄色锦裙下紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见胸前亵衣无法遮掩的丰硕高耸，弹性十足，纤细的蛮腰下是丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下是一双雪白修长的玉腿。
　　近在眼前的俏丽佳人，肌肤穿细白毫无瑕疵，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令秦枫血脉喷张。
　　秦枫眼中荡漾着浓浓柔情蜜意，轻轻伸出双手，从后面紧紧抱着凭窗而立，眺望窗外景色的董巧巧。
　　怀中如玉佳人柔软雪腻的娇躯蓦地一颤，似乎惊恐之下想要挣扎抗拒，可是瞬间却又迅速放松下来，接着又是一阵激动的颤动。
　　董巧巧羞涩地依偎在秦枫的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着他刚才和春梅秋水夏荷冬儿四女做爱后留下的淫糜霏霏的气味，熏得她心慌意乱，心神迷醉。
　　最初突然被人从身后紧紧抱住，董巧巧芳心一惊，大脑中枢神经作出的第一个反应就是要挣脱这突如其来的亲密拥抱，自己有心爱的人，不能做任何有损贞节的事情。
　　但是聪慧灵秀的美人儿随即就想到这里可是东溟派在中原的大本营，内力内外，高手如云，除了自己的好色夫君以外，又有谁能够做出这种出格的举动呢？想到身后亲密搂抱着她的人正是自己思念多日的冤家，董巧巧心中忍不住一阵激动，这是自己将身心为之托付的人，是自己真心爱着的人。
　　强烈的激动挣扎让董巧巧内心有股莫名的冲动，娇躯微颤，娇羞满面，妩媚动人，低声软语道：“夫君。”
　　小别胜新婚，重逢更激情。
　　秦枫从后面搂着董巧巧娇媚雪腻的娇躯，感受着她的丰硕柔软的雪臀，浑圆肥美，弹性十足，闻着她的芬芳温馨甜香柔腻，抱着她腰身的手臂情不自禁地紧了紧，舍不得说话，舍不得破坏这种活色生香的美好享受。
　　两人已经分别有一段时间了，尽管事实上他们分开的时间并不长，但是在这对处正处于热恋中的男女来说，一日不见，如隔三秋，即使是短短的分离也感觉难以忍受。
　　怀中如玉佳人实在是太美了，秦枫心中由衷感叹，她就象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，俏颜秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质。
　　一切都显得那么端庄优雅，是那么雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人。
　　丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，简直就是世间最完美的人儿，而且她还这般痴恋自己，虽然只是简简单单“夫君”两个字，但是秦枫能够感觉到她自己的感情不比其他任何一个女人少。
　　美人恩重，最难消受美人恩，怕说的就是这样的情形了，她把自己看作是她的天地，想到昨夜自己只顾自己快乐，让她独守空房，秦枫实在感觉有些汗颜，更多的是对董巧巧的愧疚和怜惜。
　　情动如火的秦枫将董巧巧娇媚的玉体翻转过来，正面对着自己，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流。
　　紧紧地将董巧巧雪腻的娇躯搂在怀中，爱恋呵护，鼻尖在她柔顺乌黑的秀发疯狂地嗅动，秦枫动情地道：“夫人，夫君回来了。”
　　虽然只是简短的一句话，但却包含了秦枫对董巧巧无尽的思念以及对她无尽的情意。
　　董巧巧自然听出了秦枫的情意，她同样动情的伸出她秀丽洁白的双手反手抱住秦枫雄壮的身躯，紧紧的抱住他，仿佛要融入他的身体一般。
　　没有多余的话语，秦枫突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，董巧巧立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛娇羞动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　秦枫狂热地亲吻住董巧巧红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的盈盈粉腔中，一阵翻江倒海。
　　唇舌交加，湿吻狂野而热烈，秦枫含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　董巧巧“嗯嘤”的嘤咛呢喃着，香艳湿滑的小舌却动情地吐出来，伸进了他的嘴里，任由他舔弄吮吸品尝。
　　她美丽的嘴唇红润丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和渴望，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声，随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　优雅端庄、温柔婉约的董巧巧在秦枫灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在他厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花。
　　董巧巧全身酥软紧偎在秦枫怀中，无力的双手环抱着他的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　他们的唇舌紧紧纠缠在一起，一刻也不愿分开，粉舌在两人急剧的纠缠纷争中不断的吸允因情动而产生的大量津液。
　　秦枫的双手急色的攀上董巧巧硕大饱满的双峰，按照他心中所想的不断的变化着形状，一会儿揉成一个雪球，一会儿把它压扁，时而又轻轻抚摸。
　　没过多久，董巧巧的娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了秦枫的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了董巧巧锦裙的带子，禄山之爪肆无忌惮地捂上了她丰硕饱满的酥胸，同时双唇从她湿润柔软的香唇开始渐次而下，一路吻到她丰硕高耸的乳峰。
　　虽然隔着绫罗亵衣，但秦枫仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏。
　　而他怀中的董巧巧也已动情，放松了身体，随着秦枫的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。
　　芙蓉玉面渐渐泛起了醉人的红晕，董巧巧不住的娇声喘喘，发出阵阵诱人的呻吟声，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着秦枫硬邦邦的男性欲望。
　　董巧巧难以遏制自己的情欲，可是她的身体却无法与秦枫真正交合，欲火狂烧的秦枫只能用她身体其余两个妙处宣泄心头火气，最后说不清到底是快乐还是痛苦。
　　感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，董巧巧不禁骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微。
　　秦枫的色手已经滑入她的锦裙，直捣玉腿之间的私密幽处，近乎狂野地抚摩揉搓着她的大腿。
　　董巧巧清晰感受到他的色手已经按上了她的白色的亵裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷，手指已经从亵裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊……”
　　董巧巧长长地呻吟一声，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄挑逗。
　　春水潺潺，幽谷泥泞，董巧巧的粉胯玉腿情不自禁地轻轻蠕动，曲意逢迎着他的手指。
　　董巧巧心神迷醉，感觉胸前一凉，锦裙的前襟不知何时已经被全部解开，白色绣着兰竹的亵衣根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见。
　　她眼睁睁看着秦枫慢慢解开亵衣的细绳，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的极品玉峰立刻脱盈而出。
　　秦枫急不可耐的张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻吞吐，吮吸咬啮。
　　董巧巧高贵的臻首猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她美丽的俏脸流露出无比适意的表情，一股灼热快感慢慢从玉乳传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在秦枫的逗弄下，董巧巧口中娇喘吁吁，还不时伸出小巧滑腻的香舌舔舐着微张的樱唇，淫妩诱惑。
　　泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，迎合着秦枫的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，缓缓夹缠，享受情欲的快感。
　　“啊……”
　　董巧巧突然高声尖叫一声，双腿绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出，在秦枫的手技之下，达到了快美的高潮。
　　董巧巧睁开美眸，俏脸绯红，低声道：“夫君，我……我们不要在这里，到里面去，让巧巧……服……服侍你……”
　　秦枫心中涌起爱怜疼惜之情，霍的将萧董巧巧酥软乏力的娇躯打横了抱在怀中，大步向床塌走去。
　　将董巧巧雪腻柔美的胴体轻轻放到床上，秦枫解开她的腰带，轻解罗裳，褪去亵裤，一具晶莹剔透的雪白胴体便呈现在他面前。
　　雪肤滑嫩，脸庞如花，秀眉微弯，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香。
　　她仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，抱住秦枫的熊腰，这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳。
　　呼吸间，双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。
　　而秦枫的视线却早已被董巧巧丰硕饱满的双峰吸引住了，眼睛一眨不眨地注视那处美妙高耸的所在。
　　一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在秦枫的眼前，如此的丰满雪白，柔和柔嫩，羊脂白玉的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　董巧巧那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状，圆润的肩头尽显她的成熟丰姿，真是耀眼生辉，美不胜收。
　　秦枫感觉全身发烫发热，亢奋莫名，董巧巧身上还时而传来成熟美妇馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨，秦枫神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白的双峰，情不自禁地伸出双手，握住，揉搓，挤压，把玩起来。
　　董巧巧半跪在秦枫身前，温柔乖巧的为他宽衣解带，当看见他双腿间膨胀的巨大欲望时，不禁害羞的转开臻首，不敢看他，俏脸上娇艳欲滴的红晕一直蔓延到了耳后根。
　　美眸似睁似闭，启合间有丝丝盈盈媚光闪现，董巧巧高高挺起胸前丰满腻滑，浑圆鼓胀的双乳，羞涩地伸出两只纤纤素手，轻轻压住自己饱满圆实的玉峰，将秦枫坚硬火热的欲望夹在中间那道深邃迷人的沟壑中。
　　秦枫想过她会用香润檀口服侍自己，想过她会用娇嫩菊门服侍自己，可是他万万没有想到的是，董巧巧为了取悦自己，竟然不惜用她胸前美妙的玉峰。
　　虽然不知道她究竟是从哪里学来这般奇淫技巧，可是秦枫心中却是感动的无以复加，他试探性地抽动了几下，她丰满滑腻的双乳挤出的沟壑很深很滑，挤压感很强很紧。
　　不仅如此，董巧巧更是含羞垂报下臻首，伸出柔软滑腻的丁香小舌轻轻吻了一下秦枫灼热欲望的顶端，然后张开湿润丰润的樱桃小嘴，轻轻含住了那紫红色的巨大。
　　柔软滑腻的舌尖舔着，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，董巧巧香润檀口努力张开，将整根庞然大物含进口中，尽力吞吮，此刻，秦枫感受到自己灼热的欲望正实实在在地顶着她柔嫩喉腔的深处。
　　这个时候，秦枫也用右手抚摸她高高撅起，丰腴滚圆的美臀，当他的手指轻抚她后庭菊花时，董巧巧不停地扭动盈盈不堪一握的柳腰，摇晃肥美雪白的翘臀，但是樱桃小嘴却始终都没有离开过他胯间灼热的庞然大物。
　　“啊……”
　　秦枫的庞然大物被董巧巧香润檀口细细品尝着，只觉得一阵柔软湿润，热烫香滑包裹着他身体最难受的一部分，酸麻酸软的强烈快感迅速扩散到全身四肢百骸。
　　光亮潋滟的霸王神枪被舐吮套弄得坚硬如铁，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，挡者披靡。
　　柔滑，软腻，舒爽，秦枫只觉得自己体内鼓胀欲爆的阳气得到了疏导，虽然肉体上的刺激并非多么强烈，但是精神上满足却足以弥补一切。
　　董巧巧形象，身份，气质都绝对不是可以这样作贱自己，用双乳取悦自己的人，因为她现在还保持着冰清玉洁，白璧无瑕的处子之身，嗯，魔门出身的秦仙儿呢还差不多。
　　然而如今，温柔婉约的董巧巧却为了秦枫，这个他真心爱慕的男人，她心甘情愿的这么做了，这怎能让秦枫心中感动，怎能不让他感觉剌激莫名、欲仙欲死。
　　秦枫心满意足地看着从董巧巧高高耸挺，浑圆鼓胀的双乳上缘前端探出头来的狰狞巨龙，腰身开始由慢而快，不疾不徐的动了起来，在两团滑腻的软肉里颤擦，使他感觉奇爽无比，热麻麻，软酥酥，不能自已。
　　董巧巧羞闭美眸，娇喘吁吁，呻吟连连，双乳愈发向内收拢，紧窄柔软，经过双峰不断地揉搓滑动，秦枫昂扬的欲望已经变得越来越狰狞，凶相毕露，青筋怒涨，通体发热，膨胀壮大。
　　青葱般的纤美玉指在秦枫的欲望顶端轻轻抚弄，使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的刺激和冲动袭上心间，占据了他的心神。
　　春情荡漾，眉目含春，董巧巧微微张开樱桃小嘴，将秦枫的昂扬欲望慢慢向自己娇嫩，湿润，滑腻的喉咙深处吞吮。
　　秦枫浑身一激灵，腰身条件反射地挺动了一下，猛地进入了董巧巧香润的檀口，抵达娇嫩的喉腔底端。
　　董巧巧看着秦枫脸上流露出的不能抑制的舒爽表情，只觉心里说不出的自豪和欢喜，她伸出纤纤素手，按着自己丰满滑腻，浑圆高耸的双峰，紧紧向中间收拢，檀口微分，伸出丁香软舌，在那硕大的顶端含羞带窃舔咂的起来……如此一个传统，保守，贞洁，守身如玉，高贵典雅的贤惠女子，浑圆修长的美腿跪在床上，臻首埋在自己双腿之间；如此一个成熟，美艳，性感，娇媚无双，倾国倾城的绝色佳人，香润湿滑的檀口微微张开，用玉乳双峰服侍自己。
　　秦枫身体快感迅速积累，本能地挺动腰身，漆黑深邃的眼瞳没有焦距的望着屋顶，脑中俱是那欲死欲仙的快美感觉。
　　因为胸前双峰紧紧压挤的原因，董巧巧只能亲吻秦枫欲望的顶端，她伸出滑腻的香舌细细舔咂，分开洁白的贝齿轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵强过一阵的袭卷而来，秦枫双眼泛赤，喉咙里忍不住发出越来越大声的喘息。
　　董巧巧嘴角泛起一抹幸福满足的微笑，牙齿轻轻咬住，臻首轻轻摇晃。
　　秦枫不禁倒吸一口凉气，不由微微弯腰屈膝，放低重心，以顺应着她的动作，心中那座早已蠢蠢欲动的火山仿佛都要爆炸开来。
　　董巧巧双手轻轻捧着自己丰满雪腻的双峰，紧紧夹着那根灼热的巨物，檀口用力吮吸，素手快速滑动。
　　心中欲火已经积累到一个可怕的程度，必须要发泄，秦枫突然虎吼一声，伸手按住董巧巧螓首，猿腰摆动，进进出出。
　　董巧巧双峰紧紧挤压，檀口用力吮吸，喉间酥麻，瑶鼻发出朦胧含糊的娇哼，秦枫感觉痒麻难当，快感如潮。
　　没有想到董巧巧的嘴上功夫竟如此了得，此刻她抛却羞涩，展开浑身解数，含、吸、舔、咬、吹、吮、咂十八般武艺尽数施展开来。
　　片刻之间，丰满滑腻，浑圆高耸，鼓胀饱满的玉乳双峰粘满了顺着她香润檀口蜿蜒流下的晶莹津液，闪烁着让人激荡的淫靡光华。
　　进出碰触带出的微微刺痛合着强烈至极的酥爽快感疯狂涌来，秦枫双眼赤色愈浓，张开嘴巴却发不出声音，健硕的虎躯轻轻颤抖。
　　董巧巧知道心爱男人即将迎来欲望爆发，快美无限的关键时刻，纤手用力夹紧浑圆丰硕的玉峰，檀口尽量分张，吞吐吮吸，双颊更因用力的吮吸而露陷出娇艳诱惑的凹形。
　　如潮水般不断涌来的强烈快感攻陷了秦枫毫无防备的身心，他浑身一震，腰椎一麻，随着一胀，如同河水决堤，火山爆发一样，火热滚烫，滔滔不绝的岩浆浊浪喷射了出来。
　　秦枫喉间发出一声沉闷的低响，澎湃的欲望在董巧巧的樱桃小嘴里整个爆发出来。
　　董巧巧香润的檀口紧紧含着他的欲望，吞吐吮吸，白色的粘稠液体不住从她嘴角流出，流淌在光润的下颌，修长的玉颈，硕挺的香峰、深邃的乳沟、平滑的的小腹……厢房的空气中，弥漫着浓烈的男性气息，那是一种能够刺激女性荷尔蒙分泌，无法用语言确切描述的味道。
　　片刻之后，秦枫在董巧巧口中的欲望终于停止了跳动，爆发完毕，心满意足。
　　纤美秀巧的嘴角挂着亮晶晶的白色浊液，董巧巧羞涩娇媚地一笑，伸出青葱玉指在唇间轻轻一抹，含羞带怯的将沾满粘稠液体的手指含入口中，甜甜一笑，娇声道：“夫君，夫人做的好吗？”
　　秦枫眼中流露出温柔之色，坐在董巧巧身边，将她柔弱无骨的赤裸的娇躯紧紧搂在怀中，伸手轻抚着她乌黑光亮的秀发，黑幽郁葱的长发入手感觉异常的柔软滑润，就像是丝绸一般。
　　凝望着这这个成熟女子精美的脸庞，只见她眉梢含春，脸颊红绯，腮红殷殷，尖翘的小鼻子充满了灵性，两瓣红彤彤的小嘴唇娇嫩非常，白净净的牙齿闭合着亮闪闪的，两只大大的圆圆的眼珠子黑白分明，透射出浓浓的情意。
　　董巧巧紧贴着心爱的男人的胸膛，感受着他那男性的体味雄性的宽广，心中甜甜蜜蜜的兴高采烈着，樱桃小嘴一张一合，娇声说道：“快告诉人家嘛？”
　　女人的撒娇是不需要学习的，天生的媚惑风情，本能的取悦讨好男人是与生俱有的本领。
　　秦枫爱抚着董巧巧的脸庞，娇脆嫩滑的肌肤腻软柔润，春情荡漾的她那里忍受得了，因而开始朝着男人的胸膛里拱拥着挤贴着，俏脸飞红霞，耳垂挂赤珠，脖颈生彤云，小女儿的姿态显现无余。
　　“嗯，我的乖乖宝贝弄的大哥很舒服，满意了吧！”
　　秦枫的大手挪移到了董巧巧雪白的翘臀上，圆挺高翘的软肉摸起来腻柔黏手。
　　娇小的白腻玉手捉握住了秦枫的大手，董巧巧嗔羞地横了他一眼，娇声说道：“夫君，夫人刚才做的好吗？”
　　这些问题原本都是自己平日问她们姐妹几人的，秦枫哑然失笑，正准备开口说话，房门“咯吱”一声，轻轻向两旁打开。
　　只见秦仙儿俏生生地站在门口，灵动清澈的双眸望着紧紧拥吻在一起的两人。
　　她的身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。
　　雪白的脖子下，轻衫衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，下面是盈盈不堪一握的纤腰和发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　秦仙儿的穿着非常素净，身穿雪白薄翼轻衫，下着淡绿绸裙，乌发随意地梳了个发髻，不戴钗环、不抹脂粉，尽显天然风韵。
　　“冰，水为之，而寒于水；青，出于蓝，而胜于蓝。”
　　娇音清脆悦耳，秦仙儿妩媚一笑，打趣道：“姐姐姐做的很好，都快赶上我这个当师傅的了。”
　　虽然都是自家姐妹，床上床下一家亲，但是董巧巧听她开口调羞自己，仍然感觉芳心尴尬，羞不可仰，俏脸绯红。
　　董巧巧“嗯嘤”一声，将臻首埋入秦枫胸膛，以一种极其暧昧的姿势趴在他怀中时，满脸通红，美眸羞闭。
　　“仙儿，站在哪里干什么？”
　　秦枫嘴角流露出一丝笑意，伸手轻轻一招，一语双关道：“快到夫君这里来，让我看看你是胖了还是瘦了？”
　　这句情人间暧昧的调羞话语，立即让秦仙儿闹了个大红脸，聪惠如她焉能听不出这句话背后隐藏的深义。
　　秦仙儿轻碎了一口，莲足一跺，娇嗔道：“大哥，你刚刚欺负完姐姐，现在又想来欺负人家……”
　　秦枫享受着与美人斗嘴的快乐，涎着脸笑道：“既然你看见我欺负巧巧，那你这个好姐妹还不过来救她脱离魔掌？”
　　秦仙儿“呸”了一声，娇羞妩媚地横了秦枫一眼，嗔道：“哼，你这个大色狼，人家怕是没把姐姐姐就出来，还要将自己赔进去……”
　　秦枫笑而不语，灵动深邃的眼睛一眨不眨地看着秦仙儿，脸上带着坏坏的笑容，一副胜券在握，成竹在胸的样子。
　　秦仙儿终于抵受不住他极富侵略性的灼热目光，嗯嘤一声，臻首微垂，娉娉婷婷地自门外逶迤而入，眉梢眼角风情尽显，黛眉如画，杏眼含情，琼鼻瑶柱，菱嘴微弯，身形婀娜多姿，行动时宛如弱。
　　身姿妙曼，莲步飘逸，仿佛如凌波踏步一般，再加之神采非常，顾盼生姿，看上去就像仙女踱云而来一样。
　　秦枫嘴角不由泛起一丝笑意，在自己离开这段的时间里，秦仙儿的功夫竟然有了不小的进步。
　　“大色狼，人家过来了，你想要怎么样？”
　　秦仙儿俏生生立于床前，媚眼如丝，秋波微漾的春水，轻轻荡了过来。
　　赤身裸体的秦枫大咧咧端坐在床上，晃荡中双腿间的不雅之物，不但没有羞耻不文的自觉，反而就像是在炫耀自己的雄厚的本钱一样，那样子，很嚣张，很欠扁。
　　董巧巧却是不比自己这个脸皮比城墙倒拐还厚的好色夫君，受不住内心强烈羞意的她急急拉过锦被，猛地将自己未着寸缕的雪腻胴体连同清丽的俏脸一并盖住，躲在了锦被下。
　　秦枫双眼目光灼热地打量着秦仙儿得天独厚的身段，雪白柔嫩的肌肤，那饱满怒耸的玉乳硕大柔软，挺而不坠；圆润修长的玉腿白晢光洁，丰盈匀称；浑圆挺耸的臀部，肌理细致，曲线柔和。
　　她妩媚秀丽的面庞美艳动人，隐含风情，充满成熟的风韵。
　　性感的红唇，似闭微张，甜美诱人，秦枫不由心中一荡，邪笑道：“你说呢？”
　　话音刚落，秦枫随即伸手将读其拉入怀中，将其外衫脱下，露出秦仙儿胸前直欲裂破内衫亵衣而出的玉峰酥乳。
　　微风从窗边吹进来，秦仙儿的薄衫更是被吹得紧紧贴在玲珑浮凸的曲线上，隐隐可见内衫里透出的丝丝粉致肉色光华，耀眼生花，热辣诱惑，当真美艳动人之极。
　　两人呼吸急促起来，秦枫坏笑着突然收拢双臂，紧紧搂抱住秦仙儿的腰身，几乎将她整个娇躯揽进他的怀里，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。
　　秦仙儿娇喘连连，侧过臻首，正好和秦枫四目相对，脉脉传情，相思相恋，一切尽在不言中。
　　秦枫嘴角勾起一抹淫笑，趁机深深吻住了她湿润柔软的樱桃小嘴，舌头如灵蛇般探了进去，在她香润口腔中恣意翻滚，肆意探索，大肆品尝。
　　秦仙儿感觉芳心怦怦狂跳，心慌意乱，目眩神迷，仿佛整个身子就要融化了一般，浑身上下提不起丝毫力气。
　　秦枫的吻极富技巧和激情，如同带着融化的魔力，他将所有的力量和技巧以及对秦仙儿的思念和感情全都投入到嘴唇和舌头间，深情地用力吮吸吞吐，灵巧地转动伸缩，几乎要将怀中如玉佳人融化在这里热烈的湿润中。
　　“呜唔……”
　　秦仙儿感觉娇躯一阵急速颤抖，陷身于美妙绝伦的狂野激吻之中，柔软湿润的两瓣香唇就像要融化般越来越湿腻娇软，瑶鼻中溢哼出撩人的春呻浪吟。
　　秦枫那如灵蛇般轻巧的舌尖在秦仙儿温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，缠卷舔吮，狂野地拥抱以及强烈的男性荷尔蒙气息深深地撼动了她内心压抑的情欲。
　　秦仙儿渐渐张开自己温润滚烫的香唇，柔软滑腻的丁香软舌滑入了秦枫的口中，配合着他的狂野的热吻，激情的舔吮起来，一股股玉液香津随着两舌的纠缠，缓缓地流入他的口中。
　　秦枫将舌尖伸到秦仙儿口腔最嫩最深处挑逗着，同时展开结实有力的双臂，一只手紧紧抱着她丰腴浑圆，挺翘雪白的美臀，两外一只手来到她丰满高耸的胸前，隔着衣衫抓捏挤压着饱满鼓胀，雪腻柔滑的玉乳。
　　“啊！大哥，不……不要……”
　　秦仙儿紧紧抓住了秦枫作恶的双手，娇喘吁吁，呻吟连连，急促喘息着哀求道：“人家有事情要和你说……”
　　“嘿嘿，什么事情能我和宝贝亲热重要？有什么事情待会儿再说。”
　　秦枫体内欲火狂升，哪里忍耐得住，伸手将秦仙儿柔软轻灵的身体转了过来，双目灼灼地对上她的明眸，不给她说话的机会，再次深情地吻了下去。
　　在秦枫极有技巧的挑逗刺激下，秦仙儿也渐渐情动，欲念如潮，娇媚的胴体不安地扭动起来，只是这样却反而加深了与他的紧密接触，更是将秦枫的欲望完全挑了起来。
　　秦仙儿只觉得有一根火热，巨大，坚硬的烧火棍正紧紧抵在自己的光滑平坦的小腹上，她当然知道这是什么，芳心羞涩，檀口微分，娇呼一声。
　　只是这声撩人的娇吟只在空气里传出了半声，下面的一截已经被秦枫灼热的唇封堵住上，狂吻炽烈，抵死缠绵。
　　秦仙儿身体深藏的爱欲情火慢慢被秦枫挑起、引燃、扩散、升腾、燎原，她娇媚的胴体渐渐变得酥软乏力，最后只能瘫倒在心爱男人宽厚温暖的怀抱中，再也无力抗拒半分。
　　感受着从秦仙儿丰满柔软，高耸浑圆的酥胸处传来的灼热高温，柔软弹性以及怀中雪腻玉体的扭动摩擦，秦枫的双手慢慢下滑，移至她耸翘雪白，肥美翘挺的香臀，用力地揉搓挤压起来。
　　“啊……”
　　秦仙儿“嗯嘤”一声，娇躯微震，娇媚无双的玉体蓦地僵直硬挺，忽然又阵阵颤抖起来，全身上下灼热非常，烫得惊人。
　　秦枫双手毫不停歇，在她柔若无骨的胴体四处游走，肆无忌惮，爱抚揉搓，胡乱作。
　　意乱情迷的秦仙儿胸前酥乳在他有意识的挑逗下已是傲然耸立，微颤晃悠，俏脸绯红，美眸紧闭，妩媚诱人。
　　两人此时都是情动如火，欲涌似潮，更没有多余的言语，在秦枫的魔爪施为下，转眼之间，穿在秦仙儿娇躯上的素色薄衫便抛到空中，飘落地面。
　　秦仙儿浑身上下只余下了一件淡黄色，绣着戏水鸳鸯图案的亵衣和白纱短裤，两条白玉似的胳膊欺玉赛雪，轻薄的亵衣更遮不住春光，高耸挺拔的玉峰和两颗相思红豆若隐若现，迷人欲醉。
　　秦仙儿倾长的睫毛频频抖颤，轻轻睁开美眸，檀口微分，想要说话，却见秦枫灼热的双眼正紧紧地盯在自己裸露大半的雪腻胴体上，只发出了一声娇呼，接着便再度羞闭美眸。
　　秦枫将秦仙儿紧紧深拥在自己怀中，唇舌在她的身体上每一寸肌肤上舔舐游走，所过之处，只留下一串银亮晶莹的湿痕。
　　秦仙儿柔美的娇躯轻轻发颤发抖，香唇轻启，瑶鼻哼嗯，却是只能发出撩人的呻吟诱惑的娇喘，一双浑圆修长，丰满雪白的美腿紧紧纠缠交叠，纤腰扭动，翘臀摇晃。
　　秦枫胯下猛然发力，火热灼烫的欲望紧紧地抵在了秦仙儿双腿之间的私密幽谷，那柔软湿润的触觉深深地刺激着他的感官六识。
　　秦仙儿娇躯突然彻底瘫软下来，那熊熊燃烧的情欲在她体内发酵膨胀，令她再也没有丝毫抵抗之心，自主之力，只是腻在秦枫怀中，任凭他予取予求。
　　董巧巧从锦被中探出臻首，可是美眸只瞟了一眼，又缩了回去，再也不敢探出。
　　榻上玉人衣裙半解，玉体呈横，当秦枫两只魔爪从伸到秦仙儿细腻光滑的美腿之间那幽谷妙处的时候，同时也用自己的大嘴轻轻地咬啮着她敏感娇嫩的耳垂。
　　秦仙儿娇嫩敏感的私密之处受此奇袭，加上玲珑耳垂处传来的要命热痒，芳心泛起阵阵涟漪，美眸羞闭，俏脸上潮红娇艳，樱唇檀口中哼出勾人欲动的春呻媚吟，声声不绝。
　　秦枫眼中燃烧着汹涌的欲焰，重重地吻上了秦仙儿香甜柔软的樱桃小嘴，她现在连呻吟的权利都没有了。
　　秦仙儿在秦枫的两只善解人衣的魔爪侵袭下，娇躯无法凝聚哪怕一丝力量抗拒他越来越直接大胆的侵犯。
　　秦枫依依不舍地松开秦仙儿微微红肿的香唇，当他灼热如火的目光看见她身上那件窄紧亵衣上缘露出的大片雪白粉嫩的乳肌时，喉结艰难地滚了两下，嘴里发出一声低沉的吼声，猛地将她压倒在柔软的床榻之上，低头张嘴，湿润的唇她的丰满高耸，浑圆雪腻的酥胸上四处舔吻起来。
　　秦仙儿从秦枫的火辣辣的眼神中知道了他心中想法，知道他现在最需要的是什么，在她看来，这样令他身心交付的男人就是自己的一切，即使是为他牺牲自己的生命她也誓不言毁，没有任何怨言。
　　她闭上双目等待着秦枫的暴风烈雨，他猛地扯开秦仙儿淡黄色，绣着戏水鸳鸯亵衣，一对饱满雪白的肉团脱开束缚弹赫然弹跳而出，现于眼前，微微颤动，诱人之极。
　　秦仙儿羞涩地哀鸣一声，急忙双手环抱，想遮拦胸前外泄的春光，却又顾此失彼，被秦枫趁机褪下了她的贴身短裤。
　　顿时，一具雪白动人，一丝不挂的完美胴体完全展现在秦枫的面前，美眸羞闭，微蹙秀眉，姿容秀丽，还有那高低起伏，荡漾出道道乳波肉浪的鼓胀玉峰就像是天然的催情药物一般刺激着他的中枢神经。
　　光滑平坦的小腹上由于长年的修炼没丝毫多余的赘肉，小腹下面玉蕊处早已经潮湿一片，淡淡地体香变的更加的迷人，修长的玉腿紧紧的夹住，那种似拒还迎的模样绝对是一种粉红的诱惑。
　　秦仙儿在秦枫强烈的男子气息的侵袭之下，神智已经渐渐开始迷惘，香唇启合，呻吟连连，虽然他的动作比以外要粗暴稍许，但是却反而使她觉得有一种很刺激的感觉。
　　她娇羞妩媚，紧闭双眸，一只纤纤素手轻轻遮掩胸前双峰玉乳，一只白皙纤手羞挡幽秘花园，美丽修长的玉腿紧紧并拢，做出这种姿势看起来更能煽动男人的欲火动作，秦仙儿这小妮子也不知是在勾引他还是真的内心羞涩，也许两者都有吧！秦枫目不转睛，一眨不眨地看着眼前这具让人血脉贲张，兽血沸腾的赤裸胴体，不由双瞳泛赤，鼻息粗沉，心跳加速。
　　那耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸横成榻上，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩羞赧地挺立着。
　　娇柔无骨的纤腰，丰润浑圆的玉臀，娇滑平软的小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上那美若天仙的绝色花靥，真是令人怦然心动，欲念大作。
　　感觉到秦枫灼热的目光紧紧注视着自己雪白如玉的酥腻胴体，秦仙儿知道接下来会发生什么，赤裸的娇躯微微颤抖着，或许是因为身无寸缕而感到一丝寒意，原本光滑如缎的肌肤竟起了一层小小的密密的凸起。
　　跪立在塌上，秦枫一只手托着她盈盈不堪一握的纤腰，另外一只手已经握在了她浑圆丰硕，肥美雪白的翘臀，将她整个人托了起来。
　　躺在秦枫宽厚温暖的怀抱中，从丰满高耸，浑圆硕挺的双峰顶端那两颗娇嫩诱惑的粉色蓓蕾、修长雪白，丰满柔腻的大腿之间的幽深貌处、平坦光洁，光滑细腻的柔嫩玉腹传来的酥麻刺痛给秦仙儿带来了特别的快感。
　　秦枫眼中突然闪过狡黠之色，他并未迫不及待的占有眼前这具柔美的玉体，而是凑到秦仙儿耳边，咬着她玲珑秀巧的耳垂，戏谑道：“仙儿，你居然把我的乖乖巧巧给教坏了？”
　　“人家哪有！得了便宜还卖乖，哼！”
　　怀中如玉佳人细长的双眉淡如轻烟，明媚的眼睛浮起一层水雾，透出不可捉摸的柔媚，流露出浓浓的娇嗔意味。
　　秦枫邪笑两声，眼中流露出淫荡之色，伸手滑入锦被中，在董巧巧肥美丰耸，浑圆雪白的美臀上轻轻捏了一把，笑道：“巧巧，现在可是学习的大好机会，仔细看你师傅是如何做的？”
　　董巧巧唔唔两声，羞得不知如何是好，就连向来大胆的秦仙儿听到秦枫的荒淫言语，也不禁轻碎一口，银牙暗咬，芳心又羞又涩，暗忖自己的夫君真是荒淫好色，无所顾忌。
　　董巧巧呻吟了一声，秦枫邪邪一笑，一把掀开锦被，将她赤裸的胴体抱了起来。
　　她的酥胸相当丰满，荡漾起阵阵眩目的乳波，秦枫俯上去将头深深埋入，大力嗅着她清新的女儿体香，舒适的叹了口气。
　　董巧巧的呼吸急促起来，秦枫用脸不住摩挲滑腻的肌肤，然后张嘴含住了一颗蓓蕾，一面轻轻握住柔软的双峰。
　　她抱住秦枫的头，神色羞涩至极，雪白的贝齿咬住下唇，死活也不肯在秦仙儿不怀好意的灼热目光注视下发出声音，蓓蕾却肿涨起来。
　　秦仙儿娇媚一笑，娇躯乳燕投怀般依入秦枫怀中，将他的大手拉来放在自己挺拔的双峰，仰起头昵声道：“大哥，你亲亲人家嘛…”
　　秦枫嘿嘿一笑，松开董巧巧微指微红肿香唇，低头重重吻上秦仙儿的樱桃小嘴，一面大力搓揉她的乳峰。
　　秦仙儿喉间唔唔地叫着，娇躯水蛇一般不住扭动，丰满柔软的双乳在秦枫手中变化着形状。
　　秦枫侧头吻上粉颈，埋到温暖的双峰中嗅着她熟悉的体香。
　　秦仙儿张开小嘴发出勾人魂魄的呻吟，双手按着他的手在胸前不住揉动，纤腰款摆，丰满滑腻的玉臀紧贴着他的小腹扭动。
　　秦枫虽然明知她在表演给董巧巧看，却也忍不住兴奋起来。
　　董巧巧脸皮薄，只恨不得闭上眼睛，捂着耳朵，但知道秦仙儿是在故意挑衅，不肯如此示弱，却也面红耳赤，娇躯微微颤抖。
　　秦枫停下手上动作，轻轻吻着秦仙儿的脸蛋和粉颈，她对董巧巧娇笑道：“姐姐姐，看看我们谁侍候得相公更舒服。”
　　董巧巧俏脸憋的通红，神色为难，秦枫微微一笑，道：“且慢，现在比试对巧巧不公道，她还是处子之身，当然比不上你…”
　　见秦枫为她说话，董巧巧神色虽喜，却更是娇羞，美眸紧闭。
　　又怜又爱地看了董巧巧一眼，秦枫将下身轻轻送到秦仙儿面前，她娇羞妩媚地张嘴，含吮进去，摆动螓首，轻轻吞吐。
　　“哇啊啊……仙儿，你的技术……啊……”
　　兴奋粗重的喘息声，不断的从秦枫嘴里发出来，他雄壮的身躯轻微的颤抖着，脑袋时不时的向后仰起，满脸都是舒服到极点的表情。
　　他此刻是端坐在柔软的床榻边缘，分开的双腿随意搭在地上，在他身前跪着的当然是妖娆无双的秦仙儿。
　　俏脸绯红，媚眼如丝，檀口微分，嗯嘤连连的秦仙儿此时正将可爱的臻首埋在他的胯下，专心致志用樱桃小嘴替他服侍。
　　“滋滋”声中，秦仙儿的臻首上下晃动着，柔软湿润的红润双唇不断吞吐着秦枫粗长的欲望。
　　董巧巧许久未觉秦枫的动作，却听到他舒服的声音和夸赞秦仙儿的言语，不由神色微动，长长的睫毛微微颤动，似乎正考虑是否要睁开眼来。
　　秦枫在她睁开美眸的同时，却突然吻住她的小嘴，同时一手轻轻抚摸她丰满的酥胸。
　　董巧巧微微张开了小嘴，秦枫的舌尖探了过去，轻轻地挑逗她的香舌。
　　她沉醉在心爱男人的柔情中，芬芳的呼吸喷在秦枫脸上，酥胸在手下急促的起伏，双手抱住了他，热烈回应着他的挑逗，修长笔直的双腿微微外分。
　　秦枫微笑道：“宝贝儿，相公定要治好你的身子，让你尝到男女欢好那销魂蚀骨的滋味。”
　　董巧巧的眼中燃起情火，娇媚道：“相公，贱妾已经尝到了。”
　　秦枫轻轻抱着她柔若无骨的娇躯，笑道：“还差的远呢！”
　　秦仙儿鼓动柔软滑腻的双唇和灵动湿软的香舌认真而仔细地品尝着，还时不时的用编贝般洁白的细密皓齿轻咬几下。
　　这给秦枫带来了更大的快感享受，他几乎有种做梦般不真实的感觉，如果说董巧巧先前的蓄意讨好是业余水准，那秦仙儿此时的悉心服侍就是专业水准。
　　一生涩一熟练，两种截然不同却一般舒爽的奇异感受。
　　尤其是当秦枫看到秦仙儿那张俏脸透着妖媚诱人的风情，深埋在自己胯下，做着如此淫荡的事时，心中油然而生的强烈之极的征服快感顿时充斥了全身上下每一根神经，每一条肌肉，每一个细胞。
　　秦枫显然激动了起来，端坐在床榻上的身体轻轻发颤，他控制不住内心欲望，放开怀中董巧巧那软腻的赤裸娇躯，伸出双手，轻轻按住秦仙儿不断起伏地臻首，加快了她摆动套弄的速度。
　　秦仙儿光润洁白的额头分泌出了晶莹剔透的细细汗珠，粉嫩清丽的俏脸已红的像熟透了的番茄，桃腮鼓到了极限，双唇张开成圆圆的“O”型，一丝细长的晶莹从艳红柔媚的唇角淌落了下来。
　　一双白皙柔嫩的藕臂抱住了秦枫的大腿，秦仙儿起伏的臻首拼命向前挺进。
　　秦枫心中狂喜，双眼泛赤，渐渐加重了手上的力度，以配合秦仙儿每一次的挺进。
　　秦仙儿青葱般修长白皙的纤纤玉指紧紧扣住秦枫大腿的肌肉，突然，一股奇异的感觉从秦枫传来。
　　秦枫惊喜的发现，弯腰屈膝在自己胯下的妖娆美人儿，那张开的两瓣娇艳欲滴的嘴唇竟含到了前所未有的地方。
　　秦仙儿果然不愧是精通魔门秘技的高手，虽然只有理论，但是做起来却是纯熟无比。
　　难道……这就是传说中的深喉？这突如其来的念头迅电般在脑海中闪过，秦枫几乎不能置信地瞪大了眼睛，实在是太令人难以相信了。
　　因为一般在正常情况下，人体的口腔和喉咙之间实际上存在着一个角度，除非女子将头臻首、玉颈、香唇、檀口以及喉腔调整配合到某一个最恰好的角度，才能使男人双腿间的不雅之物顺利的进入其中。
　　但知易行难，说起来简单，做起来却是极其困难，甚至可以说，深喉简直是难度系数首屈一指的绝顶技术。
　　秦仙儿嘴里发出了“呜呜”的含糊声音，俏脸上却充满了激动的绯红色。
　　天啊……这不会是幻觉吧……难道自己是在睡梦中……秦枫不禁轻轻揉了揉写满疑惑地双眼，仔细地看着胯下发生的情景，接着又压下纷乱地思绪，精神高度集中起来，感受着传来的愉悦感觉。
　　深喉的感觉简直是说不出的美妙，一股股激流连续地向全身传来，秦枫全身的热血都沸腾了，心花怒放，生理和心理上的满足感一齐狂升。
　　秦仙儿的喉咙真是令人销魂了，那种类似的收缩将他紧紧包住，一种前所未有的快感袭卷全身，秦枫欲望爆发了。
　　一股股白浊液体间歇性的爆发出来，直接冲入了食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。
　　当秦仙儿最后放开秦枫时，白色浊液无法避免的喷在了她的俏脸上，秀发上和赤裸的胸脯上，实现了最酣畅淋漓的一次“颜射”……秦仙儿喘了口气，娇媚地抹去了发梢唇角的污痕，通红的俏脸上透出丝丝的欣慰表情。
　　秦枫将身旁任由赤裸娇躯暴露在空气中却不加遮掩的董巧巧拉入怀中，后者“啊”的娇呼一声，媚眼含春，酥胸骄傲的挺了出来剧烈起伏，殷红的两片嘴唇张开，露出洁白的贝齿。
　　低头轻轻含住她的红唇吮吸，秦枫腾出一手，攀上一座柔软的玉乳大力揉捏。
　　董巧巧搂着秦枫的熊腰，身子随着他的动作微微颤抖，她的双峰比秦仙儿的要大，秦枫的手掌也盖不过来。
　　秦枫凑到她耳边笑道：“巧巧，你真丰满，刚才你用这里侍候相公的时候，我感觉很舒服。”
　　秦仙儿满面通红，雪白的贝齿用力咬着鲜红的下唇，秦枫含住她圆润的耳垂用牙齿轻轻磨动，双手在胸前尽情抚弄。
　　三人又开始情动，秦枫淫笑着轻触一下她象牙雕刻一般雪白的颈部，秦仙儿羞涩的闭上眼，他又开始轻轻挺动庞然大物，她不由得娇喘吁吁，皱起了眉头。
　　秦仙儿嘤咛声声呢喃道：“求求你轻一点……”
　　秦枫吻了她的樱唇一下坏笑道：“宝贝儿，你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着他吻住了她的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，庞然大物轻柔的在她的幽谷甬道内抽送着，秦仙儿又开始轻轻呻吟起来。
　　他解开掀起她的低胸上衣，拨开她的肚兜，张嘴含住了她的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬，她紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。
　　秦仙儿轻柔的呻吟道：“你别这样，人家受不了了……人家那里好胀……你的好粗好大，撑得人家有点疼……嗯……慢一点……哦……好深啊！”
　　秦枫轻摇臀部，将大龙头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的肉核在颤抖，一股股蜜汁春水涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的庞然大物，好舒服。
　　秦仙儿的芊芊玉手这时不由自主的搂住他的腰，轻轻的挺动沟壑幽谷迎合他的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了他的亢奋情绪，他兴奋的开始加速挺动庞然大物，她的春水又一股一股的涌了出来，没想到她的春水比一般女人多，弄得他俩下半身都湿淋淋的，湿滑的庞然大物增加了幽谷甬道的润滑度，也减轻了她只有几次做爱经验的痛苦，他开始大力的抽插，每次都用龙头撞击她的花心，一时只听到“噗哧噗哧噗哧”声不断。
　　强烈的抽插，使秦仙儿的呻吟也越来越大声，激情的抱住他伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，他的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使他在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她幽谷甬道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她修长美腿抬起来缠上了他的腰部。
　　秦仙儿娇喘吁吁地呻吟连声：“人家里面好痒，你快一点……啊！干死我了！”
　　秦枫也喘着气淫笑道：“仙儿，我要干死你……”
　　他的手扶紧了她丰美的臀部，地毯柔软地好像比床上还要舒服，反而让他庞然大物根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的沟壑幽谷耻骨，如果不是昨晚翻云覆雨发射过，只怕这下子就要射出了。
　　秦仙儿同样也感受到与他相同的强烈的刺激，忍不住伸手抱住他的臀部，两条美腿更是将他的腰越缠越紧，紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸住他的庞然大物，如此的密合，使他大力挺动庞然大物抽插她紧密湿滑的幽谷甬道时，会带动她的下半身随着他的腰杆上下摆动。
　　秦仙儿突然呻吟大叫：“相公，吻我……吻我……你干死人家了！”
　　秦枫的嘴立即离开她的乳房盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着他的嘴唇咬着，他们的舌尖纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将沟壑幽谷急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住他的耻骨不动。
　　秦仙儿口中叫道：“不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……我要死了！”
　　她缠在他腰间的雪白美腿像抽筋般不停的抖着。
　　“宝贝儿，我要干死你！”
　　秦枫的龙头这时与秦仙儿的肉核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着他的龙头马眼，她的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住他龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在他的龙头上，她高潮了。
　　“小骚货，我全都给你了！”
　　秦枫大叫着，他的龙头这时受到秦仙儿热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，剧烈抖动着，火山喷薄而出，一股浓稠热烫的岩浆再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。
　　高潮过后，他俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。


第222章：群P大会，雨露均分（三）-第232章
　　秦枫起身撒了一泡尿，然后大大咧咧地斜靠在床上，双眼露出淫光无所顾忌地在已经沦落成为他的女人的秦仙儿身上打量着，征服如此艳美高傲的美女，是多么让人回味无穷的事情啊！用她丰满白皙匀称的肉体为他消乏解闷，用她的俏脸媚眼纤纤玉手长长粉腿挑逗他的情怀，用她的万种柔情为他抚平心灵的创伤，这是多么让人荡气回肠的美事啊！秦枫淫笑着分开双腿指指腿间命令道：“过来，你这撩人的小妖精，爬到这里来。”
　　秦仙儿温顺地从床上爬过来跪在他的大腿间，他用手抬起她的下巴，一双妩媚的大眼此时却红红地含着情欲的满足和动人的婉娈，显得惹人怜爱、楚楚动人，而那张涂抹着口红性感美丽的小嘴，在他的眼中显得格外妖娆撩情，毕竟这张令他朝思暮想多日高贵小嘴，今天就要在他的庞然大物上展示她的淫荡妖艳的技巧，想到这里他的心都已经醉了。
　　“相公，你好棒哦！”
　　秦仙儿依偎在秦枫的怀里，媚眼如丝地撒娇呢喃道：“怪不得巧巧姐对你那么着迷呢！人家以后的就全靠您的栽培了啊！”
　　“我就知道平日里光彩照人的宝贝儿骨子里就是个骚货！”
　　秦枫在秦仙儿雪白娇嫩的酥胸上揉捏一把淫笑道。“你好坏哦！欺负了人家还这样笑话人家！”
　　秦仙儿死心塌地地抱着秦枫的粗腿，秦枫眼前出现的就是这样一种画面：一个成熟性感的绝色美人，正躺在沙发上，分开一双修长莹白的大腿，一只手在自己的粉胯间抽动着，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般诱人的大眼睛紧紧盯着面前英俊潇洒财大腰粗的老板情郎，放射出含情脉脉的电波，柔媚的可以滴出水来，线条流畅优美。
　　秀丽绝俗的桃腮上泛着动人的红霞，洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，丰满浑圆的玉乳颤颤巍巍，荡漾起层层乳波，让人头晕目眩、心旌摇动。
　　秦枫忍不住扑上去，一面箍紧秦仙儿纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿嘿，小美人儿，才开始尝到那种滋味吗？待会儿我包管你再次欲仙欲死……”
　　秦仙儿一面故作羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用洋葱白玉般的学嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰，她知道越是半推半就欲拒还迎越是能够激起男人的欲火和渴望。
　　可是，她原本就已春心荡漾，不过是欲擒故纵而已，所以推拒的力气越来越小，柔软怒耸的乳峰已经落到了秦枫的手中。
　　秦枫把玩着两团急促起伏的怒耸乳峰，温柔而有力……秦仙儿娇喘吁吁，嘤咛声声，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳硬了起来，秦枫一只手握住她柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手轻轻按在美少妇饱满微凸阴阜上，那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条诱人的缝隙上……如凝脂般雪白的优美胴体赤裸裸的袒裎着，任由秦枫抚弄着。
　　秦枫兴奋地在秦仙儿白皙娇嫩的耳边淫笑道：“小骚货，接下来是要我好好地玩玩你的菊花呢？”
　　“相`，不要吧！那样很丢人的。”
　　秦仙儿花容失色地嗫嚅着，下意识地摸了摸自已的美臀，羞羞怯怯地呢喃道，“可是，那里怎么可以呢？”
　　秦枫亲了她一口，淫笑道：“放心吧，宝贝儿，我给你抹点润滑油就不痛了，等习惯了你会喜欢这种方式的哦！”
　　他搂着半推半就的秦仙儿，秦枫一边让她双手扶着墙壁，两腿分开，然后在她的菊花上涂抹些爱液，然后把一只手慢慢地插入她的菊花。“啊……相公，你饶了我吧！”
　　秦仙儿娇喘吁吁，嘤咛声声，软语哀求，秦仙儿只觉得菊花已经变得极为敏感，每次手指插进去，都有些淫媚的感觉。
　　秦仙儿含羞带怨地娇嗔道，修红了脸伸手摸了摸，“相公，难道你的那些美女姐姐妹妹的，你都这么折磨她们吗？”
　　秦枫呵呵淫笑道，“这个堵住你的小菊花，等你忍不住了，绝对舒服轻松爽到了极点哦！嘎嘎！”
　　秦仙儿脸红红地娇嗔道，“相公，你好坏耶！居然在人家身上玩这么多污乌七八糟的花样！”
　　秦枫将秦仙儿抱上床，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，弄得她全身轻颤不已。
　　“嗯！肚子好涨好难受啊！”
　　秦仙儿只觉得小腹涨涨鼓鼓的，十分难受，菊花里塞了东西，也很不自在，以致雪白修长的双腿大大地分开，花瓣幽谷似乎非常渴望秦枫庞然大物的降临似的不停地蠕动着。
　　小腹鼓胀使她有些急于排泄，可是又羞于启口，这时候的秦仙儿已经完全地陷入欲火的陷阱里面，她的脑海已经被欲火给占满了。
　　她渴望着男人的爱抚，最好是又勇猛又粗暴的抽插，才可让她获得彻底的满足和充实。
　　秦仙儿丰美的臀部以及纤细的腰肢，以曼妙的节奏摇摆着，芊芊玉手也很主动地摸到了秦枫的宝贝，并且轻轻地来回抚摸着。
　　“啊！”
　　的排泄感觉越来越强烈，她双眼闪动着，舌尖沿着性感的嘴唇缓缓地舔了一圈，胸前两团呈现极为美丽形状的白嫩乳房，由于憋忍排泄感而迅速地起伏着。
　　秦仙儿涨红着脸，轻声地软语哀求道：“相公，啊，我实在忍不住了，我……我想去厕所……”
　　秦枫却死死搂住她的柳腰命令道：“不许去，先给我舔一舔，舔得我高兴了才放你走呢！”
　　秦仙儿的已经无法忍受了，只觉得液体在体内翻腾，急欲一泄为快，听了这话迫不及待地跪在秦枫的胯间，轻轻地抚弄秦枫的庞然大物，并且很熟练地用指甲在龙头以及庞然大物上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来很快地，秦枫的庞然大物就开始昂首挺立。
　　他陶醉地向上挺了挺，命令道：“小骚货，快含进去！”
　　秦仙儿只好俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着秦枫的龟棱，秦枫呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，美少妇的舌尖又轻扫秦枫的马眼，秦仙儿抬头含羞带怨地瞪了秦枫一眼，看着秦枫坚决的眼神，知道事情无可奈何，只好低头把秦枫的宝贝含了进去。
　　唔，秦仙儿一口将秦枫的庞然大物含入她的樱桃小口，秦枫感觉真不错，美少妇湿润的樱桃小嘴，给秦枫无比的刺激，不过，从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来她的确很少给男人用嘴服侍过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住他却不敢动弹也不知道如何套弄。
　　秦枫闭上眼睛享受着，指导着她的动作：“含进来了不要停啊，要吸吮。
　　不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样。
　　做的很好。
　　你的头要上下摆动，对，宝贝儿果然聪明。“秦仙儿一手拿着秦枫的庞然大物，小口不停吞吐着吮吸着，还不时看秦枫一眼，忍受着这个大色狼的赞赏和鼓励。
　　秦仙儿开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将秦枫紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着秦枫，然后逐寸吞入青筋暴露的庞然大物。
　　粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，秦仙儿鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着庞然大物的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　“哈哈，真是捡到宝了，宝贝儿，稍加调教就做的这么好，以后……真是前途不可限量啊！”
　　秦枫心满意足地淫笑着，“好，现在用你的舌头卷着我的龙头，啊，正确，给我舔，不要停！”
　　现在，秦仙儿的舌头包裹着秦枫的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让秦枫感到阵阵遍及全身的酥麻。
　　秦枫忍不住用力的把她的头往下按，整个庞然大物一下子挺入了她的喉咙。
　　秦仙儿显然感觉有点不舒服，想让秦枫的庞然大物离开她的喉咙，但在秦枫的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐秦枫的庞然大物。
　　此时，秦仙儿居然无师自通的握住了秦枫的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着秦枫的蛋蛋。
　　“啊，好爽啊！宝贝儿！”
　　秦枫舒服的呻吟了出来，用力的扯动住秦仙儿的头发淫笑道，“我真的不敢相信宝贝儿现在在为我口交呢！呵呵！”
　　“哎呀！”
　　秦仙儿的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。
　　“小骚货，给我用力的吸！”
　　扔下了这句话，秦枫抱住秦仙儿的头，开始急速的抽插。
　　从秦仙儿嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，秦枫一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。
　　秦枫伸手搓捏着秦仙儿充血勃起的，笑道：“哇，小骚货可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”
　　秦仙儿娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着秦枫的庞然大物。
　　秦仙儿生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，似是怪他打断了自己；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着庞然大物一路舔吸……“再欺负人家，人家生气一口给你咬下来……”
　　“我现在真的有点分不清趴在我胯下的到底是宝贝儿还是一个小骚妇了！哈哈！”
　　秦枫坏笑着，美少妇主动以口相就，心中那强烈的征服快意可真忍不住，但见秦仙儿美目雾蒙，却吮吸得更是落力。
　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那庞然大物顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，当然还有浓烈的刚刚欢好过的淫靡霏霏的气息，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力；加上秦枫也不闲着，双手如揉面团地玩弄着秦仙儿丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令秦仙儿轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来就在董巧巧的床上为男人口交，暧昧禁忌不伦的刺激，使得成熟性感的美少妇情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。
　　感觉秦枫那庞然大物在口中迅速成长茁壮，秦仙儿不由心花怒放，一点一点地将他的宝贝舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净庞然大物的每一寸，对宝贝顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在庞然大物上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　为了让秦枫快乐舒服尽快放她去厕所一泄畅快，秦仙儿却不想也不愿放弃口中的庞然大物，吸吐之间竭尽全力，光感觉秦枫在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，秦仙儿便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　成熟性感的美少妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。
　　秦仙儿的樱唇尽心竭力地侍侯着秦枫的庞然大物，娇喘吁吁，嘤咛声声，美少妇对秦枫的庞然大物含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌通，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将秦枫肉袋含入嘴里吮吸。
　　龙头颈阵阵酥麻传来，秦枫舒服的呻吟出声，秦仙儿甚是欢喜，抱住秦枫的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　秦仙儿娇媚地瞟了秦枫一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。
　　秦枫立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着秦枫畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　秦仙儿快速吞吐了片刻，转而抱着秦枫的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　秦枫甚是激荡，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　秦仙儿原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了明星的羞耻感。
　　感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　秦仙儿对秦枫的庞然大物不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。
　　秦枫的呼吸也不由加快了几分，按住秦仙儿的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着秦枫，不久秦仙儿便剧烈喘息起来。
　　秦仙儿温柔地用舌头在龙头上面舔来舔去，舔了一会，秦枫依然好整以暇地在享受她的口交服务。
　　而她由于跪伏的姿势已经更加无法忍受了，她的身子颤抖着哀求道：“我真的受不了了，相公，求……求你，快让我去厕所吧！等我回来再好好地服侍你，好了吧？”
　　秦枫看着她骚媚的表情哈哈大笑，在她雪白的肥臀上用力拍了一记笑道：“去吧！免得弄脏了床哦！”
　　秦仙儿如蒙大赦，连忙赤条条地爬下床，跑进了厕所。
　　一泄如注，她有些虚脱感，好半天才擦拭了，双腿软软地走回来。
　　他搂过来亲亲秦仙儿的小嘴，在她雪白丰满的胸脯上狠狠揉了几把，淫笑道：“小骚货，谁让你这么迷人呢？放开自已，尽情的享受吧！”
　　秦仙儿被他先是灌肠折磨，继尔软语温纯，又在她的身上摸摸索索的，已经有些软了，被他玩弄得羞羞答答的，倒好像和男朋友谈恋爱时第一次被他连哄带骗，半推半就地上床。
　　秦枫知道这个骚媚的美少妇已经被他征服了，趁热打铁，一边在她身上肆意地挑逗着，一边在她耳边说着情话：“亲爱的仙儿，你知道吗？你的身体有多迷人，像你这样的美人，应该尽情地享受人生，看，你的乳房多么白嫩，多么饱满，你的脸蛋多么漂亮，想想吧，用不了很多年你也会韶华老去，为什么在你正年轻漂亮的时候不多享受一些，不多得到一些呢？乖乖跟着我哦！”
　　秦仙儿被他的话刺激的娇躯软软的，双颊掠过一抹晕红，现在听着这个占有过自已身子，又掌握着自已的未来的花花公子如此放纵地挑逗着自已，羞涩和兴奋使她难以自已。
　　秦枫变本加厉，一只手探进她的腰带，去抚摸她丰腴的，手指在她娇嫩紧缩的菊蕾上探路，一边低声淫笑道：“小骚货，怎么样，这儿的伤好了吧，菊花还痛不痛？”
　　他凑近秦仙儿的耳朵，淫笑道：“你的菊花那么紧的，手指摸着都夹得又紧又舒服呀！”
　　“啊！你的手指……”
　　秦仙儿脸红如火，羞得猛地双手捂住了发烫的脸颊，秦枫却执意分开了她的手，于是她猛地扭身，反手搂住了秦枫的脖子，用嘴去堵他的嘴，娇羞地忸怩地娇嗔道，“唉呀，相公，求你……别再说了。羞死人了！”
　　秦仙儿早就彻底放弃了自我的意识和尊严，放纵自已，成为一个追索情欲的女人，秦枫满意地在她嘴上深深一吻，紧紧吮吸着她香滑的小舌头，秦仙儿嗯了一声，先是一松，然后就紧紧环着他的脖子，放情地和他互吻起来。
　　好久，秦枫气喘吁吁，放弄秦仙儿的香唇，又啵地亲了一口，笑嘻嘻地说：“我的美人，亲嘴的本事还真不小哩，差点没闷死我呢！”
　　秦仙儿含羞带怯地趴在床头上，扶着床沿弯下了腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆的粉臀，等了会儿，却见秦枫正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的庞然大物，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下美臀，媚眼如丝地娇嗔道：“相公，你……还不快点，真讨厌死了！”
　　秦枫看得骨头一轻，忙走过去，手扶着粗大的宝贝向她的臀缝间塞，秦仙儿忙把臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着秦枫的大庞然大物，对准了自己的小嫩穴，真是心有灵犀，秦枫会意地一顶，“啊！”
　　秦仙儿身子一软，忙双手撑在床沿上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接秦枫的攻击。
　　秦枫只觉得自己的庞然大物一紧，进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同上一次不同的是，秦仙儿是主动配合索取他的，从心理上就有一种满足感，而且秦仙儿也已动情，所以她那里是热热的、痉挛的，带给他庞然大物的感觉更加美好。
　　他哈下腰，一边紧密地攻击着，一边把双手从她肋下伸进去，抚摸她的乳房，由于这个姿势，使得秦仙儿一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的美臀也滑滑的、暖暖的，自已火热的一贴上去真是蚀骨销魂哪。
　　由于双腿并紧，秦仙儿只觉得刚才探访过自已秘穴一次的大家伙，摩擦力更强了，它肆无忌惮地在自已的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着自已的子宫，那有力的冲刺，似乎能把自已的美臀挑起来，强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与明星男友皆然不同的做爱技巧，使她春心大动，身体在律动中步入了性欲的深渊。
　　秦枫的庞然大物被绵密火热的幽谷甬道裹着，抽送起来异样的舒服，那羊脂白玉一般的肉体是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的美少妇迷人女体。
　　他直起腰，双手按在秦仙儿光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽女人，她光着美臀和大腿，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这高贵的美少妇此刻就像一只小母狗，昂着美臀承受着自已的冲刺。
　　秦枫先将手指插到她热热的小肉穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许蜜穴里流出来的淫汁，然后轻轻地戳入那美丽紧缩的菊花蕾。
　　“嗯……相公，那里还是不要吧！”
　　那里已经极度敏感的秦仙儿感觉到手指通过时所带来的感觉，由于方才灌肠的缘故，这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑里好像晴天霹雳般的轰了一下，整个人好像被雷殛中般的颤了一下……秦枫得意地看着这位被自已彻底驯服的女明星，更是兴奋，他也不敢插得太猛，但是兴奋使他的庞然大物胀得更粗更长，简直把那娇小玲珑的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，他用力抓紧秦仙儿的臀肉，富有弹性的结实的臀肉被他的双手紧紧地抓起，他的庞然大物慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入秦仙儿那浑圆的香臀中心。
　　将他那粗大的龙头抵在菊花上，缓缓地顶入，随着他的进入，秦仙儿高高地昂起了头，臀部颤抖着紧张无比地迎接他的进入。
　　“啊！相公，好疼啊！”
　　秦仙儿长长地呻吟一声。
　　“忍一下就苦尽甘来了！”
　　秦枫两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒菊花传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让秦仙儿全身乏力，酥软在床上，任由秦枫恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”
　　的呻吟声。
　　秦枫大开大阖的抽送着，两伟手在她丰腴多肉的美臀上来回抚摸着，那幽深的菊花将他又粗又长的庞然大物吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的庞然大物根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着他的龙头，现在秦仙儿也开始体会到了肛交的快乐，尤其是灌肠时憋了那么久，现在一经秦枫抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　秦仙儿禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的玉乳。
　　见此情景，逾加兴奋的秦枫渐渐加快抽送的速度，两手拍打着秦仙儿丰臀上的皮肉，发出“啪啪”的清脆响声。
　　秦仙儿菊花上绯红色的嫩肉由于庞然大物的抽送，菊蕾洞口的肥美嫩肉随着庞然大物进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，秦仙儿简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。
　　“好宝贝儿，我喜欢你的，我要干死你！”
　　秦枫淫笑着猛烈耸动着。
　　秦仙儿被这样猛烈的进攻着，反而感到前所未有的舒爽，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……相公……真舒服……啊啊……好美……人家被你干死了啊！”
　　秦仙儿被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，庞然大物每次深深地插入她的菊花的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
　　她已全然地沉浸在被攻击的快感当中，秦枫庞然大物的冲刺下每次狠狠地贯入她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让秦枫更加亢奋，更为有力，也让秦仙儿更为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。
　　“喔，好猛啊……相公相公……好弟弟好哥哥……我不行了……嗯……”
　　秦仙儿觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。
　　花开花谢，变换着各种各样的姿势，秦枫感觉自已肿涨的庞然大物抽插着宝贝儿那柔嫩无比，但也淫滑不堪的幽谷甬道，那种火热、柔软、紧密的感觉简直如同一头闯进了天堂，楚楚动人，娇艳妩媚的美少妇那双修长优美的玉腿，娇羞又紧张地紧夹着自已的后腰，柔软丰腴，而又富有弹性，使自已每次对她玉胯中心狠狠的攻击，都火力倍增，他就像是在战场上冲锋掠阵，压制住敌人的火力狠狠地打，轻薄蹂躏的大手，让秦仙儿娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟……秦枫一只手搂住秦仙儿娇软纤滑的细腰，顺势一提一翻，秦仙儿的娇躯就被他掀翻过来，变成狗爬式了。
　　秦枫用力一拉，把秦仙儿那娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那庞然大物从楚楚可人的美貌美少妇的美臀后面伸进，轻顶着那淫滑娇嫩的美穴，下身向前微一用力，就已插进秦仙儿那狭窄紧小、娇软温润的幽谷甬道口……秦枫不停地卖力抽插着，每顶一下，秦仙儿就呻吟一声。
　　那种骚媚入骨的呻吟声令秦枫无比兴奋。
　　秦仙儿的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星直闪，她的双手虚弱地趴在床上，整个身子就要向下滑。
　　秦枫双手抄住她的小腹，把美臀拉近自已，疯狂地“噗嗤噗嗤”地干了起来，秦仙儿软绵绵地被他提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口，张得好大，呼呼地吸着气，而淫荡的，好像不属于她似的紧紧地包围着那枝黑红铠亮的庞然大物。
　　每次随着秦枫庞然大物向外一拔，粉红的花瓣都向外翻起，随着他庞然大物的吞吐而收缩，粗大的庞然大物在秦仙儿的菊花深处抽送着，发出“噗滋、噗滋”的声音。
　　秦仙儿浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着，任由自已堕落到欲望的深渊，去追求感官的刺激，如花的娇靥羞红似火，小嘴里淫媚地呻吟着……就在两人疯狂作爱的时候，董巧巧的声音伴随着传来：“你们好淫荡啊……”
　　秦仙儿猛地一惊，脊背一僵，菊蕾的肌肉猛地夹紧了，她急急地说道：“巧巧姐别看了，求求你，快，快抽出来……”
　　秦枫本已到了崩溃的边缘，菊花一夹紧，他只觉得极为刺激，加速了冲刺，嘴里低喊着：“别动，别动，我射给你了，我要射了！”
　　“啊！”
　　秦仙儿又是紧张，又是兴奋，急速地颠着美臀，加快刺激，想迫使秦枫迅速释放，同时自己也被有人看着的强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一片酡红。
　　被她嫩滑香软的臀部一颠，秦枫只觉得脊椎骨一麻，庞然大物使劲地一挑，一股激流猛地释放了出去，滚烫地射入秦仙儿娇小美丽的菊花蕾里。
　　“好烫啊！”
　　秦仙儿张着小口“呃呃”地叫着，被他射得一阵痉挛，软绵绵地爬在了床上，丰盈雪白的美臀仍然毫无羞耻地撅着，享受着庞然大物颤抖的余韵。
　　秦枫急忙从秦仙儿菊花深处抽出来，猛然插入她的幽谷甬道，只觉得女人的身体忽然软弱无骨，那火热的猛地抽紧了，死死地裹住他的庞然大物，全身触身柔若肉泥，而只有那紧热之处缩得紧紧的，使他的美臀一紧，又挺着坚硬的庞然大物没死没活地一阵猛捅，然后一阵哆嗦，剧烈抖动，火山轰然爆发，大股大股的滚烫岩浆“扑扑”地喷射进了她的嫩穴。
　　这一瞬间，无生命的木偶好像忽然活了，悬在半空晃悠着的秦仙儿忽然挣扎起来，吟叫着：“别……别……射在那里……不……不要……”
　　秦枫已经力尽，抱不住她挣扎的身体，手一软，秦仙儿就滑落在地上，慵懒地呻吟着，赤裸的臀部与大腿间流淌着浓白岩浆和晶莹春水的美少妇无力地喘着粗气。
　　董巧巧如今亲眼目睹了秦仙儿在情郎的怀里娇喘吁吁媚眼如丝的美态，还有卧室里浓郁的男女欢好淫靡霏霏的气息，还是让她羞得心慌意乱，看得心猿意马，甚至还有点对于秦仙儿的酸溜溜的醋意，对于秦枫这个大坏蛋淡淡的幽怨。
　　秦枫径直搂住了董巧巧的柳腰坏笑道，“我的仙儿是吃醋了呢？现在轮到你了？”
　　“大坏蛋，大色狼，不要碰我……”
　　董巧巧含羞带怨地娇嗔道，芊芊玉手推搪着他的色手。
　　“好仙儿，你真的不要我碰你吗？”
　　秦枫淫笑道，“除非你能够有毅力推开我哦！”
　　说着他的手就探进董巧巧的玉体直接沿着她的性感内裤的底边插了进去，然后他的手指轻车熟路地在她的美穴上轻轻的摩擦起来。
　　“嗯！”
　　董巧巧被秦枫这么一玩就受不了了，秦枫的手指上就象有电一样，每摩擦一下她的身体就颤抖一下，美穴里面的水也就流得更多了，她拼命的扭动着身体哀求道，“不要啊！求求你了！你饶了我吧！你放了我吧！”
　　可是她的哀求根本没有阻止秦枫手指的前进抽插，他的手指在她的美穴里进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦。
　　董巧巧早就心属情郎，不过是一时之间接受不了二女同侍一郎的不伦现实，同时又有点吃醋和嫉妒罢了，半推半就欲拒还迎之下，不一会她就被秦枫弄得意情迷了。
　　她浑身无力的喘息着。
　　暗自骂着自己；刚才自己不是在说着仙儿的吗？怎么自己也这么淫荡了？还居然被他玩得春心荡漾了！她只觉全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的娇媚，欲望已在全身蔓延开来，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了。
　　秦枫扯开董巧巧的被子，把她上半身躺在床上，将她那一条雪白的玉腿高高的架起，将宝贝顶住她的玉腿之间的美穴里，沿着性感亵裤的底边就要顶进她的胴体里面。
　　“不要啊！相公，你好坏！求求你，放了我吧！求求你，饶了我吧！”
　　董巧巧半拒半迎的哀求起来。
　　她虽然这样的哀求着，但她停的美穴却已经春水潺潺湿润起来了，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的宝贝来满足，她的理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织，尤其是在萧雅仙儿面前，禁忌不伦的刺激越发强烈。
　　她这样的哀求突然使秦枫越发欲火高涨，变得邪异起来。
　　秦枫收住了自己的宝贝，他一边按兵不动一边淫笑道：“我们已经暗通款曲多次了，原来仙儿当着宝贝儿的面就不好意思了！既然你不愿意也就不勉强了，那我就叫你求着我来干你了。如果是你自己要我干的话，应该不是强奸了吧？”
　　说着就抱着她坐了下来，让她雪白丰满的玉腿打开坐在自己的双腿上，让自己的宝贝恰好抵在她的美穴上肆意研磨着。
　　“啊！不要这样啊……”
　　董巧巧的美穴早就对于情郎的宝贝饱尝疼爱甜美而食髓知味，如此毫无隔阂地感受着他的庞然大物的坚硬和滚烫，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。
　　她只觉得轻飘飘地没有半分力气，蜜道内情不自禁一阵阵的收缩和痉挛。
　　“秦仙儿娇笑道，”
　　从小到大，我见惯了巧巧姐端庄贤淑的样子，真的很想看看巧巧姐媚浪的样子呢！““还是宝贝儿善解人意，现在我就让仙儿给你展现！”
　　秦枫的舌尖不停地舔磨她象牙雕刻的雪白颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的肌肤上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来。
　　“死仙儿，这么快就和他联手欺负我了？小淫蹄子！”
　　董巧巧娇羞无比地啐骂道，她虽然不肯让秦枫当着仙儿的面和她欢好，可是身心又巴不得情郎现在就强奸她，哪怕在仙儿面前强奸她，她都不由自主地渴望那分粗暴和虐爱刺激。
　　“好巧巧姐，我自认风骚妩媚，就怕巧巧姐呆会马上就要变得比我更加淫荡呢！”
　　秦仙儿撅着樱桃小口撒娇揶揄道，“我这次来就是要亲眼看看巧巧姐淫荡放浪的媚态哦！”
　　“好仙儿都这样说了，你又何必苦苦守着那分矜持面具呢？”
　　秦枫的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着，他一只手抱着她的柳腰，一只手轻柔的抚摸着她的豪乳，由于董巧巧的身体还在扭动着，因此宝贝上不断的传来她摇摆着腰肢摩擦的快感。
　　“相公，求求你，难道你非要在仙儿面前这样羞辱我吗？”
　　董巧巧难为情地低声嘤咛呢喃道，双手被他就这样的抱着，竟然连动一下都不可能，只能被动的承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。
　　美穴上感受到他宝贝的热度，烫得她的美穴酥痒难耐，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。
　　可是越动就越痒，她现在只想让这个小男人的宝贝插进自己的蜜道里帮她止住那股酥痒。
　　她的纤腰一下下的上挺，就想要把他的宝贝套进自己的美穴里。
　　“二女同欢，即使是羞辱，也是天作之合，无比的享受哦！”
　　秦枫淫笑着将舌头撬开了她牙齿把舌头伸到了她的嘴里，董巧巧只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，他的舌头在董巧巧的嘴里灵巧的活动着，董巧巧很快就意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。
　　秦枫一边吻着一边继续的揉搓着她的乳房，不一会董巧巧就被他弄得娇喘吁吁了。
　　董巧巧的情欲已经被他挑了起来，她猛烈的、凶狠的回吻着。
　　秦枫的舌头被她吸得吱吱的作响。
　　秦枫一见她动情了就一只手揉搓着她丰硕饱满的乳房，另一只手则滑进了她的蕾丝小内裤里。
　　他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊门。
　　董巧巧在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情欲之中而不能自拔了。
　　秦枫见她动情了就松开了她的双手，他的唇已经完全的占有了董巧巧的整片口腔，在他的三面进攻下，在秦仙儿目不转睛地关注之下，董巧巧的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　就这样的她来了一次高潮！董巧巧怎么也没有想到自己会在情郎的的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下的美穴经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到秦枫只隔一层裤料的那根大家伙。
　　因为就在她从绝顶的兴奋慢慢平复的过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到这个情郎的宝贝的几次跳动。
　　“大坏蛋，这样轻薄人家！”
　　董巧巧含羞带怨地嗔怪道，秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。
　　看见秦仙儿关注的眼神，她的内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　嘴里娇嗔啐骂，浑身却已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要把情郎的宝贝吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背，成熟的胴体在慢慢下落。
　　“好巧巧，你不感觉在仙儿面前更是无比刺激吗？”
　　秦枫兀自肆无忌惮地挺动着庞然大物顶撞研磨着董巧巧肥美柔嫩的花瓣淫笑道。“啊？相公真是个大色狼！”
　　秦仙儿也不由得娇羞难为情地啐骂，“怎么偏偏喜欢这样的乱……”
　　“啊！不要啊！”
　　董巧巧娇喘吁吁，嘤咛声声，紧接着长长地呻吟一声，心里在反抗着，但她的美穴已经不可抑制地吞入了他的分身，啊！她大叫了一声，只觉得自己的蜜道空前的暴满，那种骚痒难耐的感觉已经不翼而飞了，她用力的搂紧了这个情郎的腰身，猛然挺动了一下肥臀，凭借着她的汁水的润滑顺势套了过去，居然一下就把他的宝贝全部的吞了进去。
　　“啊！”
　　董巧巧一声长吟，但很快就被秦枫狂热地亲堵住了她的樱桃小口，两人唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。
　　董巧巧动情地搂住秦枫，已经完全的投入到了和秦枫的热吻之中。
　　她已经喘息连连，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，下面的肥臀则一上一下的套动着。
　　这是董巧巧从未有过的动情，从来没有的放纵！秦枫刚刚点破的那层关系，愈发让她有种禁忌不伦的诱惑和刺激，她狂野地享受着他的宝贝的挺进，温静贤淑的美少妇，此时此刻在情郎身上，在秦仙儿面前已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！
　　董巧巧听了秦仙儿的话还真有一种无地自容的感觉，她玉颊酡红，她只觉得宝贝被她的蜜道夹得无比的舒爽，因此就一只手抱着她的肩膀，一只手捧着她的肥臀猛干起来，那抽动时春水发出一阵阵的淫糜之声，而董巧巧自己还在她的猛干下不知廉耻的呻吟着，就是想拼命忍住都无法自制，使得董巧巧还真恨不得找个洞钻下去。
　　秦仙儿见她继续的在那里动着没有回答自己就又调笑揶揄道：“巧巧姐，你这下不骂我是淫妇了是不是？我就知道你就是想说话都说不出来，因为相公的功夫真的太棒了！我刚刚才明白为什么他能够让巧巧姐从一个贤妻良母变成淫娃荡妇的！”
　　这时的董巧巧在情欲的刺激下那雪白丰腴的肉体泛上了一层粉红。
　　丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。
　　秦枫的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上游着，然后抓住她那蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，她的乳房在秦枫的手里扭曲着，被秦枫揉成着各种各样的形状，他揉了一会以后又吸吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，董巧巧被他弄得娇叫起来了。
　　秦枫施予的这样刺激的性爱对她已经不是第一次，即使有秦仙儿在旁边看着，现在就是想要她不叫都不行了。
　　董巧巧的乳房高耸着就象两座圆圆的山峰，乳晕和乳珠却还是处女般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的肌肤还真的是诱人极了！秦枫的几下夹攻把她的情欲彻底地都开发了出来，她一边套动着自己的肥臀一边叫道：“大坏蛋，噢……你揉死人家了！”
　　她一边娇嗔着一边讨好般地更加卖力的上下套动。
　　秦枫见她这样说就加大了对她的乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激使董巧巧从樱桃小口中吐出了淫荡的欢呼。
　　乌黑油亮整齐的芳草上沾满了花蜜，杂乱无章地贴伏在美穴上。
　　随着董巧巧的上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的宝贝在花瓣中钻进窜出，传来“咕唧咕唧”淫靡的声音。
　　秦枫一下一下的配合着董巧巧的动作，董巧巧也摇动着肥臀和他对抗着，他的每一下都深入她的最里面，双手则在她的乳房上揉搓着。
　　董巧巧的性欲在他的两面夹攻下完全的释放了出来，她兴奋地呻吟道：“太爽了，我的好相公，人家被你干得好爽啊！”
　　她一边淫叫着一边卖力的摇动着她丰腴滚圆的肥臀。
　　“好巧巧，我就是要干死你！”
　　秦枫像一刚发情的公牛一样，他的宝贝疯狂的抽插着。
　　董巧巧当着秦仙儿的面这样的疯狂还是头一次，不一会那巨大的快感使她忍不住的呻吟起来，顾不上秦仙儿调笑的眼神，身体随着秦枫的动作而激烈的扭动着。
　　秦枫愈战愈勇，董巧巧慢慢的由呻吟转为嚎叫起来。
　　这时一个火热的胴体突然从多侧面贴到了秦枫的身上，同时秦仙儿那娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响了起来：“相公，我好难受啊！巧巧姐叫得太淫荡了，人家受不了啦！你好好的安慰一下人家好不好？”
　　董巧巧这时才想起仙儿还在旁边，刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这里，她就在他那摸着自己乳房的手上掐了一下，然后强忍着那强烈的快感呻吟娇嗔道：“大坏蛋，大色狼，你真是个魔鬼啊！害人家在仙儿面前出丑，你要人家以后怎么见人呢？”
　　秦枫扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的秦仙儿靠在了自己的身上，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着他，用雪白丰满的嫩乳在他后背摩擦。
　　秦枫见她这时的模样还真的是别有一种风采，她那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春情难耐的样子。
　　她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　秦仙儿娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　当然，最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是她注意到了他的目光正凝注在她美少妇的美穴上，她满脸羞红的将双腿分开，将她美少妇神秘的宫殿完全展现在他的面前：美穴微微隆起像个小包子似的显得很可爱，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，由于刚才的春水还没有干，加上刚才看着她巧巧姐董巧巧做爱又流了很多的春水，使得那条粉红色的小溪里还在那里流着晶莹的液体，这一切看起来又是那样的淫靡，她的这个样子带给了秦枫无比强烈的震撼。
　　他怎么也没有想到这个自视高傲的美少妇竟然是如此的善解人意，将她那最隐秘之处都露在了他的面前主动求欢。
　　秦仙儿的美穴给秦枫看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里娇嗔道：“相公，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　她带着美少妇娇软发嗲的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，美少妇的樱唇让秦枫顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是美少妇的体香。
　　她的动作显得很生涩，秦枫的双手不得不从董巧巧的胸前收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。
　　秦枫和秦仙儿热吻着，他一边在董巧巧幽谷甬道之中猛烈抽送，一边吐出他那灵活有力的舌尖侵入了秦仙儿的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，秦仙儿只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　在秦枫娴熟持续的热吻湿吻之下，秦仙儿只觉得玉体酥软，身心俱迷，就这样的倒在秦枫的身上。
　　“哦……好相公……你的宝贝好硬好大好深啊……啊……顶死人家了……啊……真的好舒服！”
　　董巧巧被秦枫顶得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，已经接受了秦枫的双重不伦关系的淫乱说法，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起她自己的乳房来。
　　秦枫的手已经离开了她的乳房去摸她仙儿了，而自己刚才被秦枫摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有秦枫摸的那样的刺激。
　　秦枫虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　秦仙儿被秦枫吻得几乎要窒息了，她不得不推开了他大口大口的喘着气，但她接着就把身体弯了一点将她那对雪白丰满的乳房挺到了他的嘴边。
　　“小骚货，果然娇媚放浪啊！”
　　秦枫当然不会放过这样的美味，她那粉红的乳珠刚一到自己的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小乳珠吸了起来。
　　两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的美臀，在她那翘挺浑圆柔软而弹力十足的臀瓣上抚摸揉捏着，还不忘了淫笑着命令道：“宝贝儿，我按摩的怎么样啊？”
　　秦仙儿在秦枫的上下夹攻下只坐觉得全身都酥了，双手紧紧的抱着他的头，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，手指则在秦枫的头发上抚摩着。
　　这时秦枫用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的乳珠。
　　秦仙儿的乳珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……好弟弟好哥哥……你轻一点啊……别咬啊……嗯……嗯人家好……舒服……她那含羞带怯的娇吟让秦枫不由的有点血脉贲张了，他一边用力的顶着董巧巧的美穴一边用力的吸着秦仙儿的乳房，两只手更是在秦仙儿的乳房和肥臀上用力的揉搓着。
　　秦枫的这一阵猛顶董巧巧可就有点受不住了，她只觉得秦枫的每一下都顶到了自己的子宫里去了，那感觉不但又酥又麻，而且还比那骚痒痒的感觉还要令她舒服多了。
　　她好象不想让她的仙儿专美于前，口中的淫吟更是令人销魂：“啊……相公……好相公……人家不行了啊……你好棒，你怎么还不射啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死人家了……啊……人家……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗嗤噗嗤”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上她粗重的喘气声和秦仙儿那含羞带怯的娇吟声，房间里顿时奏起了一曲完美的淫乱交响曲。
　　董巧巧终于不是秦枫的对手，就在秦枫连着顶了几十下之后，秦枫就觉得他的宝贝被董巧巧的美穴紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比抽插起来更是舒服，他知道这是董巧巧要高潮了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的快感。
　　果然，就在这个时候董巧巧大声的浪叫道：“啊……人家不行了……来了……我要死了啊！”
　　说着就八爪鱼一样地紧紧的抱住了秦枫，让他的宝贝狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。
　　“好巧巧，我送你飞起来！”
　　秦枫见她高潮了就又趁势进攻狠很地顶了几十下。
　　秦仙儿看到她巧巧姐那淫荡的样子，那欲火就更加的高涨了，春情愈发地荡漾起来，她一边用自己的乳房在秦枫的脸上擦着一边媚眼如丝地撒娇呢喃道：“好弟弟好哥哥好相公，人家忍不住了……”
　　秦枫看到秦仙儿那欲火焚身的样子真想一口将她吃了，他刚想起身抽出自己的宝贝，却感到董巧巧的蜜道紧紧的夹住不想让他的宝贝出来，他双手捧着董巧巧的头在她额头上吻了一下笑道道：“小宝贝，你的仙儿受不了啦，现在是该你的仙儿享受的时候了。”
　　董巧巧还在那里喘息着，她好像也察觉到了蜜道中的情形，她被他笑的羞愧难当，只想将头埋进他怀中羞赧无比地娇嗔道：“大坏蛋，这样羞辱折磨人家，你还笑话人家！”
　　秦枫捧着她的脸在她的唇上吻了一下道：“你就不要害羞和难为情了，只要自己快乐就可以了，你先休息一下，现在看你的情郎和你仙儿好好表演一场吧！”
　　秦枫把秦仙儿搂在怀里，然后在董巧巧的唇上吻了一下笑道：“现在你就好好的看着你情郎和你仙儿给你做表演吧！董巧巧被他说得更加不好意思了，秦枫到现在都没有把他的宝贝抽出去，由于她是没有脱掉旗袍就被秦枫强暴的，那个样子还真够狼狈的，她的旗袍敞开着，乳罩就挂在乳房上面，旗袍开叉被秦枫撩起到了腰上，就连那条蕾丝内裤都还被秦枫的庞然大物挤在一边。
　　那样子还真够淫靡的。
　　“大坏蛋，就会欺负我们俩！”
　　董巧巧娇嗔着，作势的张大口想在秦枫的胸部狠狠地咬一口，向他抗议着把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑她。
　　但她就在要咬上的时候竟然下不了口，只是轻轻的吻了一下。
　　都说男人只要把女人弄舒服了，那她就会死心塌地的跟着这个男人了，看来这样的说法还是不错的！秦枫就将宝贝从她的美穴里抽了出来。
　　“一个是端庄娴雅的美少妇，一个是妩媚动人的美少妇，能够一床同欢，二女双飞，人生在世，夫复何求啊？”
　　秦枫坏笑道，“巧巧又何尝不享受这种暧昧刺激快感呢？”
　　秦枫一边说着一边抱起了秦仙儿，他一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的肌肤上爱抚着。
　　他将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳房压在自己胸膛上那种美妙的感觉。
　　秦仙儿的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。
　　他一边闻着一边把嘴吻上了秦仙儿的唇。
　　他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的香舌，直到秦仙儿憋得满脸通红才停了下来。
　　他们的唇一分开秦枫就淫笑道：“仙儿的嘴好香，我真是爱死你了。”
　　秦仙儿娇嗔着，伸出小舌头舔了舔嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，既娇俏又柔媚，秦枫忍不住就将她压在身下，他不急于得到她，他还想要好好的欣赏一下，这样的美少妇如果不好好的欣赏一下就和猪八戒吃人参果一样囫囵吞枣暴敛天物了。
　　秦枫见了她那娇媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只雪白丰满的乳房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着乳房左右搓弄。
　　“嗯！啊！相公相公，好弟弟好哥哥，人家怕了你了……”
　　秦仙儿在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时秦枫用同样方法爱抚着她的另一只乳房。
　　秦仙儿随着他的玩弄轻轻呻吟着。
　　她那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下发生了很大的变化，两个乳房都涨鼓鼓的。
　　两个乳珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　秦枫的嘴唇一路向下，然后停留在她的大腿根部狂舔着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。
　　秦仙儿的小溪早就春潮泛滥了，春水一股股的冒了出来。
　　秦枫一边吸着她的蜜液一边用他的舌头轻轻分开她那两片肥厚的花瓣，然后把舌头伸到了小溪的中心舔了起来，有时则在她那美穴的珍珠上舔弄着，那颗娇小的珍珠在他的玩弄下坚强的站了起来。
　　“好相公好弟弟好哥哥，不要折磨人家了……”
　　秦仙儿那娇媚的呻吟声逐渐高亢，蜜道里又溢出许多粘滑的。
　　她的双手紧紧的抱着秦枫亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。
　　秦枫抓着她的小手放到自己的宝贝上坏笑道：“摸摸我的宝贝，看看经过你巧巧姐的滋润之后是不是比刚才更加硕大无朋了呢？”
　　秦仙儿那亮晶晶的杏眼娇媚地看了秦枫一眼，三个手指轻轻捏着宝贝的圆头却又娇羞妩媚地捏弄着，秦仙儿用绵软的小手抚摸着他的宝贝媚眼如丝地娇嗔道：“好热好长好大好硬啊！在巧巧姐那里修炼过之后，的确比刚才更加厉害了啊！”
　　“哈哈！就要看看你们俩谁的春水浸泡更加舒爽哦！”
　　秦枫这时有点忍不住了，腰一挺就把他的宝贝插进了她的美穴里就动了起来，秦仙儿极力的配合着她，他一边动着一边吻着她的嘴唇，秦仙儿也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　过了一会他的左手搂着秦仙儿光滑的后背，右手在她柔软的乳房上缓缓的揉搓着。
　　直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的双乳，另一只手则在她的身上抚摸着，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在他的几路夹攻下，秦仙儿被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的屁股好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，美穴随着他动作的节拍向上迎合着。
　　这样玩了一会以后秦仙儿娇媚的对着秦枫说道：“相公，我刚才看着巧巧姐在上面动得很开心，你也让我也在上面体验一下女皇武则天的感觉好不好？”
　　“好呀！小浪蹄子，刚演过狐狸精妲己，现在又想做武则天了？”
　　秦枫淫笑道，“仙儿呀，看来仙儿还不是一般的淫荡哦！不过我喜欢哦！”
　　说完以后就抱着她男下女上地翻了过来。
　　秦仙儿一到上面就快速的摇了起来，他平躺着看着秦仙儿在他的身上一起一落的运动着，由于秦仙儿的蜜液流的太多，以致秦枫的肚子上都沾了不少。
　　她晃动着雪白丰满的身体，两个虽然没有董巧巧丰硕饱满却也雪白丰满的乳房一跳一跳的颤动着，荡漾起层层乳波，双手风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底，嘴里的叫声也越来越大了。
　　秦枫尽情的欣赏着秦仙儿在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆秦柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的花瓣含着他的宝贝一吞一吐，谁能想到平日里冷眼高傲的宝贝儿也有如此淫荡放浪的床上时刻，那情景真的是淫靡极了！“好相公，这下子好深啊！”
　　秦仙儿见秦枫这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻吟着。
　　秦枫忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻秦仙儿明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。秦枫的色手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。
　　底下的宝贝也用力的顶着，秦仙儿在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着秦枫的脖子想阻止秦枫的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈。
　　秦仙儿毕竟年轻，没有多久就没有力气动了，其实女人在上面做爱是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，秦枫又把她放了下来笑着道：“你以为在上面很轻松是不是？这可是体力活儿，还是让我来好好的爱你吧。”
　　他一边说着一边吸吮着她那漂亮的乳珠，一只手则抚摩着她那光滑的大腿，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。
　　秦仙儿在他的亲吻爱抚，以及蜜道里的宝贝不断跳动的挑逗下，欲火更加的高涨起来了，她不断的扭动着屁股，嘴里娇的媚呻吟着，一双小手在他的背上胡乱的揉捏着。
　　她喘着气，呻吟着道：“嗯……嗯嗯……你的宝贝好大，不论是在上面和在下面都把我的美穴装得满满的……”
　　秦枫淫笑道：“你知道就好，以后我会好好的疼你的，你跟着我是不会错的哦！呵呵！”
　　说着就渐渐加大力度有规律的挺动起来，他有时三浅一深，有时九浅一深的抽送着。
　　不一会秦仙儿的理智就就被那涨潮般升起的快感淹没了，她紧紧搂着秦枫，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。
　　嘴里发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。
　　“啊……巧巧姐……你好……坏啊……啊……”
　　突然，秦仙儿失声叫了起来，原来是在一旁观战的董巧巧看得心颤神摇，居然情不自禁地含着她的乳房吸了起来，这双重的快感加上又是她巧巧姐在吸着她的乳房，使得她分外的刺激和强烈，她的柳腰挺动的更加狂野了，疯狂的迎合着的秦枫冲刺，“啪啪啪”的撞击声此起彼伏的响了起来，而且还不是一般的响亮。
　　此时的她眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜液沿着她雪白的大腿淌了下来。
　　她一边挺动着屁股一叫道：“坏巧巧姐……等一下相公干你的……时候看我……怎么整你……”
　　董巧巧一边吸着她的乳房一边说道：“我是怕你受不了他的强悍才帮你一把的，你要是不喜欢的话我就不吸你的好了，死妮子，真是有了情郎忘了姐姐！”
　　她还真怕秦仙儿等一下来玩自己，因此就真的停了下来，只是用芊芊玉手在秦仙儿雪白丰满的乳峰上捏了一把。
　　秦枫挺动着庞然大物还是那样用力的在秦仙儿的美穴里冲击着，秦仙儿的双眼半睁半闭，长而浓密的睫毛不断的闪动，她的眉毛微微的皱着，脸上洋溢着欢愉快乐的春情，她红润的嘴唇鲜艳娇嫩，从里面不断的传出着销魂的淫叫声。
　　秦枫的宝贝凶猛的攻击着冰比冰那雪白娇嫩的身体。
　　此刻的秦仙儿没有了一点的反击之力，只是无力的在那里呻吟着，她的手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸膛。
　　秦枫的双手托起她圆嫩滑腻的翘臀，将她的双腿放在自己的腰间快速的冲击着她那湿润的蜜道。
　　这时他的宝贝感受到了她狭窄的蜜道一下下的收缩起来吮吸着他的宝贝，美丽的身体开始哆嗦起来，她仰着雪白的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，嘴里大声的叫道：“好弟弟好哥哥好相公……别停……好舒服……啊！人家太爱你了……”
　　“仙儿，你也好紧啊！”
　　秦枫猛力的抽送着，将庞然大物深深的顶进她的蜜道深处，将她送到更高的高潮。
　　他一边冲击着一边笑道，“你这美少妇还不是一般的乖巧，我还满喜欢你的风骚的哦！你以后就跟着我混好了！”
　　不一会秦仙儿那颤抖的娇躯软了下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。
　　她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，嘴里娇喘吁吁嘤咛声声地呻吟道：“好美啊，我觉得我的身体都飞上天去了，真的是太爽了……”
　　她的粉面上满是云雨之后的满足和慵懒，妩媚多姿的脸上尽情展现成熟的风情，显得更加艳丽了。
　　秦枫在她的唇上吻了一下道：“小骚货，你先休息一下，我先把你巧巧姐喂饱再来爱你好不好？我看她现在正不好受呢！”
　　他一边说着一边将宝贝从她体内退了出来，秦仙儿有点不舍的感觉到秦枫一抽出去她的美穴里就空空荡荡的了。
　　秦仙儿红着脸娇羞妩媚地呢喃道：“人家被你弄得一点力气都没有了，你去干我巧巧姐吧！”
　　秦枫这时把董巧巧抱在了怀里，他一边说着一边就在她丰硕饱满的乳房上摸了起来。
　　他一只手在她的乳房上抚摩着。秦枫肆无忌惮地欣赏着她那丰腴圆润的胴体，这是一个风姿绰约的躯体，双峰饱满，腰肢纤细，透出万种风情、千种艳丽，平坦的小腹上是饱满的乳房，就是躺在那里都有着一道深深的乳沟，白玉似的肌肤细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。
　　不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比她的仙儿妙龄美少妇宝贝儿更加成熟柔媚，别具诱惑。
　　董巧巧双峰挺秀，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛着迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，美穴丰腴，坟在那里就像一个鲜嫩的白面馒头，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴，这景象看得秦枫情兴大动，手掌情不自禁的在她的身上揉搓起来。
　　董巧巧虽然和秦枫已经欢好多次，可是这是第一次在自己的仙儿面前光着身体，又是刺激又是难为情又是不好意思，百般滋味涌上心头，羞得她那本来就很红了的小脸更是通红如火，那娇羞柔媚的样子还真能令人心动神摇。
　　“秦仙儿，你看你巧巧姐的身材是不是丰满性感啊？绝对不亚于你哦！”
　　秦枫一面摸着董巧巧丰硕饱满的乳房一面打量着她那完美无瑕的身躯，一边淫笑着问秦仙儿。
　　但见秦仙儿星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色妩媚的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来；而董巧巧藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟美少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！秦枫再也按捺不住，一口含住了董巧巧丰硕饱满的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　董巧巧白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的秦枫不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的更是早已源源涌出了。
　　董巧巧在情郎秦枫魔手和魔唇的双双侵袭下不禁低鸣了一声。
　　娇躯发出了一阵阵的轻颤，秦枫抚摩了一会儿以后就伏下身体一张嘴唇如禽啄食的在她的身上舔吻起来，弄得董巧巧纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。
　　董巧巧已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　秦枫的嘴唇愈吻愈低，最后来至她美穴中间的那条玉缝，董巧巧知道他要向自己的禁地进攻了，她记得刚才他就是这样玩秦仙儿的，她看了仙儿一眼，见她也在看着自己的美穴就死命地把双腿合拢，想把秦枫的狼嘴拒之门外，但秦枫有的是办法，他用两根指头捏着她的小珍珠轻轻的捻了几下，她的双腿就大大的分了开来。
　　“宝贝儿！”
　　秦枫一边抠弄着董巧巧肥美柔嫩的花瓣，一边淫笑道，董巧巧被他在珍珠上面弄的那几下弄得全身都酥了，这种滋味可是她以前从来没有尝过的，情不自禁地呻吟呢喃道：“大坏蛋，不要弄那里，太痒了，人家要……要死了……”
　　秦仙儿娇羞妩媚地呢喃道：“我今天才知道玩这个小豆豆的感觉原来是那么美妙的哦！怪不得相公有那么多美女姐姐围绕身旁呢！”
　　董巧巧红着脸娇嗔：“什么时候了？还这样笑话巧巧姐？都是这个坏蛋害得我们俩这么放浪！我看你现在比我都还要淫荡了！真是丢死人了，还好意思说？”
　　秦仙儿娇笑着揶揄道：“做都做了，还怕说吗？人这一辈子，只要开心快乐就足够了，被那么多陈旧思想束缚干什么？”
　　这时秦枫已经含住她的珍珠吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。
　　董巧巧被他吸得浑身不由狂颤不已，她颤声呻吟哀求道：“求求你不要折磨人家了，你的舌头不要再动了。
　　你不是说要我叫你哥哥吗？我现在就叫你好了。
　　好哥哥，你不要这样玩你妹妹了，我真的受不了。“董巧巧的话还没说完，一条柔软的灵蛇倏地伸进她的蜜道里在那里面游动起来。
　　秦枫的舌头直接向她的蜜道里进军了，秦枫的舌头一进她那蜜道的入口处就觉得有一股淡淡的香味刺激着他的味觉与嗅觉，这使他更加的兴奋了。
　　他用舌尖在她的蜜道里搅动着。
　　有时则用舌头刮着她蜜道里肥美的嫩肉。
　　董巧巧被弄得柳眉颦蹙，娇躯狂扭，只觉得美穴里骚痒无比，一股玉液情不自禁的从小溪里奔泻而出。
　　她娇喘吁吁地呻吟道：“求你不要弄了，人家被你弄得都高潮了，在仙儿面前丢死人了。”
　　她不由的有点佩服这个小男人了，自己已经被他玩得已经高潮两次了，她却不知道也只有秦枫有这样的本事，因为她的体质和一般的人不同，如果没有秦枫的天赋异禀和催情真气是很难把她的情欲挑逗起来的。
　　“好美的春水啊！宝贝儿！”
　　秦枫如获琼浆仙露一般的把那些蜜汁一股脑儿全吸入口中。
　　“啊！好相公，你的舌头好厉害啊！吸死人家了啊！”
　　董巧巧顿觉魂消魄离，十只玉指紧紧地抱着他的头，腰肢狂摆，提臀相凑。
　　秦枫只觉满口香津犹赛兰麝，他狂吞猛吸，吸完以后还情不自禁的在她的小豆豆上轻轻的咬了一下，口中淫笑道：“你还真不是一般的骚，一次高潮就有这么多，还真的是一个宝穴，你们俩知道这叫什么吗？”
　　说着就将手指上沾满了董巧巧流出来的蜜液递到了她和秦仙儿的眼前。
　　董巧巧被这一次高潮爽得人晚都酥了，她的眼睛半张半合着，完全沉入到了那高潮的余韵里，一听秦枫的话就睁开了眼睛，但见他那手指上沾满了自己体内流出来的那些湿漉漉、亮晶晶的蜜液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，她那秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭了起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　看见秦仙儿瞪大了眼睛促狭地看着她，她不禁红着脸低声娇嗔道：“你不要这样好不好？太……太羞人了……”
　　秦枫在说话的时候手一直没各有停过，而董巧巧也早已经被他和秦仙儿的现场表演看得春心荡漾了，因此她现在还真是很难过了，秦枫现在这一舔又把她刚有点消退的欲火给挑起来了。
　　她媚眼如丝娇喘吁吁地呻吟嘤咛道：“你不要这样玩人家了好不好？人家真的很难受了……”
　　说着就有些迫不及待的抓着秦枫的庞然大物就向她那已经湿漉漉的蜜道里拉。
　　秦枫好整以暇地坏笑道：“你不要这样着急好不好？有人说调情是做爱必不可少的一部分，难道我这样吸着你不舒服吗？难道在宝贝儿面前这样吮吸还不足以刺激快感吗？”
　　说完就继续的舔了起来。
　　他一边舔着一边还继续揉着她的乳房。
　　董巧巧娇喘吁吁地呻吟道：“你现在就把我弄得刺激快感了，不要这样了好不好？求你放开我，不要折磨我了，我真的很难受了。”
　　秦枫笑道：“你难受了不要紧，我再和你做一次就没有事了，今天我就让你好好的尝一下做女人的滋味哦！”
　　说着就又含着她的乳珠吸了起来，虽然她的乳房没有汁液，但是他的表情却像是吸吮到乳汁的婴孩。
　　董巧巧小声的呻吟着，双手在他的背上滑动着，享受着他的舌头给自己带来的激情。
　　那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被秦枫弄得软软的了。
　　她的身体、灵魂都火热起来，她的身体不断的扭动着，顾不上仙儿就在身旁，嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　董巧巧已经无力地躺在他的身下，只剩下了喘息与扭动，她的双腿不由自主地贴在他的腿上，漂亮的美穴往秦枫的宝贝方向挪动着，想象刚才那样的出其不意的把他的庞然大物吞下去。
　　“宝贝儿，看来你巧巧姐是闷骚，已经春心萌动了哦！”
　　秦枫知道她是真的动情了，他把弓着的腰伸直了，然后用一只手抬起了她那秀巧的下巴，让她那俊秀的瓜子俏脸完整地呈现在自己的眼下，然后在她性感的红唇上热烈却不失温柔地吻起来，董巧巧在他的热吻下也忘情的回吻起来。
　　秦枫用积累丰富的经验和技巧调逗着董巧巧，双手巧妙地移下去，他放弃了她那挺拔的酥胸和柔软的腰肢，轻轻按在她那没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹上面。
　　“嗯！”
　　董巧巧娇躯摇摆，全身微颤，喘息越来越急促，香舌的反应不断加剧，秦枫吻了一会就松开了她的唇，望着身体已经软得象一滩软泥的董巧巧，用爱怜的眼神望着她的秀目温柔的问道：“宝贝，你快乐吗？”
　　董巧巧娇喘吁吁地呢喃道：“很快乐，我觉得世界上的一切都不存在了，但我的全身都好象没有力了。好相公，你别逗人家了，我真的很难过了，你的舌头就象有电一样，舔得人家又酥又痒，虽然很舒服，但里面很难受啊！”
　　秦仙儿羞赧妩媚地娇嗔道：是？总要有个先来后到的吧？“秦枫淫笑道：“看来你是真的很难受了，只有先喂饱你再说其他那些美少妇的了！”
　　说完腰部用力一挺，庞然大物就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的美穴里。
　　充实的快感让董巧巧爽得大叫了一声道：“好大好深好舒服，太棒了！”
　　秦枫坏笑道：“宝贝儿今天我就好好的喂喂你，说完就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她丰满浑圆的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来。
　　董巧巧在秦枫的进攻下立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊……好相公……你要干死人家了……啊……好棒……女人一遇到你……再怎么三贞九烈……也会变成荡妇的……大力一点……干死……人家吧……就是被你干死人家也愿意……啊……要上天了……真的好美啊！”
　　秦仙儿娇笑着揶揄道：“我相公这么好的人，怎么舍得干死巧巧姐你这样的大美人呢，”
　　说着就加入了他们的战斗，她也玩弄起董巧巧胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她巧巧姐那翘立的乳珠一阵轻咬，这一来董巧巧就有些吃不消了，她娇喘着呻吟道：“死……死……仙儿……你怎么帮你相公……捉弄起……我……来了……别咬啊……我……要受不了……了……痒死了啊！”
　　秦仙儿笑道：“你刚才也吸了我的奶子，我说过要好好的整一下你的。我如果不玩你一下，那我不就吃亏了吗？好巧巧姐，你就好好的享受吧，我刚才试验了一下，那滋味还是不错的，我们俩一起侍候你，还有什么比这样更舒服的呢？”
　　她一边说着一边用她的小手继续轻捻着她巧巧姐翘立的乳珠，另一只芊芊玉手探到底下去摸董巧巧和秦枫交合之处，摸到了秦枫硬邦邦的巨龙根部，摸到了巧巧姐董巧巧湿漉漉的芳草萋萋鹦鹉洲。
　　董巧巧被胸前和蜜道里传来的双重刺激变得疯狂起来，她已经没有空来和秦仙儿斗嘴了，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。
　　秦枫见她这么骚也就用力的一阵狂抽猛插，带得身下的床都嘎吱嘎吱地荡来荡去的，那样子还真够淫荡的。
　　“啊……死……仙儿……不要再捻了……啊……我……受不了……”
　　她一边呻吟着一边嗔怪着，一边更加用力的扭动着丰腴滚圆的美臀，小嘴大张着直喘气。
　　秦枫淫笑道：“你既然不想她玩你的乳房我们就换个姿势吧！”
　　说着就把她翻了过来让她趴在床上。
　　董巧巧和秦枫多次偷欢云雨，本来两情相悦情投意合，今天只是碍于秦仙儿在旁边才显得有些娇羞难为情，如今被秦枫一来二去连番征战，禁不住春心勃发春情荡漾，早就没有了那分不好意思，在秦仙儿调笑挑逗之下更加放浪起来。
　　秦枫坏笑道：“巧巧姐的屁股本来就大，如今和宝贝儿的屁股相比更是雪白丰腴，看着都忍不住想从后面干哦！这样做比你在下面做要轻松多了，因为我没有压在你的身上。而你趴着的时候仙儿再想玩你的乳房就没有这样方便了，她来玩的时候你就把乳房埋在床上，这样她就摸不着你的乳珠了，好巧巧姐，尽情享受吧！”
　　说着就一只手扶着她的屁股，一只手扶着他的宝贝慢慢的从她的后面进入了她的美穴里，他慢慢的动了一会以后就快速的抽插起来。
　　“啊！好像更深了啊！”
　　董巧巧只觉得他这样干宝贝进去的更深了，那快感一波波的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向后面顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个丰硕饱满的乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得秦枫的情欲也高涨了起来。
　　他一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会董巧巧那娇媚的叫床声就更加的大了。
　　秦枫那火热的宝贝每次都送入她美穴的最深处，他的宝贝既粗又长，董巧巧觉得他的宝贝已经插到了自己的小腹里面去了。
　　秦枫的宝贝一进去就被她的美穴夹得紧紧的，而且里面的嫩肉还会自然的蠕动。
　　他不由的在她的屁股上拍了一掌道：“真是一个好宝贝哦，好爽！不但里面很紧，里面的嫩肉还会自动的吸吮，我们的巧巧姐还真的浑身都是宝，还会咬我的小弟弟呢！”
　　“大坏蛋，不要这样笑话人家了！”
　　十多分钟后，董巧巧就爽得没有力了，腿一软就滑了下去，差一点就把秦枫的宝贝滑了出来，她喘着气断断续续的呻吟道，“我不行了，你饶了我吧！去玩仙儿吧！”
　　“好仙儿，来让我干你吧！”
　　秦枫现在正在兴头上，一见她不行了只得又转移了阵地，他将秦仙儿也弄成了一个狗爬式，然后将宝贝进入了秦仙儿那已经做了两次的蜜道里。
　　也许是在边上看着格外的令人激动，秦仙儿还真的又骚起来了，平日里冷艳娇媚的美少妇今天被秦枫调教得春情荡漾，媚态毕露。
　　秦枫的宝贝一进去她就娇叫了一声道：“真的好棒，你是我见过的最棒的男人了。
　　我和巧巧姐都被你干了几次了。“她一边说着就一边又淫荡地舔起董巧巧肥美柔嫩的花瓣来。
　　董巧巧正躺在那里休息，秦仙儿那一舔弄得她的身体又颤抖了一下，她想把自己的身体移动一下以躲避秦仙儿的骚扰，但自己的身体就象散了架一样，连移动一下都没有力气了。
　　她知道自己已经纵欲过度了，只得红着脸娇嗔道：“死妮子，你怎么又舔起我的小妹妹来了？巧巧姐已经不行了，你放过巧巧姐好不好？”
　　秦仙儿笑道：“刚才你不是躲定开了吗？你现在还可以躲开一点啊！”
　　秦枫见了就快速的动了起来，这样秦仙儿就不能去骚扰董巧巧了，他一边抽插着一边笑道：“你这仙儿还真调皮，你巧巧姐不行了还要去玩她，你就不能让她好好的休息一下？”
　　“好啊！你就知道心疼巧巧姐却不心疼我吗？”
　　秦仙儿在他的进攻下开始呻吟起来，丰满翘挺的美臀晃动得很厉害，秦枫一见她那淫荡的样子抽送的动作也就越来越快了，秦仙儿忍不住大声的叫了起来。
　　“好仙儿，果然够淫荡的！”
　　秦枫的双手扶着她的屁股把身体向后仰着，这样秦仙儿的美穴就清楚地展现在他的面前了，他看着自己的宝贝在他的美穴里进进出出，每一次的拔出来都会带出一圈粉红色的嫩肉来。
　　他仔细的体会着那温润，滑腻和被包裹着的感觉。
　　秦仙儿在他的动作下春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，秦枫只觉一股股压迫的快感从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种快感纷沓而至，为了增加自己的快感，他加快了节奏，秦仙儿很懂事地配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽插下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。
　　她忍不住的呻吟连连：“啊啊……好弟弟好哥哥好相公好相公……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……好相公，顶到我……的花心了……啊……好美啊……好舒服呀……我太爱你了……”
　　“好秦仙儿好姐姐好妹妹好仙儿，我也爱你。你还不是一般的骚，也不是一般的乖巧，你那别具一格的叫床我觉得格外的兴奋，和你做爱真的很爽，真是美艳绝伦的美少妇人啊！”
　　秦枫一边淫笑着一边腰部挺动得更加激烈了，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　秦枫在秦仙儿的淫叫声中更加的兴奋了，因此他的攻击速度也就加快了，那快速的攻击把秦仙儿的春水都带了出来，把他的大腿都弄成了一片沼泽地。
　　秦仙儿的年纪正是美女成熟的妙龄，她的蜜汁还不是一般的多，随着她那快速的前后耸动着臀部。
　　那蜜汁也就一波波的涌了出来，给秦枫带来了一阵阵的快感。
　　秦枫还真有点佩服她的浪劲，她动了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来她这一次是把自己的潜力都发挥出来了。
　　“啊！不行了，要死了啊！”
　　这时秦仙儿的动作更快了，口中不断地发出呜，啊的声音，剧烈的运动加大了肉体间的接触，使得接触时发出了很大的啪，啪的响声，这声音和她嘴里的淫叫声夹杂在一起，就如同一首美丽的交响曲在房间里回荡着。
　　秦枫只觉她耸动的速度越来越快，口中呻吟也更加的急促了，胸前的两个雪白柔软的奶子抖的更加厉害，几乎快要掉下来了。
　　她的这一切都是有规律地进行着。
　　秦枫也加大了力度，一阵阵的撞击击向她的蜜源深出，使她不断地发出一声声的浪叫。
　　“谁能想到冷艳高傲的宝贝儿会在我的胯下呻吟浪叫呢？宝贝儿，我要干死你啊！”
　　秦枫一边攻击着她的美穴，一边尽情地抚摸把玩着秦仙儿那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，嘴也在她那光洁的裸背上亲吻着，左手绕过柳腰，攀上了她的乳房，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。
　　右手抚上她那光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画着圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。
　　宝贝也没有忘记狂抽猛插地直捣着她的花心。
　　在秦枫的玩弄和抽插下，秦仙儿觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过俩人的交合处传传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。
　　由于过度的激情，导致两人的动作异常的猛烈，两人的接合处的撞击也就更加的迅速和频繁了，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，秦仙儿忍不住地呻吟吼叫起来，拌和着的激烈的碰撞摩擦声，伴随着董巧巧的娇喘吁吁，一时间淫声四起……“相公，求求你饶了我吧！我要死了啊！”
　　秦仙儿抵挡不住，玉体娇颤，喘息嘘嘘地软语哀求呻吟道。
　　“宝贝儿不是喜欢飞翔的感觉吗？现在我就送你飞起来！”
　　秦枫丝毫未曾顾及怜香惜玉，他挺直身躯，直接伸手搂住秦仙儿的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时将昂扬火热，坚硬挺直的宝贝顺势直接挺入她美穴的最深处，他一手搂着她的腰，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰。
　　昂扬的宝贝在她那美丽紧缩的蜜道中抽插着，带动着她的身子一前一后进退着，这大幅度的磨擦带给了他激烈的快感。
　　他一边享受着秦仙儿那窄小而有弹性的蜜道摩擦着宝贝，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄她乳房上那颗鲜艳的乳珠。
　　充分感受着宝贝上那滑腻紧缩的感觉和乳房那丰润娇挺的触感。
　　秦枫伏在她的身上，用力的地耸动着屁股，秦仙儿微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……好相公好弟弟好哥哥好相公……你好厉害……人家……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　秦枫知道她又要高潮了，因此就更快的抽动起来。
　　忽然她浑身一阵颤抖，蜜道里急促的收缩着，一阵滚热的春水再次狂泄而出，她娇喘连连的呻吟着道：“啊……啊……好相公……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……我又高潮了……啊我不行了……你饶了我吧！”
　　说完就向床上扑了下去。
　　秦枫知道她已经高潮过很多次了，知道她是真的不行了，当下就把宝贝拔了出来让她躺下休息，然后挺着硬邦邦的庞然大物放到董巧巧的嘴边淫笑道：“巧巧小宝贝，你们是舒服了，可是我还很难受，你要让我满足一下才行哦！”
　　董巧巧已经浑身酸麻酥软无力，她眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“大坏蛋，你怎么有这么多的花样啊？你没看到我没有力气了吗？好相公，你饶了我好不好，我以后听你的就是了！今天我真的不行了，好哥哥，你饶了我吧！”
　　秦枫坏笑道：“今天不好好地让我舒服，你们俩能够安心吗？要不要我再来个霸王硬上弓呢？”
　　“大坏蛋，人家怕了你了！”
　　董巧巧媚眼如丝地娇嗔道，张开樱桃小口温顺地将他的宝贝含了进去。
　　看着董巧巧在仙儿宝贝儿面前为自己口交，秦枫不觉的大有成就感，他一边将他的宝贝在她的嘴里抽动着一边笑着道：“秦仙儿，你巧巧姐的口舌技术你可要好好学习哦！”
　　董巧巧含羞带怨地瞪了秦枫一眼，她先是在宝贝的外面舔了一圈，然后用舌头在宝贝的圆头上面绕着圈，再用舌尖在宝贝的马眼上轻扫着，然后再含着圆头吸吮着，最后才是在深喉做着吞吐。
　　秦枫淫笑道：“樱唇柔软，香舌滑腻，喉咙幽深，这些都是荡妇的潜质哦！”
　　董巧巧听了他的夸奖就更加卖力的吸了起来，她狂热地甩动着秀发上下套动着，吐出香艳细嫩的小舌舔弄起来，玉手也熟练地套动着他宝贝进不去的那一部分。
　　还用手揉捏着他的囊袋，秦枫被她弄得还真有点飘飘欲仙的感觉。
　　董巧巧一边吸着他的宝贝一边想着自己这一天的遭遇，她怎么也没有想到就在这短短的一个小时里自己就在仙儿眼里由一个端庄娴雅的贤妻良母变成了一个吸着别人宝贝的淫娃荡妇，这变化还真太大了，一想到刚才的激情和自己吸着的宝贝，她的美穴又湿润了。
　　秦枫看着董巧巧的美穴里又流出了蜜液就转移话题坏笑道：“巧巧，你是不是又思春了？你现在吸着我好舒服，我也就给你安慰一下好了，我们就换着吸吧！”
　　说着就和她摆了个69式，也吻上了她的蜜穴。
　　秦枫的舌头一接触那蓬诱惑人心的芳草地时立即袭卷而上，弄得董巧巧娇躯微缩、两腿紧夹，似乎唯恐一个不留神，便会叫秦枫把她肥美柔嫩的肉穴给吃进肚子里去，但是他那根热呼呼的湿润大舌头在她的珍珠上一舔后，董巧巧很快地便把大腿松开了，只见秦枫的脑门愈陷愈深，他的舌尖已伸进她的蜜道深处了，慢慢地董巧巧的双腿张得越来越开了。
　　董巧巧终于被秦枫如愿的叩关成功，她大张着的双腿之间只见秦枫的脑门左摇右摆、上下来回的乱舔，整得董巧巧脚尖猛踮、香臀不时悬空往上急挺。
　　他一边吻着一边把手轻轻的在她的香臀上往返地抚摩着。
　　他在那那蜜穴门口吻了一会海后就用舌头拨弄着那颗娇嫩的珍珠，董巧巧被他弄得把嘴里的宝贝都吐了出来，她一边拼命地扭动香臀一边呻吟着叫道：“好相公，好哥哥，你好会弄，弄得我全身都酥酥的了，我受不了了。”
　　接着她嘴里啊的叫了一声，玉体颤抖，幽谷抽搐，甬道痉挛，一股小水柱喷在了秦枫的脸上，她的身体微微的颤抖了一会又软了下来。


第233章：群P大会，雨露均分（完）
　　秦枫见她又高潮了就把她的身体又调了过来，他看看着她那迷醉的样子笑道：“巧巧，是不是很爽啊？”
　　半晌后，秦枫抬起头来，笑着对悄生生立在身前的秦仙儿道：“仙儿，你刚才不是有话要对我说吗？”
　　秦仙儿本来正欣赏董巧巧在秦枫怀中不敢放纵，拼命压抑媚态的动人春景，听秦枫一问，突然回过神来，娇呼一声，道：“都是你不好，人家都忘了，姐妹们还在后院等着人家呢！”
　　原来是萧玉霜清早起床之后，便思忖是来见家中几位姐姐（董巧巧、秦仙儿、白君宜）大家姐妹见面叙叙，同时也好将新的姐妹介绍给她们认识。
　　若是一一见面，费时且不便，于是便想邀姐妹们后院相聚，正巧看见秦仙儿在后院练功，两女便分开行动。
　　萧玉霜去找白君宜，秦仙儿来寻董巧巧，可是没想到，两方都碰了壁。
　　白君宜昨夜和秦枫折腾了近乎整整一夜，现在哪里起得了身，下得了榻；而董巧巧这边，恰逢好色夫君正在此处，时间也被耽搁了。
　　秦仙儿急忙服侍秦枫穿好衣衫，然后却让他赶快在屋外去，不许偷看。
　　摸不着头脑的秦枫糊里糊涂的被赶出了房间，回过神来，却是心有不甘，于是便背地里偷看，可是却又被发现了。
　　他的武功竟然会被发现？原因很简单，秦仙儿和董巧巧两女一人换衣一人放哨，任秦枫本事通天，但终是没有练成天眼通这等传说中的绝技，没能成功自然也不奇怪。
　　好一阵子后，俏生生地声音从厢房中传了出来，道：“大哥，进来吧！”
　　满怀好奇的秦枫推门进入房间，抬眼一望，不禁看直了眼。
　　只见秦仙儿穿了一袭鹅黄色绣着凤纹的春衫，同色的拖地长裙，行走间摇曳生姿，刻意梳成的高高的盘龙髻，两鬓如丝似云，蛾眉淡扫，玉脸上脂粉轻敷，有着说不出的诱人风情。
　　一直以来，秦枫看到的都是秦仙儿妖娆妩媚的艳丽姿色，这时她一改往日形象，作成熟美少妇人的娇柔打扮，那种楚楚动人的柔弱美态，娇艳却似无力，让男人不禁兴起要将她搂在怀里，好好地轻怜蜜爱一番。
　　再看她身旁的董巧巧，更是让秦枫色眼大开。
　　她居然是一袭半透明云纱绒丝春衫，内裹一件贴身缕花红肚兜，隐若可见；更妙的是春衫的袖子只有三分，露出大半截粉嫩丰润的玉臂，晶莹的皓腕上玉镯动荡，清脆悦耳，惹人心跳；下身同系的一袭拖地带尾的长裙，玉腿弧线明朗却又朦胧，由于裙折的关系，玉腿时隐时显，令人气促心焦，恨不得一把扯去，好看个究竟。
　　偏偏这个时候，董巧巧还轻转了一圈，脆生道：“大哥，这是你离开的时候，我和仙儿妹妹在逛街时选的，好看吗？”
　　秦枫看着董巧巧那修长丰美的秀腿在飘荡的纱裙中忽现，这种朦胧的美更让人心动，忙不迭地点头道：“好看，好看。”
　　说话间，秦仙儿玉脸生辉地挨近秦枫，笑道：“大哥，那人家呢……”
　　其声音又甜又腻，听得秦枫骨头都似轻了几两。
　　秦枫一把将她拥入怀中抱个结实，在她晶莹的小耳边道：“亲亲宝贝，你可真是太美了，原来你们就是要换这么好的衣服给我看，我太高兴了。”
　　这时，秦枫感受着怀中美女那高挺酥胸起伏不定，丰盈诱人的触感，越发觉得人生是如此的美好。
　　他抬起头来，正好看见董巧巧也轻盈地来到跟前，那肚兜的上沿低开，将令人惊心动魂的酥胸半露，一大块雪白滑腻的冰肌玉肤在灯下莹莹生辉。
　　秦枫用自己的面颊摩擦着秦仙儿那粉嫩的脸蛋，又看到董巧巧那让人心荡的酥胸，快乐的他脱口而出，“下次你们最好换衣服的时候也让我欣赏一下，那就更美了。”
　　玉颊火烫的秦仙儿听他说出此直白露骨的羞人话，露出了那色色的本性，不禁羞嗔道：“你真是个不满足的男人啊！我和姐姐姐这般的打扮你还嫌不够吗？”
　　秦枫哈哈大笑，伸手将董巧巧也揽在怀中，两女乖巧的依偎在他怀中，三人举步往外面的后庭花院行去。
　　不过在临出门前，两女却是都在外面批了一件坎肩，遮掩住那能令男人垂涎三尺的春光。
　　现在时间差不多已经接近中午了，陶婉莹、萧夫人、萧玉霜三女俱在后院厅轩之中，有说有笑；武媚垂首敛眉，随侍左右。
　　看着秦枫和秦仙儿两女携手而来，众女脸上均露出原来如此的神色，本来她们还奇怪为什么秦仙儿一去不回，现在才知道情由。
　　“人家还以为你和白姐姐一样，昨夜没睡好，现在还没起身呢！”
　　萧夫人似嗔非嗔地横了秦枫一眼，话中有话。
　　秦枫尽管脸皮早已锻炼得无比厚实，此时也不禁红了一下，嘿嘿干笑两声，不愿意在这里话题上过多纠缠。
　　“别院这么大，我还以为夫君迷路了，没寻着房间。”
　　萧夫人之后，搭腔的是萧玉霜，只听她故意拉长声音，笑道：“看来是事出有因，咯咯……”
　　秦枫看着在场诸女努力憋住船，俏脸通红，银牙暗咬，不让自己笑出声来的样子，叹了口气，愁眉苦脸道：“你们想笑就笑吧！”
　　此言一出，包括最为矜羞的陶婉莹在内的众女纷纷娇笑起来，充满了欢欣喜悦的气氛。
　　秦枫坐拥数美，品茶赏景，心怀惬意，当真是只羡鸳鸯不羡仙。
　　快乐的时光总是如流水般匆匆而过，不知不觉时间已经到下午了，夕阳西下。
　　夕阳是一种凄凉的美丽，遥远而又仿佛触手可及，在西山那片天空里，无奈地收敛了光芒，像一个调皮了一天的孩子累了红着脸蛋昏昏欲睡。
　　夕阳的红不是少女脸上那种转即逝的害羞的红，也不像是朝阳那种热情奔放仿佛要把所有的活力全部迸发出来的红，那种红像深秋的果实慢慢渗透的红，是一种成熟的红休闲的红，就像陈年老酒越久越香，夕阳那种红也是越来越浓，浓得仿佛揪一下就要滴下来。
　　晚饭过后，秦枫让武媚将和他有关系的女人都邀约到后院一栋独立庭院中。
　　嗯，仔细想一下，除了时间，这似乎和下午没什么不同，不过晚上可以做许多白天不能做的事情，嘿嘿，当然如果你一定要白天做，也没人硬要拦住你。
　　偌大的客厅，烛火通明。
　　白君宜、董巧巧、秦仙儿、萧玉霜、萧夫人、陶婉莹、甚至连春梅夏荷秋水冬儿四女婢也在。
　　由于众女早被秦枫做通了思想工作，加上古代女人本来就是依附男人而存在，所以她们相处甚欢，彼此姐妹相称，并没有为了争风吃醋而生出任何不和睦情绪。
　　萧夫人性感迷人、秦仙儿妖娆妩媚、萧玉霜温雅清新、董巧巧宁静韵致、陶婉莹娇羞可人、萧玉若冷傲丽人,春梅娇小玲珑、夏荷清纯可爱、秋水柔情似水、冬儿美艳动人、武媚温柔乖巧，白君宜更是集睿智典雅、高贵脱俗、成熟恬淡于一身。
　　总之一句话，环肥燕瘦，沉鱼落燕，闭月羞花，各臻擅长，难分轩至。
　　不过当秦枫推开门扉，跨步而入的那一刻，所有说话的声音几乎在一瞬间全部噶然而止。
　　在场诸女的目光都温柔地投注到秦枫身上，眼中喷射的情火似乎要将他融化。
　　最后还是丰腴美艳，内涵气质的白君宜微微一笑，柔声问道：“夫君，你把我们都叫到这里来，可是有什么事情？”
　　秦枫看着白君宜，只见她体态丰盈曼妙，散发着成熟女人的风情，穿着打扮颇为讲究，一身水蓝色长裙，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是胸前一对坚挺浑圆乳房和浑圆微翘玉臀，更是在长裙称托之下显得异常诱人，喉结艰难地滚了两下，咽了口唾沫，笑道：“其实也没有什么大事，只是下午相聚时，少了君宜，嘿嘿，总感觉少了点什么。”
　　“哼，只会说甜言蜜语，白姐姐，不要相信他。”
　　淡扫娥眉，朱唇一点，秀发高盘，顶着珠钗的秦仙儿从椅子上盈盈起身，莲步微移，走到秦枫身边坐下，脸上神情柔和而妩媚笑吟吟地看着他，从薄纱水袖中露出了一截娇柔嫩白的藕臂，在房中烛火的照映之下，显得特别耀眼。
　　秦仙儿以一种亲腻姿式挽着秦枫的胳膊，并且将大半个身子靠进他怀中，娇笑道：“你们难道还不了解夫君的好色本性？他让我们来，肯定是为了要和我们一起开会。”
　　此时，众女眼见秦仙儿说话时一脸自信，于是都不由露出一副疑惑的神色，显然是还没有弄明白她刚才话语到底想表达一个什么意思。
　　于是，在众女期待眼神注视之下，秦仙儿这才微笑着补充道：“这个大会，当然就是不穿衣服，大家脱光光的无遮大会喽！”
　　“夫君真讨厌，这么羞人的话也说的出口。”
　　萧玉霜和陶婉莹诸女闻言俱是俏脸羞红，芳心骚动，媚眼含春，明艳动人。
　　“仙儿妹妹，你……”
　　董巧巧和白君宜轻碎一口，说不下去了。
　　原本以为秦仙儿有什么高见，可是在听她说完这句充满暧昧话语之后，春梅夏荷秋水冬儿众女顿时都羞不可仰地低下头去，低声娇哼一声。
　　虽然，她们都曾经跟荒淫无耻的秦枫要求下，发生过大被同眠，一男戏诸女的荒唐淫事，可是做归做，拿出来说又是另外一回事，身为女性的矜持和害羞还是让她们在被人直面捅破了那层窗户纸时，忍不住脸红心跳，羞不可仰。
　　感受着众女对自己浓浓的情意，露出灿烂笑容的秦枫又大言不惭说道：“反正这里都是自己人，这种人伦大事有什么好害羞。”
　　说到这里，脸上挂满色眯眯笑容的秦枫双接着补上了一句，道：“看来，你们中间还是仙儿宝贝最了解本少爷。”
　　可这句伟大宣言刚一出口，一个个原本还羞红着脸的美女就开始大发娇嗔，纷纷提着裙摆，咬着银牙，握着粉拳，向秦枫打来，一时之间，客厅中好不热闹。
　　除了放不开手脚武媚，就连今晨才和秦枫发生关系的夏荷秋水冬儿三女也融入到这和谐的气氛中，忘却了主仆之别。
　　而这个时候，遭到众女联手攻击的秦枫也装模作样嗷嗷直叫，雪雪呼痛，嘿嘿，这样做当然是为了配合诸女耍戏。
　　秦枫心中涌起温馨甜蜜感觉的同时，脑中也不禁暗自邪笑道：“现在先逗你们开开心，等会儿看本少爷如何重振夫纲，在床上杀得你们俯首低头，乖乖认错。”
　　想象着不久之后，雪乳丰满、纤腰如柳、丰臀撩人、玉腿修长、曲线柔美、火辣诱惑的众女，都会玉体横陈，裸呈榻上，被自己压在身下，婉转承欢、呻吟不绝、腻声求饶的情景，秦枫那颗不安分的色心就开始变得灼热起来。
　　银月中天，群星环绕，秦枫绝对不会拒绝在今晚这个月明星稀的夜晚发生大被同眠这种荒淫风流的艳韵美事。
　　这个时候，坐在秦枫对面的白君宜似乎已经看出他心中的想法，于是缓缓向上伸直双臂，玉颈酥胸，纤腰丰臀，逐一挺直，随后舒畅地伸了一个懒腰，娇艳无伦的脸上绽放出一个十分熟悉的笑容。
　　乍见对方脸上露出笑容秦枫顿觉脑际轰然巨震，心中血脉贲张，浑身热血沸腾奔涌，漆黑如墨的双瞳闪过灼热的欲焰，脑子里也很自然浮现出白君宜玲珑浮凸，丰胸怒挺，裂衣欲出的完美胴体，因为白君宜脸上那个情动时才会出现的笑容，他实在是太过熟悉了。
　　“咯咯，姐妹们，大色狼露终于出本来面目了。”
　　一声银铃般清脆悦耳的仙音响起，秦仙儿突然伸出青葱般修长纤美的玉指在秦枫胳膊上狠狠掐了一下，接着便远远逃开，如同一个美丽可爱的精灵。
　　“好啊，你这个小妖精居然敢戏耍我，看本少爷接下来怎么收拾你。”
　　此时此刻，原本秦枫挂在嘴边那抹风轻云淡的微笑，已经慢慢被众女最熟悉不过的那种坏坏的，色色的笑容所取代。
　　无遮大会，荒情淫事。
　　既然大灰狼已经开始摇尾巴了，那也就预示着接下来必然会发生的荒淫好戏，已经随着这一改变而缓缓拉开了帷幕。
　　果不其然，话音未落，秦枫整个身体已经扑到离自己最近萧夫人和萧玉霜两女中间。
　　秦枫邪邪一笑，侧过脑袋，大嘴准确寻找到萧夫人那两瓣如同玫瑰花般娇艳欲滴的柔软唇瓣，并且用舌尖顶开对方银牙把守的微闭唇关，将舌头伸了进去。
　　而这个时候，同样渴望得到男人爱抚的萧夫人就好像是一座不设防的城市，不但没有丝毫阻止心爱男人侵犯的意思，反而还主动将滑腻柔软的丁香小舌伸了出来，让对方尽情品尝自己香润檀口中那琼浆玉露般的芬芳。
　　与此同时，秦枫一只不老实的色手攀上了萧玉霜胸前那对坚挺娇嫩的椒乳，使劲地揉搓抚摩，随他的心意，将其变换成各种诱人的形状。
　　“啊……啊……”
　　萧夫人和萧玉霜两女几乎同时娇吟一声，然后两具丰腴有致，玲珑浮凹，热辣诱人的雪腻娇躯一起靠向了秦枫，并且开始不安地扭动起来。
　　萧玉霜被秦枫做恶的大手抚弄得俏脸飞霞，玉颊仿佛红透了的水蜜桃，轻轻一拧，就要滴出水来，美艳丰腴的娇躯一阵酥麻颤栗，檀口微分，口齿不清地含糊呻吟道：“人家……又没有……啊……没有作弄你……”
　　秦枫的大手不规矩的在萧玉霜雪腻的胴体上四下游走，嘴唇离开已经被自己吻的透不过气来的陶婉莹那香甜柔润的樱桃小嘴，脸上带着迷人的微笑，坏笑道：“嘿嘿，总之今天你们一个也跑不掉。”
　　秦仙儿噘着红艳艳的樱桃小嘴，娇声嗔道：“你这个大坏蛋，大色狼，只会欺负我们，姐妹同心，其利断金，诸位姐妹，我们联合起来，对抗这个大魔王。”
　　放开已经被自己挑动得情动似火，欲涌如潮，纤腰仿柳，娇靥若桃的萧玉霜，秦枫坏笑着对秦仙儿说道：“出嫁从夫，仙儿宝贝居然敢带头造夫君的反，嘿嘿，你是自己乖乖地脱下裙子让我惩罚你，还是要我亲自动手？”
　　“啊……”
　　秦仙儿闻言娇呼一声，转身就想逃开，可是秦枫已经抢先一步伸手将她柔若无骨的娇躯搂入怀中，对在场其余众女说道：“现在，就让你们看看本少爷对付不听话女人的手段。”
　　“姐妹们，快来救我啊……我错了……夫君，人家知道错了……”
　　一阵激烈的娇喘挣扎，在秦仙儿的软语求饶声中，秦枫将她脸玉背朝上压在自己大腿上，形成肥美的雪臀高高翘起的诱人模样，并且就伸手隔着裙子抚摸着对方那圆隆丰耸的美臀，然后“唰”地一声，将她的裙子连着贴身亵裤一起褪掉，露出丰圆挺翘的粉臀。
　　秦仙儿不断扭动盈盈不堪一握的纤细腰肢，似乎希望通过这种方式来摆脱秦枫的魔爪，可是她不知道，这样一来，反而使她那美妙动人胴体如同灵蛇般在秦枫怀中蠕动，更显性感撩人，诱惑指数陡然加倍。
　　“大哥，我真的知道错了……少爷，夫君，大王……人家投降认输还不行么……”
　　无助的羊羔落入张牙舞爪的色狼之口，秦仙儿此时才终于意识到自己的处境相当不妙，不但势单力薄，而且人微言轻，于是只能发出娇羞地轻呼和象征性地挣扎来央求秦枫手下留情，放过自己。
　　面对秦仙儿的娇声哀求，秦枫得意地伸手在对方那两团浑圆硕挺，雪白翘挺的肉瓣上轻轻拍两下，接着高高举起右手，猛然落下，用力击打在她雪腻柔软的肥美玉臀之上。
　　秦仙儿感觉一种火辣辣的痛楚从翘起的雪臀一直传到心里，使得她紧闭的香唇不禁发出一阵不知道是兴奋还是痛苦的低呻。
　　秦枫不断举起手臂，重重挥落，将秦仙儿原本雪白滑腻的娇嫩玉臀打得火红灼痛，那些红红的手掌印痕以及雪臀扭动时荡漾出臀波肉浪，让客厅内在场的众女感觉到一种说不出的妖异美感。
　　不知道过了多久，刺激香艳的惩罚终于结束了。
　　秦枫将自己的另一只手伸入秦仙儿的双股间，触手是柔滑如丝的萋萋芳草，短短的刚好盖住娇嫩的私密，但此时已是微温又湿了。
　　拨开柔顺的芳草，秦枫的手刚指碰到了湿滑的花瓣，粘粘的蜜汁正汩汩流出。
　　秦枫将蜜汁捞出来，均匀地涂抹在秦仙儿的美臀上，在烛火下发出淫靡的光芒，调羞道：“真是个不乖的女人，这么快就湿了。”
　　听到秦枫故意说出来的淫词秽语，在场众女都心神摇荡，难以自持。
　　武媚感到自己的一阵阵的骚痒难忍，似乎有什么暖暖的东西正慢慢流出来，她知道如果自己也被主人这样惩罚的话，肯定比秦仙儿还要放浪淫荡。
　　秦仙儿羞声嗔道∶“这还不都是你的错，人家被你弄成这样，你还取笑人家。”
　　秦枫一脸爱怜地轻抚着秦仙儿变得火烫嫩滑的殷红美臀，轻声笑道：“仙儿宝贝，嘿嘿，以后看你还敢不敢和为夫作对？”
　　“啊……”
　　感到自己被打得生痛雪臀上传来丝丝奇异骚痒，秦仙儿顿时忍不住发出了一阵似痛苦又似快乐的低声呻吟，并且腻声求饶道：“不敢了，人家以后再也不敢这样。”
　　“哈哈哈……你们都跟为夫进来……”
　　秦枫被眼前的妖媚所惑，早已忍不住了，将秦仙儿打横了抱在怀中，眼睛中诸女身上一一扫过，接着往内堂厢房走出。
　　众女闻言大羞，你看看我，我望望你，终于还是含羞带怯地跟着自己的好色夫君一起进了房间。
　　秦枫将秦仙儿往柔软宽大，足够六七个人在上面打滚的大床上一扔，紧跟着自己也扑了上去。
　　秦仙儿双膝跪在床上，粉臀高高撅起，美丽的菊花和娇嫩的微凹暴露无遗。
　　秦枫三两下把自己扒了个精光，随后在熊熊欲火燃烧之下毫不迟疑顶开了秦仙儿的双腿，身体前倾进入了那个温暖的销魂处。
　　“呜……”
　　秦仙儿发出一声满足的呻吟，俏脸绯红，媚眼如丝，檀口微分，呵气如兰。
　　秦枫双手绕至前边，捉住一对娇翘俏乳，大力揉捏，挤得丰满的玉乳奇形怪状东倒西歪，同时也开始扭动自己的虎腰，快乐地冲击着秦仙儿娇美粉嫩的美臀。
　　这个时候，在心爱男人强势攻击之下，秦仙儿早已经迷失在体疯狂涌出舒爽之中，双手撑在床上，将螓首高高抬起，贝齿咬着红艳艳的樱唇，雪白浑圆的翘臀奋力往后耸动。
　　跟着秦枫进屋的诸女玉脸绯红地望着做着床上激烈运动的两人，檀口中的娇喘，瑶鼻中呼吸变得越来越急促。
　　越来越强烈的快感，如电流般冲击着秦仙儿的全身，当黑色的闪电在她的脑门里爆炸时，她全身肌肉紧绷，纤腰弓起，一股股阴精狂喷而出，仰首发出一声长音：“啊……”
　　当秦枫将秦仙儿送上了极乐巅峰的时候，色色的目光又转移到了早已情动不堪，娇躯滚烫的在场诸女身上，就如同一位荒淫暴君正在巡视自己的妻妾妃子。
　　清纯可人的少女宛如晨曦中含苞欲放的花蕾，羞羞答答，含情脉脉；妩媚多情的少妇宛如阳光午后尽情绽放的花朵，婷婷玉立，灿烂娇妍。
　　各有各的美，各有各的诱惑。
　　女人如花，香气四溢，在不经意间，熏透了愁人的千里遥梦。
　　花似女人，听那花儿的芳名，可是个个让人联想到女儿家的：什么丁香、朱槿、海棠、玉兰、紫薇、芙蓉和水仙……秀媚，旖旎又脱俗。
　　陶婉莹一身白色长裙，犹如一朵盛开在天山之顶的雪莲；萧夫人一身黑色长裙，一双妩媚钩魂的碧眼，犹如暗黑精灵；白君宜身穿火红套裙，犹如一团娇艳的火莲花……秦枫伸手将离自己最近的萧夫人拉入怀中，猛然俯身吻住她那柔美鲜红的香唇，强闯玉关。
　　当着众女的面，萧夫人一阵本能羞涩地银牙轻咬，不让秦枫得逞，可是被他紧紧搂住，一通狂吻。
　　萧夫人最终还是不敌心秦枫高超的挑情手法以及内心欲望的煎熬，羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　秦枫舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住萧夫人那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……萧夫人樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　躺在秦枫怀中，萧夫人任凭他狂野的亲吻着自己，内心早就渴望心爱男人的再次侵犯和疼爱，任由他探入长裙里随心所欲的抚摩。
　　在秦枫两只大手的爱抚揉搓下，萧夫人娇挺柔嫩的玉乳开始变硬，嫣红色的翘了起来。
　　秦枫依依不舍地松开萧夫人微微红肿的娇艳红唇，抬起头来，看向众女的漆黑双瞳中闪过一丝邪意，一脸坏笑道∶“我和仙儿都袒裎相待了，你们也把衣服脱了吧！”
　　众女满脸通红，低垂臻首，默不做声，只有东瀛女奴武媚十分听话地宽衣解带，将自己那粉妆玉琢的娇美胴体毫无保留的呈现在在场众人眼前。
　　榜样的作用的伟大的，既然有人带头，其余诸女最终还是含羞答答开始解衣褪裳。
　　外衫长裙离开一具具粉嫩滑腻的胴体，一件件颜色各异的单薄亵衣紧紧裹住她们胸前傲人的玉峰。
　　除了春梅夏荷秋水冬儿四女之外，紧窄丝滑的亵衣根本不能完全盖住其余诸女胸前高耸丰满的玉峰，那一对对傲人的雪腻成熟而诱惑，含苞待放。
　　她们修长的颈项、圆润的双肩，白净的藕臂，丰腴的美腿全都裸露。
　　一具具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的玉峰躲在亵衣里，在秦枫灼热的目光下，众女终于袒露出那自己美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体。
　　薄薄的亵衣根本无法挡住秦枫锐利如电的神目，众女那白净的肌肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，秦柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着她们均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　几乎是强忍着转身逃开的羞意，众女花了平日三倍多的时间终于把自己还原成刚出生时，一丝不挂的羞人状态，于是一具具活色生香娇美胴体就毫无保留暴露在空气中。
　　她们羊脂白玉般的丰满胴体裸露着，一对对圣女峰毫无遮掩地显现在秦枫眼前，乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。
　　红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。
　　修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的曲线一直越过洁白平坦的小腹，蔓延至秀美的双足，在微微摇晃的烛火映衬下，清秀脱俗，雪白丰满的胴体美丽得令人窒息。
　　在秦枫哈哈大笑声中，这次荒淫的无遮大会终于正式拉开了帷幕。
　　窗外繁星点点，盈盈明月穿行云中，正是一个静谧的夜晚。
　　舒适宽大的特制床榻上，一群赤裸身躯正纠缠在一起，一具具浑然天成绝美胴体尽情展现她们顷迷万众的绝代风华和惊心动魄的绝世魅力。
　　一时之间，秦枫双眼所到之处无不是春色无边，双手出现之处必定呈现极其火辣的景象。
　　白君宜修长窕窈的身材，董巧巧雪藕般的柔软玉臂，萧玉霜细削光滑的小腿，陶婉莹青春香甜的檀口，萧夫人饱满高耸的翘臀，武媚成熟芳香的乳房，秦仙儿浑圆肥美的翘臀，春梅光洁如玉的裸背，夏荷优美浑圆的修长玉腿，秋水弱风拂柳的纤腰，冬儿原始茂密的黑森林……享尽齐人之福的秦枫在这脂粉阵中大展拳脚，以强势姿态攻城掠地，将一众娇娆打得落花流水，溃不成军，哀婉求饶。
　　清晨，当第一缕阳光穿窗而入，照在秦枫身上，将他从睡梦中唤醒。
　　秦枫张开眼睛，只见屋中尽是春光无限诱人的赤裸娇躯，俏脸粉颈，丰乳肥臀，纤腰美腿……陶婉莹和董巧巧正一左一右紧紧依偎在秦枫宽厚温暖的怀中甜睡着，嘴角挂着一丝微笑，似乎正做着什么香甜的美梦。
　　面对眼前如此旖旎春情艳景，昨晚终于完成大圆满境界的秦枫脸上也不由露出了一丝得意笑容，望着房中已是完全属于自己的诸多美女，秦枫突然感觉志满意得、信心十足，不过想到仙坊和安碧如那里至今一个都还未收入私房，不得不感叹一声前路漫漫而修远兮。
　　秦枫轻轻在纤柔高耸圆臀上轻抚了一下，陶婉莹丰满鼓胀的玉乳抓了一把，随后费了九牛二虎之力，好不容易才从众女肢体交缠中脱身出来。
　　可能由于本身内力修为不俗，萧玉霜和秦仙儿无疑有着众女无法比拟的体质，当秦枫刚准备起身的时候，她们倾长睫毛微微颤动了一下，幽幽睁开美眸，从睡梦中苏醒过来。
　　其实若是说到内力修为精深，众女中当属白君宜为最，奈何她是昨晚秦枫主要打击的对象，加上前一晚也被他折腾的死去活来，爽美无限，此时当然是沉睡未醒。
　　秦枫立刻轻轻摇头将手指竖在唇边，示意她们继续休息，不要惊醒其余众女，这才翻身下床，穿好衣服向浴室走去。
　　本来屋子里放有浴桶，备以沐浴，可是若命丫鬟提水进来，忙进忙出，难免会影响到众女的休息。
　　秦枫离开时往床上望了一眼，只见在薄薄的丝被下，一个个清纯绝色的美女互相依偎揉抱在一起，发出轻柔均匀的呼吸声。
　　嘴角挂着幸福满足的笑容，秦枫打开房门，悄然离开。


第234章：客栈相逢，两美相见
　　时间转眼间过了第二天的中午，此刻在金陵城五十里外的那个镇上，也就是天龙客栈前出现了两个人影，这两个人影不是别人，正是秦枫和秦璇玉，两人经过一天半的赶路总算是赶到这天龙客栈。
　　昨天天黑时两人便是刚好赶到一个小镇上，便是在小镇上的客栈住宿了又一夜，夜里自然少不了温存，对两人而言，两人的温存不但无害还有益，更是让两人的功力有所增进。第二天两人便是早早起身随便吃了点东西，然后便离开了那老板娘的客栈，匆忙赶路来到了这客栈。
　　此时已经是中午，客栈内自然是人很多，而那客栈的伙计见有人向客栈内走来，顿时高兴万分地出来迎接，当见到秦枫正与一个绝色美女牵手那亲昵的动作时，眼中的的神色顿时变的惊讶，甚至有些嫉妒了。
　　“两位客官里面请！”
　　毕竟是见过不少美女和经过特殊训练之人，一双眼睛只是在秦璇玉脸上停留了片刻，在感受到秦枫凌厉而冰冷的眼神之后，便是连忙收回目光向两人点头哈腰道，不过口中却是小声嘀咕道：“这小子也不知道是什么身份，竟然有美女陪伴，而且还是绝色美女，少见少见。”
　　店小二嘀咕的同时不由轻轻摇头，明白秦枫是艳福不浅之人，不过多少心中有些嫉妒的意味。
　　秦枫和秦璇玉刚跨入客栈，便听到那店小二嫉妒的嘀咕声，不过两人却是相视一笑，没有理会，径直向客栈里走去，尤其是秦枫，嘴角挂着一丝动人的邪笑，留下了那露出嫉妒之色的店小二。
　　秦枫拉着秦璇玉的手直接上楼上客房走去了，途经一楼和二楼时自然是引起了不小的骚动，让些食客们都是很自然地将目光落到秦枫和秦璇玉身上，双眼中露出了又是嫉妒又是羡慕的眼神，不过秦枫和秦璇玉并没有理会。
　　客栈的房中此刻正有一人静静地坐在那里发呆，绝美的容颜上露出了动人的微笑，只不过这种微笑里面似乎流露出一种无法形容的思念，这人不是别人，正是柳玉珊。
　　就在这时，柳玉珊似乎是突然感觉到了什么，不由自主地向门外看去，入眼的是一个熟悉而面容，而且还是她思念中的面容，眼中有掩饰不住的喜色，更是不由自主地起身向这个熟悉的人影迎去。
　　“玉珊……”
　　这门外出现的人不是别人，正是秦枫，当秦枫见到柳玉珊脸上那动人的容颜时，便是忍不住轻声叫道，不过却只是叫了一声便是停止了，双眼温柔地看着柳玉珊。而他旁边的秦璇玉先是看了看秦枫，然后又望向柳玉珊，原本还是有些笑意的脸上顿时变冷了，几乎是警惕地看着柳玉珊，显然秦璇玉已经是从秦枫望向柳玉珊的眼神中看出一些什么了。
　　“小混蛋……”
　　听到秦枫的轻叫自己的名字，再见到秦枫温柔的眼神，柳玉珊不由也温柔地叫了秦枫一声，不过随后她便是明显发现了秦枫身旁的秦璇玉，脸色顿时冷了下来，冷冷地问道：“她是什么人？”
　　说着双眼警惕地看着秦璇玉，心中估计也是醋意大起。
　　闻言，秦枫一怔，随即看了看柳玉珊，又看了看秦璇玉，发现两人都是在瞬间脸色变的冰冷，眼神中的神色更是怪异，让秦枫心中顿时苦笑不已，一时不知道怎么开口了，只能尴尬地看着两人。而却是引来两人一起的怒视。
　　“玉珊，这个是璇玉。”
　　最后，秦枫只得硬着头皮向柳玉珊道，随即又是向秦璇玉尴尬而苦笑地道：“璇玉，这是玉珊，你们以后要好好认识一下。”
　　说完秦枫才知道自己说错话了，不由心中暗骂自己。
　　“哦，原来如此。”
　　秦璇玉闻言，冷淡地道，先是怪异地望了秦枫一眼，然后又望向柳玉珊，不过眼神中的冰冷和警惕更甚。而柳玉珊也是脸色微变地看了看秦枫一眼，然后冷冷地盯着秦璇玉，显然两人都感觉到秦枫与对方有了某种亲密的关系，心中醋意大起。
　　秦枫只能苦笑地看着两人的冷冷对视，现在也不知道怎么解决两人之间的对视，不过秦枫心中也明白，这种情况他迟早是要面对的，现在自己想要劝慰两人是不可能的，唯一的方法便是找个事情转移两人的注意力，或者其中一人的注意力也可以，至于后面的事情只有等待之后慢慢解决了。
　　秦枫突然想到了什么，连忙道：“玉珊，璇玉，你们都饿了吧，我们先下楼吃点东西吧？”
　　眼光落在两人身上，露出询问之色，现在的他看不想惹怒两人。
　　秦璇玉和柳玉珊闻言先是一怔，随即便点了点头，她们此刻也觉得有点饿，虽然有些警惕地看着对方，但却也不能发作，毕竟她们与秦枫的关系她们也只能猜测一下，而不能确定。
　　今日的天龙客栈分外的热闹，人影很多，一楼已经是人满为患了，而二楼也有不少人了，秦枫和秦璇玉、柳玉珊三人便是坐在一桌上，桌子上摆放着丰富的午餐，此刻的秦璇玉和柳玉珊关系已经从刚才的紧张变的有些和谐了，开始不时交流两句，倒是把旁边的秦枫凉在一边了，让秦枫只有苦笑着边吃变看着两个美女了。


第235章：云翻雨覆，深夜探秘
　　秀榻之上，柳玉珊娇躯火热，玉颊滚烫，纤细的玉指轻轻掐在秦枫的臂肉里，完全顾不女性的矜持与娇羞，动情地说道：“需……枫郎……不，不要再逗人家了……”
　　秦枫邪邪一笑，看了一眼美眸春意荡漾的柳玉珊，欲焰如火山暴发，放弃了前奏准备工作，脱去身上衣衫，准备提枪上马。
　　秦璇玉欲言又止地站在床榻旁边，媚眼如丝，檀口微颤，瞧着褪去衣衫的秦枫雄健的半裸躯体，美眸再也无法从他身上移开，仿佛有种强大的魔力正在挑逗着她全身的激情与爱欲。
　　她缓步走上前，从背后搂住秦枫，高耸双峰紧紧压在他后背，软腻的乳肉被挤成两个玉盘，芳唇动情地呻吟道：“相……相公……玉，璇玉要……”
　　耳中传来秦璇玉意动情的清侬软语，秦枫微微侧转身体，深情凝望着她。
　　重新转过头来，秦枫的魔手轻车熟路地轻轻解开柳玉珊华美的睡衣，再将紧紧包裹着双峰于乳的柔软亵衣除去，坚挺腻滑的硕乳像玉兔般弹跳而出，沉甸甸，微颤颤，漾出大片乳波肉浪。
　　虽然柳玉珊年近三十，又生育过一个女儿，但修练《素女玄心功》有成，驻颜有术，皮肤身材保养得非常好，圆滚滚的双峰秀挺丰硕，饱满柔腻，并不比秦璇玉这般花季少女差多少，其隆挺丰满更是后者高山仰止，长吁短叹，难忘其项背。
　　微微闭着美眸，柳玉珊惬意地享受着秦枫温柔而极富技巧的爱抚摩挲，身体逐渐无力软绵，在好色男人的调引下，异常敏感的身体迅速分泌出粘稠润湿，如汁似蜜地爱液，贴身短裤整个变成了薄薄地透明布料，充血后有些肿胀的红豆隔着短裤微微突起。
　　从身后紧紧搂着秦枫熊腰的秦璇玉对好色男人的偏心举动非常着恼，松开纤臂，绕到秦枫身前，贝齿咬着下唇，强忍羞意伸出微颤的玉手将他下裳解开，早已苏醒的凶兽将贴身内衫撑起一个鼓鼓的帐篷。
　　秦璇玉编贝般洁白的皓齿在娇艳的唇瓣咬出一排浅浅的印痕，她轻轻蹲下身子，做了一个平日里不曾有的举动。
　　只见美人儿羞红着粉脸，粉舌慢慢向下蜿蜒，滑过胸膛，腰际，小腹，小小的脐圆处感到她的舌尖向里探索，最后跪俯在秦枫双腿之间，素手轻轻将他的内衫褪拉下去，尝试着将火热玉柱含进自己的丰润的香唇。
　　除了正常的交欢外，秦璇玉只用手替秦枫弄过，如今这种羞人的方式那是想都没有想过，但看着秦枫和柳玉珊在一起亲密无间的样子，她竟微微有些“妒忌”心中一种说不清道不明的感觉终于让她迈出了三个床上重要运动中又一关键的一步。
　　秦枫双手正一上一下，专心逗弄柳玉珊，她湿透的贴身短裤早被好色男人扯落，浑圆修长的美腿微微分开，男人的手指轻轻在穴口那里划圈打转，慢慢拨开寻处的褶皱，轻怜蜜爱……重峦叠嶂，蜜径如箍。
　　对柳玉珊性感丰腴的娇躯了若指掌的秦枫正在刺激她最敏感的兴奋点，忽然被秦璇玉温润的檀口主动纳入口中，由于湿滑温腻的热度和心理征服感，秦枫身体激颤，一颗心“噗通”狂跳，周围压抑地呻吟却象是万马奔腾一样雷霆霹雳。
　　秦璇玉美眸半睁半闭，斜斜向他看一眼，既娇媚又淫荡。
　　秦枫身子一震，情难自以的呻吟逸出喉咙，好象全身的每根神经瞬间被紧紧扯绷至极限，全身十万八千的毛孔一同扩张开来，感觉到她的舌尖细细挑弄欲望尖端，温润如丝的口腔内壁将他全部包裹……一种极舒爽的强烈快感从秦枫的小腹下急速扩散至全身，酥麻酸痒，所到之处无不软化，他觉得自己从一块坚冰融化成了一滩水……与身体的“软”相对的是的“硬”他感觉到那里迅速的充血鼓胀，敏感得象是要炸开一样。
　　不知道为什么，当脑海中一片空白，万籁俱寂，四大皆空，无法思考的时候，却突然想起那句诗来：销魂当此际，此景最欢愉。
　　啊……不，不行了……受不了，受不了……我，我要投诉，怎么，怎么……上帝怎么会给人这么魔鬼的感觉？秦枫的大手无意识的在秦璇玉的乌丝中滑进穿出，不知道是要将她推开，还是拉得更近，她的发很滑润，自指间滑过，象是一把春水。
　　前戏本来是男人的工作，查《现代汉语词典》对“前戏”没有解释，但望文生义，所谓前戏，应该是指上床后对女性爱抚等行为，就像游泳之前需要暖身一样。
　　丹麦有位性学者，把有关女性的性需求这一点与男性比较，有以下的心得：“女性不像男性那样的充满情欲。女性也不像男性一样的对性爱充满兴趣，像男人一样关心性爱的女人实在很少。”
　　那么，这是不是代表女性对性完全没兴趣呢？实际上，女性也有兴趣，只不过不像男性那般的立刻进入亢奋。
　　为了要促使亢奋较慢的女方进入状态，事前的准备工夫真是必要。
　　而这些事前的准备工夫就称之为“前前戏”和“前戏”对女性来讲，有前戏的性行为和没有前戏的性行为比较，前者要比后者好过几百倍。
　　没想到今天竟然这么享受，秦枫只觉得全身的血一下子都倒冲了上来，寻着柳玉珊呵气如兰的樱唇疯狂的亲吻起来，舌尖如毒龙孽兽，吸津吮液，汲取单她香润口腔中甘甜如汁的蜜液。
　　两人的唇舌极尽缠绵，秦枫的舌尖灵活矫夭，如丝滑腻……他的唇好清甜，就是那薄荷橘茶的味道，柳玉珊已无法思考，只能全心全意感觉他的吻。
　　柳玉珊被秦枫吻的玉颊生烟，晕红滚烫、鼻翼煽动，鲜艳的红唇微微颤蠕，吟吟有声。
　　直到呻吟化作呜咽，美人儿呼吸困难，几乎窒息之时，秦枫才不舍的松开她微微红肿。
　　唇分，情浓，体热，欲炽。
　　柳玉珊秀目春意浓浓，旋又猛的圆睁，她惊讶地望着自己的女儿正抱着秦枫的大腿，柔顺的吞吐动作着，但终因技巧不纯熟，只片刻急变娇喘吁吁，呼吸急促。
　　心中又惊又惊，共既羞且涩的柳玉珊将美眸移向秦枫，却正好碰上他贪婪兴奋，火光四射的眼神，不由心儿“噗噗”狂跳，慌忙闭上双眸，面色红晕。
　　有观众在一旁观看，何况这种观众还是自己的老婆，好色男人充斥着打破禁忌的兴奋，欲火腾烧暴炽，手指抽插逐渐加快，进进出出，深浅不一。
　　柳玉珊媚吟一声，浪声荡音愈来愈软腻，愈来愈撩人，股股粘稠爱液如泉涌出，芬芳浓郁的香味弥漫在气息淫糜的房内空气中。
　　她藕臂纤手虚按秦枫胸膛，秀发如云飞散，胸前硕挺双峰上下弹跳，荡跃不停，晃得好色男人眼都花了。
　　秦枫情不自禁地弯腰低头含住一颗胀大羞挺的蓓蕾，大口吸吮，同时伸出另一只手在柳玉珊高耸玉乳使劲揉捏抓挤，更激得她如痴如醉，似癫似狂。
　　“啊……需，枫郎……不，不行了……我……”
　　娇嫩敏感的玉体受到如此挑抚，柳玉珊终于放声浪叫，纤纤玉手死命的抓着秦枫双肩，一双浑圆修长的光洁美腿更是紧紧地夹缠着他急速活动的手指。
　　花径嫩肉一阵强而有力的收缩箍紧，手臂肌肉传来一阵阵抖颤脉动，好像要把好色男人的手指夹短，不愧是万中无一的十大名器，花径深处更紧咬指尖不放，叠嶂重峦，门户层层，美得秦枫浑身酥爽。
　　突然，一道热滚滚的洪流自花径深处急涌而出，淫汁糜液顺着洁白修长的大腿洒落。
　　“玉珊，还不想放枫郎离开么？”
　　秦枫邪笑着轻轻将手指抽退出来，粘稠的爱液拉出一条晶莹微荡的线丝。
　　床单上润湿了老大一片，柳玉珊听秦枫又唤他玉珊，羞的桃腮晕起粉红，神态娇媚，香唇乍启微分，娇喘吁吁，高潮后的余韵使得她无暇玉颊愈加娇美，甚是动人。
　　“这人间美味，玉珊可不要浪费了。”
　　秦枫温柔的将手指伸入柳玉珊温润的樱桃小嘴，挤开洁白贝齿，肆虐蹂躏那娇嫩的三寸丁香，手指尖传来的美妙触感让他忍不住呻吟了一声。
　　粉嫩可爱，清香淡淡，原来除了美味的食物和墨香的书页，让人口齿留香的还有美人的香唇。
　　“呜呜……”
　　两位佳人一上一下，发出同一种无意义的呻吟。
　　柳玉珊圆睁着美眸，不知所措的望着秦枫，对方手指探入她粉唇的时候，那冰冰凉凉的感觉让她想起上面还涎满了自己高潮分泌的羞人液体。
　　羞赧过后，柳玉珊听话地乖乖分开娇艳欲滴的唇瓣，无师自通的轻咬慢添，细细吮吸起秦枫的手指，妩媚美眸荡漾着浓浓爱意。
　　“宝贝儿，今日你特别湿润呢！”
　　秦枫邪笑着抽出手指，双手捧起她百合般圣洁的容颜，幽深黑眸对视那对近在咫尺的盈盈秋瞳，不怀好意道：“难道是量多的日子？”
　　柳玉珊羞不可仰，生晕的双颊更加妩媚红润，千娇百媚的横了秦枫一眼，将她柔腻的嘴唇堵住了他尽说羞人话儿的嘴巴，同时将灵巧的柔腻香舌伸入他口中绞动，送出一股股玉液香津。
　　这算是回答？默认？认输？还是诱惑？秦枫当然是当仁不让的紧紧含着她柔嫩的丁香粉，吸吮咬砥，两舌交缠，交津换液，让热炽的湿吻再次激起她高潮过后，余韵渐息的心湖。
　　秦璇玉虽然一直很“努力”在秦枫下身含弄，但最初心理快感消退后，加上他又分心对付柳玉珊，生理积聚的实在快感有限得紧，吹箫技术平平的她当然不可能让好色男人缴械。
　　柳玉珊如梦初醒般轻轻推开秦枫，玉颊生烟带晕，媚态撩人，檀口微分，轻笑道：“璇玉……她，她……你还是……先……嗯……你知道的……”
　　“玉珊疼姐妹，相公疼娘子。”
　　秦枫嘻笑一声，伸手在柳玉珊高耸的玉峰顶端殷红轻轻掐了一记，接着从秦璇玉温润的口腔包裹中温柔的抽身而退，抽出了他沾满闪亮口涎的坚挺“神枪”几乎是一秒钟也没有耽搁，秦枫紧紧搂着秦璇玉，两人双双滚倒在奢华的软床上。
　　秦枫脸上带着梦幻迷离的笑容，大手隔着单薄衣衫在秦璇玉柔软丰盈的酥胸，用力握住那两团耸挺的山峦，使劲搓揉挤压。
　　“嗯……”
　　秦枫的手似乎带着魔鬼的力量，秦璇玉只觉浑身酥麻难耐，一步步被拉入欲望的深渊。
　　熟练而快速的解开秦璇玉穿起来异常繁杂的外衫，秦枫锐利如鹰，流转似电的眼神随着怀中人儿晶莹雪白的肌肤裸露在空气中的部分越来越多而越见深沉漆黑。
　　秦枫大手缓缓一拉，秦璇玉亵衣的细绳乖乖松开，好色男人握着她浑圆丰满的美乳，俯身低头，张口含住，不断噬咬顶端如花绽放的嫣红。
　　“啊……”
　　秦璇玉喉间响起压抑不住的陶醉嗓音，如泣如诉。
　　在秦枫的不懈努力，辛勤耕种之下，秦璇玉青涩退尽，不再是过去那个稚气清纯的怀春少女，变成了如今玉体丰腴的成熟女人，她裸露的躯体足以激起好色男人的欲望，导致兽人变身，接着兽性大发……绝色俏佳人这般勾魂夺魄的动人娇躯简直是上天的杰作，秦枫翻身将她贴压在身下，在她俏丽的玉颊、光纤的脖颈、洁白的乳峰、盈盈的蛮腰烙下湿湿的吻痕。
　　“啊……”
　　秦璇玉檀口溢出了难耐之极的春吟，她身心都已臣服在秦枫霸道的掠夺下，身体彷佛已不是自己的了，一切的主动权都掌握在对方手中。
　　秦枫原本凌厉而深邃的锐利眼神如今尽是温柔之色，大手在秦璇玉玉腿上缓慢滑动，逐寸逐寸爱抚她柔嫩的冰肌雪肤，锦绣长裙“嘶”的一声，报废了。
　　大家终于知道钱的重要性了吧！侵略并未终止，秦枫从来不是见好就收，得了便宜不卖乖的人，火热大手继续探入，再探入，滑进秦璇玉下身贴体短裤，轻轻爱抚她略微湿润的“蓬门”挑动着她身体深处的情欲。
　　“嗯……”
　　秦璇玉动情的呻吟一声，感觉有一团熊熊烈火在她下腹蔓延腾窜，渐成燎原之势。
　　“宝贝儿，舒服吗？”
　　听到秦璇玉动情撩人的娇吟，秦枫也跟着亢奋起来，不断加强灵活手指在她敏感蕊心上的揉捏力度，挑动撩拨，技巧尽展。
　　“啊……”
　　秦璇玉哪里有闲暇秦枫的“问题”檀口似张似合，颤颤抖抖，片刻后发出一声高昂的尖叫，娇躯轻颤，玉体浮出大片妖艳绯色。
　　得不到回答的秦枫也没闲着，他张嘴咬住眼前晃颤弹动的玉乳，大力吸吮，散发着魔息的大手毫不怜香惜玉地挑逗着秦璇玉脆弱的神经，修长的手指穿梭花丛，勾搔稚嫩的花蕊，引得她娇喘连连。
　　秦璇玉觉得下腹如遭雷击电轰，奔腾如流的超强美爽滋味往神经末梢直窜狂飚，高潮如浪，快感似潮，玉体最敏感的两个地方在好色男人的掌控下似已更换了主人，令她再次发出撩人的原始浪叫声。
　　看到秦璇玉表情迷醉，失神失控，秦枫露出邪邪的笑容，戏虐道：“璇玉，你的声音真好听，相公喜欢，你叫大声点……”
　　秦枫喜欢看女人高潮时欲仙欲死的表情，那被他所点燃的欲望火焰是如此的美丽，在欲望的煎熬下而主动向他求欢的女人是如此的动人，让情欲蒙蔽理智，用情焰肉欲腾炽女人娇嫩玉体每一寸的雪腻肌肤，在她们美丽双眸充满湿意春潮，提枪上马，剑及履地，大块朵颐，君临天下。
　　“有人在……在看呢……”
　　秦璇玉气喘吁吁，粉脸整个红了个透。
　　刚才还不顾羞涩的为秦枫用小嘴服务，现在又说什么有人还在旁边，这不是掩耳盗铃么！“她……嘿嘿……她看着不正好么……”
　　秦枫猛的扯下她的贴身裤衩，嗯，值得一提的是，短裤已不能再穿了。
　　躺在床榻另一侧，美眸紧闭的柳玉珊闻听秦枫调侃之语，心中羞气，“嗯嘤”一声，却是拿他无可奈何。
　　分开秦璇玉雪白的粉嫩双腿，秦枫低头舔吸着神秘倒三角区柔嫩腻滑的花瓣。
　　“呜呜……”
　　秦璇玉满脸潮红地扭动着胴体，娇躯滚烫，血液几要沸腾。
　　“宝贝儿，相公要亲遍你全身每一处。”
　　秦枫轻轻两手发力，将秦璇玉美腿分张到极限，舌尖在嫩柔不断旋、转、按、压、吸、咬……“不，不行了……”
　　由于柳玉珊在身旁的原因，秦璇玉心中微微有些抗拒，但敏感的身体却没有遵从主人的意志，丝毫没有反抗的举动。
　　秦枫不断挑逗着秦璇玉腻柔的瓣唇，舌尖恣意在她敏感的娇嫩处穿梭徘徊，迫使她忘却一切，向自己身体最原始的本能投降。
　　秦璇玉粉腿频颤倏抖，滚滚热流在体内奔窜不息，秦枫的灵舌攻势不减，要她彻底投降，放弃所有矜羞，忘情回应，深陷欲海。
　　“啊……”
　　秦璇玉发出一声似兴奋又似痛苦地啜泣，娇躯香汗淋淋，滴滴落下。
　　秦枫贪婪地欣赏着她脸上愉悦与惊羞相间的可爱表情，翻过她的胴体，让她四肢撑在床榻上。
　　冷艳外表已被剥落，秦璇玉的理智被男人一阵高过一阵的侵略推高至云端，面对心湖澎湃的欲望，她已全军败退，弃甲投降。
　　后背体位以“具有征服感，唤起从背后到臀部一条线上的性感带”“散发着一股犯罪的气愤，而且感觉很爽”等等引起男性征服感，“从背后插入时，可以不理会她的感受，只要尽自己的欲望去做即可”等唤醒男性动物性本能为主要理由高居男性喜欢的性爱体位排行榜第三的位置。
　　秦枫看着秦璇玉晃动不止的雪白胸脯、胸腹贴着她动人的柔美曲线，嘴角杨起邪气十足的笑容，双手托高她的丰盈的美臀，硬挺火热的笔挺欲望对准狭窄炙热的甬道，毫不留情地向前一送，进入火热的紧窒。秦枫爱抚着秦璇玉硕挺的肥臀，花径攀升的温热与不断收拢的紧窒使他深陷其中，举步维艰，不能自拔……
　　秦枫惬意地仰躺在榻上，秦璇玉跨坐在秦枫身上，一上一下激烈地起伏动作着。
　　“玉珊姐……姐……快，快帮帮我……”
　　女上男下的姿势虽然是女方掌握深度和力道的体位，但对数度高潮，身体敏感非产的秦璇玉仍产生了极大的快感，体力消耗巨大的她只好用颤抖撩人的颤音呼姐唤妹。
　　熊熊情欲还是战胜了矜持羞耻，柳玉珊不顾羞耻的将送到好色男人的嘴边，娇喘吁吁：“需……枫郎……我，我也要……嗯……好难过……”
　　殷红的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴，秦枫来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的糜糜扉门，搅拌、吸添、啧弄……沐浴过的柳玉珊浑身上下都散发着香精女体混合的清香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味，好色男人神形皆醉，魂销魄散。
　　秦枫的双手自秦璇玉晃颤的双乳上移到柳玉珊丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。
　　柳玉珊娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳。
　　秦枫的舌头犹如出闸毒龙，在柳玉珊微分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大，而第一个受害者就是出气多，进气少，离自己今夜第四度高潮不远的秦璇玉。
　　秦枫缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入柳玉珊没有防备的菊花蕾。
　　“毒龙穿心钻！”
　　柳玉珊骤然夹紧了玉臀，惊声道：“需，枫郎……那……那里……”
　　紧紧按住她扭动的纤细腰肢，秦枫在菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到男人的坚决，柳玉珊不再说话，缓缓放松的抵抗。
　　秦枫轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。
　　“啊……啊……”
　　柳玉珊螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。
　　猛然，秦璇玉撩人的呻吟再次上浮八个百分点，下身开始不规则的摆动起来，不断重重撞击拍打着秦枫结实的小腹。
　　不一会儿，秦璇玉的身子陡然一僵，紧接着便是一阵抽搐，秀发飘飞扬起，那喊出一半的高调化成低声地呜咽。
　　高潮以后，秦璇玉软绵绵的趴在秦枫身上，浑身没有丝毫力气，美目微闭，显然还沉浸在余韵之中，两只漂亮丰满的双乳紧紧贴压在男人胸膛，挤出两个迷人的玉盘。
　　秦枫知道美人儿一定“憋”的难受，遂伸手在柳玉珊挺耸的美臀上拍了一记，示意她平躺在自己的身旁，接着翻了个身把还没自高潮中恢复过来的秦璇玉放了下来。
　　俯视着俏脸火热滚烫的柳玉珊，秦枫嘴角溢出一丝邪笑，调羞道：“好宝贝，让老公把你喂饱？”
　　这样直白大胆的闺房私语理所当然地受到了还没有真枪实弹打击的柳玉珊激烈热情的反应，女人三十如狼，四十如虎，精力那个旺盛足以让大部分男人打退堂鼓，其实男人花心并非真的花心，只是因为不能满足家中“悍”妻，才在年轻姑娘身上找平衡。
　　这可真是将自己的“快乐”简直在别人的“痛苦”之上。
　　柳玉珊紧紧搂着秦枫，耳鬓厮磨，挺腹耸臀，秦枫翻身覆在她身上，依然坚挺火热的“神枪”摆平层层阻碍，尽根没入了她早已泥泞不堪的深处，重峦叠嶂，故地重游。
　　虽然刚才分别被秦枫手指和舌尖不断逗弄，但身体却一直没有体会到填满的充实感觉，如今花径猛的被粗大的异物贯穿，舒爽的美感几乎瞬间就让她达到了爱欲的巅峰，粘稠润滑的爱液随着秦枫狂抽猛送的剧烈动作汩汩流出，浸湿了床单秀榻。
　　而脸上挂着慵懒满足之色的秦璇玉正看着秦枫充满男性魅力身躯，眼中尽是迷醉之色，玉体横成，软绵绵地躺在床上，娇柔无力。
　　短短盏茶功夫的时间，在窗外流泻进房间的天空之中，两颗异星消散时暴发出的妖魅紫黄色光辉中，秦枫脊椎一麻，虎躯一震，达到了人生最幸福的顶点。
　　全身被汗水湿透的秦枫喘着粗气靠在柳玉珊软腻的娇躯上，细细体会着生命精华尽泄时的爽美快感。
　　柳玉珊满脸柔情爱怜地伸手拭去秦枫耳鬓额头晶莹的汗珠，天空异象消去无踪，月亮女神从临人间，驻足凝望，给了房中三人最轻柔的光华。
　　`````````夜无眠，秦璇玉与柳玉珊早已入睡，但两位佳人的幽香依旧传入秦枫的鼻中，他嗅着这些，思绪万千，怎么也睡不着。
　　出去溜溜，他心中想着，人已经下了床，稍稍整理了一下衣服，轻轻地开门走了出去，带上门时，他身子一飘，轻如飞絮般地飘出了客栈之外。
　　这两天他心中充满了疑问，想着想着，他便决定去探探边州府衙门。
　　此刻已值一更，街人没有了行人，人们早已睡去，只偶尔有那么一两家屋里透出微弱的灯光。
　　秦枫用不着怕惊动寻常人家，尽情地施展轻功在大街上飞驰着，不大一会儿，他便来到了州府附近。
　　州府大门自然是日夜有人看守着，秦枫不敢走近大门，他一闪避入距大门数丈之远的高墙下的阴影里，仰头看了看地势，然后一个鹤子翻身，矫健如灵猫地翻上墙头，他匍匐着身子倾耳听了一下动静，看准一座高塔跃起，去势如箭，却不带丝毫声响。
　　这高塔有八层，秦枫跃到第六层时身形已缓，他伸出单足在突出来的塔檐上轻轻一点，身子再度冲起，稳稳地落在了塔顶之上。
　　哪知他刚稳住身子，背后忽然袭来两股劲风。
　　他暗吃一惊，忙再度跃起身来，空中一个转身，目光过处，只见两个黑影也正比顶层的楼中翻身上来，两人手中都各持一只飞爪，看身法，武功竟似不弱。
　　秦枫暗怪自己不小心，没有考虑到塔楼上有人看守着。
　　两条黑影冷笑道：朋友，深夜闯入州府，想干什么勾当？
　　秦枫见行藏已露，也就镇静了下来，他想今晚是无法探到州府的虚实了，所以他也不想与这两人纠缠，毕竟擅闯州府，其罪不轻。
　　哪料这两人似乎早看透了他的心思，喝道：朋友，想走？只怕没有那么容易。
　　秦枫方待跃下塔楼，忽闻得一阵嗖嗖之声，塔楼下面周身都射出无数的箭矢。
　　秦枫暗暗叫苦，原来塔楼下面每一层都埋伏得有弓箭手，幸好他还没跃下去，否则在猝不及防的情况之下，他纵使武功再高，也难免会被射成蜂窝。
　　他开始仔细打量起对面的来人，一看之下，心里不由一怔，他相信他此生再也不可能看到比这两个还要丑的人了。这两人一个嘴巴裂开得差不多到了脖子上，一口参差不齐的大暴牙，鼻子还是塌陷的，整个儿如大猩猩的头颅一般。另一个瞳孔深陷，眼珠灰白无光，耳大如兔，一颗大如拇指指头的黑痣如毛毛虫似地粘在他的左脸颊上，令人看了忍不住想吐。
　　秦枫傲然一笑，道：你们以为，这样就可以留得住小爷吗？
　　两人不答，却忽然四手齐挥，两只飞爪灵如真人的手臂一般，一抓向他面门，一抓他的。
　　秦枫伫立不动，待飞爪近身，右手探出，同进右脚一抬，他双指牢牢地钳住了一只飞爪，一只脚踏住了另一只飞爪。
　　两人同时冷哼一声，各自手腕一抖，手中所持的铁链变作两条软鞭扫了过来。
　　秦枫只得放开手脚，他避开两条扫来的铁链同时，也抽空打量了塔楼下边的情形。
　　一看之下，又暗叫不妙，他们在塔楼上这番打斗，已然惊动了整个州府，下面各个房中正源源不断地涌出无数的官兵，手持火把，正团团向塔楼包围过来。
　　秦枫知道如果不趁他们尚未布阵完成之前脱身，只怕就真的脱不了身了。
　　心念电转之间，他已锵地拨剑出鞘，他必然要先解决掉塔顶上这两个家伙。
　　他出手了，为了脱身，他不再手下留情，一出手便是杀着，长剑一翻，“灵猫捕鼠”刺向那大嘴的丑人，同时一记辟空掌拍向那个黑痣的丑人。
　　大嘴丑人慌忙向右一闪，可是他的手臂依然中了剑，他闷哼一声再度飘退三尺，与此同时，那黑痣丑人惨呼一声，如断线的风筝一般跌下塔楼。
　　大嘴顾不上理会秦枫，飞爪一送，望黑痣腰间卷去，那大嘴身在半空，也飞爪来迎，两爪空中相握，两臂一齐用力，黑痣下跌的身子缓得一缓，反掌在檐角上一拍，硬是被大嘴拉了上来。
　　他们这么一跌一救，秦枫早飞身跃向了围墙，果然，一篷飞箭带着破空之声向空中的他激射而来。
　　秦枫挽起一团剑光，牢牢护住周身，身法丝毫不慢地跃到了墙头，再一闪，已经到了大街之上。
　　他的双足刚落地，州府大门早已大开，一队官兵发着喊冲了出来。
　　他不敢做停留，急忙展开轻功，急欲摆脱官兵的纠缠。
　　这些官兵当然追他不上，不到一盏茶的功夫，已被他甩得无影无踪了。
　　可是为^ 了摆脱官兵，他就不能回客栈或者去衙门打杨坤等人了，他知道事态严重，不能泄露了身份，免得连累了他那三位兄弟。
　　他这么一阵飞奔走，已然快到了城郊。他见官兵已然没有了踪影，便慢下脚步来，一时也不知该往何处去，只好信步乱走着。
　　谁料正在此时，街边一处阴影之处传来一声冷笑，这声音在静寂的深夜之中听起来，有如鬼哭一般。
　　笑声中，暗处走出一个人来，只见他碧发红眼，身高八尺有余，手持一柄锯齿形的外门兵器，如一座小山一般横挡在大路中间。


第236章：力战群英
　　秦枫心想自己虽然暂时摆脱了那些官兵，但是他们现在正满城搜捕着，难免一会儿就搜到这里，所以他无意与此人纠缠，他面无惧色地走向这碧发红眼的巨人，打算从他旁边过去。
　　“想开溜？”
　　碧发红眼声如洪钟，单臂一伸，那怪异的兵器已挡住了秦枫的去路。
　　秦枫知道想不动手势必难以脱身了，便冷冷地道：尊驾与我素无仇怨，何以要与我为敌？
　　碧发红眼另一只手掌向他一伸，说道：只要你乖乖交出藏宝图，爷爷就放你走，保证不伤害你分毫。
　　秦枫见他果然是冲着藏宝图而来，心里更加奇怪，他实在想不通为何短短两天这内，江湖中已有那么多人知道了这个秘密，是吴雄传出来的吗？似乎没有道理，如果群雄并起而来争夺，他吴雄哪还有机会再夺取藏宝图。但是，不是吴雄的话还有谁，知道这个秘密的还有杨坤三人，他们也不可能透露这个秘密的。
　　“给还是不给？”
　　碧发红眼见秦枫呆立不动，大声喝道。
　　哈哈哈……哈哈……
　　黑暗之中又传来几个人的笑声，笑声中，左右房顶上跃下四个人来，清一色的灰衣道袍加身，发髻高挽，背插长剑。
　　秦枫目光闪动之间，已然瞧出这四人乃是青城七子之中的四子，青城也算是名门正派，秦枫不敢怠慢，忙向着四人抱拳道：四位道友，在下武当秦枫，敢问贵兄弟可是青城七子中的四子么？
　　这四人见他一眼便看出了自己的身份，心想那一定是自己在江湖上的名头很大的原因，所以听了都十分得意，其中一个年纪稍长的道人跨前一步，笑道：在下青城赤松，他又侧身依次序介绍着他的师弟们，这是贫道的师弟青松、虚云、石谷。
　　秦枫道：果然是青城大名鼎鼎的人物，失敬失敬！
　　赤松一抚长髯，笑道：秦道友乃武当掌门无尘道长的高徒，名声早以盖过了我们青城七子，今日有幸相会，倒是想向秦道友请教几招。
　　秦枫见他们表面上不动声色，似乎是在以武会友，但是此时已将近二更，以武会友的事怎么可能在这种时候发生，所以我想这四人也一定是冲着他怀的宝物而来的。
　　略一思虑中，他客客气气地笑道：四位道友，此时此刻，此景此情，只怕不适合切磋武艺吧？
　　青松忽然接道：秦道友，咱们相逢不易，既然遇上了，就别错失了机会。
　　秦枫道：话虽这么说，可是比起武来，总会有个输赢，而有了输赢就难免会伤和气，我看，大家都是一条道上的朋友，何必定要争过高低呢？
　　虚云与石谷一齐大笑起来，讥笑道：姓秦的，你口口声声说说输赢，你是认定我们会输么吗？
　　秦枫知道这四人一阴一阳的，显然是非要激他出手不可了，他们想要夺取藏宝图，却碍于门派的面子，所以师出无名，就以切磋武功为借口，他早听说这青城七子名声并不佳，现在刚打一个照面，他就真正领教了。
　　秦枫对他们的一点好感也没有了，他沉声道：不敢，区区在下这点雕虫小技，实在不敢在四位道友面前献丑。
　　石谷尖声尖气地叫道：姓秦的，你分明是不屑于与我们动手吧？
　　秦枫已倍感不耐，知道他们是存心找麻烦，当下不再言语，傲立当地。
　　碧发红眼见新来的四人和秦枫说了半天，到把他给冷在了一旁，早已憋了一肚子火，这时大喝道：新来的四个牛鼻子，爷爷我有事要找姓秦的，你们最好滚到一边等着，等爷爷完事你，你们再找他比武。
　　说罢也不等青城四子回答，锯齿拦腰便向秦枫斩去。
　　这巨人力量极大，秦枫倒也不敢小看他，他向右前方滑了一步，对敌手对面而立，这巨人比他高了半个头，身材健硕无比。
　　这巨人见秦枫轻易地就避开了自己一击，心头火起，头向下一冲，呼地向着秦枫撞击下来。
　　哪知他的头刚刚要撞上秦枫的胸口，便有如抵到了一堵铁墙上，再也无法向前半毫，秦秦枫的一只手掌，正按在他的额头上。
　　这巨人大惊，心想要是对手不是按他的额头，而是给自己一掌，只怕自己现在要糟。
　　他不及多想，锯齿往回一拉，锋利无比的锯齿锯割向秦枫的腰，同时他亦抬起右膝撞向他的下阴。
　　秦枫实不愿与敌人纠缠，不待巨人右膝用上力，他以身子猛地向前一撞，这人巨人健硕的身躯，反而被他撞得跌了出来，幸好他身手矫健，锯齿忽然反手一击点到地面上，才稳住身子没有倒下。
　　巨人气得哇哇大叫，身形方定，便飞身一扑，将锯齿状的兵器舞得如一片灰色急剧铰动的漩涡。
　　叮——秦枫不知何时手里已多了一柄剑，剑尖还在微微颤动，而那巨人却握着半截兵器呆若木鸡般地怔在当地，他根本没有看清对方是如何拨剑出手的，自己的兵器便已经断落在地。这样的武功，他实在是生平仅遇的，一时间也惊得不敢再动手了。
　　秦枫见碧发红眼的巨人已经被他镇住了，也不想再答理青城四子，转身便要行去。
　　青城四子刚才见他和碧发红眼的巨人动手时的招式，都知道此人实在非同小可，但是，他们说什么也不能示弱而放他走掉。
　　青松与赤松飞身而起，挡住了秦枫的去路，身后传来两声剑与剑鞘撞击声，虚云与石谷也已拨剑封住了他的退路。
　　秦枫道：四位道友，在下今日有事烦身，真的不便与诸位切磋，来日咱们如有机会再见，在下定当领教各位高招。
　　这四人哪里肯听，石谷冷哼一声道：姓秦的，如果你怕了的话，只要留下藏宝图，我们便可以放你走，否则你就得露两手让我们心服口服。
　　秦枫见他们果然是冲着藏宝图而来的，心里更看不起这四人，他亦知道是避免不了一场大战了。
　　青城四人四剑虚空一劈，赤松叫道：出招吧！
　　秦枫怒道：我本道你们是名门正派中人，怎奈竟也这般不讲道理，也罢，所谓刀剑无眼，你们小心了，休怪我出手狠辣！
　　四人齐声大笑道：好狂的小子，你当青城七子是吃素的吗？
　　石谷性情暴烈，早已等得不耐烦了，喝道：别跟这小子废话了，直接把他放倒。
　　四剑破空，银虹乱舞，形若蛟龙，疾如闪电。
　　这青城七子倒也是有些真才实学的，一出手便有惊天动地之势。
　　秦枫招演“三环套月”荡开四剑，他已感觉得虎口微微发麻，心道如若青城七子来得全了，布上七星剑阵，自己可就真的难以脱身了。
　　转念之间，四剑又已各攻一方，四面八方皆是剑影，势道更见威猛，如千匹百链，似万头灵蛇，向秦枫周身罩来。
　　秦枫暗暗吃了一惊，他识得这正是七星剑阵，虽然少了三人，但是威力依然无比惊人。
　　他不敢大意，忙剑掌并用，守中带攻，砰砰砰地与青城四子混战成一片。他无心恋战，可这四子却是志在必得，一路下来出招狠逼，秦枫也脱身不得。
　　片刻之间，五人便已战了三四十回合。
　　再说那碧发红眼的败下阵来之后，眼睁睁看着青城四子与秦枫大战着，自己又成了一个多余的人。他观察形势，见秦枫的武功远在四人之上，这青城四人只是仗着一股子锐气才勉强与他打成平手而已。他眼珠一转，决定先帮着青城四子击败秦枫，然后再与四子相争，机会要大得多。
　　想到这里，他猛喝一声，将手中的半截兵器用力掷向秦枫的后背。
　　哪知不只他一个人想到这一点，他快，别人比他还快，他的兵器刚出手，一条黑影自他头上掠过，去势如虹，只闻“唰”的一声，一条软鞭带着呼呼风声套向秦枫的脖子。
　　秦枫本与青城四子打得难分难解，没料到突然遭到两个人的偷袭，这时他背腹受敌，心中不由大叫不好，他奋力一剑逼退^ 前面四子，侧身跳开几步，避开了巨人所掷出的兵器，但是空中那条软却如影随形，依然套向他的脖子。
　　秦枫劈出去的招式已老，现在既无法举剑招架，闪避更是不及，心下一骇，本能地举起左臂，打算拼着左臂受伤，也不想脖子被套上。
　　偷袭他的人却是灵蛇婆婆，秦枫吃惊不小，知道此人武功怀自己也相差不远了，自己百般无奈中举臂去格她的软鞭，只怕手臂要报废掉。
　　灵蛇婆婆见一击即将成功，心中大喜，手上瞬间又加了几分力道，软鞭龙吟一般堪堪卷到了秦枫的手臂之上。


第237章：青璇出手，逼退众敌
　　正在这万般紧要的关头，灵蛇婆婆却霍然撤手，回手一鞭向后卷去。
　　可是她什么也没卷上，身后却响起一个女子的声音：没想到你这么一大把年纪了，还学习偷袭别人。
　　灵蛇婆婆一看，来人是一个绝色少女。
　　灵蛇婆婆怒道：好你个“冰雪仙子”竟敢来破坏老娘的好事！
　　这绝色少女正是肖青璇，那入刚才向灵蛇婆婆甩手一剑，逼得灵蛇婆婆不得不撤手自救，但她用的是回旋手法，所以灵蛇婆婆回手那鞭并没能卷上她的软剑。
　　肖青璇冷漠的说道：我想要救谁莫非还要征得你的同意，哼！
　　灵蛇婆婆阴侧侧地道：想不到仙坊出来的仙子竟然坠入凡尘了，看来这玉德仙坊也不配其名，虚有其表罢了。
　　肖青璇听她这么一说，心中不免刺痛，当下粉面一变，柳眉倒竖，娇叱一声，身剑合一猛地扑向灵蛇婆婆。
　　这灵蛇婆婆岂是好与之辈，见肖青璇扑到，也怒喝一声，挥鞭而上，两人女人缠斗在一起。
　　灵蛇婆婆虽然狠辣异常，鞭如其人，如万蛇窜动，专攻肖青璇身上各处要害，可是肖青璇一手“连环剑”也使得出神入化，竟能和灵蛇婆婆战成平手。
　　再说那边的秦枫等人，肖青璇解了秦枫一鞭之危，秦枫大是感激，他看情形，知道不施狠手是难以脱身了，这时青城四子又一欺身而进，那碧发红眼的家伙也哇哇怪叫着上来围攻。
　　秦枫偷看了一下肖青璇，见她未露败象，心下一宽，豪气顿生，大声说道：几位道友，听在下一言，快些住手罢，咱们还是朋友，否则就体怪在下出手无情了。
　　这青城四子哪里肯听，一向自负的他们，狂笑着再次以七星剑来攻，那巨人手臂粗长，手中没了兵器，便赤手空拳上来攻。若以单人而论，他的武功倒还在青城四子之上。
　　秦枫见劝他们不动，杀机已起，他首先拿那巨人开刀，想来个杀鸡警猴。
　　未待众人近身，他身子猛然一动，闪电般迎向那巨人，一剑“乌龙摆尾”刺向巨人小腹。
　　这一剑去势如虹，带起一片剑花，一剑形如万剑，那巨人大惊，身子刚刚扑出，已然收势不住，更无处可避，情急之中只得长臂一横挡在身前。
　　“哧”一地声轻响，巨人惨呼一声，暴退数步，一跤跌坐在地，他的一条手臂，已被沙削去了半截，他痛得几乎晕了过去。
　　青城四人见他一剑断去了那巨人一臂，心里都不由一惊，但却一不肯退后，剑阵不变，依然围攻上来。
　　秦枫心中大怒，他看不惯这些嘴里充满假道学的人，存心要给他们一点教训。所以，他出手不再留情，暗运混元神功，力贯剑尖，一式“仙人指路”将攻来的四柄剑荡了开去。
　　这青城四子与他长剑来交，顿觉得他内力深不可测，他的剑身上的力道震得他们虎口发麻，那石谷功力较浅，经得这么一震，脸上铁青，手一松，长剑“哐”地一声，掉落在地。
　　青城四子这一下都不免心虚，可是，江湖中人死也不肯放下的就是面子，他们当然也不肯就这么罢了，再度攻上，四剑中少了一剑，威力又锐减了不少。
　　秦枫冷笑一声，道：你们也未免太逼人了，着——笑声中，青松前胸已中了他一掌，闷哼着退了出去，终于忍不住哇地吐了一口鲜血。
　　赤松与虚云飞一呆，攻出去的剑缓得一缓，被秦枫逮住破绽，他以剑柄击在虚云的小腹上，虚云飞了出去，踉踉跄跄地退了十几步，半截身子矮了下来，半天直不起腰来。
　　赤松只觉得手上一紧，自己的剑已然被对手的长剑牢牢粘住了。
　　秦枫大喝一声：撤手！
　　赤松无力反抗，手一松，长剑脱手飞了出去。
　　这一下，面子可真是丢得大了，他进退两难，正犹豫不决间，忽闻得石谷怒吼一声，高高跃起，一瞬间踢出八腿，腿腿踢向秦枫上半身各大要害。
　　秦枫长笑一声，喝道：来得好！
　　他长身而起，“嗖”地一声，高高掠起，石谷八腿尽数落空，他的招式刚刚用老，秦枫早一记旋风腿，“啵”地一声，正中他侧腰，石谷顿时跌落在地，哼都没来得及哼一声，便晕了过去。
　　秦枫立住身子之后，直视着赤松，问道：怎么，还在与在下纠缠不清么？
　　赤松没想到了交手没几个回合，就被对手打得落花流水，心里又气又怕，狠狠地瞪了秦枫一眼，不答他的话，径直走向石谷，伏身将他抱起，叫道：我们走！
　　青松与虚云相互扶持着，跟在赤松走了，那个碧发红眼的巨人，却早已不知何时溜走了，地上只剩下他的半只血淋淋的断臂。
　　秦枫转身去看肖青璇，她与灵蛇斗得正酣，依然是高下难分。
　　肖青璇见秦枫轻易就退了强敌，不由面露喜色，灵蛇婆婆心里却暗暗叫苦，她生怕秦枫不放过她，急忙抢攻数招，将肖青璇逼退，纵身跃上房，一溜烟逃走了。
　　秦枫走近肖青璇，关切地问道：青璇！你没事吧？
　　肖青璇被他一声“青璇”叫得心里一甜，觉得就算为他去死也心甘情愿了。她喜上眉梢，笑道：多谢枫郎关心，青璇我没事！
　　秦枫见她额头上香汗淋漓，云鬓紊乱，不由生怜悯，伸手为她理了一理。
　　他只是觉得该为她做点儿事，就随心所欲地做了，可是他没想到他这么一个小小的举动，对肖青璇内心所造成的巨大波澜。
　　肖青璇见他那么细心温存，一时间粉脸绯红，心里感激万分，就差点没流下泪来。
　　秦枫见她脸色有异，不由又问道：青璇，你真的没事吗？
　　肖青璇缓过神来，菀尔一笑道：我真的没事！
　　哪知她话音刚落，却忽然脸色赤红，呼吸紧迫起来。
　　这一下，不仅秦枫心里一惊，她自己也又惊又急起来。


第238章：美人情深
　　肖青璇见秦枫一双俊目定定地盯着自己，竟有些羞赧起来。
　　她摆摆手道：我真的没有事，我现在有急事，得赶紧回去了。
　　说罢，也不等秦枫回话，就箭一般地激射出去。
　　秦枫有些不解地望着她的背影，他忽然眉头一锁，因为他明显地看到了她的身法虽然还是很快，但明显有不济了。
　　他担心她受了内伤，急忙几他个纵跃掠到她身后，伸手就去扶她，口中叫道：青璇，你就别眶我了，你一定是受了内伤，让我为你运功疗伤吧！
　　肖青璇回过头来，勉强笑道：无妨，我只要赶；回去就没事了。
　　口中虽这么说，她的身子却明显地软了下来，她还想咬牙支撑，但是她失败了，她双膝一软，就要坐倒在地。
　　秦枫见状，拦腰一抱，将她抱在臂弯之下，气云丹田，肖青璇顿觉双耳风生，他抱着她，轻功竟然还是如此了得，足见他内力之深。
　　秦枫一路狂奔着，他急于寻找一处安静的地方，好给肖青璇疗伤。
　　肖青璇这时已经双手紧紧搂住了他，神情甚是陶醉，但是一张粉红，红晕越来越浓，凝聚着不散。
　　狂奔了一阵，秦枫终于看到一处破庙，急忙一掌推开院门就闯了进去。
　　好在这破庙早已无人打理，加上年久失修，是以破旧不堪，里面布满了蜘蛛网，并无半个人影。
　　肖青璇忽然似乎有了什么警觉，她挣扎着要下来。
　　秦枫见她有异动，不由停下来问道：青璇怎么了？有什么不妥吗？
　　肖青璇说话已经有些困难了，答道：哦……枫，你放我……放我下来吧，我的病……我的伤是无法用内力治疗的，我一定得赶回去才行。
　　秦枫哪里肯听，也不放她下来，径直走入庙中，庙中还有些破烂的桌椅，但是都积了厚厚的灰尘，十分地肮脏，右边的角落里有一些杂草。
　　秦枫走了过去，将肖青璇放在杂草上，伸手就点了她背上几处穴道，肖青璇要说些什么，不料他出手奇快，她还没来得及开口，已经感觉到他的一只厚实而温热的手掌抵住了她的后心，紧接着一股强劲的内为自他掌心涌入她的身体。
　　肖青璇顿觉四肢百骸之间有着无比的舒服，她不由闭眼沉醉其中。
　　岂知正在陶醉之中，她忽然娇躯一颤，忍不住低低哼了一声。
　　秦枫见状，立刻收住掌势，不再发力，扳过她肩头来，着急地问道：青璇，你究竟伤在哪里，我怎么查不到你所受的伤呢？
　　他忽然怔住了，因为他看到她的脸色如血一般地红，不由吓了一跳。
　　肖青璇呼吸急迫，身子还在微微地颤抖着，双眼迷离，星眸闪烁，娇喘着说：枫，你快些离开吧，别管我了，快走啊！
　　秦枫大急，追问道：青璇，你究竟怎么了？我怎么能丢下管呢？你快告诉我你伤在哪儿？
　　她知道自己快要坚持不住了，银牙轻咬，羞涩地望着秦枫道：“你喜不喜欢看我的样子？”
　　她的容貌绝美，气质高雅，有着一种说不出的华贵，望着秦枫轻轻一笑，缓缓转动身躯，美绝人寰的身影便像一朵绚烂的牡丹花，盛开在让这天地之间，为这荒谷增加了无尽的春色，直令日月都失去了颜色。
　　“青璇，你是我见过的，最美的女子。”
　　秦枫看得呆了，喃喃说道。
　　“你就会说些好听的话儿骗我。”
　　肖青璇眼中满是泪珠，脸上却带着甜甜的笑容嗔道。
　　她知道今天这一关是躲不过了，面对人生最重要的一次经历，她有些紧张，却更想放纵一下自己。自己与他。也许仅有这一夜的缘分，又何必要约束了自己呢？
　　她轻轻解开自己高盘地发髻，瀑布似的秀发便如一面光滑的缎子般低垂下来。如墨玉般黑亮，在映入洞中地淡淡月光下，闪烁着诱人的光辉。
　　秦枫与她接触这么久，除了第一次误会外，其余的皆是看到她淡然高贵的样子，哪曾见过她妩媚如斯？他轻轻拉住肖青璇的手道：“青璇，能够遇见你。是上苍厚待我秦枫。你真心待我。我若负了你，便天打雷——”
　　一只洁白晶莹地小手却覆上他嘴唇，肖青璇摇头道：“不要说，不要发誓，我知道你的心思。”
　　她樱唇微微含笑，高悬的小巧鼻梁有如玉般晶莹，粉腮嫣红，冰肌雪肤，秋水为神，晶玉为骨。虽是羞涩不堪，却依然高贵出尘，就像是谪在了人间地仙子。
　　秦枫看得阵阵心跳，他不是未经过人事的鲁男子，只是在这个美貌如仙的女子面前，竟也难免的束手束脚起来。他一把将青璇揽进怀里，感觉那娇躯还带着微微的颤抖，他心里忍不住地甜蜜爱意，手上加了些劲，便温香软玉结结实实地抱了个满怀。
　　肖青璇依偎在他怀里，浑身阵阵发热，那春药的威力已经逐步发作，她抬起头来望着他，羞涩的眼神，就像一剂最好的春药，让秦枫发狂起来。
　　他紧紧的搂着这柔软如棉的娇躯，将头深深埋藏在她秀丽乌黑的长发之中，品尝着那淡淡的发香。那淡淡的茉莉香水，混杂着一种处子特有的幽兰体香，如同甘醇地美酒，让人未饮先醉，透入心扉。
　　肖青璇在他耳边道：“你这登徒子——”
　　听到这温声软语，秦枫顿时血脉贲张，他是典型的下半身决定上半身的动物，只觉得这丫头话语似是带着奇异的魔力，他紧紧抱住那娇嫩的身躯，胯下那小兄弟便瞬间勃起到顶峰，又粗又长，硬硬的抵在肖青璇香臀上，一双魔手竟缓缓伸向那臀上。
　　肖青璇似是被那春药折磨的失了力气，又似是娇羞，竟是倒在他怀里一动不动，待到那魔手带着巨大的热力，抚摸到她肥美的香臀上，她身体一阵筛糠般的轻颤，便软软地倒在他怀里，再也不敢动一下。
　　她香臀上的滑腻让秦枫爱不释手，想想她那高贵的气质，秦枫更是有一种征服的快感，便尽情发挥了禽兽本性，上下其手，揉揉捏捏，威觉就像是在抚摸着天底下最顺滑的缎子销魂蚀骨。这Ｙ头，真是迷死人不偿命啊！
　　肖青璇似乎是回复了一些清明，对着他嫣然一笑，轻道：“相公，我来为你宽衣吧。”
　　这一声相公入耳，秦枫就像六月天吃了冰其淋，从头爽到脚。肖青璇娇躯轻轻颤抖，脸上潮红一片，轻轻解开他衣衫，露出他强壮的躯体。
　　都到这时候了，秦枫也不与她客气了，揽住她腰肢道：“老婆，我也给你脱衣服吧。”
　　肖青璇嫣然一笑，神态无比的妩媚，玉臂轻展，娇躯有如飞天的仙女般一跃而起，光洁如玉的两只小腿轻轻一踢，外衫便已如一片轻轻的树叶般脱落到了地上，她身上仅着一身亵衣，粉臂玉腿，让人升起无限得遐思。
　　秦枫猛地吞了口口水，这脱衣舞，硬是要得啊，以后让青璇专为我跳好了。
　　青藏微微一笑，将满头青丝垂泄而下，轻轻望着他，眼中似是有些羞涩，却又有着欣喜，一举手，一投足，无不充满动人的美感。
　　那药力已经尽情发作，她羞涩的将身上亵衣轻轻一扯，丝衣轻轻滑落，便露出她那令所有人痴狂的傲人躯体来。她的身体修长，肌肤如雪般晶莹，浑然天成。高高的胸膛傲然挺立，雪白似凝脂，两只洁白的玉兔轻轻颤抖，完美的圆形之上，轻缀着两点粉红色的坚挺蓓蕾，在雪肤映照之下，闪烁着诱人的光泽。她修长的双腿轻轻夹紧，与翘臀隆胸一起，组成一道美妙的凸凹玲珑的曲线。修长双腿正中一抹淡淡的黑色之中，玉蕊蚌珠，风流寒露，让人为之疯狂。
　　藕臂玉足，雪峰翘臀，秦枫目眩神迷，只觉得自己快要爆炸了，恨不得立即冲上前去搂住她轻怜蜜爱一番。
　　肖青璇娇颜徘红，一双明亮的美眸之中，笼罩着一层淡淡的水烟雾气，她浑身滚烫如火，娇躯止不住的颤抖着，虽是药力所迫，但今夜却是她最为放荡的一晚了。
　　秦枫早已承受不住，他冲上前去，紧紧抱住她那娇嫩的让人无比怜爱的身躯，勾起她那滑腻如凝脂的下巴深深注视着她。
　　肖青璇羞不可抑，樱桃般的小嘴半开半合，似是有着无限的诱惑。秦枫一低头，便狠狠的吻上了那娇艳欲滴的两瓣樱唇。他口干舌燥。仿佛一头恶狼般，狠狠吮吸着美人口中香津，只觉甘美如蜜，齿间留香。


第239章：终得美人归
　　慢慢地，秦枫的舌头不断地与她的香舌交缠起来，就像两条不断蠕动着的小蛇一样。
　　随着深吻的继续，肖青璇的呼吸不由自主地变得急促起来，而且全身的体温也在逐渐地上升着。
　　在这种抵死缠绵的过程中，肖青璇有些不由自主地慢慢将自己地丁香渡了过去。
　　秦枫拼命地放肆地吮吸着她的舌尖，就在那一瞬间，她觉得自己好像有种快要溶化的感觉。
　　时间在不知不觉中消逝，张老霈深深的湿吻变得越来越激烈狂野，而且肖青璇还发现他的色手不知何时已经在自己丰腴浑圆的雪白美臀抚摩揉搓起来。
　　不知过了多久，两人终于唇分了。
　　肖青璇脸色通红，媚眼如丝，丰满雪白的坚挺双峰正一上一下不断地起伏着，虽然由于轻薄纱衣的遮掩，看不见那荡漾的乳波肉浪，但欲遮还羞的诱惑却更加令人无法抗拒。
　　秦枫当然不会就此放过她，嘴唇慢慢地亲吻她的耳垂，舔砥吮吸，极尽挑逗之能事。
　　“嗯……”
　　处女之身的肖青璇敏感无比，檀口微分，呻吟有声。
　　秦枫除了舔吻她玲珑秀巧的白皙耳垂之外，他还开始用舌头慢慢地去舔肖青璇的颈侧与锁骨等敏感处。
　　搂抱着肖青璇的纤细柔软的腰身，秦枫的嘴唇亲吻过樱唇粉颈，紧跟着便移向她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着那薄薄的纱衣可以清晰感受到她的丰满弹性的酥胸，闻到她玉体透出来的成熟甜美的处女芳香。
　　肖青璇感受到秦枫的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她隔着轻薄纱衣，能够清楚的感受到他灼热的呼吸，而她的酥胸居然开始不由自主的酸麻膨胀。
　　随着他不断的挑逗，肖青璇的呼吸变得更加急促，娇喘吁吁，不时地发出阵阵的抑制不住呻吟声，全身肌肤泛起了一阵淡淡的粉红，那种娇弱不堪的样子真的很诱人。
　　接下来，秦枫左手慢慢伸进了她的纱衣里面，去探索里面的美妙，至于右手，他却隔着纱衣握着一座丰满高耸的玉峰。
　　羞意和春意交织夹杂在一起，让肖青璇此时看上去更是娇艳妩媚。
　　秦枫看着怀中的这美人儿，那原本清澈的眸子中逐渐闪现出了点点火星，从肖青璇躯体上透射过来的阵阵热力，让他身上的每一个细胞、每一根神经都快速活跃了起来，引诱着那被一直苦苦压抑住的欲望，最终汇聚成一股惊涛骇浪般的洪流向他那心灵深处的最后一道防线冲了过去。
　　秦枫的脸颊也禁不住微微热了起来，感受着肖青璇眼中那愈来愈强烈的春情，两人紧紧地搂抱交缠在着的躯体最终双双倒在了床上。
　　春心大动的肖青璇被她的动作勾得芳心震荡，柔若无骨的玉手竟攀上了秦枫那雄健的脊背，开始上下摩挲起来。
　　秦枫的嘴唇重重地压在了肖青璇那娇柔湿润的红唇上，而一双手则穿解开了肖青璇身上的那件单薄的纱衣，抚摸着她那具美妙的娇躯。
　　当秦枫那手掌紧紧地覆盖住了她那椒乳时，肖青璇唇中再也抑制不住发出了一声悠长的娇鸣，她羞不可仰地抬起头，睁开那被春意充斥得都快溢出水来的妙眸，如痴如醉地看着他，手双峰处传来的那丝丝悸动让她的芳心顿似挂在半空中，七上八下，在那强烈的激动与兴奋中却带上一股莫名的紧张。
　　“青璇……”
　　秦枫那双在肖青璇玉峰上尽情肆虐着的双手忽然悄悄地停了下来，温柔地唤着她的名字。
　　肖青璇娇躯酥麻无力，半眯着双眼尽情地沉迷在那醉人的消魂中。
　　这个时候，感觉到秦枫的动作停顿了下来，肖青璇心中那种充实的感觉忽然化做了一片空虚，让她有些难以忍受地呻吟起来。
　　肖青璇娇腻地轻唔了一声，接着便又将身躯紧紧地贴在了秦枫的身上，似要彻底地将两人融为一体。
　　两具躯体在如此亲密的摩擦中，秦枫的浑身也越来越热，事情都到了这一步，肖青璇那还不知道接下来将会发生什么事，虽然心中已有明悟，但她的身子还是起了一阵细微的颤抖。
　　秦枫轻轻地压在肖青璇身上，双手再次在她的身躯上抚摸着，刹时只见那件单薄纱衣如彩蝶般缓缓地飘落床下。
　　胸前束缚尽去，绷出一对浑圆饱实的玉兔来，那对美物不甚巨硕，然而形状姣好，光泽动人，珠光盈润，粉晕约莫铜钱大小，是极浅极浅的淡琥珀色，相思红豆微带透明，竟半陷在粉晕间，煞是出奇。
　　秦枫用视线蹂躏着她柔美的处女胴体，不住骨碌碌地吞咽馋涎。
　　他眼神放肆，尽情巡梭肖青璇玲珑曼妙的娇躯，她双手掩着雪白的胸脯，羞得别过头去，全身曲线不住轻颤，殊不知这般美态加倍诱人，看得秦枫裆间高高昂起，如挺坚枪。
　　秦枫伸手褪下肖青璇下身唯一的遮羞短裤，露出细绵腴润的雪股来，紧并的大腿根部有一处怎么也并不起的鼓胀小丘，四周芳草萋萋，其间夹着一抹蜜缝，十分诱人。
　　动作飞快地脱了自己身上累赘，露出精壮的赤身，肖青璇偷偷瞥了一眼他双腿间那灼热坚硬，微微向上弯翘的狰狞巨物，晕陶陶的芳心忽然生出一丝绮念：“他那般大……大物真的能插进自己那里……”
　　灵台偶清，肖青璇忍不住感到羞耻，偏生这样的羞耻感十分助兴，嗯嘤一声，螓首偏侧，膣中一阵紧缩，流出大片晶莹。
　　秦枫喘着粗气爬上肖青璇柔美的玉体，一手一个，满满的握住她娇嫩的雪乳，彷佛为了测试乳肉的柔软程度，轻柔蜜意地捏紧放松，又倏地揉开压平。
　　肖青璇饱满高耸的盈乳，幽香四溢，站立时坚挺丰满，躺下时绵柔软滑，表面再匀上了一层薄薄的珍珠细粉，润、腻、酥、滑、软，五感纷至沓来，滋味妙不可言，令人忍不住加重劲道，再三蹂躏。
　　肖青璇被他揉得哀叫起来，初时娇躯沁出薄汗，只觉双乳微微有丝痛楚，渐渐微疼中隐约有一丝快感。
　　随着时间无声推移，她胸前双峰被秦枫灼热的掌心不住摩挲，更是舒服得拱起腰来，忍不住发出轻柔的鼻音。
　　秦枫的舌尖舔着她敏感的雪白腋窝，微刺的幽甜汗味十分催情，一边欣赏着她混杂了快感与羞涩的扭动挣扎，一边将手探至她腿心处，修长的手指划过她黏蜜的细小褶缝。
　　肖青璇全身剧烈地颤抖起来，刹时脑中一片空白，什么妹妹、贞洁、礼教……全都抛到了九霄云外，忽觉身体深处有一股难以言喻的麻痒与空虚，急需要什么东西来填充完满。
　　火热的念头突然化成实体，电一般奔窜全身，她哆嗦嗦地一阵轻颤，黏闭的紧密花径突然漏出一股蜜浆，清泉般晕凉凉的喷泄出来，溅湿了雪白的股间。
　　肖青璇竭力压抑羞怯的情绪，耳语般地小声说道：“你……嗯……你要小心一点……”
　　话才说完，肖青璇不禁对自己的用字遣词羞得无地自容，“小心”两字，实在不甚符合如斯情境。
　　秦枫脸上泛出微笑，说道：“娘子是千金之躯，相公敢不小心？”
　　肖青璇心底一甜，感受着他双手的爱抚，由秀丽的长发至圆润的香肩、丰满的玉乳、平坦的小腹……柔嫩的少女胴体承受着从所未有的刺激，白雪般的柔肌随着肖青璇喘息的加急加促，逐渐透出淡淡的桃红色。
　　肖青璇是初尝情爱，过于怕羞，秦枫自然极尽爱怜地抚弄每一寸所接触到的肌肤。
　　秦枫这双出招刚猛、摧敌无数的手掌，现在却满是温柔情致。
　　谨慎地引发着肖青璇不绝的低吟和娇喘，秦枫的右掌渐次滑到两条修长的腿间，探寻着少女最隐密的私羞之处。
　　“嗯……”
　　肖青璇敏感地夹起了双腿，露出哀怨的表情。
　　“别怕……”
　　秦枫轻声安抚，自己却也不禁怦然心动，双手稍一用力，将肖青璇两腿轻轻分开，稀疏的体毛上已经一片湿淋淋地，在月光下显得绮丽异常。
　　不等肖青璇说话，秦枫的湿吻便落在她的樱桃小嘴之上，纠缠住她甜美滑腻的香舌缠绵吮吸，昂扬的下身欲望向前对了上去。
　　“呃……嗯嗯……”
　　肖青璇芳心又慌又羞，不知如何应对，见秦枫对着自己下身私密羞处慢慢挺了过来，忍不住发出慌乱的鸣声。
　　吻了吻她香润的檀口，秦枫喷息粗浓，毫无预警的挤进肖青璇腿间，按住受到刺激而翻动的娇躯，弯长滚烫的灼热欲望顶住她凉腻的私密羞处，不问可知，接下来会发生什么事情。
　　肖青璇感觉异物挤迫至下身，再加上身体酥软乏力，动弹不得，敏感的椒乳饱受蹂躏，心慌慌的一阵酥麻，差点又丢了一回。
　　随着秦枫一点一点的向内前进，肖青璇的神情更加紊乱了。
　　忽然巨物一贯，长驱直入，未受开垦的细嫩羞处瞬间被撑挤开来，痛得肖青璇仰头张开小嘴，柳腰猛地拱起，全身绷紧不住颤抖，却发不出任何声音。
　　秦枫硬着心肠继续前进，新瓜初破，每前进一分都窒碍难行，一声高亢的哀鸣下，两人紧紧地结合在一起。
　　秦枫喘了口气，只见肖青璇蒙胧的双眼流露一副无辜神情，一边传出微弱的喘息。
　　直到肖青璇渐渐适应了之后，秦枫的身体便慢慢抽动起来。
　　“疼……啊、啊！疼……”
　　她起初还雪雪呼痛，秦枫动作温柔，不久下身便整个麻木起来，破裂的贞操象征也已痛到没有知觉，反倒清楚感受着膣内嫩肉掐挤圈挤那灼热坚硬的奇妙感受。
　　肖青璇现在已经神昏智迷，完全陷入了狂烈欲火之中，丰盈的肉体犹如火焚一般，又烫又热，熨着和她紧紧相贴的秦枫舒服透了。
　　秦枫再也顾不得她是处子破身，动作越来越大，随着他愈来愈是猛烈慓悍的动作，雪白的床单上溅上了点点红晕。
　　肖青璇眼皮半睁半闭，欲火名似是将从眼中喷出来，四肢水蛇般地缠紧了秦枫，配合着他动作，雪腻赤裸的胴体轻轻扭摇了起来，任片片落红雪花一般飘散开来，被男人突破防线时，那撕裂般的破身剧痛，早被重重快感所取代。
　　秦枫也是痛快至极，肖青璇和她妹妹可真是完全不一样，韩宁芷嫩如冰雕水琢，叫人不敢也不忍狂逞，即使是被秦枫淫玩到动情之极，由于年纪尚幼，湿滑的仍窄若一线天，大开大合有所困难。
　　肖青璇这个姐姐却不一样，丰腴的肉体真是好敏感，没几下就被秦枫弄的如陷酩酊、娇声求饶，虽是处女之身，但私密羞处之中却是黏滑柔腻，即使是秦枫奇遇之后的庞然巨物，也可容纳。
　　她这个秀美娇娃让人一沾上就不想放手，只想尝试看看对她无情挑逗征伐，看看可把这知性美女，逗弄成什么样一个妖冶淫荡的媚样娇态儿，体内燃起的蹂躏冲动，可不是那么容易偃旗息鼓的。
　　肖青璇初时尚能勉力压着声音，但是当秦枫的手指拂过她樱唇时，全身的快意似乎齐涌而至，再也顾不住最后的矜持。
　　压抑着的情欲终于爆发了开来，声音也不再压低了，那不是被秦枫弄到乐不可支的她所能做得到的事。
　　秦枫越动越急，动作却慢慢变小，频率益发猛烈，双手撑在乳侧，低头吻住右乳嫩尖。
　　肖青璇只觉得身体紧绷到了极限，柳腰拱起如桥，雪白的大腿簌簌抽搐，却忽然一融，像有什么东西剥开了似的，奇酸奇麻，让人魂飞天外。
　　天上月色隐入云中，地上两人却达到了最绚烂的一刻。
　　两人随着那剧烈翻滚的被浪逐渐登上了那灵欲交融的颠峰……“啊、啊、啊，不……不要……不要了，唔唔……”
　　肖青璇全身颤抖，手脚却没有丝毫力气，汗湿如裹浆的柔媚身子剧烈弹动起来，呜咽着二度泄身。
　　同一时间，秦枫尽兴已极，痛痛快快爆发出来，累瘫在肖青璇布满狼籍指痕、泛起大片红潮的，艳丽无双的酥腴乳间。
　　欲火没有随着身体欲望的发泄而消退，反而有越来越炽烈的趋势。
　　肖青璇从未被异性突入过的珍蜜花心随着秦枫愈来愈凶猛的动作而完全敞开，任他享用，骨子里的淫媚之气全给引出，让她一如久经床第的淫妇一般，欢娱地沉醉在性事之中。
　　光在这飘飘欲仙之下，处女元阴便直泄出来，一毫都不能隐藏，何况还有秦枫蓄意的挑逗？很快的，娇喘吁吁的肖青璇就泄了阴精，她紧紧搂紧了秦枫汗湿的身躯，雪白粉嫩的肌肤上染上了玫瑰般的艳丽红色，快活地叫了起来……云收雨歇，一切平静下来，秦枫为肖青璇披上纱衣，让她靠坐在自己怀中。
　　肖青璇看着身下的落红，想着方才情状，仍是俏脸生晕。
　　秦枫面露浅笑，轻声道：“青璇……”
　　肖青璇温顺地缩在秦枫怀里，侧头仰望，脸上全是欢乐时所留下的残晕。
　　她到现在才相信原来当一个女人竟是如此幸福美妙的事，看着秦枫那温情脉脉的眼神，肖青璇只觉得芳心异常的满足，就算方才那初次再痛楚现在也都值了。
　　秦枫温柔地逗弄着肖青璇胸前那对晶莹的粉色羞挺，忽然轻轻地问道：“青璇，你后悔……”
　　只是他话还没说完，嘴就被肖青璇的红唇给吻住了，许久四片嘴唇才依依不舍地分了开来，肖青璇长长地吸了口气，虽然羞涩之极，语气却十分坚决的道：“相公，能做你的女人，青璇永远都不会后悔。”
　　秦枫看着肖青璇那雪白酥胸上激情过后所留下的淤痕，怜爱地刮了一下她小巧的瑶鼻。肖青璇轻嗯了一声，将臻首贴在了秦枫的胸前，回味着方才那飘飘欲仙的快感。
　　“这次辛苦你了，青璇！”
　　听到秦枫充满爱意的情话，脸上展颜给秦枫一个惊心动魄的微笑，这是仙子发自内心的甜蜜的笑容，有少女的青涩有妇人的妩媚，还有那眉宇间的圣洁，秦枫一时间被肖青璇的展颜一笑给惊呆了。
　　肖青璇见到秦枫呆呆的笑容，“噗！”
　　的一声笑了起来，清脆的咯咯的笑声让秦枫回过神来。秦枫捧着肖青璇的螓首道：“青璇，你不知道刚才你的笑容有多么的美丽，从此它就只属于我了，我真的好高兴。”
　　秦枫低下头轻轻的在肖青璇晶莹的红唇上轻啄着，如同蜻蜓点水，慢慢的从那粉嫩的面颊到晶莹的耳垂，再到修长的脖颈，顺着那滑嫩的脖颈到佳人的锁骨，一只到佳人的丰挺的胸部，那宛若晶莹玉碗一般的大小适中的椒乳在秦枫的手中变幻着各种形状，肖青璇只是闭着眼睛，脸上红晕流转，只是那微开的红唇中轻轻的吟唱着。
　　秦枫的大嘴含住那雪峰上摇曳的寒梅，轻轻的围着那一点舔噬着，肖青璇的身体被秦枫挑逗的抖动不已，从那雪峰上传来的如同电流一般的刺激使得肖青璇感到自己的下体变得更加的湿润火热起来，那种麻痒的感觉将疼痛给压下去。
　　肖青璇被自己花房中的那种感觉刺激的娇吟连连，仍然没有感到身上的秦枫有什么举动，肖青璇颤抖着睁开双眼，春水朦胧的眼睛看到秦枫正在自己的挺翘的椒乳上把弄着，肖青璇看到自己的雪腻在秦枫的手中变幻着各种淫靡的形状，一股股的快感流转全身，下体的麻痒更加的难忍，肖青璇终于开口颤声道：“枫郎，青璇、、、、青璇好难受啊！”
　　说出这句话，肖青璇的眼睛立刻就闭上了，不敢去看秦枫的眼睛，脸上红的几乎要滴出水来，连那花房中中的温度似乎都升高了几分。
　　秦枫在肖青璇的耳边道：“青璇，我来了，如果疼了的话，就告诉我”见到肖青璇的螓首微微的点了点。秦枫得到佳人的许可，立刻将被佳人紧窄的花道包裹着的火热慢慢的抽动起来，肖青璇感到一股冲天的快感从那被身上的男儿冲击的下体花蕊中传遍全身，似乎一股股的热流慢慢的聚集在自己的小腹下，肖青璇感到自己的身体似乎不受控制的挺起翘臀迎合着秦枫的每一次的冲击，红唇之中更是发出哭泣一般的轻吟，双臂紧紧的环着秦枫的脖颈，修长滑腻的双腿不知何时已经是盘在秦枫的腰间。秦枫感受到佳人的热情，大手紧紧的托着肖青璇的滑腻的臀瓣用尽力气的将每一次的进入深深的冲击到佳人的花蕊的最深处。
　　受此刺激，肖青璇的轻吟慢慢的加大，那仙颜之上满是极乐的表情，满头的青丝在空中飞舞。
　　肖青璇只感到自己的下体的花房似乎成为了自己快乐的源泉，那一股股的滔天快感冲击着自己的灵魂。肖青璇的双腿紧紧的盘在秦枫的腰上，双臂更是扣紧了秦枫的脖颈，粉嫩的香臀在秦枫的大手的作用下，一次次的冲击着迎合着秦枫的冲刺。
　　“啊！、、、、、”肖青璇如同受伤的天鹅一般，螓首猛地向后扬起，满头的青丝在空中滑过一道弧线，小腹紧紧的贴着秦枫的下体，臀部更是急剧的颤抖着，口中一声绵长的娇吟，让秦枫知道佳人已经攀上了她人生中的第一次快乐的峰巅。
　　那火热的激流冲击着秦枫的火热分身，紧窄的腔道中的滑腻的软肉痉挛着，挤压着，秦枫受此刺激差点一个哆嗦精关大开。
　　虽然肖青璇已经是到达了高潮可是秦枫丝毫没有怜香惜玉，他依然是快速的在那桃源中进出，带出一股股的晶莹，将两人的乌黑打湿，其景象淫靡无比。秦枫的进出比刚才甚至还要快上几分，大手更是用力的挤压着肖青璇的丰臀，使力的将两瓣分开，使得自己能更加深入佳人的身体深处。?肖青璇只感到自己的下体的快感又在聚集爆发，一声声的长鸣从肖青璇的口中发出，娇躯被秦枫肆意的摆弄，她已经没有任何的力气去反抗。
　　终于秦枫在跪伏在床上的肖青璇饱满的桃源中猛的一个冲击，深深的进入那花蕊的更深处，秦枫的身子一个颤抖，口中发出一声的虎吼，肖青璇只感到一股火热激射进自己的宫胞之中，那火热的激流使得肖青璇小腹连连抖动，不知是第几次的高潮使得肖青璇身子一软趴在床上，秦枫更是跟着伏在佳人的粉嫩的香背之上，用舌头轻轻的将那粉背之上晶莹的汗珠舔去，肖青璇的身子微微的发出颤抖，口中更是发出细若管弦的娇吟。
　　秦枫的火热依然深深的留在肖青璇的腔道中，拨开那粘在粉背上的湿漉漉的头发，秦枫含住那晶莹的耳垂，大手更是挤进那与床挤压在一起的双峰间，轻轻的揉捏着。
　　肖青璇伏在床上，浑身没有一丝力气，对于秦枫在自己身上的所作所为只能用轻轻的娇吟回应。
　　“唔！你、、、、你害得人家痛死了”满是情欲味道的房间中，那帷帐后的床上传来一声娇美的轻嗔声。
　　秦枫将深分入佳人花道的分身慢慢的抽出，带出一股股的晶莹，顺着佳人粉腻的臀瓣和大腿根滴落到床单上，那晶莹中夹杂着嫣红，秦枫知道那是身下佳人的处子红丸，看到那娇嫩的花园一幅被风雨袭击后的凌乱的模样，那原本紧紧闭合的唇瓣已经肿胀的嫣红，凌乱的芳草散落在那粉腻的小腹下，双股间。
　　肖青璇见到秦枫目不转睛的盯着自己的羞处看，双眼朝自己的双股之间看去，那的景象立刻让肖青璇羞涩难忍，眼中流出羞涩的晶莹。感到秦枫的火热从自己的紧窄的花道中抽出，一股股的快感随着那火热的抽出使得那花房中的软肉似乎不舍似的紧紧的包裹着那火热，好似不愿意那火热离开一般。
　　“波！”
　　的一声，那分身与桃源分开，肖青璇看到随着那火热的离开，一股股的晶莹掺杂着自己的处子落红从那微微洞开的缝隙中流出来。
　　肖青璇不知从哪里拿出一块雪白的丝绣，慢慢的伸向那凌乱的桃源，接触到那嫣红的唇瓣的时候，一丝的疼痛立刻使得她的动作一顿，口中发出一声的轻哼，于是就开口轻斥嘴角含笑正痴迷的看着自己的秦枫。
　　秦枫听到肖青璇的娇嗔声，从佳人的诱人的动作中回过神，可是那眼神依然是不离开佳人的花房，只见佳人颤抖着小手用那洁白的丝绣将那混合了两人的精华的液体擦拭干净，每一下似乎都会带动那下体的伤势，让初为人妻的肖青璇秀美的眉头微微皱起，晶莹的红唇中更是发出一声声的轻哼声，听得秦枫几乎又要将仙子般的可人儿压倒大肆云雨一番。
　　肖青璇瞥见秦枫胯间那原本半软的分身竟然又是一幅凶猛的模样，直挺挺的立在那里似乎要择人而噬，吓得肖青璇的另一只小手捂住小嘴，眼中满是惊慌的盯着那使得自己欲仙欲死但又使得自己疼痛无比的罪魁祸首。双腿紧紧的闭合起来，生怕秦枫在进入自己的体内。
　　秦枫好笑的看着肖青璇的这些举动，秦枫无赖一般的将肖青璇赤裸的滑嫩娇躯拉到怀中，丝滑的肌肤让秦枫感到抱在怀中的是一团软玉一般，佳人身上的香气扑面而来，秦枫不由的想到，古人所说的软玉温香恐怕就是这种情景吧！
　　肖青璇被秦枫抱在怀中，那坚挺的分身就顶在她的两瓣臀瓣之间，她挣扎的每一下都会感到那火热在自己臀瓣之间的跳动，秦枫感到怀中的美人在刺激自己，于是趴在佳人的香肩之上用满含欲望的声音道：“小老婆，你可不要在乱动了啊，不然相公可不保证能控制的了自己，到时要了你的话，受苦的可是你自己。”
　　说着，秦枫的下体滑过肖青璇的香臀，轻轻的抵在佳人的花房的嫣红的唇瓣之上。
　　感到那凶器竟然抵在自己的敏感之处，肖青璇小脸嫣红，挣动不已的娇躯立刻就软到秦枫的怀中，任由秦枫的大手在那香滑的肌肤上探索着。肖青璇只能用那轻声的娇吟表达自己的不满。
　　不知过了多久，秦枫的怀中是肖青璇几乎软成一滩水的娇躯，肖青璇反抗不过秦枫，只能任由秦枫的大手在自己的山涧谷地高原上来回的巡视，仿佛在视察属于自己的疆土一般。
　　秦枫搂着她，双手还在她身上轻柔地抚摸着，问道：是谁下的药？
　　肖青璇忽然有些感激那个下药的人了，因为如果不是他，她也许就不能和她心仪的男人有这么销魂的一刻了。按她的骄傲她实在无法在清醒的状态下向他求欢，尽管她是那样的爱他。
　　秦枫道：青璇，你是不是有什么难言之隐呢？
　　肖青璇想到了玉德仙坊，那个门规大于人情的地方，要知道一旦让自己师傅的对手知道自己冰清玉洁的处女身被破的消息，对于她的师傅或她都是致命的打击。
　　她又想，如果让秦枫知道是玉德仙坊，他一定会进攻玉德仙坊，可是仙坊里的几位长老或者自己师傅武功在他之上，他会有生命之忧。
　　秦枫见她迟迟不说话，心想她一定是有什么难言之隐，也就不再追问了。
　　两人沉默地躺了一会儿，秦枫忽然又问道：青璇，你可不可以别再回去，陪在我身边好吗？
　　肖青璇听得不由得苦笑道：“我的使命未完成，不能与你长相厮守！”
　　:。
　　秦枫想到家中众位娇妻，心里也不由得觉得有些愧疚起来，但是，肖青璇对他来说也是妻子之一，也看得出她对自己是一往情深，心里就矛盾起来。
　　但是，他觉得自己与肖青璇既然已经有了之亲，也不能辜负了她。在这方面，他有着放荡的一面，却又有着十分传统的一面。
　　所以他说道：小弟虽已经与别的女子有了相许之情，但是我想她们不会介意你的存在的。
　　肖青璇轻轻掐了他一下，笑问道：什么？你刚才说她们？意思是和你有婚姻的女子不止一人喽？
　　秦枫有些不好意思，但还是老老实实地向她讲述了起来……
　　肖青璇听了之后，咯咯笑道：枫，你的艳福还真是不浅啊！
　　秦枫道：我相信她们一定会很喜欢你的。
　　肖青璇轻叹一声，幽幽道：枫，将来对你好的女人还会很多很多，你又该如何处理？
　　秦枫被问得哑了口，不知如何作答。
　　肖青璇轻叹一声，道：枫，江湖凶险，你自己得多加小心啊！
　　肖青璇这时已经将衣服穿好了，秦枫不舍地看着她的一举一动。
　　秦枫突然望见了她眼中那浓浓的不舍之情，心中一震；上前牵住了肖青璇的柔荑，肖青璇挣扎了一番无果便放弃了。
　　秦枫说道：我知道你是为我好，但是你就不能留下陪我一段时日吗？我不想你就这样离开？
　　肖青璇道：枫，你有这份心，妾身就心满意足了。
　　秦枫道：青璇你就别再劝我了，我心意已定，如果你不同意，我就是捆也要把你捆在我的身边，让你离不开我。如果你的师门来要人就让她们来找我吧！
　　肖青璇嫣然一笑，深情地看着他。
　　良久，她轻叹一声道：好吧,我答应你便是。就这样秦枫带着肖青璇向着之前卧榻的客栈走去。


第240章：三美轮侍，艳福无边
　　秦枫、肖青璇、柳玉珊、秦璇玉走进了房间中，秦枫挥手将小二打发了出去，他将门闭紧，轻轻的看着几位佳人。 秦枫深吸了一口气，对柳玉珊和秦璇玉神情道：“玉珊、璇玉，这些天苦了你俩了！”
　　他却没有提肖青璇，肖青璇一直跟在自己的身边，那也没什么好说的。
　　柳玉珊秦璇玉虽然爱秦枫爱的发狂，可是也不敢说出什么亲密的话语，也不敢做出什么亲密的动作来，现在都是“自己人”柳玉珊和秦璇玉再也没有丝毫的矜持，当下柳玉珊和秦璇玉一边一个扑到了秦枫的怀中！
　　秦璇玉和柳玉珊扑到了秦枫的怀中，秦枫激动的用手抚摸着两人玲珑剔透的柔软身体，将二女的身形深深的刻入心中，从圆滑的肩部到纤细的腰肢，从纤细的腰肢到挺翘的隆臀，她们的身体是那么的美好，那么的让人着迷！
　　秦枫将手放在二女的臀部柔柔的抚摸着，双眼深情的看着二女，慢慢的低下头去，将自己的嘴印在了二女的玉唇上，先是秦璇玉，再是柳玉珊，用自己的舌头追逐着二女的舌头，房间中的温度越来越高。
　　肖青璇静静的站在一旁，看到秦枫和这两个女人亲热，她心里也仿佛着了一团火，当下肖青璇就暗自念动清心咒，才将心中的欲望稍减了些。柳玉珊转了个身伸手从后面搂着秦枫，用自己的脸在秦枫的背上轻轻摩擦着。
　　秦枫感受到后背的柔软触感，心中一动，当下秦枫将柳玉珊抱住，柳玉珊的反应无比的激烈，还不等秦枫有所动作，柳玉珊已经将脚尖踮起，祈求的看着秦枫。秦枫当然不会放过她了，当下也是一个深情之吻，柳玉珊到了最后已经完全将自己的身子盘在了秦枫的身上，秦枫抱着她走向内屋的那张大床。
　　肖青璇和秦璇玉有些幽怨的站在当地，肖青璇心里暗恨，这个柳玉珊真是太不要脸了，竟然这样向枫郎主动亲热，自己怎么没有她那么放得开呢？要知道肖青璇和秦璇玉的性子比肖青璇矜持的多，柳玉珊是苗疆之女，深受苗疆风气的影响，在柳玉珊的心里，秦枫已经是自己深爱的夫君了，主动亲热虽然羞耻，但是也不是不可以做到，只要自己心里喜欢就好了！
　　秦枫将柳玉珊放在了床上，看着一脸迷离的“玉珊”秦枫心中欲火疯狂的燃烧了起来，他又转头看向肖青璇和秦璇玉，笑道：“青璇、璇玉，你们怎么还不过来，莫非也要我抱过来才行？”
　　既然要亲热，当然是三女一起在床上才行，那样才刺激嘛！
　　肖青璇和秦璇玉心中一热，当下也扭扭捏捏的走了过来，秦璇玉脸上微红，肖青璇则是将头深深的低下。三个女人中，还属肖青璇受到世俗影响最深，心里最是拘谨！
　　秦枫哈哈一笑，将两女也放在了床上，轻轻的看着面前的三位佳人！一个是冰雪如玉的秦璇玉，一个是绝色无双的仙坊女侠肖青璇，还有一个是貌美心狠的柳玉珊，三女都是人间极品，能够得到其中一个就已经是天大的福气了，可是，现在这三个女人都如此的钟情自己，自己也不知道修了多少世才有今日的结果！
　　肖青璇、柳玉珊、秦璇玉就这样被秦枫打量着，感觉到秦枫火一般的欲望，三女都是娇羞不堪，尤其是身边还躺着其他两个女人。肖青璇这是第一次在其他女子面前被男人疼爱，心里更是跳的如同小鹿一般，柳玉珊和秦璇玉相对还好一些，二女毕竟还曾经一起侍奉过秦枫。
　　轻轻的，秦枫坐到了床上，双眼中的欲火越烧越旺，终于，他颤抖着伸出了双手，先是将肖青璇身上的衣服剥去，然后是秦璇玉、柳玉珊，最后是自己。肖青璇已经完全闭上了眼睛，她知道自己的裸体正在被秦枫打量着，旁边还有两个“姐妹”在，她全身的肌肤都变得绯红了起来，身子微微颤抖，柳玉珊和秦璇玉的表现不比她好多少！
　　秦枫抱住肖青璇狂吻不止，本来还微微挣扎的肖青璇在秦枫强烈攻势下娇躯酥软，再加上她对秦枫爱使她没再做反抗也激烈的回应着秦枫，没一会儿，肖青璇就一双秋水晶莹了，檀口微张的急速喘气，迷人的胸部起伏不止，脸上更是娇艳妩媚。看的秦枫性欲大涨。
　　一旁的秦璇玉和柳玉珊看了，也是浑身酥软，轻扭妖躯的靠向秦枫，口吐莺声：“枫，我也要啊！”
　　秦枫一看俩个美娇娘，妖艳脸旁，魔鬼的身材，再也控制不住欲火，一下把抱着肖青璇，压了下去。”恩！”
　　在肖青璇娇吟声中秦枫进入了肖青璇的体内：”
　　嘿！好热，好紧！青璇，恩！好舒服，对，再加紧些！好爽！”
　　秦枫由慢到快的的抽动让肖青璇放声浪叫起来，那还有平时的冷若冰霜的肖青璇，现在只有一个形如荡妇的美女。”啊啊！枫，轻点！恩，在快点，干死我吧，啊！”
　　连在一旁的秦璇玉和柳玉珊看到这一幅春色图，听到肖青璇的浪叫，都身上发热，麻氧不止。不禁揉撮起来自己嫩乳，和小穴。可越揉越是越热，越痒。
　　柳玉珊说道：”
　　枫，我也要！人家好难受啊！”
　　秦枫扭头看了看柳玉珊，只见她如玉般的肌肤现已是粉红色，双眼朦胧，双腿不停的摩擦，爱液横流，乌黑阴毛晶光闪闪，足以让任何男人激起原始的欲火。再看秦璇玉也是一样。”嘿嘿！玉珊，你好骚啊，不过我喜欢，来让我帮你消消火，璇玉你也来！”
　　秦枫淫笑着对秦璇玉和柳玉珊说，同时还在不停的飞快干着肖青璇。
　　秦璇玉和柳玉珊忙不迭的爬到秦枫身边，亲吻着他的脸，嘴唇，胸肌，全身都被她俩亲遍了。
　　秦枫也不闲着，边干着肖青璇，俩只手分别抚摩着俩人的丰满的身体，摸的俩人娇声连连，爱液横流，”
　　扑”的一声秦枫的手指进入秦璇玉和柳玉珊的小穴快速抽动起来，俩人更是大声叫爽。
　　秦璇玉三人被这个命中的小魔头玩的淫声大叫，快感无边。”啊！”
　　同时三人到达了的第一次高潮。
　　秦枫从肖青璇身上爬起来，见三人玉肌绯红，胸口不住起伏，檀口微张，说不出诱人啊，见到三人这样秦枫说不出的得意。”怎么样啊，爽吗？好戏还在后面呢，来来！我们再来！”
　　说完向秦璇玉压了下去，吻住她的檀口，在她傲人身材上摸了起来，秦璇玉也激烈的呼应着他，虽说刚才到了高潮，但怎么和爱郎爱怜相比呢。没一会秦璇玉就娇喘不已了，爱液又流了出来，秦枫见秦璇玉做好了准备，就挺枪直上了。
　　刚进入秦璇玉的体内，秦枫的巨大就被里面的嫩肉紧紧缠住了，说不的爽。吸了口气，秦枫就快速抽擦起来。秦枫的巨大对她来说也没无法一时接受，强烈涨满让她发出满足的娇吟。柳玉珊和肖青璇从高潮的中恢复，看见秦枫正于秦璇玉盘肠大战，禁不住欲火大烧，来到俩人身边，不由自主的各伸玉手抓住了秦璇玉的胶乳，口一张含住乳头，吮吸起来。
　　秦璇玉本来就快感无边，现在双乳被吸，三面的快感使她几乎晕过去。秦枫也老实，双手饶过俩人的身体，抚摩俩人的身体，有不是与俩人接吻，四人被强烈的淫篾的气氛笼罩。
　　幽香的寝宫内娇吟连连，喘息声不断，媚笑阵阵。听着让人浮想翩翩。寝帐内三具比花花生艳，比玉玉生香的绝妙侗体围在一个高大坚实的英俊男子身旁，不说你也知道他们是谁了。”恩，枫怎么这么厉害啊！”
　　躺在秦枫怀里的秦璇玉喃喃说道，双手不由自主的抚摩着爱廊的宽阔的胸膛。”哈哈连姐大姐也顶不住枫！”
　　柳玉珊坏笑着说道一边正用自己的豪乳替秦枫按摩后背呢。”谁能是他的对手啊，他可是万人敌啊！”
　　肖青璇满脸娇羞的用双手套闹着秦枫的大肉棒，秦枫爱怜的轻拂着秦璇玉的青丝，吻了一下她的饱满的额头说：”
　　璇玉，我会好好珍惜与你们的每时每刻的，答应我永远不要离开我好吗？”
　　说完双眼含情的坚定看着三人，秦璇玉三人被秦枫的深情感动，泪眼盈盈说道：”
　　我们答应你，永远不离开你，你要永远不要离开我们，有什么事情我们一起去面对，答应我们千万不要做傻事，要为我们想想好吗！””好！我答应你们，我美丽的老婆们！嘿嘿！现在离天亮还早我们再大战５００回合怎么样啊！”
　　没正经一会的秦枫又漏出自己本性。
　　三人一听，顿时满脸绯红。肖青璇头一个说：”
　　枫你饶了我吧，你都来了三次了，我不要了！”
　　说完逃的远远的看秦璇玉和柳玉珊的好戏。
　　秦璇玉刚想说自己也不行了被秦枫一下子吻住了嘤唇，秦枫活如灵蛇般的舌头在秦璇玉嘴里搅动着，时不时的挑逗着她的香舌，狂吞秦璇玉的香津。
　　吻到秦璇玉快昏过去的时候，秦枫放开她的嘤唇，没等秦璇玉说什么呢，口里发出娇声连连，因为秦枫的左手一攀上秦璇玉那傲人的双峰，还不时的轻咬一下那俩点樱桃，右手研磨着桃园。
　　没一会秦璇玉就浑身酥软，娇声说：”
　　老公！我要！”
　　说完娇羞的闭上了双眼。
　　可是等了半天，也不见秦枫有所动作。秦璇玉睁开双眼一看，顿时一阵的娇羞。秦枫正目不转睛的盯着自己，秦璇玉害羞的说：”
　　怎么老盯着人家啊，没见过啊，人家脸上长花了吗？”
　　秦枫这才反应过来：”
　　你太美了，为什么我每次都看不够你呢！”
　　说完又低头吻住了她，秦璇玉也回应着他，心里别提多高兴了，爱郎的赞美永远是任何女人都爱的。在秦璇玉是娇吟声中，秦枫的巨大进入了秦璇玉小穴，柔软不失紧凑足以让任何男人为之疯狂。
　　快时如疾风暴雨，慢时如和风细雨。俩人沉浸在无边的欢爱中。一旁的柳玉珊看的心中难耐也加入战局当中，肖青璇也是欲火焚身，也想上可是一摸自己红肿的小穴就犹豫不前了，她对秦枫是又爱又怕。爱他对自己恣意爱怜，怕他是对自己的狂野。可是耳朵里听到三人粗重的喘息，浪叫。眼力看到一幅鲜活的春宫图再也忍不住了，也加入了进去又开始了四人大战。
　　一场急风暴雨过后，当然是爱意浓浓的轻怜密爱了。秦枫不时的用手爱抚着自己的三位娇妻，嘴不住吻着三人，说着肉麻的情话。秦璇玉三人无力的回应着他，刚才的疯狂使三人现在不住的娇喘，酥胸急剧起伏，带动着平实的肚子也不住的抖动，圆圆可爱的肚脐如同少女嘴边的酒窝，洋溢出迷人的芳香。
　　长腿尽头，小腹之下，一片密密麻麻的体毛乌黑油亮，中间一道细细黑缝，缝的两旁两条肥厚肉唇高高隆起，紧密贴合的无间无隙现已红肿不堪，缓缓渗出的晶莹体液，如珠如露，诱惑着男人去披荆斩棘。秦枫对三人的私处一番轻怜密爱过后，用自己粗壮的双臂托起迷迷糊糊的三人向浴池走去。
　　一会之后，只觉暖暖的糊在身上粘粘的汗液不见了，体力也在慢慢的恢复。秦璇玉三人慢慢睁开双眼看到自己身处在浴池里，秦枫在一旁笑嘻嘻看着自己。
　　柳玉珊娇嗔到：”
　　都是你，害得人家浑身无力，人家要你赔！”
　　秦枫一脸坏笑的说道：”
　　玉珊！我穷的什么也没有怎么赔你啊？这样吧，就让我好好的伺候伺候你，行了吧！”
　　说完一双色手抚摩着柳玉珊的侗体，柳玉珊本已恢复的体力被秦枫的一阵爱抚搞的消失的无影无踪，口里又发出让人遐想的娇吟，秦枫得意的笑笑，又对秦璇玉俩人进行了一阵爱抚。
　　风停雨歇，秦枫躺在三女的中间，感觉身心皆醉，刚才的经历正是太美好了，太舒服了，秦枫嘴角挂起了懒洋洋的笑容。
　　他刚才将三人各自疼爱了数遍，直到三人再也无法接手蹂躏的时候，他才放开了三人，最后也不知将生命的精华注入到了何人的体内。
　　怀里搂着秦璇玉，旁边躺着柳玉珊和肖青璇，高潮过后，众人都显得平静了很多，房间中弥漫着淡淡的温馨气氛。
　　伸手在秦璇玉赤裸的身体上游走着，秦枫道：“玉珊、璇玉，我把我和青璇的事情将给你们听！”
　　自己和肖青璇发生的一切讲给了二女听当讲到肖青璇差点为秦枫死时候，秦璇玉的身子一颤，脸上露出了悲伤的表情。柳玉珊也有些微微动容，她原本不喜欢肖青璇，可是今天和肖青璇一起侍奉过秦枫之后，心里的那份怨恨也淡了很多，两人都已经赤身裸体在同一个男人的胯下求欢了，彼此之间那里还有什么怨隙啊！
　　肖青璇的表情渐渐的沉默了下来，秦枫侧头看向肖青璇，知道肖青璇心里悲痛，当下用左手搂住了肖青璇圆润细腻的肩部，在肖青璇耳边轻啄了一口，低声道：“好青璇，我们生一个孩子就好了！我一定加倍努力，争取让我的青璇早日怀孕！”
　　说到这里，秦枫心中欲火又升腾了起来，不过他知道三女都不堪挞伐了，只好先过一过手足之欲了。
　　肖青璇脸上一片娇羞，什么叫“加倍努力”想想都让人不好意思！轻悴了一口，将赤裸的身子往秦枫的身上靠了靠，肖青璇继续听秦枫往下说。
　　讲到最后，众人都有些疲惫了，不久便沉沉的陷入了睡乡，秦枫熟睡中也不老实，一会搂搂这个，一会摸摸那个，这且不提。


第241章：绝色佳人的邀见
　　带着肖青璇三女回到萧府的秦枫却被萧夫人告知有位女子要见他，秦枫被她推着去了后花园中，而肖青璇三女则被巧巧她们带着去叙旧了，至于讨论的对象自然是秦枫秦大官人了。
　　待到秦枫到了后花园后看到萧玉若正守在院前，等他来了便拉着他向着内部走去。等走的越来越里面后秦枫不由得停住了脚步；到底是什么让秦枫停住了脚步呢?难怪！难怪！
　　走在前面的是一女子。风姿绰约，气质高绝，正踏着雅致迷人的碎步走来，远远便看见修长浮凸的娇躯曲线，摇摆间更是美得让人心颤。秦枫见过美人无数，但是眼前美人的这身傲人的曲线，却是没有一个能够与之比肩。看了她，便知道什么叫着真正的丰乳肥臀了，但是这般形容这个美人简直太俗了。一般的惊耸豪乳，一般的圆硕香臀。但是长到了这个绝代佳人的身上，便成了魔一般的诱惑。醉人的步伐，蛾首高雅地抬地，使得她整个娇躯如同一朵骄傲的牡丹，不过这朵牡丹看来实在有些冶艳。
　　那丰腴有致的娇躯浮凸起伏，走动间几个致美点摇拽生姿，使原本就动人无比的肉体线条更加惊心动魄，为魔鬼身材这一名字做了最好的诠释。 此时月亮暂时从云丛的间隙探出，仿佛也要看看这位风华绝代的美人。在如纱月光朦胧笼罩下，那位美人傲视群芳娇躯曲线仿佛少了些惹火勾人，看来竟像从云间踏入凡尘的仙子。而‘后花园’也仿佛缥缈了许多，成为了了了的仙境。
　　转眼那女子已经走到了曲桥中央，美目轻轻一抬，微启樱唇，道：“想必公子便是玉若常常念在口中的秦枫秦公子吧。”
　　那声音听来不似年幼姑娘那般娇嫩，但听来仿是圆润又颇是慵懒，婉转间又仿佛带有天然的骄傲和妖媚，听得人心神摇拽，又不敢有丝毫得冒犯。
　　武秦枫深深一礼，恭谨道：“在下秦枫见过大家。”
　　行礼间，举止潇洒不凡，神色间也带着非凡的自信，让那女子眼中颇有赞色。
　　女子微微一笑，场上人顿觉如春风拂面，那张绝美艳丽的娇魇顿时仿佛亮了起来，身边的灯火亦仿佛黯淡了许多。
　　秦枫看之一惊，好深的功力，而且是在魔家心法上有极其深厚的造诣，一举一动间皆勾人心魄，是绝顶的媚术。而眼前的这位女子已经修炼到了媚秀内敛的地步，在自然举止中不时地影响身边所有人的心境，稍运媚力便可以轻松控制人的心神。
　　待看清她长相后，秦枫也不由心神一荡，那是一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚性感，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。她不比萧夫人长得美丽，但由于那股娇媚，使得看来竟是一点也不亚于萧夫人的好看，端是个倾国倾城的绝世尤物。
　　“奴家是萧家远戚，她们都叫我穆夫人，公子也可以这么叫我。”
　　“这位穆夫人该有几岁了呢？”
　　秦枫不由心中疑问，光看她容貌，肌肤如玉，泛着清新如粉的光芒，也不过二十几岁不到三十，那还是加上那份成熟诱人非年轻女儿家所有的气质。
　　“穆姨！”
　　待连夫人走上花坊，萧玉若欢快轻跑出去。
　　“玉若，穆姨知道了。”
　　穆夫人的一声玉若，让萧玉若顿时安静下来，执着萧玉若的小手，笑道：“穆姨还不认识这位公子，玉若你给介绍一下。”
　　此时萧玉若恢复了活力，换上了一幅恬静的微笑，指着秦枫道：“这位是帝京的秦枫公子。”
　　却见穆姨平时一直是淡笑高雅的玉脸上竟散发着让人不敢逼视的光芒，使得本来便绝美的脸上更加不可方物，秋水般的美目划过流星般璀璨的光芒，这些情景稍瞬即逝。但已经看得场上诸人心神皆醉。
　　穆夫人发现自己失态，格格一笑，顿时让周边人晃过神来，道：“妾身当真从未见过似秦公子这般俊绝的人物，看得竟有些痴了。”
　　秦枫笑道：“过奖了！”
　　心中回味穆夫人的那一丝神色，发现隐藏在那绝美的光芒后竟是一丝惊喜，为什么惊喜？当然不会是因为秦枫的这张俊脸，似穆夫人那等人物断不会因为一人长相而有失态的。
　　萧玉若把穆夫人让在自己原先的座位上，自己则站在她身后侍侯，拿起月白色瓷瓶为二人添酒。


第242章：妖媚刺客
　　穆夫人端起面前上好瓷杯，那杯子本是雪白，但她小手仿佛更白，娇嫩的指节修长有致，如同玉石雕刻出来般精巧美丽，纤手拈住酒杯看来仿浑然一体般。举起杯将酒水倒入红艳的樱唇，卷曲的美丽睫毛一启，如水的美眸向秦枫瞟来，问道：“秦公子是今日才来的金陵吗？”
　　秦枫觉得穆夫人看来的目光竟颇有温柔和关切，不由有些奇怪，笑着饮下杯中酒，答道：“正是。”
　　穆夫人对秦枫明白自己话中的意思觉得很是心喜，拿过萧玉若手中的酒瓶，娇躯微微前倾将秦枫面前的杯中满上，这一倾，顿时让她仿佛山川起伏的诱人娇躯更加凹凸分明，玲珑更显。看得秦枫都不由有些炫目，而关索寒竟硬是移开目光，不敢再看。
　　“啊！啊！啊！……”
　　接连几声惨厉的号叫划破寂静的夜空，听得人毛骨悚然。
　　外面的惨叫只有片刻时候，想必萧家外院的下人已经全被杀光了，但刺客却在此时停手了，没有众人想象中马上冲进来，但让园内的人觉得刺客们就在外头以冰冷讥笑的眼神注视着他们，仿佛再过片刻后，他们就便成了死物。
　　穆夫人美得屏息的脸上依旧红润娇人，浮凸起伏的丰腴娇躯仍是骄傲立着。秋水眸子关切望在秦枫脸上，如同水一般的柔和动人。见他没有丝毫惧色，才把目光投向从花坊后间匆忙跑出的萧玉若，道：“玉若，到我这儿来！”
　　斜踏一步，把秦枫和萧玉若护在身后，从袖间抽出支形状奇怪的兵刃，那兵器双面有锋，薄如纸，长六寸，形状若片叶子，飘逸灵锐，为黄金所制。又不放心望向秦枫一眼，柔声道：“呆会儿公子不要慌张，只要站着不动，他们见你一书生，定不会伤了公子，知道吗？”
　　护院长莫尚咬紧钢牙，面上肌肉都有些僵了。一直圆睁的双眼仿要流出血来，但却连眨上一眼都不敢，目光也不去瞧那些躺在桥上横七竖八的尸体，挺直的身躯一动也不敢动，十二成的真气从全身汇集到握剑的右手，再传到冰冷的剑刃上。再月光下那支好剑更是如水般流动着寒冽的光芒，他都仿佛听到了剑尖上丝丝寒气冒出发出嗤嗤的声响。
　　“嗖！”
　　他只觉眼中一晃，一团黑色的影子从湖边的草丛射出，在湖中的莲花灯上轻荡几下，转眼间，一股醉人的香气随着一缕清风飘到鼻中，脑中顿时一阵迷茫。
　　“敌人来了！”
　　眼前的雪白的刃光闪他一个激灵，大喝一声手中长剑翻滚而去。相想象中刺耳的兵刃撞击声音没有响起，对方的剑如同幽灵般粘住自己手中的白刃，随即对方的如水目光望向自己。
　　“轰！”
　　护院长莫尚脑中一震，在剑闪刃鸣中，那双眸子竟仿佛有魔一般的力量，他怎么也形容不出那一刻的美丽，便已经脑中一黑，什么也不知道了，只是眼中仍是一片痴迷。可惜，他看不见那双美丽眸子后来闪过的那丝鄙意。
　　秦枫只听到了几声轻微的兵刃交碰声，便有两人倒地。接着仿有两股清风向花坊吹来，鼻中顿时问到了一股迷人的幽香，那中幽香直让人慵倦得想马上躺下休息。
　　“卜！”
　　穆夫人葇荑一翻，一只精巧瓷瓶躺便在手中，纤指一捏，那瓶碎开。一股刺鼻的味道迅速钻进众人的鼻子，顿觉脑目一清。
　　“师妹，想不到这里面竟有高手呢？”
　　来人那慵懒的声音听得里面人心里微微一荡，温润曲绕，撩人心魄。那运上媚术的声音似嗔非嗔，仿若羽毛轻轻拂过心里，竟不下于穆夫人方才声音的动听。秦枫心中奇怪，怎么有那么多的媚术高手？
　　众人眼中一闪，便有一影子出现在眼前，那是一名女子。蒙着脸看不见容貌，便是娇躯上也穿着浮缈的长裙。秦枫目光凌厉，透过长裙依旧可以看出那是一副仿佛不亚于穆夫人的肉体，惊耸丰胸，杨柳蛮腰，圆翘玉臀，遮在裙中反而更加让人目赤血热。好在其他几位护卫没有秦枫般功力看不清楚，要不非当场欲火焚烧了不可。
　　来人那勾魂摄魄的秋水轻轻扫过众人的脸庞，微微带着笑意。被他动人的眼波扫过后，场上人只觉心中一迷，丝毫起不了任何敌意。
　　“这么，这样如临大敌的作什么？”
　　那慵懒的口气，竟让另外几个护卫握着兵器的手上晃了晃，仿佛要软了下去一般。那女子虽是蒙着脸蛋，但是那如云的柔美青丝却是露在外边，瀑布般地洒在刀削的玉肩两边，犹是迷人。
　　看不见脸蛋的美丽女刺客此时哪有一点杀意，目光直直望向穆夫人，目中满是赞美。檀口中吐出一声撩人的轻叹，柔声道：“好美丽的姐姐，我道天下间除了我与石师妹，便再也没有美人了？”
　　言语中有说不出的娇糯好听，如梦般的眸子微一闭合，水般的视线便转向秦枫，纤细如玉的左手抚过弯曲飘逸的云鬓，娇声道：“这位便是姐姐的情郎吗？真是迷死人了。”
　　幽转动人的声音此时听来仿佛从云端传来，那么让人晕晕糊糊，迷迷醉醉。
　　“嗤！”
　　忽地，那双如梦如雾的美目闪过如电般的光芒，一支凛冽的细剑如同赤练蛇般，划着不可捉摸的轨迹卷向护卫长。凌人的剑气刮得场上人面颊生疼，在剑气包围下的四名护卫更是觉得冷入骨髓，一咬舌尖出血，狂啸一声，四支长剑汹涌而去。
　　“嗯！……”
　　接连四声闷哼，四名护卫几乎同时倒地，犹自睁大了四双不甘的大眼，竟是一招未发。一时间沉稳如山的护卫长也不由有些色变。
　　“卜！”
　　与此同时又有两名蒙面女子闯进，瞬间与穆夫人战在一起，穆夫人手中的奇刃如魅无形，舞成一面气墙将身后的秦枫和萧玉若稳稳护住。连易成和关索寒挺着长剑在外围焦急异常，只是加不进战圈，只是眼睛关切地看着穆夫人。
　　穆家护卫长只觉得刺骨的剑气团团压来，在如同花雾的刃光剑影中，有一流星般璀璨的光芒呼啸而至，在眼中渐渐变大，身子也越来越凉却是动弹一下也是不能，一股死寂黑暗的气息迅速笼罩全身，不由艰难地把目光投向如同花中仙子般的穆夫人。
　　“叮！”
　　一声悦耳的声音响彻整个空间，刺客娇躯一震，自己刺出万无一失的一剑正好刺在了另一支剑上，震得整支玉臂发麻。正是秦枫刺来的那一剑，这一剑让得那名美丽的女刺客美目一睁，却是没有太大的惊讶。
　　护卫长心中已经尽是阴冷与黑暗，身子仿佛涌上无数地底下传来的严寒气息。心神强自一震，正要挥剑击出，却听到这声悦耳的撞击声。接着见到飘逸如仙的秦枫，心下一宽，暗道：“惭愧！”


第243章：香艳刺杀，英雄救美
　　秦枫见穆夫人听到那声撞击声后，传过来的美丽眼神尽是惊讶与欢喜，而且，她手上的招术也不那么凌厉了，从容地与两名刺客游斗，关切的眼神不时递过来，倒是有一半心神在关注自己。穆夫人娇躯曲线本就绝美，此时在游斗舞动间仿是九天仙女般，配上关切的动人秋水，竟是一种蚀骨摄魄的美丽。看得秦枫心中一暖，却也有些奇怪，自己真的不识得这位美人啊？但或许她识得自己也说不定。
　　心中正恍惚间，叮叮当当击出了数十剑，从剑刃上传来的劲道竟是如此的凌厉，不由心中一凛。
　　“这是出道来遇到过最为厉害的高手了，斗了十来招竟还收不下她。”
　　秦枫嘴角扯开一丝笑容，手中的剑顿时也如同清风一样绵柔，这是他逍遥宫绝学“幻影随行剑”朦胧飘逸的剑光如同影子般紧紧随着对方的身躯，也困住了对方手中飞快的利剑。
　　“自己还是惜香怜玉了，若是使出“大浪淘沙剑”那杀伤力便大许多了。”
　　秦枫见对方挥剑飞跃间婀娜娇躯尽显曼妙曲线 ，心中怎么也起不了刹手摧花的念头秦枫在逍遥宫学了他许多套剑法，但是最为精妙的不过“逆时三剑”“逆时三剑”又分为“幻影随行剑”、“大浪淘沙剑”、“折戟沉沙剑”大浪淘沙剑胜在气势磅礴，凌厉无比，颇有正道之势，但是所耗内力甚剧，一般高手根本使之不出；而折戟沉沙剑“胜在精妙，一招一式变化万千，鬼神莫测。没有极高的悟性根本连皮毛也学不到，便是秦枫这般资质，也只能学个八九成，越学越是觉得高深玄妙，而且这也是”逆时三剑“里面唯一带有邪性的剑法。而“幻影随行剑”最是柔和飘逸，颇具观赏性，但使出后，便如同三月的杨柳风一般，无所不在，无所不往，极是缠绵难斗。
　　所以在外人看来，秦枫二人斗得极是缠绵，一点也不似生死相拼。而那刺客目中也由凌厉渐渐变成无奈和恼意，甚至还有些不解。
　　秦枫见之，笑得更加迷人了，却发现对方目中一亮，手中的剑竟也变得绵柔起来，虽然没有秦枫的“幻影随行剑”那么绝妙，但是在一娇躯玲珑诱人的尤物使出，竟分外悦目。虽然她蒙了小脸，但在动人的剑舞中，但在秦枫眼中她看来竟像极了散花的仙子，娇躯一侧一跃间顿倾倒天下，秦枫看得也有些痴了，而边上的护卫早已目光呆滞。
　　“哼！”
　　秦枫闻到边上连夫人一声娇哼，颇有嗔意，不由转过目光，果然在两位对手的凌厉攻势下，穆夫人小嘴微撅，小脸微有恼怪之意，这使得本就绝美的她更显娇媚诱人。秦枫见之稍稍一讶，面上的笑容也更加动人。穆夫人见之面上一红，手上的招术顿时凌厉了许多，仿佛要把所有的恼怒全部发泄在两名对手上。
　　与秦枫交手的那位刺客，刚才正被秦枫的“幻影随行剑”缠得脱不开身，两人谁也奈何不了谁，心下焦急，恼意顿生，却又颇是无奈。便心生一计，把媚术化在缠绵动人的“散花剑”想借此把秦枫心神迷住，借机从他的剑法中脱身。谁知自己把媚剑术发挥到了极致，配上绝美的身躯曲线，竟也没把秦枫的眼神困住，不由有些无力。却在自己准备媚攻时，秦枫被穆夫人的一声娇哼吸引了神情，正与她眉目传“意”虽然和自己的计划有些不同，但结果却是一般。一咬玉齿，目中秋波一转，细腰一挺，耸起酥胸向秦枫的剑尖迎去。虽然这个动作自己做了都脸红，但还是赌着秦枫不舍伤她。
　　果然秦枫见温香的诱人酥胸挺向锋利的剑尖，忙手腕一抖，长剑向左边空气斜刺而去。
　　“珰！”
　　又是这声悦耳的声音，却把她的心境拽入了深渊，面前还是那个俊逸绝世的身影，心中涌起一股说不清楚的情绪。但立刻冷静下来，运起鬼魅般的身法，飞速退后了几步，身子便到了门口。心里迅速判断着是该进，还是该退。
　　秦枫见那刺客最后后退的身法，顿时心中大震，这分明是婉莹一路的武功。
　　女刺客见到秦枫异状虽然不解，但心中也不由乱起。却见秦枫身子飞快飘来，长剑一挥，顿时堵住了自己的后路。随即使出了方才那套缠绵的剑法，心中苦起，她虽不觉得秦枫武功比她高出多少，但是那支剑一耍开来，自己就怎么也不能脱开身去刺杀他人。若是撤退，那两名同伴却不能从那位美丽的女子收下脱身，而自己被缠住了，不能前去救援两位同伴，且身旁还有几名敌人在一边虎视耽耽。
　　但她马上发现，秦枫的招术比起刚才却是厉害了许多，那架势仿佛是要用剑困住自己后再生擒了，心下怒起，目中一热，手中的长剑也顿时刁钻起来，招招凌厉竟没有几招有守势。芳心暗道：“难道我便伤不得你吗？”
　　秦枫剑对方不顾一切向自己使出凌厉的攻势，完全不守，也不理会，心中暗道：“还有六招便擒住你了。”
　　目光凝视对方刺来的剑，手中的剑也如同影子般紧紧围住了对方刁钻的攻势，让那支看来凌厉的剑刃怎么也伤不到自己。
　　“还有三招，便抓住你的右手腕！”
　　秦枫心中正暗自算计，却听到窗外有几股极大的劲气低啸着朝花坊飞快袭来，心道：“天下哪里来的这么多高手？莫非是这三人的同伙？还是吸引来的武林高手。”
　　一边暗中警惕移动身体，手下的招术却是一点也未缓下。
　　“还有一招！”
　　秦枫心道，与此同三个黑影从珠帘飞一般闯进，方向各不相同。但是三支如同光般长剑的方向，竟是齐齐刺向美丽如仙的穆夫人，心中一惊。左手以不可思议的速度一把抓住眼前对手的圆润晧腕，来不及点她穴道，手中真气汹涌而出，封住了她半身穴道，随即放开。身躯跃起，在空中转了方向，正好看到穆夫人顿时功力骤涨，双目发出亮硕炽眼的光芒，仿佛使得她整个娇躯都发出魔一般炫目的亮丽，拿一瞬间的美丽让花厅内所有的灯火顿时都失去了颜色。
　　“啊！不！”
　　几声惊叫，以萧玉若最为撕心惨厉。五支利剑同时在穆夫人娇躯处交汇，原先两人不知是否与刚刚前来的刺客认识，但五支长剑却是极有默契。穆夫人夺天地之美的娇躯在原地转起一圈，仿佛转成了一个漩涡，好像要释放出每一份美丽，衣襟飘飘的她竟像是天女下凡，浑身没有一点凌厉战意。
　　秦枫鼓起全身的真气，手中的长剑和身躯浑然一体，如同刮起一阵狂风般冲进战团，一把将穆夫人的温软娇躯抱在怀中。
　　天幸，穆夫人最后那如天人神来的一招，竟挡住了所有的攻击，只是耗费真气剧大。软玉般的娇躯仿佛没有了骨头一般，虽然在战中。但抱住了穆夫人惊人心魄的动人娇躯，仍是心血沸腾。温柔滑腻的肌肤隔了几层衣服仍让人心神摇荡，当真是一个如有妖精一般魅力的女人。
　　秦枫加入了战团境况顿时变得不同，原先的那两名刺客，马上趁秦枫抱住穆夫人的那丝空闲跃向护卫长，却发护卫白飞把剑指在她们师姐的脖子上，一时间不敢妄动。其中一人护住师姐，另一人守在门口，不让人有机会出去。对仗剑护在萧玉若面前，正如临大敌般的连易成、关索寒二人，却也不去理会。
　　秦枫这才看清楚三名后来刺客，虽然他们蒙住了脸，但是从身材上还是可以看出其中两个是女子，一个男子。让秦枫十分惊讶的是，站在男子刺客右边那名女子，与其他两名蒙着黑巾的同伴不同，脸上蒙的竟是红布。三人的武功路数和先来的的几名刺客全不一样，两派的武功虽都属邪派，但后来三人武功却是邪得厉害，招招刁毒欲致人与死地，而且目中的光芒也显赤红，仿要择人而噬。而且就功力而言，竟不比方才与秦枫交手的那隔女子弱上多少。
　　秦枫对三人眼中目光的邪异极是惊讶，那种目光对秦枫有一种触动，用秦枫的话说，那种目光让人觉得很是非人化。表示他们是用一种非人的办法来增长自己的修为，用自己的生命精力换取一身高明的武功。而且三人的目光一直注视着秦枫怀中的穆夫人，尤其那个男人眼神更是狼一般的凶狠。
　　三支利剑一刻不停地往秦枫身上招呼，久攻不下却也不见他们焦急。秦枫目光如炽，却中间那男子目中神色依然凶狠，但握剑手下却是不可察觉的一缓，秦枫目光电一般地射向他左手，果然那人左手微微一颤，想必有什么厉害物事从袖中抓到了手上。
　　高手过招，稍有破绽便足于致命。便是趁对手这一缓，这一分心，秦枫抓住时机，不给他任何喘息机会，目中精光一闪手中的剑带气呼啸的狂风，仿要卷起惊涛骇浪般把那男子身躯高高卷起。
　　“叮叮当当！”
　　一呼一吸便刺出不知几剑，那男刺客连声惨叫也来不及发出，浑身的鲜血如泉水般喷出，待掉到地上时候已经是血肉模糊，全身上下不知倒被划开多少伤口，便是那张被解开面巾的面孔也被剑割得没了形状。
　　秦枫知道美女的女子爱洁，在那男刺客喷血的时候，他把手中的剑舞的滴水不漏，所以鲜血没有一滴沾到两人的身子。秦枫不由低头看来怀中美人一眼，却见她一双勾魂大眼水汪汪地注视秦枫脸庞，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，而让秦枫惊讶的是，那双最为妩媚的秋水中竟散发着丝丝缠绵的情意，他可想不到有什么原因能让如此绝世妖娆初见自己便有了情意。当然不会是因为这张俊脸，怀中的这个美人便是比起萧夫人，心思还要厉害几分。
　　正思间，一支刁毒的利剑打断了他的思想。秦枫俊脸微微一笑，轻道：“不知死活！”
　　一时对眼前要取怀中美人性命的刺客恨意甚浓，右手中剑也如同狂风暴雨般攻出。
　　“叮！叮！叮！叮！……”
　　片刻间，秦枫的剑不知道和对方两人撞击了多少下，那刺耳的声音可不似方才那两声剑击那般悦耳动听，在场众人功力稍弱的不由脸色发白，每次撞击都让他们心脏一跳，几次下来，目中已尽是惧色。
　　对方死了一人，所以秦枫显得轻松了许多，几剑出去。便把她们击退了数步。心中暗道：“还有三招便取你性命！”
　　一支剑一直攻向左边那个刺客，对右边那位蒙红布的刺客攻来的剑，只是在闲暇时格开。
　　只见左边那名刺客目中惧色越来越浓，出手也越来越挫，望向秦枫的目光也越来越软弱，对于秦枫如同排山倒海的攻势，显得尤其地无助，目中到最后已经是一片死灰。
　　但秦枫当然不会觉得对方已经无力等死了，这等邪派人物，最是狡猾厉害。
　　果然，那无助软弱的目光突然闪过一道厉芒，如同划过天空的闪电，妖异的光芒直直射向秦枫双眼，仿佛要让那道妖光刺破秦枫的护体真气，刺穿秦枫的眼睛直到他的心府，刺得他魂飞魄散。那道光芒真有一股无所不摧的气势，因为那种邪意让你看了一眼顿觉心惊胆战。
　　“妖法厉害！”
　　秦枫心道。当然那道妖异目光不会刺人心府，刺人心府的是对方左手另一支剑，那支泛着蓝色光芒的沾毒细剑。在那道凌厉妖异目光的掩护下还不算，还隐藏在右手长剑的光芒下，确实无声无息。
　　秦枫见之暗道：“雕虫小技！还有两招，便要了你性命。”
　　秦枫正扯开一丝笑容，却是忽然觉得腹中真气一热，苦道：“不会吧，下午才发作的，现在又来！”
　　面色一肃，右手长剑毫无花俏运劲一挥。
　　“啊！”
　　剑芒一过，一声惨叫。一只抓住毒剑的左手飞上了空中，那人怎么也不会相信，秦枫的速度会快到这个地步。但其中之苦也只有秦枫才会知道了，方才那一招耗费真气甚剧，他着实不想使出伤身。
　　那毫无花俏的一剑使得真气飞速地流逝，让秦枫腹中炎气火一般冒起。
　　秦枫心思顿时不自觉地一荡，转向怀中抱着的这个艳绝人寰的尤物，起伏诱人的丰腴肉体。豪硕坚挺的玉乳还柔软顶在胸膛，绵绵的平坦小腹与自己的腹胯相贴，左手环抱的腰际仿若无骨，入手感觉滑腻动人，醉人的幽香熏的心中一荡。便是这心中一动，熊熊的欲火狂热烧起，胯间巨大火热的分身忽地直起，顶在怀中美人柔软迷人的两腿间私处。


第244章：意乱情迷
　　“嗯！”
　　怀中的穆夫人惊觉后并没有大呼，只是低唤一声，但里面的羞意却浓得化也化之不开。娇躯也速地热起。却发觉秦枫呼吸顿骤急，刚要出言，却被秦枫神色止住，唯有闭目强忍着羞意，阴间也被那人胯间巨大火热顶得心头大乱。
　　“哼！”
　　却见原先被秦枫封住穴道的那名美丽的女刺客起身跃起，拿剑一挥只把护卫白飞击退几步。
　　方才情况紧急，秦枫来不及点她穴道，只是用真气封住。以她修为自然一会儿便能穴道解开，只是秦枫也没有预料到她这么短的时间内便冲开被封住的那么多穴道。
　　秦枫迅速和怀中的穆夫人对上一眼，见她一脸坚定和自信，见她脸色知道她一身功力已经恢复了几成。抱住的左手一松，将她放下。却见到被断手的那位女刺客眼中尽是冷笑和得意，心头一火，道：“一招！”
　　白光一闪，仿刮过劲风般。又是没有花俏的一剑，但却把一颗头颅砍上了天，秦枫脚下却也一小阵哆嗦。面色一冷，飞快跃向直刺向那名女刺客。
　　“珰！”
　　今夜的第三声悦耳撞击声响起，那女刺客心中一苦，而穆夫人也已舍了来杀她的那名刺客，跃至两位师妹处，转眼缠斗在一起。不由停下手来，冷目望向秦枫，却见他目中尽赤，喘息粗重，俊美绝伦的脸上已经红透。觉得心中奇怪，但见他目光越来越红，仿佛要将自己吃了似的，不由有些害怕。
　　秦枫觉得那股大火已经烧到了心头，身上的血液已经开始沸腾了，那股强大的真气开始冲击撕扯浑身的筋脉。神志也有了一点迷糊，眼前的丰乳肥臀，圆润大腿仿佛散发着一股不可抗拒的香味。
　　“赫！”
　　秦枫一声喝道，右手的剑如同狂风暴雨一般席卷向那名女刺客。她不由心中一惊，怎么他变得那么凶狠了，咬牙狠气地对上一剑。
　　“叮！”
　　这声可不那么悦耳了了，随即一声闷低惨哼，她脚下不支，退了好几步。胸口气血翻涌，一口气几乎喘不过来，心中也不知道什么滋味。却见秦枫剑又刺来，那目光冒着大火，盯得她几乎乱了所有的阵脚，心里没有有来由一阵害怕，硬下头皮再迎上一剑。
　　“啊！”
　　顿觉胸口被狠狠击上一锤，眼睛一黑。终忍不住叫出声来，一口鲜血也随着一声叫唤急喷而出。
　　“师姐！”
　　两师妹见到齐齐惊叫，目光直直射来，满是惊恐。马上又是两声惨叫。却是两位师妹分神时候被穆夫人连伤两人。
　　为首的师姐听到师妹大叫唤，听声音仿佛伤得不厉害，不由心中微定。想必穆夫人功力恢复才几层，无力大伤了两名对手。但是秦枫的剑又呼啸而来，随之而来的还有秦枫的另一支左手，想必是准备擒住她了。心道：“这剑就算挡了，也去了半条性命了，若再不走定要被生擒了！”
　　神色复杂望了秦枫一眼。飞身暴退，喝道：“师妹快走！”
　　运足浑身真气，目中光芒大盛，娇躯以闪电一般的速度暴退。
　　秦枫此时只觉得筋脉里的真气已经把自己的身子涨大了好几倍，腹中的火焰已经快要把浑身的血液烧干了，见到对手竟想逃跑，下意识地速度加快跟上，左手飞快击出。但见到那心里熟悉的身法，便仿如那便是自己的爱妻在眼前，身形不由缓了缓。却听见右边传来一声低哼，迷糊中仿佛是穆夫人发出。忙转眼看去，却见前来刺杀的穆夫人的最后一名红布刺客，趁着穆夫人追击两名对手不防的情况，正疯狂地攻击着。
　　以穆夫人修为，就算真气未全恢复，且正在追赶两名想跑对手的不利情况下，也断不会被后面的蒙红布刺客所伤，但她心里挂着秦枫的境况，虽然不知他为什么会有方才羞人的反应，却也明白大概是真气出了岔子。这边和两名刺客交手的时候，倒又大半心思在关注秦枫这边的状况，却见秦枫喘息越来越重，目中赤芒越来越盛，目光也越来越迷茫，不由心急如焚。分心下，后面的那名阴毒女刺客一双毒掌击来，虽然闻到掌风便已飞快避开，但还是被掌沿划过后背，纵然伤得不重，却也极是疼痛。
　　秦枫不知穆夫人伤得轻重，而浑身烧得几乎不能思想。一咬舌尖，飞快朝偷袭穆夫人的那名刺客攻去，那名刺客秦枫来势汹涌，吓得离在秦枫还有一段距离便飞一般地跃出花坊。转眼间便和先跑的三名刺客逃到了曲桥中间。
　　秦枫见会使同婉莹一般身法的那名女子，转眼间便去了好几丈，不顾自己腹中如绞，如影子般地追出。那名女子见之，心中惊骇，不顾伤了自己身体，超额运气，步法顿时加快，如同鬼魅。
　　轻功是秦枫的绝项，便在这种身体条件下，仍然飞快追上，速度明显快于前面逃跑的众人。顷刻便已经追上了跑在最后偷袭伤了穆夫人的那名蒙红布女刺客，正想跃过她，抓住前面的那名女子。但落在最后的那名女刺客却会错了意思，显然认为秦枫因她伤了穆夫人而要致她于死地，目中妖光一闪，竟如同鬼魅一般飞快后退，翘起肥臀。手中口中同时飞漫出一团桃色粉末，味道奇香。
　　秦枫只觉胯间龙枪撞在两瓣圆肥柔软的硕臀中间，那种消魂的感觉直让分身涨得要裂开一般，鼻子间闻到一股奇怪的异香让浑身的血液顿时窜起，浑身的筋脉似乎全部爆开。大吼一声，跃向湖面。这一撞下，那名女刺客瞬时如风筝般飞起，在空中喷出几口鲜血，掉入几丈外的花丛，几个跳跃间顿时不见。
　　穆夫人飞快赶出，刚好见到秦枫跃向水面。忙飞身上前，跃往湖面。在秦枫尚未落入水中的时候抱住，只觉怀中身躯如火一般滚热，烫的自己的娇躯也仿佛热起。耳边的喘息像龙啸一样粗狂，尤其胯间的那支巨物如烧红的铁棍，顶在自己腹下，心中一乱。只觉足下一凉，玉足竟入水几寸，暗啐一口，玉臂在曲桥一搭，借势跃上。
　　穆夫人正望着秦枫的俊脸，粉颊如烧，目中正换着不同主意，不竟有些意乱情迷。却听见后面嘈杂声起，几个急乱的脚步赶来。见秦枫胯间高高耸起，向她展示着里面的粗长巨硕。一咬贝齿，目中一迷，将秦枫的下身往自己的下腹一按，用身体挡住那根巨物。
　　“啊！”
　　玉腿一颤，芳心一麻，只觉一股异样的感觉泛起，从那根火热与自己小腹的接触点向上扩散，随即蔓延向全身。穆夫人樱唇一咬，便仿佛要呻吟出声。
　　却见到几人已经走近，运起心法，娇躯一冷，跳动如潮的芳心好不容易静下，勉强平下呼吸，抱着秦枫离开了后花园。
　　穆夫人抱着秦枫走出众人视野后，飞身跳跃，几下便没入林立的建筑群。再落地时候，已经是在一个极其隐蔽的小院，院外是茂密的树丛，院内有一幢小阁，这便是穆夫人的香闺了。说是香闺并没有错，穆夫人虽叫做夫人，但却是一生云衣未嫁，也称得上是闺女了。
　　一阵香风闪过，两扇木门自动分开，穆夫人径直抱着秦枫走向卧房，心焦中突然觉怀中的身体竟渐渐冷下，一时吓得心中一战，把满心的荡漾冲得无影无踪。低头望去，却见秦枫如玉的面上赤红渐退，眼睛紧闭，顿时惊骇欲绝。脑中一白，眼前一黑，呆呆站住，但马上又直直冲向床边，把精致香闺里头的锦墩小几撞的碎裂满地。
　　“枫！你怎么了？你别吓我！”
　　本是雍容沉着的穆夫人变得手忙脚乱，圆润雅致的声音也尽是害怕带了哭声。拥着他坐在床上，玉臂将秦枫紧紧抱在怀中，小手按在他背后拼命地输送真气。粉颊紧紧贴着秦枫脸上，一个劲磨蹭，也忘了羞意。
　　磨蹭几下，忽才想起听他心跳，这才将晶莹如玉的小耳朵贴在秦枫胸膛，好像久久也听不见了心跳，心头更慌便欲哭出。却从耳边传来一声清晰无比的心脏跳跃声，顿时兴喜哭出声来，小嘴下雨般地吻在秦枫脸上。她刚才好像久久未听见秦枫心跳声，其实只有一会儿，而且像秦枫这等内功深厚者心跳本来就比常人要慢上许多，穆夫人自己也是清楚，只是关心则乱而已。
　　穆夫人欢喜间吻遍了秦枫整张脸，最后香软的红唇印在那方俊巧无比的嘴上。却发现面上一热，却是秦枫鼻孔喷出的热气，怀中雄壮的身躯又复热起。顿时又羞又喜。
　　秦枫却是处在又甜蜜又痛苦之中，刚才最后那名女刺客洒出的桃红色粉末是极其厉害的迷情药，配上最后那阴险而又香艳的那一臀击，加上秦枫本来便欲火焚身。迷情药就成了极其厉害的春药，让秦枫几乎不能自控。
　　无奈下，秦枫不顾对身体的严重损害，运起“清心诀”融掉那极是宝贵的进阶真气，这次由于打斗时间甚长，真气耗损得很是厉害。连融解都相当地困难，好不容易拼上一身修为一丝一丝地抽掉腹中的真气。竟从背后传来一股暖洋洋的真气，却是穆夫人弄巧成拙。那真气放在平时当真宝贵无比，但现在却为祸甚深。自己腹中真气本来就化之不去，又来了一股极其深厚厉害的外来真气，当真是雪上加霜。
　　一时间，秦枫一身的真元竟有些摇摇欲坠，几乎坚持不住。但又不敢开口说话，唯恐前功尽弃。而此时雍容华贵，艳媚人寰的穆夫人竟是又哭又叫，又拥又抱。最后香甜润美的小嘴如同雨点般地落在秦枫脸上，使得本来的心怀摇拽的他再也坚持不住，连对穆夫人如此行为惊诧的时间都没有，那股火气又熊熊烧起，烧迷他的神志。
　　穆夫人见秦枫面色又复红润起来，以为他好了，心下欢喜。但马上发现秦枫的脸色已经不是红润了，而是渐渐变得赤红如血了，怀里的身躯更是火热起来。知道他又回到刚才的样子了。也有些明白刚才自己弄巧成拙了，羞惊间，逐渐心乱如麻。
　　心下起伏不定时，却见秦枫俊美的脸上微微一颤，接着马上一阵抽搐，芳心也不由一战。知道秦枫正以坚强的毅力抵抗体内真气作乱，再见他脸上肌肉颤抖得厉害，面容开始扭曲，芳心也随之心痛扭成一团。
　　目光一凝，贝齿一咬。玉臂突然如蛇般环向秦枫脖子，樱唇喃喃细道：“枫儿，冤家！本来雨柔比你大了许多，虽然爱你，却也不敢胡思乱想。但是现在却也顾不了这许多了，当是我作孽，不可活好了！”
　　香软的小嘴轻轻咬向眼前的红烫菱唇，却见秦枫眼睛一睁，火红的眼睛闪过一丝清明，尽是劝诫警色。对他的不解温柔不由芳心一恼，小嘴嗔出一声腻人的娇哼，轻软衔住那人的热唇。再见到眼前的那对目中的清明缓缓不见，逐渐迷茫换上情动的欲火。心下得意一笑，却发现自己心神亦是遥遥欲坠，情动如潮，目中视线亦是逐渐模糊不见。含着那人嘴唇忽轻忽重地呲咬，醉人的甜蜜渐渐从小嘴泛开，直到如潮心中，再荡漾开来。
　　“原来和心爱人亲热便是这种感觉，仿佛站在云端，轻飘飘地，浑身上下仿佛一点儿力气没有。”
　　穆美人方发感慨，却发现那人嘴巴张开将自己小嘴全都咬住，火热的舌头霸道地冲破小嘴，叩向玉齿，心中嗔道：“要冲过牙齿可没那么容易。”
　　却是发现自己的小香舌迷糊间迫不及待迎出，瞬间便纠缠在一起。虽未做过，却是那么自然，那涌起的津液竟比蜜还要甜。舌戏间发现自己的神志已经有些不清了。
　　“现在便已经那么厉害，待会儿岂不是连命都没有了！”
　　穆美人虽未嫁人，但对男女之事却是熟透，媚术房中术更是造诣颇深。对男女情事见过后也不起一点涟漪，但是心动下，反应竟比所有女子都要强烈，都要销魂。


第245章：妖媚入骨
　　正陶醉在这深吻中的美人心神一左，原来秦枫的一支坏手已经伸进她胸前，探进窄小的肚兜，鼻中娇声一哼，也由得他，又沉醉在拥吻中。
　　“啊！”
　　一声轻呼，胸前的那只坏手半握豪耸玉乳用力一捏，稍稍疼痛中的酥麻感觉激得她娇躯一颤。但紧接下来，那种感觉变本加厉。那只手抓住豪乳揉动的力道更大，腻柔的乳肉仿佛要从他手中挤出似的，娇嫩的小奶头被轻轻一刮便带得娇躯一阵战栗。那种微疼的感觉越来越淡，都转化为了酥痒销魂的感觉了。小嘴再也含不住他的嘴唇了，一串听不明白的低哼从喉底传出，不时夹杂着蚀骨的呻吟。
　　待秦枫的另一只坏手伸进她下身，探入薄薄的亵裤抓住娇嫩的肥臀时，穆美人连哼出一声的力气都没有了。任由那只手抓掐自己圆滚巨大的雪臀，秦枫再她下身肆虐的手可厉害得多，仿佛要把所有的欲火都发泄在那两瓣绝美的肥臀上，揉搓的力道大得吓人。穆夫人虽是未经人事，但是身子的销魂韧度丝毫不亚于成熟妇人，就那身浮凸起伏的肉体比任何妇人都显得成熟惹火，也不似寻常未经人事的女子那般娇嫩。
　　在这绝世尤物的诱人肉体面前，心性淡薄的秦枫再也忍不住熊旺的欲火，烧得本来便已经不多的神志一迷。抓住豪乳的左手一紧，惹得美人一声娇啼，右手从两瓣雪白肉丘中间深邃的臀沟划进，直达下阴。手掌一横，分开两只微微颤抖的丰满玉腿，在湿润泥泞的肥唇媚肉一阵揉搓，指甲不经意间划过几下阴上顶端勃起的涨大血红花蒂。
　　“啊！”
　　一声长长的娇吟划过静寂的夜空，紧接这怀中丰腴的娇躯一阵哆嗦。秦枫满手盖住整个娇嫩淫美的花园，一把抓下，将肥厚隆起的娇嫩美肉阜揉在手中。听到一声妖媚入骨的吟叫声后，脑中“轰”的一响，低吼一声，目中发出赤红的光芒。
　　“嘶！嘶！嘶！”
　　几声丝帛的撕裂声，穆夫人身上的几层衣服被撕成一片片碎布，一副勾人心魄的雪白肉体正以极其诱人的姿势躺在床上，配上婉转勾魂的呻吟低唱，直让人血脉愤张。刚才穿着衣服的穆夫人，便已经让身边所有人看得心潮澎湃意乱神迷，不敢再看以免失礼出丑。脱了衣服的她，那诱惑顿时升上百倍。整个娇躯仿如一条雪白滑腻的大蛇，蠕动间，尺寸巨大的胸前玉乳，那仅仅只能一握的细细小腰，以及肥美硕大香臀便已经构成了一道喷血的曲线。再加上修长圆润的雪白玉腿，便只看上一眼，就已经让人疯狂了。
　　而秦枫就正处于疯狂间，里面有欲火的缘故，有春药的缘故，也有这条滑腻如脂的美女蛇的缘故。让他错过了一道极其美丽特别的风景，那便是穆夫人私处上芳草不多，但却是极长，竟有七八寸样子。由于被秦枫揉弄得花间尽湿，长长的黑毛沾满花蜜柔柔帖在肉阜蔓蔓延续直达小腹。
　　秦枫正欲撕开自己衣服，却被美人止住。穆夫人娇躯一翻，将秦枫压倒在床。呼吸急促地将丰满胴体覆上秦枫，纤细小手虽然有些颤抖，但仍然飞快脱尽了秦枫全身衣物。待全部见到秦枫雄壮如狮的身躯时，已经目光如火，气喘如抽。看到秦枫目光全是火热仿佛没有一点神志，小嘴呻吟道：“枫儿别急，雨柔有些害怕！”
　　却是一把抓住秦枫胯下尺寸惊人的火热长棍，一手兀握之不住，见那物事狰狞威风，仿傲视天下。目中痴迷，口上模糊呢喃了一声“……霸王”再也不去理会是支什么名枪。抬起肥臀，右手握枪，左手分开两瓣厚唇，嘤咛一声，咬牙坐下。
　　“嗯！”
　　一声奇怪的惨哼，穆夫人眼皮一颤，樱唇也疼的一阵哆嗦。一缕鲜血从被撑得直欲裂开的花道渗透出来。只见她嘴唇一抿，面色一紧，巨大的雪臀往下一坐。
　　“啊！”
　　随着一声惨叫，美人娇躯激地弹起，一张小脸顿时疼的煞白。想必刚才一座下，那支巨物直顶到了花宫，穆夫人再是厉害也经受不住。
　　身下的秦枫却忍受不住，抬枪刺入，疼得美人眉头一颦，颤抖道：“心肝儿，等等，让雨柔……缓……缓一缓，实在疼得狠！”
　　知道秦枫此时已经听不清楚。话音落后便已轻轻摇摆臀胯，皱着眉头咬着花唇，让那杠龙枪在自己下身美处里轻轻进出，饶是如此，也疼得她小脸发白。
　　谁知如此反倒秦枫更加火起，喉咙里一阵低吼，忽地翻过身来，将身上的胴体压在胯下，端起长枪没有一点花俏地朝勾魂肥穴狠狠刺入，一杆进底。
　　“啊！”
　　一声哀转压抑的长鸣，粉泪也纷纷坠下。穆夫人玉臂一把抱紧秦枫赤裸的上身，心道：“冤家，你不醒，我一身的奇技淫巧也不敢用上，怕伤了你呀！”
　　其实她若是用了那些个高明的床中术，反而会让秦枫更快泻出心中欲火，她大概也知道如此，但从未试过的她唯恐万一伤了秦枫，硬是忍着剧痛，秦枫巨大火热的龙枪狠狠槌进自己花道深处，连运功逼紧穴中淫肉，以便尽快吸出秦枫阳精也是不敢。所以秦枫每次的一杆到底的狠插，让她仿佛觉得下身花道都要被撕裂了，如同一把钝刀狠狠捅进她的花宫，疼得整个娇躯都寒颤了。
　　慢慢地，那巨大刺来时候的撕裂疼痛慢慢减轻，一股撩人的快感渐渐从阴间敏感的嫩肉积累，让她不必皱起眉头等着他下一次用力地捅进，一点点地有些期待。待秦枫疯狂进出百余下时，那种快感已经逐渐蔓延并占领她的神经，喉底也由一声声的痛哼变成如丝如箫的低吟。
　　楼外洒尽的月光已经渐渐变淡了，仿佛乌云又把圆月给遮住了。看来竟仿佛是月亮害羞不敢在从窗户偷窥房间里面令人心颤的热火场景，让黑幕掩住了自己眼睛。倒是凉风还是一个劲地吹，从里头飘来的声音，也由幽幽的丝靡声渐渐变成了如泣如唱的呻吟，最后化作嘶声歇底的长叫，外加激烈的肉体撞击声。
　　穆美人在秦枫猛烈进攻中也不只是娇啼淫叫，丰满圆润的长腿紧紧地勾在秦枫腰间，蛇一般的细腰疯狂地上下扭动，带着下面急剧涨大的肥大玉臀飞快地上下挺动，左右环绕。听着淫穴处传来的“嗗唧！嗗唧！嗗唧……”
　　的交合声，再配上娇腻入骨的吟唱，本就艳绝人寰的玉脸写满了欲仙欲死的表情，更显得妖艳；原本就妩媚动人的勾魂秋水，添上如火的情欲越加妖娆入骨。
　　猛地，穆美人上身娇躯劲地抬起，一声长嘶。美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接着一阵长达半晌的战栗，丰满的娇躯被秦枫压着重重砸下。双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张颤抖片刻后，方才开始喘气。她一身媚骨，高潮自然比常人来得又烈又猛。高潮时候她自然也不会注意到，自己喷出的浓浆马上被那根火热巨大的龙枪吸得一干二净。
　　但秦枫依然未泻出欲火，朝身下的美人发起更加猛烈的进攻。片刻后屋内又是淫声浪语。接下来那动人的呻吟停了又响，响了又停，便是穆美人也不知道她自己死过几回了。每次那深入骨髓的快感袭来时，她的花宫口便如岩浆喷发的那一刻，仿佛已经魂飞魄散。接着刚才那股疯狂迎合的劲力，随着高潮时候那蚀骨快感的蔓延而如同潮水般退走，浑身如滩泥般，一丝一毫的力气也是没有，她怀疑自己再也提不起一丁点力道了，但是身上的这个索取无度的爱郎几下一抽，那仿佛已经麻木的敏感花宫又开始哆嗦，恍惚间自己抱紧他的玉臂仿佛要把他按入自己体内，磨盘般的圆臀又不知疲倦的耸动摇晃。　但秦枫依然未泻出欲火，朝身下的美人发起更加猛烈的进攻。片刻后屋内又是淫声浪语。接下来那动人的呻吟停了又响，响了又停，便是穆美人也不知道她自己死过几回了。
　　每次那深入骨髓的快感袭来时，她的花宫口便如岩浆喷发的那一刻，仿佛已经魂飞魄散。接着刚才那股疯狂迎合的劲力，随着高潮时候那蚀骨快感的蔓延而如同潮水般退走，浑身如滩泥般，一丝一毫的力气也是没有，她怀疑自己再也提不起一丁点力道了，但是身上的这个索取无度的爱郎几下一抽，那仿佛已经麻木的敏感花宫又开始哆嗦，恍惚间自己抱紧他的玉臂仿佛要把他按入自己体内，磨盘般的圆臀又不知疲倦的耸动摇晃。
　　在爆发几次后，穆美人已经不知道现在什么时候了，她真的觉得有些脱力了。她可以清晰地感觉到每次喷出的阴精已经越来越少，双手想把他雄壮的身躯抱紧都有些困难，娇躯竟然也觉得有些冷。心下渐渐苦了，因为这样的泻精已经过度许多，对自己一身修为的损害不知道又多少。但又不敢使出吸精术，秦枫不清醒下也不敢用上双修法。
　　抬目望上，那张俊脸仍然火红，目中还是布满了欲火。柔情一动，双腿夹紧爱郎的腰际奋力向上耸动，将那人头颈用力拉下，小嘴凑上，疯狂地吻他脸庞，情切时还用贝齿玉牙咬他面上肌肉，鼻子、眼睛、耳朵一处也不落下。
　　“宝贝，枫儿宝贝，给你……雨柔什么都给你！”
　　月亮再次探出脸来，月光已经是从西面的窗户照进了。
　　“枫郎！好人！你等等。”
　　当再次泻身时候，穆夫人心下已经是害怕了，她感到心里都虚了。不知道一身功力还剩下多少，而且怕就算自己脱阴而死了也救不回秦枫。她是内功绝顶高手，常人泄阴过多或许不会用什么危险，但似她这等高手这样下去，不要几次便必死无疑了。玉臂夹住秦枫手臂，将他翻转过来。转身骑在秦枫胯间，圆滚雪臀往上一抬。
　　“卜！”
　　不知道在花径蜜处里面呆了多久的那之粗长龙枪暴露在了空气中。
　　穆夫人觉得秦枫物事离开自己花道时候竟感觉不到疼痛，显然是有些麻木了。也无暇看自己花园受创如何，因为离开自己身体的秦枫已经不安起来。
　　“心肝儿！马上就好！”
　　穆夫人溺爱望他一眼，这样的情景她知道以后不会再有了。不说自己以后能不能跟他。便是跟了他，以他那般修为就算自己大上他许多也只能做一个让他疼爱宝贝的娇女人。也不可能再有今天的这种方式相爱。折过身来，将雪白的肥臀端坐在他胸膛上，俯下上身娇躯。顿时两瓣翘起的臀峰如同两座隆起的山丘，颤颤巍巍，颇有些气势凌人，深壑动人的臀沟也横在了秦枫脸上。
　　“吸！”
　　穆美人深吸口气，伸出香舌在眼前气势凌人的龙头上温柔添上，那只龙枪浑身上下此时浸满了淫液和淡淡的鲜血，仿佛披了层银衣般。在一条香舌由拙至巧地细细添噬后，一柄龙枪干干净净，顿时增添了几分威猛。小嘴长大至极限，两片香唇渐渐将巨大的龙头吞尽，再是龙身，一条晶莹的银丝也从长大的小嘴里头溢出。
　　“现在这样肯定丑得很！”
　　她见到自己口水从口中滑落时，心中暗道。紧接着面颊缩紧，将龙身包裹得没有一点空隙，将长长的龙枪吞至喉间。再慢慢耸动头颅，让秦枫火热分身在自己小嘴中冲刺。由慢而快，到后来已是鼻息粗重打在龙身，头颅在秦枫胯间飞快上下套动，满头的青丝也随之疯狂地飞舞。
　　“若是淫门的绝学‘檀口涡吸’还是没用的话，雨柔便把这条命送给你了。”
　　秦枫睁眼的时候，大概依然是平常早上的这个时候，只不过这幢房子的周围肯定很多树，因为唧唧喳喳的鸟叫如鸣曲般，一刻也没有停下。只见怀里的美人也被吵得抿了抿小嘴，刷子般的长卷睫毛轻颤几下，微微睁开条线，又狠狠闭上眼睛，一声倦哼，一双玉臂把秦枫抱得更紧。
　　秦枫柔情一动，俯下头在她瑶鼻轻轻一噬，轻轻唤道：“穆夫人。”
　　懒洋洋躺在秦枫怀中的美人已经醒来了，本来在昨夜她还抱着自己大上秦枫许多，若是他觉得为难，也不一定要勉强他要自己的念头。但是现在却是怎么也舍不得的，无论如何也要赖着，又不好意思开口说出，便索性躺在他怀中装睡耍赖，心中念头却是转个不停。待听到秦枫叫她“穆夫人”心中一恼，却又听见秦枫狡黠一笑，吻了她眼睛一口，在她耳边轻轻叫道：“雨柔！”
　　顿时心里仿若花开般欢喜，又觉得奇怪为何秦枫能够叫出雨柔这个名字，这可是昨夜和他欢好时候自己口中叫唤的。
　　穆夫人忽地睁开眼睛，水汪汪的眸子中尚留下了昨夜激情的痕迹，妩媚中透着惊喜，哪有半点睡意。倒是那张小脸还有些倦意，但经过滋润的她，小脸焕发着美丽逼人的光芒。那丝渗着春意的桃晕，布在娇魇上仿有神奇的魔力，慵懒中美得让人睁不开的容光，竟让看来本就年轻的她仿佛又小了好几岁，成熟娇媚的春情中添了少许花信少女的娇嫩。
　　秦枫见之叹道：“原来让世上女子最美的良药还是男女情事，媚术再是厉害也比不上。我还以为昨夜雨柔艳光四射时，已经美到极致了”“你分明在骂人家吗？”
　　穆夫人见秦枫言语亲昵，心中又是惊喜又是不解，便趁机撒娇。伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上秦枫头颈，娇嗔道：“人家第一次见到你时，心中惊喜又怎守得住心神，不小心便施出媚术了。你可勿要恼了人家啊！”
　　秦枫见穆夫人眼中颇有黠意，问道：“雨柔现在还不招来吗？ 我可没有让雨柔这等修为美人一见下便喜欢的自信那！ 　穆夫人目中黠色更浓，美丽的眼珠微微一转，道：“小女子修为浅薄，见了公子这等人物便忍不住春思，爱上了你，不可以吗？”
　　见秦枫笑着皱起眉头，知道他没有真的恼了，却也讨好地伸出小香舌轻添他皱起的眉头，柔声道：“雨柔明明知道比公子大多，但心里还是喜欢自称雨柔，那样会让人家觉得并不比公子大上多少。以后在公子面前人家便这么叫自己，好不好？”
　　见秦枫怜爱一笑，又正色道：“昨日我还想把我们间的关系，一切事情的缘由说给公子听，但是刚才我想了好一会儿，觉得说出来反而还让公子多了负担。若是以原先我与公子的关系，说不定会没有什么顾忌。但是现在公子不但是我的公子，而且更是我的爱人，我实在不想我说出来后，公子舍了自己的性子去做自己不喜欢的事情，那些事情便由雨柔一人应付。待到合适的时机我定原原本本地说给公子听，好不好？”
　　说完后本认为秦枫多多少少会有一些不快，但自己却是爱他为他好，也顾不了这些。她知道一旦秦枫卷入是非后，那便一辈子也脱不开身了。
　　秦枫听到后面色一点也未变化，其实他心中也大大明白几分，自己和穆夫人其实是上一代的缘分。笑道：“雨柔所要说的大概是和我的身世有关，也许涉及到一些仇恨。其实雨柔便是说出来，我也不一定会去计较那些事情的恩怨，因为我还有其他重要的事情等我去做。”
　　穆夫人心中忐忑顿去，粉颊贴上秦枫脸上，神色激动腻声道：“人家真是舍不得你有一点点的不欢喜，舍不得你有一点违了自己的性子，而有不快吗！”
　　纤巧的柔荑抚上秦枫的面颊，安静下来，美目一片迷惘，陷于回忆中，柔声道：“我说来算是你娘亲的侍女，也是师妹。在你还不会说话的时候，我便是最疼你，只要一闲下来就抱着你。那时候我天天只是练武，不喜欢的很，也烦得很。你便是我那时所有的寄托了，那时你总是笑，一直地笑。笑得我心里的不快全都没有了，笑得我所有的喜怒哀乐全都因你而起。直到一天你不见后，我都快疯了，几个月后我才静下心了。拼命地练武，什么高明的武功都一练就会，想着哪天如若上天怜我，再见到你，能够什么事情都帮你办到，能够好好保护你，让你全是欢喜，让你一点也不觉得忧恼。”
　　说到这里，噗哧一笑，道：“那时候，人家对你尽是像你娘一般的爱你。谁知道老天作怪，让我们发生了昨天的事情！我也不知害臊地成了你的女人，那情也变成了男女之情，我也爱上了你这个小我许多的冤家。嗯！或许是老天可怜爱护我也说不定呢！”
　　秦枫见她喃喃自语中，面上柔情似海，妖娆的娇魇泛起母性的光芒，柔声道：“也是上天怜我，不然昨夜我早也活不了了。”
　　秦枫的话让穆夫人想起昨夜的激情，小脸红起，樱嘴撅道：“人家昨夜差点给你这坏人折腾死了，也给你这冤家吓死了！也好在是我，换了别人也许十条命也不够送的。”
　　见秦枫脸上温柔中也带了丝坏笑，赤裸娇躯一扭，翻上秦枫身上。
　　由于昨夜下身受创甚重，美人翻身时眉头微微一皱，更是不岔，小嘴对着秦枫俊挺的鼻梁咬上一口，嗔道：“你这坏人还笑，我疼也疼死了，还有那身衣服你快快陪来！你昨天疯了似的，若不是最后人家收了你的阳精，怕现在只剩下半条命了。”
　　想道昨夜的惊险，仿心有余悸。又觉得这样僵硬躺在秦枫身上不舒适，皱着眉头分开丰润的大腿，放在秦枫腰际两边，将热烫火辣的私处紧紧贴在秦枫小腹上。将小脸贴在他胸膛，闭上美目，静静不语。她娇媚无双，自然不会似少女那般羞涩。
　　秦枫却是颇有些受不住了，美人丰满惹火无比的娇躯如八爪鱼样缠着自己，两只巨大圆挺的玉乳倒和那对美丽的姐妹花有的一比，便是躺着不动，圆滚柔软的玉乳也轻轻地颤动，仿佛有生命般。更让他血沸的却是小腹上紧贴的火热湿润的肥美花园，而美人此时卧在自己身上仿佛甚是舒适迷醉，心道：“真是一个艳媚无双的绝世尤物。”
　　努力静下心来，顿时清晰地感觉到从美人身上飘来如兰如麝的醉人幽香渐渐在鼻中荡漾几圈，再在屋面前荡漾开来。
　　秦枫往窗外看去，见太阳光已经斜射进来，时候已经不早了。右手抚上怀中玉人的只一握的细腰，那一凹陷的曲线让他爱不释手。蛮腰虽细，但摸在手却觉得丰腴柔软。可能是摸的玉人有些痒了，秦枫听到怀中传来几声舒适的娇哼，声音听来娇憨仿佛娇嫩少女，不由笑问道：“雨柔当真姓穆吗？雨柔又叫什么名字呢？”
　　穆夫人听了格格娇笑，从秦枫怀中抬起小脸，道：“人家当然不姓穆，我为什么会叫做穆夫人？公子你猜猜看！”
　　目中闪过一丝好玩的神色。
　　秦枫见此，不由怀疑美人在面对自己的时候，心神依然还停留二十几年前，那个疼爱自己的美丽少女时段。笑道：“我哪里知道雨柔的心思？或许只是随便叫叫罢了。”
　　穆夫人小手梳过秦枫黑亮青丝，道：“我名字便叫做雨柔，至于让人叫我穆夫人是因为天下没有什么有名的人姓穆的，我才不让他们胡乱猜测人家与别人有什么关联那？我现在姓秦了，我和公子一个姓了。”
　　说到后来目中尽是如海般的深情，美丽的小脸也变得严肃，但马上绽开笑容皱起瑶鼻，翘起食指，在秦枫轻刮几下，道：“真是羞羞，小了人家那么多还叫人家雨柔，你应该唤人家柔姨那！”
　　不知道想到了什么，目中一黯，美目直直注视秦枫，低声道：“不过我也不知羞，昨日见了你和你娘几乎一摸一样的脸，便自称作雨柔。因为在我心里你仿佛又是那个光着屁股的枫儿，但是我不想那样的，我要现在眼前这个能做我爱郎的公子，却又实在忘不了那个不会说话只会一直笑着的心肝宝贝儿。”
　　秦枫知道她心思，一时还不能完全接受由母亲似的疼爱向男女之间情爱的转变。闻言慰道：“那就随着她吧，不过我也不能太过吃亏了，柔姨是不叫了。”
　　不想再在这上面让她多想，便笑道：“其实昨夜里，雨柔若是使上了吸精术等房中媚术，也不用那么受累了。”
　　穆夫人闻之娇嗔不依，捶他一拳，嚷道：“你昨夜是不是一直是清醒的，那我可不依啊！看着人家这样作践自己。要不是人家心疼你，使上一些秘术你才经受不住那！”
　　秦枫闻之笑道：“自然不是，只是怕你危险我硬在心里留下了一丝清明，对事情的经过还是知道的，身体却怎么也控制不住。”
　　见美人宜嗔宜喜的小脸在眼前，目中闪过黠色，嘴角扯开一丝坏笑，道：“还好我留了那丝清明，不然那么销魂的场景错过可才可惜了。”
　　穆夫人闻之小脸顿时红透，杏目圆睁，玉臂支在秦枫胸膛仰起俏脸，嚷道：“你这坏蛋这般说你柔姨，我可不饶了。你心里肯定在笑我我不知羞耻，那么媚骚事也敢作出来，是不是？是不是？”
　　说着娇艳欲滴的小嘴微微撅起，细嫩小手轻轻掐了一把秦枫的胸膛。
　　不但秦枫回答，美目忽然瞟来一个媚眼，作出一个风骚入骨的表情，俯下脸蛋，小嘴凑到离秦枫嘴唇只半寸出，吐气如兰娇嗲道：“我就是不知羞，我就是什么害臊的事情也 敢做。”
　　说完樱口凑上咬住秦枫嘴唇，伸出小香舌亲昵地舔噬几下，便突入秦枫口中，热烈吻起。两支玉腿稍曲，微抬起柔软肥大的圆臀跪坐在秦枫胯间。由于双腿张开急了些，下身私处的疼痛让她轻哼一口，但仍未停下陶醉的接吻。
　　秦枫好不容易静下的心又摇拽起，含住滑嫩的香嫩小舌吮吸咂咬，纠结在一起，本放在美人腰际的小手也顺着惊人剧涨的曲线滑下，放在圆圆隆起的臀丘上。朝滑嫩的美肉一把抓起放下，用力拍下。右手清晰感觉到肥美的雪球微微颤动，听到美人瑶鼻不依一声娇嗔，手掌又复按下用力揉搓柔软的美肉，让美人瑶鼻中娇吟顿时连成了串。左手也擒住一只大白兔，拇指轻轻刮过娇嫩的乳头，惹得肥美的肉体一阵轻颤。心中暗叹：“天下竟有这等诱人的尤物，不知她练得什么功夫，练就了如此坚耸圆挺的玉乳和那般丰肥美嫩的巨臀。若是自己生成的，那真是天生异赋。”
　　穆夫人本也是想和秦枫微微亲热调趣，不料这一吻下，便已情动。而且秦枫两只坏手在乳房屁股处如此肆虐，早已经娇躯软瘫，颇是不堪。在秦枫怀中蠕动间，也蹭起了秦枫满心的欲火。阴中生楚的美人觉得下身花蜜湿透颇是难受，不由将屁股微微抬起，让胯间花房离开秦枫小腹，却被一根火热巨物顶在臀沟。心中一颤，对昨夜将自己整的死去活来的物事她可是记忆犹新，春情荡漾下也微微有些畏惧，从花径深处传来的残余刺痛也清晰起来。但又不肯违了秦枫意，打算硬着头皮在接下着粗大槌子。但秦枫手从股沟绕来，划到花瓣肉唇时，那如同火烧般的疼痛还是让她娇躯忍不住一战。
　　秦枫欲火正盛是发现身上的美人娇躯一僵，知道她处子初破，何况昨夜被他分身摧残得厉害，自然不能再次承欢。将划到她胯间的手转移到美臀上，勉强按下心中欲火，喘息道：“看你还敢不敢惹我？”
　　穆夫人听他话中带喘，知道刚才惹得他厉害，心中柔情暖起，小嘴仍娇腻道：“谁叫你刚才笑我的。”
　　将抓住他按在翘臀上的坏手，放在自己深壑的臀沟，温柔瞥他一眼道：“你不要憋得太厉害，我可以用……用后庭谷道侍侯你的。”
　　秦枫右手摸到褶皱细密的娇嫩菊花，轻轻一戳，笑道：“好东西还是留着以后吧！我先看看你那儿伤得可厉害，”
　　说着便欲揭开锦被。
　　“不要！”
　　美人轻声惊叫道，一点不像刚才要用后庭服侍情郎的大胆。让秦枫不由有些奇怪，硬是笑着将美人娇躯抱起，美丽的穆夫人吓得连忙出言阻止，见秦枫不理，又腻声求饶，娇躯如蛇般扭动不已。
　　挣扎间如脂般的美丽胴体春光乍泻，穆夫人却也理会不了许多，见自己娇躯被秦枫捞出，忙用手遮着下身私处。秦枫在她粉背一处穴道轻轻一点，身子顿时软下，惊道：“你怎么知道人家那里穴道的？”
　　没有等到秦枫回答，“啊！”
　　地惊叫一声，却是罕见的一声惊羞叫唤。
　　却见秦枫正用两指拈起自己下身阴阜上的柔毛，那阴毛已经被花蜜沾湿，更加显得细长。看到秦枫正满目惊讶，虽然明明知道和他好了后，迟早会被他发现自己身上最羞人的东西，但见到长长的软毛被他纤长的手指细细梳理，长达七八寸有余。仿佛身上最隐蔽的禁地被毫无遮挡地被展示在人面前。就算寻常女子觉得最是害臊的私处甚至后庭，她都可以毫无保留地献给爱人，但是她觉得自己下身的耻毛和人太不一样了，太见不得人了。一时间心神慌乱，羞急无措。
　　“好人！枫郎！哥哥！你饶了我吧，饶了雨柔吧！”
　　秦枫见美人讨好粘上身来，腻声求饶，目中已经真有了急色，心下奇怪。这个修为如此高深的尤物竟然由此软肋，不忍让她着急，依依不舍将手从她胯间移开，抱住她如绵娇躯，道：“这有什么好害羞的，如此美景只怕天下间就你一人才有。只有传说中汉高祖刘邦的吕后生得阴毛长近于尺，这是野史只怕也当不得真。”
　　却见穆夫人闻言轻啐时，美目闪过一丝担忧，心念一转：“是了，吕后为人残暴，权势心重，雨柔定是怕自己因此认为她也有这般心思。”
　　忙道：“那吕后长相虽美，但却有些眉竖目长，她还常以此懊恼，其实那是逐权之貌。但是雨柔却是柳眉细弯，桃眸微圆，是媚丽自傲之貌，两人怎会一样。”
　　穆夫人闻之眉开眼笑，白他一眼，嗔道：“就知道你会哄人。”
　　却是递过红唇在那张会哄人的嘴上温情一吻。柔声道：“谢谢你明白我心思，我真的什么也不多想了，现在只是想着让你欢喜，真的。”
　　穆夫人仍是腻在秦枫怀中轻道：“以后再也没有穆夫人了，我便叫做秦雨柔。”


第246章：洛阳风月阁
　　洛阳是普天之下最热闹的城市之一，这里无论是商业氛围还是地方特色都堪称一绝，最重要的不止这些，因为在这里拥有被称为“六邪门之一”的——天龙门！
　　天龙门建立早已有百年历史。是由当时被称为“铁血金刚”的龙天啸所创！龙天啸本事一个山村野夫，每日靠上山砍柴维持生计，然而就在他这天上山砍柴之际发现一猛虎和一个黑熊为争夺一头死去的鹿，而拼命厮杀！
　　猛虎灵巧多变，尖牙利爪，在黑熊身上流下了不少的伤痕.而黑熊虽然没有猛虎那般灵活，但是他力大无穷，有排山倒海之势，猛虎并没有占多少便宜。最终的结果，以两败俱伤告终。这个死去的鹿却让龙天啸占了便宜。
　　回到家之后。龙天啸没有忘记刚才猛虎和黑熊搏击的场景，那一招一式虽然看似简单，但是每一次攻击都是致命的，龙天啸由此受到启发，创建了属于自己的武功套路——霸龙诀！
　　霸龙诀是根据虎、熊、鹿、鹰、豹五种猛兽为原型创建的，霸龙诀招式勇猛，格斗起来风生水起，以硬碰硬，酣畅淋漓！修炼霸龙诀的人大多身体异常健壮，可一拳击碎巨石，拥有万金之力，可以说霸龙诀是一门修炼筋骨的一门武林秘籍！
　　而龙天啸正是修炼了霸龙诀全，身体才变得如金刚一般，坚不可摧，由此获得了铁血金刚的称号，龙天啸此人胸怀大志，凭借着自己卓越的实力创建了天龙门！天龙门历经百年岁月，已经发展成为六邪门之一，可见他的影响力是多么的大。
　　天龙门的总部——龙祖门！就设立在洛阳这座城市中，每一年，来这里报名进入天龙门的人络绎不绝。而天龙门的收弟子是很严格的，达不到标准，谁都别想进来，天龙门每隔三年便会招收一次弟子，而今年正巧是第三年，所以洛阳城内，汇集了来自四面八方的人。大家都想加入天龙门！
　　今天的洛阳城十分热闹，然而最热闹的就要数洛阳城最大的妓院——风月阁。
　　风月阁作为洛阳城最大的妓院，里面的女子大多都是美丽动人。风月阁的姑娘们个个长得如花似玉，这让风月阁的名气在洛阳城只低于龙祖门了！前来洛阳城拜师学艺的人晚上最想去哪里？当然是风月阁了。
　　风月阁天天是人满为患，这自然喜得老鸨合不拢嘴，风月阁有个活动，每隔两年就会选出花魁！所谓花魁，就是风月阁内最美丽漂亮的，综合魅力最强的那个女人！参加选举的姑娘们都有一个特点，那就是从来没有接待过客人的女子，拥有处子之身的才可以进行选举！
　　每年选出花魁之后，风月阁都会拍卖这名花魁女子的初夜，大家可以竞相抬价，谁出的银子最多，谁就可以得到这位花魁的初夜。而在今天晚上，老鸨见莱克这么多，便决定提前选举花魁，以此来调动大家的兴趣！
　　听说风月阁今天晚上选举花魁，大家都争先恐后的前去风月阁，然而能够进入风月阁的，都是一些有本事的人，这些人非富即贵，一般人根本是望尘莫及！在大家的期盼中，天色终于晚了。风月阁的选举大赛就要开始了。
　　风月阁共有五层，一二层为客堂，三至五层则是睡觉的地方。今天，一层坐着满满的人，坐在一层的，都是这一带有钱的人。二楼也坐满了人，坐在二楼的，都是这一带有权势的人。
　　风月阁的老鸨是一个四十多岁女人，别看这个女人已经四十多岁，然而她的风姿由在，人称——凤姐！
　　凤姐走上前来，对着在座的客人们鞠了一躬说道：“今天是风月阁选举花魁的日子，承蒙各位的抬爱，风月阁才有了今日的辉煌，现在我宣布，选举开始，有请五位姑娘们，出来了。”
　　只见五名犹抱琵琶半遮面的女子迈着碎步，缓缓走来，这无名女子身穿几乎透明的丝绸，身体上的神位若隐若现，不断挑弄着客人们的激情。五名女子全部由纱巾遮着脸部，五人慢慢走到中央位置。
　　五名女子依次解开脸上的面纱，露出了一个个绝美的面孔，观看的众人都不由的惊呼一声，太美了，任何一位女子都堪称绝美。
　　这时凤姐说道：“各位客官，你们喜欢哪个女子，就把手中的牌子递给哪位姑娘。”每个人的手中都有一块牌子，最后哪位姑娘的牌子最多，谁就是这一届的花魁！
　　这五名女子依次展示自己的才华和美丽。第一位女子选择的是弹琴，琴声优美动听，第一名女子长相娇柔可爱，只是她的身材略微的逊色一筹。的小馒头不大，也有些小。
　　这位女子在弹完琴之后，便开始展示自己的身材，她慢慢的脱去自己上身披着的那层薄纱，香肩漏了出来，客人都睁大眼睛看着，这个女子露出香肩之后，然后摆出一个非常的姿势，这女女子身子慢慢往前倾，香臀则慢慢的翘了起来。
　　由于她们穿的都是一些很薄的绸缎，所以，这位女子翘起香臀之后，香臀之间的那块神秘黑色地带，若隐若现的展露出来，观众们看的是心中瘙痒难耐，恨不得现在就冲上，对准她的密处，狠狠的插进去。
　　第一名女子展示完了，观众们爆发出热烈的掌声，还有许多叫好声。紧接着第二位女子走了出来。
　　第二名女子脸庞消瘦，身材纤弱，一副让人怜爱的模样，第二名女子展示的才艺是唱歌，她的优美，真是“余音绕梁，三日不绝！”，唱腔优美动听，让人心情愉悦。观众们纷纷叫好。
　　接下来是身材展示。只见这名女子，慢慢饿躺在地上，侧身睡倒，好一副美人儿睡卧图。只见这名女子侧身而睡，身材凹凸表现的淋漓尽致，观看的客人们一个个的家伙膨胀了起来。许多人当场！


第247章：花魁竞赛
　　第三位女子走了上来，第三位女子长相清秀，眼如葡萄，嘴如樱桃，柳叶弯眉，一笑起来，脸蛋左右还有两个小酒窝，可爱至极！这个女子表演的是弹板。所谓弹板，就是手中拿两片或者多片小铁片。
　　抖动手掌，使铁片之间进行撞击，从而发出声音，这项绝活，看似容易，做起来那是相当的难，没有几年光景是练不出来的，更何况要练好。只见这位姑娘手中握住两片铁片，抖动手掌，两块铁片从不同的角度、不同的地方进行撞击，发出不同的声音。
　　这声音时而清脆，时而短促，时而快捷，时而闷响，进行成了好一曲山水调子。客官们坐在那里听的是闭目养神，忘却了身在何处，弹板弹完，众人这才反映给过来，纷纷叫好。
　　接下来是身材展示，只见这位女子站在那里，身子一弯，身体竟然折了过来，好大的柔韧性，身体的弯曲程度像一拱桥，胸前的小馒头因为这个姿势的缘故，更是显得亭亭玉立。异常。众人齐声叫好。
　　这位姑娘走了下去，第四位姑娘缓缓走来，这位姑娘身体轻盈，走起路来就像蜻蜓点水一般，，这位姑娘拥有一条美丽的长腿，腿细而长，从到小腿很直，不像有些人和小腿是弯曲连接的。
　　她的皮肤，那皮肤就好像白力玉一般，有弹指可破之势。那脸蛋水汪汪的，像是要滴出水来，让人恨不得在她的脸上捏上一下，手感肯定不错！这位姑娘表演的才艺是弹古筝，古筝是所有器乐中的贵妃一样，因为古筝声音很纯，不含杂音。上可弹天地江山，下可弹花草树木。
　　那女子盘膝而坐，古筝放置身前，拂手而弹，顿时，风月阁内只剩下了这一道道古筝声音，许多东音质的客人正闭目坐在那里根据古筝的声音感受着那种意境，大河滔滔，奔驰而下，九转十八弯，弯弯惊险。那水势一去东海不复返！
　　古筝之音大气磅礴，让人不觉心生豪情壮志，仿佛天地都在自己手中。众人陶醉了，陶醉在了这震撼的音律之中，这位姑娘早已弹完，可是满堂之内竟无喝彩之声，所有人都陶醉了，即使听不懂的也感受到了这样一种氛围。
　　许久众人反应过来，掌声如雷。此女子的身材展示则是展示了自己的小蛮腰，小腰纤细，身材凹凸有致，香臀，把微微晃动，只让人眼晕，展示完毕，女子含笑下去，最后一位女子上来了。
　　前面几位女子走上来时，手里拿着琴、古筝或者别的东西，但是这个女人拿得与众不同，这个女子手里拿着一把剑，一把秀气的利剑！见此情景，许多人心中明白了，这位女子恐怕要表演舞剑了。
　　果不其然，这女子表演的确实是舞剑，利剑握在手中，女子不断的挽着剑花，一些习武之人见到后，大声叫好，剑花挽的美不胜收，赶紧利落，毫不拖泥带水，挽了几个剑花，女子纵身一跃，跃上半空，头山下，脚朝上，一招倒挂银钩，朝地面刺来。
　　此利剑是一柄软剑，刺在地上，稍微弯曲，便又弹了起来，女子顺势一个空中翻滚，平安落下。众人见状，齐声叫好，此女子手持利剑，不断侧身翻腾着，一套剑法舞的是是美貌绝伦。在场的客观大多都是习武之人，见此情景都热烈的鼓起掌来。
　　女子终于舞完了剑，脸不红，气不喘，可见这位姑娘本身也是习武之人，此女子对着众人灿烂一笑，周围顿时失色，仿佛天地间只有这灿烂的笑容，牙齿上还有一颗小虎牙，笑起来可爱无比。
　　此女子长相阳光灿烂，那笑容令所有人心情愉悦，有人说笑容是一个人外在的体现美。此话确实不假！
　　五位女子依次比完了，下面开始投牌了，第五位女子凭借着一套漂亮的剑法和灿烂的笑容，让许多人都把手中的牌子递到她的面前，结果很快出来了，第五名女子牌子最多，以压倒性的优势夺得了花魁的名号！
　　此刻凤姐走了出来，对着大家笑道：“各位客官，经过一轮轮激烈的选拔，我们风月阁的水月柔小姐夺得了花魁的名号，大家祝贺她！”
　　众人为她齐声鼓掌，可是这位女子在知道结果后，变现的并不快乐，但是为了顾及风月阁的面子，只能强颜欢笑，因为她知道，自己中了这花魁的名号，接下来，可就要进行拍卖自己的初夜了。
　　水月柔明白，自己从小父母双亡，被风月阁的老鸨看中，收到了这里，自己从小就进行训练，琴棋书画，自己什么都得学，可是自己并未真正快乐过，因为水月柔知道，无论自己多么美丽，才艺多么的好，自己都是一个，等到了时候，自己就会被推出去，接待客人，除了赚的钱多一些，和其他的并没有什么两样！
　　自己始终是要接客的，这是自己的命运啊！现在自己的初夜即将到来，自己将接待自己的第一个客人，接待完第一个客人之后，自己就成了名副其实的了，就要开始做接客的工作了。
　　不知道是谁能得到自己的初夜，水月柔不敢奢望能够遇到一位风度翩翩的公子，只希望得到自己初夜的人不要太差劲了就好了，虽然自己没有选择的余地，但是水月柔还是希望自己能够遇上好一点的人，这样自己的心里或许会安慰一些。
　　这时，凤姐走到了水月柔的身边，小声说道：“月柔，快去里面换一件好看的衣服吧，接下来就要拍卖你的初夜了。”
　　水月柔此刻心中一时难过，眼中含满了泪水。凤姐见状，叹息一声：“月柔啊，妈妈（称呼老鸨为妈妈）知道你现在的心情，因为妈妈也是从这一部走过来的，一个女人，心中最大的愿望无非是嫁一个好男人，可是你也知道，我们就是，没那个命啊。
　　妈妈真的希望能有一个好的人得到你的初夜，妈妈也希望能有一个势力强大的人喜欢上你，这样他就会娶你，你也就不必做这种事情了，可惜眼下，我们没有别的办法，只能这么做了。”
　　水月柔听到后，点了点头，泪水再也忍不住，流了出来，唉！这都是命啊！


第248章：花魁是我的
　　在万众瞩目下，水月柔换好了衣服，从里面走了出来，众人见到后，不由眼前一亮，只见水月柔身穿一件粉红色长裙，长裙薄如纸纱，里面身穿一件紧身丝衣，把水月柔那凹凸有致，窈窕的身材完全展示了出来。
　　细长的美丽的露在外边，无比，一双小脚穿在一双金丝小鞋上，头戴一顶青玉发簪，显得脱俗典雅。由于紧身丝衣的缘故，胸前的那对小馒头显得格外的突出，隐约可以看到小馒头上的那两点嫣红，真恨不得上去，上几口。
　　众人都是一阵大饱眼福，这个时候，凤姐走过来，对大家说道：“现在呢，我们的花魁水月柔姑娘已经准备好了，就等着各位的竞拍了，谁赢得这场竞拍，谁就有资格得到我闷闷水月柔姑娘的初夜。”
　　凤姐说完，下面顿时沸腾了，一楼的几个大财主纷纷开始喊价，一个身穿绫罗绸缎的一个大财主站起来，伸出三个手指头喊道：“我出三百两！”众人听罢，大多数人不由脸色一变，这家伙太猛了，刚开始就出这样高的价格。
　　这位大财主更说完，另外一个财主站了起来：“四百两！”，他旁边的那位随即喊道：“五百两！”说完得意的朝旁边看了看。
　　这时二楼传出一道声音，这自道声音有些沙哑：“我出八百两！”众人无不变色，这、这价钱长的也太快了吧。二楼的那位刚说完，一楼就站起一名身材矮小，长着八字胡的中年人说道：“我出一千两！”
　　这位矮个子就是洛阳城有名的富人，名叫贾宝！由于祖辈历代经商，传到他这一代，更是腰缠万贯，区区一千两，对他来说，实在是算不上什么。这时坐在他旁边的一位老者说道：“贾老兄，你不是对女人不感兴趣吗，怎么这次这么卖命的叫价啊！”
　　矮个子贾宝说道：“唉，要不是看在这位姑娘是初夜的份上，我才懒得出手，试想一下，让这么一位美丽动人的美人儿，在自己的呻吟求饶，这难道不是一件很有成就的事情吗？”说完，贾宝邪邪的笑了。
　　由于水月柔的身价在这么短的时间内就涨到了一千两，所以大部分的人都望而兴叹了，只好看着别人竞争，水月柔一个人站在那里心里也紧张无比，贾宝出了一千两，二楼就有一个清脆的声音喊道：“我出一千二百两！”
　　贾宝一听，有人和自己叫板，不由来了精神，大声喊道：“一千五百两！”。那清脆的声音又叫出：“我出一千八百两！”，贾宝心想，二楼的是什么人，给自己耗上了，想必也是一位硬茬子，但是自己也不是省油的灯啊，当下说道：“两千两！”
　　那清脆的声音不再说了，贾宝不由得意的笑了，但是这个时候，二楼却传出了一位老者的声音，声音不大，但是每个人都听到了：“我出三千两！”众人听罢，都变了脸色，连贾宝也倒吸一口凉气，随即不敢再说什么了。
　　倒不是贾宝嫌价钱太高，不舍的花钱，而是说这个话的人，自己实在是得罪不起啊，外来人不知道，可是本地人却清楚的很，说这句话的人就是天龙门的香主——聂秦！
　　聂秦此人武功很高，在整个天龙门都是算得上的人物，天龙门作为这一带最强大的势力，是任何人都不敢得罪的，天龙门的一句话，就可以让别人满门抄斩！自己就算有豹子胆也不敢和这位煞星争女人啊。贾宝不由的擦了擦脸上的冷汗。
　　果不其然,这位聂秦叫完价之后，再也没有人敢说什么了，凤姐此时，心中早就乐开了花，这一次竟然赚了三千两，比上一届整整多出了八百两啊，自己真的是赚发了，凤姐眼见没有人敢叫价了，便走上前来，对着众人一鞠躬说道：“聂爷刚才出了三千两白银，由于没人加价，那么我现在宣布，水月柔姑娘的初夜就属于……。”
　　“慢着！”，凤姐还没说完，就被一声阴险的声音打断了，这道声音仿佛凭空想起一般，语气中充满着邪恶，聂秦听到这道声音，也不由脸色一变，心想，此人好深的内力。
　　那个阴险的声音接着说道：“我出五千两！”。众人都是倒吸一口凉气，天啊，没听错吧，五千两啊！凤姐也直接愣在了原地，这、这也太有钱了。水月柔站在那里也懵了，自己值这么多钱？聂秦的脸色更难看了，这个人是当着大家的面让自己的面子挂不住啊！
　　这个时候凤姐反应过来了，激动的说道：“请问是哪位大爷出了五千两银子，请出来一下。”
　　凤姐话刚说完，只见眼前一花，一个身穿黑袍的人就站在了自己的面前，此人完全裹在黑袍子里，看不清他的面貌特征，这个人阴险的笑道：“嘿嘿嘿嘿，就是我出的五千两。”
　　水月柔在旁边看到这个人，心中顿时曾入谷底，从这个人的笑声中就可以看出，此人定是个阴险狡诈之辈，想到自己的初夜竟然要给样一个人，水月柔心里就很不舒服。
　　凤姐也看得出来，眼前的这位是位绝对惹不起的主，便殷勤的说道：“这位客官，不知你怎么称呼！”
　　“记住，我叫秦——枫！”这个男子一个字一个字的说道。不错，这个人正是遵守了与安碧如的协议而路经洛阳的的秦枫！
　　“秦公子，你出了五千两，交完钱之后，花魁的初夜就属于你的了。”凤姐笑着说道。
　　秦枫把手伸进怀里，掏出一张纸，递给凤姐，凤姐一看，心中乐开了花：五千两的支票！
　　“哎呦，这位爷，你真是爽快，现在水月柔姑娘就属于你了。”凤姐笑道。
　　秦枫走到水月柔面前，水月柔低着头不去看他，秦枫一把抓住她的下巴，把她的头抬起来，当着众人的面吻了下去。众人呆住了，心想这家伙疯了，当着大家的面，就干这个。
　　水月柔整个人完全懵了，这是自己的初吻，当着这么多人的面，自己的初吻就这样没了，这、这是怎么回事啊？所有人都懵了。


第249章：戏耍敌手
　　秦枫轻轻拥抱着水月柔热吻起来，聂秦的脸色可要多难看就有多难看，这个半路杀出来的程咬金究竟是何人，当着大家的面，抢我看中的女人不说，还当面亲吻她，实在是猖狂之极，根本不把我放在眼里。
　　秦枫此刻却没想那么多，他不断挑弄着水月柔的小舌，着她的嘴唇，很是享受，世间最美好的事情莫过于玩女人呀！水月柔此刻心中羞涩无比，眼前的这个人这般戏弄自己，自己却还感觉接吻的感觉很奇妙，自己这是怎么了，水月柔脸颊发红，不敢睁开眼睛，只好闭着眼睛，任由秦枫轻薄。
　　站在二楼的聂秦此刻再也忍无可忍，噌的一声，从楼上跳了下来，落在秦枫身边，低沉的声音说道：“阁下究竟是什么人，现居在哪个门派之下？”
　　秦枫此刻正吻得开心快活，便斜斜的看了一眼聂秦，随即转过头去，没有理他，这让聂秦当场丢了大面子，聂秦心中怒火燃烧，心中骂道，好你个不知好歹的东西，今天你惹到了我聂秦，定让你有来无回。
　　当下，聂秦迅速出了一招，伸出手臂，直取秦枫命门之处，秦枫看都不看，随手一挥，手指呈兰花指，掐住聂秦手臂的手腕处，朝旁边随手一甩，聂秦只感觉一道强横的内力传来，自己随着这一甩，整个身体朝旁边甩去，聂秦连忙鼓动内力，顶住，这才没有摔倒。
　　聂秦原先被抢了女人，现在笑又被对方将了一军，老脸早就挂不住了，嗖的一声，从腰间拔出一柄软件，此剑非常软，盘在腰间可做腰带，聂秦拔出软件，对准秦枫说道：“你是何人？再不说的话，我可对你不客气了！”
　　天龙门的香主聂秦生气了，周围的人都大气不敢喘一下，大家都神色紧张的看着秦枫，心想这人得罪了聂秦，恐怕没有好果子吃了。
　　秦枫慢慢松开了紧紧抱着水月柔的手臂，柔声的说道：“美人儿，刚才感觉怎么样？”
　　水月柔此刻脸蛋羞的红扑扑的，娇羞不已，暗讨这人真坏，竟然问人家这种难以启齿的问题，可是刚才的感觉真的、真的好奇妙，想到这里，水月柔不由暗骂自己，自己这是怎么了，竟然有这种想法？
　　秦枫见水月柔红着脸，低着头不说话，便哈哈笑了两声说道：“此景很美，此女更美，只是旁边有鸡犬乱吠，打扰了我的兴致，现在我去教训一下这些愚蠢的畜生，等我回来，我在与美人你共度逍遥夜晚。”
　　秦枫说完之后，转过头来，邪笑着看着聂秦说道：“你是哪家的娃娃，竟然这般不懂事情，难道你家大人没有教过你吗，在别人快活的时候不要打扰别人，唉，你还真的不懂事啊！”
　　聂秦今年正直壮年，却被眼前之人骂了一个狗血喷头，心中气极到了极点，此仇不报，自己的面子往哪搁，以后自己还怎么在江湖上混？想到这里，聂秦气运丹田，大吼一声，软剑噌的一声变的挺直无比，聂秦单手一甩，软剑就朝秦枫抽了过来。
　　秦枫一招大鹏展翅，脚尖轻轻一点，便腾空而起，躲过了这一招，聂秦见一招落空，连忙用脚使劲一登地面，身子刷的一声朝秦枫扑过去，秦枫冷笑一声，单手结印，低吼一声：“佛！”
　　一个佛字从手中诞生，越变越大，最后竟变成一人多高，秦枫双手一挥，这佛字真言便朝聂秦压了过去，聂秦大惊失色，连忙用手一格挡，但随之，这佛字力量甚大，自己竟然被他从把空中压了下来，嘭的一声砸进地面，风月阁的地面顿时露出了一个大窟窿。
　　众人见状，大吃一惊，这、这也太夸张了吧。聂秦的本事大家都知道，能在天龙门里坐上香主的位置，实力自然是不必多说，可是聂秦这样一个人物在这个自称秦枫的人的面前竟然招架不住几招，那个秦枫的实力也太强悍了吧。
　　就在这个时候，风月阁地面的那个大洞，传出一阵声音，紧接着，聂秦从里面跳着出来，此时，聂秦的脸上挂了彩，额头的位置流出了鲜血，衣服也变的破烂不堪，整个人一看，分明就是一个叫花子啊。
　　秦枫嘲笑道：“哎呦哟，如果我没猜错的话，你就是天龙门的聂秦吧，身为香主的你，没想到也是个绣花枕头，中看不中用啊！”
　　聂秦被秦枫嘲笑的脸红脖子粗，大声吼道：“小子，拿命来！”说完，纵身一跃，手持软件，手臂迅速旋转，软件随着手臂的旋转而旋转，逐渐在胸前形成了一个锥形的漩涡，这个漩涡越变越大，而且还具有吸引力，坐在周围的人见状，都吓得赶紧溜了出去，凡是留在这里的，都是一些高手。老鸨凤姐也赶忙拉起水月柔朝远处走去。
　　水月柔看着站在远处的秦枫，心中竟有些为他担心。可是她看到秦枫那自信的笑容的时候，便放心了。
　　秦枫看着聂秦的表现，眼中露出了蔑视，放眼五年之前，聂秦一个照面就能把自己杀死，可是现在不同了，能对付我秦枫的人至今没有遇到，怎能会把聂秦这小子放在眼里，当下，秦枫环臂于胸前，在双掌之间，逐渐形成了一个透明的球体。
　　秦枫一推手，球体从手掌中脱离，直冲那漩涡飞去，球体来到漩涡面前，漩涡竟然不能吸收，嘭的一声，球体撞在聂秦的胸前，聂秦再也忍不住，扑哧一声，吐出一口鲜血。然后无力的跪在地上。再也动弹不得。
　　秦枫慢慢的走了过去，一脚踩在聂秦的头上，说道：“哼，区区这点本事，就敢目中无人，这次只是给你个教训，下次你若在不长记性的话，休怪我心狠手辣！”
　　聂秦被秦枫踩在底下，有气无力的说道：“秦枫，我们天龙门是不会放过你的。”
　　“哈哈哈哈。”秦枫大笑，“好呀，谁不放过我，尽管来就是，小爷随时奉陪！”说完，一脚揣在聂秦的肚子上，把聂秦一脚踢到了风月阁外，然后看也不看他一眼，便笑着朝水月柔走去：“美人儿，我来啦！”


第250章：花魁的初 夜
　　秦枫教训完聂秦之后，便拉起惊魂未定的水月柔朝三楼的厢房内走去，水月柔被秦枫的强悍实力吓住了，怯怯的跟着秦枫走，来到厢房内，秦枫再也忍不住，对着水月柔狂吻下去。
　　水月柔嘤咛一声，眼神逐渐变得迷离起来，口中开始呻吟。秦枫的舌头舔在水月柔的脸上，痒痒的。顺着脸颊，秦枫亲吻到了水月柔的耳垂，张开嘴巴，对着水月柔的耳垂轻轻的撕咬，水月柔只感觉一股奇异的感觉传送到大脑，不知不觉的紧紧抱住秦枫的身子，身体不断的扭动。
　　这些年通过研究女人，秦枫知道了女人共同敏感的地方，第一个地方就是耳垂，耳垂处神经很敏锐，感觉非常强，稍微有点刺激，就会兴奋。只要轻轻的舔着女人的耳垂，女人就会呼吸加快，体温上涨。
　　第二个敏感的地方就是嘴唇，女人的嘴唇是打开心灵的钥匙，在亲吻女人嘴唇的时候，女人就会逐渐的放松紧绷着的神经，身体也会变软，软的无法站立，最终倒在你的怀中，任君采摘。
　　此刻水月柔就是这种情况，经过秦枫熟练的挑弄，水月柔浑身上下，整个人瘫倒在秦枫的怀里，身体的部分地方开始有了反应。
　　女人的第三个敏感的地方就众是了，女人的是一个调情的最佳场所，女人的是性情的中枢线，秦枫伸出一只手，慢慢的抚摸上了水月柔的一只小馒头，水月柔整个人浑身一震，“啊——！”舒服的发出一声呻吟。
　　秦枫不断的揉捏着它，小馒头被秦枫揉捏成各种形状，水月柔则呼吸慢慢加重，不断的扭动着自己的腰肢，不断的呻吟，渐渐的自己的的三角地带竟然流出一些液体，这是水月柔以前从来没有遇到过的情况。
　　秦枫一只手继续揉捏着，另只手慢慢的解开水月柔的肚兜，她的肚兜是粉红色的，显得极其可爱，肚兜解开了，的小馒头全部释放了出来，腾的一下，呈现在了秦枫的面前。
　　秦枫不由的赞叹一声：“好美的啊！”，紧接着秦枫凑过嘴巴，含住一颗头，认真的起来。
　　“啊，嗯，嗯，不要，啊，好痒，啊——！”水月柔开始胡乱呻吟着，自己的密处流出了更多的液体，把自己的都弄湿了，湿湿的穿在身上，好难受，水月柔有种想把脱下来的冲动。
　　水月柔的头被秦枫不断的挑弄，逐渐变得坚硬起来，整个小馒头也开始膨胀起来，胀的好难受，迫切需要人的安慰。此刻水月柔完全控制不住自己了，自己的密处仿佛不受控制一般，哗哗的流出大量的密液，密液顺着腿部流了下来，把地面都弄湿了，秦枫见状，把手伸了过去，隔着衣物，抚摸着水月柔的密处。
　　“嗯，啊，不要，嗯。”此刻水月柔脸颊泛红，显然已经进入状态了，秦枫抱起水月柔，把她放到床上，然后迅速的退去她的衣物，水月柔赤身裸漏的展现在秦枫的面前。
　　“好美的女人胚子。”秦枫不由赞叹道。秦枫加开自己的衣物，的那个大家伙早就昂首挺胸了，秦枫压在水月柔的身上，嘴巴慢慢凑到她的耳边，轻声说道：“美人儿，我要进去了。”
　　秦枫说完，分开水月柔的双腿，她的密处完全显露在了自己的面前，那浓郁的森林，下面的密处是那样的美人儿，秦枫拿着自己的家伙沾了一点密液，然后对准密洞，慢慢的插了进去。
　　“嗯。”水月柔发出一声闷哼，水月柔只感觉自己的密处有一个坚硬的东西插进了体内，此刻秦枫刚刚触碰到之膜，秦枫腰部一挺，噌的一声，自己的大家伙一下子刺穿那层薄膜，整个插了进去。
　　“啊——！”水月柔只感觉一阵撕裂般的疼痛从下面传来，忍不住叫出声来，真的好痛，痛的眼泪都下来了，秦枫低下头，慢慢的伸出舌头，把水月柔眼角的泪水舔干净。然后慢慢的起来。
　　水月柔密处的鲜血随着流了出来，滴落在洁白的床单上，形成了美丽的落红。
　　秦枫两只手分别揉着着一个小馒头，腰部则不断的移动，不断的着。
　　“嗯——啊——嗯——啊——啊！”水月柔被秦枫的不断的呻吟，双手紧紧的抓住床单，咬着嘴唇，忍受着秦枫的疯狂，秦枫刚开始的时候温柔无比，慢慢的则加快了的速度。
　　水月柔紧紧的攥着拳头，指甲都插进了手心，自己的身体随着秦枫的而不断的晃动着，就这样过了半个时辰，水月柔只感觉自己的小腹一阵收缩，紧接着，一股强烈的刺激涌上心头。
　　“啊——！”水月柔发出一声长吟，紧接着，一股炽热的精华从密洞里流出，她达到了巅峰！
　　达到巅峰的水月柔只感觉自己浑身无力，一阵虚脱，便无力的躺在床上，任由秦枫的欺负，由于这是水月柔的第一次，所以秦枫不打算继续做下去了，。秦枫控制住，没有让自己，便拔出自己的家伙，随着大家的拔出，密洞里的密液精华，全部流了出来，染湿了整整一大片的床单，秦枫看着水月柔那张泛着红晕的俏脸，慢慢的躺下去，紧紧的抱住了她，水月柔就这样在秦枫的怀里，慢慢的睡下去了。


第251章：娇弱大伯母
　　在风月阁收到来信说大伯在数日前遇刺身亡，作为秦家唯一的男丁理应去祭拜。待到秦枫来到了洛阳的大伯的府上，看到的景象一片萧条，到处都是丧衣白带。
　　秦枫找来一名下人，问道：“我娘呢？”
　　“启禀少爷，夫人她已经去休息了。她让小人转告你，让你去看一下您的大伯母！”
　　那名下人一脸激动的看着秦枫，仿佛溺水的小孩在绝望之时抓住了一根救命稻草似的。
　　“少爷，你去看看吧，她这些天没有吃下一点东西。要不是之前有夫人她们相劝，还真的——”
　　“我知道。你现在去厨房里煮点白粥等清淡的事物拿到后院去吧。”
　　秦枫挥退了他便向着后院走去。
　　夜深人静。
　　此时秦枫却有一种恍若隔世的感觉。自己对这个家是在是没有多少的感情。小时候生活了三年，然后十五年后自己回来了，只不过呆了没几天又离开了。
　　“哎。”
　　无奈的叹了叹气，秦枫来到了大伯母所在的院落之中。这里十分优雅，此时更是显得宁静祥和。
　　或许，这个大伯母给自己第一的感觉就是那种心狠手辣的女人。但是经过了上次的事情之后，秦枫对她也改观了不少。
　　其实，她也是政治婚姻之中的一个牺牲品。
　　或许，她所做的一切，不过是想要让她们，母女获得更好而已。
　　从根本上出发， 她没有错。
　　“这是第几天了？”
　　房间之中的张雅抬头望着窗外的月亮。
　　很圆很明亮。
　　但是此时却又是那样的讽刺。月圆团圆，但是自己的丈夫却已经不在人世了！
　　即使她对秦枫的大伯并没有感情，但那毕竟是自己的丈夫，女儿的父亲。在这个时期，男人便是女人的天，现在丈夫死去了，这让她们母女怎么办？
　　张雅实在不知道自己上一辈子是不是做错了什么！为什么老天要这样对待她呢？为什么？
　　在家从父，出嫁从夫，父死从子。
　　这边是古时候女人的一生。
　　在政治上，女人既是最值钱却又是最不值钱的。因为，她们往往会成为政治利益的牺牲品！
　　张雅也不例外。
　　不过，幸好，她还有一个女儿！
　　至少，她不是无依无靠的。
　　想到秦枫，张雅心中顿觉苦涩，虽然自己不是她母亲，但是怎么也算得上是辈分上亲人了吧！这个家，以后就是秦枫说了算了。
　　只是，自己以后的人生呢？
　　在这一刻，张雅好像已经看到了自己的未来一般，就像是月亮旁边的星星，暗淡无光。
　　“为什么，要让我来承受这样的苦楚呢？我到底做错了什么？我有错吗？我也只是想要跟女儿过得更好一点而已？真的很难吗？”
　　张雅抬头看着天上的月亮，心中却在滴血。
　　“到底是为什么呢？”
　　双眼之中原本强忍住的泪水，在这一刻，终于还是忍不住地顺着她的脸颊流了下来。
　　在皎洁的月光照耀之下，两道清晰的泪痕闪烁着一丝丝的光亮。
　　她今天一袭浅黄色的衣裳，婀娜多姿。眉目含春，身体动作之间，玲珑凹凸的曼妙曲线表露无遗，并散发出一种独特的女人韵味，让人忍不住的想要一亲芳泽。
　　她那白璧无暇的秀靥浓桃艳李，恍若月里嫦娥般让人不敢直视！肌肤细润如脂，粉光若腻，仿佛就像是大自然的杰作一般让人赏心悦目！
　　只是，现在这个成熟尤物却是一脸的不甘于悲苦，脸上的凄然表情让人见了也忍不住想要将她拥进怀中好好疼惜一番。
　　“咯咯。”
　　忽然两声敲门声响了起来。
　　“进来吧，门没锁。”
　　张雅看着房门，她现在连动一下都没有那个心情了。在这个院落里胆敢在半夜敲自己房门的，也就只有自己的女儿，还有萧诗筠，以及那个刚刚回来的闺中姐姐萧夫人了。
　　不过，在这一刻，她忽然想起了这么一句话：寡妇门前是非多。
　　只是，当她看清楚门外的那一个人之时，却忽然愣住了。
　　“你、你回来了？”
　　张雅忽然有一种生涩的感觉，她好像觉得自己不知道应该怎么样面对秦枫。
　　“嗯。”
　　看着张雅脸上的泪痕，秦枫心中一痛，慢慢地向着她走去，“你……还好吗？”
　　“死不了吧！”
　　张雅心中一沉，一种十分压抑的感觉让她几乎喘不过起来。她有点不自在的转过身去，背对着秦枫，抬头看着皎洁的月亮，幽幽地叹息道：“我没事，别担心。你回来就好。这个家，以后就得看你的了！”
　　“嗯，我知道。”
　　秦枫点了点头，但是却发觉自己不知道应该说什么好了。看着张雅的背影，那瑟瑟发抖的娇躯真的是那样惹人怜爱，真是连他也忍不住想要将她好好拥进怀中保护着，安慰着，怜爱着。
　　如果是从前，秦枫一定不敢生出这样的念头。
　　但是，在经过桃花阵之后，他心中的模型便被激发了出来！连萧夫人和自己的母亲，奶奶他也敢想，还有谁他不敢的？
　　一步，两步。
　　张雅听得十分清楚，那越来越近的脚步声让她的芳心竟然不自觉的加快了跳动！仿佛随着秦枫的步伐而变得剧烈起来。
　　在这一刻她忽然变得慌乱起来了！
　　“你——”
　　就在秦枫在她身后痛了下来之时，她扭过头去，但是在对上了秦枫的那一双眼神之后，却愣住了。
　　看不到欲望，看不到邪念。
　　秦枫的那一双眼睛很清澈，但是却充满着怜爱与关怀，还有一丝十分复杂，让张静如自己也不敢面对的感情！
　　“以后，这个家，有我！”
　　站在张雅的身后，秦枫情不自禁地将眼前的这一个哭泣的美少妇拉到了自己的怀中，双臂环住了她的纤纤柳腰，用自己的胸膛支撑住她摇摇欲坠的身体，凑到了她的耳边柔声道：“你其实不需要背负太多的东西的，以后，一切都有我在！”
　　他的下巴靠在云雪凝那削平润圆的香肩上，身体紧贴着她动的娇躯，让她感受着自己的体温。
　　“你干什么呢！怎、怎么可以这样呢！”
　　男人那浓厚的气息让她心慌不已，张雅一颗芳心更是忽然变得不知所措起来！她的脸上原本泪痕点点，苍白一片，此时却泛起了两团娇艳的红晕！之时，伦理道德却让她不得不伸出双手想要挣扎出这一个让她感到了温暖安全的怀抱！
　　只可惜的是，此时她却根本就没有一丝的力气反抗。之后只能是半推半就地让他这样放肆地拥抱着！
　　只是，这样却反而间接地鼓励了秦枫的行为。两人紧密相靠，张雅那一身曼妙玲珑的胴体让秦枫心动不已！薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，少妇的迷人风韵更让她深深地吸引着男人的心。
　　秦枫拥着怀中的这一个妖艳的俏妇，从侧面久久地凝视着她的仙姿娇容，只见她肌肤雪白如脂，白里透红，那因娇羞而变得嫣红的粉脸恍若月盛开的桃花，美奂绝伦！
　　嗅到美妇身上散发出如桂似麝的清淡体香，秦枫不禁陶醉了。他的魔爪甚至开始在那极富弹性的肌肤上轻轻抚摸着，触手那样的细腻柔嫩，十分美妙！
　　“不要这样子，好么？”
　　张雅轻轻地扭动着身体，她感到了不安，感到了惊恐，感到了还需，还感到了芳心之中的那一丝丝的期待！
　　她多么希望，在自己失落伤心的时候，能够有一个结实广阔的胸膛让自己依靠！多少年来，她却始终没有感受到丈夫的疼爱！
　　而现在，那一种只有在梦中才会出现的满足感让不断地冲击着她紧锁的芳心，或许，自己是一个放浪的女人吧？
　　不然的话，为什么被他这样简单的拥抱着，自己也会生出那一种邪念来呢？
　　只是，身体的空虚去让他更加渴望被男人拥抱的感觉。就算只是单纯的拥抱，也总比自己独自一个人流泪的好！
　　就在这个美妇人的芳心轻轻颤抖之间，一个男人的身影马上乘虚而入，埋下了欲望与禁忌的种子！


第252章：妖媚大伯母
　  张雅穿着一袭粉白的便身罗裳，松垮垮的，秀发盘起了一个秀丽端庄的妇人髻，玉颈之上的肌肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，浑身散发着成熟魅惑、高雅性感。
　　“好香啊！”
　　秦枫一手环住她的腰肢，另一只手则是将她头山的那一只发簪拔了下来，顿时一头如云的秀发恍若瀑布一般倾下而下。
　　长发披肩，摇曳的发丝飘来阵阵发香，显得飘逸而性感。
　　即使已经是一个十多岁小女孩的舅母了，可张雅的肌肤还是恍若青春少女一般的滑腻细嫩，美得让人晕眩曜眼！
　　不过，在这一刻，她却呆住了。
　　好奇怪的感觉，被秦枫这样轻薄的感觉真的是太过奇怪了。心中除了愤怒之外，张雅甚至还感觉到了一种前所未有的放纵。
　　她身段曲线窈窕婀娜，玲珑有致！玉臀高挺丰满，粉腿修长圆润更是让秦枫迷恋！如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的成熟胴体天下之间又有哪一个男人不想要据为己有的呢！
　　站在这个美妇的身后，他的视线却居高临下的看着张雅胸前频频起伏着的一双酥胸，他的目光灼热无比，充满着欲火。
　　但见一对圆润丰满的乳峰鼓鼓胀胀的，傲然耸立于胸前，随着她身体的挣扎而左右摇摆，仿佛要挣脱那肚兜的束缚一般。
　　“你看够了没有！”
　　秦枫的目光实在让她有点受不了，仿佛一只无形的大手抚摸在自己的身上一般。
　　她努力地转过身来，但是身上的衣服却在不经意之间露出了一个口子，原本就松垮的罗裳，此时领口敞开了一道缝隙，她胸口的肤色的雪白晶莹，丰满的玉兔上下轻颤，那鼓鼓的帐篷几乎让秦枫忍不住想要伸手去碰触一双让他着迷不已的酥乳，将它们握在手掌之中，任意揉捏着让它们变换着自己想要的形状！
　　“不够。”
　　秦枫下意识地回答道，但是在这一个时候才想起这个女人是自己的什么人。
　　只要拥有绝对的力量，那你就是神了！
　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　秦枫向后稍稍一退，但是目光却变得更加灼热了！他的视线一路而下。她的玉峰润圆丰满，弧度十足！曲线优美的小腿更是性感撩人！
　　虽然明知道这样不应该，但是秦枫心中对于那一种束缚却越来越不放在眼内了！自己为什么要抽出被压抑着？
　　人生匆匆数十载，不是应该及时行了么？难道要等到老大徒伤悲？
　　看着眼前忽然露出一脸邪笑的秦枫，张雅忽然觉着有些心慌，只是现在她的双腿却好像落地生根了一般，根本就一动不了。
　　而秦枫却又再次向前靠近。
　　“我、我有点不舒服，想要休息了。你出去吧！”
　　虽然心中惊慌，但是张雅依然摆出了一副长辈的模样，似乎想要以此来让秦枫悬崖勒马。
　　只是，对于现在的秦枫来说却是火上浇油！
　　“站住，不要再过来了！不然我就要生气——啊！”
　　张雅向后面退去，但是脚下却忽然绊了一下，打了一个踉跄，原本向后面退去的身体却竟然恍若乳燕投怀般冲向了秦枫的怀中！
　　“你没事吧？”
　　秦枫顺神扶住了她的腰肢。
　　“没、没什么。你先放开我吧！”
　　张雅的一双洋葱白玉般的娇柔小手慌忙抓住了秦枫的肩膀。此时她脸蛋娇红，凤目半闭，丰润的樱唇微微张开，呼出阵阵醉人香气。
　　直使得秦枫禁不住心神一荡，心中恨不得低下头在她那红润樱唇上狠狠地吻上一口。
　　跟秦枫这样暧昧的接触，张雅的肌肤泛着淡淡的殷红，如同涂上一层凝脂般。她双手撑开了秦枫的身体，向后又退了一步。
　　而秦枫却是如影随形地跟上，后面已经是那张偌大的床榻了。被秦枫这么一扑，张雅的身体倒在了柔软的大床之上！
　　而秦枫也不知道是故意的还是无心的，他的脸竟然埋在眼前的这个美妇胸前那高高耸立着的一双乳峰之间！
　　“哦。”
　　胸前受到了袭击，张雅的身体顿时如潮电击一般颤抖了。他双手推着秦枫的肩膀，似乎想要将他从自己的身上处下去。但是，胸部却传来了他那阵阵火热的气息！
　　闻着身下这个美少妇那迷人的乳香，秦枫竟然忍不住伸出一双魔爪想好好好在这个少妇的身上尽情抚摸！只是单单触碰了一下，美妇那光滑的肌肤便如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪！
　　“秦枫！你看清楚我是谁！你不能够这样！”
　　张雅的成熟娇躯在秦枫的身下不要断摇动，螓首左右摆动，披肩的长发变得有点儿凌乱起来。
　　但是，就算听到了这个美妇的求饶，秦枫却依然紧紧地覆盖在她的胴体之上，感受着那凹凸分明的玲珑娇躯！而他的魔爪更是开始放肆地在她身上抚摸起来！
　　那一双灼热无比的魔爪顺着她曼妙的双腿攀上了她的胸前，覆盖着丰满坚挺的玉乳！
　　只是，原本在挣扎着的美妇却忽然不动了！
　　但见她双手抓住床单，一双媚眼却空洞洞的看着天花板，就好像是认命了似的，都打得泪珠滚了来，就好像是一柄利剑击穿了秦枫的身体一般！
　　差点就铸成大错了！
　　秦枫额头上忽然冒出了一阵阵虚汗。
　　即使他完全没有为刚才的事情而后悔，但是他却不想要伤害她！
　　时间就这样凝固住了。
　　两人依然保持着这一个十分香艳暧昧的动作。
　　张雅双腿站在地上，上身倒在床山，双手紧紧地抓住床单。而在她身上却压着一具高大的身体。男人覆盖在她那曼妙的少妇胴体之上，一只手停留在她的玉腿，另一只手则是十分放肆地抓住她胸前频频起伏着的一只雪乳！
　　“下来吧。”
　　张雅扭过头去不去看压在自己身上的秦枫，但是那汹涌不断地泪水却是沾湿了身下的床单。
　　“对不起。”
　　秦枫的声音有点儿沙哑，他轻轻地从张雅的身上翻身而下，却是坐在了床沿之上，一只手轻轻地抚摸着她的脸颊，温柔地为她抹去了脸颊边上的泪珠，柔声道：“刚刚，是我不好，你打我吧，你骂我吧！”
　　说着，他抓起了张雅的手腕，让她的手掌打在自己的身上。但是张静如确抽回自己的手，扭过头来，梨花带雨的交融顿时出现在秦枫的眼前。
　　“就一句对不起你就想要我忘记刚才的耻辱吗？你还知道我是你的谁吗？”
　　张雅真的很想要用力一巴扇在秦枫的脸上！
　　只是，孤男寡女共处一室，她的芳心却又不争气地乱跳起来。就像是受惊小鹿一般，脸上有点儿苍白，点点泪痕让这个成熟迷人的少妇看起来更加惹人怜惜。
　　秦枫的心中甚至升起了一种想要不顾她的反对，粗鲁地脱下她所有的衣服，强行打开她的双腿，暴力地蹂躏她的念头！
　　“我……好难受！”
　　秦枫挪动着自己的身体，但是双腿之间的那一个高高的帐篷却让他十分难受，强烈的欲火得不到发泄，他好像感觉到自己的身体快要炸开了！
　　而在他身边，蜷缩在柔软的大床之上的张雅却睁大了那一双荡漾着一池秋水的美眸，目光却不由自主地落在了男人的那一团鼓胀之上。
　　“啐，自作孽！谁让你想要对我使坏了？”
　　此时的张雅只觉得自己的心中充满着一种禁忌的快感，跟秦枫孤男寡女共处一室，而且还是共同做在大床之上，想到刚才自己被他压在身下的情景，张雅便羞得满脸火红。
　　自己可是秦枫的长辈呢！
　　只是，一直无依无靠的她，一直得不到自己想要的爱，在这一刻却有一种强所未有的冲动。她心中更有些许怨恨，为什么自己咬比他早生十多年呢！
　　我生君未生，君生我已嫁！
　　“啊，大——”
　　秦枫见她的身体在颤抖，刚想要出声，但是后面的话还没有出口却忽然被眼前的这一个美妇阻止道：“别、别说话了好不好？”
　　张雅还真的害怕秦枫会在这个时候，这样尴尬的一刻呼唤出那一个充满着禁忌的称呼！
　　而秦枫似乎也意识到这一点。不过他却一脸苦笑地指了指自己的双腿之间，双眼之中除了那浓浓的占有欲之外，更是一种赤裸裸的期盼！
　　对于男人这样的眼神，已经嫁为人妇的她又怎么会不知道呢！
　　只是，这样的一种暧昧禁忌，实在不是他们之间应该发生的。
　　张雅感觉到脸上一阵阵的火辣，但是却忽然脱口而出：“那我……帮、帮你……等你……那个发泄出来之后就赶紧离开吧！被人看见了不好！”
　　毕竟，此时可是夜深人静！
　　听了这个美艳少妇语气之中的松动，秦枫就好像是小鸡啄米般连连点头，双眼却死死地盯住了一片红霞的她，直到她颤抖着小手向着自己的双腿之间伸过来！
　　“我、我躺下来好不好？”
　　秦枫在这个时候竟然有点口吃，声音也在微微颤抖。
　　“嗯。”
　　张雅此刻真的是羞不可耐了！她低着头，以微不可查地声音说道：“我……我从来……没有这样做过。”
　　似乎是害怕秦枫将她当做是那种淫荡的女人，张雅的话竟然让秦枫心中变得汹涌激动起来了！
　　而看着平躺在自己的大床之上的秦枫，张雅的目光不由自主的盯着他双腿之间，小手一点一点地靠近，嘴上却依然想要解释清楚：“我……只是在一些禁书……里看到的。”
　　对于像她这样长久没有男人滋润的豪门怨妇，自然是最爱看一些比较激情的禁书了。
　　秦枫的目光充满着期待，直到自己被握住的那一刻，他忽然十分淫荡的呻吟了一声：“哦——”
　　耳边传来他的呻吟，张雅脸上的红晕真的已经向耳根子蔓延而去了！
　　而她在握住秦枫的那一刻，身体也在剧烈地颤抖。那种灼热坚硬的感觉真的让她感到了无比的心悝，她甚至还不明白，为什么自己会这样帮他做出羞耻的事情呢？
　　只是，她却又感到十分的刺激。从来没有这样做过的她，现在却在自己的房间，帮这个男人……
　　“啊，有点痛。”
　　秦枫忽然然撑起了上身，脸上苦笑道：“轻一点好么？”
　　“啐！”
　　张雅连忙别开视线，小手上的力度却依言温柔起来。她十分生涩的握住，却不知道应该怎么办。秦枫最后只得握住她的小手，引导者她上下运动。
　　在这个美妇的服侍之下，秦枫真的是感到了无比的刺激。
　　这刺激说的是精神上的刺激。
　　毕竟两人之间可是一个长辈，一个晚辈，现在却做出了这等苟且之事！
　　刺激归刺激，只是这样的服务如果秦枫也一泄如注的话，那他以后就不用爬上女人的肚皮之上了。
　　“你……怎么还没有……那个啊！”
　　张静如也不知道自己维持着这个动作多久了，她只觉得手上酸酸麻麻的，可是那男人图腾却依然石柱般。
　　“不如，你用这里？”
　　秦枫忽然伸出了一根手指，抚摸上了这个美妇的樱唇，柔软的唇片性感迷人。
　　天空之上的月亮也被这样的情景羞得躲进了云层之中。
　　星空融入了朝霞，地平线上朝日冉冉升起。
　　“又是新的一天了！”
　　秦枫从床上爬了起来，伸了伸懒腰，昨天晚上，他总算是在那无比诱人的樱桃小嘴上爆发了一次！
　　可是欲火却依然灼热！最后只得三更半夜摸到了水月柔的房间之中一阵云雨！
　　弄得现在水月柔还依然在睡梦之中呢，估计她今天是别想爬下床的了。
　　秦枫轻手轻脚地整理了一下衣服，这才走出房间。


第253章：怀孕的美岳母
　　萧家大院中，此时一个个莺莺燕燕欢快的交流着，如果此刻秦枫回来的话便会注意到自己那美艳倾城的岳母---萧夫人并不在其中；此时的她却是将自己关在了房中。
　　“呃……”
　　她忽然觉得一阵恶心、呕吐的感觉。
　　“怎么会……这样！”
　　萧夫人的脸上，忽然露出了一个不知道是喜悦还是震惊的表情！自己生过了两个孩子，对于这样的一种状况特别敏感！
　　“难道……”
　　她轻轻地抚摸着自己的肚子，只觉得依然是平坦如一漫平川。只是，那一种难受的呕吐感却好像在提醒着她什么的。
　　想到自己在很多个夜晚都在那个男人的胯下婉转承欢，想到那个男人也曾经将无数灼热的岩浆在自己的身体之中喷发，萧夫人便觉得心中的猜测可信度高了不少。
　　“真的，有了吗？”
　　她的脸上，忽然露出了淡淡的红晕。看起来，是那样的美丽迷人！一阵阵成熟女人所特有的韵味，仿佛带有灵性一般让她举手投足之间风采动人！
　　萧夫人有点做贼心虚地关上房门，并且确认已经锁上了才呼了一口气。
　　“呃……”
　　这个时候，恶心感又侵袭而来了。
　　“好像是……真的！”
　　萧夫人忽然露出了一个红红的笑容，脸上的两个小酒窝十分迷人。
　　她走到了那一个落地铜镜的跟前，看着镜子之中的自己。鬼使神差地，萧夫人那芊芊素手轻轻地摸上了自己的腰带之上，随手一扯，腰带应声而落。她的衣裳也跟着敞开了。
　　首先映入铜镜之中的是一个鲜红色的肚兜。那双丰挺饱满的肉团被束缚了起来，看不到那雪白的诱惑，但是两团突起却让人遐想连连。
　　仔细一看，却竟然见那肚兜上面，绣着小小的一个字——“枫”萧夫人俩呢红晕，嘴角微微翘着，似乎很高兴，也很期待。
　　她将身上的罗裳尽然退去，双手将肚兜的绳子也解开。
　　那一具近乎完美的成熟胴体便跃然于眼前！
　　白花花的肌肤，就好像浸没过牛奶一般让人心动。双腿丰腴而修长，曲线柔和，纤浓合度。修长的双腿之间，乌黑的芳草点缀其上。直往上，是那一手盈握的曼妙腰肢，平坦的小腹往上，两座失去了所有束缚的美乳傲然挺立着。
　　萧夫人满意地看着自己的身体，虽然已经是两个孩子的舅母，但是她却对自己的身材极为有信心的。那个男人……更是极度迷恋她的肉体！
　　她伸手捂住了自己的酥胸，向着内里的浴池走去。
　　偌大的浴池，曾经也是她跟秦枫的战场。此时却铺满了红色的玫瑰花瓣。浴池之中的水因为温热的关系而冒着些许氤氲之气。
　　当自己的身体完全浸没在水中的时候，萧夫人忽然发出了一声满足的娇哼！她想到了自己跟他的第一次结合，便是在温泉之中的。
　　而现在，自己的肚子之中，极有可能怀上了他的骨肉了！
　　此时，萧夫人浑身湿漉漉地从浴池之中走了上来。那一身雪白的胴体在光线的照耀之下变得晶莹剔透，就好像是汉白玉雕刻而成一般！
　　“也不知道这样……到底是福还是祸？”
　　她的脸上，忽然有点担心起来。如果自己跟秦枫的关系被家族中其他别有用心的人知道后威胁她，那她怎么办？
　　萧夫人轻轻地摇了摇头，她真的不知道应该怎么办了！
　　可是，如果现在要她离开秦枫，那简直比杀了她还困难！
　　“都是那个混蛋惹的祸！”
　　萧夫人心中只要一想到那无数个夜晚在自己身上横冲直撞的男人便会情不自禁地感到一阵刺激。
　　而且，自从自己跟他结合之后，她就感觉到了，自己的身体好像在一天一天的改变。原本的设你问题，也在不知不觉之中消失了。先天灵体的她，更是觉得，丹田上积聚的内力越来越多，自己的身体也被这些内力改造着，变得越来越敏感了
　　“咯咯……”
　　正当萧夫人在思索着的时候，房门却忽然传来了敲门声：“舅母，你在吗？我有点事找你！”
　　是自己的侄女萧诗筠！
　　萧夫人的心中忽然咯噔一响，原本在想着那个男人的她，就好像是偷情快要被发现一般，变得滚烫起来。
　　“哦，诗筠你先等一下，舅母刚刚沐浴过。”
　　萧夫人抓起了屏风上挂着的丝巾，将自己那高挑风韵的胴体上面的水迹擦干净，做了好几个深呼吸，这才将房门打开。
　　“舅母！”
　　萧诗筠忽然一把扑进了自己的舅母怀中，双臂抱住了她的腰肢。
　　“怎么了？”
　　萧夫人那温柔地母性顿时让她轻轻地拥着怀中的侄女，抚摸着她的秀发：“来，告诉舅母，到底是谁欺负我们家的诗筠？”
　　“舅母——”
　　萧诗筠忽然又喊了一声，她的那双桃花杏眸之中却闪耀着两颗晶莹的泪珠，“我……我心里好乱。”
　　闻言，萧夫人的芳心忽然狠狠地颤抖了一下！
　　“我喜欢了一个素未谋面的人！”
　　萧诗筠抱住了舅母的柳腰，埋首在她的胸前。
　　轰！
　　这一刻，萧夫人竟然呆若木鸡！
　　这几天自己侄女听多了关于自己爱郎的事原本她就察觉到侄女对情郎有点不一样了，现在虽然她还没有说出口，但是身为舅母的她，已经知道了接下来想要说什么样的话！
　　她最害怕的事情，还是发生了！
　　“傻侄女。”
　　轻轻地收紧自己的手臂，萧夫人的身体也在抖动着。只是，她却忽然说道：“喜欢了，那就勇敢去爱吧！”
　　“可是，舅母，他——”
　　说到那个男人，萧诗筠却忽然哽咽住了：“呜呜，我不知道怎么办了！呜呜……”
　　“听自己在心里的声音，然后勇敢去做！”
　　萧夫人抱住侄女，却忽然说出了秦枫曾经对自己说过的话。
　　“听自己在心里的声音？”
　　萧诗筠似懂非懂的从舅母的怀中抬头来，泪眼婆娑的看着她，那有点嫣红的脸蛋，泪汪汪的眼眸，看起来可爱而迷人。
　　“不要太在乎这个社会的束缚了，自己喜欢什么想做什么，都去追求吧，舅母……会永远站在你身边的！”
　　说出这话的时候，萧夫人的身体抖动得更加厉害了！
　　她似乎幻想到了，在不久的将来，自己和女儿还有侄女一同在那个男人的身下婉转承欢的禁忌情景！
　　最重要的是，这两拥着的女子，那几乎是极其相似的容貌让人怀疑她们到底是母女还是姐妹！
　　“嗯！”
　　萧诗筠忽然重重地点了点头。
　　“舅母，你怎么了？”
　　依偎在萧夫人身边的萧诗筠忽然摇了摇她的手臂，道：“你是不是有什么心事了？好像神不守舍一样。”
　　看着自己若有所以，萧诗筠心中却忽然一阵黯然，舅母她似乎很少开怀大笑，现在父亲也去了，舅母一个人实在不容易啊。
　　只是，她却不知道，自己的舅母此时到底在想着谁。
　　“傻瓜，舅母没事呢！只是忽然想起了以前”
　　“舅母，你、你是不是……”
　　萧诗筠抱着舅母的手臂，有点难为情地问道：“舅母你自己一个人是——”
　　“是什么？”
　　看着侄女那有点难堪的表情，萧夫人却忽然做贼心虚的一颤，就好像自己跟秦枫之间的事情会被侄女发现一般。
　　而萧诗筠却忽然有点哀伤的说道：“舅母你自己一个人……会不会感到寂寞？”
　　“我？”
　　萧夫人忽然哑然失笑，轻轻地抚摸着侄女的头发，莞尔笑道：“舅母一直都过得很好呢！你舅舅和你爹他走了，舅母还有你跟玉若他们呢？又怎么会是自己一个人呢！”
　　说起秦枫，她的脸上却忽然微微一红。
　　只是，想到自己的侄女……
　　“哎，真是冤孽！冤孽啊！”
　　她心中直呼，只是却不敢真的喊出来。
　　而萧诗筠更是不知道自己舅母此时心中的想法。她现在只有一个念头，那就是想要让自己的舅母开心快乐！
　　“好啦，舅母有点累了，你回去吧。”
　　看着侄女被自己刚刚的话鼓励了而表现出的一脸期待，萧夫人实在不忍心跟她说出事实。
　　“嗯，那侄女先走了。舅母你不要累着了。”
　　萧诗筠心中也是忐忑不安，自己心中的那个男人，真的让她感到了牵心挂肚。可是那种禁忌，她现在却没有勇气去触碰。
　　看着侄女离开的背影，萧夫人身为舅母，心中却变得异常地沉重起来。坐在梳妆台之前，她看着铜镜，心中却根本就不能够平静下来！
　　镜子之中，是一张薄粉敷面的脸蛋。看起来风情万种，成熟少妇的美人韵味十足。眉眼之间更是充满着一种化不开的春意。那是一个女人在得到男人滋润后才会出现的妩媚！
　　想到自己曾经无数次被那个男人压在身下，任由他进入自己，萧夫人只觉得脸蛋似被火烧一般！自己的身份，注定不可能跟他有什么有违伦理的接触，可是现在，自己却竟然跟他……勾搭在一起了！
　　勾搭？
　　萧夫人心中一愣，随即却幽幽地叹了叹气：“孽情，是不是我们萧家上一辈子做的坏事太多了？还是……着是另一种形式的幸福？”
　　她懵懂了，真的迷惘。原本她才稍稍能够接受自己跟秦枫之间的新关系，但是现在呢？侄女的心事，身为舅母的萧夫人她又怎么会不知道呢？可问题是，现在，究竟怎么办？
　　难道真的要自己和女儿还有侄女一同……
　　那一个情景，萧夫人想想也觉得不可思议。但是，就是那种充满着禁忌，充满着不道德的情景，却竟然让她感到了一丝很强烈的快感！
　　天！难道自己真的堕落了？萧夫人看着镜子之中的自己，之间那薄薄的嘴唇微微抿着，看起来性感迷人，让人看了便会忍不住想要尽情含住了这樱唇好好吮吸一番！


第254章：美岳母的迷情春 梦
　　烈日高照，只是，萧夫人此时依然在房间之中。她那成熟风韵的少妇胴体，蜷缩在大床之上，被子遮掩着。她的嘴角，此时却是微微上扬，似乎在做着什么甜美的梦境！
　　朦朦胧胧之中，她只觉得自己处于最幸福的包围之中！
　　“怎么笑了，是不是想我呢！”
　　梦中，那一个男人当即迎了上去，一脸笑意地走到了自己的身前，伸手将她那成熟诱人的娇躯拉进了他的怀中！
　　“啊——”
　　萧夫人却被爱郎的的这一举动吓了一跳。她惊慌的环视四周，发现周围并没有一个外人之时她才放下一颗绷紧的芳心：“你要死啦！也不怕被别人看到！”
　　她伸出一双娇嫩的小手拍打了爱郎一下， 可却变成了环住了他的脖子，幽幽地说道：“你这个小坏蛋！什么时候回来的？”
　　“君怡，我什么时候，都在你的身边！”
　　爱郎紧紧地拥抱着她的腰肢，凝视着她！
　　看到爱郎竟然这样痴迷得盯着自己，萧夫人的心中感到了万分的幸福与甜蜜！她甜甜一笑，重新伸出了一双藕臂，环住了他的脖子，让自己的整一个身体紧贴在他那充满着男性力量的身体之上！
　　他们两人的身体，贴得紧紧的！就好像，谁也不想要从对方的怀中离开！他们……要永远都在一起！
　　爱郎情不自禁的收紧了自己的双臂，抱起了怀中这个成熟美妇那丰盈婀娜的身体，只觉是软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。
　　“我要你——”
　　秦枫声音沙哑的亲吻着怀中佳人的粉脸，心中强烈的欲火几乎让他忍不住的要将美岳母狠狠蹂躏。闻着她美艳成熟的淡淡幽香，看着她娇羞无限地俏脸，拥着她凹凸有至，体态丰盈的少妇胴体，这一切都激起男人高亢的兽欲！
　　“那我就……给你！”
　　听着耳边爱郎传来的话，萧夫人只觉得自己的身体正在被火焰灼烧一般！很灼热，很空虚！
　　她的双臂，更加用力地抱住自己的爱郎，将身体都贴在了他的身上！很紧很紧，两人的身体，几乎已经合二为一了！萧夫人胸前的那双饱满的肉团，也被挤压得扁扁的！
　　“砰砰……砰砰……”
　　两人的心跳声，不断地重合着。
　　萧夫人抱住秦枫的脖子，那双剪水美眸，一动不动地凝视着她，内力，似乎荡漾着化不开的柔情！
　　而秦枫缓缓地低下头，慢慢地吻上了美艳佳人那微微嘟着的嘴唇。
　　那一种禁忌接触的滋味让他们心醉不已。
　　秦枫只觉得怀中美岳母的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将佳人的双肩搂住。萧夫人唇儿半开，让爱郎的舌头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小香舌和他交缠吸吮！
　　似乎，这一切都乱了起来！
　　心乱了，情乱了！
　　这究竟是梦境，还是现实？
　　萧夫人她并不知道。但是她却有一种被幸福感所包围的感觉！很温暖，很安全！很舒适！
　　“嗯……”
　　萧夫人的小嘴之中呼出了如幽似兰的幽香，脸蛋微微酡红，一双眼睛轻轻地闭上，细长如春山般的柳眉轻轻抖动着，那动心的神情，那忘情的模样是那样的勾人心魄，那样的妩媚性感！浑身充满着成熟少妇魅力的她，更是风情万种！
　　两人的身体，紧紧地相拥着！他们抱住了对方的身体，久久不放开！这一个吻，是那样的狂热激情，从萧夫人那薄薄的樱唇之中不时发出一两声娇媚愉悦的哼吟声，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满高耸的胸部也不停地起伏，重重的挤压在了爱郎的胸膛之上！
　　扁扁的，失去了浑圆的形状！这丰满的胸部，深深地刺激着男人！
　　爱郎的舌头闯进了萧夫人的檀口之中，在她的编贝皓齿上，在她的丁香小舌上不断地翻滚着，贪婪地吮吸着她口中的甘美香津！
　　“美岳母，刚刚美吗？”
　　深深地热吻结束，两人相互对视了很久。
　　“嗯。”
　　萧夫人双手依然抱住爱郎的脖子，即使跟他之间的亲密接触已经有过无数次了，但是她依然芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的酥胸频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，娇挺的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“枫，我……想要你！”
　　说罢，她娇羞无限地发出嘤咛一声便埋首于爱郎的胸膛上。
　　在这一刻，似乎所以的一切都不再重要了！他们的眼中，只看到对方！直到，世界的终结！
　　“君怡我也要你！”
　　男人的双手侵向怀中这个美妇那玲珑浮凸的成熟胴体，沿着那婀娜诱人的身段曲线放肆而有规律的游走起来。隔着她的衣服，双手一下子握住美岳母胸前频频起伏着的那对高耸傲挺的雪乳！
　　萧夫人那一双娇挺柔嫩的玉乳被爱郎握在手中，肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝强烈的禁忌的快感迅速的袭遍全身，樱桃小嘴娇喘吁吁，但却又一次迎来了男人的激烈亲吻！
　　秦枫一边和佳人热烈地接吻，一边抚摸着她娇挺的玉峰，轻柔的揉捏。直逗弄得萧夫人的呼吸越来越，她檀口之中呼出的热气不断地喷在男人的脸上，弄得他几乎忍不住要释放心中的兽欲！
　　这一切，都是那么水到渠成。
　　萧夫人只觉得，自己的衣服被解开了，然后，那一种充实感让她几乎喘不过气来。
　　对，是充实的感觉！爱郎的肉棒，深深地塞满了自己用到的那一种充实感！
　　“喔——”
　　一声娇呼，从萧夫人的口中发出！
　　“呼……我这是……”
　　慢慢地睁开了双眼，萧夫人的脸蛋，比起天上的枫彩还要亮丽！她只觉得，自己的呼吸依然有点困难，但是双腿之间，却是湿漉漉的一片！
　　脸上，顿时露出了娇羞无限的酡红！
　　天啊，自己竟然做了这么一个春梦！
　　从床上爬起来，萧夫人只觉得的双腿之间粘稠稠的，很难受。刚刚醒来的美妇人，朦胧惺忪，醉颜微酡，腮晕潮红，而且衣衫不整，春光外泄，鬓枫乱洒，酥胸半掩。
　　“啐！”
　　狠狠地催了自己一口，她却感觉难为情地从床上下来，“都是那个大坏蛋害的！”


第255章：马背上的激情
　　而在萧夫人思念着自己的爱郎时，此时秦枫正相伴着大伯母张雅默默地在广阔的晨间栈道上走着，气氛似是很尴尬，谁也没有主动开口说一句话，张雅微微低垂着头，只看着脚下的青石板路，秦枫一步接一步地跟着，眼光时不时瞥到张雅颀长的脖颈儿，继续下移，便是美人犹如削裁过的匀称双肩和盈盈一握的纤细楚腰。猛地，秦枫的目光一不小心就留在了两瓣丰润柔腴的翘臀上，随着走动出发阵阵微颤，心中一阵突突狂跳，脸上一热，就忙不迭地转过头去。
　　终究还是张雅年岁大些，出世的经验多些，说道：“枫儿，上马吧，趁着天亮多赶些路，我们要赶在傍晚到洛阳才是，不可以再多耽误一天了。”说话间停下了身子。秦枫自那次的亵渎之后，再不敢抬眼看她，似是个犯了重罪一心忏悔的囚徒，只一味低垂着头直向前走，哪里知道玉人停了下来，两人很自然地亲密接触了，张雅整个娇软柔腴的玲珑身子紧紧地贴在了秦枫身上，身子失去了重心，似要倒下地去。秦枫毕竟是身怀绝技的年轻人，忙不迭伸手一揽，只觉一阵甜腻馥郁的女儿香直扑鼻中，手掌触到一处平坦的所在，温暖而细嫩，正是美人儿的小腹。张雅身子一颤，微微喘息，鼓胀的上下弹跳起来。秦枫心跳如鼓，虽然隔着两层衣料，手掌下依旧可以清晰地感受到她的起伏，似是太贪恋这般温香软玉抱满怀的感觉，秦枫竟大胆地伸出另一只牵着马儿的手，很自然地把嫂嫂圈在怀里，就像是曾经演示过无数遍一般的熟练。张雅很自然地感觉到身后男子的变化，本能地扭动起身子，这可更加激起了少年郎心中本能的来，秦枫全身血脉贲张，俊脸亦是通红，双手却收得更紧，只动情地闭着眼低头到美嫂嫂精致的耳垂边喃喃道：“好雅姐，别动，让我好好抱抱你。嗯，好熟悉的感觉，也不知道梦里抱了你多少回。”说罢双手便在张雅柔软平滑的小腹上轻轻起来，嘴巴更是大胆地叼住那颗精致的耳垂，只似地轻轻吸允着。
　　张雅虽是已婚，却是守了十年的清寡，至今仍是清白之身，连男子的手都没碰过，何曾经得起他恋人般亲密无间的深情触摸，整个身子早就软成一团，早就瘫倒在他怀里，连根指头都动不了。若不是被秦枫紧紧搂住，只怕早就瘫倒在地上了，即便是想挣扎也是有心无力，只温顺地任他贪婪撷取肆意轻薄，原本淡粉色的双颊变得通红滚烫，喘息声也渐渐变得急促起来，一对螓首蛾眉轻轻蹙着，一双无神的眼睛微微睁着，茫然地看着远处，心中仅存的理智也早就被这突如其来的如火激情和他缠绵入骨的情话焚了个干净。只见她很自然地把脑袋斜靠在男子宽阔的肩膀上，两个渴望的身子紧紧贴着抵摩，清楚地感受直如汹涌波涛般阵阵传来的致命，早忘了此间真是光天化日朗朗乾坤，亦忘了此时正身处在官路上。
　　似是敏锐地感觉到了怀中女子动情地迎合，秦枫愈加大胆起来，轻佻的舌尖离开了早就滚烫的耳垂，只轻轻地在那一片的秀美脖颈在吸啜，仍那一阵阵馥郁的芳香肆意挑起自己更加激切的心情。感觉到脖颈上传来丝丝入骨的麻痒。张雅更加情动地厉害，原本澄澈的双瞳早变得混浊不清，只伸出手去紧紧反抱住身后的男子，口中竟是发出了阵阵轻微的，撩拨地秦枫更加，只想着把怀中女子深深揉进身子里去，方能消了这般致命的火热激情。
　　空无一人的栈道上，一只茫然四顾的神骏白马轻抬起蹄儿，很无奈地看着身侧那对紧紧相拥的男女，不甘地轻鸣了几声，又颓然地放下，百无聊赖地来回踱着步。我们可亲的主角们根本就对周遭一切浑然不知，仍不知疲倦地紧紧拥着，似是要把埋藏在身心最深处的炽烈情意一下子全部迸发出来，两个饥渴的嘴儿也已经紧紧贴着，伸出鲜红的灵舌，熟练地相互着，真像是曾经练过无数遍一般。
　　半响，只吻得双方都透不过气来，两人才恋恋不舍的分开，深深对着着对方，眼中满是能焚尽世间万物的烈火。终于，秦枫从狂烈地激情中回过神来，轻轻扶起怀里瘫如一团软泥的美人儿，缓缓将她转过身子来，将她滚烫的脸颊紧紧贴在狂跳如雷的胸口处，用几近沙哑的声音低低到：“好雅姐，听见了么？心跳得好快，怎么也停不下来。”张雅也已渐渐恢复了神智，亦轻轻地在他胸口点头答道：“嗯，听到了，好快，雅姐好开心。”两人温情脉脉地感受着彼此之间的真挚情意，又一次忘却了世俗的身份和身处之地，更顾不上身旁来回踱步转圈的马儿。
　　约莫半柱香过后，秦枫轻轻放开了心爱的雅姐，矫捷地跃上马背，对着张雅伸手道：“来，雅姐，上马吧。”只觉胯下的坐骑微微一沉，幽香扑鼻，一具软软的身子已倒进他的怀中。经过了先前的忘情缠绵，两人之间早已没了膈膜，只紧紧贴着彼此，纵马前行。
　　秦枫佳人在抱，温香软玉，纵马扬鞭，绝尘疾若流星，过不留痕，好不畅快，天苍苍野茫茫，骏马奔踏如电，疾蹄千里。张雅瘫软在他怀里，一双透着浅红的素手紧紧握着，掌心里满是香汗。只见她轻轻阖着一双妙目，嘴角微翘，扬起的弧度，娇嫩的鲜艳欲滴，似是在回味先前惊世骇俗的激情。忽地想起两人已经脱离了家族的樊笼，从此天高地远双宿双栖，心中更满是甜蜜，就像是少女最酣美的春闺梦境里，那个青衫磊落的男子伸手揽她入怀，温润如玉的俊脸上满是温柔的笑意，直醉得她再也不愿醒来。
　　两人奔驰得好一段，秦枫感觉到胯下坐骑的喘息渐渐加重起来，忙不迭勒紧了马缰，身子重重向前一撞。只听地张雅“呀”地一声娇啼，整个身子再次无力的瘫倒进他怀中。秦枫也感觉到胯间隐晦处火热的碰触，炽烈的情火再次燃烧起来，只双手一紧，便俯身凑了上去。从臀上感觉到男子胯间似要喷出火来的火热，张雅本能地轻抬起身子，抬眼看见渐渐逼近的少年，急急转过脸去，慌不择言地轻叱道：“大坏蛋，又来欺负雅姐么？适才还不够啊？”秦枫听得佳人妩媚入骨的慵懒嗓音，只觉身下的兄弟更加得厉害，直隐隐有丝丝的胀痛，断断续续道：“好雅姐，我又想吻你了，一辈子也不会够的。”说话间唇齿以至佳人滚烫的，只在鲜艳欲滴的唇瓣上温柔地吸啜着，时不时伸出灵活长舌轻轻抵着美人儿紧咬着的如玉贝齿，趁着美人儿张口喘气之余暗渡陈仓，着美人儿口中如蜜的琼汁玉液，更大胆地卷住她绵软湿濡的娇舌，轻轻含着，不停地微微抵摩。张雅本就薄如宣纸的心理防线在这般缱绻悱恻的湿吻中轰然坍塌，只抬手圈住少年颀长的脖颈儿，微微阖着美目，胸前一对丰腴娇挺的梨形缓缓地上下浮动，似是在微弱地抗议着什么。一阵清风吹来，忽地感到隐晦的双腿间传来阵阵凉意，脸上又是一阵滚烫。
　　良久，秦枫放开了似要窒息的美人儿，只睁着一双俊目紧紧盯着她迷死人的媚态，脸上扬起满是欣喜的弧度。张雅渐已恢复了神智，睁眼看见他这般毫无避讳的火热眼神，直羞得只想专进地洞里，忙不迭地转过脸去。很觉到耳侧温热的吐息，却是檀郎又亲密地贴了过来，只得连声求饶道：“好枫儿，不要啦，不要啦，快些下马歇会儿吧！你不累马儿也会累的呀！”秦枫嘴角扬起一丝奸计得逞后的坏笑，扶着佳人抬腿纵身跃下马来，一只手牵着马缰，另一只手仍紧紧握着一只柔若无骨的玉手，满是笑意的走进路旁的树林里歇息，春风得意神采飞扬，好不惬意。
　　秦枫牵着马儿去喂了些青草，回来看见张雅已将两个水囊灌满了溪涧里清澈见底的山泉。秦枫一口入嘴，竟是隐隐有了些醉意，真是“酒不醉人人自醉”，佳人在侧两心相知，人生最美时节莫过于此。看着眼前笑意盈盈的倾城佳人，秦枫忍不住又要伸手去揽她。张雅这次反应很快，身子向后一纵，秦枫只一抬腿便猝然跌倒在地，脸上满是痛苦之色，口中喃喃道：“抽筋了，好疼啊！”不远处的张雅听得真切，早顾不得什么了，又是一纵人已至身前，满脸焦急地俯身去扶他，谁想被轻轻一拉，身子早失了中心，跌倒在他身上，忙不迭明白过来时，身子已被紧紧抱住，耳边满是檀郎爽朗的笑声。


第256章：无边风情
　　一马平川的栈道旁，一匹神骏的白马正悠闲自得地吃着嘴边幼嫩的青草，时不时仰头发出一声浅浅的嘶鸣声，然后低下头去大快朵颐，好是惬意。太阳已升至中天，暖洋洋的日光倾泻而下，毫无保留地释放着这灿烂的，碧丝燕草之间，一只浅灰色的野兔静静地蹲在远梢，眨着一双红红的眼睛，警惕地看着前方不远处的草丛，忽地，一蹬腿“嗖”一下窜入草丛深处，只隐隐传来青草沙沙的厮磨声。
　　一颗参天的疏叶梧桐下，依稀可以看见两个青色的身影紧紧纠缠在一起，近乎疯狂地蠕动着，时不时地传来一阵让人闻之脸红心跳的嘶哑娇喘，令整个场面显得暧昧奢靡，拨动着每一颗年轻躁动的心。
　　“呜……好枫儿，不要了，快起来，要赶路了。”随着这一声入骨的细喘声起，一个玲珑浮凹的绝美身姿缓缓抬起，微微颤抖的双手勉强支撑着草地，仿若一阵风吹过便会随时倒下。只见她酡红艳丽的脸上满是痴恋和迷醉，那鲜艳欲滴的樱桃小嘴上隐隐泛着光，一条条细细的银线调皮地挂着，更深地挑起了观者无尽的遐想。
　　“不急，大不了再过一天去就是了。”身下传来一声断断续续的低沉男音，两只雄健有利的臂膀高高举起，只微微一拉，便又只见模糊的青色身影扭作一团，就像两个被一起融化又粘合的泥人，再也分不清彼此来。
　　刚刚结束了一场深切缠绵的火热湿吻，秦枫调皮的嘴唇很自然的渐渐向下探索，只留在美人儿那诱死人的纤美锁骨上来回吸啜，肤如凝脂，吹弹可破，的上满是鲜红的唇印。张雅哪里受得了这般致命的，整个身子再次无力的瘫倒在男子怀中，微睁着一双茫然无助的美瞳，秀美的玉臂紧紧搂着男子结实的肩膀，时不时的伸出手指摩擦着他那头浓密的黑发，晶莹水润的微微轻启，不经意间发出一阵阵火热绵长的低喘。
　　男子似是尤不满足，只一味地向下拱着头，伸出舌尖一下又一下挑动着美人脖下微微耷拉着的棉质纽扣，双手一路前行，老马识途般从不堪盈握的楚腰直转而下，最后，似是找到了归宿一般，留下美人儿丰厚绵弹的两瓣如桃上，似轻似重地来回着，不知疲倦。忽地，秦枫缩回双手，只一手轻轻抬起紧压着自己的妙体，一手直奔主题，熟练地接着张雅胸前的衣襟，动作迅雷不及掩耳。张雅似是觉察到了什么，娇喘之声更甚，本能地伸手拉扯男子在自己身上作怪的双手，不觉胸口一凉，淡青色的上衣已向两边敞开，露出一大片的和一只醒目的粉色肚兜儿，将一双硕美的紧紧的包裹住，中间露出了一道令人大喷鼻血的深沟，迎着男子炽烈的目光微微颤动着，骄傲地宣泄着自己的青春与美丽。
　　满眼皆是令人窒息的女体，尚是初儿的秦枫哪里还忍受得住，双手一用力，直把脑袋紧紧按进美人儿丰腴的，迷醉地嗅着甜腻馥郁的乳香，不自禁地伸出舌尖来，隔着薄薄的真丝兜儿不厌其烦地舔舐着丰硕柔腴的乳球。
　　感觉隐秘的私羞处参加传来阵阵犹如虫咬般致命，张雅羞闭美眸，不敢睁眼看他，一双柔嫩的藕臂情不自禁的在秦枫脑后，檀口微身，不时发出一丝愉悦的。忽地，一声清脆地鸟鸣传来，猛地惊醒了张雅迷醉的春闺梦境，昏暗的灵台渐渐恢复了一丝清明，张雅回过神来，意识到此刻的状况，用力推开胸前的男子，只弹身而起，转眼间已是数丈之外，忙不迭地伸手系好凌乱的胸衣，一言不发地走向不远处湍急的清澈小溪。
　　一路走来，两人默默无言，气氛亦是很尴尬，张雅低垂着头走得很快，秦枫牵着马儿在后面谨慎地跟着，生怕再次发生先前的情不自禁。很快，已是黄昏，苍山如海，残阳如血，落日的余辉仍在无声地奉献着自己最后一点的残热，不肯离开它恋恋不舍的美好山河。空旷辽远的栈道上，两个依稀可见的身影在西下的斜阳里被拉得愈来愈长。两人脸上火热的潮红已渐渐淡去，无声地行走在亘古荒凉的岔道上，竟是形成了一幅满目凄怆的画面，让人不忍再看。
　　天色渐暗，两人已至洛阳城偏远的郊外，一件古朴的民宅映入眼帘。宽敞的大院子里一群鸡鸭正无忧无虑的相互嬉戏，一位身姿妙曼的少女正抬手洒出一把稻谷，粗布麻衣难掩起明丽秀色，一头如枫秀发被一只浅色荆钗高高绾起，看样子不过初笄年岁。
　　那少女眼看着远来行人越来越近，忙放下手中活儿，招呼道：“两位朋友，可是要行至远方不？天色已晚，不如就在寒舍将就一晚吧！家中父母常年在外做些生意，空房间还是有些个的。”话音未落，只听张雅温和地谢道：“多谢妹妹美意，我两正愁不知何处落脚，如此说来求之不得，谢谢了。”
　　“这位雅姐客气了，江湖儿女不拘小节，急人所急更是我辈分内之事，何况区区小事，何足道哉。”那少女礼貌地还礼，接着道：“来，先进屋吧。我去准备几个家常小菜，两位哥哥雅姐先随意地坐坐。”说完迎着张雅和秦枫进了屋子，很快又转身走了出去。
　　看着那少女身形渐远，秦枫低头瞥了一眼身侧的张雅，微微道：“雅姐，对不起。”说完，像个犯错的孩童般地垂下头去。
　　张雅听得心儿一颤，只面无表情地缓缓道：“雅姐不怪你，是雅姐自己命苦。”声音渐渐颤抖，似要哭出声来。
　　秦枫虎躯一震，心中激起无尽的怜惜之意，很自然的伸手又要去揽她，却被张雅灵活地跳开。秦枫手停在半空中，心痛如绞，只缓缓地放了下去。此后，两人又静默不语了良久，忽地听到外间传来一个陌生的声音：“菱儿，你在哪呢？”却是一个中年男子满是宠溺的叫唤。两人听得真切，茫然地对视一眼，脸上一热，又齐齐地避开。
　　“呀！爹爹，你怎么回来了，妈妈呢？”却是先前的那个热心小姑君怡，口气里也是充满亲昵。
　　“留在洛阳城里照看铺子，反正生意不忙，爹爹想菱儿了，就回来住几天。”那中年男子答道。
　　“嘻嘻，爹爹真好。”少女撒娇道，忽地，像是想起了什么。慌张道：“呀！家里来了两个贵客，这下子房间有些挤了。”
　　“哦？来借宿的么？我家丫头真是长大了，知道助人为乐了。”男子语气里满是骄傲地说。说话间，两人以至屋中，秦枫抬眼看见那个蹦蹦跳跳的小姑君怡身后跟着一个脸带清俊笑意的中年男子，着一身胜雪长衫，显得温润儒雅。
　　“二位是夫妻吧？”那男子一脸真诚地说。
　　秦枫刚要否认，却听张雅出人意料地说：“是的，愚夫妇叨扰了。”顿时，一颗心神游天外，只痴痴望着玉人。
　　看着两人眼中毫不避讳的情意，那男子朗声笑道：“窈窕淑女，君子好逑。两位天造地设，真真是一对璧人。”直听得两人脸红耳热，心跳如鼓。
　　晚间，四人一桌就餐，场面温馨地像是一家人。在断断续续的闲聊中，秦枫知道这家主人姓张，是个在洛阳城做茶叶生意的商人，因独身女儿张菱喜欢乡下的生活环境，时时未肯搬进城区。两人也粗略介绍了下，只说是去洛阳城寻友的年轻夫妻，隐瞒了辉煌的家世背景。
　　很快，已是睡觉时分，被误认为夫妻的两人身处同一个狭小的空间，气氛相当尴尬。匆匆对视一眼，似是想起早间的如火缠绵，又齐齐转过脸去。最后，还是张雅打破沉默，轻声道：“枫儿，睡吧！明早还要赶路的。”说完也不褪衣，只合身躺倒在，翻身对着墙壁，拉起被子轻轻掖着。秦枫心想我们心中磊落，又何怕闲人碎语，便很自然的和衣睡下，吹灭了桌上那盏昏黄的油灯。
　　陌生的房间里，一片黑暗，只隐隐传来阵阵急促的心跳声。两人背对着背，只睁大眼睛愣愣看着眼前一片漆黑的虚空，万千思绪涌上心头，哪有半点睡意。
　　因是农人家床铺子甚窄，初春的晚间又是极冷的，两人的背紧紧贴着，虽是隔着几层衣服，秦枫仍可以深切地感受到佳人玉背熟悉的绵软柔腻。秦枫的喘息声情不自禁地逐渐加重，脑海里满是早间的炽烈缠绵，整个身子似要瞬间焚出火来。
　　“雅姐，给我好吗！”
　　秦枫说起来有点激动了，他双臂抱住了张雅的手臂，甚至身体都几乎靠到她的身上了！ 这样近距离的跟男性接触，张雅可是闹了一个大花脸，她从来没有对哪个男人像秦枫那样心慌过，自己仿佛回到了十七、八岁的春情少女年代一般。她轻轻地点了点头，低声应道：“嗯，你……你别靠我那么近。”
　　“你害怕我？”
　　秦枫忽然哑然失笑，接着又道：“还记得上一次吗？你帮我用手……还有用你的……”
　　说到这里，他竟然十分轻佻地在张雅的嘴唇直上碰了一下！
　　“别。”
　　张雅连忙别过头去，听着秦枫说道上次自己用小嘴帮他，她的心中顿时觉得羞愧。
　　看着她的样子，秦枫有点哑然失笑。不过，他却是喃喃说道：“予君用心如日月，恨不相逢未嫁时。”
　　闻言，张雅的娇躯微微一颤，她原本还以为秦枫是在跟自己开玩笑的，可是现在看他的语气却是那样的认真。但是，自己能够接受吗？
　　张雅忽然站了起来，背着秦枫说道：“你不要再说了！”
　　她慢慢的背对秦枫，透过了窗看着外面下起的阵雨，也不知道是在想些什么。
　　秦枫看着她那纤弱俏丽的倩影，他的心里忽然感到一丝丝刺痛。看着这样一个美艳少妇如此难过，他心中也忍不住地生出无限的怜惜！就算她是大伯母子又如何？而现在，她的心里一定是对自己有感觉的！既然如此，那秦枫现在就更加不能放手了！
　　他做事从来都不管对错，自己要自己喜欢这样，那他就这么做！想到此处，秦枫忽然向着她跨了几步靠近她。
　　听到了秦枫越来越近的脚步声，张雅她并没有什么多余的动作。直到了秦枫站在了她的身边之时，他才出口说道：“你看外面的那些雨水！”
　　说罢，她便指着外面那无数的小雨滴，道：“他们本是积在一起的，可就是因为落在地上的时间不同，先落地的已经渗入到了地下，而原本跟它在一起的却还停留在半空之中！”
　　张雅说这话的意思秦枫又怎么会不明白呢！只见他笑道：“这样不是更好吗？渗入地下的雨水可以在下面跟它等待的人团聚呢！”
　　看了秦枫一眼，张雅扭过头去，叹息道：“你又何必如此执着呢！我们……”
　　说到这里，她又忽然说不下去了，只是微微叹气。
　　秦枫向她靠近一分，道：“其实，你心里对我也是有好感的，是不是？”
　　“不是！”
　　张雅坚定的说道，可是，她的俏脸却把她的真实思想出卖了。只见她眼角含泪，鼻翼轻抖，樱桃小嘴微微嘟着，编贝皓齿不时咬着下唇，桃腮粉脸布满了红霞，恍若二月霜叶，三月桃花！
　　秦枫看得不禁有点痴迷了，他喃喃道：“这样的你是最美丽的！真漂亮！”
　　“你——”
　　张雅何曾听过如此直白的赞美，直羞得她转过身体，并不敢与秦枫对视。她的心原本就很乱，现在被秦枫这么一挑逗，那就更加的翻江倒海，狂风怒浪了。
　　可是，一想到自己已是婚嫁妇人，人妻人母，她的心就慢慢地沉重起来了。可是，她心里又情不自禁地将秦枫跟她死去的丈夫相比较：论武功，秦枫无疑远远优秀与不会武功的楚扬；论相貌，明显是秦枫更胜一筹；论情趣，那是自己的丈夫永远也无法做到的。
　　这么一比较，她原本有点坚定的心便出现了一丝丝的裂缝。
　　张雅猛然摇了摇头，道：“你不要说了，我不听！我不听！”
　　她双手捂住耳朵不停的摇头，晃如一个受伤而需要男人呵护的小姑君怡。
　　秦枫伸出手想要将她拥入怀中之时却被她一手推开，道：“不……我们不能这样。”
　　此刻的她十分的无助，眼角的泪珠已经越积越多了，最终还是重力大于拉扯力，从而一滴滴溅落在地上，仿佛绽开了一朵朵晶莹的鲜花。
　　秦枫没有说话，而是不顾她的反抗，硬是将她拉到了自己的怀中，双臂一紧，将她紧紧的搂抱在自己的怀中。
　　“不要！放开我！”
　　张雅的一双玉手不停的拍打着秦枫的胸膛，她的心很痛，粉拳像是发泄一般落在了秦枫的身上。
　　可是，女人的体力毕竟天生就比男人差。渐渐地，她的拳头越来越无力了，最后竟然抓住了秦枫的衣领低声抽泣着。
　　秦枫一手搂抱着这样一个哭泣的美少妇的柳腰，另一只手则是放在她的秀发上轻轻地抚摩着，不时为她整理那些凌乱的发丝。
　　“啊！”
　　平静过来的张雅马上退开了秦枫，也不知道秦枫是一时站不稳还是故意的，只见他竟然就这么被张雅一推便向后摔去，重重地塌在墙壁之上。
　　“噢，好痛！”
　　秦枫情不自禁地呼喊道。
　　“扑哧！”
　　看着秦枫那狼狈样，张雅忍不住轻轻的娇笑一声，嗔笑道：“你那痛苦的样子好假哦！”
　　秦枫也笑道：“你那又哭又笑的样子也很可爱啊！”
　　“哼！”
　　听罢，张雅又是娇靥绯红！不过她还是走到了秦枫的身边，温柔地将他从地上拉了起来，幽幽地说道：“以后不要这么说了，好不好？毕竟我已经……”
　　秦枫打断她说道：“你可以不喜欢我，但是你不能阻止我喜欢你。”
　　这是二十一世纪多么经典的一句话啊，用在这个时代却同样有效。
　　只见张雅别过身去，怒嗔道：“你这人怎么这么固执！”
　　说完也不再理会秦枫。不过，她却看不到身后的秦枫正露出了一个邪邪的得意笑容。
　　秦枫也知道心急吃不了热豆腐。就比如女人的衣服，要一件一件的剥，那才更加的刺激与兴奋！这就好比一个女孩子，她明明是喜欢那个男孩的，却偏偏不答应对方的追求，这是为何？因为她喜欢那种被追捧，被关爱，被注意，被捧在手心上的感觉。
　　比起直接成为亿万富翁，很多人更愿意选择那个成为亿万富翁的过程！
　　这是一种很奇妙的心理。秦枫知道自己现在已经成功了一大半了，只有再有一个契机，那么他绝对可以彻底地政攻陷张雅的身心！不过此刻的他并不是十分急于攻陷张雅。


第257章：娇羞双美
　　风，轻轻地吹拂着大地。整一个天空蔚蓝清澈，没有意思的杂质般光彩耀眼。在后花园的萧夫人感觉自己的衣袖被人拉了下，转过头发现是张雅。张雅说道：“君怡姐，可以跟你说一下么？”
　　张雅的脸上充满着一种羞赫。
　　而萧夫人却也是一脸涨红。
　　两个女人对视了一眼，默默地退出人群之中，找了一个僻静的地方。
　　“你知道了？”
　　张雅张嘴就问。
　　“嗯。”
　　萧夫人也显得不太自然，她的芳心从来没有像现在这样尴尬过！“其实，很多事情你都可以不用去想的。”
　　萧夫人坐了一个深呼吸，仿佛在说服自己一般：“你也活得很累了，何必还要介意那么多呢？人死后就什么都不会留下了。”
　　“那你呢？”
　　张雅忽然抓起了萧夫人的小手：“君怡姐，你告诉我，你跟他是什么样的关系？别欺骗我，从你的的表情我就看出了不少端倪！”
　　此时张雅的一颗芳心正在怦怦直跳着！她心中虽然在猜测自己很有可能是正确的，但是却有对于那一种充满着不伦与禁忌的关系！
　　大树之下，这两个美妇之间却忽然沉默了。
　　风在吹。
　　这两个身材各有各特点的美妇此时同样是红晕娇媚。
　　“君怡姐，你……”
　　张雅的心中在不断地狂跳着，那种禁忌的刺激让她快要崩溃了！一想到萧夫人跟他之间的那些事，她就觉得一种打破了所有人伦道德的刺激不断地冲击着自己的心！
　　她的呼吸在不断地变得急促起来，胸前跟萧夫人同样高耸的美乳在不断地起伏着，荡漾着！
　　“妹妹你、你会觉得，我是一个很无耻很放浪的女人吗？”
　　萧夫人紧握着张雅的小手，心中却竟然产生了一种十分强烈的刺激！
　　那边是禁忌！
　　无敌的禁忌力量！
　　她甚至在幻想着，自己跟张雅一同在床上被那个男人宠幸的情景！
　　天！自己究竟在想什么呢！一想到那一种禁忌的刺激，她的芳心便总不能够平静下来！
　　萧夫人只觉得心中“砰砰”直跳，但是眼前的张雅却也是一脸红晕！那双美艳之中水汪汪的，内里在这一瞬间也闪过了那种有违人伦的刺激！
　　“妹妹，放心吧。”
　　萧夫人忽然抱住了张雅，抱紧了她那瑟瑟发抖的身体，抱紧了她被伦理道德压得颤抖不停地身体！“以后，我们以后是姐妹。”
　　“君怡姐，我、我还是有点怕！”
　　张雅一想到自己这三人之间的关系就搞到了一阵压抑！不过却有同事存在着一种刺激的禁忌！
　　“没事的。有我在！”
　　忽然，一个男人的声音出现在她们的眼前。正是忽然出现的秦枫！
　　秦枫一脸笑意地看着她们，目光却落在了她们的胸前。抱在了一起的她们，胸前的豪乳相互挤压着对方，扁扁平平的乳峰随着她们的呼吸而一高一低地起伏着。
　　“我不管你们是我的什么人！我只知道，你们现在都是我的女人了！”
　　秦枫忽然展开了双臂，将眼前的这两个绝色美妇拥抱在自己的怀中！
　　紧紧的，用力拥抱着。
　　轻柔地风儿吹拂而来，撩起了怀中这两个美妇人那一头如云的秀发。乌黑而柔顺，轻轻地风儿轻抚着那调皮的发丝，却无意之间让她们看起来更加性感妩媚。
　　“啊——”
　　萧夫人禁不住发出一声娇呼，玉手撑在了秦枫的胸膛上，脸蛋红扑扑的：“你要死啦！快点放手，等一下有人过来怎么办！”
　　“不会有人过来的！”
　　秦枫对着张雅笑道：“是不是？”
　　“是你的大鬼头！”
　　张静如幻用自己的手指敲了敲他的额头，但是身体却依然被他紧紧地搂在了怀中不能够动弹！
　　看着怀中这两个美艳妇人，秦枫心中忽然邪念顿生：“今晚，都陪我，好么？”
　　他的一只魔爪不动声色的探入了扎个静如的衣衫之中，隔着肚兜一把抓住了她胸前那一双饱满怒突的雪乳！
　　“喔——”
　　张雅禁不住发出一声让秦枫骨头酥软的娇哼：“你、你快放手！”
　　她成熟的娇躯轻轻扭动着，螓首轻抬，媚眼如丝般白了他一眼，那性感的红唇却微微撅起。
　　“我爱你们。”
　　秦枫一手搂住了萧夫人的腰肢，另一只手却是依然握住了张雅的雪峰，微微低下头，吻上了她那柔软香甜的小嘴儿。
　　柔软的嘴唇，让秦枫心中的欲火更胜了！他紧搂着萧夫人，却任意在她身边亲吻着张雅的小嘴！
　　“嗯……”
　　张雅胸前那饱满鼓胀的双峰频频上下起伏，仿佛两座高耸的峰峦连绵起伏一般，随着它们的摇晃起伏而上下游移着，摩擦着秦枫的胸膛！
　　而且一股灼热的鼻息从美她的鼻中喷在秦枫的脸上，淡淡的芳香扑鼻而来，甘美幽香，清新谈雅，却也让他心醉神迷。
　　他吻住二娘的动作变得有点狂野，含着那柔软的樱桃小嘴，吸吮着她口中那无比甜美的津液。张雅那粉腻的脸颊之上红潮不断，从她的桃腮一直蔓延至她的玉颈上，甚至连耳根子也红透了。
　　直到她们微微放开了对方，萧夫人却忽然用力掐了他一下：“混蛋！”
　　“是不是也想要了？”
　　秦枫忽然转过头来，笑嘻嘻的看着同样依偎在自己的怀中的萧夫人。他的魔爪竟然偷偷地攀上了萧夫人的酥胸之上，只觉触手肉圆缺充满着弹性，让他忍不住用力揉捏着。
　　“嗯……痛！”
　　萧夫人连忙抓住了秦枫在自己胸前肆虐揉搓着的魔爪，媚眼如丝地微微白了他一眼，双臂抓住了秦枫的肩膀，可是那涨红着的脸蛋却是风情万种，妩媚诱人：“你轻一点儿……”
　　她此时的表情说不出的性感，却又隐隐陶醉于男人的爱抚之中。
　　秦枫用力的在她的酥胸上揉搓着，把玩着那双充满着美妙手稿的肉团，探手掀开了那将她胸前的那双雪峰紧紧包裹着的肚兜，灼热的手掌覆盖住了那一座颤抖着的山体。
　　“你、你别太乱来了！”
　　萧夫人一边心虚的撇了撇跟自己一样依偎在男人怀中的张雅，一边抛着白眼：“给我安分一点！”
　　她用力的在男人的胸膛上拍打了一下，那娇嗔地模样让秦枫心神一荡，灼热的眼神顿时从她那微微红晕的俏脸上下移，来到了她胸前被自己握住那双饱满怒突的雪乳之上。
　　原本高高耸立着的雪峰，此时却被自己的手掌之中变了形状！
　　“这双美乳好像大了一点哦！”
　　秦枫凑过头去，在萧夫人的耳边轻轻说道：“那让我来再帮你揉揉好了！”
　　说罢，他的那一只魔爪沿着美少妇那曼妙婀娜的曲线慢慢上移，握住那颤抖巍峨的玉乳不住的搓弄起来。
　　“喔——”
　　被那一只曾经不知道抚摸过自己身体多少次的大手握住酥胸，萧夫人浑身打了一个哆嗦，秦枫的手掌总是那么灼热却温柔，几乎要揉碎了她的一颗芳心！
　　“快点……伸出手来！”
　　她一脸红晕，玉手按住了他的魔爪。
　　“不行！我就要握住！你是我的，你的这里，也是我的！”
　　秦枫十分霸道的说道，手中忽然捏住了她胸前的那点嫣红。他十分轻佻的伸出一只手抬起了萧夫人那玉致的下巴，对着她那吹弹可破的玉靥上吹了一口热气。
　　“嘤咛。”
　　萧夫人禁不住发出了一声娇呼，那成熟得分少妇胴体在他的坏总微微扭动，双臂却情不自禁地攀上了男人的脖子上，将自己那丰盈的娇躯尽量的贴上了他的胸膛，那一双流火媚眼如丝般白了他一下，娇嗔道：“是不是要我生气了你才安分一点！”
　　此时萧夫人的表情与动作，当真是说不出的风韵迷人！
　　这更让旁边假装闭上双眼的张雅感到了一阵阵娇羞！
　　“好大，好有弹性。”
　　秦枫一脸坏笑地看着怀中的美艳人妻，却故意向上挺了挺腰身，让双腿之间的男人图腾订了她的小腹一下。
　　“你坏死了！”
　　萧夫人此时俏丽的脸蛋滚烫不已：“就知道使坏，是不是我一起按没有好好管教你了？”
　　说话之间，她成熟婀娜的娇躯更是在秦枫的额怀中不断地扭动着，胸前的雪峰频频挤压着他，真真的充满着刺激禁忌的快感电流让他们忽然忍不住想要跟对方完完全全地结合在一起！
　　低头看着怀中这么一个美艳如仙子般的绝色美人，这么一个成熟尤物，秦枫的心也在沸腾起来了！只要一想到自己跟她之间的关系，他便总会忍不住想要将萧夫人推倒在身下好好蹂躏！！
　　那一种禁忌与征服的快感让他心中的欲火顿时膨胀起来！
　　看到秦枫竟然这样痴迷得盯着自己，萧夫人的整一个身体紧贴在秦枫那充满着男性力量的身体之上：“快点放手。”
　　“不放。你们都是我的，是我一个人的！”
　　秦枫情不自禁的收紧了自己的双臂，抱住了萧夫人跟张雅那成熟丰盈的娇躯，只觉是软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。
　　他缓缓地低下头，慢慢地吻上了宁川那微微嘟着的小嘴儿。当二人的唇片相贴之时，他们都明显打了一个哆嗦！那一种禁忌的滋味让他们心醉不已，正逐渐沉迷于那一种欢快的触感之中。
　　他们两个旁若无人的亲吻，最让身边的张雅感到羞愧！
　　秦枫含住了萧夫人的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着一手将萧夫人的双肩搂住，另一只手却也不让张雅离开自己的怀抱！
　　萧夫人俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的诱人，那样的妩媚性感。喉咙深处不时发出了一声娇呼！她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定，重重的挤压在了秦枫的胸膛之上！
　　“今晚，你们都要在房间里等我！”
　　秦枫忽然又亲了亲张雅的小嘴一下，这才依依不舍地放开了这两个娇俏美艳的熟妇


第258章：荒淫之夜，众美侍奉
　  深夜总是那样的安静祥和。一声声虫叫不时响起。
　　“你们等好久了吗？”
　　此时，秦枫轻手轻脚地推开了萧夫人的房门，而后却悄悄关上。却见房间之中一片漆黑，什么也看不到。
　　只是，他忽然觉得怀中投进了一个动人的成熟胴体！
　　“还是大伯母对我好！”
　　秦枫双臂用力的将张雅搂进怀里。
　　在掌机拟购入的爱中，夹杂着一丝母爱的成分，却又不失男女之间的悝动。
　　“小混蛋！我这是来赶你出去的！”
　　张雅忽然推拒着秦枫的胸膛。但是却扬起了螓首，送上了自己的小嘴唇！
　　深深的长吻在两人的热情配合下显得格外激烈。
　　秦枫从她的小嘴上移开，拍了拍她的翘股，道：“想不想要了？”
　　说话之间，秦枫接着微弱的月光，看着怀中的张雅，却看到了自己不远处，萧夫人也是面色红晕的盯着自己。
　　她们脸上红扑扑地，浑身上下散发出一股浓谈适宜的女人味，眉宇之间也洋溢着幸福喜悦的神采。长发向后高高盘起一个发髻，露出一大片的玉颈，容色红晕，甚是娇艳。
　　白嫩圆浑的香臀微微耸动，长腿圆挺直越发称托出光滑丰润、丰盈曼妙的曲线。那玲珑有致的丰满身躯却是紧紧的被遮掩着轻纱罗裳内里，在皎洁的月光笼罩下，显得格外的性感迷人。
　　只是，秦枫的目光却忽然一闪，看着窗外，忽然佯怒道：“睡在偷看，还不乖乖地进来，不然秦家家法侍候！”
　　“啊！”
　　听到了秦枫的这一声，门外却竟然真的发出了一声娇呼。
　　“谁、谁啊？”
　　张雅推开了秦枫，拉着同样紧张地萧夫人，却听房门“吱呀”一声被推开。
　　进来的，居然是郭襄！只是，她的身后却跟着三个女人，萧玉若，黄蓉，还有洛凝！
　　端庄高雅、雍容雅步、风韵俏丽、性感迷人、成熟妩媚、天真烂漫！各有各的优点，梅兰菊竹，各擅胜场！
　　这么六个人间仙子在自己眼前翩翩起舞，直叫秦枫食指大动，心猿意马，垂涎欲滴！
　　“嘿嘿，偷看很好玩是吧？等一会一定要好好惩罚！”
　　秦枫脸上的笑容更加灿烂了！
　　不过，在朦胧的黑暗之中，萧夫人跟张雅却有点害怕被看到！因为，他们竟然看到了黄蓉也在其中！
　　这个臭小子，竟然将魔爪伸向了自己的岳母身上！
　　秦枫一把搂住离他最近的黄蓉，双手在她的身上身上不停的抚摸起來。黄蓉迷人的俏脸猛地涨得通红，身体轻微的掙扎，一双玉峰在秦枫的身上不断摩擦。
　　“不要！”
　　此时的黄蓉一脸红霞，不知道是害羞还是娇怒。
　　秦枫也不答话，弯腰一把将她横抱起来，大步流星的走进床榻之上，却也不忘对其余几女道：“你们快快过来，让为夫好好疼疼你们，咱们开个无遮大会！”
　　听了秦枫那毫无遮拦的话，几女俏脸不禁羞得火红如焰。她们虽然是暗暗责骂秦枫的荒淫无度，羞涩难堪，却也没有临阵逃脱。
　　秦枫将羞禁闭着眼睛的黄蓉平放于床上，一双粗大的手抓住了她胸前那晃动着的双峰揉着捏着。
　　“啊！痛！姑爷你轻点儿！”
　　黄蓉她脸蛋嫣红，吐气如兰，那娇躯还散发着阵阵淡淡的清香。
　　秦枫没有答话，而是一把吻住她的樱桃小嘴，轻易地把舌头伸进她的嘴中。时而又不时轻舔她的耳垂，吻着她的颈脖，逐渐移向她的乳峰，舌头隔着一层衣服与胸衣在双乳周围打转，另只手撩起她的罗裳裙摆，深入她的双腿之中抚摸着。
　　“大坏蛋！”
　　郭襄轻呼一声，便从背后紧紧的搂住秦枫，一对小巧玲珑的圣女峰在秦枫的后辈上来回摩擦挤压着，为两人传来一道道让人酥麻的电流。
　　“好了。”
　　秦枫忽然放开黄蓉，笔直的站在几女面前，道：“谁来给夫君宽衣，等一下夫君就先疼爱她！嘿嘿，不然等一下，你们会后悔的！”
　　秦枫的话顿时引起众女的轻碎，让她们原本就红晕的脸颊更加的火红娇艳，双腮飞霞，香脖颈也被一片片娇红的艳霞覆盖着，那模样甚是让人心醉神迷。见一时之间竟然没有一人来服侍自己，秦枫也假装生气道：“襄儿最乖了，快来给为夫宽衣！”
　　郭襄竟也没有拒绝，轻轻“嗯”的应了一声，便十分温顺的为秦枫解开腰带，一双白玉凝脂的芊芊玉指在他身上来回的摸索，像是在脱衣服，又像在温情的爱抚。秦枫被郭襄摸到敏感之处时，不由发出一声声舒服的呼哼。
　　“你们快点把衣服脱掉，不然等一下我可要对你们执行家法！”
　　秦枫一边说着，大手却不忘在郭襄身上轻捏慢揉，让郭襄也情不自禁的轻轻颤抖着。不知道什么时候，她紧紧的抱着几乎全裸的秦枫，小声地呻吟起来。
　　秦枫再也忍受不住了，伸手将郭襄扳过身来，解开她背后的绳子，一把将衣服拉落，直至退到她的腰身。“乖乖襄儿，让夫君我帮你脱掉着衣服。”
　　郭襄娇羞的点了点头，身体配合着秦枫的动作，很快遍将衣服脱了下来。她紧紧的闭着双眼，抱着秦枫，贴着他的身体轻轻的扭动着迷人的躯体。
　　秦枫把她抱起来走到床边，轻轻的把她放下。看着横陈床上的娇媚玉体，秦枫顿时口干唇焦。只见郭襄的双峰撑起粉红色的胸衣，隆起两座迷人的山峰。
　　纤细的柳腰之下是一条粉嫩的可爱亵裤，匀称玉致的双腿配合上那并不肥大的臀部，却是让她曲线玲珑的身形完全的展现出来。
　　秦枫颤抖着双手，慢慢的解开她身上最后的束缚，左手揉搓她的双峰，右手在她身上来回爱抚着。而后又是一阵阵的热吻落到她的娇躯之上。郭襄明显受不了这样的攻势，小嘴里轻轻叫喊着，呻吟着。
　　可是，秦枫并不着急的进入白热化的战争阶段，而是狠狠的吻住她的小嘴。待她有点喘不过气来才从她的嘴唇上移开大嘴，道：“襄儿，再等我一下子。”
　　话毕，秦枫却对战栗于一旁的黄蓉说道：“蓉儿快来，让我好好享受一下你们这对绝色母女花！”
　　黄蓉大羞，恨不得挖个洞钻进去。可她在白了秦枫一眼后却依言走到他的身前。
　　秦枫看她依然穿着一身飘逸的罗裳，不光是她，其余的几女也是一样。
　　“想要我帮你脱是吧？”
　　秦枫忽然邪笑，一把抓过了黄蓉，将她拉上了大床之上。有了郭襄的经验，在黄蓉的娇呼声之中，秦枫很快的脱下了她的衣服。
　　当秦枫将一丝不挂的岳母并放在她女儿的身边之时，他体内的欲火顿时如洪水泛滥，一发不可收拾！
　　他横伏在这母女两具白如凝脂的仙子娇躯之上。一双魔爪左右开弓，各自握住一座玉峰揉捏着。而他的大口却不时的在四朵鲜艳娇红的花蕾之上轻添慢咬。
　　母女两人的肌肤看起来雪白柔滑，如同涂上一层白玉凝脂般荡漾着，如同一池吹皱的春水一样，在秦枫的手下荡起阵阵的涟漪。
　　见是时机成熟，秦枫便半跪起来，分开郭襄的双腿，在她的一声满足的娇呼之下踏上了欢爱的仙境。而他的一双手却是伸到黄蓉身上攻城掠地。
　　一声娇呼，一声撞击。来来往往，奋力进军！一次次深入所带来的摩擦引起了无尽的快感！
　　这样赤裸裸的春宫让周围的一众女人都觉得有点难为情了！尤其是还没有大被同眠经验的萧夫人跟张雅这俩个美妇！
　　“N过来吧，让我好好疼疼你！”
　　秦枫从身下有点精疲力尽的母女身上爬起来，却竟然将目标定在了床边上颤抖着的萧夫人身上！
　　他的身影更是一下子闪到了她的身边，张开了双臂将她拉进了怀中！
　　闻到秦枫身上浓郁的男子气息，回想着刚刚他在黄蓉跟郭襄着母女身上进攻的情景，萧夫人还没有从最初的震惊恢复过来的时候却被他挑逗得一身灼热。
　　自从将身体交给了秦枫之后，萧夫人对于他的爱抚就是去了抵抗能力呢！此时胸前的酥胸被侵袭让她禁不住有些意乱情迷。
　　她伸出一双柔滑小手，十指芊芊，在秦枫结实宽广的后背上无意识地轻抚慢摸，不时又用力的将他压向自己。
　　“脱衣探云手”再次施展出来。
　　伴随着衣物落地的声音，又是一具白玉胴体展现眼前。
　　这次秦枫并没有让萧夫人躺在那足够睡下数十多人的大床之上，而是让她们趴在床沿边缘，臀部高高翘起，一荡一荡的，激起阵阵股波。
　　秦枫揽住她的香肩，趴在她的粉背之上，无数的亲吻落在其上。每一次的亲吻都会带起萧夫人的小疙瘩，使得她情不自禁的扭动身体，想要获得更多似的快感。
　　秦枫的双手从她们的香肩上滑落，穿过腋下，一手一个握住垂在她胸前的玉峰。
　　“嗯……”
　　萧夫人娇喘吁吁，不时扭头转过来跟秦枫一阵热吻。一双粉腿左右来回移动着，媚眼如丝地半开半闭，有点沉重的呼喘间或夹杂着一声声的娇呼。
　　“啊……嗯……不要再逗弄我啦！”
　　秦枫大手用力的拍打在他的股部之上，问道：“想要吗？“萧夫人回首瞪了他一眼，但是在这个时候，她的争强好胜却不让她退缩！她现在最想要的，却是想要确立自己在秦枫这些女人之中的地位！
　　因为自己跟秦枫之间的关系，她也害怕过。但是却没有让她退缩！既然黄蓉都做到了这个份上了，自己也就更加不能够退缩了！
　　“我、我要！”
　　萧夫人涨红着脸娇哼道，还十分诱惑地扭动着自己的雪白屁股！
　　秦枫越过春水泛滥的草地，神龙挺身穿过长紧的涌道。一声龙吟，神龙之身抵抗着四周的阵阵压力，一来一回的施展出浑身解数，如入无人之境！
　　伏在萧夫人那身曲线分明的娇躯粉背之上，秦枫见她薄晕娇容酡红艳丽，双眼已被情欲彻底的占领着。当下也不在迟疑，腰部发力，长龙深入凤谷深处！
　　秦枫抱着她的纤腰，两人的身体时而分开，时而契合。一开一合之间，无数道酥麻麻的电流击打着这对男女。女人那娇媚沉迷的呼啼，听在秦枫的耳里如闻仙乐。女人一挺，男人一沉。
　　一挺一沉，配合得天衣无缝。长龙回旋游移，忽左忽右，时而如狂风怒浪，须臾似温缓小溪。
　　萧夫人被这冰火相间的动作刺激得欲焰高涨，双手抓住床单，享受着秦枫在自己身上的爱抚，鼻子发出梦呓似地轻呻慢吟着。而她的屁股则随着秦枫的一进一出而上下起伏，每次秦枫退出边缘之时，她就急忙向前挺动，似乎誓要将秦枫的巨龙拉进自己的身体一般。
　　“啪、啪”肉体相互撞击的声音越来越响，也越来越频繁，火热的长枪势大力沉的攻入，势如破竹的威力深深的撞击着柳冰冰的芳心肉体。秦枫在加快进出的速度之时，狂猛地亲吻着她全身的每一寸娇嫩的肌肤，直到在她的全身上下留下自己的气息之后……
　　春风漫渡娇花开，皎月清照玉龙来。
　　无数的生命种子在高亢的闷哼声响起之后，尽数散落在凤谷的最深处！
　　又是一声竭斯底里的呼喊，萧夫人终于败下阵来。而胜利的一方却依然战意冲天，精神抖擞！
　　秦枫却在快速抽动了数百下后，一把将萧夫人抱起来，让她双手搂紧自己的颈项，双腿又不得不盘在他的腰间以防止掉下来。他狠狠的吻住萧夫人，双手却捧在她的臀部上，用力向上抛去，而待她落下的时候，身下巨龙往上一顶。
　　“啊！”
　　好一招玉女上树，有深度，有力度！如此费力的姿势却增加了秦枫进出的动量。力的相互作用力是作用于受力双方的，不但是萧夫人感受到前所未有的入侵，连秦枫也重重的承受着萧夫人的重力势能！
　　见萧夫人似乎已经到尽头了，秦枫便加快速度，剧烈动作起来。一抛一顶，配合良好。
　　最后，秦枫将萧夫人平放在大床之上，双腿扛在肩上，轻轻抽出分身，尔后又用力挺入。萧夫人头发散乱眼睛紧闭，微微张开的红唇发出勾人心魄的轻吟，雪白的胴体随着秦枫的奋力进出而上下起伏，左右摇晃。秦枫像是上了发条一样做着一次次的冲压动作。
　　随着秦枫的来回运动，萧夫人发出一声声极为舒缓的呻吟。
　　一阵狂风暴雨的攻击，一次次深而有力的契合，丰韵迷人的萧夫人也不得不举起了投降的白旗。
　　贪恋凡间不羡仙，此时无声胜有声。
　　东方的天地一线之间慢慢露出了鱼肚白，无数的亮光走遍大地上每一个昏暗的角落，新的一天又降临到大地上。早起的鸟儿四处觅食，不时发出“吱吱喳喳”的叫声。
　　秦枫慢慢睁开眼睛。虽然昨晚激战消耗了他不少体力，最后与的双修不但让他此刻格外精神，甚至连内力也精进了不少！
　　看着大床上横七竖八的躺着六个绝美胴体，秦枫笑了。笑的那么自然，那么幸福。
　　众女的谁姿是那么的迷人，秀发散乱却不失妩媚，呼吸轻盈而有规律，迷人的娇躯轻轻地蠕动着，不时发出一两声梦呓，嘴角微微翘起，带着幸福的微笑。抖落的丝被遮掩不住内里的春色，露出了几许白玉胴体。饱满的玉峰虽被被子盖住，但却是依然的坚挺浑圆，伴随着她们的呼吸，轻轻的起伏着，抖动着。
　　“感觉，真好！”
　　秦枫走出了房间之外，又开始了新一天的忙碌！


第259章：风情美厨娘
　　秦枫来到厨房间，还没进门，一阵阵菜肴的香味就传来，令秦枫不由食指大动。感觉自己很久没有吃到这人间烟火一般，那种味道引得他肚子一阵咕噜直响。从来没有想到煮饭菜的味道竟然如此的美妙。
　　进了厨房，只见柳玉清和陶婉莹正在忙碌着。洗濯切掐，精心烹制。柳玉清主厨，陶婉莹就在一旁帮忙着。厨房内满是热气和香气。
　　柳玉清自自小一直都是自力更生，除了会武功之外，女儿家的本事基本都会。自从跟了秦枫之后，下厨的活一般都有下人负责，自己已经很少下厨。今天想到秦枫一番剧烈运动后肚子会饿，她便想着亲自下厨房想弄一点吃的给秦枫，而陶婉莹看见柳玉清的举动，也跟着柳玉清的身后来厨房。
　　灶旁的菜桌上已摆好了几碗炒好的菜，好香、好诱人！看着精致的菜肴，秦枫内心充溢了温馨，他依在门边静静地看着，柳玉清和陶婉莹二人正忙碌着，并没有看见他。听到她们的说话，秦枫心里还有一种说不出的滋味，是感动，也是幸福。
　　的确，人在这样“举目无亲”的情况下，如果有人给一点温暖，那么这一点温暖就会被无限的放大，甚至到一种高尚神圣的地步。至少秦枫现在看柳玉清和陶婉莹是如此的。
　　柳玉清腰间围着围裙，一边炒菜，一边和陶婉莹交谈着，、不时露出甜甜的笑容，竟然丝毫没发现秦枫已经在门外了。
　　柳玉清神采奕奕容光焕发，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，浑身上下说不出的迷人，尽管已经四十的中年美妇，可是看起来就跟二十五六美少妇一样，与陶婉莹一起，就真的就是一对姐妹花。
　　秦枫抬眼望去，旁边的陶婉莹正在洗濯切掐着，她穿着一件淡白色的衣裙，月光照在身上，衣裙变得薄而透明，她一抬臂，胸部的轮廓就暴露出来，朦朦胧胧圆圆鼓鼓的。她的衣袖高挽着，洁白圆润的臂膀在秦枫面前晃来晃去。她来回走动帮忙着，细腰丰臀，身形曲线柔和修长。柳玉清可是十八年前的十大美女，美丽那是自然的，可是陶婉莹距离当今十大美女尚有一点距离。可是现在看来，陶婉莹比起她的母亲柳玉清来一点都不逊色，竟然也这么妙曼，动人！秦枫看了一会儿，这时灶里在炖着汤，冒着白烟。秦枫咳嗽了一下，走上前去，道：“玉清、婉莹，你们煮什么呢？我来帮你们。”
　　“啊！”
　　柳玉清和陶婉莹二女惊讶的同时转过头来！柳玉清失声的叫道：“夫君！”
　　秦枫却是一个箭步上前拥抱住柳玉清，另一只手不忘揽住陶婉莹，他嘴唇便往柳玉清耳朵下露出的一段白皙的脖颈亲吻。
　　“夫君，你看你，婉莹在一旁看着呢，你也这样……”
　　柳玉清芳心一热，微嗔道，微微浅笑的脸上红晕满布。
　　秦枫把头转向陶婉莹，同样一阵热吻，微微的道：“你们都是夫君的好娘子，这有什么可害羞的！”
　　“夫君，羞人……”
　　陶婉莹脸色微红，没有说话，只是笑了笑，平淡的脸上竟有一种风情。
　　秦枫不由看得心头一动，目光盯在陶婉莹脸上。
　　陶婉莹的脸又红了红，道：“我……我还是出去了，娘亲、夫君你们忙吧！”
　　说着，竟然用力挣脱秦枫的怀抱，头也不回的走掉了。
　　柳玉清目送陶婉莹走出门外，又伸拳擂了擂秦枫：“你使坏也不挑时候，而且婉莹比我年轻，你为什么不对她使坏？”
　　她俏脸晕红，神情妩媚。
　　“我也不知道为什么，总感觉你能给我更大的诱惑，我真的就是不知觉的要抱你的！”
　　秦枫说的的确是真话，尽管自己也喜欢陶婉莹，可是两个人一起的时候，他还是不由被柳玉清娇羞的神态所动，于是将炽热的目光投放过去，只见她双唇朱红，脸色红润，极为娇美，那曲线玲珑，成熟的美少妇的躯体让所有看到的人都不由得想入非非，加上这甜美的笑容，更是令秦枫迷醉！
　　柳玉清感到夫君火热的眼神直逼自己的凹凸部位，不禁羞意横生，芳心跳动。从认识到现在，柳玉清就感觉自己一直都处于秦枫的爱恋中，对方的一个眼神，一个微笑，便足以为令她心神荡漾！
　　秦枫动情地拥抱住柳玉清，双唇如鸡啄米般在她脸上亲吻。低声道：“好娘子，很久没有单独的好好地爱你了……”
　　柳玉清明白夫君口中“爱”字的别样含义，脸色通红，心中更是动荡不安，轻轻啐了一口：“去去去，我在为你做饭呢，没个正经！”
　　秦枫望着柳玉清那娇羞的神情，猛然心中一股异样的情欲从心头涌起，一股怪异的念头从心头生起，随即更是把柳玉清搂得紧紧的，轻声道：“玉清娘子，今天就让我在这里好好爱你吧！”
　　“啊？”
　　柳玉清心里猛地一跳，惊讶地看着秦枫，听秦枫的意思，是要在这厨房和她……
　　还没等她反应过来，秦枫已经一把将柳玉清抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。
　　当秦枫的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，柳玉清才反应过来。
　　“啊……别……夫君……别在这里……有人会来……”
　　柳玉清用力挣扎着，想摆脱秦枫紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”
　　含混不清的声音。
　　秦枫紧紧抱着柳玉清那丰满的身躯，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着柳玉清两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。
　　“放心吧，我的好娘子，这个时候不会有人来的！就算来了，也是我的娘子，你的姐妹……”
　　秦枫喘着气，双手在柳玉清的胸脯上使劲摸揉着。
　　那满手的温润柔软使得秦枫的心激动得几乎要跳出胸膛了。
　　“啊……别……别……”
　　柳玉清不住矜持地挣扎着，秦枫一边用力揉摸柳玉清的敏感部位，一边盯着她的表情。慢慢地，柳玉清在秦枫的揉捏下半眯起迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着双峰被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。
　　看到柳玉清那个媚样，秦枫觉得自己都要被欲望烧糊了。他的左手很迅速地往下滑去，抚过腰腹，一下子就探柳玉清的两腿中间……
　　柳玉清未及防备，竟轻叫一声，呼吸也随之急促起来。
　　秦枫心底的欲火更是在这瞬间蔓延开来，他只觉得下面胀得发痛，右手圈住柳玉清的纤腰，将她的小腹使劲贴过来……
　　柳玉清也感觉到了丈夫的硬挺，娇喘更甚。秦枫扳转妻子的身体，让她背对着自己双手撑在灶台旁边。柳玉清脸上通红，温顺地趴着，有一声没一声地轻哼着，那丰满的臀部便自然地弓翘起来。
　　秦枫使劲揉搓着妻子丰满的臀部，激动不已。一下子将妻子的衣裙连亵裤拉下来拉到大腿！动作迅捷而略带粗暴。
　　突如其来，柳玉清的屁股瞬间裸露在空气中，而且是如此耸翘着。两人都轻叫了一下，也都感觉到了对方升腾的欲火。
　　“别，别在这里……”
　　柳玉清的嘴里还在无意识地喃喃道。
　　秦枫看着柳玉清那浑圆、光洁、丰润、白嫩的两瓣屁股，还有露在外面的浑圆的两截玉腿，内心的激情再也无法忍耐！
　　“我就要在这里把你剥光了！”
　　旋即，柳玉清被脱了个精光，全身上下一丝不挂。
　　她的皮肤细腻，白嫩，莹润剔透，显出一种健康的玉色，反映到女人最具性意味的双峰、大腿、臀部，更增添了一股说不出的吸引力。
　　灶内的炉火燃烧着，两个人身上都开始冒出汗珠。
　　全身赤裸的柳玉清如白羊似的，撑在灶台旁边。在这毫无遮掩的厨房中，柳玉清羞不可抑，娇喘着，蓁首后仰，闭上眼睛，静静等待夫君的“爱”秦枫见柳玉清这样趴着，两腿之间浓密的毛发依稀可见，玉体裸呈！不由脑子里一片空白，握住自己的坚硬的分身就向柳玉清的私处插去。
　　“啊……进去了……“柳玉清猛地被贯穿，呻吟起来。
　　“真紧，真暖和啊……娘子，你真好。”
　　秦枫按着她的臀部猛烈地进出。
　　“哦……轻一点……你好硬……”
　　柳玉清无力地呻吟着。两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的粉红色乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，那丰满雪白的乳房随着秦枫的的冲撞一波一波地前后晃动。
　　看得他口水几乎要流下来。
　　秦枫受不了这样的诱惑，双手从柳玉清腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的分身也不停地猛烈插弄着。柳玉清光裸着丰满的身体趴在灶旁被身后的秦枫奋力耕作着，她玉脸绯红，羞涩不已。秦枫看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速地进出，插得柳玉清不禁发出了一阵呻吟。
　　“啊……插得……太深了……哦……”
　　“还要不要……嗯？”
　　秦枫又是一通猛插。
　　“要……我要……”
　　柳玉清被刺激得几乎说不成话。
　　秦枫拔出分身，扳过柳玉清的身体转成正面，让她半躺斜靠在灶上，一条腿跷起，一条垂在外面，抓住自己的分身又插了进去。
　　“嗯……”
　　柳玉清一声闷哼，双手无意识地抓着。秦枫一手把住她的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气戳插。柳玉清已经泻出了不少，私处又滑又粘，随着秦枫的分身进出发出滋滋的响声，让秦枫非常兴奋。
　　“娘子……你的水真多……你听到没有？……我在干你的声音……”
　　秦枫无耻地说着，刺激着柳玉清。
　　“别说了……好羞人啊……啊……”
　　柳玉清的娇羞让秦枫热血沸腾，他更加奋力动作着。两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉，另一只仍然在一波波地颠动。
　　柳玉清感到秦枫今天特别激动，粗大的分岙狠狠抽动，把私处涨得满满的，有一种充盈的快感。是自己的这种姿势引起了丈夫的激情吗？她有些迷乱了，只是配合着，晃动屁股，一双眼眸盯着丈夫，不停地呻吟着。
　　秦枫望着柳玉清那千娇百媚，万种风情，心下更为激动，更是使力抽插！柳玉清感到丈夫突然加快了速度，每一下都深深顶到花房，非常舒服！平素自持的她情不自禁了：“喔……喔……哦……”
　　贵妇人经过压抑的呻吟在静谧的，有一种糜乱的别样风情！秦枫听着极其动人的声音。更是有一种征服的满足感。他一手握着妻子的乳房，一手握着妻子的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，更为快速猛烈地抽插起来，发出啪啪的响声。
　　柳玉清鼻子哼哼不断，两个乳房随着丈夫的撞击被一前一后地抛动，看起来非常刺激。她的喉咙发出压抑不住的呻吟：“相公，相公……啊……啊……”
　　在秦枫那近似疯狂的动作下，她两颊绯红，呼吸越来越急促，鼻子里不断发出荡人心扉的姣吟声，而且声音越来越大，使的整个厨房内的气氛变得淫媚而春光旖旎。
　　突然柳玉清全身紧绷，纤腰下沉，背脊弯曲，整个趴伏的胴体形成一条弯弯的弧线，莹白如玉的臀部撅得更加高昂，嘴里发出一声尖叫：“啊……”
　　秦枫也感到尾椎骨上一阵麻痒，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住柳玉清的肩膀。
　　“娘子……我不行了……我要射了……啊……”
　　秦枫咬着牙从喉咙底发出闷吼，在柳玉清体内喷射出灼热的液体。
　　柳玉清皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，秦枫每喷射一下她就发出一声呻吟。秦枫他一边射一边看着柳玉清承受他浇灌的姣态。兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在柳玉清的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。
　　柳玉清光裸着丰满的身体趴在灶旁被身后的秦枫奋力耕作着，她玉脸绯红，羞涩不已。秦枫看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，更加迅速地进出，柳玉清不禁发出了一阵呻吟……


第260章：由包子引发的艳遇
　　华灯初上，街上人山人海的，已接近亥时。
　　秦枫动了动鼻子，包子的香味从四面八方传来，秦枫舔了下嘴唇，就问道：“璇儿，什么包子出名一点？我肚子有点饿了。”
　　“枫郎，你不去陶家吗？”秦璇玉问道。
　　“是啊，我们到底何时去。”洛凝小声说道。
　　“咕～咕～～”秦枫肚子已经开始打鼓。
　　洛凝瞪了秦枫一眼，略带不满地说道：“你晚上不是吃了三碗饭了吗？怎么又饿了。”
　　秦枫附到洛凝耳边，呢喃道：“我现在是性饥渴啊！”
　　洛凝脸颊一红，眼中尽是鄙视的神情，指着前面一个正在贩卖包子的摊点，说道：“喏，那边在卖包子，你过去买，我在这边茶座歇脚。”说着，洛凝就从秦枫手里抢走了秦璇玉，拉着她就坐在茶桌边。
　　“两位客官，请问需要什么？”热情的店小二一见有客人来就忙问道。
　　“我只要凉茶，姐姐你呢？”洛凝眯眼笑着，还时不时斜眼盯着秦枫，看他下一步要怎么做。
　　“我也要凉茶。”秦璇玉说道。秦枫站在两女后方好一会儿才向她们走去。
　　洛凝回头看着秦枫，很是得意，反问道：“你不是说要吃包子吗？干嘛又回来了？”
　　秦枫很是无奈地伸手，说道：“你不给我银子，我拿什么买啊！”
　　洛凝朝秦枫做了个鬼脸就从衣兜里掏出一大锭的银子，抛给秦枫，说道：“这足够买几十个包子了，小心被噎死！”
　　秦枫接过银子就笑了下，吹着口哨朝摊点走去。
　　看着秦枫雄伟的背影，洛凝就附到秦璇玉耳边，说道：“姐姐，你是喜欢他这个人，还是喜欢他的大鸡巴？”
　　秦璇玉直摇头，说道：“我喜欢他的人。”
　　“那以后他的大鸡巴就是我的啦。”洛凝调笑道。
　　秦璇玉依旧摇头，说道：“有时候也挺喜欢他的……鸡巴的。”
　　“那是不是脱光衣服，大开大腿，希望他插进来的时候？”洛凝追问道。
　　秦璇玉弹了下洛凝的翘鼻，正经道：“大庭广众之下，做人要检点点，别乱说话，如果你这话被我们家老公听到了，他估计又要数落你了，毕竟颜面对于一个人而言是很重要的。”
　　洛凝见秦璇玉这个人不怎么爱听荤笑话，她只好嘟起嘴巴，端起茶水细细品味。
　　“姐姐有时候就是这样子的，妹妹别见怪。”秦璇玉舒开笑颜道。
　　“没，没。”洛凝嘴上是这样子说，但心里确实有点不爽。
　　秦枫走到包子摊点边，看着正弯腰摊开还冒着热气的包子的老板娘，刚要说话，却没有说出口，他怔怔地看着老板娘敞开的胸前那对乳房，看着它们随着老板娘的动作而左右摇动，他的阳具就有点反应。老板娘的豪乳十分的硕大，比秦璇玉的还要大上一罩杯，估计有３７Ｆ才对，美中不足的是她的豪乳没有洛凝和秦璇玉的白嫩，不过拿来乳交还是很爽的。秦枫扫了旁边的几个人，看到他们也是在流连包子美妇的豪乳，并没有去看那些散发香气的包子，看来美妇的豪乳比包子更加的吸引人啊。
　　秦枫依旧看着美妇胸前的深沟，还一不小心看到了两颗乳头顶在紧绷的外衣上。秦枫并没有看到她有穿肚兜，看来只有两种情况，第一是这个美妇骚得不成样子，是那种人见可夫的骚货，第二就是整天蒸包子，太热了，所以就不戴肚兜了。
　　就在秦枫依旧看着她胸前３７Ｆ的豪乳的时候，美妇忽然抬起了头。
　　两人目光相遇，秦枫一点都不回避美妇的眼神，而美妇一看到秦枫那种随和的眼神时，她就忙问道：“客官是要买包子吗？”
　　美妇已经站起了身子，那对豪乳也被衣服遮住一大半，只剩下一条深沟还在令人陷入遐想的世界里。旁边几个流连豪乳的观光客见没有什么可看的了，他们就各自散开了，只剩下秦枫这个风度翩翩的公子还坚定不移地站在那里，因为他确实是来买包子的，并不是单纯的想看美妇的３７Ｆ豪乳。
　　秦枫看着地摊上的包子就问道：“什么馅的？”
　　“豆沙，红枣，猪肉，还有花生，客人喜欢吃哪种？”美妇问道。
　　秦枫沉吟片刻，问道：“有没有红杏的？”
　　美妇明知道秦枫这是在挑逗她，但做底层老百姓，她能做的就是卖出包子，好让自己的生活过得好一点。她顿了顿，说道：“本店暂时没有这种馅的这种卖，客人能不能换一种，猪肉馅的挺好吃的，你不妨买一个试一下。”
　　秦枫回头看眼秦璇玉和洛凝，见她们都在喝茶，就说道：“我不喜欢摊上的，能不能弄几个刚刚出炉的卖给我。”
　　“可以。”美妇立马答道。”客人在这里等我，小女正在蒸，估计已经熟了。”
　　“我这人有洁癖，能不能也让我一起进去？”秦枫笑道。
　　美妇想了一会儿，就说道：“那你等一等，我去叫当家的出来看着。”
　　“嗯。”秦枫应道。
　　美妇走进去后，好一会儿，一个中年男子就走了出来，他走看看右看看，眼睛就定格在了秦枫身上，便问道：“是客人要猪肉包吗？”
　　“嗯。”
　　“那进去吧，已经熟了。”男子说道。
　　秦枫点下头就朝里面走去。
　　这间屋子并不是很大，一走进去是一条小道，走过十多米的小道，秦枫就走进了大厅，大厅里并没有人，秦枫动了动鼻子就确定了正前方那个虚掩着的房间就是厨房。他走了过去，轻轻推开了门，美妇正将拿起锅盖，一股蒸汽涌起，呛得美妇打了好几个喷嚏，看着迷饶在蒸汽里的包子，美妇就抓起一个捏了捏，确定熟了之后就将锅盖放置在一边，打算将它们都捞起来。看着美妇的翘臀，秦枫的欲火已经有燎云之势。美妇看见秦枫已经走了进来，就忙说道：“客人，包子都在这里，你过来看看。”
　　秦枫走过去却不去看包子，而是用一种王者般的目光注视着美妇，美妇被看得有点不自在，她忙低下头，不敢去正视秦枫。美妇并不是很高，所以秦枫站在美妇旁边就可以窥见那对向往已久的豪乳。
　　“客人，你要什么包子……”美妇的声音变得有点小。
　　“现在你们的日子应该也不好过吧？”秦枫问道。
　　美妇眼角一红，几滴眼泪就滚落在地，她颤抖着身子，抹去眼角的泪水，说道：“我唯一的儿子都被抓取参军了，三天前死于山海关……”说到这里，美妇已经再也说不出话，捂着脸就开始哭泣。
　　秦枫见自己一下就戳中了美妇的痛处，就有点得意，但也有点惆怅，这怎么能不让他担忧，毕竟他有打算将整个大华握在手心里，如果是一个烂场子，收拾起来也麻烦啊。
　　秦枫掏出了一锭银子，拉过美妇的手，将银子放在了她手上，说道：“这点银子有点微薄，还望你收下，包子我拿一个去。”说着，秦枫拿起一个包子就打算往回走。
　　美妇突然从后面抱住了秦枫的虎腰，靠在他身上，说道：“其实一看到你的时候，我就知道你有需要，我暴露了那么多就是想多吸引一点人买包子，客人这么的有善心，就让小女子用身体来报答你。”秦枫哑然一笑，说道：“没有呢，其实我只是想吃包子。”美妇的手突然绕到秦枫前面，隔着裤子就抓住了硬起来的阳具，喘着粗气说道：“客人这里已经硬起来了，还说是要吃包子，你不是问有没有红杏的吗？我现在就可以告诉你有，我就是那朵出墙红杏。”
　　既然对方已经动情了，秦枫也就无所谓了，反正操她也算不上是强奸了。秦枫转过身看着美妇充满谢意的眼神，搂着美妇的腰就吻上去，一只手则拉开了美妇的腰带，将她的外衣剥掉。看着那对向往已久的豪乳，秦枫捏了下她那略带黑色的乳头，说道：“用这个帮我弄一弄。”美妇蹲下身子，抓着双乳就夹住秦枫的阳具，然后慢慢耸动着，嘴巴张开就含住它的顶部，开始用心舔着。“很软，很舒服。”秦枫感叹道。美妇吸了一会儿就吐出沾满口水的阳具，问道：“客人需要奴家下面的穴吗？”
　　“不着急，你先帮我舔一舔。”秦枫笑道。
　　美妇听罢右含住了秦枫的阳具用心舔着，还十分娴熟地舔弄着阳具顶部的马眼，舔得秦枫浑身颤抖，就像要射了一样。
　　不对！不是要射了，是已经射了！
　　秦枫屁股一挺，将阳具捅到美妇喉结间，精关一松，一股热流就冲刷入美妇喉咙间。
　　量之大是美妇前所未见的，美妇柳眉直皱，费了好大的劲才吞下秦枫的精华，美妇吐出秦枫的阳具，将顶部还不断溢出的精华扫进了嘴巴里，然后用手轻轻套弄着，问道：“客人，舒服吗？还要奴家继续吗？”
　　秦枫长舒一口气，才想起自己刚刚太激动了，连双修都忘记了。看着美妇那张略带岁月刻痕的脸，秦枫就说道：“再帮我含一含，我想操你一次。”
　　美妇二话不说就张开嘴巴将秦枫的阳具含在嘴巴里套弄着，美妇的口技十分的牛逼，在吮吸的过程中，她就会用牙齿轻轻摩擦着秦枫的阳具，而不是像洛凝单纯的吸。美妇边吸着，香舌就在阳具顶部打着转儿，感觉到口中之物又慢慢膨胀起来，美妇就更加卖力地舔吸着。当阳具完全恢复元气的时候，美妇就吐了出来，说道：“客人要插了吗？”“嗯。”秦枫点了点头，看了下厨房的环境，就说道：“这里好像不好操，去你房间吧。”“我家相公可能会去房间拿碎银子，我们去我女儿房间吧，她刚刚好像去茅房了。”美妇说道。
　　“嗯。”秦枫拉起美妇，穿上裤子，伸手在她３７Ｆ豪乳上揩了好几把油才和她走出厨房。
　　美妇并没有捡起地上的衣服，看来她是很有信心可以在别人不知情的前提下和秦枫做，然后返回厨房穿衣服。其实呢，如果秦枫要坚持的话，估计可以和美妇做数天都没有问题，惧怕美妇会由此而晕过去。看着美妇胸前那对随着脚步而抖动着的豪乳，秦枫的手就经不住揽住了美妇的细腰，插进裙子内抚摸着美妇肥大的屁股，然后就落在了两股间抚摸着股沟。美妇颤抖了下身子，嘴巴上并没有说什么，依旧让秦枫摸着。美妇的顺从让秦枫更想深入，可角度不对，秦枫想摸到那条即将被自己挤开的肉唇都不可能，他只好收回了手，和美妇走进了右边的小房间内。一进去的时候，秦枫就陷入了一片黑暗，连床在哪里都不知道。美妇摸到了秦枫的手，拉着他就朝前方走去。没走几步，美妇就停住了脚步，弯腰在前面摸了摸，就说道：“就这里了。”秦枫有点郁闷地说道：“就没有蜡烛吗？太黑了，我怕插错洞。”美妇娇笑了下，说道：“黑才好呀，我才可以放松和公子做，还可以防止被别人看到，公子就不必介怀了。”“那也是。”既然是野合，秦枫也就不再要求那么多了，他搂住美妇，让她的３７Ｆ豪乳紧贴在自己胸前，然后就摸索着脱掉美妇的裙子，只留下了一件亵裤，秦枫在亵裤外缘摸了几轮，手指就落在了阴唇之间，随意一按，手指头就被湿透了。美妇娇喘着，手抓着秦枫的裤子就用力一扯，然后就蹲下身子含住秦枫的阳具，像吃山珍美味一样吮吸着。秦枫抓着美妇的长发，像插洞一样朝前挺着。“唔～唔～”美妇鼻息变得越来越重，舔吸的力度更是加大数分，舔了一会儿，美妇就想吐出秦枫的阳具，可秦枫还在一直拱着，每次都插入喉结之下。美妇费了好大力气才吐出秦枫的阳具，然后就弯下去含住秦枫囊内的圆球尽情吮吸着，右手则在帮秦枫打手枪，舔了一会儿，美妇就抬起头，问道：“客人舒服吗？喜欢我的服务吗？”秦枫满足地点头，说道：“非常的舒服，操你的时候估计也会很舒服的。”两处受到攻击，秦枫已经有点不能自拔，他尽量控制住射精的冲动，闭眼享受着美妇的热情服务。一锭银子可以受到这么多的服务，真合算啊～～美妇吮吸了一会儿，就问道：“客人，已经很硬了，你要插进来吗？”“嗯。”秦枫应了声就拉起美妇，轻轻一推就将她推到在床上，整个人就压了上去。“你那个太大了，能不能轻一点？”美妇呼吸变得非常的急促。“你家相公的有多大？”秦枫挑逗道。美妇停顿了片刻，轻声说道：“还……没有你的一半大……你的真的太大了……而且恢复得那么快……”越说到后面，美妇的声音就变得越细，那个“快”字都淹没在她的喘息声中。
　　“我的本来就很大，而且性功能很强，你等下保证会爽得大叫出声的，要注意喔。”秦枫给美妇打响了警钟。
　　美妇缩在秦枫怀里就不再说话了，耳朵贴在秦枫胸前挺着秦枫的心跳声。
　　秦枫张开嘴巴含住美妇的乳头慢慢吮吸着，右手抓住右峰揉捏着，左手则朝阴户游去，隔着亵裤一直在肉缝上打着圈儿，还在裂缝间划着＂一＂字，随着勾画的继续，美妇整具娇躯都在扭曲着，大腿夹紧了秦枫的手腕，像是在抗拒他的使坏。秦枫运起内力轻轻一震，美妇就不甘心地松开了大腿。秦枫用力一扒，就退掉了美妇的亵裤，朝后一扔，握着阳具就在浪水浸湿的阴唇上摩擦着。
　　“客人……求求你别逗我了……赶紧插进来……我还要去卖包子呢。”美妇向秦枫发出了索要需求。
　　秦枫继续在她外面摩擦着，慢慢顶开肥沃的阴唇就插进去一点点，然后又拔了出来，如此反复着。
　　“客人……你就插进去……奴家很需要你的鸡巴……”美妇喘息道。
　　秦枫好像没有听到美妇的话，依旧舔着美妇硬起的乳头，然后插进去一点点又拔出来。
　　美妇似乎十分的饥渴，腰部不停地朝上挺，就希望秦枫能操她。
　　秦枫用舌头舔着美妇的乳头，问道：“你和你相公做的时候一般是多久？”
　　美妇咬着指尖，说道：“一般……一般……半刻钟……”
　　“那我就要做一个时辰了。”秦枫贼笑了下就用力操进去。
　　“啊……好胀……客人……你的太大了……我要被你插死了……都顶到花心了……”美妇咬着牙齿浪叫着。
　　“我还没有正式开工呢。”说着，秦枫就慢慢拔出来，然后又慢慢插了进去。美妇的膣道并不是很紧，估计是生完孩子的缘故，不过这也别有一番滋味，特别是柔软的膣肉让秦枫欲仙欲死的，里面分泌出的液滴更是汹涌如潮。
　　“客人……你的好大……”美妇再次感叹道。
　　秦枫挪动了下身子，压在了美妇身上，抬起头，双手撑着床板就开始用力操着。
　　一下变得激烈，美妇就有点受不了秦枫的尺寸，咬着牙齿，浪叫道：“客人……我要被你插死了……你的鸡巴太大了……比我相公的大了好几倍……真的会被你插死啊……唷……又顶到花蕊了……啊……奴家觉得里面已经在出水了……好久没有这种感觉了……客人真的很强……啊……好像……好像……”
　　秦枫的舌头在乳尖快速移动着，呐喊道：“我也很舒服……夹得好紧……生过孩子还这么的紧……”
　　美妇使劲摇着脑袋，两座乳房前后不断摇摆着。随着秦枫的挺动，美妇身上已经渗出了香汗。
　　如此的黑，美妇连个人影都看不到，但是一想到下身正有一根那么粗的阳具在插着，美妇就更加的敏感，一股股水流溢出，顺着床板滴在了地面。


第261章：巨乳母女同欢
　　洛凝撑着下巴看着店小二将水倒进自己碗里，脸上十分的郁闷，她们两个在这里已经等久了，看着涓涓细流落在碗里，洛凝就想起了那从交合处喷出的海潮。
　　“璇玉姐姐，你说他到底要什么时候回来啊？”
　　秦璇玉倒是很安逸，轻品一口浓茶，说道：“稍安勿躁，应该快了。”
　　洛凝直翻着白眼，说道：“我怕他在做什么坏事了。”
　　洛凝猜得一点都不错，此刻的秦枫正在卖力耕耘着，将美妇送上一波又一波的快感巅峰中。
　　美妇抓着被子，浪叫道：“好久没有……这种感觉了……客人……真的很谢谢你……让我……喔……又要丢了……客人……”美妇喊着，双腿就拼命夹紧秦枫的虎腰，浑身一抖，一股阴精就喷在了龟头上。“客人……好舒服……又丢了……”美妇连休息的机会都没有，秦枫还在一直操着，而且速度一点减弱的迹象都没有。
　　美妇有点慌张了，抬起头，忙问道：“客人，你还没有射吗？”
　　“还可以坚持很久呢。”秦枫说道。
　　“要不……要不我帮你含吧……如果被我相公看到就完蛋了……”美妇叫道。
　　“比起嘴巴，我更喜欢下面，没事，累了我就会发射的。”
　　“但是如果你……”美妇还想说什么，可欲言又止，她干脆不再去多做要求，放松身子就躺在床上不再说话了，杏眼微闭，用心感受着秦枫的勇猛无敌。
　　就在两人做得正欢的时候，一阵轻急的脚步突然从门外传进来，声响越来越近，门被轻轻推开。
　　秦枫猛然回头，借着从外面射入的亮光，秦枫看清楚了进来的是一个妙龄少女。
　　“是我女儿。”美妇小声说道。秦枫忙捂住美妇的嘴巴，继续操着美妇，然后就观察着妙龄少女接下来的动作。
　　妙龄少女解开腰际围巾，扔在了一边，然后就合上房门。
　　秦枫除了听到稀疏的解衣声，他就没有听到别的了。
　　美妇生怕女儿会看到自己和秦枫在做，连浪叫都发不出了，只能紧咬着牙关承受秦枫的连番攻击。秦枫吮吸着美妇的乳尖，在上面一直打着圈圈，然后就竖起耳朵听着妙龄少女的动静，脚步声由远及近，好像已经来到了床边。秦枫松开了捂着美妇嘴巴的手。
　　“唔。”美妇轻微呻吟着。
　　“谁？！”妙龄少女大叫了声。
　　“女儿，是娘……”美妇忙说道。
　　一只烛火忽然亮起，烛火照亮了妙龄少女那张带点稚气的面孔，她的脸色极为难看，尤其是看到了秦枫和她娘的交合处以及交合处发出的声音时。
　　“娘，你怎么背着爹做这种事情？”妙龄少女叫道。
　　“小沁……我……”美妇发觉自己一下子没有了言语，胸前那对豪乳还在随着秦枫的节奏而摇摆着，她忙抱住白嫩的豪乳，急忙摇头，说道：“客人，求你别……别再插了……我女儿就在旁边……别……别……啊……又丢了……”也许是因为自己的女儿一直在盯着他们，所以美妇一下子就高潮了，美妇软着身子躺在床上，一滴眼泪滑落在耳垂处。
　　秦枫看着这个还没有完全发育的少女小沁，说道：“你既然看到了我和你娘在做，那你有什么打算？”说完，秦枫就拔出了硕大的阳具，高昂着的阳具没有一点软化迹象，正怒拔地看着少女小沁。
　　一看到那插过亲娘穴的阳具，少女就有点厌恶地扫了秦枫一眼，然后就扭过脖子，说道：“我要去告诉我爹，娘你太不自重了。”
　　美妇惊恐地看着女儿，也不顾还在不断流出的淫水，像疯子一样跳下床，抓着小沁的手，眼泪涌出，叫道：“小沁，你绝对不能告诉你爹，我并不是在偷换，这客人出了一锭银子，一锭银子要卖好多包子才可以换得到，有了这锭银子，过两天娘就可以买很好看的嫁衣给你了。”
　　小沁瞳孔晃动不安，叫道：“我说了很多次了，我不要嫁给那个恶霸！不就是多了一点钱吗？我才不为了那点钱出卖自己的身子！”
　　“可……你爹赌钱输了那么多……你不嫁给他还债的话……你爹……爹就得死啊！”美妇痛哭道。
　　看着这一对可怜至极的母女，秦枫就很郁闷，他记得这种场面在电视剧里看了太多太多，一般都是恶霸看上了某穷人家的女儿，然后就诱骗当家的去赌钱，输了一大把后就说只要叫出他的女儿就可以将钱全部归零。闹剧啊～～秦枫不经感慨道。俗话说送佛送到西，救人救到底，秦枫既然参合了一脚，他就没有只身而退的道理，不然就太对不起自己的爱美之心了，毕竟这个叫小沁的少女也长得别有风味嘛，而且秦枫最喜欢她那种不服权贵的精神。秦枫滑下了床铺，光着身子就走到母女旁边，说道：“小沁，你娘说的话挺有道理的，但是也毁了你一生的幸福，这样子吧，我们来打赌，如果你赢了，我就帮你们还钱，如果你输了，你就以丫鬟的身份跟在我身边。”
　　“什么赌？”小沁马上就来了兴致，她看都不看秦枫那根随着呼吸而上下摇摆的阳具。
　　秦枫露出和蔼的笑容，说道：“我只用舌头和两只手挑逗你的身子，如果你自己要我插进去，你就算输，如果你可以坚持到这根蜡烛灭都不会叫我插进去，你就算赢。”
　　母女俩听了都有点犹豫，美妇担心的是女儿会把持不住，会真的叫秦枫操了她；小沁担心的是秦枫会把持不住，会以蛮力得到她的身子。
　　“其实呢，这是很合算的，如果你赢了，既可以保住你爹的性命，还可以抓住你一生的幸福；输了也没有什么大不了的嘛，我可以帮你们还债，还可以终身保护你的生命安全。”秦枫提醒道。听起来确实很合算，可她们都还不知道秦枫在打什么坏主意，秦枫已经决定了，如果舌头和双手搞定不了这个小处女，他就决定喂她吃一颗红色药丸，以刺激她的欲望，让她甘愿诚服于自己的胯下。“怎么样？”秦枫又问道。“好，但是……”小沁停顿了下，继续说道：“娘你先出去，有结果了我就告诉你。”美妇还在犹豫，可觉得自己再多说什么也不可能改变什么了，她看了眼秦枫的面孔，打第一眼看到他开始，美妇就觉得秦枫是一个可以托付终身的人，如果女儿跟了他，估计会过得很快乐的。美妇又看了眼秦枫的阳具，抱了下女儿娇弱的身子就朝外面走去。“砰！”门再次被合上。站在那里许久，秦枫才开口道：“那个……是要我脱掉你的衣服，还是你自己脱？”小沁冷笑了声，说道：“你们男人都是一样的，恶霸想娶的并不是我，而是我下面的穴，你呢，你想要什么，还不是一样！”被小沁这么一说，秦枫既觉得有点脸红了，说实话，秦枫确实是渴望拿着阳具插进那个从来没有人插过的穴，但是他的出发点是很善良的啊，至少他可以保证小沁的生命安全的嘛。“你还站在那里干什么，再不过来脱我衣服，蜡烛就熄灭了。”小沁胸口有点起伏不定，似乎希望秦枫能知难而退。秦枫抱住了小沁，手就落到小沁左峰上轻轻揉捏着。小沁可从来没有被人摸过，所以没一下子，她的脸就红得像个苹果一样，只不过烛光也是红色的，所以压根看不出来她的脸色变化。秦枫的阳具顶在了小沁三角洲处，上面的粘液染上了她的裙子。小沁惊叫了声，手就化作一道虚影劈向秦枫的阳具，一感觉到一道疾风从上方舞下来，秦枫就急转过身，闪到了床边。看着喘着粗气的小沁，秦枫就叫道：“喂，喂，喂，你赖皮，还想切我命根子啊！”“谁叫你对我无理！”小沁叫道。秦枫都傻在那里了，叫道：“我不对你无理，你叫我怎么让你承认我，肯让我插啊，你就不能淑女一点吗？！”小沁拨开遮眼的刘海儿，长舒一口气，然后就走到秦枫旁边，抓着秦枫的手就按在自己胸前，说道：“摸啊，我就不相信我会冲动得叫你插我，这绝对是世纪末最大的笑话！”
　　这股泼辣劲……秦枫更是想将她压在身下好好爽上几把，而且刚刚她出招十分的快，估计也有练过几手，收来做美女军团的组员还是不错的选择的。打定注意，秦枫就动了动手指，隔着衣服摸寻到了那颗蓓蕾，轻轻揉捏着，然后就抱着小沁的娇体将她按在了床上。秦枫回头看眼蜡烛，估计还可以烧一刻钟吧，希望在这一刻钟内，秦枫能施展出控女奇招，让她自己大开大腿让他操！秦枫拨开小沁额前的刘海儿，在她额前轻轻吻了下，然后就吻住了小沁的红唇，想要用舌头撬开小沁的贝齿，可她硬是不肯张开嘴巴。秦枫咬了下小沁的嘴唇，吃疼的小沁惊叫了声，嘴巴还没有合上，秦枫的舌头就闯进去，卷住她的香舌就开始吮吸着。“唔，唔，唔！”小沁想要说话，可嘴巴都被秦枫封住了，发出的都是模糊的声音。秦枫慢慢下移，轻易就解开了小沁胸前的扣子，脱掉了她的上衣，将肚兜拉下一角，他就看到了那属于少女的粉嫩，秦枫吻住了左边的小乳头，感叹道：这就是未经人事的少女啊，我是第一个舔这里的男人啊～～小沁觉得胸部十分的麻痒，她想推开秦枫，却又觉得现在推开他的话就证明自己即将认输了，所以她只能摇着牙齿承受着秦枫的舌头攻击。在用舌头攻击的同时，秦枫的一只魔手已经按在了小沁肥沃的阴户上，正在上面打着圈子。小沁睁大了眼睛，私地被人这么大胆地触摸着，她的羞耻心一下就让她的理智陷入了一片混沌之中，捍卫私地的本能让她夹紧了秦枫的魔手。秦枫的手掌局按在了沃土上没有再有太多的动作了，可另一只手已经神不知鬼不觉地拉开了腰带，借着身体之间的摩擦，让她的裙子慢慢滑下。刚秦枫的手触到她滑嫩的小腹时，她才知道自己上当了，只知道保护私地，却忘记了保护私地的外围，堡垒已经被秦枫除掉，那剩下的私地灭亡也只是时间问题而已。小沁似乎感觉到秦枫那物正在摩擦自己的暴露的小腹，她就忙叫道：“你不许插进去！”秦枫舔着小沁的乳头，用牙齿轻轻摩擦着，说道：“未经主人的同意，我是不会轻易插进去的。”秦枫斜着眼珠看了下蜡烛，妈的！再这样子磨蹭下去估计会输了这场猎艳比赛！秦枫一狠心就从衣兜里掏出一颗红色药丸，悄悄含在了嘴巴里，然后就吻住小沁的红唇，用同样的办法撬开了小沁的贝齿，然后就用舌尖将药丸送进小沁嘴巴里。“咕噜”一声，小沁就吞了下去，她干咳了数声，骂道：“你到底给我吃了什么东西？！”秦枫吸着她的香舌，说道：“没什么啊，治疗肾亏的。”小沁压根就不知道什么是肾亏，所以她也就不再多问了，或者说她再多问也没有意义，秦枫是绝对不会告诉她的，她看了眼蜡烛，眼中出现兴奋的光芒，都对抗了这么久，秦枫还是不能让她兴奋，她还怕这剩下的时间吗？！
　　秦枫的身子慢慢下移，舌头正舔着小沁的肚脐眼，然后抓着小沁的大腿用力一拉就将她的大腿打开。
　　小沁还想挣扎，还想护住私地，可秦枫的野蛮让她失去了抵抗，她无声叫道：“你不能插进去，插进去的话你就输了！”
　　秦枫闻了下少女处地的芬芳，说道：“小沁，你这里好香，我能不能舔一下。”
　　小沁赤红着脖子，叫道：“那里很脏，你别舔那里！”
　　“那你就给我插。”秦枫说道。
　　小沁真想把秦枫给杀掉，这么的不知廉耻，她骂道：“你要舔就舔，舔了之后你就会烂嘴巴。”
　　“这倒无所谓。”秦枫淫笑了声就吻住小沁的阴户。
　　“啊～～”小沁喊叫了声，整个身体都弓起来，那里她自己都不常碰，没想到第一次竟然不是给了男人的那物，而是被秦枫的嘴巴夺走了。
　　秦枫闻着私地的香味，鼻子直碰着那颗渐渐吐出的阴蒂，双手则扒开阴唇，机灵的舌头就伸进去充当了阳具的角色。
　　“啊……好痒……我求你别舔那里……”小沁眼角已经流下泪水。
　　“你这里真的很香，特别是这两瓣肥得流油的肉唇。”说着，秦枫就含住了一片阴唇，轻轻吮吸着。
　　“啊……求你了……别舔那里……那里很敏感……你再舔就要尿尿了……”小沁咬着牙齿叫道。
　　秦枫用力一吸，吁吁的声音响彻整个房间。
　　小沁想要挪动屁股避开秦枫的舌头攻击，可那里一被舔着、含着，小沁就一点力气都没有了，她从来不知道自己的身体面对这种羞耻的事情竟然会开始变得顺从，她看着还剩一小截的蜡烛，只能默默祈祷，希望自己可以坚持到蜡烛燃烧完为止。
　　秦枫的手指轻轻插进去一点点，说道：“你这里好紧啊！”
　　小沁像是被闪电劈中一样，浑身颤抖着，质问道：“你明明说不插进去的，为什么现在就插进去了？！”
　　秦枫反问道：“我是说不用鸡巴插进去了，又没有说不用手指，你的理解能力有问题喔！”
　　“别……别插进去……有点疼……”小沁嘶叫道。
　　秦枫试探着曲幽小径，感受着它的温暖与生涩，就觉得小沁还没有被挑逗起来，连淫水都还没有分泌出来。他的手忽然刺到了一层薄膜，他朝前捅了一点点，就知道这就是传说中的处女膜了，可惜环境不允许了，不然秦枫会好好看一看处女膜到底长什么样子的。
　　“我认输了，求你别再插那里了。”小沁眼角已经流下悔恨的泪水。
　　秦枫淡淡一笑，用中指刮着膣道壁，说道：“你不是很倔强吗？怎么一下子就投降了，这不好喔，还是再坚持一会儿吧，蜡烛也快烧光了。”
　　小沁捂着脸，胸口在颤抖着，两行滚烫的泪水就湿了她的腮帮。从未开发过的处地被一个陌生男子如此的玩弄，她最大的反抗却只是语言，这是多么的丢脸啊，多么的可耻啊。小沁记得自己洗澡的时候都不敢乱碰那里，最多只是在外面摸一摸、洗一洗，可现在秦枫的手已经插在了里面，正刮着它的膣肉。“求你了……我认输……我娘那一锭银子我也可以还给你……你就放了我吧……”秦枫吮吸着珍珠，就觉得这颗珍珠在自己的舔吸之下开始突出来，不过秦枫更认为这是药丸的功效，并不是自己有多强大。“好像还没有出水……你还在坚持吗？”秦枫捏了捏肥沃的阴唇问道。小沁呜咽着，说道：“公子，你就放过我吧……我先前说的话都是气话……我不会向我爹爹说你和我娘的事……”秦枫继续舔着花瓣，当他吃到第一道流出的液滴时，他就知道药丸已经起效了，他就爬上了床，压在了小沁身上，握着阳具摩擦着水帘洞口。小沁想护住私地，可脚一合起来就夹住了秦枫的虎腰，她极力摇头，叫道：“千万不能插进去……我那里要留给我的男人……”秦枫咬着小沁的耳垂，暧昧道：“那为什么我不能成为你的男人呢，其实我这人优点挺多的，而且本钱很高啊，你感觉到了吗？”秦枫挤开阴唇，让阳具插进去一点点，只是一点点。小沁忽觉得下面像是要被挤裂一样，她忙叫道：“你已经插进去了……你输了……快放开我！”
　　“喂，你不能耍赖的，我只是进去一点点，并没有插进去，你难道不知道插的含义吗？就是至少要插进去一半嘛。”说着，秦枫又挤进去了一点点，让最大的龟头挤进阴道内。
　　小沁惨叫一声，无力的双手捶打着秦枫的肩膀，哭道：“我不要你这么乱的男人……也不要你插进去……”
　　看着身下这个小羊羔，秦枫的虐意更甚，他吻住小沁的红唇，让她连语言攻击的能力都散失，然后就在她胸前画着圆圈，还时不时捏着那颗乳头拉起来，又放开。秦枫舔干胸前眼角的泪滴，问道：“我真的很想插进去，你同意吗？”小沁想都不想就直摇头。“可惜了……你娘很喜欢我操她的感觉的，享受被操是女人的权利的，你只要试一次就难以自拔的，要不要试一次？”秦枫继续诱惑着小沁，看眼蜡烛，觉得已经快燃烧殆尽了，不过说实话，就算蜡烛真的已经熄灭，而秦枫还没有插进去，秦枫都会不顾廉耻地插进去，谁叫这是个处女呢，不插就对不起自己的博爱之心了。小沁觉得里面有点痒，还有点疼，还觉得膣道不停地收缩，好像真的流出水了，而且她还觉得自己的身体越来越热，像是要被蒸发掉一样，如果让他插一下，估计会解渴的。小沁睁大了眼睛，被自己的疯狂想法吓了一跳，仅存的理智告诉她绝对不能这样子做。如果同意让他插，那自己就算输了。秦枫按着小沁坚挺的乳房，左手下移，捏住了突出的充血阴蒂，轻轻旋转着，说道：“这里是女性非常敏感的地方，只要春心一起，这里就会突出来，你这里已经突出来了，这就说明你是很想让我操的，你为什么还要坚持呢，其实没有意义的，如果我是那种忘恩负义的人，我就已经插进去了，何必向你申请呢，都说男人的狼，我也是，只不过我还是一只绅士狼，没有主人的同意我是不会进去做客的。”秦枫握着阳具又插进去了一点点，然后抹下一把小沁私地流出的淫水就撬开小沁的嘴巴，将手指插进去，让她品尝着自己分泌出的味道。“很好吃吧，我刚刚都吃了好多，就像蜜汁一样。”秦枫淫笑道。小沁不自觉地吮吸了下秦枫的手指，一吃到那种味道，小沁就觉得自己的世界完全沦落了，更重要的是在那一霎那间一个有点疯狂的想法出现在她脑海里：如果不跟秦枫走，迟早还是会被恶霸插的，那还不如把第一次给了秦枫，反正他说的很有道理，女人的第一次确实很重要，如果真的给了恶霸，估计自己的一生都会是噩梦。想到此，小沁就开始做激烈的思想斗争，欲念与仅存的理智还在针锋相对，小沁站在它们之间，慢慢背离了理智，朝着欲念那方走去。秦枫又插进去一点点，感受着阴道的狭窄，然后就停留在那里，用心吮吸着小沁的乳头。小沁被秦枫弄得是既痒又疼，她终于放开了少女的矜持，说道：“你……插……插……进来……吧……”这句话一说出口，小沁的眼泪就汹涌而出，她一开口就表示她已经认输了，要把第一次给这个男人，还要跟在他身边做他的丫鬟。秦枫轻笑一声，似乎预感到这是必然的结果，他紧紧抱住小沁，说道：“我会让你体验到做女人的快乐的，相信我。”小沁抽噎着，并没有回答秦枫的话，下身流出的淫水已经彻底出卖了她，已经证明她开始有快感了。她本以为抗拒一个男人是很容易的一件事情，没想到自己太单纯了，一点都不知道身体对欲望的索求如此的大。秦枫撬开小沁的贝齿，锁定她的香舌就开始吮吸着，阳具则开始朝大本营前进。小沁抱紧了秦枫的身子，吃疼地叫道：“很疼……轻一点……会裂开的……我那里太小了……”“也许是不够润滑吧，我总觉得你下面分泌出的汁液不多，要不你先帮我舔一舔，湿滑了之后就很容易插进去，而且一点都不会疼。”听起来是在关心小沁，可秦枫是在打小沁第一次口技的主意，破了处地也顺便破一下她的樱桃小嘴嘛。“很……很脏……那里是尿尿的地方……”小沁羞怯道。“我都舔了你尿尿的地方，你就不能回报一下我吗？你刚刚不是吃了自己那里分泌出的汁液，很好吃的，不是吗？”说着，秦枫就拔出了阳具，转过身子，扒开小沁的双腿，不由分说就吻上了她的处地。小沁颤抖着身子，全身的神经都快绷断了，秦枫的阳具正打在她脸上，一股有点骚的味道让小沁的羞耻变得更加的强烈。秦枫掰开阴唇，细细品尝着流出来的淫水，卷成一团的舌头就在膣道里进进出出着。下面传来的麻痒让小沁不能自拔，她颤巍巍着握住秦枫的阳具，在上面闻了闻就屏住呼吸轻轻含住满是粘液的阳具顶部，一种从来没有尝过的味道让小沁精神一震，好像……也不难吃啊？有了第一次的尝试，小沁就慢慢含住了秦枫硕大的阳具，可只能含住一小段，太长、太大了，小沁都觉得自己连呼吸都有问题，可秦枫说得很对，既然他肯舔自己尿尿的地方，那自己也应该以同样的礼仪回报他才对，中华乃礼仪之邦嘛。小沁边吸着边感受着从阴户传来的阵阵快感，双腿夹紧了秦枫的脑袋，翘臀时不时挺动着，将私地送进秦枫嘴巴里，小声叫道：“公子……唔……你别老是含那里……那里太敏感了……含久了会丢的……啊……你的舌头好软……好滑……小沁下面好变得越来越奇怪了……”秦枫用手指在里面插了几下，说道：“你这里已经很多水了，我那里是不是也湿了，如果是的话，我们就可以洞房花烛了。”小沁吐出秦枫的阳具，应道：“嗯，已经很湿了，你这里真的很好吃。”“以后我会每天给你吃的。”说着，秦枫就反过身子，将娇小的小沁压在身下，握着阳具就准备插进去。“疼！”秦枫一插进去一点点，小沁就开始叫嚷着。“忍着点，等下你就会舒服了。”秦枫轻轻挺动屁股，又插进去了一点点，然后就不急于攻破最后一道防线，而是给小沁一点适应的时间。就在这时候，门被推开了，美妇正朝里面看了几眼，见秦枫已经压在了她女儿身上，阳具已经插进去，她就知道自己的女儿也忍受不了秦枫的挑逗而臣服于他了。美妇合上房门就走了过来，烛光映衬，美妇眼中已经冒出欲火，特别是看到秦枫的阳具挤开女儿狭窄的处地时，美妇的欲火更甚，她慢慢退掉了自己的衣服，那对３７Ｆ的豪乳上下弹动着。“娘……你怎么……来……”小沁都红到了脖子，被自己亲娘看到自己被插，这让她更加的羞耻，而这羞耻心就导致了小沁阴道分泌出大量的淫水，弄得秦枫痒痒的，就想直接破掉处女膜。“娘……娘也很需要……”美妇浑身燥热着，托起一颗豪乳就低下头舔着自己的乳头，３７Ｆ确实太大了，连乳头都可以舔到！惊异之于，秦枫还是将心思放在小沁身上，毕竟一个女人的处女膜只有一张，他不破的话就会给被人破掉了，如果是在现代的话，那就不一定了，有些犯贱的女人会被人捅破之后再去补处女膜，破了继续补，反正客人见自己是破处了就会扔下大把大把的钞票的。美妇脱掉了裙子，赤裸着身子站在秦枫后面，边看着他们的交合处边将手伸到了下面，开始捏着肥沃的阴唇。“娘……你出去啊……你这样子……女儿很害羞……会尿出来的……”小沁几乎快哭出来了。“不用出去的，这样子你女儿才会更敏感，里面才会出水，才不会疼嘛！”秦枫笑道。美妇干咽着口水就将两根手指插进去用力捣弄着，双眼紧盯着秦枫又挤进去一点点的阳具，正在幻想着它在操自己。“娘……女儿我……”小沁还想说什么，可已经有点语无伦次了，她怕看到亲娘那双饥渴的眼神以及那有点下贱的动作，她歪过头，闭上眼睛想不承认亲娘就在自己旁边自慰着，可一闭上眼睛，亲娘那朝外翻开的阴唇就出现再她脑海里，她似乎看到了里面正流出蜜汁。秦枫扭过小沁的脖子，说道：“看着你娘的动作，这样子你就不会痛苦了。”秦枫故意挤进去一点点，疼痛感让小沁睁大了眼睛，可她还是不愿意去看亲娘自尉，那样子看淫荡了。秦枫见小沁还在矜持，他的虐待之心更重，说道：“你过来跪在你女儿旁边自慰，我要让她看清楚你那里。”美妇像是着了魔一样走过来跪在小沁旁边，阴户离小沁的脸只有半米而已，小沁想闭上眼睛，可一看到秦枫那充满霸气的眼神，小沁就退让了，只好睁着眼睛静静看着亲娘拨开阴唇玩弄骚穴的情景，强烈的视觉刺激让小沁膣道分泌出大量的淫水，想流出来，却又被秦枫硕大无比的阳具挡在里面。
　　秦枫见这招起了效果，他就再挤进去一点点，淫水从交合处溢出，滑过后庭花，滴在了被单上。插进去一小半，秦枫就遇到了阻碍，处女膜近在屌前！“公子……很疼……别太用力……”小沁柳眉都缩在了一起。“你看你娘的表情会痛苦吗？她第一次也是和你一样的，初次云雨之后就会很爽的，就会很喜欢被我操的感觉的。”秦枫诱导着就拔出一点点，然后一作力，猛地贯穿防线……“啊……”小沁疼得惨叫出声，膜被瞬间灌破的剧痛让她差点晕过去，她都觉得自己下面已经裂开了，都被秦枫操烂了。一道激流从交合处喷出，全部射在了秦枫耻毛上。秦枫吻住小沁的红唇，轻轻吮吸着她的下唇，下身就没有再动了，他要让小沁适应自己的尺寸才敢动弹，毕竟她的第一次，太放肆就会伤了她的身子。美妇看到亲身女儿被秦枫破了第一次，心中一点恨意都没有，反倒安下心了，只要女儿可以跟着他，估计下半辈子都会过得很滋润的，至少在房事方面是吧。美妇继续用手指满足着自己的心理需求，一滴滴的淫水正从爬出阴户，啪嗒啪嗒落满一地，她在心里大声呐喊着：客人……快来操我……我需要你的粗鸡巴……“还疼吗？”秦枫爱怜地擦去小沁眼角的泪水。小沁哽咽着，断断续续说道：“还……还很疼……你坏死了……下面都被……被你塞满了……不疼就不正……常了……”看着小沁羞红的脸颊，秦枫很是得意，毕竟他在神雕世界破的处不是很多，程英、洛凝、秦璇玉，包括Ｓ大学的苏晴，也就四个而已，至于那个巧儿，秦枫就不认为她是处了，和她做的时候轻易就插进去了，也只有女优这种名号适合她了。秦枫拔出了阳具，看着静静淌出，混合着血丝的液滴，他就爱怜地抚摸着小沁的阴户，像医生一样擦去流出的血丝，可这处血好像源源不绝，擦去一点点，又有新的流出来。秦枫揉捏着充血阴蒂，问道：“这样子会不会好一点？”“嗯……挺舒服的……好像不是很疼……你可以插进来试一试……疼的话……我会叫的。”看着亲娘那享受的表情，小沁似乎就觉得被男人操是一种享受，而且刚刚那股疼痛已经消失了，估计再插进来就不会疼了吧？秦枫阳具再次光临阴道，借着还在不断流出的淫水，轻易就插了进去，这次比刚刚容易多了，一插进到底，直接顶到了花心。小沁仰着头，轻声叫道：“真的不疼了……唔……被塞满的感觉实在是好……”“我这是为了改变你的世界观。”秦枫贼贼一笑就开始九浅一深地插着。跪在旁边的美妇看得是望眼欲穿，手指进出的速度变得更快，两根不够就换成了三根，眼睛紧紧盯着两人的交合处不愿意撤开，生怕一移开目光就看不到这么淫靡的场面了。
　　“有什么感觉？”秦枫问道。
　　“唔……很紧……很胀……很满……好像已经裂开了……里面很热……很烫……摩擦的时候特别的舒服……如果再快一点……可能会更舒服……”小沁喘着粗气说道。
　　秦枫本来还想慢慢耕耘这块刚刚开发的土地，见小沁已经开始向自己索求了，他就加大了耕耘的力度，用力操着小沁。
　　“唔……唔……感觉来了……啊……真的要被相公操死了……小沁觉得好奇怪……为什么男人的鸡巴这么的厉害……会带给女人这么大的快感……嗳……好烫……好热……相公……以后小沁都要跟着你……天天给你操……真的好舒服……”小沁浪叫着，秦枫每次拔出阳具，小沁就要抬起屁股迎接新一轮的插入，就像害怕秦枫不插进来一样。秦枫操着小沁的同时，他就将一只手伸到美妇下面捏着阴唇，中指插进去慢慢进出了，可这人妻下面一点都不紧，秦枫干脆合起三根手指插进去，淫水顺着秦枫的手臂流下，汇合在胳膊肘处就滴落在地。美妇闭着眼睛享受秦枫的服务，空闲的两只手则将３７Ｆ的豪乳托起来，左舔一舔，右舔一舔，还轻声叫唤着：“客人……你好厉害……奴家被你插得好爽……求你别再挑逗人家了……插死我吧……”看着两女发情的模样，秦枫心里却有点失落了。在上高中的时候，秦枫根本没有接触过女人的身体，也一直认为女人是不会自己要求别人插进去的，都觉得Ａ片里面都是夸大其词，都是为了满足男性的渴望罢了，可……当他上了大学之后，听着舍友操自己女朋友的情景秦枫就知道女人其实是一种充满欲望的动物，只要你能挑得起她的欲望，她就会像狗一样趴在地上，翘起屁股让你操她！“相公……你怎么停下来了？”小沁脸上显出失望的神情。秦枫干干一笑，说道：“走神了。”秦枫说的确实是实话，但小沁就觉得他是在逗自己，她“咯咯”一笑就挺起屁股，摸寻到秦枫的阳具，对着自己的阴道口就插进去。秦枫顺着小沁的指引用力一挺就插到了最深处。“啊～～”小沁爽得长叹一声，然后就开始享受秦枫的冲击。“相公……小沁要被你插死了……里面又冒出好多好多的水……相公……小沁要一辈子跟着你……一直给你操……”小沁叫着。美妇眼睛都快冒出火了，可她不能和自己的女儿抢生意，她能做的就是享受秦枫的手指服务，虽然比不上阳具操自己的感觉，不过总比自慰要舒服的啦。“相公……小沁……小沁……要尿出来了……好害羞……求你别操我了……尿出来很难看……”秦枫不管小沁的叫嚷，更是加大了操的力度。“相公……娘……小沁……我要……啊……”小沁猛地抱紧秦枫，一股阴精就拍打在阳具顶部。
　　看着从交合处喷出的阳具，美妇双腿收紧，一股比小沁泄得还猛烈的热流在毫无防备之下喷在了被单上。
　　母女俩同时达到了高潮，都无力地躺在了床上。
　　秦枫拔出了阳具，指着还硬得发疼的阳具，问道：“我也要射了，你们母女两个谁要吃？”
　　小沁躺在那里已经一点力气都没有，初次经历云雨就累得如此的彻底，她真怀疑自己以后会不会被秦枫操死掉。秦枫虽说是要把她收回丫鬟，不过再次被操是迟早的事吧？见女儿躺在旁边动都不愿意动，美妇就支起身子，抓着秦枫沾满粘液的阳具就含在了嘴巴里，左手抓玩着下面的两颗龙珠，右手帮秦枫打着飞机，一次又一次将阳具含到喉咙里。美妇含着秦枫的阳具，秦枫则空出手把玩着美妇胸前的两点，又将３７Ｆ的乳房压在一起，自上而下看着那条曾经挤压过阳具的乳沟，眼睛朝下望去，就看到了一丛茂密的森林。秦枫扭头看着还没有完全熄灭的蜡烛，笑道：“小沁，蜡烛还没有熄灭，你就叫我操你，我还让你达到了高潮，你说这场比赛谁赢了。”“你……赢了……”小沁羞红了脸，云雨过后，处地就隐隐传来疼痛，她支起了身子，弯下脑袋看着自己的红肿的阴户，她以前从来不敢正视这里，觉得这里太脏了，但自从被秦枫舔过之后，小沁就完全改观了。看着红肿的阴户，看着那还慢慢流出的混液血丝，小沁就想起秦枫刚刚的疯狂。抬起头就看到亲娘正津津有味地吃着秦枫的阳具，小沁也凑了过去，不过她并不是去吃，而是认真看着她亲娘吃这东西的动作，特别是看到亲娘能将一根阳具都含在嘴巴里时，她都惊呆了。美妇吐出阳具，继续套弄着，问道：“客人，要射了吗？”“快了。”秦枫说着就松开了精关，准备给这母女来个特别的沐浴，“别含了，你们母女脸贴在一起，我要同时给你们两个。”美妇只好放开了手，跪在她女儿旁边，然后就紧紧盯着秦枫的阳具。秦枫将阳具对准了小沁的脸，就开始了打飞机。秦枫的阳具十分的近，小沁好像预感到会发生什么事情，可她不敢乱动，生怕秦枫会不高兴。用力揉搓了好一会儿，一股浓白的精液就在空中划了一条弧线落在小沁脸上。射出一大半，秦枫就忙将阳具对准美妇，剩余的全部射在了她的脸上。美妇舔着脸上的精华，说道：“很好吃。”小沁从来没有吃过这东西，所以舔了一点到嘴巴的时候就觉得有点恶心，可再吃一点点就觉得味道还好，是她从来没有吃过的味道，有点腥，吃起来却不会恶心。看着母女俩津津有味吃着自己的精华，秦枫就觉得自己很牛逼。比起同时操洛凝和秦璇玉，还是操母女爽啊，一种虐待的快意正让秦枫心中升起邪意。等找到程英，收服黄蓉，安至少有两队母女花供自己操了，爽啊～～小沁舔干嘴角的精华，就用手将额头上的抹下来，也吃进了肚子里。
　　一会儿后，这对母女都吃光了脸上的精华。
　　“我该带小沁走了。”秦枫穿上裤子说道。
　　美妇一听到这句话就有点担忧地看着小沁，紧紧握住她的手，哭着说道：“女儿，现在你已经是女人了，以后别那么蛮横了，好好呆在客人身边服侍他，他不会亏待你的。”
　　小沁鼻子一酸，眼泪就快滚出来，她擦干美妇脸上的泪水，说道：“娘，女儿明白的，我一定会好好做。”小沁顿了顿，望着秦枫，问道：“还没问公子贵姓。”
　　秦枫恍然大悟，才想起自己操了母女花还没有说出自己的大名，他拍了拍脑袋，笑道：“不好意思，这么重要的信息都忘记了，我叫秦枫。”
　　“你穿好衣服，外面还有两个姐姐在等你呢。”秦枫吻了下小沁的俏脸。
　　“嗯。”小沁忙点头就跳到床上找衣服。
　　看着女儿那少见的活泼样，美妇就知道自己的选择是对的，她望着秦枫，眼中尽是谢意。
　　“夫人，你要一起出去吗？”秦枫问道。
　　美妇这才恍过神，说道：“你们晚点出去，我先出去和当家的说一声。”说完，美妇就披上了衣服就朝门口走去。
　　“夫人，你不穿亵裤了吗？”秦枫忙问道。
　　美妇回头暧昧一笑，说道：“亵裤都被你弄湿了，不穿了，晚上打算和当家的弄一弄，好久没有和他做了。”
　　秦枫脸色一寒，走到美妇的身边说道：“你从现在开始时是属于我的私有物，我不许你跟别的男人再做；至于赌债我去帮你解决。”
　　听到此话的美妇心中又惊又怕，只好放下心中的念想。
　　小沁穿戴完毕就拿着蜡烛翻开衣柜，将里面的衣服一套套拿出来就准备打包拿走。秦枫走过去，从后面抱住小沁，看着那些粗布衣，秦枫就说道：“我这人对穿着看得很重的，你这些衣服就不用戴了，明天就去绸缎铺挑几套好看的给你。”
　　“可放在这里会发霉的啊！”小沁叫道。
　　秦枫含着小沁的耳垂，说道：“就叫你娘送给别人得了，不然就给你娘穿吧。”
　　小沁转过身搂住秦枫的脖子，吻了下他的脸颊，说道：“如果给我娘穿的话会裂开的。”
　　秦枫盯着小沁的小乳房，嬉笑道：“尺寸好小啊！”
　　小沁松开手，弹了下秦枫的脸颊，说道：“你就喜欢胸部很大的吗？”
　　“是啊。”秦枫答道。
　　“那你把我娘带在身边啊，为什么要带我呢。”小沁嗔道。
　　秦枫笑了下，说道：“我可以把你揉大的，只要每天努力那么一点点，你这里一定会变大的。”
　　小沁拌了个鬼脸，说道：“你以为这里是包子啊！”
　　“好啦，不调侃你了，走吧，不早了，两位姐姐还在外面等你呢，出去的时候你就叫她们姐姐，别管别的喔。”秦枫提醒道。
　　“嗯。”小沁应了声就跟着秦枫往外走。


第262章：厨房春景
　　回到萧家后，秦枫被有意无意的引至萧诗筠住处，问了她的丫鬟这才从她口中得知这是表小姐萧诗筠正在厨房做饭。
　　一个千金大小姐需要亲自下厨房做饭吗？答案当然是否定的，秦枫心中骚骚一笑。
　　“嘿嘿，要想抓住一个男人的心，就要抓住他的胃，这个小妮子蛮聪明的。”秦枫脸上露出一个让人看了晚上睡不着觉的笑容，坏笑道：“看来是她真是心仪于我但不敢表达，我决定补偿她，用我自己赔偿她。”七拐八拐，穿回廊，过庭院，终于厨房在望了。
　　还没有走进厨房，也许是心理作用，隔着老远的距离，秦枫便闻到饭菜的香味了。
　　当一个女人为了心仪男子而下厨的时候，那份饱含心意的菜肴便是世间最可口的美味，男人不是被女人做的菜牢牢拴住的，而是被女人的这份心紧紧束缚住的。
　　不知道出于何种心理，秦枫故意放轻脚步，蹑手蹑脚走到厨房外，推开房门，走了进去。
　　进了厨房之后，首先映入秦枫眼帘的是一具婀娜玲珑，丰腴有致的娇躯。
　　此女不是萧诗筠是谁，她正背对大门，面向厨灶，手里拿着锅铲在炒菜，飞快的翻炒着。
　　萧诗筠身上穿着一条天蓝色阔袖绣裙，纤细的柳腰系着一条白色围裙，虽然下身裙摆较阔，但翘起的雪臀那柔和丰满的曲线还是被自然下垂的绸裳勾勒出来，那挺翘圆润的两块臀瓣真是迷人之极。
　　不知道为什么，此时秦枫看到萧诗筠在厨房做菜的背影，心里突然升起一股异常炽热的火焰，那是熊熊燃烧的欲望之火。
　　秦枫心中那汹涌澎湃的欲火烧得他将一切顾虑抛到了九霄云外，脑中只想着把萧诗筠的娇躯拥在怀中，轻怜蜜爱，尽情亵玩。
　　想到了便立刻行动，在狂炽情欲的驱使下，秦枫的大脑似乎失去了思考的能力，快步走上前去，从身后用自己的身体紧紧挨着萧诗筠柔软丰腴的娇躯，胸口压着她曲线诱人的粉背，贴着浑圆挺翘的雪臀。
　　“啊！”
　　萧诗筠娇呼一声，与此同时，秦枫的双手也从她纤细的腰肢两侧迅速探前，猛地将她曼妙婀娜的玉体搂在怀中。
　　他们两人的身体保持着恋人般才有的紧密接触，彼此都能感受到对方身体的温度和身上的气味，而在看清身后搂着自己是人是秦枫之后，萧诗筠也不挣扎了，只是身子俏脸滚烫，瑟瑟发颤，连手中炒菜的动作都停止了。
　　不反抗就是有戏，秦枫心中得意一笑，鼻子忽然嗅了嗅，眼中流露出赞叹之色，笑道：“好香啊！”
　　“真的？”
　　萧诗筠闻言一喜，心里美滋滋，甜蜜蜜的说道：“我还怕你不喜欢呢！特有向舅母学……”
　　“你不要这么不解风情好不好？”
　　秦枫被哽了一下，急忙打断了她，凑到她的玉颈上亲了一口，调笑道：“我是在说你的身体香哩！”
　　萧诗筠被秦枫偷袭得手，没有挣拒，反而“扑哧”一声笑了起来，双颊霞飞，明艳动人，嗔道：“不正经。”望着萧诗筠那副轻嗔薄怒的动人神态，秦枫的魂都飞了，美人浅笑，媚态横生，就是神仙也顶不住。
　　秦枫的双手情不自禁的撩开了白色围裙，在萧诗筠那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲起来，嘴巴凑上了她玲珑秀气的耳垂，轻轻呵了一口热气。
　　“啊！”
　　萧诗筠的玉颈缩了缩，轻叱道：“人家在做饭，打翻了油锅怎么办？”
　　“我不饿。”秦枫的脑袋越过萧诗筠的粉肩，探到她侧面，亲昵地贴着萧诗筠幽香而细滑的脸蛋，“打翻了，我有替代的东西吃。”用力的吸了口气，秦枫贪婪的呼吸着萧诗筠身体散发出的醉人幽香，死皮赖脸的说道：“嘿嘿，就算不打翻，我现在想吃的，也只有你……”
　　当耳中传来秦枫那充满挑逗的话，萧诗筠嗯嘤一声，羞的不肯抬头，芳心掠过一丝羞意，她的身体也开始慢慢变得火热起来。
　　自从那日被秦枫打了屁股，在萧诗筠的心里便有了他的影子，随着接触的时间越来越多，那原本朦胧的影子也越来越清晰，特别是在明月楼里，秦枫买下“月夜流香”说要送给她的时候，她已经不能再欺骗自己，她知道，自己已经爱上他了。
　　秦枫见萧诗筠玉颊染了一层娇艳的羞红，在宠溺的唤了声“诗筠”后，便忘情地在她雪白优美的玉颈上亲吻起来。
　　萧诗筠被秦枫这样肆无忌惮的轻薄，娇躯不由变得僵硬起来，但很快又放松下来，羞涩一笑，红晕满脸，两眼也蒙起层层水雾，柔媚得几乎要滴出水来，柔弱无骨的娇躯温顺的靠在他怀中，没有一点挣扎反对的意思。
　　萧诗筠诱人娇俏的嘴角露出一丝发自内心的笑意，媚眼如丝，娇羞美艳，诱人欲动。
　　“哐当”一声，萧诗筠右手倏然松开，任由锅铲落地，双手向后反搂着秦枫的脖子，丰润柔软的樱桃小嘴也微微分张，性感撩人，呵气如兰。
　　秦枫嘿嘿一笑，贪婪的大嘴对准了她湿润香甜的柔唇，当四片灼热的唇瓣甫一接触，两人就像触电般，身体同时轻颤扭动起来。
　　身处激烈热吻中的两人仿佛两台被清空了内存的电脑，脑中什么也没有，完全丧失了思考功能，只能靠身体本能地延续着先前的香艳肢体活动和情爱体液交流。
　　秦枫热吻中才发现萧诗筠的小粉舌香甜可口，柔嫩滑腻，暗忖等她无师自通的领悟接吻的奥义不知道要多久去了，所以只能自己主动了，还好他从来就不是一个喜欢被动的人。
　　秦枫温热的唇舌强肆地吸吮萧诗筠无力反抗的柔软粉唇，勾撩她口内的小粉舌，强迫她配合他。
　　未经人事的萧诗筠在秦枫不只再压抑的释放下，尝到了比上回更加激烈猛烈的进袭，全身乏力的她分不清那种玉女酥软，浑身乏力的感觉到底是从何而来。
　　秦枫灼热的唇吸吮着萧诗筠香润檀口中甘甜可口，无比诱人的玉液香津，同时两只不安分的大手分别进攻着她酥胸丰满的双峰和下身女儿家的禁地。
　　虽然是隔着柔滑的锦缎，但是秦枫还是可以清楚的感受到萧诗筠玉峰的坚挺高耸和肌肤的光滑细腻。
　　意乱情迷的萧诗筠“嗯嘤”有声的樱桃小嘴被秦枫封住，瑶鼻不时发出轻微的撩人娇吟，彻底沉浸在出初吻带来的美妙快感之中。
　　丰腴的娇躯也因酥麻痕痒而作出不规则的上下、左右扭动，以便配合我手上的爱抚，从而获得更大的舒服和快感。
　　还是冰清玉洁处女之身的萧诗筠面对秦枫这极品色狼的挑逗，很快败下阵来，敏感的身体全面投降。
　　秦枫只是如此简单的隔着身体爱抚，便让她春情跌荡，隐藏在身体中的情欲之火瞬间爆发出来，难道在厨房里做真的有刺激女性荷尔蒙分泌的作用？身怀十三重天魔气的秦枫甚至不用看也知道，萧诗筠下身神秘的倒三角地带此时已满是粘稠滑腻，情烧如火，欲动如潮。
　　身受情火肉欲折磨的秦枫痴痴的看着近在咫尺的俏颜，想要说什么，却不知如何开口，可能之前他对萧诗筠的喜欢只停留在表面，单纯的被她清丽的容貌和诱人的胴体所吸引。
　　但秦枫可以确定，随着身体欲望的攀升，他对萧诗筠渐渐有了不一样的感觉，具体是什么他也无法说出，只是有种模糊的感觉而已。
　　良久，当萧诗筠感觉自己快要窒息的时候，秦枫终于松开了自己娇艳欲滴的红唇，一条银色的线在两人唇间闪动着淫糜的光华。
　　秦枫把萧诗筠软绵绵、娇酥酥的玉体反转过来，让两人变成面对面的相拥的亲密姿势，深情的凝视着她秋波荡漾的迷人星眸，声音淡然而坚定道：“诗筠，让我现在占有你的身体好吗？”
　　萧诗筠看到了秦枫坚定的眼神，蕴含熊熊欲火却仍无比清澈真诚的目光，知道他是真的在乎自己的感觉，以秦枫东溟少主的身份，想要得到自己根本不需要征求自己的意愿。
　　萧诗筠对秦枫能尊重自己，心中又羞又喜，她暖滑的芊芊玉手轻轻抚摸着他俊逸的脸颊，眼神温柔似水，道：“我的好相公，诗筠的一切，包括身体和自己的心都将会完全属于你。”话音未落，美眸闪过一丝羞意的萧诗筠便主动封住了秦枫的灼热的唇，佳人献吻，烈焰红唇。
　　得到萧诗筠的允诺，欣喜若狂的秦枫不理会早已烧糊了的菜肴，他半搂半抱的带着萧诗筠回到了她的房里，精虫上脑的他还没丧尽天良的做出在满是油烟的厨房里占有处女的疯狂事情来。
　　虽然在厨房里欢好刺激是很刺激，但萧诗筠再怎么心甘情愿终归也是处子之身，男人不能禽兽到这种地步


第263章：美侄女献身，妖娆破处
　  萧诗筠的香闺，淡雅清幽，香气袭人，典型地小姐闺房，秦枫不是第一次去女孩子的房间，相信也不是最后一次去。
　　柔软的秀榻之上，秦枫轻轻的解开萧诗筠的外衫，贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的她那近乎一丝不挂的半裸美体，内衣短衫掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之本书转载Ｋ文学网袒露无遗更要令人犯罪。
　　秦枫的手不能抑制地轻颤着握向内衣短衫下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎。
　　“嗯……”
　　一声弱不可闻的轻吟，传入秦枫耳中却是如此的清晰和撩人。
　　萧诗筠圣洁娇挺的玉峰第一次被异性抚摸，她清丽的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。
　　娇挺丰软的玉峰甫一入手，政那种触之欲化的娇软感觉令秦枫浑身一阵激凌，他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。
　　虽说还隔着内衣短衫和亵衣，但他仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，隔着锦缎尚且如此，如若真的直接触摸慰贴在萧诗筠那娇软盈盈的圣洁乳峰上，会是怎样的一种细嫩滑腻。
　　只是想象着的香艳刺激就已令秦枫心儿狂荡不能自己，看到淡雅清纯的萧诗筠那秀美无伦的晕红桃腮，他心中涌起滔天欲火，俯身在美眸羞闭的美人儿晶莹玉润的耳垂边邪声笑道：“嘿嘿，诗筠，为什么不睁开眼睛？”
　　正芳心纷乱如麻，紧张羞涩的萧诗筠倾长的睫毛轻轻颤了颤，倏地睁开美眸，一丝羞意闪过，嗔道：“你欺负人家。”美人嗔羞薄怒自是另一番迷人动人美态，秦枫邪邪一笑，道：“嘿嘿，那这样好了，换你欺负我好了，就像这样。”话音刚落，秦枫用力在萧诗筠酥胸上掏了一把。
　　冰清玉洁的娇挺上传来的异样酥麻令萧诗筠羞不堪言，芳心一乱，眼神迷离，再也不堪秦枫灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，低声道：你……你无赖……“秦枫脸上一副好整以暇的表情，坏笑道：“无赖？待会儿你就会知道哥哥的好了。”耳中听着他淫浪不堪的调羞言语，感受着紧握娇挺乳峰的秦枫灼热的大手传来的羞人灼烫，萧诗筠芳心又羞气燥，美眸紧合，不去睬他。
　　见佳人含羞不语，秦枫邪笑着轻吻在萧诗筠洁滑嫩的绝色娇靥上，香软柔嫩，肌肤保养的真好啊！纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让秦枫的双唇更加灼热。
　　玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令秦枫难以自控地狂吻狠吮。
　　萧诗筠美眸羞闭，当秦枫潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不由荡起一阵痉挛般的轻颤。
　　秦枫贪婪的唇重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，双手轻轻捧着她的螓首，狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇。
　　不知道过了多长时间，秦枫终于放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着萧诗筠娇翘挺秀、优美无伦的下颌一路下滑，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返。
　　秦枫久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟之中，唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软盈盈的乳肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。
　　当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，萧诗筠檀口微分，嗯嘤一声，那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到心仪男子正亲吻着自己冰清玉洁的胴体时令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红……秦枫依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去，火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在萧诗筠平滑小腹上那浑圆迷人的玉脐上。
　　肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令萧诗筠修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。
　　从未有过欢好经验的萧诗筠面对身体涌起的万分酥痒的刺激快感，叫她忍不住脸红心跳，心如鹿撞，胴体轻颤。
　　秦枫在萧诗筠那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来，为这玉体横阵的娇俏人儿宽衣解带。
　　善解人衣本来就是他的强项，秦枫将萧诗筠那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把短衫从她那一片雪白晶莹的娇软胴体上缓缓脱落。
　　面对心爱男人的动作，萧诗筠并没有拒绝，只是想到自己冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地袒露在秦枫灼热的目光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。
　　怀中千柔百顺的美人儿任他摆动，秦枫很快将美丽清纯的萧诗筠剥脱得一丝不挂，当最后的遮羞的亵衣和短裤最终从萧诗筠那白皙的胴体缓缓飘坠，她终于露出那一具令人心跳顿止的雪白玉体。
　　玉体横成，美不胜收。
　　女人是水，男人是泥。
　　你是喜欢游泳，还是喜欢玩泥？嗯，性倾向不正常的人不再考虑。
　　秦枫某方面的功能和倾向都很正常，所以此时的他近乎贪婪的审视着眼前的妖娆美女。
　　高挑身材比例完美，细嫩香肩细削浑圆，丰满酥胸柔软怒耸，粉色樱桃含羞娇挺，纤纤细腰盈盈如织、平坦小腹光滑柔软、修长美腿浑圆晶莹，全身上下无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……萧诗筠美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软舒服的软床中央，当秦枫赤红的眼光最终落到萧诗筠那浑圆玉美的雪白大腿根中间的时候，再也控制不住体内沸腾的欲焰，快速的脱下自己身上的衣服，如发狂的野兽般猛地一个虎扑，将她雪白地娇软女体紧紧压在身下。
　　“唔……”
　　萧诗筠被深深地压进柔软的软床之上，呼吸不畅，娇喘吁吁。
　　秦枫抱着萧诗筠娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在她晕红无伦的绝色丽靥上亲吻起来，一双此时变得异常火热灼烫的大手猛力地揉搓着萧诗筠胸前丰满，下身在美人柔软平滑的小腹下那神秘之处轻轻摩擦，以稍解心中令人疯狂般难耐的欲火。
　　稍稍纾解心头欲火，秦枫抬起头来，将一粒柔艳稚嫩的嫣红含进嘴里，细细品尝。
　　尚是处女之身的萧诗筠立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　对一个处女的这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，因为正被异性含住自己从未有异性触及的圣洁逗弄，含苞未破的萧诗筠芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻身下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的秦枫不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱。
　　秦枫微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的女体上稍稍侧开来，一只手顺着清纯绝色的她如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹下抚去。
　　异样的刺激令萧诗筠芳心“怦怦”乱跳，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰而强烈，冰清玉洁的处子胴体被秦枫这样亵玩抚弄既令她芳心羞怯，也令她浑身燥热。
　　芳心迷醉的萧诗筠突然感觉到那双在自己敏感的玉肌雪肤上爱抚的邪手竟然已滑入自己小腹之下，似欲还要向下探索……萧诗筠本能地将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭，羞赧欲泣。
　　秦枫的手指虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿，却不着急，只是用手指在外面挑逗，他能清晰地感觉到身下玉人那柔若无骨的雪白玉体在僵直绷紧和娇酥瘫软中不断敞开身心……秦枫斜眼看着萧诗筠那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，用舌尖在那粒稚嫩腻滑上舔了起来。
　　“啊……”
　　强烈刺激之下，萧诗筠再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧僵直。
　　桃腮晕红的萧诗筠的娇躯好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐松软下来之时，蓦地，秦枫的大手却插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。
　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令萧诗筠芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给秦枫半俯半压地又深深压进床上动弹不得。
　　那令人难以言喻的温热滑嫩让秦枫心跳如堵，口干舌燥，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑。
　　“啊……”
　　萧诗筠芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，不知是因为异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。
　　秦枫爱不释手地用手指小心翼翼在外面轻擦细抚着，神秘幽暗的圣地被挑弄轻抚，虽然是心爱的男人，但是这样也太羞人了。
　　萧诗筠秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激，矜持与欲望成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……秦枫稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔。
　　“啊……”
　　萧诗筠如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，萧诗筠如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻萧诗筠那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，秦枫也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
　　告诫各位同志，千万千万不要半途而废，不然有了这次经历，下次再想骗女孩子嘿咻的时候，嘿嘿……可就变成难上加难了。
　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，萧诗筠秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　耳闻佳人呼痛，秦枫失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住萧诗筠胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
　　秦枫手口并用，刺激萧诗筠身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　“啊……”
　　萧诗筠白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进秦枫臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，秦枫再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在萧诗筠身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，萧诗筠只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，秦枫发泄压抑着心中欲望，萧诗筠也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　秦枫舔呧着萧诗筠的丰乳，腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
　　在快美的高潮中，萧诗筠檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……相公……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　随着欢好时间的延长，萧诗筠渐渐吃不消索取无度的秦枫了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　秦枫继续将萧诗筠压在身下，埋头苦“干”萧诗筠终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“相公……你别再来了……好不好？诗筠真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　看着萧诗筠已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　秦枫虽然还没有尽兴，但还是从萧诗筠的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　萧诗筠好不容易才松了一口气，只是当她看到秦枫没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“相公，你……你没事吧！”
　　“没事……”
　　秦枫苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　萧诗筠赤裸的身子，伸出手来摸着秦枫的欲望，怜惜的说道：“相公，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
　　“可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”秦枫心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，诗筠，你别理它，它一下就会好了。”萧诗筠美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替秦枫打飞机。
　　小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然萧诗筠的动作无疑是火上浇油，但秦枫并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　过了一会，沉吟片刻的萧诗筠俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着秦枫没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，秦枫就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　古代人受的封建决定了他们的思想必定跟不上秦枫这个现代人的潮流，现代人玩的就是一夜情，婚外情，姐弟恋，师生恋……而古代人不一样，就算拉个小手，亲个脸颊也是夫妻间才能有的亲密的动作，萧诗筠肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　萧诗筠的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，秦枫知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
　　虽然这样说有些对不起卖力服侍自己的萧诗筠，但是秦枫此时不禁想起了自己的第一次，想起了第一次处理自己的女人，不知道现在楚素秋怎么样了？男人对于夺取自己处男之身的女人总是很牵挂怀念的，不管那是不是别人的女人，在这点上，男人和女人都是相同的。
　　既然浪翻云已经出手将凌战天从水月大宗手里救回去了，怒蛟岛现在也是风平浪静，没有什么大的波折，她现在的生活已经很好才是，诗儿应该知道她的情况，找机会问一下。
　　“滋！”
　　秦枫眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，萧诗筠轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　秦枫眼神温柔，微微一笑，萧诗筠松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，秦枫那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　感受到秦枫双手接触的颤栗感觉，萧诗筠喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到秦枫渐渐有了一丝泄意，萧诗筠轻咬着下唇，轻声的说道：“夫君，我们再来吧！”
　　虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，秦枫心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
　　秦枫对着萧诗筠说道：“诗筠，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　萧诗筠并没有回答秦枫，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　“相公，萧诗筠真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”萧诗筠眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　“诗筠……”
　　秦枫感动的叫着萧诗筠的名字，却什么话也说不出口。
　　“诗筠。我们休息一下，等下再做吧。”秦枫疼惜的说道。
　　萧诗筠轻轻的“嗯”了一声。
　　半个时辰之后，萧诗筠双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”秦枫没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着萧诗筠的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，诗筠，你真美……你真的好漂亮。”说着，他已低下头去轻吻着萧诗筠圆润优美的纤弱肩头，而萧诗筠依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭秦枫的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，秦枫再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在萧诗筠臂膀上的乳罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　“诗筠，”
　　秦枫先是轻轻爱抚着萧诗筠丰满浑圆的乳房，随着萧诗筠微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在萧诗筠白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，诗筠，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，诗筠，不要怕。”萧诗筠发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，秦枫眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着萧诗筠耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　而一直不敢睁开眼睛的萧诗筠，直到秦枫如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，秦枫的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　秦枫以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　他不仅舌尖不断猛探着萧诗筠的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　当然，秦枫的双手不会闲着，他一手搂抱着柔软软滑的香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了萧诗筠的蜜穴处，当秦枫的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，萧诗筠虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而秦枫的大手轻柔地摩挲着萧诗筠那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见萧诗筠胸膛一耸，秦枫的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了的底部……确定萧诗筠已经欲念翻腾的秦枫，放胆地将他的食指伸入萧诗筠的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管萧诗筠的双腿不安地越夹越紧，但秦枫的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮萧诗筠已然硬凸着的珍珠。
　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，秦枫先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的萧诗筠，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　秦枫听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“诗筠，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　说着他的手指也加速挖掘着萧诗筠的幽谷甬道。
　　萧诗筠被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被秦枫紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　萧诗筠的叫喊更加刺激秦枫想征服她的欲望，他再度埋首在萧诗筠雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在萧诗筠肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　这次攻击展开以后，萧诗筠似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色，而秦枫眼看萧诗筠已经动情，秦枫贪婪地用目光，抚摸着萧诗筠一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，诗筠，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　而萧诗筠此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着秦枫，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　秦枫得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大巨龙，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起萧诗筠的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的巨龙上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　而萧诗筠虽然把脸侧了开去，但她握住巨龙的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来，秦枫一边欣赏着的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而萧诗筠已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，手中的巨龙越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　萧诗筠望着秦枫的巨龙，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　秦枫知道萧诗筠既然已经敢正眼打量他的巨龙，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在萧诗筠身上，把他那根巨龙，置放在萧诗筠柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在萧诗筠丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　而羞羞怯怯的萧诗筠也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住秦枫的粗长的巨龙，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色龙头。
　　眼看端庄羞怯的渐渐变得妩媚动人起来，萧诗筠对自己的巨龙显露出一付兴趣盎然的模样，秦枫更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的龙头便会碰撞到萧诗筠的下巴。
　　萧诗筠似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在秦枫的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龙头……你好强壮喔……秦枫……噢……你真的好壮…”
　　秦枫知道小银龙和鬼脸恶魔的淫毒已经完全在萧诗筠身体内发作，他紧盯着萧诗筠的双眸坏笑道：“告诉我，诗筠，你喜不喜欢我的巨龙？”
　　萧诗筠瞟了那根紫涨的巨龙一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　这看似自然的动作，落在经验老到的秦枫眼中，马上知道萧诗筠的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把萧诗筠的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的巨龙就贴在美人的鼻尖上，而萧诗筠娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　然后，他握住自己的巨龙，先是用龙头轻轻磨擦和点触着萧诗筠的下巴和脸颊，直到萧诗筠又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的龙头静止在美人的鼻孔下方。
　　萧诗筠似乎也闻到巨龙所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但秦枫双腿一夹，她的臻首便被固定在秦枫的囊袋下方；这时候无处躲藏的萧诗筠，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着秦枫色眯眯的双眼。
　　秦枫这时握着他的巨龙，一面拍打着萧诗筠的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的龙头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”但萧诗筠却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
　　秦枫并不着急，他依旧慢条斯理，握着巨龙轻拍着萧诗筠那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将龙头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人萧诗筠的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的龙头，萧诗筠当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到秦枫的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫秦枫是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！诗筠……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　萧诗筠此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看秦枫的脸！此刻的秦枫在等不到萧诗筠的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把龙头挤进她的樱桃小口里，起初萧诗筠还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的秦枫却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　当萧诗筠终于再也忍不住地大口喘气时，秦枫的龙头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然萧诗筠连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龙头成功闯入，萧诗筠两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的龙头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，秦枫也看呆了，他松开左手，爱抚着萧诗筠的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”萧诗筠凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的龙头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的龙头一口咬断，而秦枫虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着巨龙继续往前挺进，不过萧诗筠也深深地咬住龙头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　“诗筠，你就可怜可怜我吧！”
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是萧诗筠先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让秦枫的龙头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　秦枫再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着萧诗筠第一次帮大男孩口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　萧诗筠抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让秦枫的整个龙头滑进了嘴里，那粗大的巨龙冲撞在口腔内，使漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住龙头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
　　当秦枫开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，萧诗筠发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；秦枫腰一沉，已经准备好让萧诗筠尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　秦枫试探着将他的龙头顶进萧诗筠的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　不过他又不肯放弃这种龙头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龙头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在萧诗筠柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龙头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让萧诗筠疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是秦枫却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的龙头整个撞入了萧诗筠的喉管里。
　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，萧诗筠痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的秦枫，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龙头退出一点点，就在萧诗筠以为他就要拔出巨龙，让她能够好地喘口气时，不料秦枫却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根巨龙全干进了萧诗筠的性感小嘴内！秦枫看着自己湿漉漉的巨龙大约只剩一寸露在外面，知道这大概是萧诗筠所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而萧诗筠一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　看到这里，秦枫才满意地抽出他硬梆梆的巨龙，当龙头脱离那紧箍着它的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　秦枫才刚站起身躯，喉咙被龙头塞住的萧诗筠，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　而秦枫看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的萧诗筠，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　根本还未恢复过来的萧诗筠，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被秦枫扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的龙头，但被秦枫紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色龙头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住龙头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根巨龙完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的巨龙，抬头仰望着秦枫兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　秦枫一看这个色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根巨龙全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”正如秦枫所判断的，跪立在他面前的美丽，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具巨龙。
　　当她的舌头转往龙头下方的峻沟舔舐时，秦枫看着自己被萧诗筠舔得亮晶晶、水淫淫的龙头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，诗筠，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，萧诗筠更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了秦枫那根巨大而粗长的巨龙，但是口交技术还非常生疏的萧诗筠，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的巨龙，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而秦枫看着一直将双手扶在他大腿上的萧诗筠，知道这经验明显不够丰富的，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　因此，当下他便握住萧诗筠的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的巨龙，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　萧诗筠水汪汪的媚眼羞惭地仰望着秦枫好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　但秦枫继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　“萧诗筠再度深深凝视了秦枫一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的龙头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个龙头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨龙吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　但无论萧诗筠怎么努力，她始终就是无法把秦枫的巨龙彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住秦枫的美臀借力使力、而秦枫的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　然而，已经被秦枫的龙头顶操得干呕连连的萧诗筠，虽然知道秦枫的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨龙，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的巨龙。
　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，萧诗筠才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……“这次秦枫爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，诗筠，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”萧诗筠闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了秦枫一眼，便左手掀起秦枫的巨龙、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　就在秦枫爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，萧诗筠忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，秦枫正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　当萧诗筠尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听秦枫发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开萧诗筠的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像萧诗筠已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　而萧诗筠也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看秦枫逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒秦枫，然后抓开秦枫护住下体的双手，接着一面伸手抓住秦枫的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦，秦枫，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在床上的秦枫，眼看萧诗筠变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银龙和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着萧诗筠说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
　　萧诗筠轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”说着她便开始柔情蜜意地服侍起秦枫的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着秦枫那根粗硬的巨龙，帮他激烈地打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，秦枫便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止萧诗筠说：“来，宝贝我，你爬上床来，我要和你玩69式。”萧诗筠乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在秦枫上面，她一边继续服侍着秦枫的巨龙和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在秦枫面前，当秦枫发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，诗筠，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？上帝！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　萧诗筠听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“秦枫，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
　　秦枫知道萧诗筠早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起萧诗筠的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着萧诗筠的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的萧诗筠，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向秦枫的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　看着萧诗筠胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，秦枫淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，萧诗筠便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后秦枫便发觉萧诗筠已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着萧诗筠身上那份类似茶花的特殊体味，秦枫知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着萧诗筠不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让萧诗筠的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　秦枫并未停止吸吮和舔舐，他继续让萧诗筠沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服萧诗筠的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在萧诗筠的两腿之间。
　　当他把脑袋钻向萧诗筠的下体时，萧诗筠竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
　　但秦枫并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使萧诗筠的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　秦枫由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　说罢，秦枫开始用两根手指头去探索萧诗筠的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把萧诗筠的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着萧诗筠的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　而这时萧诗筠又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把秦枫的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着秦枫在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，萧诗筠忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　秦枫听着萧诗筠如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着萧诗筠那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
　　““喔！不、不要再来了！秦枫……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
　　萧诗筠带着哭音说着。
　　秦枫跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，秦枫一面抱住萧诗筠大张着的双腿、一面将龙头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着的胃口一看萧诗筠没有反应，秦枫立即将龙头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来萧诗筠马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在秦枫的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着秦枫说：“啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　秦枫知道只要再坚持一阵子，萧诗筠一定什么话都会说出来，因此，他将龙头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需巨龙纵情抽插的萧诗筠，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在秦枫的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱我……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　这时的萧诗筠再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着秦枫说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……“听到这里，秦枫再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”
　　的一声，巨龙的前端插进了萧诗筠的美穴内。
　　经过口舌和手指的探路，萧诗筠的美穴已被撑开，巨龙旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这巨龙滋味的冲动。
　　秦枫似乎有些不耐烦了，双手捧住萧诗筠雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　的一声，驴子一般的巨龙竟然连根插入，“啊……”
　　萧诗筠的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被巨龙填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　若非萧诗筠早已春水泛滥，以秦枫巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在秦枫背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……秦枫捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　他每抽插一下，都让萧诗筠娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　萧诗筠控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　秦枫感觉我萧诗筠那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的，纵然是薛秀云马艳丽身经百战的熟妇，第一次时也承受不了他的巨龙，而萧诗筠竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　萧诗筠“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，萧诗筠虽然早就知道秦枫的巨龙异于常人，但却也没想到秦枫的巨龙竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　但也因为秦枫的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　这种极度的舒爽感让萧诗筠修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　同时秦枫也被巨龙传来的极度快感所吸引，只觉得萧诗筠的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的巨龙。
　　这无比舒爽酣快的感觉，让秦枫忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　秦枫的胯下巨龙就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　萧诗筠虽然还感到痛楚，但萧诗筠终究已是生养过孩子的成熟，秦枫狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，秦枫火热粗壮的巨龙，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到萧诗筠敏感细致的花心。
　　龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在萧诗筠柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让萧诗筠禁不住的放浪淫唱起来。
　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得萧诗筠也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着秦枫奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　萧诗筠死命的紧抱着秦枫，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入秦枫健壮的肩膀之中。
　　秦枫和萧诗筠就这样拚命的交媾着。
　　秦枫那根炙热的巨龙，毫不停歇的在萧诗筠的蜜穴里进进出出的，直捣的萧诗筠花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　“咕唧……咕唧……”
　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　没得一刻，萧诗筠已经丢盔弃甲，泣不成声了，秦枫心中涌起强烈的征服感，双手抓住萧诗筠坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……”
　　萧诗筠光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　尚未从高峰中滑落，萧诗筠隐约感到秦枫爬上了办公桌面，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在秦守仁的办公桌上，萧诗筠意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　萧诗筠如绵羊般顺从地伏在桌上，正感到屁股上有些凉意，火热的巨龙已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　的一声，一整根巨型巨龙全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　“啪……啪……”
　　秦枫双手紧抓萧诗筠丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，巨龙每次都是整根抽出，再整根插入，让萧诗筠体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　萧诗筠美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　秦枫黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“诗筠，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”萧诗筠此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着秦枫的活动，发出“啪……啪……”
　　的撞击声。
　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　的交合声，萧诗筠头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到秦守仁的办公桌上……见到萧诗筠被自己干得汁液横流，高潮迭起，秦枫更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　萧诗筠再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　她俏面一红，硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　秦枫闻言大喜，见萧诗筠竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好诗筠，真知体谅人。”说完“啪……”
　　的一声脆响，将湿淋淋的巨龙从美穴中抽了出来，抱起萧诗筠，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　萧诗筠分开粉胯骑坐上去。
　　萧诗筠放弃了矜持，伸出玉手握住秦枫的巨龙，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　萧诗筠骑在秦枫身上，羞涩中将巨龙对准自己的美穴，迟迟不敢将巨龙纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根巨龙吞入美穴中。
　　“啊……”
　　强烈的快感袭来，萧诗筠浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知秦枫性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　萧诗筠深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的巨龙……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……”
　　口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　由于太过投入，萧诗筠的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着巨龙，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着巨龙流到了秦枫的腹部和囊袋上。
　　萧诗筠索性抓起秦枫的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　秦枫见到萧诗筠的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“诗筠……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　萧诗筠为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　说完竟伸手握住秦枫肥大的囊袋。
　　在这张宽大的床上，萧诗筠完美无暇的身体骑在秦枫身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”
　　的水声。
　　“不用松开，诗筠，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　秦枫兴致勃勃，话音一落，两手紧接萧诗筠腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将萧诗筠娇躯整个地抱了起来。
　　萧诗筠正自春心勃发春情荡漾，秦枫突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在秦枫脖子上，胸前狠狠的撞在秦枫身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　“啊……”
　　萧诗筠发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　秦枫将巨龙卡在萧诗筠幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的，肌肤雪白，与一个英俊强壮的大男孩抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　然而萧诗筠此时却有苦说不出，秦枫走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，萧诗筠的美穴将巨龙夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的体香，更加刺激着秦枫，用力的玩着萧诗筠丰满圆润的粉臀。
　　“诗筠，我不行了……”
　　秦枫再也经不住成熟肉体的诱惑，托起萧诗筠的美臀，疯狂的耸动起来。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　的声响在房间里反复回荡，夹杂着的娇喘，相映成趣。
　　秦枫粗壮的巨龙在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，萧诗筠来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在秦枫腰间，闪着动人的光泽。
　　“啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　身体不由自主的随着秦枫上下翻飞，萧诗筠只得将秦枫的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　秦枫的整个头都埋在萧诗筠了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让萧诗筠更加难以自禁，享受般的开始主动迎合秦枫，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　“哦，好爽……诗筠，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　秦枫加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，萧诗筠紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　萧诗筠阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　皮肉的撞击声不绝于耳，秦枫闷哼一声，把萧诗筠象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开萧诗筠的双腿，用力的将巨龙抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　萧诗筠只觉巨龙粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了秦枫的脊背之中。
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的萧诗筠娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊，爽啊，诗筠……干死你啊……”
　　秦枫粗声道。
　　萧诗筠的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着秦枫迎送，上下蠕动，让巨龙能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　“啊……要射了……诗筠，我来了……”
　　“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　萧诗筠放纵的大声喊道。
　　秦枫将萧诗筠丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在萧诗筠幽谷甬道之中，巨龙在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　萧诗筠如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了秦枫，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，秦枫加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。


第264章：巧救美艳的姨妈舅妈
　　深夜十分的冷清，秦枫一个人漫无目的的在街上走着，突然，他耳边传来一阵女子的尖叫声音，秦枫连忙四周张望，发现在离他不远处的一个大树下面，几个黑衣人正围着两个妇人，秦枫定睛一看，乖乖，这可不得了，由于他的内功深厚，所以视力十分好，虽然说是在黑夜，依旧能够清晰看清楚两个妇人的脸颊，天啊，两个妇人真是美艳，如花般的俏脸虽然充满着慌张的神色，但是丝毫没有印象她们的美艳，出于道义，秦枫当下大喝一声：“你们在做什么，不怕死了啊？”
　　半夜三更的，被人这么从身后一吼，几个黑衣人吓了一跳，其中一个回头，看见是秦枫一个人，当下有一丝慌张的心情一扫而空，其中一个轻蔑的说道：“小子，你最好别管我们的事，当心吃不完兜着走。”
　　“谁兜着走还不知道呢，大话别这么快就出来，当心贻笑大方。”
　　秦枫生平最讨厌被哪个人威胁，现在被黑衣人这么一说，当下也狠了起来，他在说话的同时，仔细的看了看几个黑衣人，知彼知己才能百战不殆，在观察了一下后，秦枫施展轻功，快速的来到了黑衣人面前，并且快速的从黑衣人手中将两个美艳妇人拉到自己的身边。
　　两个美艳熟妇听见男子的声音，本来说有救了，谁知道居然是一个人，当下心情更加的紧张起来，突然一阵风吹过，两个美艳熟妇发现自己已经脱离了，黑衣人的魔掌，还没有反应过来，就已经发现自己在秦枫身边了，当心紧张的心情一扫而空，要知道，这两个美艳熟妇可不是普通人家，当下镇定起来。
　　秦枫将两个美艳熟妇抢过来之后，嘲笑的说道：“我就说你们说大话吧，识相的就快滚。”
　　秦枫的话，让那几个黑衣人老羞怒火，不过出乎意料的是秦枫居然在瞬间就将两个妇人夺了过去，知道在轻功这方面不是秦枫的对手，可是又不能认输，因为有重要的任务在身，于是其中一个黑衣人大喝一声，“丑小子，多管闲事，真是找死。”
　　话语一落，刀光剑影就向秦枫逼来，秦枫早就看出了他们会动手，已经做好了准备，全身运起强大的内力，一股强大的气流通过双掌散发出去，只是一瞬间的事情，就听见几声凄凉的大叫，接着几声倒地的声音，几个黑衣人全部倒在了地上，两个美艳熟妇还没有反应过来，就看见黑衣人全部倒在了地上，心中惊呼秦枫的武功居然是这么的厉害，秦枫见到几个黑衣人被自己瞬间打倒在地上，满意的笑了笑，用手在自己身上潇洒的拍了拍灰尘，向黑衣人走去，口中冰冷的说道：“各位知道是我不是说大话了吧，识相的就快走吧。”
　　秦枫每走一步，几个黑衣人内心都颤动一下，秦枫越是逼近，黑衣人越是紧张，秦枫继续在言语里面威胁道：“识相的走吧，以后别让我再看见你们就行了。”
　　本来秦枫还以为这几个黑衣人和之前与自己交手的黑衣人是一伙的，但是从武功上面来看，一点也不像，所以才打算放了他们。
　　几个黑衣人在地上惊慌的看了一眼走过来的秦枫，见秦枫在走了几步之后，停了下来，知道今天是打不过秦枫，既然能保命，那么就先逃走吧，于是飞快的从地上爬起来，飞快的跑了。
　　秦枫见到黑衣人跑了之后，潇洒的走到两个美艳熟妇的身边说道：“两位受惊了，没有什么事情吧？”
　　两个美艳熟妇感激的看着秦枫，眼前的男子可不是一般的帅气，英俊的外表下面，不但让人赏心悦目，而男子身上那浑然天成的气质更是让阅历丰富的两女觉得这男子不是平凡人家，其中一个美艳熟妇说道：“多谢恩公相救。”
　　“两位实在太客气了，路见不平拔刀相助乃是我侠义之事。”
　　秦枫客气的说道，双目不动声色的看着两个美妇，这两个美妇身上那经过时间洗礼而产生的风韵气质让秦枫内头狂跳了一下，不但气质优雅，长相更是惊艳。
　　秦枫先打量着左边的美妇，一头乌黑的秀发高高的盘在脑后，精致的五官巧妙的配合在美人才有鹅蛋形脸上，细眉如画，一双水汪汪的大眼睛像是会说话一般，性感的樱唇，小巧的秀鼻，秦枫心头狂喜，这样美艳的妇人可是世间少有，不过这美妇虽然高贵美艳，但是在眉目之间不自觉的流露出一丝哀怨，秦枫心想，估计这份哀怨同这美妇这么晚还是大街上徘徊有关吧，秦枫继续打量，美妇胸前高耸的酥胸把紫色真丝宫廷长裙撑的鼓鼓的，由于受到先前的惊慌，胸前美好的风景已经不自觉的外露出来，那饱满的双峰受到内力和外力的双重压力，形成了一道深深的鸿沟，秦枫看在眼里，小心的吞了吞口水，眼光继续转下，是美妇那平坦的小腹和纤细的柳腰，让人忍不住想拥着美妇在怀中，紧接着，是浑圆修长的大腿，便随着紫色真丝宫廷长裙的掩护，那如水般的感觉让人想伸手去摸上一把，美妇周身所散发出来的雍容高贵的气质，让秦枫知道这美妇可不是普通人家，光是脖子上面戴着的项链了就已经是价值连城了，现在站在那里显得飘飘若仙。
　　打量完左边的美妇，秦枫开始打量右边的美妇，只见右边的美妇穿着一袭白色宫廷长裙，胸前那对高耸的双峰好似要蹦出来似的，露出大半的酥胸浑圆而饱满的酥胸挤出一道小小乳沟，整个穿着和她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人，而那优雅的气质，天仙般的面孔让秦枫差点抓狂，一头秀发披散在双肩，给精致的五官更加增添了几分神秘，不过那精致的五官总给秦枫有一丝熟悉的感觉，但是一时间又想不来自己见过这个美妇没有，美妇也知道秦枫正在打量着自己，内心丝毫没有羞涩之感，还大胆的挺了挺胸前，因为她知道自己的双峰可是一个美丽的风景。
　　看到美妇细微的动作，秦枫心里暗笑了一下，说道：“两位美女姐姐受惊了，不知道他们是什么人呢？”
　　“姐姐？你还真会说话。”
　　秦枫的话，让右边的美妇娇笑起来，自己看起来有那么年轻吗？口中娇嗔道：“我们的年龄都可以当你的母亲了，不过小兄弟，真是谢谢你了，幸好你出现的及时，不然后果不堪设想，真不知道应该怎么谢谢你。”
　　秦枫心想，“你们以身谢我就行了，”
　　不过口中说道：“哪里的话，路见不平，拔刀相助是很正常的，再说两位姐姐这么漂亮，是有良心的人看见了都会出来相助的，不过在下有点好奇，两位姐姐为什么这么深夜还在街上呢？”
　　“此事说来话长，先前真是太感谢恩公了。”
　　左边的美妇发觉眼前的男子那一言一举都透露出一股让人特别舒服的吸引力，让她的内心产生了一种微妙的感觉，她发现自己有一种特别想了解男子的念头，当下脱口而出道：“不知道恩公姓什么呢，妾身也好谢谢你啊。”
　　“是啊，要不是恩公的相助，我们今天晚上还不知道下场怎么样呢？”
　　右边的美妇也响应着左边美妇的话，想她萧家乃是金陵的首富，实力之强大，居然在金陵都会被人袭击，说出去不被人笑话才叫怪呢，秦枫身上那无形的气质，让她知道眼前这男子日后肯定大有作为，而自己今天晚上被他救了，芳心所产生的微妙感觉让她一下觉得自己年轻了二十岁，先前男子打量自己的时候，还大胆的挺起自己的双峰，内心还没有羞涩之感，这样的举动让美妇自己都感到惊讶。
　　听到两个美妇想问自己的姓名，秦枫脑中飞快的想了一下，口中说道：“区区小事，何足挂齿，只要两位美女姐姐没有事情就好了，至于名字，其实只是一个代号而已，两位不用在意。”
　　并不是秦枫不想说自己的名字，因为他脑中仔细的想了一下，眼前两个美妇从穿着举止来看，就一定不是普通人家，先前自己试探性的叫姐姐，是想试探她们的年龄，果然她们的回答是‘年龄都可以做自己的母亲了，’可见她们的年龄绝对是上了四十的，但是从她们的脸上一点也看不出来，因为女子一到四十岁后，或多或少都会出现鱼尾纹，但是秦枫很仔细的注意到她们的眉目见并没有，有的只是一丝丝的哀伤，可见两女的保养功夫之好，秦枫这个色狼可不会放过眼前这两个如此美艳的熟妇，他故意不说姓名，只是想给两个美艳熟妇造成一种神秘的感觉，这样就会有助于自己日后的行动，秦枫一点也不担心以后见不到两位美妇人，他已经快速的想好了，两个美艳熟妇的举止和气质，肯定是大户人家，金陵的大户人家只有那么几家，微微一打听就清楚了。
　　两个美艳熟妇内心果然一惊，心想这男子真是奇怪，居然不告诉自己姓名，不过男子口中一个美女姐姐叫着，心里听起来还真的欢喜，被这等帅气的男子叫着，哪个深闺怨妇又会不开心呢，右边的美妇叹了口气道：“恩公真会说话，我们都老了，哪里还是什么姐姐啊，真会跟我们开玩笑。”
　　“我可没有开玩笑，我看两位姐姐也就二十来岁的样子，不叫姐姐叫什么啊？”
　　秦枫凌继续在言语里面夸奖着两个美妇，接着下一句又开始转移话题：“两个漂亮姐姐，这么晚是去哪里，我看不如我送送你们吧，万一等一下又遇上什么坏人就不好了。”
　　两个美妇听见秦枫语言里那诚恳语气，心想有他送回去也不是一件坏事，于是右边的美妇说道：“多谢恩公了。”
　　秦枫一听她们同意自己送，心头高兴了一下说道：“两位是去哪里呢？”
　　“金陵萧家。”
　　左边的美妇说道。秦枫一听，居然是去金陵萧家，搞不好两个美艳熟妇就是金陵萧家的人，要知道金陵萧家乃是出名的书香世家，同时又是金陵首富，自己的美人儿萧夫人就是金陵萧家的人，于是问道：“两位是金陵萧家的什么人啊，不知道两位姐姐认识萧夫人吗？”
　　“怎么，你认识我姐姐？”
　　右边的美妇惊呼道。
　　“你是萧夫人的妹妹？”
　　秦枫也惊呼道，在听到右边美妇说萧夫人说她姐姐之后，秦枫心想，先前打量这个美艳妇人的时候，是感觉很熟悉，现在这么一说，发现这美妇是和岳母萧夫人有一点相似。
　　“难道你就是姐姐的女婿秦枫？”
　　右边的美妇惊呼道，今天白天回来之后，就去探望姐姐，才知道姐姐已经给玉若她们找到了如意郎君，这么深夜在大街上，正是从金陵官府回来，本来是有随从跟行的，但是她和弟妹并没有叫随从，因为想到金陵毕竟是自己的地方，一点也不怕，谁知道居然遇到黑衣人的袭击。
　　既然对方已经知道自己的姓名了，秦枫只好说道：“在下正是秦枫。”
　　“真是太巧了，原来你就是姐姐的女婿。”
　　左边的美妇也惊呼道，她是巴陵萧家当家人的大妇人白无双，前几天同二姐郭美凤去外地办事，今天回来之后，同二姐去看望大姐，由于萧家在金陵的实力，所以两女并没有叫随从，想不到居然会遇到袭击，同时又被大姐的女婿相救，这真是太巧了。
　　现在秦枫已经可以确定眼前这两个美艳熟妇同萧夫人有着很深的关系，于是问道：“不知两位是？”
　　“我们可是你的长辈了，按辈份来说，我是玉若的姨妈，这位是玉若的舅妈。”
　　美妇郭美凤说道，她一点也没有想到，事情居然会是这么的巧合，居然会被姐姐的女婿相救。
　　“原来是姨妈和舅妈，晚辈失敬了。”
　　秦枫一听，连忙说道，心想这也太巧合了一点，居然会救到玉若她们的姨妈和舅妈。
　　“现在你该相信我们的年龄了吧。”
　　美妇郭美凤娇笑一下，“先前还叫我们姐姐呢。”
　　“哪里哪里，如果姨妈和舅妈不说，晚辈真的看不出两位的年龄呢。”
　　秦枫连忙说道，“姨妈和舅妈这是去哪里啊，怎么没有随从呢？”
　　他也不想继续在这上面浪费言语，于是转移话题。
　　“刚去了你岳母哪里，本来以为金陵的治安不错，就没有叫随从，谁知道居然发生这样的事情，幸好你出现了，不然后果真不堪设想。”
　　郭美凤嗔道，“好了，我们走吧，这大冬天的，站在外面还真有一点冷。”
　　“那晚辈送送姨妈和舅妈吧。”
　　秦枫道，先前激发的得到两个美艳熟妇的心更加的强烈，由于两个美妇是玉若她们的姨妈和舅妈，使得秦枫感受到禁忌的快感。
　　“恩。”
　　白无双说道，“明天派人好好查看一下，看这群人到底有什么目的。”
　　白无双不愧是萧家当家人的大夫人，脑子快速的想了一下，自己和二姐在深夜里面被袭击，对方肯定是有预谋的，要知道自己走在街上，谁不认识自己，对方居然敢这么明目张胆，背后肯定有人支持。
　　“这些回去再说吧。”
　　郭美凤说道，“那我们先走吧。”


第265章：仙子宁雨昔的邀战
　　刚回到家中的秦枫感到一股强大的气息传来，迅速飞出墙外，伴随着淡淡的星光，沿着声音的方向飞奔而去。
　　秦枫沿着声音和幽幽的清香，一直追出城北外三十里，在秦淮河之边，秦枫看见了在哪里等候自己的人。
　　一个神仙般的女人，她就像一个的美丽仙女，现身这滔滔的秦淮河之边。
　　秦枫无法形容她绝世的芳颜，在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，教人无法不神为之夺。她的肤色在日光之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。她象一首诗，一首只应天上有的诗！
　　秦枫静静的欣赏着她超凡的美丽，不敢出声打扰她宁静的思绪。眼前这个女人异乎寻常，令人呼吸屏止的美丽，确实是尘世间的美丽所能比拟的。
　　就算她不自报家门，秦枫也能知道眼前的女人是谁！
　　宁雨昔，武林圣地玉德仙坊的掌门，也是肖青璇的师傅；据说她不但是现在武林的第一美女，而且还是百年来最美的武林美女，而且她的武功越是深不可测，众派掌门中排名第一，就算算尽隐藏的老不死们，她也绝对在十强之内。
　　宁雨昔是玉德仙坊掌门，据说宁雨昔是玉德仙坊百年来最为杰出的弟子，有望突破玉德仙坊所有前辈的成就。
　　宁雨昔的美丽早被天下人传得神乎其神，而她的玉德剑法同样被武林人所津津乐道。玉德剑法甚至可以压制众大门派的剑法，其厉害不言而喻。在众多第一头衔中，人们最感兴趣的还是她第一美人的头衔，这意味着在女人中，她是绝无仅有的！
　　就在秦枫心弦震动的当儿，明丽得如荷花在清水中傲然挺立的美女，以她不含一丝杂质的甜美声线柔声道：“秦道友，出剑吧，让宁雨昔领教一下你秦家的绝世剑招的天外飞仙。”
　　在浩浩的秦淮河边上，她的“降临”却把奔腾的一切转化作空山灵雨的幽静胜境，如真似幻，动人至极点。
　　宁雨昔虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。
　　秦枫深深体会到为什么百晓生将她列为天下第一美人，试问天下，除了她之外，谁能拥有与天地一般的天仙灵气。
　　整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，更不愿离开。
　　在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。
　　秦枫抖擞精神从她惊魂的美丽中还过神来，深吸一口气道：“玉德仙坊仙子亲临，就是为了向秦某讨教天外飞仙吗？我还以为你是听玉德仙坊那些老不死的来追问我青璇宝贝的事情？”
　　“长老的确命我前来将我徒儿带回，但是我之所以来，并不是为了什么命令，而是你！”
　　宁雨昔并没有直接接触秦枫的目光，丹红的唇角飘出一丝淡淡的笑意，檀口微启轻轻的道：“秦道友难道不想一试宁雨昔的玉德剑法？”
　　秦枫知道宁雨昔是为了想见识一下自己这个所谓武林崛起最快的新星而来，当即豪气万丈，哈哈一笑道：“承蒙仙子法眼看上，能和仙子切磋，实在是秦枫无比的荣幸。”
　　“那秦道友还等什么？”
　　宁雨昔说着更转过娇躯，面向秦枫。她宁静的脸上，透射出锐利的光芒！
　　此时她那对令人神魂颠倒的秀眸射出锐利似乎能洞穿别人肺腑的采芒，在秦枫脸上来回扫视几遍后，重新恢复了宁静。
　　但在宁雨昔的宁静中，登时涌起一股森厉无比的气势，把秦枫笼罩在内。
　　秦枫大为凛然。
　　宁雨昔俏脸亮起圣洁的光辉，更使人不敢生出轻敌和冒渎之意，又深感自惭形秽。
　　但秦枫又怎能错过与天下第一美人，武林青年高手之冠挑战的机会！秦枫虎目忽地爆起前所未有的异芒，踏前一步。
　　“锵”一片银光闪耀，点点剑雨向四周散去！
　　长剑出鞘。
　　在气机感应下，宁雨昔凌厉逼人的气势立时集中到秦枫身上来。
　　秦枫一面蓄力运功，手握青云剑道：“玉德仙坊仙子，就让秦某领教你天下无双的玉德剑法。”
　　一场空前绝后的切磋，在没有任何人知晓的情况下展开了。
　　清风从秦淮河水上吹来，但秦枫与宁雨昔的衣袂却没有丝毫拂扬的应有现象。
　　直至此刻，秦枫才明白武林人士为何对宁雨昔评价会如此之高。因为她这一身修为，确达到了以气驭势，不用拔剑出鞘，便可以剑气伤敌的超凡境界。
　　最要命是在宁雨昔不含一丝杂念，深邃澄明的美眸注视下，很易会令人丧失斗志，大大削减了秦枫本是坚凝无匹的气势。
　　宁雨昔的举止动静，一颦一笑，不但令人留下深刻难忘的印象，且优美无瑕，完美无缺，没有半点破绽。她的修为已经臻至宗师级的境界。
　　二十八岁就可以晋升到宗师级的修为，那是怎么样的一个境界啊！
　　毫无疑问，宁雨昔可谓是百年来成就最高的一位。秦枫自闯荡江湖以来，第一次遇上比自己更要强大的对手。


第266章：绝世一战
　　宁雨昔如此年轻就已经达到了宗师级的修为，又怎能不让秦枫震惊，而秦枫的修为也不过初窥宗师级，虽然内劲已经是宗师级，可是毕竟自己就像拥有一个巨大宝藏的儿童，根本不知道拿这宝藏如何的使用，只是空有而已。宁雨昔就不一样，她已经完全的融会贯通。
　　面对着这如仙如圣、超凡脱俗的美人，秦枫却完全没法把握她的功候深浅，至乎她真正的性情或弱点，因而无从拟定策略。
　　宁雨昔亦在全神打量秦枫。
　　即使在这两强争锋的时刻，她的心情仍是通透空灵。
　　可以这样说，之前从没有年青男子能在她心中留下半点印象。但眼前秦枫有种难以形容的气质，使她生出怜惜和亲近的心。或许这就是她要跟秦枫切磋的原因。
　　而秦枫的武功亦比她想象中高出很多，是她自出道以来，罕曾得遇的敌手。她曾经一人之力独闯少林二十八罗汉阵，但是能一人独闯少林二十八罗汉阵，这足以载入武林史册，自达摩以来，在千年武林史这是有记载中的武林第三人。
　　宁雨昔，绝对就是新武林的一个高度，一座里程式的高峰。
　　秦枫知道当她的水吟剑出鞘时，一切心障便会随之烟消云散，不留半点痕迹。
　　“锵”一股逼人的剑气如冲天红日一样直逼秦枫而来！
　　水吟剑出鞘。
　　一股无坚不摧的剑气，从剑锋吐出，刺破空气，向秦枫攻来。
　　秦枫右手挥动长剑，直点她身前，画了一个完美无缺的小圆圈。
　　“蓬”两剑交击，秦枫剧震一下，往后退了小半步。
　　宁雨昔则仍是举止雍容，体态娴雅。
　　尽管是两剑相击的时候，她仍是给人一种似若隐身在浓郁芳香的兰丛，徘徊在深山幽谷的超然感觉。
　　秦枫想不到她的剑气厉害至可随意隔空攻敌的地步，心下一惊。
　　惊魂只是一瞬，秦枫就强压自己的心神镇定下来。高手对决，容不得半点杂念。
　　高手对决，往往就是一瞬间就能决定胜败。
　　宁雨昔一瞬不瞬的盯紧秦枫，柔声道：“宁雨昔手中剑名‘水吟’，专求以心御剑，秦道友小心了！”
　　秦枫微微一笑道：“仙子请赐教！”
　　当今武林最年轻有为的两大高手，终于到了以真材实学互见真章的时刻。
　　朝阳尚未升起，这一刻是处于黎明前的黑夜，有人说这是一天中最黑暗的时候，也是光明的前奏。
　　此刻水雾从秦淮河上升起，如同缥缈的云雾，星光下，散发出淡淡的蓝光，就像披上一层薄薄的雾纱，显得特别的迷人，又宛如江南多情的少女，充满的淡淡的哀愁。
　　剑光撞击飞溅而出的剑星，让天上的繁星都为之黯然失色。
　　此刻，秦枫的长剑挥洒而出，如水银泄地，剑气一浪胜似一浪的直扑宁雨昔而去。
　　剑起，水气伴随剑气顿时化成一股蓝色的奇观，宛如蓝色的彩虹贯向宁雨昔而去。
　　宁雨昔虽仍平静如故，但秀眸却愈呈明亮，连水吟剑也似发散出灿烂的光辉。
　　水吟剑终于出招。
　　电光激闪，剑气漫空。
　　宁雨昔的水吟剑化作满天光影，轻易的就把秦枫和血饮剑笼罩其中。她却像翩翩起舞的仙子，在剑光中若隐若现，似被淡云轻盖的明月，森寒的剑气则连使秦枫感觉得到，其飘摇往来之势有若狂风刮起的旋雪。
　　秦枫早蓄势静待，严密戒备，但仍想不到这看来温柔娇婉、动人抚媚的美女那只欺霜赛雪的纤手能使出这么有如疾雨狂风般的可怕剑法。
　　秦枫知这是要紧关头，只要一个封挡不往，就会败下阵来。
　　秦枫的身体像变成一道影子，在剑影中迅疾闪移进退，血饮剑贯满真劲，左挥右挡，每一剑都准确无误的寻上宁雨昔水吟剑的剑身处。
　　“叮叮当当”一阵阵剑击交响，如撕裂长空一样的刺耳欲聋！
　　宁雨昔已经抢占了先机，而秦枫则是完全陷在捱打硬撑的困境里。
　　出道以来，秦枫何时受过这等的屈辱，一时之间，豪气充满他的心间，心想一定不能让宁雨昔小看了自己，否则在她眼里，自己将永远处在下风！
　　但想战胜宁雨昔，说起来简单，真正要做到，却是难于上青天！
　　在神奇玄奥的招式、飘逸如仙的身法下，宁雨昔每剑都能洞悉先机，彻底瓦解了秦枫伺隙的反攻，也一步一步的吞噬秦枫的信心。
　　从未见过如此可怕的剑法，居然毫无破绽，根本没有给人哪怕一点点的机会。
　　五十招下来，秦枫完全被宁雨昔的水吟剑法牵制，身不由己的为她天马行空般的剑招所控制和摆布，能移动的方位愈趋窄小，如果到秦枫避无可避的一刻，就是他彻底落败的时候。
　　水吟剑之所以没有任何破绽，原因在于宁雨昔出招根本没有招式可言。所谓的玉德剑法根本不是一套熟练的剑法，而是由心而发，随意而动的剑招，每一招每一式都是临敌之时所创，但是却丝毫不乱，一气呵成。
　　如此境界，就算是独孤九剑也未能达到。
　　秦枫虽处在劣无可劣的窘境中，但是他并没有气馁，反激起他争雄不屈的决心，全心全意去应付宁雨昔那飞洒幻变，威势渐增的剑法。
　　以心驭剑。
　　宁雨昔的剑法绝无成规，但每击出一剑，都是针对对方的弱点，每一剑都有千锤百练之功，巧夺天地之造化。
　　最厉害是她剑锋发出的剑气，有若泻地的水银般无隙不入，教人防不胜防。
　　困境中的秦枫却显得更加的心无旁鹜，心灵静若天上明月。
　　秦枫忽然闭上眼睛，以感觉的方式破寻水吟剑出处，突然手中剑击出。如流星一般的速度划过！
　　“蓬”“天外飞仙！”
　　秦枫出道最成名的招数！如阳光一样夺目灿烂，让人睁不开眼睛来！
　　水吟剑被秦枫一剑击中剑侧。
　　劲气横泄，激碰扬起地上的落叶与尘土，就连秦淮河上的河水也激荡飞起，撞击在岸边，激荡起无数雪白的浪花，与剑影交相辉映。
　　剑影消散。
　　秦枫顿时松了一口气，正要趁机抢攻，蓦地眼前光华大盛，水吟剑活像天外骤来的闪电般，破开乌云密布的黑夜，当胸搠至。
　　秦枫第一次生出对方是个完全无法克胜的敌人的意念，心中更是大为栗然。
　　要知道修武者最大忌就是在对方强大的攻势下，丢失信心。因为那样会另此战必败不说，对于以后在武道修行上更是无可补救的打击和挫折，它会使修武者毕生都难以臻抵峰巅的至境。
　　想到这里，秦枫硬是让自己支撑起来，面对汹涌袭来的水吟剑招。
　　宁雨昔看似简单的一剑，实包含无比玄奥的心法和剑理。似缓似快，既在速度上使人难以把握；而剑锋震颤，像灵蛇的舌头般予人随时可改变攻击方向的感觉。
　　在这胜败立判的剎那，秦枫深吸一口气，把一切杂念情绪全排出脑海之外，双目精光电闪，手重握长剑，突然，秦枫的长剑如天女散花一样散放，剑锋虚晃出无数剑影，直奔水吟剑而去。大有一去不复返的气势！
　　“轰”一声巨响！无数似流星一样的光点向四周散开，如星星雨点洒落！
　　秦枫手中长剑的剑锋与宁雨昔的水吟剑的剑锋相撞，一股强大的气流将秦枫的身体完全震飞开去。
　　宁雨昔这一剑固是妙绝天下，可是秦枫的怪招更是精采绝伦，封死了她所有可能欺身进击的路线，硬挡了她这一剑。
　　如果不是秦枫身体之内强大的内劲使然，只怕他不是被震飞，而是变成了分尸了。
　　宁雨昔自幼修行、精纯无比的玄门正宗剑气居然可以达到如此境界，实在是惊人。不过同样震惊的人还有宁雨昔，她比谁都清楚自己这一剑的威力！她万万没有想到秦枫的剑法如此精辟大胆，甚至可以称之为一去不复返的霸气。而且他体内的气劲如此之强，实属罕见。
　　“嗨”身子仍在斜旋飞退的当儿，秦枫喷出一口鲜血。
　　宁雨昔剑势一凝，并没有乘胜追击，在她看来，两人的绝世一站就此结束。胜负，对他们来说，已经不是那么的重要。


第267章：天降官职，离别前的疯狂
　　此刻的皇宫大院内部，当今的皇上和他的近侍盯着一张画像细细端详，如果秦枫此刻正巧在这张画像的面前的话，他一定会惊讶，因为画像上的人像赫然便是他。
　　“玄，你认为此子可当大任？”皇帝看着画像对着身边的近侍说道。
　　“禀陛下，根据传来的消息显示，秦家这位少爷自出道前期虽然由于功法的问题而少用武力，尽量用计来退敌，灭敌；接着随着跨越那功法上的槛后，采取以武压制的手段。不管从哪方面来说，都是派晚苗疆和蛮荒地狱收复的不二人选，更何况他和白莲圣母的约定很快要到了，奴才相信他足以担当此任；陛下您也要相信两位公主的眼光。”
　　皇帝迟疑了一会后，便好似下定决心的说道：“那你去草拟一份任命的诏书吧，命人快马加鞭的送到金陵；至于秦枫的那些红颜知己们，尽可能安排些人手在她们四周，在秦枫任职的期间做好一切保护措施。”
　　“诺，奴才告退。”
　　翌日晌午，总督洛敏突降萧府；总督大人突然驾临，萧府上下忙得鸡飞狗跳，萧夫人协同萧玉若出门远迎。
　　直到总督大人道明来意，两女才由惴惴不安转变为欣喜异常。说是皇帝听闻其大才，预派他前往苗疆任职，若治理得当极为一方封疆大吏。
　　当官，多少人的梦想，秦枫却不感兴趣。
　　当了官，上头一大堆顶头上司，肯定要受约束，习惯了无拘无束的他感觉不爽。
　　不过听说是到苗疆任职，这心头倏然呯呯狂跳起来
　　苗疆，就在蛮荒之地，那岂不是可以见到早已回苗疆的那个艳媚倾城的安狐狸？
　　不管他愿不愿意，欣喜若狂的萧家母女已经替他一口应承下来。
　　送走总督大人，萧夫人神情既喜又带着深闺怨妇的无比幽怨，将秦枫带走了进行一番说教。
　　当官，这可是天上掉下来的大馅饼，对于萧家来说，何偿不是一件大好事，女婿本来就是半个儿子嘛，更何况自己也成了自己女婿的女人了。
　　女婿当了官，只要会做人，日后自然步步高升，那萧家的前途可是一片光明呐，而且宝贝女儿以后也不用这么辛苦的做生意，安心做个官太太坐享其成；自己也会风光不少。
　　离去时，萧夫人幽怨无比的暧昧眼神令秦枫的心头又是呯呯一阵狂跳不已。这一别，将是天各一方，不知何年才能重聚，走之前，怎么也得好好抚慰一下人家寂寞的心吧？
　　死囚上法场的最后一餐都还有好酒好肉痛痛快快的吃，黄泉路上不做饿死鬼，你当官了，天大的好事儿，走之前也更应该让人家吃个饱饱的才走吧？
　　人生最难消受的，莫过于美人恩了……
　　回到自已的住房，看到秦仙儿与褒姒都在忙碌着，秦枫奇道：“你们在干嘛？”
　　秦仙儿笑眯眯道：“当然是收捡衣物，跟随相公走马上任啦。”
　　爆汗，消息传得这么快？
　　两女都在收捡衣服，一副要跟随他走马上任的欣喜神态，自然表明一切。秦仙儿笑眯眯的把他推出门，“瞧你，都高兴傻了，好啦好啦，过两天就要走了，多去陪陪其他姐妹，省得离别时哭成泪人儿……”
　　第二天一早，秦枫去了一趟总督府，算是报到，领了官印官服等东东，便算是正式任职了。
　　萧府张灯结彩，大摆宴席，算是临行前的饯行，也算是订婚宴席。
　　总督大人亲自带着厚礼前来道贺，苍悟城内的名流世家大族也都纷纷提着贺礼前来道贺。
　　总督大人都亲自来道贺，既便是萧家没什么名气，上不了台面，那也要给总督大人面子啊。
　　据消息灵透的人士透露，萧家未来的姑爷，还有总督家公子是死党，只凭着这层关系，那多半是前途无量，将来的事情可难说，搞不好萧家哪天再次发达了呐。
　　以后的事情，谁也说不准，怎么着也要给萧家一点面子，也算是一种感情上的投资吧。
　　总之这一次，萧家算是大大的露了一回脸，也算有些名气了。
　　应酬，很头痛的事儿，秦枫把洛远推到前台顶替。
　　总督大人的大公子，那些世家大族岂会放过巴结的好机会，郭无常也乘机大大露了一回脸，提高了知名度，让他喜得眉开眼笑。
　　第二天一早，借口出去准备些东西，半道钻进萧夫人租来的马车里，好好的抚慰了一下她寂寞的芳心。
　　负责驾车的是女扮男装的洛凝，小妮子临时抱佛脚，只学了几下驾车技术，极费力的把马车驾出城外，随意在道上行驶。
　　她驾车的技术本来就烂得一塌糊涂，再听到车厢里传出来的淫声浪语，春心荡漾难以自持，一不留神，把马车赶到了小沟里，车轮陷进去，走不动了。
　　萧夫人和洛凝两张如花俏脸靠在秦枫的胸前，一个娇艳一个妩媚，看得秦枫欲火焚身，秦枫伸手搂住萧夫人，脸上带着淫笑道：“我要开始使坏了哟。”
　　“你这个小坏蛋，你好坏啊，就知道欺负我们。”
　　萧夫人扭动着身躯想逃开，可是秦枫哪里舍得呢，秦枫一手隔着衣裙握上萧夫人她饱满的乳峰，嘴贴上她嫩滑的脸颊，轻啮柔软的小耳垂。
　　“不玩了啦，好痒。”
　　萧夫人嘴上虽这么说，杏眼中却透出默许的笑意。
　　“你快把洛凝也拉进来啊。”
　　萧夫人看见洛凝在旁边笑话自己，当下说道。
　　于是秦枫放开怀中的萧夫人，转脸笑嘻嘻地看着洛凝。
　　“不……不……”
　　洛凝“噌”的一下从秦枫腿上弹起来，口中娇嗔道：“坏姐姐，自己春心动了，还要把我拉下手，我才不干呢。”
　　“凝儿，那你春心动了吗？我就看你往哪里跑？”
　　在洛凝的惊叫声中，秦枫双手抱住她性感的娇躯，低头在雪白的颈项上舔吻。
　　“姐姐快来救我。”
　　洛凝挣扎着向旁边的萧夫人求救，萧夫人笑吟吟地说道：“呵呵，谁叫你说我春心动了，现在你也跑不了。”
　　说完，伸手摸着洛凝性感的脊背。
　　“啊……你……你们一齐欺负我……”
　　洛凝扭动得更厉害了。秦枫只好转身从后面拥上萧夫人细腻的肉体，萧夫人回手反抱，转头媚笑着吻起秦枫，秦枫嘴上吸吮着萧夫人的性感小嘴，大手在洛凝圆润感性的肉体上移动，洛凝在秦枫熟练的动作下很快就被剥得只剩一条粉红色的底裤了，在分外白皙的肉体上格外醒目。
　　“好夫人，你真太性感迷人了。”
　　秦枫的手指逗弄着洛凝丰隆乳峰上的粉红乳尖，嘴轻咬着她软软的耳垂。
　　“你喜欢就好。”
　　洛凝这个时候也不再挣扎，刚开始的挣扎谁都看的出来只是调情的手段而已。
　　“那我今天让你好好享受享受。”
　　说完，秦枫将洛凝性感柔软的肉体放在旁边的太师椅上面，然后自己单膝跪在地上，秦枫一手将洛凝底裤薄薄的小布片向下拉，抓住她白嫩的长腿屈起分成钝角放在太师椅扶手上，洛凝大腿间的粉红肉缝毫无遮掩，秦枫伸指拨开葱郁的阴毛丛下肥嫩的大阴唇，粉嫩鲜美的小阴唇泛着水气露出来，顶端阴核红亮的已悄悄挺起。
　　“嗯……嗯……不行……那里脏啊……”
　　洛凝看出了秦枫的想法。
　　“不准放下来哟。”
　　秦枫拉过洛凝的小手按在饱满的乳房顶端，转头看着一旁的萧夫人淫笑道：“你先看一会儿，我等一下再来爱你。”
　　说完，将嘴凑过去对着洛凝潮湿的肉缝吹着热气，舌尖抵在阴唇上舔起来，洛凝的小手不自觉地在酥胸前高挺的乳峰上搓揉，嘴里甜美的呻吟，萧夫人在旁边看得小手掩口两眼发直，想象着自己兴奋时的表情。
　　伴着洛凝断续的呻吟，秦枫的舌尖在她粉红的小阴唇上轻轻挑了两下，洛凝的肉体紧绷颤抖，小阴唇蠕动收缩纠缠着秦枫的舌尖，秦枫不时用牙咬起唇片上稀疏的阴毛轻扯，左手放开洛凝的足踝，食指伸到蜜洞口拈起一抹爱液，按在阴核上揉起来。
　　洛凝胡乱的挥舞着嫩若凝脂的手臂，‘啪’的一声，桌边的一个纸盒掉到地上，秦枫鼻中传来一股甜香，那是先前丫鬟给萧夫人和洛凝她们准备车上的糕点，秦枫忽然有了个龌龊的念头，于是暂时放开洛凝，洛凝发出声失望的呻吟。
　　“别着急，好夫人。”
　　秦枫俯身用手指勾起一些糕点抹在洛凝的阴毛上，温热的糕点让洛凝猛一激灵，口中道：“这是什么呀？坏蛋夫君快拿掉啊。”
　　粘稠的糕点顺着阴阜缓缓向下流，慢慢覆盖了阴蒂和蜜洞口，洛凝颤抖着发出“嗬呼嗬呼”的哼叫，眼看糕点就要淌到菊蕾上，秦枫俯身伸出舌头从下舔上去，“啊”洛凝发出长长的呻吟，手紧抓住秦枫的头发用力摁在腿间。
　　秦枫舔着向下流的糕点，连菊门和股沟都没放过，甜甜的糕点混合着微酸的爱液真是口感一流，秦枫又勾了一块胡乱抹在洛凝柔软腻滑的酥胸上，头转向萧夫人说道：“萧夫人，来，你也来尝尝。”
　　萧夫人在旁边都看得呆了，直到秦枫叫她时才回过神来，萧夫人羞涩地摇了摇头。
　　“好夫人来嘛，乖，不要扫兴嘛。”
　　萧夫人看了一眼秦枫有点失望的脸，无奈的叹了口气，谁让自己喜欢眼前的男人呢，于是慢慢的地挪过来，手撑着椅背蹲下去，伸出细小香舌侧头在洛凝的酥胸上舔起来。
　　萧夫人螓首后仰，杏眼微眯，小手轻掩檀口，雪白的长腿大张，跟随胴体的颤动而抖荡，饱满的乳峰急促起伏，妖媚的萧夫人亦是娇乳垂胸，随着头前后轻摇，高高翘起的浑圆的小屁股随身体动作轻颤，在秦枫和萧夫人两面夹攻下，洛凝很快就招架不住，嫩红的肉缝在她高声淫叫中开合抖动。
　　秦枫站起身从洛凝背后伸过去，扶在腿弯将她抱起移到怀中，龟头对准肉缝轻轻放下，阴茎缓缓没入开合蠕动的蜜洞口。龟头缓慢磨擦极度敏感的肉壁，洛凝‘呼哧呼哧’地喘着。
　　秦枫用力将洛凝上下抛动，阴茎在她的蜜洞中长程抽送。洛凝背靠着秦枫，柔顺长发在秦枫胸膛摩擦，龟头刺激着她狭长阴道最敏感的下沿，洛凝“嗯嗯”哼着，洛凝回头在秦枫脸上急切的狂吻。
　　萧夫人早已看呆了，两眼直勾勾地盯着洛凝酥胸前丰硕乳房颤出的汹涌波涛。
　　“萧夫人，去亲亲你的好姐妹。”
　　秦枫邪邪地笑着。
　　萧夫人“嗯”了一声，头凑到洛凝酥胸前吸吮住嫣红的乳头，从未体验过的强烈快感让洛凝的呻吟变调，天籁般的咏叹中，阴茎感受到蜜洞内强大的挤压，秦枫强忍着龟头传来的酥麻停止抽送，憋住一口气改用旋转腰臀的动作用龟头顶住子宫口研磨，洛凝瘫软在秦枫怀中急促的喘息，火热蜜肉从四面八方围过来把阴茎紧紧包住蠕动吸嘬，秦枫努力控制自己不射出来，阴茎在蜜洞里一跳一跳的。
　　秦枫将阴茎从洛凝湿淋淋的蜜洞里拔出来，她轻吟着强抬起螓首在秦枫脸上吻了一下，秦枫转过身朝向萧夫人，萧夫人仍发出“啧啧”声在吸吮声，秦枫伸手探进萧夫人的衣裙内，将肚兜退去，摸上她早已硬挺的乳尖，萧夫人“啊”的一声惊叫才回过神来。
　　“萧夫人，该你了哟。”
　　秦枫坏笑道，用捏着萧夫人的小乳头。
　　“不……不……我不要……”
　　萧夫人嘴上说不要，手却静静放在腿侧。
　　秦枫探手摸上她温腻的大腿跟，原来早已春潮泛滥，笑道：“咦？夫人你不是不要吗？怎么湿成这样？”
　　说着，秦枫的一根手指拨开萧夫人软软的小阴唇，浅浅探进湿滑的蜜洞口。
　　“讨厌……讨厌……就知道欺负人家……”
　　萧夫人又羞又急，头埋在秦枫怀里，细长手指在秦枫胳膊上掐着，却舍不得用力。
　　秦枫干脆将萧夫人的衣裙全部退去，俯下身舔吻着萧夫人湿润香滑的小阴唇，淡淡的少妇香气让秦枫沉迷。
　　“不要……不行啊……”
　　萧夫人哼哼起来，呻吟声相当沉闷，秦枫抬眼一看，萧夫人紧闭细眼，小手压在嘴上硬憋着不发出声音，转头一看知道是怎么回事儿了，回过神来的洛凝软绵绵地靠在扶手上，脸上还残留着高潮后的慵懒表情，正扭过头似笑非笑地看着秦枫和萧夫人。
　　“洛凝，你也过来。”
　　秦枫对洛凝说道。
　　洛凝勉力移动胴体凑到秦枫身边，饱满丰乳随着起身的动作颤巍巍的，看得秦枫热血上脑，真想按倒她再来一下，可现在该是好好调教萧夫人的时候，秦枫抑制住冲动将萧夫人滚圆的小屁股抬起，推高她细白的大腿露出已湿得不成样子的蜜洞口，对洛凝说道：“先前夫人怎么对你的，你怎么对她就行了。”
　　萧夫人娇躯轻颤，小手把嘴捂得更紧了，瘦瘦的手背上隐见青色的血管，秦枫伸手抓着她的手腕上道：“叫出来让我听听。”
　　萧夫人的小手只好挡在酥胸前，妩媚的眼神看着秦枫，好像是怪秦枫如此折磨着她，不过她模样，充满着少妇风情的韵味，让秦枫更加痴迷。
　　洛凝趴在萧夫人身边，螓首位于萧夫人的肩侧，萧夫人鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，细不露骨的双臂抱在酥胸前，却完全遮住娇挺的乳房，挺立的乳尖从手臂上方调皮地探出头，羊脂白玉般的皮肤在烛光下连细细的汗毛都看得清清楚楚，娇躯轻颤的萧夫人睁开眼对上秦枫深情的目光，睫毛抖动几下，伸开双臂揽秦枫入怀，柔声道：“嗯……夫君……快来……别折磨我了啊……”
　　洛凝知趣地勾起一小块糕点抹到萧夫人芳草萋萋的阴阜上。
　　“啊……我……啊……啊……”
　　突然被粘稠的糕点覆盖，萧夫人不禁娇躯一僵，洛凝嫣然一笑，起身移到萧夫人的胸前，张开檀口噙住萧夫人硬硬的乳头吸吮舔咬，从乳头传来的快感让萧夫人舒服的大声呻吟。
　　“后面还有你舒服的。”
　　秦枫看到萧夫人舒服呻吟的样子，坏笑道，接着低下头，俯到萧夫人滑腻的腿根，一只手也刮了一点糕点抹上萧夫人微凸的酥胸，配合着洛凝的小香舌挑逗着萧夫人娇嫩的小乳头。
　　跟着秦枫将嘴移到下面，舌头快速扫动洛凝抹在萧夫人肉缝间的糕点，萧夫人爱液横流，喷得秦枫满嘴都是，螓首连摆急挺着娇躯吟叫：“啊……好痒……好痒……好……好舒服……”
　　接着，洛凝也来到萧夫人的下体，灵活的小香舌伸进萧夫人的肉缝内，一进一出，而秦枫就侧身将一只手指放进肉缝内，萧夫人被口手夹攻，双重的强烈刺激让她几下就承受不了，口中急喘，伸臂将秦枫紧紧抱在温热的酥胸前，娇躯剧烈地抖动。
　　秦枫见状差不多了，于是抱起洛凝性感的胴体放到大床上，又回身抱过萧夫人丰盈的娇躯。
　　“你好坏，这么欺负人家。”
　　萧夫人四肢紧拥着秦枫，把小脸贴紧秦枫的肩头，秦枫走到床边轻轻放开萧夫人的娇躯，让她面对面的压在洛凝的胴体上，萧夫人挣动了一下道：“坏蛋你要做什么啊？”
　　秦枫向洛凝使了个眼色，洛凝会意的伸手搂住了萧夫人细细的腰说道：“姐姐怎么害羞起来了啊，这不像你啊，先前你还那么豪放呢。”
　　“你还说呢。”
　　萧夫人回应过去：“先前不一样嘛。”
　　“有什么不一样的嘛，快，我们的坏蛋夫君要进攻了。”
　　洛凝说完，缠住萧夫人，而萧夫人也缠着洛凝斯，此时床上四条细白的长腿交叠，一片耀目的白嫩肉色，四片粉嫩的肉唇几乎贴在一起，两条湿润温暖的肉缝相隔很近。
　　秦枫跪在两具性感肉体中间，手按在萧夫人雪白的臀瓣上，阴茎朝两条肉缝中挺过去，先在萧夫人的蜜洞中用力抽送，享受着细窄阴道的挤压收缩，萧夫人蜜洞很紧，抽送得秦枫十分舒服，抽送了一会儿后，秦枫又将阴茎抽出来，送入洛凝的小穴之中，全根尽没之进顶耸，感受着蜜洞深处的柔腻，洛凝忍不住吻住萧夫人的樱唇，两人香艳的呻吟此起彼伏。
　　看到如此香艳的情景，秦枫更加大力的挺动，一会儿是萧夫人，一会儿是洛凝，在外人看来，是根本是不可能的事情，两个美艳少妇在床上被秦枫如此的搞着，一想到她们的身份是，秦枫的阴茎就硬的更加的厉害。
　　随着秦枫的抽动，两女的叫声一声高过一声，终于秦枫感觉全身一紧，于是在蜜洞里面大力的抽动了几下，射出的霎那，秦枫抽出已分不清在谁蜜洞里的阴茎，精液喷在两人都在蠕动张合的肉缝上，和洛凝和萧夫人涌出的粘白爱液混合在一起，把肉缝边的阴毛弄得一塌糊涂。
　　“真爽啊。”
　　秦枫仰着上身叉开双腿舒服的靠着床上，一左一右的搂着洛凝和萧夫人充满弹性的火热肉体大发感慨。
　　“你太猛了，小坏蛋。”
　　洛凝嫣然微笑，白腻小手轻拧了一下秦枫的乳头。
　　“还有更猛的呢。”
　　秦枫得意的抖了抖沾满爱液仍然坚挺的庞然大物。
　　“知道你厉害。”
　　萧夫人瞟了秦枫一眼，柔声道：“做你的女人真是幸福。”
　　萧夫人和洛凝经过秦枫的滋润后，脸色红润，眉黛间春意浓浓，看着她们美艳的笑容，秦枫色心又起说道：“两位好夫人，我还没有满足哟。”
　　“你也太厉害了。”
　　洛凝星眸流晕，送来的秋波让秦枫心痒。
　　“真是一个小坏蛋，大色狼。”
　　萧夫人娇嗔道。
　　“色狼就色狼吧，这样才叫真君子，总比那些表面斯文，实际上一肚子坏水的人好多了。”
　　秦枫说完，用脚撩动萧夫人玲珑的小脚丫儿，萧夫人长长的秀腿往后缩，洛凝丰满的肉体靠过来调皮的在秦枫背上磨蹭，挺翘丰乳那充盈的弹性让秦枫麻麻痒痒的，秦枫抓住萧夫人秀美的小脚把她拉了回来说道：“来吧，我的好夫人。”
　　秦枫抓住萧夫人的小手，按在自己的阴茎的上，萧夫人妩媚的大眼满含爱意的看着秦枫，乖巧地闭上小嘴，楚楚动人的神情惹人怜爱，而洛凝伸臂搂上秦枫的脖子送上香吻。
　　“怎么都是糕点味儿，你偷吃了？”
　　吻住洛凝后，秦枫嘴中感觉有糕点味儿，于是好奇的问道。
　　“讨厌，都是你抹的，坏死了啦。”
　　洛凝粉脸上堆满媚笑，白嫩的小手在秦枫腿上轻柔抚摸，抛着媚眼拉长声调看着萧夫人道：“姐，快点哟，我还要给你学习呢。”
　　萧夫人瞪了洛凝一眼，爬过来跪在秦枫的大腿间，而洛凝的红唇向秦枫索吻，小手殷勤地抚摸着秦枫涨成紫红的阴茎，春情荡漾的娇哼呢喃着：“好硬啊……我好喜欢啊……”
　　秦枫将萧夫人苗条性感的娇躯和洛凝丰满诱人的胴体左拥右抱，叉开两腿让萧夫人跪在胯下，萧夫人受到洛凝妖冶放荡的刺激，脸带桃花，春心萌动，温柔地用小手握住阴茎，小嘴浅吻着秦枫的腿根，秦枫将她的俏脸用力压向胯间，萧夫人绵软的舌尖靠近阴茎就不动了，洛凝看到萧夫人没有动作，抬头先抛给秦枫一个迷人的媚眼，手握住阴茎根部，低头轻轻用红唇含住龟头，然后开始吸吮吞吐，香舌不断舔舐龟头下的青筋，琼鼻中还不停醉人浪哼，同时瞪大的杏眼还示威似的瞟着萧夫人。
　　萧夫人受不了洛凝的刺激，趁她向下舔弄睾丸时，张大小嘴将龟头含入，看到她的这个动作，秦枫一手按住萧夫人的后脑，挺腰耸胯，把阴茎塞到她小嘴里前后抽送。
　　“你的小嘴真是太棒了……”
　　秦枫粗重地喘息道。
　　萧夫人勉强抬头睨了秦枫一眼，跟着又低头下去，死死地含着秦枫的阴茎，继续努力吮吸着，她的舌头盖住龟头的一侧，双唇包围着茎部，而洛凝看见萧夫人已经动情，就死死的吮吸着秦枫的两个睾丸，配合着萧夫人。
　　洛凝舔弄着秦枫的睾丸，萧夫人就左右扭动头颅，让湿润的舌尖不断地来回舔舐、轻击秦枫最敏感的部位，这样的感觉真是舒服无比，两女美艳少妇如此的为自己这样服务，真是一大乐事。
　　就这样持续了一会儿，强烈的多重刺激使秦枫头皮有些发麻，秦枫怕控制不住射出来，急忙抱起萧夫人火热的胴体，让她趴着蹶起圆白的肉臀，秦枫的手分开两瓣柔腻的臀肉，伸出舌头疯狂地舔起来，这时，秦枫看到萧夫人臀间的菊瓣，心想还没有给她后庭开花呢，于是将手沾满她的爱液在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，秦枫的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，萧夫人轻声叫着：“轻点啊……小坏蛋……那里还没让人碰过呢……”
　　秦枫一听那里还是处女地，兴趣就更加浓了起来，于是用指尖慢慢的抽动，萧夫人努力地向上撅着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情，秦枫把手指在她蜜洞口的淫液中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，萧夫人的胴体向后仰成弓形，秦枫用头部顶住她圆隆的屁股，双手握住软嫩的臀丘向我头部拉，然后低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　“啊……别啊……脏啊……”
　　萧夫人跪在秦枫身前扭动着圆滚滚的大白屁股，秦枫不理会萧夫人的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里。
　　“你身上的地方都是香的。”
　　秦枫回答道。
　　“你好坏啊……从来没人舔过那里啊……好舒服啊……我爱死你了……”
　　萧夫人露出笑容，撒娇似的扭动圆圆的肉臀，秦枫把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动，“啊”萧夫人发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在旁边，秦枫的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的乳头。
　　萧夫人抱紧秦枫的身体。菊瓣被刺激得夹紧秦枫的手指，左右晃动纤腰，扭过头来看着秦枫：“小坏蛋，你一定要的话，我愿意给你。”
　　秦枫坏笑了一下，看着正在给自己口交的洛凝，只见洛凝将阴茎快速吞吐了片刻，转而双手抱着秦枫的大腿，缓缓将阴茎吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，阴茎上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　洛凝对秦枫的阴茎不断尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。秦枫的呼吸也不由加快了几分，按住洛凝子的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着秦枫。
　　“啊……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”
　　秦枫被阴茎处那强烈的感觉酥得全身酸麻。
　　洛凝听到秦枫的话，抬头媚眼如丝地瞪了秦枫一眼，那动人的少妇风情差点让秦枫发狂，接着再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口将阴茎深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着秦枫的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着，甜美滑腻的舌尖舔弄着秦枫的龟头和极度敏感的马眼，秦枫忍不住急促地喘息两声，洛凝不再逗弄撩拨，双手抱住秦枫的后臀，张开性感的樱桃小口将阴茎吞吃进去用力吮吸，眼看着秦枫的阴茎膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　“好夫人，好舒服啊。”
　　秦枫按住洛凝的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，洛凝紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，秦枫只觉得又痒又麻，片刻间阴茎上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　秦枫只知道再这样下去，肯定会射出来的，示意洛凝先停止口中的动作，叫她先看着自己给萧夫人开菊花，于是用手搂住旁边的萧夫人的细腰，轻吻她的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的阴蒂，萧夫人兴奋得努力向后撅着雪白的圆臀等待秦枫插入，小手牵拉着肉棒伸向她的菊瓣。
　　秦枫火热的肉棒夹在萧夫人狭长火热的臀缝中，使劲向前挺着胯，龟头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，萧夫人痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……温柔一点……插进去吧……我承受得了……”
　　秦枫的肉棒在萧夫人肉涡口慢慢的试着插了几次，龟头滑进去感觉到前所未有的新奇，萧夫人菊瓣口的肉环紧紧夹着棒身，随着愈插入愈往后移动的束着肉棒，一直到整根插入，肉环也束着肉棒的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……来吧……我不怕疼啊……来操我的……屁眼吧……”
　　新奇的感觉让萧夫人大声的呻吟，秦枫再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移，一直到龟头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让肉棒退出去。
　　“你的屁眼真是美妙啊。”
　　秦枫赞叹着，其实臀交的经验秦枫也不少，但还没遇到这么美妙的菊瓣。
　　秦枫继续退着，‘嘭’的一声，龟头突破了肉环的束缚退出来，秦枫迅速的再次插入，再退出，插入，退出，萧夫人的菊瓣渐渐地松了开来，肉棒的抽送也愈来愈容易。
　　每一次的抽送都发出“噗嗤噗嗤”的声响，萧夫人兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑，秦枫把手绕过去，从前方伸入萧夫人的蜜洞，用手指插入蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心，向外挺则感觉到自己的肉棒在萧夫人菊瓣内的运动，由两方夹攻蜜洞给萧夫人更大的刺激。萧夫人的淫液直流，蜜洞阵阵收缩，把秦枫的手指一下下往外挤，收缩的力道十分强劲，以至在菊瓣里的肉棒都感觉到了，秦枫用手使劲抓着萧夫人的浑圆丰乳搓揉着，绵软的感觉直入心间，身体紧贴在萧夫人的滑脂玉背上，使劲向前送着肉棒。
　　洛凝在旁边看着，也受不了这样淫霏的画面，侧身过来，一手接过秦枫的手，按在萧夫人蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心，而性感的小嘴就亲吻着萧夫人凹起的乳头，秦枫在后面用力的抽插着，这样的刺激让萧夫人更加忘情的大叫：“啊……好舒服啊……坏蛋夫君……妹妹……你的手……啊……又来……又来了……夫君……啊……”
　　终于到了极限，在令秦枫消魂的菊瓣中，秦枫的肉棒喷出精液，和萧夫人喘息着都瘫在床上，肉棒慢慢消退后，由菊瓣口滑出来，射在直肠深处的精液也随着流出来。萧夫人的菊瓣口似乎意犹未尽的张开着，萧夫人闭着眼睛享受高潮后的舒畅馀韵，露出一点羞涩的表情。
　　秦枫看着萧夫人在明亮的烛光下赤裸的诱人胴体，大手摸着她修长的秀腿，在柔滑腿肌上捏着，向上攀爬到微隆的阴阜下，手指捻起一缕柔软的阴毛。
　　“好坏啊……夫君你……”
　　萧夫人露出羞羞的表情，想要挣脱秦枫的怀抱，可是此时已经被秦枫搞得全身无力，哪里还有力气动弹，而在她旁边的洛凝就站起身来，走到衣柜前，拿出一套黑色透明的睡衣迅速穿在身上，用妖媚的秋波看着我说道：“小坏蛋，好看吗？”
　　黑色的睡衣和她白皙的胴体形成强烈对比，给秦枫强烈的刺激。本已萎缩的肉棒立刻又硬了起来，在秦枫怀中的萧夫人瞬间感受到了秦枫的变化，娇嗔道：“小坏蛋，你怎么又硬了啊，妹妹，看来有你受得了。”
　　“呵呵，怎么，你没有力气了啊，谁叫你先前那么风骚啊，我才不怕呢，夫君那是在疼我。”
　　洛凝反击道，此时她脸上是动人的春情和浑身散发出的少妇韵味。她妩媚的看了秦枫一眼，然后示威试的又望了一眼萧夫人，夸大的表示惊讶的说道：“嘻嘻，夫君你的又变大了，真是不规矩，我们的就在旁边，不如再探探她的菊花。”
　　说完发出轻微的浪笑，形状美好的乳房在黑色睡衣里面轻轻的跳动着。
　　“妹妹，你再说的话，看坏蛋夫君怎么对付你。”
　　萧夫人也无怕的反击道。
　　秦枫听着两个美艳少妇的斗嘴，这种感觉真是幸福，哈哈大笑了一下，向洛凝说道：“洛凝，快点过来吧，让我来疼疼你。”
　　洛凝向秦枫抛了一个媚眼，莹白小手把黑色的长发拉到肩上，走到床前仰卧在床上，扭动着丰腴惹火的性感胴体，秦枫摇动胯下勃起的肉棒走近她，俯视着洛凝丰满肉感的胴体，从细腰到圆臀形成的一道诱人的曲线，在嫩白大腿根交叉点上，黑柔阴毛出亮丽的光泽。
　　洛凝的双手懒洋洋的放在头上，毫不保留的露出白净的腋窝，秦枫躺在她身边，压住右臂在腋窝上舔着味道甜美的香汗。
　　“唔唔”洛凝微微扭动娇躯，秦枫微微抬起头吻上她薄薄的嘴唇，洛凝贪婪的吸吮秦枫的舌头，光滑的大腿纠缠摩擦着秦枫的腿。
　　“唔唔”洛凝皱起眉头从鼻孔发出娇哼，小手抓住秦枫膨胀的肉棒，揉搓般的抚摸，秦枫的嘴离开洛凝的薄唇，在玉般白净的脖子上亲吻。
　　洛凝露出雪白的喉头，淫荡的说道：“夫君，吻我的胸啊。”
　　说完酥胸挺起，粉红乳头波动，秦枫低头噙住颤动的樱桃吸吮，在嘴里用舌尖拨弄，“啊”洛凝抓住肉棒的手匆忙活动，难耐似的扭动肉滚滚的屁股。
　　“坏蛋……摸我……摸我啊……”
　　洛凝淫荡的哼着。
　　“要我摸哪里啊？”
　　秦枫淫笑道。
　　“就是……就是这儿呀……”
　　洛凝闭着眼睛伸手把秦枫的手引到阴阜下，摸已经微微绽开的肉缝，嫩白的屁股抬起来扭动，秦枫分开洛凝浓密的阴毛，手指把阴唇分开，微微插入湿润的蜜洞，手指在窄小的肉缝里活动，洛凝的圆臀抽搐般的颤抖，闭着眼睛配合秦枫的动作挺起酥胸，阴唇上端的肉芽开始挺立。
　　萧夫人在旁边看到，也不甘寂寞的说道：“妹妹，想不到你这么风骚啊，我也来疼爱你了哟。”
　　说完，低头吮吸着洛凝的乳头，并伸出纤纤玉手来到洛凝的嘴前，洛凝此时没有斗嘴的心情，满脑子的欲望，丝毫没有考虑，就将萧夫人的手指吮吸到口中，就像吮吸肉棒那样，淫荡的吮吸着。
　　随着手指的活动，温湿的感觉愈来愈扩大，秦枫在洛凝敏感的肉芽上玩弄，洛凝用力扭动娇躯，圆臀上下起伏，秦枫的手揉搓着柔软的阴唇，手指从蜜洞口插入在湿淋淋的肉缝里转动，洛凝用腻滑的大腿勾住秦枫的腿，玉手抚摸秦枫的下腹，用手指揉搓肉棒。
　　“坏蛋夫君……我想要你啊……操我啊……啊……”
　　洛凝放开萧夫人的手指，口中说出淫荡的话语。
　　秦枫一手摸着洛凝弹性十足的乳峰，一手握住她放在腿上的手，欣赏了一会儿萧夫人对她乳头的亲吻后，用左手拉开筱洛凝的头发，把嘴靠近她耳边，舔着耳垂。
　　“啊”洛凝的娇躯颤抖，口中断断续续的呻吟。原来在秦枫的手指离开她的蜜洞后，萧夫人又接了上来，小嘴亲吻着洛凝的乳头，一只玉手已经伸向洛凝的蜜洞开始抽动起来，几重刺激使得洛凝把脸转过来，用性感的嘴唇向秦枫求吻。
　　洛凝软绵绵的舌头滑入秦枫的嘴里，任由秦枫的吮吸，饱满的酥胸上挺，露出雪白的喉咙，秦枫反覆的吸吮洛凝香甜的唾液，亲吻的滋味让洛凝欲望更加的强烈，她断然起身，然后坐起来弯下上身，一手把肉棒含在嘴里用舌头舔弄，发出‘啾呼’的声音吸吮，龟头被软滑的舌头缠绕，痒痒的感觉集中在肉棒前端，使秦枫忍不住扭动屁股，洛凝的左手抚摸秦枫的大腿和睾丸，柔软的舌尖在龟头上飞舞，龟头被吸吮痒痒的快感使秦枫兴奋，秦枫忍不住向洛凝圆隆的臀瓣间里伸入手指，在湿淋淋的肉缝口抚摸。
　　“啊……不行啦……”
　　洛凝的娇躯颤抖，嘴里吐出肉棒发出哼声，秦枫的肉棒更加挺直巨大。
　　“坏蛋夫君，快干妹妹吧。”
　　旁边的萧夫人坏笑的对秦枫说道，看着洛凝吮吸着我的肉棒，好像在吮吸着世间的甘露那么痛快。
　　“当心夫君一下又干你了哟。”
　　洛凝从嘴里吐出秦枫的肉棒，妩媚的望着秦枫和萧夫人，以胜利者的姿态骑到秦枫的身上，玉手握住肉棒引导进入暖暖的蜜洞内，龟头进入完全溶化的肉缝里，洛凝圆滚滚的屁股降下来，肉棒完全进入蜜洞里。
　　洛凝的玉手放在秦枫肚子上，扭动起圆隆肉感的屁股，肉缝里湿润的程度迅速增加，肉棒感受到热力十足，洛凝的阴肉充分缠绕。
　　“坏蛋夫君，快动。”
　　萧夫人在旁边助威，并起身夸坐在秦枫头部，将红艳的蜜洞对准秦枫的嘴巴，秦枫二话不说了伸出舌头吮吸着，腰部开始往上用力。而萧夫人一边接受着秦枫的吮吸，身子微微的向前倾斜，伸出双手抱着洛凝，两个美艳少妇开始热吻起来。
　　“啊……好啊……深……点……用你的大宝贝……深深的插我吧……”
　　洛凝被秦枫插得说出露骨的淫语。
　　秦枫一边吮吸着萧夫人斯的蜜洞，一边继续抽插，洛凝用力抱紧萧夫人亲吻，而她火热湿润的肉缝里发生收缩性的蠕动，夹紧秦枫的肉棒。
　　“啊……好……好啊……”
　　洛凝咬牙切齿般的说出被插入的快感。并将玉手手绕到萧夫人赤裸的后背上抱紧，嘴里喃喃不停的吟叫。
　　秦枫舔着萧夫人的蜜洞，快感刺激着她，春水又流了出来，口中喃喃的呻吟：“啊……好痒了……好美啊……坏蛋夫君……你的嘴……好厉害……”
　　抽动了一阵，秦枫感觉吞下肉棒的蜜洞深处收缩夹紧，洛凝抱紧萧夫人上气不接下气的呻吟：“操死我了……啊……坏蛋夫君……我爱死你了……啊……”
　　秦枫加快抽插的动作，洛凝猛烈扭动圆臀大声浪叫着，娇躯像波浪一样起伏，挺起酥胸。
　　此时的抽插，已经不能满足秦枫，秦枫起身把沾满淫液的肉棒在两女面前摇动着，然后压到洛凝雪白的身上，分开她修长的双腿，肉棒紧贴着阴阜，龟头在阴蒂和阴唇间来回摩擦就是不肯插入，洛凝疯狂地搂紧秦枫，疯狂的叫道：“操我吧……求你了……我快疯了……”
　　秦枫急速抽插了几下肉棒突然停下动作，洛凝情急尖叫：“不要……不要停啊……”
　　说完眼神幽怨地瞟了秦枫一眼，挺动阴阜主动迎向肉棒。
　　见到洛凝轻浮放荡的样子，秦枫笑着保持住高度，让她自己上挺套动。而萧夫人也是觉得新奇，想不到洛凝会是如此的风骚，于是伸出玉手仔细把玩她诱人的乳房。
　　洛凝见秦枫迟迟不肯进入，风骚的一动，又再次起身将秦枫推倒，然后动作优雅坐在秦枫的胯下，曲线优美的大腿抬起落下，始终紧紧夹着秦枫的腰，见到洛凝反击，秦枫突然坐起来，手拉起她纤细的小腰，好确保肉棒不会滑出蜜洞，洛凝变成整个人骑坐在秦枫身上的姿势，秦枫用手指撩拨着湿润肉缝间硬立起来的阴蒂，轻轻按下去羞得洛凝娇声连连，慌张俯下酥胸死死贴住秦枫的胸，不让秦枫看到肉棒出没蜜洞的情形，洛凝饱满柔滑的乳峰伏在秦枫胸上摩擦，秦枫淫笑着探手握住娇软的乳肉揉捏，洛凝的动作越来越剧烈，丰乳紧压着秦枫的胸，努力保持着腰上的平衡，柔软中饱含弹性的嫩臀飞快扭动着，上下抬坐前后耸动。
　　萧夫人就在秦枫的背后，用丰满的乳房给秦枫坐着按摩，从背部传来的刺激让秦枫快速的抽动起来，在剧烈的骑乘中达到高潮，洛凝火热的爱液从宫颈口‘滋滋地’射出来。
　　“啊……死了……又来了啊……”
　　龟头被滚烫的淫水一冲仿佛又涨大了不少，秦枫用力的向上挺去，把洛凝的娇躯顶离床面。
　　“不行了……爽啊……爽死了……”
　　洛凝抬起圆臀挣扎着从秦枫身上爬起，肉棒滑出蜜洞的一瞬间粘白爱液狂涌，大腿内侧淫湿了一大片。
　　秦枫搂住洛凝的腰，用手指沾满爱液，抹在她黑密的阴毛丛间，她瘫软在秦枫的胸膛上，淹没在高潮里，静静地享受着这强烈的快感，激情未退的秦枫嗅着她如兰的气息，用小腿伸进她的胯间挑逗，接着秦枫将手指伸入蜜洞，洛凝的蜜洞紧紧含着秦枫的手指，秦枫调皮的抠了抠手指，洛凝立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来，秦枫的指头上下左右胡乱的戳着，勾来绕去令洛凝感觉到肉棒所无法产生的乐趣。
　　秦枫在蜜洞约两指节深的上方攻击着，洛凝哆嗦，蜜洞也随之一紧，“啊”娇躯渐渐瘫软，蜜洞外的阴唇一下下的随着手指的抽动开合，秦枫觉得手指被蜜洞愈束愈紧，只好不甘愿的抽了出来，秦枫把洛凝透着成熟的少妇风韵的窈窕娇躯搂在怀中，捧起嫩白如脂的俏脸，深深吻上火热的红唇，紧压上她柔软滑腻的胴体，她浑圆丰盈的乳峰紧紧贴在秦枫胸前，秦枫顺着洛凝雪白的玉颈往下吻去，手搓揉着她柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，浑圆的乳房高耸在洁白的酥胸前，上面粉红的乳尖销魂轻颤，秦枫的脸俯在饱满酥胸上吻着，用牙轻咬嫣红乳尖。
　　洛凝扭动娇躯，修长大腿紧紧夹住秦枫的腿使劲地磨擦着，手疯狂的摸着秦枫的头，秦枫使劲搂住她肉感的娇躯，吻过平坦光滑的小腹，来到软隆的阴阜，咬着细黑的阴毛，手摸着红润的薄薄阴唇，粉红的菊瓣，脸贴上去，用舌头顶开阴唇舔着，舌尖刺进肉缝里，洛凝兴奋得大声浪叫：“啊……好舒服啊……姐姐……快去吃吃……坏蛋夫君的大宝贝啊……”
　　秦枫心里好笑，这个两个美艳少妇这个时候还在斗嘴，不过萧夫人瞪了一眼浪叫的洛凝后，就横跨过秦枫的身子，扶起秦枫的肉棒，用性感的小嘴吻起来，先轻轻用舌尖舔着马眼，然后用热热的双唇夹着龟头，用嘴使劲含住棒身吞吐。
　　而秦枫就抓着旁边的洛凝，一手摸着她柔软而有弹性的乳房，一手抚摸着她圆润光滑的嫩臀，然后让她跨坐在自己的头部，洛凝的蜜洞完全展露在秦枫的眼前，洛凝的蜜洞口已一片汪洋，弄得秦枫满脸都是淫液，秦枫把舌头吻向菊花般的肛门，洛凝混身发紧，双手开始抚摸着自己的乳房。
　　下身处，萧夫人更疯狂的套弄着秦枫的肉棒，鼻腔中发出令秦枫销魂的呻吟，秦枫用手分开洛凝肥白的嫩臀，用力地舔着阴唇，洛凝仰起头，口中发出沙哑的低嚎：“我要死了……快点快点……你弄死我了……快……”
　　然后一下两腿紧紧夹住了秦枫的头，阴阜紧紧贴在秦枫的脸上，秦枫更疯狂地舔着。
　　舔弄了一会儿后，秦枫不再让萧夫人含自己的肉棒，并拉过洛凝跨坐在膝盖上，嘴狂乱的吸吮着洛凝浑圆的乳房，左手伸入她肌肤滑腻的大腿跟，贴在软软的阴阜下有节奏的压迫着，感到洛凝的肉缝微微的吸附在掌心，秦枫的手指沿着肉缝没入湿润炽热的蜜洞时，留在外面的小指探着洛凝的菊瓣，姆指抚弄着阴蒂，“嗯”洛凝从鼻子哼出声音。
　　空闲的萧夫人用手帮着秦枫在洛凝身上游荡着，洛凝兴奋的叫着，秦枫的手指清楚的感觉到，洛凝的蜜洞愈来愈滑润，秦枫拔出手指，上面附着着透明黏滑的爱液。秦枫拿起手指到鼻子边，闻着爱液的味道，把手指伸到洛凝的嘴边，洛凝毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。等洛凝吮吸了一阵后，秦枫又将手指在洛凝勾出爱液，这次我将手指放到了萧夫人的嘴前，萧夫人也没有考虑，就将秦枫的手指吮吸进去，吸食着洛凝的爱液，待秦枫将手指抽出时，萧夫人还不忘用舌头舔了舔嘴唇，那性感的模样差点让秦枫抓狂。
　　秦枫让洛凝背对着跨坐在腿上，秦枫将肉棒高昂着，龟头顶住洛凝湿润的肉缝，洛凝用手撑开阴唇，肉棒顺势滑进炽热蜜洞里，“啊”洛凝满足的叫着，秦枫的手绕到前面用力抓着柔挺的乳房，膝盖张合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　洛凝也随着发出短促的欢吟，扭着腰沉醉在性爱的欢娱中，被炽热的蜜洞包住的肉棒变得愈来愈硬，洛凝的蜜洞微微的抽搐蠕动着，秦枫抱着洛凝的纤腰站起来，洛凝唯恐分开般紧紧的往后顶，秦枫使劲的抽送着。
　　“啊……别这样大力啊……轻点……会受不了……啊……”
　　洛凝忍不住低低地呻吟。
　　折腾的好几个时辰，剧烈摇晃震动的车厢才静止下来。
　　秦枫跳下车厢，运劲把车轮推出小沟，然后坐在车辕上，驾驶着马车摇摇晃晃歪歪歪歪的往回走。
　　萧夫人与洛凝都散架了，裸露着雪白的肌肤，懒洋洋的躺在车厢里，一动不也想再动一下。
　　快到城门时，附近的行人开始多起来，秦枫拍拍车厢壁，萧夫人与洛凝才不情愿的爬起来穿衣整理。
　　秦枫下了车，融入川流不息的人潮中，洛凝自车厢里钻出来，驾驶马车进城；回到家后的秦枫，又继续开始了自己的安抚大业。
　　今天晚上，众美都变得疯狂了起来。
　　第一个上阵的萧家姐妹，这对娇艳的姐妹花。
　　秦枫先抱起萧玉霜的娇躯，闪身出房，只觉怀中美少女娇喘细细，吐气如兰，那娇美若花的脸庞红扑扑的，身上一股股热力扑来，带来阵阵少女的香气，那尚未发育成熟的胴体娇小玲珑，恨不得叫人和口水一口吞下肚去，不由心中一荡，这一刻心中已拿定了主意。
　　秦枫淫笑着在她红扑扑,香馥馥的小脸上亲了几口,温柔的揽住萧玉霜柔嫩的肩头，让她偎进自己怀里，嗅着那清馨的女儿体香，亲密体验着那已渐发育成熟的青涩雏体，她的身体是那麽的娇小柔软，如同一只温顺的小羊，他甚至能透过那薄薄的衣料感受到少女那特有的绸缎般娇嫩柔滑肌肤,以及传来的那阵阵幽香,使他欲火大炽.他轻轻替小姑娘褪下衣裳,一具柔婉动人的小白羊似的娇躯呈现在他面前.他贪婪地伸手抚摸着少女刚刚发育,像含苞待放的花蕾似的小乳房,抱紧她纤细柔软的小腰肢,把她光滑细嫩,已经有了些女人意味的丰盈的小圆臀放在自己的胯间,背对着自己,把嘴唇轻柔的含住那绵软的耳垂，轻轻吸吮着.虽然仍在似醒非醒,浑浑沌沌之中,少女发敏感的娇躯还是感到一阵阵酥痒的感觉,忍不住发出一声非常微弱，却又娇慵撩人的呻吟。
　　那极富挑逗性的亲昵，秦枫正用舌尖细细的品味着那耳肉的柔嫩，用火烫的嘴唇吻着那乌黑的秀发，不觉中，他的手已经滑落到柔弱无骨的腰肢，用力的箍紧，把她完全的纳入自己的掌控里,一双魔掌在她幼嫩的娇躯上肆虐。
　　他不是头一次玩弄这样稚嫩的萧玉霜,情窦初开的萧玉霜被秦枫爱抚着,心如鹿撞，她呻吟着,整个娇躯都偎依在秦枫怀中.似乎有些窒息了。她的小嘴巴呢喃着，脸颊烧得发烫，胸脯剧烈的起伏不已，她的呼吸，她的一切似乎都要被这个男人狠辣的热吻吸走了。一只大手沿着她雪白的大腿恣意的抚弄，不断的向内深入，眼看就要逼近少女最隐秘的部位。
　　秦枫把萧玉霜轻轻放倒在自己身边,眯着色眼打量她的美丽胴体,首先令秦枫兴奋起来的是小玉姑娘一对白皙可爱的小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。看得他呼吸困难，费力的咽着口水。她那双嫩生生，白腻修长的美腿软软地合在一起,微微露出一丝缝隙,美玉凝脂般的大腿上端便是那尚未长出阴毛的神秘花园.那浑圆且充满弹性的肉臀,粉光致致,令他遐想连连。
　　秦枫抱起她软绵绵，热烘烘的身体放在大腿上，细细密密，反反复复的亲着，舔着，在每一处的肌肤上都留下了他饥渴的唇印，特别是白腻的大腿和秀气的小脚丫。
　　这一番的折腾后，犹在半昏迷中的小玉姑娘已是媚眼如丝，娇喘连连,身体更是一片火烫，下体更像是被暖水浸过似的，黏黏的，滑滑的，分不清楚是难受，还是舒服，白晰修长的大腿无意识地扭动,一股热流在小腹里涌动，让她産生了想要小便的错觉，却又感觉好像已经尿过了。
　　"霜儿，这麽快就出水了。"秦枫狞笑着他迫不及待的把屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的花园正好对着自己，毫发毕显的暴露出来。龙枪挺起坚挺的龙枪，缓缓送入萧玉霜的秘处之中……
　　接下来，一阵冰与火的缠绵……
　　此刻，秦枫贪婪的目光在这成熟的妇人身上打着转，秦枫走过来，抱住她，萧玉若羞愤交加，柔媚动人的俏脸上一片酡红，看得秦枫心中一荡。
　　萧玉若只挣了挣身子，就叹息一声，放弃了低抗，任由秦枫解开了萧玉若的衣服，褪下萧玉若的衣裳后，一具优美婀娜、白嫩娟净得像刚剥了皮的鸡蛋，幽雅香馥似深谷中的兰花似的胴体已逞现在他的面前。他把萧玉若放倒在床上，一双铁掌刚好握住这成熟美艳少妇浑圆的屁股，反覆的搓揉，还时不时的用中指戳一戳两半片肥臀中间。丰盈的少妇玉体横陈，仰面而卧,娇媚的面孔透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉状玉砌，下面是茂密的森林……
　　在秦枫的爱抚下，萧玉若丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉面。她的腰肢依然纤细，她的臀部依然结实，她的乳‘房依然那麽挺翘丰盈，她的修长结实的双腿又长又直，合扰起来大腿中间不留一丝缝隙。秦枫已把她两条肥美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。两条紧闭的美腿使得中间的秘处被挤的只剩下了一条缝，一枝独秀：从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以，很不容易到达花心，一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过，男人尺寸若是又细又长，彼此便能配合达到，因其如竹筒般直深，俗称“竹筒”这其中的极品在其中还有阻障，更是酷似竹节；秦枫挺腹，龙枪又是“噗哧……”
　　的一声，完全送入。
　　接下来，一阵冰与火的缠绵……
　　接下来是白君宜。
　　秦枫贪婪的唇重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，双手轻轻捧着她的螓首，狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇。
　　不知道过了多长时间，秦枫终于放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着白君宜娇翘挺秀、优美无伦的下颌一路下滑，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返。
　　秦枫久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟之中，唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软盈盈的乳肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。
　　当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，白君宜檀口微分，嗯嘤一声，那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到心仪男子正亲吻着自己冰清玉洁的胴体时令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红……秦枫依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去，火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在白君宜平滑小腹上那浑圆迷人的玉脐上。
　　肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令白君宜修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。从未有过欢好经验的白君宜面对身体涌起的万分酥痒的刺激快感，叫她忍不住脸红心跳，心如鹿撞，胴体轻颤。秦枫在白君宜那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来，为这玉体横阵的娇俏人儿宽衣解带。
　　善解人衣本来就是他的强项，秦枫将白君宜那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把短衫从她那一片雪白晶莹的娇软胴体上缓缓脱落。
　　面对心爱男人的动作，白君宜并没有拒绝，只是想到自己冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地袒露在秦枫灼热的目光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。
　　怀中千柔百顺的美人儿任他摆动，秦枫很快将美丽清纯的白君宜剥脱得一丝不挂，当最后的遮羞的亵衣和短裤最终从白君宜那白皙的胴体缓缓飘坠，她终于露出那一具令人心跳顿止的雪白玉体。
　　玉体横成，美不胜收。女人是水，男人是泥。
　　高挑身材比例完美，细嫩香肩细削浑圆，丰满酥胸柔软怒耸，粉色樱桃含羞娇挺，纤纤细腰盈盈如织、平坦小腹光滑柔软、修长美腿浑圆晶莹，全身上下无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……白君宜美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软舒服的软床中央，当秦枫赤红的眼光最终落到白君宜那浑圆玉美的雪白大腿根中间的时候，再也控制不住体内沸腾的欲焰，快速的脱下自己身上的衣服，如发狂的野兽般猛地一个虎扑，将她雪白地娇软女体紧紧压在身下。
　　“唔……”
　　白君宜被深深地压进柔软的软床之上，呼吸不畅，娇喘吁吁。
　　秦枫抱着白君宜娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在她晕红无伦的绝色丽靥上亲吻起来，一双此时变得异常火热灼烫的大手猛力地揉搓着白君宜胸前丰满，下身在美人柔软平滑的小腹下那神秘之处轻轻摩擦，以稍解心中令人疯狂般难耐的欲火。
　　稍稍纾解心头欲火，秦枫抬起头来，将一粒柔艳稚嫩的嫣红含进嘴里，细细品尝。
　　含苞未破的白君宜芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻身下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的秦枫不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱。
　　秦枫微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的女体上稍稍侧开来，一只手顺着清纯绝色的她如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹下抚去。
　　异样的刺激令白君宜芳心“怦怦”乱跳，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰而强烈，冰清玉洁的处子胴体被秦枫这样亵玩抚弄既令她芳心羞怯，也令她浑身燥热。
　　芳心迷醉的白君宜突然感觉到那双在自己敏感的玉肌雪肤上爱抚的邪手竟然已滑入自己小腹之下，似欲还要向下探索……白君宜本能地将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭，羞赧欲泣。
　　秦枫的手指虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿，却不着急，只是用手指在外面挑逗，他能清晰地感觉到身下玉人那柔若无骨的雪白玉体在僵直绷紧和娇酥瘫软中不断敞开身心……秦枫斜眼看着白君宜那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，用舌尖在那粒稚嫩腻滑上舔了起来。
　秦枫把白君宜象牙般洁白的躯体，牢牢抱住，扳开白君宜的双腿，龙枪缓缓刺入秘处，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　一阵冰与火的缠绵……
　　啊！白君宜放纵的大声喊道。秦枫将白君宜丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华喷入。
　　第三个是奶奶秦枫笑看着美丽的奶奶，奶奶眸子亦流出无限的羞意。
　　秦枫微笑道：“嘿嘿！奶奶，你知道吗？你真的好美，好迷人，叫人恨不得一口吞了。你瞧瞧这身材，该凸的凸该凹的凹，雪白的肌肤又嫩又滑。比起十八岁的少女一点也不逊色！”
　　其实这也的确是秦枫肺腑之言，她的肌肤弹性、光滑、柔韧性，一点不比那些年轻女人差！甚至更胜一筹，成熟的肌肤散发出诱人的芬芳！
　　说的同时，秦枫的大手还在玉峰上游滑，“我何等荣幸，竟能享受奶奶如斯美妙的身子。”
　　瞅到她脸上微微动容，又作急色道：“奶奶，请恕秦枫无理，我实在是忍不住了。”
　　伸手去解亵裤，眼角却留意着她的神态。奶奶娇美的女体完全的暴露在空气中。秦枫的眼死定定的看着这诱人的女体再移不开去，甚至拒绝产生这种念头。倒不是秦枫装的，而确实是太美，太诱人，太勾魂了。
　　秦枫躺在她身侧，轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。奶奶的呼吸轻快起来，秦枫再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上酥胸。
　　奶奶浑身一颤，皱起了秀眉，秦枫轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。秦枫解开她的衣衫，褪去米黄色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满玉峰微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。秦枫轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，她眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。
　　秦枫轻轻舔着她的耳垂柔声道：“奶奶，秦枫好喜欢你！”
　　说的同时，秦枫的大手还在玉峰上游滑，“我何等荣幸，竟能享受奶奶如斯美妙的身子。”
　　瞅到她脸上微微动容，又作急色道：“奶奶，请恕秦枫无理，我实在是忍不住了。”
　　伸手去解亵裤，秦枫的手不受控制的沿着那美丽、平坦的小腹探向，在接近几寸的地方，奶奶激动的阵阵颤抖，嫩贝不断开合，吐出股股，芬芳的气息浓郁了许多。秦枫心中欲火狂升，双手握住她的水蜜桃大力揉捏，奶奶竟然就战抖起来，喉间忍不住哼了两声，身子软了下来。秦枫抬起头笑道：“好奶奶，舒服吗？”
　　奶奶桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于快乐中，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。
　　秦枫不再犹豫，分开奶奶的一双玉腿，那娇美的秘处顿时映入眼帘，秦枫把龙枪舒爽的刺入秘处，一段风流佳话开始了……
　　第四个是肖青璇，秦枫双手环住肖青璇纤腰，用坚硬的宝器顶着肖青璇的腿间，道：“，好几天没亲近你了，都想死我了。”
　　肖青璇深情地注视着秦枫，柔声道：“夫君~”前世五百次的回眸，才换得今生的擦肩而过，自身的矜持，肖青璇端庄守礼，对任何男人都不假辞色，没想到却偏偏钟情于秦枫这个小坏蛋，与秦枫在一起的时候，有一种奇怪的吸引力促使她与这个让自己爱得发狂的男子纵情云雨。
　　肖青璇娇柔的身体轻轻在秦枫温暖的怀抱中，秦枫对怀中这美丽可人的的感情又增加了一分。他看了肖青璇一眼，她玉颊闪动着诱人的粉晕艳霞，身上只穿了一件薄柔的宫裳，曲线曼妙，一览无疑，尤其是她胸前两只丰挺，浑圆硕大宛如玉碗般巍巍挺立，又似两座精雕细琢的玉山，甚是柔软，随着她的呼吸而微微起伏。秦枫微微地括展胸肌，那美妙的触感差点让他发狂，肖青璇那鼓涨涨，微颤颤的玉峰顺着他的胸膛摩擦，两点夹出的肉粒隔着薄薄的绣锦外衫怒然而绽，那是一种无比伦比的诱惑感觉。秦枫按在肖青璇纤臂的大手徐徐向下滑落，紧紧环住了她柔弱无骨的柳腰，头枕着她滚烫发热的绝美俏颜，轻轻摩擎着，嘴里柔声道:“真美，我会永远怜你爱你，生生世世守护你。”
　　肖青璇轻轻的抬起臻首，灿若星辰的眸子深深地凝望进秦枫炯炯生威的虎目，两人的眼神近距离交汇，时千可漫漫的流逝，牢牢拈在一起，不愿分开。肖青璇美眸望着自己心爱的男子，从他眼神中看到了真诚与怜惜，看到了令人心碎的悸动。一丝渴望在心间漫漫升起，秦枫深情的看着她那双宝石般美丽的眼瞳，他的心渐渐被吸入那无边无底的情海汪洋，粉艳檀口轻启微分，一丝似赓非赓的芳香飘入鼻端，催人欲醉。
　　“秦枫，青璇也是爱你的。”
　　肖青璇柔声呼唤着秦枫的名字。
　　如云秀发柔柔的好像春风般轻轻拂过秦枫的脸庞，弄得他脸上痒痒的，就像一只刚刚睡醒的墉懒小猫一样拔弄着他本就不堪撩拨的心弦，弄得他口干舌燥心潇谎。秦枫的唇贴着肖青璇光润的脸颊轻轻滑向她和气如兰的檀口，准确而迅速的吻上了她香甜诱人的红唇。
　　肖青璇心中羞涩，美眸中闪过一丝慌乱，香唇失守，秦枫得尝所愿，两日不见，竟是如隔三秋。秦枫心中激颤，自己又再次吻上了那娇艳柔软的绛唇，湿滑温润，甜美芬芳。
　　他将两瓣丰润软腻的香唇轻轻含住，态意添允、尽情品尝，接着撬开肖青璇皓齿把守的唇关，灵舌长驱直入，肆意追逐挑逗那软柔滑湿的香舌。肖青璇芳心羞急，这秦枫怎这般大胆，要是被师姐回来撞到可如何是好。秦枫肆意的品尝着怀中伊人的甜美，吸吸着她的娇艳红唇之内的清冽、甜美的津液，霸道的舌头扫荡着她口中的每一个角落之后与它的主人纠缠在一起。肖青璇儿的俏脸上增添了几许动人的红霞，美目紧闭，而长长的睫毛却是上下的煽动着，随着时间的消逝，她放开了身心，脑中什么也不想，心潮澎湃的回应着秦枫火样的热情。
　　秦枫明显的感受到了肖青璇身理和心理的微妙变化，一边肆意的与她的丁香软舌缠绵交织，不断允吸着她香甜的津液；另一边抱着她的双手不由地在她娇美的身躯上探索。脑中回忆着肖青璇高耸滑腻的酥胸玉峰，搂着她纤细蛇腰的双手向上攀去，猛的握住了那饱满沉甸的软玉。双手有节律的温柔的爱抚搓压着，浑圆娇挺弹绵滑嫩，手感光滑细腻，秦枫用心体会着那醉人的美妙感觉。
　　肖青璇芳心纷乱，娇躯轻颤，娇嫩的玉峰被秦枫占据，檀口沦陷，自己敏感的身体更是让他魔手摸的全身酸软，羞急不堪，偏又毫无办法。秦枫占据雪山玉峰的五指大军轻柔地搓揉着柔嫩丰润，更不时地用温热的掌心摩擎着圣洁玉峰，口中则态意吸允着甜美的玉液。
　　肖青璇粉颊如霞，媚光四射，娇躯无力的瘫依在床上，任他轻薄使坏。直到肖青璇感觉自己快被他炽热的吻融化了，秦枫才轻轻松开她。坏坏一笑，双手托起肖青璇圣洁的玉峰，头埋了下去，重重吻在她天鹅般优美的脖颈上，在那细腻娇嫩的雪白肌肤下，流徜着她温热的血液，甜涩挟带着丝丝如兰似赓的馨香从里面透入他的鼻端，萦绕在他心头。嘴唇贴着肖青璇娇嫩的雪肤缓缓下移，舌唇口鼻喷出灼灼热气，下一刻，肖青璇“轰”的一声震响，只觉耳畔传来一阵霹雳雷霆，思绪和意识都烟消云散，化尘而逝，唯一剩下的就是心底烧起的无穷欲火，无边无际的熊熊情火欲念仿佛要将她的整个身体和灵魂都燃成灰烬，肖青璇柔若无骨的娇躯逐渐升温，直至滚烫，好似被星火点着的干材，不过即便如此，痴昵的美人儿依然紧紧抱着身上的爱郎，不愿意分开稍许此时。
　　随着衣衫的解开，秦枫欣赏着赤裸的肖青璇：白嫩饱满的双峰，丰润坚挺，樱红的樱桃微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；下体私处浓密，蛊惑媚人。今年刚过二十岁的她，正是女人风情最盛之时。经过自己前不久的滋润，肖青璇无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股极为妩媚诱人的风韵；此时面对如此新鲜动人美艳，没有那个男人可以忍受。秦枫再一次俯身而上，一把把她的双腿分得开开的，张得呈一字形，肖青璇被秦枫这个动作搞得羞涩无比，全身更是颤抖。肖青璇看着秦枫眼睛里熊熊燃烧的欲火，不由娇嗔的道：“秦枫，快来爱我啊。”
　　“，我忍不住！我要你！”
　　秦枫吼道，欲火焚身，再也忍不住，一挺腰，猛地进入肖青璇那羊脂般的滑腻秘处之内。二人一来我往，快意配合，开始了漫长的风流路……
　　第五个侍寝的是秦仙儿，秦仙儿和肖青璇天生就是一对冤家，不等秦枫和肖青璇把事办完，秦仙儿就走进来……
　　秦枫笑道：“仙儿，可以一起来啊。”
　　秦枫却将嘴巴凑上来，亲完了秦仙儿又亲肖青璇。
　　秦仙儿含羞带怯道：“夫君，我和肖青璇其实本就是同门姐妹，也不像你说的那样水火不相容啊，只不过她骨子里一直坚持她的信念，不肯与我合作而已。”
　　三个人互相调笑着搂抱在一起，秦仙儿丰盈的胴体极为动人，水汪汪的眸子春情四溢，嫩滑的肌肤白里透红，美艳妩媚。暗藏着的那一丝幽怨让秦枫大为怜惜。
　　秦枫轻轻揽着她的纤腰，另一手抚着她的粉背，用头摩擦着她的前额，爱抚着那一对高隆的酥胸。秦仙儿感受着秦枫绵绵的爱意，秦枫的大手在秦仙儿酥胸纤腰、丰臀粉背间四处游走，含住她珠玉般的耳垂，轻轻吞吐，鼻尖嘴中呵出的那一股股热气，让秦仙儿不禁意乱情迷。
　　“啊”秦仙儿忍不住呻吟出来，身子像紧紧贴过来，长时间未能得到鱼水之欢，她的身体已是十分敏感，只要秦枫一接触到她，她的身子就会发生微颤，对秦枫全无一丝抵抗之力。身子不停的在秦枫怀中扭动，肖青璇还作为秦枫最忠诚的帮凶，一双玉手也不断的骚扰着秦仙儿最为敏感的地带，让她以获得更强烈的快感，秦仙儿那柔软的身子越发不能平静起来。
　　“秦枫！姐姐，你们别弄了，哎吆！”
　　秦枫两三下拔弄，就让她娇喘不已，额上也浮现起一层薄薄的汗珠，双手使劲按着秦枫那双作恶的大手，眼中显现出一丝祈求的神色。见她焦急的神色，秦枫停了下来，静静的搂着她，不再撩拔她的火焰，突然俯下身去，抱住她肥美的臀部……
　　艳光四射的美靥，与秦仙儿热辣真诚的目光相撞，那一眼将秦枫的欲望彻底燃烧起来。看到秦枫眼中的熊熊欲火，秦仙儿也感到自己的身体在灼烧，美目似要溢水来，浑身变得滚烫，那一层淡淡的红色让她愈显娇艳。
　　“仙儿！我好想念你啊，让我来好好的补偿和奖赏我的亲老婆一回吧！”
　　看秦仙儿那春情荡漾的诱人模样，秦枫的心一热，大手探进她的双腿间，揉捏抚弄着她滑腻的香臀和玉腿内侧的沟山壑谷。
　　“秦枫！”
　　秦仙儿紧紧搂着秦枫的虎躯，脸上如桃花一般砣红，使劲的扭动着娇躯，用柔软的酥胸摩擦着秦枫的胸膛。“快给了我吧，我都等了好长时间了。”
　　秦枫大手在她下体活动了良久，方继续向上，握住那那丰满坚挺的双峰，含住那诱人无比的樱桃，轻轻的吮吸。秦仙儿浑身一颤，檀口中发出一声声娇吟，尽情的呐喊，“秦枫，快些啊，等不及了。”
　　玉手在秦枫胯间探索，搜寻着那件事物，那无尽的空虚让她只想情人尽快的满足自己的欲望。
　　“秦枫！”
　　秦仙儿终于擒住了秦枫雄壮龙枪，她高高挺起自己的酥胸，任秦枫玩弄自己的骄傲，“快给我！”
　　说话间，双腿间那潺潺流水显示出她此刻是多么的空旷！“宝贝儿！”
　　秦枫向她下体一探，果然已是湿漉漉的一片。再也不能容忍，秦枫分开她的修长结实的玉腿，秦枫龙枪轻轻一顶，便进入了那久违的神魂颠倒的湿热之中。
　　“仙儿”秦枫抱紧她那浑圆香肩，两人就这样完全结合。
　　秦仙儿那玲珑凸浮的娇躯在秦枫那冲击的力道下上下抖动，酥胸丰臀形成一道惊心动魄的弧线。
　　秦枫每一下都抵达她身体的最深处，那销魂蚀骨的快感让她忍不住呻吟出来。
　　秦仙儿那粉红的俏脸，连连不断的娇吟更让秦枫热血澎湃，在经历了一阵销魂蚀骨的缠绵之后，秦仙儿被秦枫送入巫山之巅……
　　收拾完秦仙儿和肖青璇一对恩爱冤家，终于轮到秦枫心爱的妈妈。
　　柳玉清脸上笑若春风，如云发丝挽成高耸的宫髻，额前一缕刘海直达月牙儿似的眉目，秀眉微蹙，如画的瓜子脸下，那洁白无暇的玉手撑着下颌，半个小臂裸露在外，如莲藕般光洁。由于是坐着，那袭衣裙相连的纯白内衣，被胸前的双峰撑得圆隆，甚至清楚可见双丸的形状，隐约现出丝质肚兜的颜色。
　　柳玉清玉手一下搂住秦枫的虎腰，将臻首埋入秦枫怀中，“枫……”
　　秦枫顿时心领神会，“妈妈”秦枫想到她对自己用情竟如此之深，紧紧搂着她光滑的粉背，猛然吻上她那无比诱人的樱唇，品尝着那清幽香甜的芬芳。柳玉清蓦地一颤，仰头含泪，秦枫，秦枫，我马上就要做母亲了。”
　　秦枫心中惊喜，摸索着她的冰清玉洁的身体，柳玉清的肚子果然已经高高隆起，秦枫喘着粗气，“是真的？什么时候有的？”
　　柳玉清一阵心神激荡，“枫，我也不清楚，姐妹们说都快四个月了，而且还是双胞胎呢。”
　　秦枫闻听高兴地说：“想不到妈妈这样厉害。居然是双胞胎？生下一对姐妹花，最好不过了。”
　　“美得你吧。我要生两个儿子……”
　　柳玉清和秦枫说笑着抱成一团。
　　她突然热情似火，一双玉手勾着秦枫的脖子，香津玉舌亦从她口中渡了过来，她柔软丰满的身子挤在秦枫怀中不断的摩擦，两条舌头交织在一起，难舍难分，合二为一。秦枫抚摸着她的粉背，那滑腻的肌肤透过那层薄纱清楚的传到自己手中，右手下落，停在她裹着内裙的美臀之上，大力搓揉，那细腻柔软的感觉，让秦枫逐渐迷失。
　　一手更探进她的衣襟，揉捏她丰满柔软的玉峰，她也用她高耸的酥胸疯狂的摩擦着秦枫的身体，丰臀还要命的在秦枫胯间研磨，让秦枫英雄怒发冲冠。柳玉清丰腴的身子弄得秦枫欲火重重，在她臀部活动的手亦不由钻进裙内，在她玉腿间肆意掠夺。
　　浓浓春情让两人欲罢不能，炽热的情欲将两人彻底淹没。
　　不知何时，她那纯白罗衣已散落榻上。
　　柳玉清双目紧闭，两腮桃红，酥胸起伏有致，粉色的丝质亵衣紧紧挺出，显得格外饱满、圆润，特别惹人。
　　秦枫顺手解下她的束发和玉簪，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态。抚上她纤细的小腿，只觉光滑圆泽，如抚美玉，不由欲念愈烈，一面抚摸，慢慢压了上去。隔着那粉色亵衣，她圆润的美峰在秦枫手中不断的变幻形状，柔软的丝绸亵衣形成的层层褶皱，使那玉峰更显娇艳欲滴，那细腻舒爽的感觉让我不由欲火中烧。
　　秦枫嘴唇舌头一路往下，樱唇，玉颈，酥胸，小腹，最后停在玉腿之间。将两腿分开，美轮美奂的景致呈现眼前。
　　“秦枫，爱我吧！”
　　柳玉清秀目微蹙，娇喘吟吟，姿态美不胜收，玉手紧抓着被褥，她突然将玉腿搭在秦枫肩上，神圣的秘处呈现给秦枫。秦枫分开她的玉腿，龙枪抵着那溪水泛滥的秘处，龙枪贯入。柳玉清急剧的喘着气，玉臀向前不住地迎合，说不尽的风流就此开演。
　　第七个是褒姒，这位风华绝代的女人，秦枫慢慢轻柔着那对旷世异宝，道：“姒儿，你的宝贝好丰满啊，我好喜欢。”
　　褒姒娇笑着，玉手也抚摸着秦枫的龙枪，秦枫双手开始解开她的衣服，又解开肚兜在脖子上与腰背上的细绳结。褒姒由秦枫接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力，此时绳结也被解开，肚兜随之松落，一对傲人玉峰弹出来。
　　秦枫只觉得褒姒的身体又柔软又温暖，两座饱满、坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎黄金比例的玉峰充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的花蕾诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，秦枫看得血脉贲张。
　　纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片油亮的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　秦枫软玉温香抱在怀，胸口被褒姒高挺且弹力十足的丰胸抵住，又温又软，只觉一道热气自丹田昇起散开，情欲隐动，褒姒有着异常火辣的傲人身材，不但双峰坚挺，柳腰纤细，臀部在紧身裘衣的衬托下显得十分高翘，又圆又挺，本就非常迷人。娇躯在抱，丰胸纤腰贴上身来，只要是男人，没有不动心的。何况褒姒又长得美艳绝伦，娇颜媚诱之下，秦枫哪还忍得住？彷彿怀抱着一个火炉，又热又烫，端起她小嘴，低头吻了下去。双腿也如螃蟹双螯钳上，紧紧地钩缠住褒姒的下身，马上就要来个翻江倒海，巫山云雨一番。
　　褒姒被他弄得浑身燥热，双臂索性环在秦枫颈上，秦枫将舌头渡入褒姒口中，与她的香舌互搅，津液相通，两条嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。右手更不客气地在她的背上轻抚徐括，渐渐地往下在圆臀上不断摩娑，把褒姒弄得难过之极，身子蠕动，那高翘的美臀也不由得扭动起来，似是在回应秦枫的摩娑。
　　秦枫见褒姒并不排斥，那手在褒姒背臀上抚摸够后，意犹未尽，缓缓地顺着身子的曲线向上爱抚，最后到达胸口，握住那一对绝世异宝，五指略一用力，手指陷了进去，轻轻旋动起来。
　　其时两人四唇分离，但四目交投，情燄熊熊，丝毫不比两人方才接吻缠绵来的稍弱。尤其是褒姒在秦枫的爱抚下更是觉得浑身热燥，彷彿体内有一把火正在熊熊燃烧。双峰又挺又鼓，好似充满了乳汁，涨的非常难受，好像只要一捏，就会渗出水来，沉甸甸的，急需抚慰，而秦枫这美乳一握，正是时候，刚好能稍解褒姒的鼓涨之苦。她当下忍不住娇吟一声，樱唇吐气，如麝如兰的香气拂在秦枫脸上，令秦枫更加兴奋。索性大胆些，手指急动，将褒姒的裘裤拽了下来。
　　秦枫美女在抱，龙枪也涨得难过非常，尤其是褒姒双目勾魂，更是令人心醉神迷。一双媚眼水汪汪、湿淋淋、情浓浓地望着自己，更是令人难耐。褒姒将秦枫轻轻推到，让其平躺之后，呈现出她的绝代秘处，褒姒扶着秦枫龙枪对准秘处，秦枫会意，用力一挺，龙枪进入湿滑的秘处，两个人完美的结合，立刻你来我往，大战起来……
　　第八个来侍寝的是智谋冠绝天下的黄蓉。
　　秦枫将黄蓉搂至怀中，黄蓉半推半就，被秦枫抱住，秦枫看得十分钟真切，怀中蓉儿的确是个无以伦比的绝色佳人。冰肌玉骨。俏脸上啲肌肤晶莹剔透。既有艳丽娇羞的粉红。又有圣洁高华的纯真。还有掩饰不住的出尘仙气。万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡。九天玄女临尘。实在是男人眼中至宝之恩物。秦枫越看越爱，就将双唇吻了上去……
　　吻毕。秦枫抚慰着黄蓉的香肩玉背。尽管隔着一层睡袍，依然触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香。不由的柔情百转。心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍愛之情！口中喃喃自语：“蓉儿，你怎长的这样美啊？”
　　黄蓉似乎是受不了他的目光。佳人合上了墨玉般的星眸。说道：“小坏蛋你胡说什么？”
　　秦枫低笑一声。将佳人放在床上给她躺下。香肩靠着床头玉枕。黄蓉一直静静地享受秦枫对自己无微不至的体贴关怀。最后才涌那双回说话的慧雪星眸瞟了秦枫一眼，道：“秦枫，姐姐是在诸姐妹中，是最经不得风雨之人，你可要温柔一些，否则将姐姐弄疼了，我还保不准再将你打下床去。”
　　秦枫哈哈一笑：“蓉儿，我知道了。”
　　说话同时秦枫心中一阵感动。自己得妻此种。夫复何求！不禁隔着浴袍紧搂黄蓉。忏悔道：“蓉儿一心向我。秦枫能不知道？我今生今世都会怜惜你的。”
　　黄蓉又气又好笑的看着秦枫，真不知该如何说他，秦枫趁势撤掉了她束腰的丝带，诡笑道：“蓉儿，我来了。”
　　黄蓉点点头，道：“秦枫，姐姐也很想你。”
　　秦枫欣喜的看着心目中圣洁的女神，见她罕见地羞红了仙姿玉颊。竟然弥漫着一股别有不同的娇媚的风情。只是那种妩媚因其主人出尘高洁则显得芳华绝代。动人心魄！
　　秦枫伸出双手从背后搂住黄蓉柳腰。那轻绸真丝雪纺制的罗衫。罗衣触手轻滑绵薄如无物。好比直接抚摩女神的圣洁娇躯。这种触摸的销魂感觉更给秦枫情怀大动，欲火中烧。
　　秦枫视线从黄蓉羞红了的仙姿玉颊开始巡视。再肆无忌惮地落到了她玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上。随着黄蓉娇羞无限的喘息。酥胸上下起伏。极为养眼。抱在怀中那柔软娇躯传來阵阵啲幽香和美妙触感。加上黄蓉情动时无意识扭动娇躯丰臀不时地摩擦着秦枫雄性的汹汹欲望。
　　迫不及待地。秦枫将自己的嘴唇压在黄蓉两片柔软的香唇上。涌力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时。腾出一只手摸上黄蓉秀发。轻挑抚弄良久。才解开束发的玉簪。给女神的青丝流瀑飞垂。衬着她天仙般的玉容。更添出尘仙姿。
　　“唔！”
　　黄蓉圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红。被情欲焚身。无力自拔。再也不复平时不食人间烟火的仙姿。当然也就任由得秦枫任意妄为。
　　秦枫有力的嘴唇吸住黄蓉象花一般柔软的香唇。灵活的舌头无处不到的游遍了她的檀口。这种巧妙的挑逗轻薄手法让这位武功高绝，孤傲圣洁、初经人事的女神无法抗拒。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落。秦枫火热的嘴唇在黄蓉吹弹得破的粉颊。晶莹的小耳。粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。再次涌力吻上黄蓉香唇，展开更加热烈的情挑。已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉峰，更不时地涌温热的掌心摩挲着圣洁的雪峰峰顶。
　　秦枫心满意足地肆意游览着那凝脂白玉般的酥胸，慢慢将黄蓉身上罗衣褪去。迷失在激情之中的黄蓉全身酥软。再无别力气阻挠，任由自己冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在秦枫眼中。当黄蓉身上最后一件衣裙飘落在地。秦枫禁不住赞叹一声。再次感叹上天造化神奇，眼前的女体已经不是一个美字可以形容。就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。
　　此时黄蓉。脸上飞起了淡淡的红晕。梨涡浅现，巧笑嫣然。神韵象极了谪仙下落凡尘。娇躯虽然仍自抖颤。神态忸怩，娇羞无限。却涌极轻柔又极坚定地声音说道：“秦枫！不要看啊。”
　　吐音虽然羞涩，却轻柔婉转，情致义尽。
　　秦枫只觉浑身火热。一动也不动地凝视着黄蓉。目光所及，那清丽脱俗偏又略带娇媚的玉容。那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈。那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下的神秘啲幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　一阵狂风海啸之后，黄蓉被秦枫送入巫山之巅，良久的喘息之后，黄蓉仙子睁开秀美的星眸。含情脉脉地望着秦枫，脸上的羞意更是渲染了一身。雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色中人欲醉，艳丽得给人晕he眩。~~~~


第268章：早晨韵事
　　翌日，清晨。
　　肖青璇悠悠转醒过来，微侧臻首看着熟睡在身旁的心爱男人，心中甜蜜而温馨。
　　“呀！真是坏死了……”
　　杏目泛着盈盈春意，肖青璇粉面倏然飞起一抹桃红，她发现自己睡前明明穿在身上的亵衣如今却早已不翼而飞。
　　想到羞人处，肖青璇脸若涂脂，芳心慌羞，蓦地惊觉秦枫不知何时已经睁开眼睛，正含情脉脉的望着自己。
　　肖青璇檀口微分，呵气如兰，娇媚的羞怯道：“相公，你醒了？”
　　嗅吸着她身上阵阵淡淡的芳香气息，秦枫精神为之一振，在她诱人的樱桃小嘴上啄了一口，温柔笑道：“我早就醒了，不然怎么知道青璇一直偷看我呢？”
　　“谁……谁偷看你了……”
　　肖青璇羞羞的捶了秦枫一下，赤裸的纤臂却紧紧搂着他，依偎在他温暖的怀中，两团柔嫩的耸挺压在胸腹轻轻摩擦，嘟起红艳艳的丰润柔唇，娇嗔道：“就……就是看……看你了又怎么样？”
　　肖青璇睡中方醒，柔润的两片娇嫩唇瓣轻分微启，眼中那汪隐藏不住的春情，灼热娇躯那股妩媚勾人的成熟风韵，引得秦枫欲念大炽，昨晚并未在萧雅兰身上发泄出来的欲火又被挑了起来。
　　秦枫右手紧紧搂着肖青璇的娇躯，左手在她丰胸翘臀流连爱抚，心里顿时骚痒难忍，下身发生剧烈的化学变化，顶在她圆润修长的玉腿之间。
　　秦枫把头凑到她娇俏玲珑的耳垂上轻轻添了一下，涎着脸笑道：“青璇，生命在于运动，不如我们来晨练一下。”肖青璇闻言芳心酥麻，娇躯软绵绵的靠在秦枫身上，媚声道：“相公，你坏死了，刚刚醒来就想使坏？”
　　“生命不止，运动不息。”秦枫咬着肖青璇细嫩的小耳垂，骚骚一笑，肖青璇芳心砰砰，耳根发烧，俏脸滚烫，肌肤泛起娇艳的玫瑰色。
　　说完就把肖青璇的西服脱下，肖青璇那半透明雪白薄纱衬衫下清晰可见的雪白小腹隐隐约约的露了出来，粉红色的雷丝乳罩遮挡不住丰满的乳房，几乎大半个玉乳都裸露出来了。
　　秦枫坏笑着盯住看，头脑一阵晕眩，像喝了烈酒心头狂跳着，胯下不由自主地揭竿而起竖了起来。
　　肖青璇对着秦枫眼睛一瞟，诱惑的媚眼像电光一样，冲击着秦枫，轻声娇嗔道“大坏蛋，非礼勿视，不许看人家，好难为情的哦！”
　　故意用手去遮掩，却只捂住了乳房上的樱桃，做出十分害羞似的样子，她知道侄儿最喜欢她羞羞怯怯的娇态。
　　秦枫直盯盯的看着肖青璇，多么漂亮的肖青璇呀！白皙妩媚的脸蛋娇滴滴的，乌黑的眼睛直溜溜的转动，像会说话似的，雪白的脖颈，匀称的身段，修长的双腿。
　　头发披肩，小巧的嘴唇一点口红，露出洁白整齐的牙齿，一开口，吹气如兰，香气袭人，使人舒畅兴奋。
　　也不知是原已春心萌动，还是他的亲吻抚摸手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。
　　半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝肚兜若隐若现。
　　她的玉足真是美得出奇，也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。
　　玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。
　　趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。
　　足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。
　　足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。
　　整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。
　　可能坐久了吧，肖青璇两条腿分得开开的在秦枫面前晃来晃去，里面的内裤看得清清楚楚，沟壑幽谷鼓鼓的……秦枫已是情迷意乱，五颜六色在头脑中飞舞旋转，当初和肖青璇在雨夜激情缠绵的场面，赤裸裸的搂抱交欢的镜头，消魂蚀魄的性器交合，不约而同地在他脑中闪现，强烈地冲动着对肖青璇肉体的欲望，体内的血液在狂奔，庞然大物迅速的勃起，变得坚硬如铁，涨红的脸，色眯眯的眼睛，咬着肖青璇白皙柔嫩的耳垂低声说道：“青璇，我想……”
　　“大坏蛋，你想什么？”
　　肖青璇羞赧妩媚地娇嗔道反问道。
　　“我现在就想要你啊！”
　　秦枫被肖青璇羞羞怯怯的娇态挑逗得愈发情欲高涨，冲动地一把抱住肖青璇的腰，嘴唇凑着肖青璇嫣红的唇边。
　　“那怎么行？万一她们醒来了怎么办呢？”
　　肖青璇娇羞无比地呢喃道，可芊芊玉手紧紧地抓住秦枫的头颈不放，手心已经湿热冒汗。
　　“她们来了就一起大被同眠好了，呵呵！”
　　秦枫淫笑道，头已经伸到肖青璇的胸口，伸出手一把撕掉窄小的肚兜，滚圆的乳房像跳舞一样跳了出来。
　　肖青璇象征性地挣扎着，但又软弱无力，半推半就，娇喘吁吁，欲拒还迎。
　　秦枫一把抱住肖青璇娘的身子，放到宽大整洁的床上。
　　雪白的乳房像半球形的玻璃球，光泽透明，紫红色的挺立着，在嫣红的乳晕层层映衬下高高的突起，像一对紫红色的葡萄，挂在透明玻璃球上，使人馋涎欲滴。
　　“青璇，你的乳房越来越丰满柔嫩了啊！”
　　秦枫情不自禁地赞叹道。
　　入目处肖青璇雪白的酥胸傲然挺立，高高贲起的一对乳房凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。
　　娇乳上那两粒红润的象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　顺延令人瞩目的酥乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，肖青璇一双修长均匀的玉腿夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，根部是一丛油然的黑。
　　细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得乌黑油亮，而芳草萋萋之下正是那如落凡仙子般美丽胴体最神秘最诱人的三角地带。
　　“青璇，越来越丰满柔润了，爱死我了！”
　　秦枫赞美道，沸腾的血液冲上了脑门，眼前闪亮了一下，心脏急速的跳动着，全身激动的静不下来。
　　他深深地吸了一口气，扑过去，张开嘴，用舌尖舔着鲜艳滑腻的，发觉肖青璇的硬起来，变成嫣红色，乳晕在扩大，性感的乳房勃勃膨胀，由于情欲的激荡，呼吸在加剧，两只乳房起伏晃荡，强烈地刺激着秦枫。
　　他加剧狂吻起来，一会左边的，一会儿右边的乳房，贪婪的深吻。
　　肖青璇柔软性感的胴体平躺着，雪白赤裸的身躯上耸立着两座馒头似的小山，秦枫用手抚弄着她那挺立在峰顶的粉红的，只见乳晕已经涨大了很多，殷红的蓓蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！在肖青璇低沉的呻吟中，秦枫将头埋入她的双乳间，张开口含住她那充满弹性的，任由它继续在秦枫口中逐渐涨大，同时轻轻地吸吮着由乳尖泌出的乳香。
　　肖青璇早就在坏蛋的身下尝到过这种狂吻，体内飞快的激动起来，一种愉悦之情油然而生，不需要任何伪装，恢复了羞羞怯怯小鸟依人的娇态，口中娇喘吁吁地喃喃道：“不……不要，相公……一双手无力地拉开秦枫的头，却又情不自禁地紧紧抱住，是禁忌不伦的害羞？抑或是婉娈可怜的害怕？秦枫坏笑着地抬起头看了看肖青璇，只见肖青璇微闭着眼，嘴唇微微开起喘息着，并没有拉开的意思，一副半推半就欲拒还迎的媚态。
　　“青璇，想我了吗？”
　　秦枫淫笑着一把将套裙向上拉起。
　　“大坏蛋，不要问这样羞人的问题折磨人家了，好吗？”
　　肖青璇羞赧妩媚地娇嗔道，反而主动地抬起丰满浑圆的美臀，似乎让他麻利点脱开，在她丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的大腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，由大腿根部的尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下阳具呼之欲出的是她胯间如细丝绳般的蕾丝内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于蕾丝内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘。
　　蕾丝花边的白色比基尼裤紧紧地包住可爱的沟壑幽谷，巧妙的掩盖着那中间的隐私，使那部位的轮廓更显得分明，中间微微突起，正中一条缝有点陷下，在内裤凹陷的部位泄下了一小片湿润。
　　鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　秦枫激动地用手抚摸起来，肖青璇丰满浑圆的美臀抖了一下，就配合地扭动着。
　　秦枫仔细看着那里，慢慢地发现裤衩里渗透出水来，他用嘴去舔，肖青璇“呀”地一声叫出来，把秦枫吓了一跳，抬起头看着肖青璇，肖青璇娇羞妩媚地看了他一眼，芊芊玉手反而把他的头按下去。
　　“青璇，是不是等得不耐烦了？”
　　秦枫坏笑道，索性脱下了肖青璇的蕾丝内裤，急急忙地拉下来，细细的腰带一下拉断了，一个完全成熟的女性裸体呈现在秦枫眼前。
　　肖青璇羞赧妩媚地娇嗔道：“相公，你越来越坏了……”
　　伸出芊芊玉手欲盖弥彰地遮掩住沟壑幽谷，感到害羞似的不让他看见，手指缝间露出许多乌黑的芳草。
　　“我越来越坏了，你越来越害羞了！”
　　秦枫坏笑着，轻轻地拉开肖青璇的芊芊玉手，其实是不需要一点力气的。
　　“好美啊！”
　　秦枫由衷地赞叹道，不由自主地咽了一口水，眼睛直盯盯看着肖青璇那久违的神秘的圣地。
　　在平坦的小腹下面，微微突起，一块雪白的嫩肉，上面复盖着浓密乌黑的芳草，由于被秦枫的剌激，两片鲜红的嫩肉已经微微张开，充溢着年轻少妇带有香味的，两片花瓣在上端连在一起，形成一颗小肉芽的突起，像一个害羞的小姑娘探出头，想偷吃禁果似的。
　　秦枫是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在肖青璇赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开肖青璇遮掩的手，只是在肖青璇双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……肖青璇在秦枫轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，“嗯喔！”
　　只觉得一阵舒畅传来，的幽谷甬道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩的手也不禁曲指欲搔，“啊！”
　　手指碰触的竟是自己的珍珠，微微硬胀、微微湿润，肖青璇不禁打了一个寒颤。
　　肖青璇这些不自主的动作，秦枫都看在眼里，心想是时候了！秦枫轻轻拨开肖青璇的双手，张嘴含着肖青璇乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄肖青璇阴户外的花瓣、另一只手牵引肖青璇握住自己的庞然大物。
　　肖青璇一下子就被秦枫这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是全湿了，也蛮舒服的！握住庞然大物的手不觉的一紧，才被挺硬庞然大物的温热吓得一回神，才知自己握的竟是秦枫的庞然大物，想抽手却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉，那种曾经熟悉而又朝思暮想的美妙感觉。
　　秦枫含着肖青璇的，或舌舔、或轻咬、或力吸，让肖青璇已经顾不了少妇的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。
　　秦枫也感到肖青璇的幽谷甬道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。
　　“好相公，不要再折磨青璇了，好吗？”
　　随着越来越高涨的情绪，肖青璇的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着庞然大物的手也一紧一松的，弄得秦枫的庞然大物彷佛又胀大了许多。
　　秦枫好奇的掰开嫩花瓣，嫣红的肉洞在晶莹的浸润下，像一朵刚被雨水滋润过的红牡丹，花瓣饱满艳丽，肉洞微微在颤动，娇嫩可爱，更给人异常的淫糜诱惑。
　　秦枫的手止不住的颤抖着，心跳如狂，精神晃忽，望着这淫糜的强烈诱惑，紧张得透不过气来。
　　强烈的欲望驱动他，用手指轻轻地碰触着肉芽，肖青璇的整个身激剧的摇摆起来，花瓣颤动，从肉洞中泌出。
　　他又用手碰一下，又颤抖一会儿，抽搐起来。
　　秦枫已激动万分，自己的话儿翘得半高，扑扑地跳着。
　　他用手指摩擦花瓣，上面的小肉豆突突的伸出头来，秦枫惊奇地看着这神秘而可爱的运动，越发戏弄不已。
　　肖青璇受不了这份挑逗，情欲的火焰蒸蒸直上，两只手死紧的抓住床单，双腿乱摇乱翻，丰满浑圆的美臀高高翘起，重重地落到床上，双手摸揉着挺拔的乳房，好看的裸体翻动着，像是垂死挣扎的一样，嘴里又轻声无力的娇喘吁吁嘤咛呻吟道：“啊，相公，不要这样啊！”
　　一双手狠狠地抓住秦枫的头发。
　　秦枫继续兴致勃勃的了解这幽深的圣地，按摩小肉芽，勃起的小肉芽快活的伸缩着，秦枫的手指慢慢的伸进嫣红的肉洞，紧紧的阴肉张开了些，当手指插进一点时，两片花瓣合拢起来，含住了手指，再把手指伸进去些时，柔嫩湿润的幽谷甬道迅速的包了过来，夹住了手指，感到在颤动，在收缩。
　　这是肖青璇的奇妙的幽谷甬道，健康才有这种强烈的收缩，年轻成熟的少妇才有这种奇妙的紧迫感。
　　由于的浸润，也十分润滑，柔和温暖。
　　清莹的滋滋流出，发出美妙的声音，散发出令人欢娱、浸人心痱的香气。
　　秦枫的手已深深的进入了，抵住花心，肖青璇丰满浑圆的美臀强烈的跳动起来。
　　秦枫惊讶得很，手指一触一触着花心，肖青璇的美臀抖动得更厉害，嘴里淫声不断，“嗯啊”的呻吟，气喘喘的难熬难忍，两条修长玉腿高高的举起，张得大大的，猛的又紧紧的夹住，然后再次分开任凭坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　秦枫在里面一圈圈的搅动着，柔软的幽谷甬道变得越来越柔和了，更加热气蒸腾了，不断的从里面冒出来，流满了一手，他伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷甬道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，甜美醇浓，醉心如迷，既香既甜，又浓又醇。
　　他如醉似狂，贪婪地吻去，舌头深深地伸进去，把甜美的滋滋有味的吞下去。
　　她的春水蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，他胯下的宝贝变得更加硬挺粗壮。
　　肖青璇由于秦枫的舌头反复刺激，珍珠、花瓣、幽谷甬道已经异常兴奋，像一朵盛开的鲜花娇艳鲜丽，流个不停，双腿一伸一伸，肥嫩的美臀高高抬起，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“相公，青璇受不了，不行了……”
　　她已失去了往日的矜持和羞怯，柔发飞乱，呼吸急促，四肢激动，媚眼如丝地娇喘呻吟道：“相公，相公……”
　　秦枫好整以暇地欣赏着肖青璇的可餐秀色，散乱的头发覆盖着半张脸孔，往日高贵的美丽已变成淫荡的娇媚，肤肌变得更加光滑，柔嫩如脂，沟壑幽谷嫣丽润滑，花瓣有节律的张开收缩，像在呼唤、在诱惑。
　　肖青璇的芊芊玉手按住淫糜的花瓣，来回摩擦着，用手指张开花瓣，清泉般的止不住的涌出来，流到雪白的大腿内侧。
　　只见肖青璇淫声喘息，呼吸加快，嘴里含糊的呢喃道：“相公，我要你……”
　　用一只柔软的芊芊玉手握住坏蛋秦枫的那坚挺的庞然大物，往自己的美穴拉去，碰触着柔嫩的花瓣，一股热流从沟壑幽谷传到全身。
　　秦枫已控制不住自己了，头脑中飞快的闪出当初两人激情缠绵的情景，屁股一沉，宝贝顺利的进入了肖青璇的幽谷甬道，肖青璇的肉瓣被裹夹了进去，把宝贝全吞吃进去，挤出滑润的，发出的美妙的声音，一种异常舒畅温暖柔和的感触从宝贝涌向全身。
　　俗话说：小别胜新婚，秦枫觉得短暂分离使得自己与肖青璇的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把肖青璇的玉腿左右一分，扶着庞然大物顶在蜜洞口肆意抽拉研磨。
　　肖青璇感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开花瓣顶着幽谷甬道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自，不禁扭腰把沟壑幽谷往上一挺，“滋！”
　　庞然大物竟顺溜的插进半个龙头。
　　“啊！你怎么又粗又大了呢？”
　　肖青璇蹙着柳眉呻吟一声，刺痛的感觉让她立即下腰退身。
　　“青璇，不是我继续发育志成长，而是你那里收缩紧涩了，所以愈发感觉出来我的粗大！”
　　秦枫刚觉得庞然大物彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰让庞然大物对着美穴口再次顶入。
　　这一来一往只听得又是“噗滋！”
　　一声，秦枫的龙头全挤入肖青璇的幽谷甬道之中了。
　　“啊！相公，轻点啊！”
　　肖青璇又是一阵刺痛觉得刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿，娇喘吁吁，按耐不住呻吟哀求道。
　　“青璇，还是这么紧这么嫩这么柔软这么滑腻啊！”
　　秦枫也不急躁着把庞然大物再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龙头在肖青璇的幽谷甬道里转揉磨动。
　　秦枫揉动的动作，让肖青璇觉得刺痛渐消，起而代之的却是幽谷甬道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。
　　肖青璇娇喘吁吁地轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让秦枫的庞然大物又滑入幽谷甬道许多。
　　她感到秦枫的庞然大物很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为幽谷甬道更深的地方还痒着呢！“青璇，梁园虽好，终非久恋之乡；美女虽多，岂能和肖青璇相提并论呢？她们怎么比得上肖青璇在我心目中的地位呢？青璇，这段时间冷落你了，这里明显生涩紧缩许多了啊！你的小嘴咬得我好舒服啊！”
　　秦枫觉得庞然大物正一分一寸慢慢的进入幽谷甬道内，紧箍的感觉越来越明显，幽谷甬道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龙头，舒服得连秦枫也不禁粗重地喘息着。
　　当秦枫觉得庞然大物已经抵到肖青璇幽谷甬道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”
　　让龙头快速的退到幽谷甬道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。
　　秦枫就重复着这样九浅一深的抽插动作，挑逗着肖青璇的情欲。
　　当肖青璇觉得幽谷甬道慢慢被填满，充实的舒畅感让肖青璇“嗯……嗯……”
　　的呻吟着；当肖青璇觉得幽谷甬道一阵快速的空需，不禁“哦相公！”
　　一声失望的哀叹。
　　肖青璇的呻吟就彷佛有韵律节奏般的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。
　　“舒服吗？青璇，想我吗？”
　　秦枫觉得肖青璇的幽谷甬道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。
　　“相公，我美死了！”
　　肖青璇娇喘吁吁，嘤咛声声，也像要纵情逢迎般，把腰身尽力往上顶，让自己羊脂白玉一般的胴体反拱着，而沟壑幽谷便是在圆弧线的最高点。
　　秦枫笑问道：“青璇，美不美？”
　　肖青璇双手紧紧搂抱住坏蛋的虎躯，娇喘吁吁，羞赧妩媚地呢喃道：“美上天了！”
　　秦枫坏笑道：“好青璇，那还要不要？”
　　肖青璇娇羞无比地嘤咛道：“要嘛！”
　　秦枫调笑道：“青璇，好青璇，想要就叫我哥哥啊！”
　　肖青璇羊脂白玉一般的胴体突然挺起在秦枫的身下象条蛇般扭动着，喘息着呢喃道：“好相公，不要折磨人家了，好哥哥……你一定要让我……死去活来……才对得起肖青璇对你的一片深情啊！”
　　“青璇，我绝对让你爽个够！”
　　秦枫听了血液更是沸腾了，贪婪的亲着她的粉乳，将小巧红嫩的含在嘴里使劲吸允，粗硬的玉茎在玉门关里大力拉动。
　　“好相公，好哥哥，尽情地欺负肖青璇吧！人家是你的！”
　　肖青璇喘息着呻吟着娇笑着，娇柔婉转的承受着秦枫近乎暴力的爱抚，雪白平坦的小腹下萋萋芳草将秦枫撩拨的痒痒的。
　　“好青璇，我爱死你了！”
　　秦枫抬起肖青璇的玉腿就向她胸上压去，决定直接用最猛烈的方式让她达到高潮。
　　肖青璇柔嫩的肢体似乎很习惯这样的姿式，婉娈可人地任凭爱郎摆布，她红润的花瓣在眼前跃动着媚惑的吸引力，秦枫亢奋的喘息着，这迷人的少妇胴体将他血液里最狂乱的欲望彻底引燃了。
　　跪在肖青璇的胯间，秦枫挺起小腹，猛烈地再度往前冲去，肖青璇不禁发出一声哀叫：“好痛”虽然她对庞然大物的粗大早有了承受能力，但这样的姿势产生的效果还是出乎她的意料，庞然大物越发显得硕大无朋，也越发势不可当深入到底。
　　随着庞然大物突入她的肉缝，幽谷甬道里开始剧烈的收缩，让秦枫的身体紧紧插入一半就无法进入了。
　　看着肖青璇疼痛的表情，秦枫心里充满了征服的快感和男性的骄傲，用力的压着她的腿，她雪白柔软的玉乳被压得微微变型，丰满浑圆的美臀翘得翻了过来，秦枫很轻易就能直接攻击她的幽谷甬道，玉茎象钉子般戳入她身体的最深处，开始疯狂的抽送。
　　肖青璇被抽得浪起来了，狠狠搂住秦枫婉娈浪叫道：“好相公，这样干死人家了……”
　　秦枫见肖青璇开始美目迷离，娇喘呻吟，就改成三下重重的插到穴心上、两下短短的只顶到穴口，这样重三到底轻两下在穴口。
　　这样，肖青璇虽然很舒服，却总没有抓到最痒的地方。
　　秦枫故意要逗她的欲火大发，总是又重几下又轻几下。
　　肖青璇实在是忍不住了，娇喘吁吁地哀求道：“好相公好老公……使劲啊……肖青璇……痒死了……”
　　“哈哈，好戏在后头，保证你销魂蚀骨，欲仙欲死。”秦枫搂住肖青璇的娇躯，由浅而深、深入浅出抽送了几十下，然后用九浅一深，耸动屁股一起一落，轻灵巧快的如蜻蜓点水，似狂蜂戏蕊一样一沾即起。
　　直到第十下才屁股一沉，重重的撞击花心，一直冲到底直抵子宫口，这种战术是最容易引发女人性欲，尤其引发端庄贤惠女人的欲望饥渴最为有效，欲擒故纵然后重拳出击最能使优雅淑女变成淫娃荡妇。
　　秦枫抱住肖青璇反复插送数百下，把她插得春水如注滑润异常，他又轻怜蜜爱的在她耳边说道：“青璇肖青璇，这样玩你痛快吗？够不够刺激？够不够舒服？”
　　肖青璇这时尝出美味了，娇喘吁吁，呻吟连连，她点点头娇声呢喃道：“嗯……嗯……好相公好弟弟好哥哥好老公干死人家了……”
　　秦枫见平日里羞怯端庄娴雅文静的肖青璇露了娇媚放浪声色，立即猛一提劲，一根丈八蛇矛猛刺猛戮狠抽猛插，他像一头疯狂的野兽一味的奔驰纵跃，驰过了平原跃上了高山。
　　肖青璇这时也快慰无比的娇滴滴地主动得扭腰摆臀用力迎凑，看她一脸的沉醉和知足，笑得好娇好媚，那婉娈的娇态和淫浪的媚态几乎使他疯狂。
　　“哦……哦……哦……好相公好弟弟好哥哥好老公……人家……太美了……美得……快上天了……今天……真的没有白来……喔……干死人家了……再用力噢……唔……嗯……”
　　肖青璇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。
　　“青璇，好青璇，我要干死你，射死你，让你早点怀上我的孩子！”
　　秦枫的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽发狂的撕裂着食物，象凶猛的狮虎吞吃着娇嫩的羔羊。
　　提起又硬又涨的庞然大物猛烈抽送，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着娇嫩的花心。
　　肖青璇的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，以前从没有这么兴奋过，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要像蛇一样的扭动。
　　她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊飘啊，欲仙欲死，如历仙境，她颤抖着声声娇哼：“啊……要上天了……不行……啊……要死了……啊……啊……又丢了……丢了……唔……”
　　“青璇，好青璇，等等我一起飞翔！”
　　秦枫却正在兴头上，展开浑身风流解数。
　　庞然大物运动越来越快，每次都深入肖青璇的花心，鲜红的穴肉被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被庞然大物撞击得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……好相公好老公……唔……唔……你又顶……顶到人家花心了……啊……”
　　肖青璇脑中一片混乱，整个人就像被抛进云层，随着他身体的起伏而起伏，快感也越来越强。
　　秦枫停了一会，只感到两人的交接处有明显的脉搏跳动，每跳动一次，便使情欲高胀一次。
　　他第一次体验这交欢的快感，情不禁的用力抽动几下，又停下来感受一下跳动的脉搏传来的欢愉。
　　肖青璇动了动美臀，表示赞许的意思，秦枫聪明，真的一进一出的抽动起来，花瓣裹进夹出的配合着进进出出，发出今人消魂的肉体撞击声，吱吱声，席梦思床的摇晃声，肖青璇的气喘声，汇成一曲消魂浪漫的交欢交响乐，多么醉人、多么欢快。
　　秦枫依然速度不减，肖青璇窄小的幽谷甬道仍然受到他的狠插猛干，幽谷甬道口的春水不停的流出。
　　肖青璇已经不是尝到秦枫这么疯狂多情的对待，这段时间的小别，越发感觉心底对这个坏蛋的依赖想念和迷恋，此时此刻她春心勃发，春情荡漾，竭尽身心所有力量去逢迎和表示自己的愿意和快乐。
　　柳腰款摆，粉胯挺动，不停的运用自己的腰力和幽谷甬道壁的括约肌，加快坏蛋的挺送力度和摩擦力度。
　　“哎唷……嗯……好相公好老公……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　肖青璇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　秦枫听到肖青璇舒适的友淫荡的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，仰起头亲吻着她。
　　而肖青璇也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让秦枫的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　突然，秦枫的屁股不再插动，两手分握着肖青璇的两只坚挺柔润的乳房，轻柔地抚摸揉捏着。
　　大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龙头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　肖青璇被他上下的挑逗，情欲更是的高涨。
　　尤其幽谷甬道深处的子宫颈，被坏蛋的大龙头转磨得，整个幽谷甬道有说不出的搔痒。
　　“嗯……好相公好哥哥……人家的好痒……快……快用你的大宝贝……给人家……快……哼……快……要你的特大号宝贝……”
　　肖青璇浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不象话。
　　“青璇，我要让你欲仙欲死，爽到极点！”
　　秦枫听在耳中，却是莫大的鼓舞，脸上露出得意之色，淫笑着气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。
　　他双手再次抱起肖青璇丰满浑圆的美臀，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　肖青璇紧紧搂住秦枫的虎背，紧窄的幽谷甬道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好相公好弟弟好哥哥好老公……喔……你的大宝贝……干得肖青璇……嗯……美极了……要死了唔……”
　　肖青璇按耐不住地娇喘吁吁，浪声呻吟道。
　　“青璇，你的叫床声太美了！”
　　秦枫感到他的心在狂跳，肖青璇的叫床声，使他浑身发热。
　　他抱着她丰满浑圆的美臀，双手不停的用力，庞然大物进出的更快了。
　　肖青璇全身舒畅极了，幽谷甬道内大宝贝的插抽，使她无比充实舒服。
　　她秀发散乱，双手紧抱着他，满脸涨红，银牙紧咬，柳腰猛扭，丰满浑圆的美臀高高的抛送，使得水潺潺的沟壑幽谷更加的凸出。
　　洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来。
　　秦枫抽插的更加疯狂，庞然大物在肖青璇幽谷甬道内左右狂插，撞来撞去。
　　肖青璇的花心，被大龙头磨擦得酥麻入骨，情不自禁地娇喘吁吁，曼声呻吟：“哎唷……啊……我全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……好相公好弟弟好哥哥好老公……你的大宝贝……真会……插……舒服死了……啊……啊……”
　　秦枫见她的骚水愈流愈多，幽谷甬道里更加的湿润温暖。
　　于是，他毫无忌惮的一起一落，庞然大物如入无人之地似的干进她的，嘴里笑道：“青璇，你的小嘴真美，又紧缩又湿润，我干起来真舒服啊！这次一定让你蓝田种玉怀上我的龙种哦！”
　　肖青璇已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着嘤咛着呻吟道：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好相公好弟弟好哥哥好老公……人家爱死你的……大宝贝……嗯……美死了……”
　　秦枫也到了最后关头，庞然大物不停的狂捣着肖青璇多汁的。
　　肖青璇两手紧紧的搂着他的脖子，屁股款款的向上迎凑。
　　幽谷甬道里直流着春水，大龙头一进一出，“噗嗤噗嗤”作响。
　　他们两人尽情的缠绵，宝贝和幽谷密切的摇摆，起落。
　　“哎……哎……嗯……快……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……好相公好弟弟好哥哥好老公……快插穿我……插死我……快……”
　　肖青璇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，已经到了情欲高潮的边缘。
　　秦枫听到肖青璇的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。
　　把她按在床上，双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着丰满娇嫩的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在肖青璇的幽谷甬道中。
　　肖青璇似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。
　　双腿举得很高不停的乱踢着，丰满浑圆的美臀用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……好相公好弟弟好哥哥好老公……你的大……大宝贝……好棒啊……唔……干死了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……人家……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　肖青璇拼命的摇荡着臀部，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　最后这阵要命的挣扎，使得秦枫有种难以形容的快感。
　　秦枫觉得腰眼一阵酸麻，便知道要到了火山爆发的时刻。
　　庞然大物好象被肖青璇的幽谷甬道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龙头上咬含着吮吸着。
　　秦枫终于也忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下，然后停止抽动庞然大物，双手用力的抱紧肖青璇丰满浑圆雪白柔软的美臀，让两人的紧密的贴着，而庞然大物则深深的顶在幽谷甬道的尽头……“喔……青璇好青璇，我射给你了！”
　　狂猛的秦枫一阵战栗，一股热流冲入了肖青璇体内，二人同时达到了高潮……据科学研究，性激素在晨间具有较高水平，可超出平时%，因此许多人在清晨往往有较强的性欲，特别是在性梦之后，对性的要求非常强烈。
　　当然，在实际生活中生物钟的运转有时也会发生偏离。
　　例如，有些人的生活规律属于“猫头鹰”型，而另一些人则属于“百灵鸟”型。
　　属于“猫头鹰”型的人其性的积极性更偏重于晚上，而属于“百灵鸟”型的在清晨就会像百灵鸟一样鸣噪不休，显得异常活跃。
　　秦枫和肖青璇两人此时正是晨间醒来，属于欲望强烈的时候，嗯，一个怀春，一个饥渴，接下来自是被浪翻涌，梦呓低语响彻厢房。
　　晨夕风流，自不系表。
　　终于二人鏖战方歇，依依不舍的起床下榻。


第269章：走马上任，车上颠凤
　　用过萧夫人和几女准备的丰盛的早餐，秦枫、秦仙儿、褒姒都在后门集中，一辆加长型的八轮超级大马车驶到萧府的后门停住。
　　秦仙儿等人都瞪大眼睛，秦枫笑得很开心。
　　这年头是以马代步，很久前他找来木匠日夜赶工，按他的图稿设计，赶造出了这辆超级大马车。
　　现代不是有车居一族嘛，他这辆超级大马车有卫生意有浴室，可以放杂物，也足够他与秦仙儿褒姒三人大被同眠，嘿嘿。
　　秦仙儿与褒姒喜滋滋的登车，把各人的行李都放上去，萧玉若随后也登上马车，几个女人在车里低声嘀咕着悄悄话儿。
　　看到郭表少爷背着行囊，一手牵着骏马的缰绳，秦枫怔道：“你也想跟去？”
　　“枫，无常就拜托你了。”
　　萧夫人秀目一红，盈盈福礼。
　　“夫人……”
　　秦枫见她要下跪，心中一急，连忙阻止。
　　他明白萧夫人的意思，郭表少爷在跟他的这阵时间，整个人变了不少，虽然整日只是喝酒玩乐，至少算是老老实实的呆在家里头，不再跑出去惹事生非。
　　萧夫人已不指望这个不学无术的侄子能够成才，只求他安份守已的做人，不给萧家惹下大麻烦就阿弥陀佛了。
　　只有跟着枫与，他才会老实，说不准在二人的熏陶能够浪子回头，所以，她怂恿侄子跟去蛮荒，至于侄子成不成人，就看上天的命运了。
　　秦枫情急之下那一声夫人，令她心头呯呯狂跳，幸好没人注意。
　　秦枫也感觉到了自已的口误，老脸一红，狠狠瞪着郭表少爷，咬牙切齿道：“夫人放心，不把这小子整成人样，他这辈子就呆在蛮荒吧！”
　　郭表少爷骇得面无人色，惊恐道：“老大……”
　　离别之际让人伤神落泪，还是不去送别的好。
　　总督大人带着一队骑兵，亲自护送出十里，这才挥手道别。
　　泪流满面的萧玉若众目睽睽下，哭泣着扑入秦枫怀中，两人紧紧拥抱，看得秦仙儿与褒姒都秀目发红。
　　离别时刻，真的让人肝肠寸断，痛不欲生。
　　秦枫一行人缓缓向南行进。
　　除了他、秦仙儿、褒姒、郭表少爷外，还有三十一个汉子随行，一个负责掌鞭驾车的黑袍老者。
　　这三十一个大汉都是白君宜从门派里精心挑选出来的高手，身手全不在二流高手之下，负责带队是刑堂魔伤，授命当了秦枫的跟班。
　　秦仙儿只看了一眼，便很满意的点点头。
　　有这三十一个高手护卫，既便是强如她的师傅那种级别的高手，也不敢轻意来触霉头。
　　其中，还有个更厉害的。
　　那个负责驾车的黑袍老者铁六叔，晕花老眼半眯着，让人以为他在打瞌睡，看似风蚀残年快要踏进棺材了，但修为绝对在她之上，他便是秦枫后来寻找到的秦枫死鬼师傅的死党。
　　一路上全由魔伤打点，根本无需秦枫等人操心，基本是观光赏景，悠哉之极。
　　不过越是往南，道路越是不好走，多为崎岖难行的山道，秦枫终于不得不舍弃他那辆加长型的豪华马车。眼看天色将黑，秦枫便下令让众人安营休息。
　　秦枫看着酣睡中的二女，颇有恶作剧一般的弄了一根头发在秦仙儿的鼻孔里抓挠！
　　“噗哧！”
　　秦仙儿忍不住的打了一个喷嚏，淡淡的兰香直往秦枫鼻子里钻。她睁开诱人的双眼，秦枫正色迷迷的注视着她，那个表情就像饿极了乞丐，突然看到自己眼前摆着一个巨大美味的蛋糕一般……
　　“夫君！”
　　秦仙儿娇羞无限娇喘的叫了一句。
　　秦枫双手搂在她的细腰上，她的腰肢纤细，不盈一握，隆起的胸脯微微起伏，那样子很是诱人。
　　“嗯……夫君，我抱得我……喘不过气！”
　　秦仙儿仿佛动情又吃力的道。
　　秦枫捧起秦仙儿的粉颊，想看着她的眼睛，她却晃着头挣开了，把脸贴到秦枫的怀里，娇声道：“夫君……别这样看我！我会忍不住的……”
　　说着，却是用手掐秦枫的大腿。
　　秦枫微笑的道：“我就是想让你忍受不住……”
　　秦枫说话时，秦仙儿的脸贴着自己的胸膛慢慢往上，最后与自己面对面。秦仙儿嘬着樱唇朝秦枫嘴巴吹气，媚眼如丝，尽是春色。
　　秦枫心一荡，轻轻吻她白腻如瓷的耳根，秦枫知道她的那处肌肤很敏感，动情时会变得绯红。
　　秦枫将秦仙儿放倒在床上，三下两下脱去自己衣服，跪在床上，对着赤裸光鲜的秦仙儿，得意的道：“宝贝，你准备好了吗？”
　　秦仙儿仰卧在那，脸红红的，娇羞无限的轻声问：“夫君，你来吧！”
　　秦枫一把扯开裹在她身上的衣服，一秦仙儿掩着嘴笑，任凭秦枫解开她的襟扣，她脖子上系着块小小的玉珮，玉珮卧在她乳沟间，随着她的呼吸而起起伏伏，朝阳一缕阳光正照在那块玉珮上，散发出眩目的光泽，映得秦仙儿的的双玉峰也象是白玉雕琢成的一般，嫩红色的珍珠镶嵌在双峰之上宛若两粒红宝石，自胸腹以下，曲线流畅，细细的腰，丰美的臀，两条雪白浑圆的大腿交缠着轻轻摩擦，那样子显得颇为饥渴。
　　秦枫见到秦仙儿美妙的裸体，立马火冒三丈，双手在秦仙儿娇嫩的躯体上游走搓揉，嘴巴一阵吸吮。
　　秦仙儿的身子又软下来，肌肤开始发烫，抬眼看她耳后根那片白嫩之处，竟已绯红。
　　秦仙儿手臂勾着秦枫的脖子，腻声道：“好夫君，酝酿好了没有，我想你了——”
　　这声音又嗲又媚，秦枫听到这样的娇声，想再进行一下临战前的热身都变得苦难重重。
　　“嘻嘻！”
　　秦仙儿突然感觉一阵麻痒，很快进入一个巨大的欲望世界。
　　“相公，妾身今天舍命陪君子，随你干了。”
　　秦仙儿勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大宝贝上开始套动，抚弄着。嘻笑中，那对丰满的玉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷涨，看不出秦仙儿竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚性感。秦仙儿两手紧握住大宝贝，一连串的套动后。
　　“相公，妾身就给你个舒爽……”
　　说罢，低下头，左手握着大宝贝套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。真不简单，初次就能如此上道。但见秦仙儿的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手狠命的套动大宝贝，在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐著，又用牙齿轻咬他的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一捏，一揉，一套又一吮，那宝贝更是硬涨的更粗。
　　“喔……好……娘子……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……”
　　秦枫舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大宝贝挺入秦仙儿的口中才甘心。
　　“喔……爽死了……含的好……够骚……喔……”
　　秦仙儿的舌技使得秦枫的哼叫声不断，她一边含着大宝贝，一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头。
　　“相公……你的大宝贝……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸它……大宝贝好棒……相公……你舒服吗……”
　　秦仙儿吐出龟头，双手不停的在宝贝和蛋丸上不停的捏弄，她春情荡漾的问着。
　　“娘子……快吸……大宝贝……正舒服……快……”
　　秦枫无比的舒服时，她却不吸吮宝贝了。他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大宝贝硬涨的直在她的香唇上摩擦不已，秦仙儿知道秦枫快到高潮了。于是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形□沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大宝贝便吞吐套弄着，只听到「滋」、「滋」的吸吮声不断。大宝贝在她的小嘴中抽送，塞的秦仙儿的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着，搓着。
　　“喔……好爽……好舒服……好婷婷……你真会玩……大宝贝好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”
　　秦枫舒服的两腿蠢动不已，直挺着宝贝，两眼红的吓人，两手按住秦仙儿的头，大宝贝快速的抽插着小口，秦仙儿配合著宝贝的挺送，双手更用劲的套弄宝贝，小嘴猛吸龟头，马眼。
　　“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”
　　只见秦枫腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了。
　　“相公，你舒服吗？”
　　她无比淫荡的双手抚着秦枫的双腿，撒娇的说着。
　　“舒服……舒服……娘子……你的吹箫功夫……真好……你怎么会这一招的……”
　　“人家是听别人说的……因为是相公……所以才这样的……相公……你好壮喔……宝贝还没有软……”
　　只见秦仙儿双手又握住大宝贝不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。
　　“娘子，快骑上来，让宝贝给你个爽快……”
　　秦枫意犹未尽的说道。两手在她的浑深细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着。
　　“啊……你坏死啦……”
　　刚才为他含弄宝贝时候，她的阴户早已搔□得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到秦枫按按揉揉的挑逗，使秦仙儿更加酸□难耐，她再也无法忍受诱惑。
　　“……哎呀……人家的小穴……嗯……人家要把大宝贝放进浪穴里……哼……”
　　说着，秦仙儿已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的宝贝，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，粉臀用劲的往下一坐。
　　“喔……好美……哼……嗯……你的大宝贝太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”
　　宝贝尽根插入肥嫩的阴户内，令秦仙儿打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个久旷的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中。
　　两人很快就重叠在了一起，秦仙儿浑身没有力气，任秦枫摆布，秦枫不顾她的刚才大战后的身体疲惫难支，长驱直入，大肆挞伐。
　　秦仙儿贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大宝贝。肥嫩的桃源洞，被粗大的宝贝塞的凸凸的，随着秦仙儿的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大宝贝，湿淋淋的留下，浸湿秦枫的阴毛四周。一阵狂风暴雨之后，听到秦枫说：“娘子，我们来点不一样的姿势吧。”
　　“嗯……相公……只要你喜欢……妾身什么都可以……”
　　“那么，我们站着插穴，好吗？”
　　对于秦枫所提出的建议，秦仙儿自然未曾经历过，她尚未知道还有站立的姿势，所以芳心既怀疑，又跃跃欲试。
　　秦枫将大宝贝抽出，抱起秦仙儿！
　　秦仙儿被秦枫轻推，粉背贴紧车墙，然后，秦枫就挺着粗大的宝贝，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在秦仙儿的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨漾起在她的心头。她禁不住，两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合著，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，秦枫在秦仙儿的耳边细语说道：“娘子，搂着我，然后把左脚抬起……”
　　头一次使用这种姿势，秦仙儿害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着秦枫的颈子，左脚慢慢的抬起，秦枫笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着宝贝，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
　　“唔……相公……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧……”
　　见到秦枫插穴的动作已经准备妥当，秦仙儿紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞅着秦枫，嘴里轻声的说着。
　　“娘子，你放心，我一定会让你舒服的丢精。”
　　“嗯……你好坏……”
　　秦枫右手扶着她的左腿，左手扶着大宝贝，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的宝贝，已经进没入阴户中。
　　“喔……好涨……嗯……哼……”
　　秦枫屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得秦仙儿闷哼出声音。宝贝插入穴中，他的左手就一把搂紧秦仙儿的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
　　“哎……这滋味……真美好……好舒服喔……”
　　秦仙儿的两腿站在地上，虽然左脚被秦枫高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以秦仙儿那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。开始时，采取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合著。抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，宝贝挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，秦仙儿的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。
　　“哎……哎……好相公……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……又麻……又酥……舒服……哼……”
　　秦仙儿被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大宝贝，浸湿了秦枫的阴毛，只觉得春穴里润滑的很。秦枫的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出「滋」、「滋」的声音。
　　“相公……哼……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”
　　秦仙儿两手搂着秦枫的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被秦枫健壮的身区紧压在墙边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　“哎……相公……妾身没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
　　单脚站立实在令秦仙儿吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。秦枫见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是他伸手将秦仙儿站在地上的玉足用劲的托起。秦仙儿这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着秦枫的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在秦枫的身上，又粗又长的宝贝，高高的翘起，直塞入小穴中，秦枫的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　“哎呀……相公……这一种姿势……插死妾身了……哼……顶……哦……大宝贝……喔……喔……”
　　原来就欲火高张的秦仙儿，在被他特别的姿势和强壮的宝贝，刺激的欲情泛滥，屁股便不停的上下款摆着，由于秦仙儿的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得宝贝重重的顶入穴中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……”
　　秦枫看秦仙儿要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在秦仙儿的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。
　　“唔……好大宝贝……相公……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”
　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对秦仙儿都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……
　　“哎……相公……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……”
　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷□而出，伴随着尖锐的叫声，秦枫受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后挣扎了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在秦仙儿的穴心深处。
　　“喔……相公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
　　秦枫全所未有的干劲倍增，真如蛟龙戏水一般活力四射，把个秦仙儿弄得如痴如醉，高挽的宫鬓现在也青丝飞散，嘴里“咿咿呀呀”语不成声。
　　秦枫的眼睛正好对上旁边的褒姒，只见褒姒的双眼竟然盯在秦枫和秦仙儿的交合处，而褒姒的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到秦枫注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。
　　褒姒这样的动作，让秦枫心头又一片火热，抽出在秦仙儿小穴中还不是很软的庞然大物，来到褒姒身边，把自己的庞然大物放到褒姒身上，褒姒感觉到秦枫的庞然大物在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来庞然大物坚挺压迫的感觉，褒姒的脑海浮现出那个被肉棒蹂躏蓓蕾的情景，羞不可仰，秦枫将褒姒的红樱桃顶在那个沟部，秦枫能感受到褒姒如蓓蕾勃起的感觉，秦枫用庞然大物在褒姒樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令秦枫产生强烈的征服欲望，秦枫快速来回抽打褒姒的蓓蕾，褒姒被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　秦枫停止了抽打，顶在褒姒的乳沟上用力下压，褒姒更高地挺起了她的雪峰，迎合着秦枫庞然大物的挤压，秦枫放弃了对她红樱桃的征服，把庞然大物放在她深深的乳沟里，褒姒悟性很高，也很聪明，懂得了秦枫的意思，乖巧地用双手压住自己的玉峰，褒姒能明显感受到秦枫坚硬的火热，秦枫试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上庞然大物上带了秦仙儿的爱液，顺利的在褒姒的乳沟中划动着。
　　秦枫满意地看着庞然大物从褒姒的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，秦枫越来越快，褒姒闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，秦枫的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　褒姒的手指动情在秦枫的庞然大物上抚弄，使得秦枫感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上秦枫的神经。褒姒春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将秦枫的庞然大物吞进嘴里，秦枫条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到褒姒的喉咙。褒姒看着秦枫如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来。
　　褒姒心甘情愿为自己乳交和口交，何况庞然大物上还带着秦仙儿的爱液，让秦枫很感动，心头更是火热，在褒姒的玉口中庞然大物更是庞大到了极点，“褒姒，你对我真好，现在让我来满足你吧。”
　　说着从褒姒嘴中抽出庞然大物。
　　秦枫捧起褒姒的玉脸，用舌头亲吻舔动着褒姒的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着秦枫的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　褒姒惬意地微闭着美目，秦枫说道：“今天我们慢慢玩，我一定让你满意，让你的小穴舒服。”
　　秦枫的说话似乎有一股无形的力量，更加刺激着褒姒的心。
　　褒姒回头望了秦枫一眼，秦枫搂抱着褒姒坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，褒姒被秦枫望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，秦枫顺势把她拥倒在床上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，“答应我，永远不要离开我，你只属于我，让我永远干你。”
　　秦枫的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　“恩。”
　　褒姒无法正视秦枫，小声的应道，早已害羞得红晕飞脸，她大胆地把双手放在秦枫的肩上，主动地亲吻上秦枫，寻找着秦枫刚才给她的湿吻那样的美妙感受。
　　褒姒感觉到秦枫的嘴唇压在她柔软湿润的红唇上，被秦枫火热的双唇攻击，褒姒感觉自己好像此时在梦中一样，褒姒温柔驯服地献上了自己的红唇，秦枫勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得褒姒登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　褒姒愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上秦枫，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在秦枫怀里扭动，直到感觉到秦枫胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到秦枫刻意地用他顶擦她的花唇，让小穴爱液横流，且动得愈来愈厉害，这股折磨人的碰触，立时点燃了褒姒体内深处的欲望火苗。
　　褒姒晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由得让秦枫心跳口渴。
　　秦枫一面挑逗褒姒的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见褒姒早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。
　　接着秦枫移身来到褒姒光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进褒姒柔嫩的唇口，那股紧箍令秦枫感到十分舒服。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，褒姒丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……好深啊……好舒服……肉棒好大……好热……”
　　褒姒情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，秦枫身下的褒姒因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促秦枫快点前进。
　　秦枫看见褒姒热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着褒姒的俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着褒姒的丰挺乳房，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　体内的胀满之感让褒姒美快难言，口中娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　秦枫改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　褒姒情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“姒儿，用你的腿勾住我。”
　　秦枫喘息着命令，便埋首在褒姒的颈窝里，当褒姒感觉到她照秦枫的话做时，秦枫摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，秦枫他伸手到两人交合处，用手指爱抚褒姒欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　褒姒春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　秦枫肆意挞伐，猛烈撞击，褒姒不住喘气，放浪呻吟，秦枫继续狂攻猛干，龙头着着都撞得褒姒头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在秦枫热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次，终于到秦枫的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在褒姒体内掀起惊涛骇浪。
　　褒姒拥紧着秦枫的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……夫君……你好厉害……干的我好舒服……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香貌美如仙的褒姒在秦枫那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，又达到了人生至美的高潮。
　　“好姒儿，好夫人，我要干你，我要天天干你的小穴，你的小穴好紧好暖。”
　　秦枫压在褒姒雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字，用淫语来让褒姒的高潮来的更舒畅更完美。
　　“夫君，你太棒了，太厉害了，真是迷死女人不偿命啊。”
　　褒姒随着高潮紧挺香臀，伏在秦枫宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“姒儿，我会疼爱你一生一世的，让你经常享受这至美的快感。”
　　秦枫搂抱着褒姒曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“人家才不呢，羞死人了。”
　　褒姒爱抚着秦枫宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。
　　“不要吗？”
　　秦枫淫笑着，插在小穴中的庞然大物紧抽了几下，让褒姒口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着秦枫的欢爱，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　秦枫顶住褒姒的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“姒儿，你还想要吗？”
　　“我……不……知道……我今天太淫荡了……但是你干的我好舒服……求求你了……”
　　褒姒娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求秦枫再猛烈一点，还是要秦枫不要羞辱她了，眼看着秦枫的硕大无朋的庞然大物肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸秦枫的庞然大物，褒姒感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“求求我什么？是求求我饶了你还是求求我快点干你呢？”
　　秦枫淫笑道。
　　“我……不知道……”
　　褒姒娇喘吁吁，无可奈何地摇头。
　　“好姒儿，我的褒姒，我现在再让你爽，今天爽死你。”
　　秦枫说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊……坏蛋夫君啊……好深啊……都顶破获心……插到子宫了……你好猛……”
　　褒姒眼睁睁看着秦枫挺动硕大的蘑菇头一会儿是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在的花心上，顶撞得褒姒急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　秦枫抚摸揉捏着褒姒丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿褒姒的柔美蜜穴，褒姒纵情地迎合，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住秦枫的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　秦枫一边大力拉动身躯猛烈撞击着褒姒丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着褒姒幽怨空旷的春心，褒姒眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心，秦枫的臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏褒姒白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上褒姒洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令褒姒浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。秦枫激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感，让褒姒舒服得几乎要疯狂起来，褒姒小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖，褒姒激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟。
　　秦枫搂着褒姒，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，他迅速吻住了褒姒的香唇，舌头顶入她的口中，褒姒也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入秦枫的口中，和他的舌缠在一块，两人互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　褒姒那诱人的体香让秦枫的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着，褒姒赤裸着的身体，给了秦枫充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟是多么的让人沉醉，秦枫亲吻着褒姒的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使褒姒的情绪也高涨起来，她伸手紧紧的拥抱着秦枫，生怕秦枫会离开。
　　秦枫一次又一次深深进入褒姒的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。他每次尽力挺进褒姒身体深处，褒姒也很配合的一上一下的迎合着秦枫的动作。
　　褒姒双腿紧紧箍住秦枫的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，秦枫知道褒姒即将到达女性兴奋的顶点，于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，秦枫插得更深更快，手也开始用力搓揉褒姒的乳房，褒姒叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他舒畅的泄出了自己的精液，全部浇灌入褒姒的淫穴。
　　不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱，秦枫和褒姒躺在沙发，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；他却饱饱吸收了两个美妇的春水，神清气爽。


第270章：苗疆大青天
　　一夜无事，天明便起程了。中午时分，行至一处小山坡下时，有一队如狼似虎的官兵正驱赶着三十几个妇孺往坡上行走。
　　这些妇孺一个个面色腊黄，瘦得皮包骨，披头散，衣衫褛褴，形同乞丐，她们张着干裂的嘴巴，相互搀扶着，极艰难的往坡上行去。
　　那些官兵嫌她们走得慢，骂骂咧咧的甩动手上的皮鞭威吓着。
　　“妈的，快走！”
　　骑在战马上的军官一鞭抽下，一个妇女惨呼一声，摔倒在地，直往坡下滚落。
　　“可恶！”
　　另一个骑在战马上的军官调转马头冲来，看他的架势，竟然要用战马来踩踏可怜的女人。
　　“该死！”
　　魔伤、秦仙儿，还有负责驾车的铁六叔似乎是同时暴起。
　　那名军官还没弄明白是怎么一回，铁六叔的枯爪已硬生生的扣入他的顶门，血水飞溅，连一声惨呼都未及发出便倒地毙命。
　　“敢杀官兵？反了！”
　　那队官兵全抽出家伙，呐喊冲来。
　　铁六叔、魔伤、秦仙儿，三人如同来自地狱的恶魔，冲入官兵群中，大开杀戒。
　　这完全是一边倒的大屠杀，剩下的几个官兵想逃走，皆被褒姒射出的暗器击毙。
　　这些妇孺都是犯因了罪，被发配至苗疆之地服苦役，为何秦仙儿、褒姒、魔伤等人会如此愤怒得击杀官兵？
　　郭表少爷吓得面色惨白如纸，全身都抖得不停。
　　杀官，形同造反，罪诛九族！
　　秦枫则是眉头大皱，这些官兵虽然凶残可恶，秦仙儿等既便是同情这些犯人，但也不至于如此愤怒得动手杀人吧？
　　难道，这些犯人与他们有关系？
　　那些……
　　妇孺哪见过如此冷酷凶残的屠杀，一个个骇得魂不附体，全都缩成一团，见秦仙儿与褒姒朝她们走来，全都吓得跪伏地上叩头直呼饶命。
　　秦仙儿柔声道：“没事了，大家都起来罢。”
　　有刑堂的高手送来清水与食物，这些妇孺狼吞虎咽的啃着食物，拼命的喝着清水，敢情她们都饿坏渴坏了。
　　“唉……”
　　褒姒叹息一声，面颊竟滑下两行清泪。
　　有刑堂的高手从军官的尸体上搜出名单，当众撕毁，那些妇孺连连跪拜谢恩，同时也惶惶不安。
　　名单撕毁了，她们重获自由，从此不再是犯妇，但也等于是人世间再也没有她们这些人，黑人黑户，该如何生存下去？
　　“不用担心，你们跟着我们走，我们会替你们安排的，孩子们将来都会有出息，可以堂堂正正的做人！”
　　秦仙儿柔声安慰，她的话让这些犯妇如同吃了定心丸，再一次跪拜致谢。
　　越是靠近苗疆之地，路上的行人就越稀少，刑堂的高手把所有官兵的尸体、武器等全部就地埋掩，把战马让给这些身心憔悴、疲惫不堪的妇女与孩童，自已牵着战马步行。
　　如此举动，让人大为感动。
　　由于多了三十几个身体虚弱的妇孺，这一路上走走停停，休息的时间比走路的时间还多，有几个还……
　　病倒了，幸好秦枫随行人员有医护人员，采集草药为她们医治。
　　整整四十天的时间，一行人终于来到渭水县。
　　看着破败不堪的县城，秦枫痛苦得直呻吟。
　　用石块木头垒成的城墙经长年的日晒雨淋，早就腐烂不堪，四处倒塌，别说防盗贼，连动物都防不了。
　　再看看城内居民的住房，只能用一上字来形容——惨！
　　当然，也有十数家大宅院，一看便知是本地有钱的主儿。
　　奶奶个熊的，这是什么鬼地方？又偏远又穷困，若不是为了落大美人，鬼才会来这鸟都不拉屎的地方！
　　坑坑洼洼的大街两旁摆卖着琳琅满目的商品货物，穿着各种部族服装的人川流不息，吆喝叫卖的、讨价还价的，倒也显得挺热闹。
　　一行人走在大街上，引得人们纷纷注目，秦仙儿与褒姒绝美的姿容更引得无数双眼珠子都瞪得掉出来。
　　穿过几个破烂大街，总算来到县衙。
　　县衙的大门的红漆已剥落大半，铜钉都生锈了，围墙了倒塌几处，一只野狗跑进去，在杂草丛中撒了泡尿，大摇大摆的走了。
　　原先的县太爷早捞足了油水闪人，衙门里只有一个老得可以退休的老师爷，三个混氓模样的捕快出来迎接。
　　脚还没有踏进县衙大门内，设在外边的喊冤破鼓早给人擂得咚咚作响。
　　秦枫转身一看，不禁吓了一大跳。
　　身后不知何时聚集了黑压压的一大群人，全跪在地上，两手高举诉状，直呼冤枉。
　　我靠，老子还没进县衙里头，一口茶水都还没喝，就有这么多人来告状？
　　审案，我的妈呀，这不是要老子的命嘛……
　　三个捕快厉声吆喝，挥舞大棒，就要赶人。
　　笃笃笃三声闷响，不知何时多了一杆无樱银枪，三个捕快手中的水火棍全给挑飞，当啷落地。
　　“百姓申冤，何罪之有？”
　　太阳光照射下，银枪闪闪发亮，越发显得森冷。
　　三个捕快冷汗直冒，面色惨白如纸，小腿肚直抽。
　　如果刚才那一枪扎的是人，身上几不是多出一个血窟窿？
　　秦枫对一摆头。
　　魔伤走上前，“诸位乡亲父老，县令大人刚到，还没有……”
　　他的话还没说完，跪伏地上的那些人已齐声呼喊，“大人，冤枉啊，求青天大老爷断案，还我等清白啊。”
　　他们一直不停的叩头喊冤，一副不接受诉状就长跪不起的决心。
　　碰上这种事，还真让人头痛，魔伤转头看着秦枫。
　　秦枫搔着头，老子成青天大老爷了？
　　那一声声的清天大老爷，叫得秦枫全身都轻飘飘起来，仿佛自已真成了被后人颂扬的包青天。
　　就冲那一声声充满企盼的青天大人，怎么着也要给这些人一个交待。
　　他让人把所有的状纸都接收了，等他审理好了再发公告开堂公审，并承诺在没有审理之前，大牢内关押的所有犯人不会再用刑。
　　所有告状的全都再次叩头跪谢青天大人，这才满心欢喜离去。
　　看着厚厚一大叠状纸，所有人都苦笑不已，上一任的县太爷竟然弄出了这么多冤假错案？如果真是这样，千刀万剐都不唯过啊！
　　县衙是宽大，但没这么多房子容纳下所有人，没办法，清理出来的房子优先给那些身体虚弱的妇孺居住，人太多，七八个打地铺挤一块先凑合着住吧。
　　刑堂的兄弟们或挤在公堂里，或挤在走廊过道将就先过一夜吧。
　　秦枫、秦仙儿、褒姒挤一间，魔伤与郭表少爷挤一间，。
　　光是整理房间、打扫庭院就有得一轮清理，原有的下人，因县衙没钱支付，在上任县太爷闪人的时候也走了。
　　在老师爷把各种帐本数据移交上来时，秦枫看到县库存银只有八两银子，气得直吐血，把上一任的祖宗N代问候了数十遍。
　　一个县的财政数字竟然只有八两银子，XX他老母的，这完全是一个烂摊子，却由他来扛？
　　不过想到那花不溜丢的安碧如，继续忍吧！
　　这一夜，秦枫无法入睡，堆积如山的公文安件要看一下，秦仙儿便陪着他一起看。
　　这么一副烂摊子，要挑起来真是要人命。
　　城墙要重建，街道要整修，城内居民的住房有不少都已属于危房，他的县衙也要修理,这得花上一笔大数目，可县库存银子只有八两银子，怎么办？
　　头痛，非常头痛！
　　天刚大亮，本地的豪坤便来拜访，所带的礼物不少，有的更干脆，抬来了白花花的银子。
　　手里头正缺钱缺得要命，秦枫一点都不客气，照单全收，豪坤们也笑得很开心，只要你收了礼，以后就是自已人了，所谓……
　　拿人的手软，吃人的嘴软嘛，嘿嘿，又一个大贪官！
　　秦枫心中已有主意，笑呵呵的亲自送这帮豪绅出门。


第271章：百废待兴
　　翌日，秦枫带着两位娇妻逛着街，天气说变就变，刚才还是烈日炎炎，几声闷雷之后，天空乌云密布，狂风大作，飞沙走石。
　　一场大暴雨就要来临，街上的行人纷纷走避，摆摊的商贩手忙脚乱的收捡，不过不等他们收捡好，倾盆大雨已哗哗倾倒而下。
　　房檐下、小茶楼等都挤满避雨的人，跑得快的没被雨水淋着，动作慢的眨眼便成了落汤鸡，至于还摆放着的货物，已经顾不了那么多了。
　　设有店铺的，只需店门、窗门一关便OK，还挺是方便的。
　　看着哗哗而下的倾盆大雨倒在那些店铺顶上，秦枫心中一动。
　　在现代，工商局不是为了管理方便，花巨资建造大型商场，让商贩们集中在里边摆摊做生意嘛，免去了日晒雨淋之苦，而且集中管理，非常的方便。
　　哈，就这么办。
　　想到得意处，他不禁打了个响指。
　　秦仙儿早已摸透他的心性，笑道：“夫君可是想到了什么好事儿？”
　　他把想法说出，不仅褒姒、等人动容，就连那些避雨的商贩行人都动容。
　　这可是造福一方百姓的好事儿啊，只是不知能不能行得通？县官大人会不会采纳？
　　看着破败倒塌的城墙，许多人都摇头叹息。
　　秦枫信心十足，大雨一停，立刻返回县衙，让那三个捕快分头通知县城里所有的大户人家，立刻来县衙议事。
　　立刻，带有命令式的口吻，不会后果自负。
　　那些大户人家皆是地方上的豪强，对此命令式的口吻，心中多少不满，不过在没有摸透这个新上任的县太爷之前，面子还是要给的。
　　二十几个大户家主的大老爷们集中在公堂上，秦枫端坐大堂之前，站在他身后，两旁各站立五个手按刀柄的捕快。
　　人手奇缺，只好让刑堂的高手先充作捕快了，剩下的自已动手，把县衙倒塌的围墙补好，再搭建一排房子，有够忙的。
　　有捕快把县衙帐本传递给那些大户家主浏览。
　　县库存银只有八两银子，上一任刮太狠了，这家伙肯定被雷劈！
　　这些大老爷们只是瞄上一眼，便已猜到新任县太爷的用意，要刮钱了，但愿别刮得太狠……
　　秦枫仰靠在椅子上，两腿搭在案桌上，懒洋洋道：“本官新上任，全仰仗诸位鼎立支持了。”
　　他的坐相，完全没有一点县太爷的官威，倒是透着一股的流氓混混样。
　　一众大老爷看得眉头直皱，如果是那种正经八百极好面子的官爷，那还容易对付，这个新上任的县太爷似乎有点不好捉摸啊。
　　懒得与这帮家伙打官腔，秦枫直接开门见山，“本官要修建城墙，希望能得到诸位的大力支持。”
　　果然是刮钱的，这个县太爷还真是会刮啊……
　　有人小心翼翼问道：“不知大人预算多少才足够。”
　　修补城墙，可是一笔不小的开支，万一这个贪官狮子大张口，那还真是头痛。
　　秦枫咧嘴一笑，“我不要你们的钱！”
　　他竖起一根手指头，“但是，你们每家每户必须出十个劳动力义务劳动！”
　　站在他身后的补充道：“另外，每家每月交一担大米！”
　　不会吧？这么简单？
　　那些大老爷们以为听错了，呆了半晌才反应过来，县官大人真的要修补城墙？
　　脑子飞快转动，心中盘算了一下，感觉非常合算。
　　县城的城墙多处倒塌，早已是一座不设防的城池，幸好这附近没有大股的盗贼流窜，否则麻烦大了。
　　虽是如此，这些大户豪强仍然眷养了不少的打手看家护卫，以防不测。大股强盗是没有，但小偷却让人很头痛，不防不行。
　　出十个劳动力，饭由县衙管，等于是帮他们养人，每月上缴一担大米，小意思。
　　城墙修补好了，他们也无需这么多家奴打手，这反倒省下一笔不必要的开支，非常划算。
　　随后，县衙的一纸公告，不仅惊动了整个渭水县城，而且一传十，十传百，连整个苗疆都轰动起来。
　　一，重修城墙，修整道路，建筑新居，统一规划，征招所有的泥瓦工、木匠，工钱照付，包吃包住。
　　二，建筑一个大型商场，实行新的经营管理制度，经营户要统一造册登记，困难户予以减免税金。
　　三，自公告之日起，凡所属渭水县管辖范围，减免两年税赋。
　　以上三条，确实足以惊动整个苗疆，新上任的县官大人是青大大老爷啊，实实在在的为百姓办事，造福一方啊。
　　修建城墙、修整道路、建筑新居，建造大型商场，这是一个浩大的工程，要花费大量的银两，县库空虚，秦枫只能自掏腰包垫上。
　　天下没有免费的午餐，这一百万两银子可不是白白垫上的，将来可是要双倍收回来滴。
　　县库存银只有八两银子，县官大人自掏腰垫付，这消息不知道是谁传出去，再一次轰动整个苗疆。
　　这年头，九官十贪，哪一个当官的不搜刮民脂民膏？不贪得肥肠大肚？
　　新上任的县官大人是真正造福一方的青天大老爷啊，百姓们感动得热泪盈眶，纷纷对天膜拜，感谢老天开眼。
　　也不知道是谁率先发起的义捐活动，大伙儿有钱的出钱，有力的出力，哪怕只是捐上一个大钱，一把工具，半碗白米，都是极大的支持。
　　所谓人多力量大，千万别小看了这些小东东不起眼，只头一天，等人花了一天一夜清点的大钱碎银，折合起来竟然也有近二十万银，各种劳动工具不计其数，县衙……
　　粮仓堆满了白米。
　　这便是人多力量大啊，义捐还在继续着呢，而且势头越来越猛，大好事呐。
　　应征而来的泥瓦工、木匠等也纷纷表示，工钱不要了，管吃管住便行，既然是为百姓造福，青天大老爷自已都掏这么多银子，那点工钱又算得了什么？
　　秦枫笑得很开心，照此估计，资金就算不够，只要保证粮食供应，工程绝对OK！
　　告示贴出的第二天，全城在大户豪坤派来的劳动力都集中到县衙，训过话之后便开始义务劳动。
　　千万别想偷懒混日子，衙门新招了一批年青的捕快衙役，有专人监督登记着呢，当天的任务完不成，拿银子来补偿吧。
　　十倍罚金呐，谁敢偷懒，卖命干吧！
　　困难时期，一切以建设为重，这些新招的捕快衙役除了包吃，每个月也仅能领到五两银子，暂时也属于义务劳动吧。
　　小伙子们没一个有怨言，全都干劲十足，对前途充满了信心与希望。
　　大工程开始了，全城一片火热朝天，自发组织起来的百姓们齐心协力，干劲十足，三天的时间，城外便筑起了一排排简易临时居所，有人伐树，一棵一棵的抬来，有专人凿挖山石，一整块一整块的从山上运到城下。
　　既便没人监工，没人组织，都不用你操心，自发组织起来义务劳动的百姓们勤快着呢，那个火热朝天的干劲儿都让你感动不已。
　　按青天大人的稿图设计规划，第一批危房被拆除推倒，重新起建，居民暂时住进临时的简易住房。
　　免费帮你建新房，不收你银子，你家里头自然要多出几个劳动力，不然面子上说不过，更被千夫所指。
　　困难时期，勒紧裤带咬牙先撑过这一阵吧，反正人人坚信，只要秦大青天在，往后的日子绝对过得红红火火！
　　目前，至少，居住湛江城内的百姓已把新上任的秦县令视为清政廉洁，爱民如子的大清官！
第80章青天大人刮钱厉害
　　湛江城百废待兴，所有的人都在忙，忙得一塌糊涂，唯独秦大青天翘着二郎腿，躺在软椅上，悠闲的喝着香茶，与老师爷磨嘴皮子打PP。
　　早在来之前秦枫就提前探知了苗疆中有名的美人儿而自己未过门的安狐狸和“女皇”花解语便在其列。明着是关心老人家的身子，扯了几下便转到苗疆“女皇”花解语身上。
　　可惜，老师爷能给他提供的消息几乎为0，他只知苗疆“女皇”花解语确是苗疆公认的两大绝世美人儿之一，她的相公是被人刺杀身亡，至今不知凶手是谁。
　　她的女儿水玉亦长得羞月闭月觉鱼落雁，可惜是个专爱惹事生非的刁蛮少女，整日喜欢弄枪舞棒，打打杀杀，七八个寻常大汉都被她揍得荒落而逃。
　　秦枫打了个哈哈，询问女皇居住在什么地方，距离这远不远，如何走？
　　老师爷找来一幅地图，指着地图解说。
　　渭水县城，只是苗疆的外围，要深入不毛之地的苗疆，得继续往南数十里，攀山越岭，穿越一片沼泽，通过青龙沟、一线天、九曲十三弯等险峻之地，才真正算抵达苗疆，那里便是苗疆的栖息之地。
　　沼泽附近，已有苗疆的勇士把守，擅闯者，杀无赦！
　　靠，这么麻烦？
　　秦枫不禁呻吟一声，脸都皱成了苦瓜样。
　　想跟那两个迷死人不偿命的美人儿见上一面，恐怕比登天还难啊。
　　苗疆地势险峻，道路错宗复杂，易守难攻，沼泽布满了死亡陷井，象一线天，那更是一夫当关，万夫莫开的险峻关卡，历代皇帝都曾派大军围剿，却无人能够攻破一线天，无奈之下，只好采取怀柔政策，放任苗疆成为独立王国。
　　好在这些苗疆人虽然彪悍好斗，但一般你不去招惹他，不把他逼急了，他也不会给你添大麻烦。
　　这十数年来，彼此算是相安无事吧，苗疆人以兽皮、铁矿等物品交换粮食、盐、丝绸等物，湛江县城便是双方交易的集市。
　　秦枫敲着发胀的脑袋，绞尽脑汁想着如何才能够进入苗疆，见到那对勾人魂魄，要人小命的母女俩。
　　全城百姓齐心合力，半个月的时间，倒塌的城墙全部修补好，目前在着重建筑新居与大型商场。
　　按青天大人的稿图设计，其中一条街道的新居已经建好，原居民欢天喜地的搬进去居住，大伙儿的干劲更足了，拼命的干活，力争在除夕前能住进新房。
　　不过，麻烦出现了，义捐的白米快吃光了，差不多二百万两银子也要用光，弄不来钱，工程就要停止。
　　秦枫与一合计，得，为了银子，把秦仙儿推出前台。
　　县令大人的爱妻过生辰，城内的大户人家都收到大红请贴，自然要带着各种礼品来道贺。
　　女人嘛，谁不喜欢珠宝首饰？也有送价格不菲的古玩字画，有精明的人知道这是县令大人又在想着法子刮钱，干脆直接送银子。
　　所有礼品，秦枫非常不客气的收下，前手收下，后手就让人拿出去卖，兑换成银子。
　　县衙内没有大摆宴席，每人桌上只摆了一杯香茶。
　　县令大人苦着脸，先感谢一番，随后大吐苦水，穷啊，实在太穷了，穷得连肉都吃不起了。
　　白米粥正在后院煮着，很快便好，诸位都带着礼物来道贺，实在不好意思，总不能让大伙都饿着肚子吧，怎么说也要先喝碗稀粥再说。
　　汗，这些大老爷吃的是山珍海味，人奶冲蛋花，白米稀粥，对他们来说是猪吃的食物……
　　一个个找借口开溜，幸好县令大人没有热情得要强留他们用餐，否则惨啰。
　　那些珠宝行都是大户豪坤所开，掌柜的一眼就认出这些东东是老爷刚送出去的首饰珠宝，眨眼就有县衙的人拿来卖要现银，无不摇头苦笑。


第272章：发展势力，掌控铁矿场
　　秦仙儿和褒姒两张如花俏脸靠在秦枫的胸前，一个娇艳一个妩媚，看得秦枫欲火焚身，秦枫伸手搂住秦仙儿，脸上带着淫笑道：“我要开始使坏了哟。”
　　“你这个大坏蛋，你好坏啊，就知道欺负我们。”
　　秦仙儿扭动着身躯想逃开，可是秦枫哪里舍得呢，秦枫一手隔着衣裙握上秦仙儿她饱满的乳峰，嘴贴上她嫩滑的脸颊，轻啮柔软的小耳垂。
　　“不玩了啦，好痒。”
　　秦仙儿嘴上虽这么说，杏眼中却透出默许的笑意。
　　“你快把褒姒也拉进来啊。”
　　秦仙儿看见褒姒在旁边笑话自己，当下说道。
　　于是秦枫放开怀中的秦仙儿，转脸笑嘻嘻地看着褒姒。
　　“不……不……”
　　褒姒“噌”的一下从秦枫腿上弹起来，口中娇嗔道：“坏姐姐，自己春心动了，还要把我拉下手，我才不干呢。”
　　“姒儿，那你春心动了吗？我就看你往哪里跑？”
　　在褒姒的惊叫声中，秦枫双手抱住她性感的娇躯，低头在雪白的颈项上舔吻。
　　“姐姐快来救我。”
　　褒姒挣扎着向旁边的秦仙儿求救，秦仙儿笑吟吟地说道：“呵呵，现在你跑不了。”说完，伸手摸着褒姒斯性感的脊背。
　　“啊……你……你们一齐欺负我……”
　　褒姒扭动得更厉害了。秦枫只好转身从后面拥上秦仙儿细腻的肉体，秦仙儿回手反抱，转头媚笑着吻起秦枫，秦枫嘴上吸吮着秦仙儿的性感小嘴，大手在褒姒圆润感性的肉体上移动，褒姒在秦枫熟练的动作下很快就被剥得只剩一条粉红色的底裤了，在分外白皙的肉体上格外醒目。
　　“好夫人，你真太性感迷人了。”
　　秦枫的手指逗弄着褒姒丰隆乳峰上的粉红乳尖，嘴轻咬着她软软的耳垂。
　　“你喜欢就好。”
　　褒姒这个时候也不再挣扎，刚开始的挣扎谁都看的出来只是调情的手段而已。
　　“那我今天让你好好享受享受。”
　　说完，秦枫将褒姒性感柔软的肉体放在旁边的太师椅上面，然后自己单膝跪在地上，秦枫一手将褒姒底裤薄薄的小布片向下拉，抓住她白嫩的长腿屈起分成钝角放在太师椅扶手上，褒姒大腿间的粉红肉缝毫无遮掩，秦枫伸指拨开葱郁的阴毛丛下肥嫩的大阴唇，粉嫩鲜美的小阴唇泛着水气露出来，顶端阴核红亮的已悄悄挺起。
　　“嗯……嗯……不行……那里脏啊……”
　　褒姒看出了秦枫的想法。
　　“不准放下来哟。”
　　秦枫拉过褒姒的小手按在饱满的乳房顶端，转头看着一旁的秦仙儿淫笑道：“你先看一会儿，我等一下再来爱你。”
　　说完，将嘴凑过去对着褒姒潮湿的肉缝吹着热气，舌尖抵在阴唇上舔起来，褒姒的小手不自觉地在酥胸前高挺的乳峰上搓揉，嘴里甜美的呻吟，秦仙儿在旁边看得小手掩口两眼发直，想象着自己兴奋时的表情。
　　伴着褒姒断续的呻吟，秦枫的舌尖在她粉红的小阴唇上轻轻挑了两下，褒姒的肉体紧绷颤抖，小阴唇蠕动收缩纠缠着秦枫的舌尖，秦枫不时用牙咬起唇片上稀疏的阴毛轻扯，左手放开褒姒的足踝，食指伸到蜜洞口拈起一抹爱液，按在阴核上揉起来。
　　褒姒胡乱的挥舞着嫩若凝脂的手臂，‘啪’的一声，桌边的一个纸盒掉到地上，秦枫鼻中传来一股甜香，那是先前丫鬟给秦仙儿和褒姒她们准备的糕点，秦枫忽然有了个龌龊的念头，于是暂时放开褒姒，褒姒发出声失望的呻吟。
　　“别着急，好夫人。”
　　秦枫俯身用手指勾起一些糕点抹在褒姒的阴毛上，温热的糕点让褒姒猛一激灵，口中道：“这是什么呀？坏蛋夫君快拿掉啊。”
　　粘稠的糕点顺着阴阜缓缓向下流，慢慢覆盖了阴蒂和蜜洞口，褒姒颤抖着发出“嗬呼嗬呼”的哼叫，眼看糕点就要淌到菊蕾上，秦枫俯身伸出舌头从下舔上去，“啊”褒姒发出长长的呻吟，手紧抓住秦枫的头发用力摁在腿间。
　　秦枫舔着向下流的糕点，连菊门和股沟都没放过，甜甜的糕点混合着微酸的爱液真是口感一流，秦枫又勾了一块胡乱抹在褒姒柔软腻滑的酥胸上，头转向秦仙儿说道：“仙儿，来，你也来尝尝。”
　　秦仙儿在旁边都看得呆了，直到秦枫叫她时才回过神来，秦仙儿羞涩地摇了摇头。
　　“好夫人来嘛，乖，不要扫兴嘛。”
　　秦仙儿看了一眼秦枫有点失望的脸，无奈的叹了口气，谁让自己喜欢眼前的男人呢，于是慢慢的地挪过来，手撑着椅背蹲下去，伸出细小香舌侧头在褒姒的酥胸上舔起来。
　　秦仙儿螓首后仰，杏眼微眯，小手轻掩檀口，雪白的长腿大张，跟随胴体的颤动而抖荡，饱满的乳峰急促起伏，妖媚的秦仙儿亦是娇乳垂胸，随着头前后轻摇，高高翘起的浑圆的小屁股随身体动作轻颤，在秦枫和秦仙儿两面夹攻下，褒姒很快就招架不住，嫩红的肉缝在她高声淫叫中开合抖动。
　　秦枫站起身从褒姒背后伸过去，扶在腿弯将她抱起移到怀中，龟头对准肉缝轻轻放下，阴茎缓缓没入开合蠕动的蜜洞口。龟头缓慢磨擦极度敏感的肉壁，褒姒‘呼哧呼哧’地喘着。
　　秦枫用力将褒姒上下抛动，阴茎在她的蜜洞中长程抽送。褒姒背靠着秦枫，柔顺长发在秦枫胸膛摩擦，龟头刺激着她狭长阴道最敏感的下沿，褒姒“嗯嗯”哼着，褒姒回头在秦枫脸上急切的狂吻。
　　秦仙儿早已看呆了，两眼直勾勾地盯着褒姒酥胸前丰硕乳房颤出的汹涌波涛。
　　“仙儿，去亲亲你的好姐妹。”
　　秦枫邪邪地笑着。
　　秦仙儿“嗯”了一声，头凑到褒姒酥胸前吸吮住嫣红的乳头，从未体验过的强烈快感让褒姒的呻吟变调，天籁般的咏叹中，阴茎感受到蜜洞内强大的挤压，秦枫强忍着龟头传来的酥麻停止抽送，憋住一口气改用旋转腰臀的动作用龟头顶住子宫口研磨，褒姒瘫软在秦枫怀中急促的喘息，火热蜜肉从四面八方围过来把阴茎紧紧包住蠕动吸嘬，秦枫努力控制自己不射出来，阴茎在蜜洞里一跳一跳的。
　　秦枫将阴茎从褒姒湿淋淋的蜜洞里拔出来，她轻吟着强抬起螓首在秦枫脸上吻了一下，秦枫转过身朝向秦仙儿，秦仙儿仍发出“啧啧”声在吸吮声，秦枫伸手探进秦仙儿的衣裙内，将肚兜退去，摸上她早已硬挺的乳尖，秦仙儿“啊”的一声惊叫才回过神来。
　　“仙儿，该你了哟。”
　　秦枫坏笑道，用捏着秦仙儿的小乳头。
　　“不……不……我不要……”
　　秦仙儿嘴上说不要，手却静静放在腿侧。
　　秦枫探手摸上她温腻的大腿跟，原来早已春潮泛滥，笑道：“咦？夫人你不是不要吗？怎么湿成这样？”
　　说着，秦枫的一根手指拨开秦仙儿软软的小阴唇，浅浅探进湿滑的蜜洞口。
　　“讨厌……讨厌……就知道欺负人家……”
　　秦仙儿又羞又急，头埋在秦枫怀里，细长手指在秦枫胳膊上掐着，却舍不得用力。
　　秦枫干脆将秦仙儿的衣裙全部退去，俯下身舔吻着秦仙儿湿润香滑的小阴唇，淡淡的少妇香气让秦枫沉迷。
　　“不要……不行啊……”
　　秦仙儿哼哼起来，呻吟声相当沉闷，秦枫抬眼一看，秦仙儿紧闭细眼，小手压在嘴上硬憋着不发出声音，转头一看知道是怎么回事儿了，回过神来的褒姒软绵绵地靠在扶手上，脸上还残留着高潮后的慵懒表情，正扭过头似笑非笑地看着秦枫和秦仙儿。
　　“褒姒夫人，你也过来。”
　　秦枫对褒姒说道。
　　褒姒勉力移动胴体凑到秦枫身边，饱满丰乳随着起身的动作颤巍巍的，看得秦枫热血上脑，真想按倒她再来一下，可现在该是好好调教秦仙儿的时候，秦枫抑制住冲动将秦仙儿滚圆的小屁股抬起，推高她细白的大腿露出已湿得不成样子的蜜洞口，对褒姒说道：“先秦仙儿怎么对你的，你怎么对她就行了。”
　　秦仙儿娇躯轻颤，小手把嘴捂得更紧了，瘦瘦的手背上隐见青色的血管，秦枫伸手抓着她的手腕上道：“叫出来让我听听。”
　　秦仙儿的小手只好挡在酥胸前，妩媚的眼神看着秦枫，好像是怪秦枫如此折磨着她，不过她模样，充满着少妇风情的韵味，让秦枫更加痴迷。
　　褒姒趴在秦仙儿身边，螓首位于秦仙儿的肩侧，秦仙儿鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，细不露骨的双臂抱在酥胸前，却完全遮住娇挺的乳房，挺立的乳尖从手臂上方调皮地探出头，羊脂白玉般的皮肤在烛光下连细细的汗毛都看得清清楚楚，娇躯轻颤的秦仙儿睁开眼对上秦枫深情的目光，睫毛抖动几下，伸开双臂揽秦枫入怀，柔声道：“嗯……夫君……快来……别折磨我了啊……”
　　褒姒知趣地勾起一小块糕点抹到秦仙儿芳草萋萋的阴阜上。
　　“啊……我……啊……啊……”
　　突然被粘稠的糕点覆盖，秦仙儿不禁娇躯一僵，褒姒嫣然一笑，起身移到秦仙儿的胸前，张开檀口噙住秦仙儿硬硬的乳头吸吮舔咬，从乳头传来的快感让秦仙儿舒服的大声呻吟。
　　“后面还有你舒服的。”
　　秦枫看到秦仙儿舒服呻吟的样子，坏笑道，接着低下头，俯到秦仙儿滑腻的腿根，一只手也刮了一点糕点抹上秦仙儿微凸的酥胸，配合着褒姒的小香舌挑逗着秦仙儿娇嫩的小乳头。
　　跟着秦枫将嘴移到下面，舌头快速扫动褒姒抹在秦仙儿肉缝间的糕点，秦仙儿爱液横流，喷得秦枫满嘴都是，螓首连摆急挺着娇躯吟叫：“啊……好痒……好痒……好……好舒服……”
　　接着，褒姒也来到秦仙儿的下体，灵活的小香舌伸进秦仙儿的肉缝内，一进一出，而秦枫就侧身将一只手指放进肉缝内，秦仙儿被口手夹攻，双重的强烈刺激让她几下就承受不了，口中急喘，伸臂将秦枫紧紧抱在温热的酥胸前，娇躯剧烈地抖动。
　　秦枫见状差不多了，于是抱起褒姒性感的胴体放到大床上，又回身抱过秦仙儿丰盈的娇躯。
　　“你好坏，这么欺负人家。”
　　秦仙儿四肢紧拥着秦枫，把小脸贴紧秦枫的肩头，秦枫走到床边轻轻放开秦仙儿的娇躯，让她面对面的压在褒姒的胴体上，秦仙儿挣动了一下道：“坏蛋你要做什么啊？”
　　秦枫向褒姒使了个眼色，褒姒会意的伸手搂住了秦仙儿细细的腰说道：“姐姐怎么害羞起来了啊，这不像你啊，先前你还那么豪放呢。”
　　“你还说呢。”
　　秦仙儿回应过去：“先前不一样嘛。”
　　“有什么不一样的嘛，快，我们的坏蛋夫君要进攻了。”
　　褒姒说完，缠住秦仙儿，而秦仙儿也缠着褒姒斯，此时床上四条细白的长腿交叠，一片耀目的白嫩肉色，四片粉嫩的肉唇几乎贴在一起，两条湿润温暖的肉缝相隔很近。
　　秦枫跪在两具性感肉体中间，手按在秦仙儿雪白的臀瓣上，阴茎朝两条肉缝中挺过去，先在秦仙儿的蜜洞中用力抽送，享受着细窄阴道的挤压收缩，秦仙儿蜜洞很紧，抽送得秦枫十分舒服，抽送了一会儿后，秦枫又将阴茎抽出来，送入褒姒的小穴之中，全根尽没之进顶耸，感受着蜜洞深处的柔腻，褒姒忍不住吻住秦仙儿的樱唇，两人香艳的呻吟此起彼伏。
　　看到如此香艳的情景，秦枫更加大力的挺动，一会儿是秦仙儿，一会儿是褒姒，在外人看来，是根本是不可能的事情，两个美艳少妇在床上被秦枫如此的搞着，一想到她们的身份是，秦枫的阴茎就硬的更加的厉害。
　　随着秦枫的抽动，两女的叫声一声高过一声，终于秦枫感觉全身一紧，于是在蜜洞里面大力的抽动了几下，射出的霎那，秦枫抽出已分不清在谁蜜洞里的阴茎，精液喷在两人都在蠕动张合的肉缝上，和褒姒和秦仙儿涌出的粘白爱液混合在一起，把肉缝边的阴毛弄得一塌糊涂。
　　“真爽啊。”
　　秦枫仰着上身叉开双腿舒服的靠着床上，一左一右的搂着褒姒和秦仙儿充满弹性的火热肉体大发感慨。
　　“你太猛了，大坏蛋。”
　　褒姒嫣然微笑，白腻小手轻拧了一下秦枫的乳头。
　　“还有更猛的呢。”
　　秦枫得意的抖了抖沾满爱液仍然坚挺的庞然大物。
　　“知道你厉害。”
　　秦仙儿瞟了秦枫一眼，柔声道：“做你的女人真是幸福。”
　　秦仙儿和褒姒经过秦枫的滋润后，脸色红润，眉黛间春意浓浓，看着她们美艳的笑容，秦枫色心又起说道：“两位好夫人，我还没有满足哟。”
　　“你也太厉害了。”
　　褒姒星眸流晕，送来的秋波让秦枫心痒。
　　“真是一个大坏蛋，大色狼。”
　　秦仙儿娇嗔道。
　　“色狼就色狼吧，这样才叫真君子，总比那些表面斯文，实际上一肚子坏水的人好多了。”
　　秦枫说完，用脚撩动秦仙儿玲珑的小脚丫儿，秦仙儿长长的秀腿往后缩，褒姒丰满的肉体靠过来调皮的在秦枫背上磨蹭，挺翘丰乳那充盈的弹性让秦枫麻麻痒痒的，秦枫抓住秦仙儿秀美的小脚把她拉了回来说道：“来吧，我的好夫人。”
　　秦枫抓住秦仙儿的小手，按在自己的阴茎的上，秦仙儿妩媚的大眼满含爱意的看着秦枫，乖巧地闭上小嘴，楚楚动人的神情惹人怜爱，而褒姒伸臂搂上秦枫的脖子送上香吻。
　　“怎么都是糕点味儿，你偷吃了？”
　　吻住褒姒后，秦枫嘴中感觉有糕点味儿，于是好奇的问道。
　　“讨厌，都是你抹的，坏死了啦。”
　　褒姒粉脸上堆满媚笑，白嫩的小手在秦枫腿上轻柔抚摸，抛着媚眼拉长声调看着秦仙儿道：“姐，快点哟，我还要给你学习呢。”
　　秦仙儿瞪了褒姒一眼，爬过来跪在秦枫的大腿间，而褒姒的红唇向秦枫索吻，小手殷勤地抚摸着秦枫涨成紫红的阴茎，春情荡漾的娇哼呢喃着：“好硬啊……我好喜欢啊……”
　　秦枫将秦仙儿苗条性感的娇躯和褒姒丰满诱人的胴体左拥右抱，叉开两腿让秦仙儿跪在胯下，秦仙儿受到褒姒妖冶放荡的刺激，脸带桃花，春心萌动，温柔地用小手握住阴茎，小嘴浅吻着秦枫的腿根，秦枫将她的俏脸用力压向胯间，秦仙儿绵软的舌尖靠近阴茎就不动了，褒姒看到秦仙儿没有动作，抬头先抛给秦枫一个迷人的媚眼，手握住阴茎根部，低头轻轻用红唇含住龟头，然后开始吸吮吞吐，香舌不断舔舐龟头下的青筋，琼鼻中还不停醉人浪哼，同时瞪大的杏眼还示威似的瞟着秦仙儿。
　　秦仙儿受不了褒姒的刺激，趁她向下舔弄睾丸时，张大小嘴将龟头含入，看到她的这个动作，秦枫一手按住秦仙儿的后脑，挺腰耸胯，把阴茎塞到她小嘴里前后抽送。
　　“你的小嘴真是太棒了……”
　　秦枫粗重地喘息道。
　　秦仙儿勉强抬头睨了秦枫一眼，跟着又低头下去，死死地含着秦枫的阴茎，继续努力吮吸着，她的舌头盖住龟头的一侧，双唇包围着茎部，而褒姒看见秦仙儿已经动情，就死死的吮吸着秦枫的两个睾丸，配合着秦仙儿。
　　褒姒舔弄着秦枫的睾丸，秦仙儿就左右扭动头颅，让湿润的舌尖不断地来回舔舐、轻击秦枫最敏感的部位，这样的感觉真是舒服无比，两女美艳少妇如此的为自己这样服务，真是一大乐事。
　　就这样持续了一会儿，强烈的多重刺激使秦枫头皮有些发麻，秦枫怕控制不住射出来，急忙抱起秦仙儿火热的胴体，让她趴着蹶起圆白的肉臀，秦枫的手分开两瓣柔腻的臀肉，伸出舌头疯狂地舔起来，这时，秦枫看到秦仙儿臀间的菊瓣，心想还没有给她后庭开花呢，于是将手沾满她的爱液在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，秦枫的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，秦仙儿轻声叫着：“轻点啊……大坏蛋……那里还没让人碰过呢……”
　　秦枫一听那里还是处女地，兴趣就更加浓了起来，于是用指尖慢慢的抽动，秦仙儿努力地向上撅着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情，秦枫把手指在她蜜洞口的淫液中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，秦仙儿的胴体向后仰成弓形，秦枫用头部顶住她圆隆的屁股，双手握住软嫩的臀丘向我头部拉，然后低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　“啊……别啊……脏啊……”
　　秦仙儿跪在秦枫身前扭动着圆滚滚的大白屁股，秦枫不理会秦仙儿的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里。
　　“你身上的地方都是香的。”
　　秦枫回答道。
　　“你好坏啊……从来没人舔过那里啊……好舒服啊……我爱死你了……”
　　秦仙儿露出笑容，撒娇似的扭动圆圆的肉臀，秦枫把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动，“啊”秦仙儿发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在旁边，秦枫的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的乳头。
　　秦仙儿抱紧秦枫的身体。菊瓣被刺激得夹紧秦枫的手指，左右晃动纤腰，扭过头来看着秦枫：“大坏蛋，你一定要的话，我愿意给你。”
　　秦枫坏笑了一下，看着正在给自己口交的褒姒，只见褒姒将阴茎快速吞吐了片刻，转而双手抱着秦枫的大腿，缓缓将阴茎吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，阴茎上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　褒姒对秦枫的阴茎不断尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。秦枫的呼吸也不由加快了几分，按住褒姒子的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着秦枫。
　　“啊……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”
　　秦枫被阴茎处那强烈的感觉酥得全身酸麻。
　　褒姒听到秦枫的话，抬头媚眼如丝地瞪了秦枫一眼，那动人的少妇风情差点让秦枫发狂，接着再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口将阴茎深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着秦枫的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着，甜美滑腻的舌尖舔弄着秦枫的龟头和极度敏感的马眼，秦枫忍不住急促地喘息两声，褒姒不再逗弄撩拨，双手抱住秦枫的后臀，张开性感的樱桃小口将阴茎吞吃进去用力吮吸，眼看着秦枫的阴茎膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　“好夫人，好舒服啊。”
　　秦枫按住褒姒的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，褒姒紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，秦枫只觉得又痒又麻，片刻间阴茎上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　秦枫只知道再这样下去，肯定会射出来的，示意褒姒先停止口中的动作，叫她先看着自己给秦仙儿开菊花，于是用手搂住旁边的秦仙儿的细腰，轻吻她的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的阴蒂，秦仙儿兴奋得努力向后撅着雪白的圆臀等待秦枫插入，小手牵拉着肉棒伸向她的菊瓣。
　　秦枫火热的肉棒夹在秦仙儿狭长火热的臀缝中，使劲向前挺着胯，龟头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，秦仙儿痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……温柔一点……插进去吧……我承受得了……”
　　秦枫的肉棒在秦仙儿肉涡口慢慢的试着插了几次，龟头滑进去感觉到前所未有的新奇，秦仙儿菊瓣口的肉环紧紧夹着棒身，随着愈插入愈往后移动的束着肉棒，一直到整根插入，肉环也束着肉棒的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……来吧……我不怕疼啊……来操我的……屁眼吧……”
　　新奇的感觉让秦仙儿大声的呻吟，秦枫再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移，一直到龟头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让肉棒退出去。
　　“你的屁眼真是美妙啊。”
　　秦枫赞叹着，其实臀交的经验秦枫也不少，但还没遇到这么美妙的菊瓣。
　　秦枫继续退着，‘嘭’的一声，龟头突破了肉环的束缚退出来，秦枫迅速的再次插入，再退出，插入，退出，秦仙儿的菊瓣渐渐地松了开来，肉棒的抽送也愈来愈容易。
　　每一次的抽送都发出“噗嗤噗嗤”的声响，秦仙儿兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑，秦枫把手绕过去，从前方伸入秦仙儿的蜜洞，用手指插入蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心，向外挺则感觉到自己的肉棒在秦仙儿菊瓣内的运动，由两方夹攻蜜洞给秦仙儿更大的刺激。秦仙儿的淫液直流，蜜洞阵阵收缩，把秦枫的手指一下下往外挤，收缩的力道十分强劲，以至在菊瓣里的肉棒都感觉到了，秦枫用手使劲抓着秦仙儿的浑圆丰乳搓揉着，绵软的感觉直入心间，身体紧贴在秦仙儿的滑脂玉背上，使劲向前送着肉棒。
　　褒姒在旁边看着，也受不了这样淫霏的画面，侧身过来，一手接过秦枫的手，按在秦仙儿蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心，而性感的小嘴就亲吻着秦仙儿凹起的乳头，秦枫在后面用力的抽插着，这样的刺激让秦仙儿更加忘情的大叫：“啊……好舒服啊……坏蛋夫君……妹妹……你的手……啊……又来……又来了……夫君……啊……”
　　终于到了极限，在令秦枫消魂的菊瓣中，秦枫的肉棒喷出精液，和秦仙儿喘息着都瘫在床上，肉棒慢慢消退后，由菊瓣口滑出来，射在直肠深处的精液也随着流出来。秦仙儿的菊瓣口似乎意犹未尽的张开着，秦仙儿闭着眼睛享受高潮后的舒畅馀韵，露出一点羞涩的表情。
　　秦枫看着秦仙儿在明亮的烛光下赤裸的诱人胴体，大手摸着她修长的秀腿，在柔滑腿肌上捏着，向上攀爬到微隆的阴阜下，手指捻起一缕柔软的阴毛。
　　“好坏啊……夫君你……”
　　秦仙儿露出羞羞的表情，想要挣脱秦枫的怀抱，可是此时已经被秦枫搞得全身无力，哪里还有力气动弹，而在她旁边的褒姒就站起身来，走到衣柜前，拿出一套黑色透明的睡衣迅速穿在身上，用妖媚的秋波看着我说道：“大坏蛋，好看吗？”
　　黑色的睡衣和她白皙的胴体形成强烈对比，给秦枫强烈的刺激。本已萎缩的肉棒立刻又硬了起来，在秦枫怀中的秦仙儿瞬间感受到了秦枫的变化，娇嗔道：“大坏蛋，你怎么又硬了啊，妹妹，看来有你受得了。”
　　“呵呵，怎么，你没有力气了啊，谁叫你先前那么风骚啊，我才不怕呢，夫君那是在疼我。”
　　褒姒反击道，此时她脸上是动人的春情和浑身散发出的少妇韵味。她妩媚的看了秦枫一眼，然后示威试的又望了一眼秦仙儿，夸大的表示惊讶的说道：“嘻嘻，夫君你的又变大了，真是不规矩，我们的就在旁边，不如再探探她的菊花。”
　　说完发出轻微的浪笑，形状美好的乳房在黑色睡衣里面轻轻的跳动着。
　　“妹妹，你再说的话，看坏蛋夫君怎么对付你。”
　　秦仙儿也无怕的反击道。
　　秦枫听着两个美艳少妇的斗嘴，这种感觉真是幸福，哈哈大笑了一下，向褒姒说道：“褒姒夫人，快点过来吧，让我来疼疼你。”
　　褒姒向秦枫抛了一个媚眼，莹白小手把黑色的长发拉到肩上，走到床前仰卧在床上，扭动着丰腴惹火的性感胴体，秦枫摇动胯下勃起的肉棒走近她，俯视着褒姒丰满肉感的胴体，从细腰到圆臀形成的一道诱人的曲线，在嫩白大腿根交叉点上，黑柔阴毛出亮丽的光泽。
　　褒姒的双手懒洋洋的放在头上，毫不保留的露出白净的腋窝，秦枫躺在她身边，压住右臂在腋窝上舔着味道甜美的香汗。
　　“唔唔”褒姒微微扭动娇躯，秦枫微微抬起头吻上她薄薄的嘴唇，褒姒贪婪的吸吮秦枫的舌头，光滑的大腿纠缠摩擦着秦枫的腿。
　　“唔唔”褒姒皱起眉头从鼻孔发出娇哼，小手抓住秦枫膨胀的肉棒，揉搓般的抚摸，秦枫的嘴离开褒姒的薄唇，在玉般白净的脖子上亲吻。
　　褒姒露出雪白的喉头，淫荡的说道：“夫君，吻我的胸啊。”
　　说完酥胸挺起，粉红乳头波动，秦枫低头噙住颤动的樱桃吸吮，在嘴里用舌尖拨弄，“啊”褒姒抓住肉棒的手匆忙活动，难耐似的扭动肉滚滚的屁股。
　　“坏蛋……摸我……摸我啊……”
　　褒姒淫荡的哼着。
　　“要我摸哪里啊？”
　　秦枫淫笑道。
　　“就是……就是这儿呀……”
　　褒姒闭着眼睛伸手把秦枫的手引到阴阜下，摸已经微微绽开的肉缝，嫩白的屁股抬起来扭动，秦枫分开褒姒浓密的阴毛，手指把阴唇分开，微微插入湿润的蜜洞，手指在窄小的肉缝里活动，褒姒的圆臀抽搐般的颤抖，闭着眼睛配合秦枫的动作挺起酥胸，阴唇上端的肉芽开始挺立。
　　秦仙儿在旁边看到，也不甘寂寞的说道：“妹妹，想不到你这么风骚啊，我也来疼爱你了哟。”
　　说完，低头吮吸着褒姒的乳头，并伸出纤纤玉手来到褒姒的嘴前，褒姒此时没有斗嘴的心情，满脑子的欲望，丝毫没有考虑，就将秦仙儿的手指吮吸到口中，就像吮吸肉棒那样，淫荡的吮吸着。
　　随着手指的活动，温湿的感觉愈来愈扩大，秦枫在褒姒敏感的肉芽上玩弄，褒姒用力扭动娇躯，圆臀上下起伏，秦枫的手揉搓着柔软的阴唇，手指从蜜洞口插入在湿淋淋的肉缝里转动，褒姒用腻滑的大腿勾住秦枫的腿，玉手抚摸秦枫的下腹，用手指揉搓肉棒。
　　“坏蛋夫君……我想要你啊……操我啊……啊……”
　　褒姒放开秦仙儿的手指，口中说出淫荡的话语。
　　秦枫一手摸着褒姒弹性十足的乳峰，一手握住她放在腿上的手，欣赏了一会儿秦仙儿对她乳头的亲吻后，用左手拉开筱褒姒的头发，把嘴靠近她耳边，舔着耳垂。
　　“啊”褒姒的娇躯颤抖，口中断断续续的呻吟。原来在秦枫的手指离开她的蜜洞后，秦仙儿又接了上来，小嘴亲吻着褒姒的乳头，一只玉手已经伸向褒姒的蜜洞开始抽动起来，几重刺激使得褒姒把脸转过来，用性感的嘴唇向秦枫求吻。
　　褒姒软绵绵的舌头滑入秦枫的嘴里，任由秦枫的吮吸，饱满的酥胸上挺，露出雪白的喉咙，秦枫反覆的吸吮褒姒香甜的唾液，亲吻的滋味让褒姒欲望更加的强烈，她断然起身，然后坐起来弯下上身，一手把肉棒含在嘴里用舌头舔弄，发出‘啾呼’的声音吸吮，龟头被软滑的舌头缠绕，痒痒的感觉集中在肉棒前端，使秦枫忍不住扭动屁股，褒姒的左手抚摸秦枫的大腿和睾丸，柔软的舌尖在龟头上飞舞，龟头被吸吮痒痒的快感使秦枫兴奋，秦枫忍不住向褒姒圆隆的臀瓣间里伸入手指，在湿淋淋的肉缝口抚摸。
　　“啊……不行啦……”
　　褒姒的娇躯颤抖，嘴里吐出肉棒发出哼声，秦枫的肉棒更加挺直巨大。
　　“坏蛋夫君，快干妹妹吧。”
　　旁边的秦仙儿坏笑的对秦枫说道，看着褒姒吮吸着我的肉棒，好像在吮吸着世间的甘露那么痛快。
　　“当心夫君一下又干你了哟。”
　　褒姒从嘴里吐出秦枫的肉棒，妩媚的望着秦枫和秦仙儿，以胜利者的姿态骑到秦枫的身上，玉手握住肉棒引导进入暖暖的蜜洞内，龟头进入完全溶化的肉缝里，褒姒圆滚滚的屁股降下来，肉棒完全进入蜜洞里。
　　褒姒的玉手放在秦枫肚子上，扭动起圆隆肉感的屁股，肉缝里湿润的程度迅速增加，肉棒感受到热力十足，褒姒的阴肉充分缠绕。
　　“坏蛋夫君，快动。”
　　秦仙儿在旁边助威，并起身夸坐在秦枫头部，将红艳的蜜洞对准秦枫的嘴巴，秦枫二话不说了伸出舌头吮吸着，腰部开始往上用力。而秦仙儿一边接受着秦枫的吮吸，身子微微的向前倾斜，伸出双手抱着褒姒，两个美艳少妇开始热吻起来。
　　“啊……好啊……深……点……用你的大宝贝……深深的插我吧……”
　　褒姒被秦枫插得说出露骨的淫语。
　　秦枫一边吮吸着秦仙儿斯的蜜洞，一边继续抽插，褒姒用力抱紧秦仙儿亲吻，而她火热湿润的肉缝里发生收缩性的蠕动，夹紧秦枫的肉棒。
　　“啊……好……好啊……”
　　褒姒咬牙切齿般的说出被插入的快感。并将玉手手绕到秦仙儿赤裸的后背上抱紧，嘴里喃喃不停的吟叫。
　　秦枫舔着秦仙儿的蜜洞，快感刺激着她，春水又流了出来，口中喃喃的呻吟：“啊……好痒了……好美啊……坏蛋夫君……你的嘴……好厉害……”
　　抽动了一阵，秦枫感觉吞下肉棒的蜜洞深处收缩夹紧，褒姒抱紧秦仙儿上气不接下气的呻吟：“操死我了……啊……坏蛋夫君……我爱死你了……啊……”
　　秦枫加快抽插的动作，褒姒猛烈扭动圆臀大声浪叫着，娇躯像波浪一样起伏，挺起酥胸。
　　此时的抽插，已经不能满足秦枫，秦枫起身把沾满淫液的肉棒在两女面前摇动着，然后压到褒姒雪白的身上，分开她修长的双腿，肉棒紧贴着阴阜，龟头在阴蒂和阴唇间来回摩擦就是不肯插入，褒姒疯狂地搂紧秦枫，疯狂的叫道：“操我吧……求你了……我快疯了……”
　　秦枫急速抽插了几下肉棒突然停下动作，褒姒情急尖叫：“不要……不要停啊……”
　　说完眼神幽怨地瞟了秦枫一眼，挺动阴阜主动迎向肉棒。
　　见到褒姒轻浮放荡的样子，秦枫笑着保持住高度，让她自己上挺套动。而秦仙儿也是觉得新奇，想不到褒姒会是如此的风骚，于是伸出玉手仔细把玩她诱人的乳房。
　　褒姒见秦枫迟迟不肯进入，风骚的一动，又再次起身将秦枫推倒，然后动作优雅坐在秦枫的胯下，曲线优美的大腿抬起落下，始终紧紧夹着秦枫的腰，见到褒姒反击，秦枫突然坐起来，手拉起她纤细的小腰，好确保肉棒不会滑出蜜洞，褒姒变成整个人骑坐在秦枫身上的姿势，秦枫用手指撩拨着湿润肉缝间硬立起来的阴蒂，轻轻按下去羞得褒姒娇声连连，慌张俯下酥胸死死贴住秦枫的胸，不让秦枫看到肉棒出没蜜洞的情形，褒姒饱满柔滑的乳峰伏在秦枫胸上摩擦，秦枫淫笑着探手握住娇软的乳肉揉捏，褒姒的动作越来越剧烈，丰乳紧压着秦枫的胸，努力保持着腰上的平衡，柔软中饱含弹性的嫩臀飞快扭动着，上下抬坐前后耸动。
　　秦仙儿就在秦枫的背后，用丰满的乳房给秦枫坐着按摩，从背部传来的刺激让秦枫快速的抽动起来，在剧烈的骑乘中达到高潮，褒姒火热的爱液从宫颈口‘滋滋地’射出来。
　　“啊……死了……又来了啊……”
　　龟头被滚烫的淫水一冲仿佛又涨大了不少，秦枫用力的向上挺去，把褒姒的娇躯顶离床面。
　　“不行了……爽啊……爽死了……”
　　褒姒抬起圆臀挣扎着从秦枫身上爬起，肉棒滑出蜜洞的一瞬间粘白爱液狂涌，大腿内侧淫湿了一大片。
　　秦枫搂住褒姒的腰，用手指沾满爱液，抹在她黑密的阴毛丛间，她瘫软在秦枫的胸膛上，淹没在高潮里，静静地享受着这强烈的快感，激情未退的秦枫嗅着她如兰的气息，用小腿伸进她的胯间挑逗，接着秦枫将手指伸入蜜洞，褒姒的蜜洞紧紧含着秦枫的手指，秦枫调皮的抠了抠手指，褒姒立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来，秦枫的指头上下左右胡乱的戳着，勾来绕去令褒姒感觉到肉棒所无法产生的乐趣。
　　秦枫在蜜洞约两指节深的上方攻击着，褒姒哆嗦，蜜洞也随之一紧，“啊”娇躯渐渐瘫软，蜜洞外的阴唇一下下的随着手指的抽动开合，秦枫觉得手指被蜜洞愈束愈紧，只好不甘愿的抽了出来，秦枫把褒姒透着成熟的少妇风韵的窈窕娇躯搂在怀中，捧起嫩白如脂的俏脸，深深吻上火热的红唇，紧压上她柔软滑腻的胴体，她浑圆丰盈的乳峰紧紧贴在秦枫胸前，秦枫顺着褒姒雪白的玉颈往下吻去，手搓揉着她柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，浑圆的乳房高耸在洁白的酥胸前，上面粉红的乳尖销魂轻颤，秦枫的脸俯在饱满酥胸上吻着，用牙轻咬嫣红乳尖。
　　褒姒扭动娇躯，修长大腿紧紧夹住秦枫的腿使劲地磨擦着，手疯狂的摸着秦枫的头，秦枫使劲搂住她肉感的娇躯，吻过平坦光滑的小腹，来到软隆的阴阜，咬着细黑的阴毛，手摸着红润的薄薄阴唇，粉红的菊瓣，脸贴上去，用舌头顶开阴唇舔着，舌尖刺进肉缝里，褒姒兴奋得大声浪叫：“啊……好舒服啊……姐姐……快去吃吃……坏蛋夫君的大宝贝啊……”
　　秦枫心里好笑，这个两个美艳少妇这个时候还在斗嘴，不过秦仙儿瞪了一眼浪叫的褒姒后，就横跨过秦枫的身子，扶起秦枫的肉棒，用性感的小嘴吻起来，先轻轻用舌尖舔着马眼，然后用热热的双唇夹着龟头，用嘴使劲含住棒身吞吐。
　　而秦枫就抓着旁边的褒姒，一手摸着她柔软而有弹性的乳房，一手抚摸着她圆润光滑的嫩臀，然后让她跨坐在自己的头部，褒姒的蜜洞完全展露在秦枫的眼前，褒姒的蜜洞口已一片汪洋，弄得秦枫满脸都是淫液，秦枫把舌头吻向菊花般的肛门，褒姒混身发紧，双手开始抚摸着自己的乳房。
　　下身处，秦仙儿更疯狂的套弄着秦枫的肉棒，鼻腔中发出令秦枫销魂的呻吟，秦枫用手分开褒姒肥白的嫩臀，用力地舔着阴唇，褒姒仰起头，口中发出沙哑的低嚎：“我要死了……快点快点……你弄死我了……快……”
　　然后一下两腿紧紧夹住了秦枫的头，阴阜紧紧贴在秦枫的脸上，秦枫更疯狂地舔着。
　　舔弄了一会儿后，秦枫不再让秦仙儿含自己的肉棒，并拉过褒姒跨坐在膝盖上，嘴狂乱的吸吮着褒姒浑圆的乳房，左手伸入她肌肤滑腻的大腿跟，贴在软软的阴阜下有节奏的压迫着，感到褒姒的肉缝微微的吸附在掌心，秦枫的手指沿着肉缝没入湿润炽热的蜜洞时，留在外面的小指探着褒姒的菊瓣，姆指抚弄着阴蒂，“嗯”褒姒从鼻子哼出声音。
　　空闲的秦仙儿用手帮着秦枫在褒姒身上游荡着，褒姒兴奋的叫着，秦枫的手指清楚的感觉到，褒姒的蜜洞愈来愈滑润，秦枫拔出手指，上面附着着透明黏滑的爱液。秦枫拿起手指到鼻子边，闻着爱液的味道，把手指伸到褒姒的嘴边，褒姒毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。等褒姒吮吸了一阵后，秦枫又将手指在褒姒勾出爱液，这次我将手指放到了秦仙儿的嘴前，秦仙儿也没有考虑，就将秦枫的手指吮吸进去，吸食着褒姒的爱液，待秦枫将手指抽出时，秦仙儿还不忘用舌头舔了舔嘴唇，那性感的模样差点让秦枫抓狂。
　　秦枫让褒姒背对着跨坐在腿上，秦枫将肉棒高昂着，龟头顶住褒姒湿润的肉缝，褒姒用手撑开阴唇，肉棒顺势滑进炽热蜜洞里，“啊”褒姒满足的叫着，秦枫的手绕到前面用力抓着柔挺的乳房，膝盖张合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　褒姒也随着发出短促的欢吟，扭着腰沉醉在性爱的欢娱中，被炽热的蜜洞包住的肉棒变得愈来愈硬，褒姒的蜜洞微微的抽搐蠕动着，秦枫抱着褒姒的纤腰站起来，褒姒唯恐分开般紧紧的往后顶，秦枫使劲的抽送着。
　　“啊……别这样大力啊……轻点……会受不了……啊……”
　　褒姒忍不住低低地呻吟。
　　秦枫拍了拍褒姒充满弹性的臀肉，褒姒听话的弯腰趴在床边上，动情地把圆臀翘向秦枫，秦枫的手抓着她的细腰，轻抽缓送，她趴着配合着秦枫的抽送低低地呻吟，先要绷的紧紧的滚圆的白臀显得更加地紧翘，秦枫得意地拍着褒姒的圆臀将肉棒刺入，将她的手拉至胯下，让她的芊芊玉指触摸肉棒，褒姒羞得满脸通红，脸色更加绯红，秦枫开始大力抽插起来。
　　秦枫狠狠的把肉棒尽跟顶入，感到褒姒的蜜洞深处一下下的抽搐吸吮着龟头，褒姒又到达高潮，秦枫也忍不住把积蓄已久的冲动，用力地射在蜜洞深处。随着滚滚的热流射入子宫，两人倒在一起，褒姒冲秦枫甜甜地一笑，温柔的说道：“坏蛋夫君，你真厉害。”
　　“你这大坏蛋，太厉害了。”
　　秦仙儿见秦枫和褒姒已经到达高潮，上来拥着他们。
　　“是你们太美丽了，你们只能生生世世是我的人。”
　　秦枫霸道的说道。
　　“放心吧，我们都是大坏蛋你一个人的。”
　　秦仙儿和褒姒躺在秦枫的左右两边，温柔的说道。
　　县城唯一的青楼春香楼，铁六叔与魔伤等人先用迷香迷翻了寻欢作乐的军官，然后把人架到偏僻处，威逼利诱，那些军官一个个贪生怕死，乖乖就范。
　　魔伤带着几个刑堂的高手跟随这些军官去矿场，他们一点都担心这些军官会出尔反尔。
　　每人都给强行灌下了穿肠裂肚的毒药，每月领一次解药，否则剧毒攻心暴毙。
　　魔伤亦是奴籍的后代，看着矿场里数千衣衫褴褛面黄肌瘦的人们，这个坚强的汉子也不禁落泪。
　　矿场占地很大，山脚下还有一条小河环山而过，除了粮食，蔬菜、家禽都是自已裁种圈养，基本上做到自给自足。
　　按魔伤的意思，驻军统领张廷迁下令全体奴隶休息三天，自今日起改善伙食，重整军纪，严令今后不许再欺辱奴隶等等，违者军事从事。
　　不仅全体士兵愕然，就连那些奴隶都以为自已听错了，呆了半晌都没反应过来。
　　士兵当中，有不少人还是很同情这些奴隶，只不过慑于长官的淫威，只敢暗中偷偷帮助这些可怜的人们。
　　如今，统领大人突然吃错药转性了，他们也替这些可怜的奴隶高兴。
　　驻军配有随军大夫，统领命令之下，随军大夫一个营房一个营房的替伤残的奴隶诊治，药不够，自有士兵飞马进县城购买。
　　整个采矿场杀鸡宰羊庆祝，一派喜气洋洋景象。
　　魔伤等人乖机宣扬逍遥宫宗旨，秘密发展逍遥宫子弟，不过对外宣称是天宫，这也是秦枫的意思。
　　加入组织，就有了依靠，从此不必再害怕被恶人欺负，万事有组织出头，只须听从组织的安排就行，组织有吃的，你们也就有吃的，将来还能脱除奴籍，恢复自由之身。
　　如此好事，谁不愿意？
　　不仅所有的奴隶加入组织，绝大部份的士兵也加入，他们都是穷苦人出身，被调派到这鬼地方服役，已经没有出头的日子，过着一天算一天的日子，而家里头的亲人仍然过得艰苦，吃了上顿没下顿。
　　逍遥宫的人人有饭吃，人人有衣穿，有田种，让他们看到了希望，一个个毫不犹豫的加入组织。
　　受控制的统领大人及几个中高级军官也被迫加入，签字画押，这下套得更深了，想脱身都不可能。
　　也有极少数凶残成性的家伙想告密，被魔伤等人击杀，尸体扔进深不见底的矿洞里。
　　如今，整个矿区都成了自已人，魔伤挑出一批资质好的少年男女，传授武功，加以强化训练。
　　至于每个月要缴运的铁矿，根本不必担心不能完成。
　　人吃饱了，休息充足了，自然有力气干活，进洞干活的人数只有以前的三分之一，但大大超额完成任务。
　　提炼出来的多余铁矿，偷偷卖给秦家复数下的商人，钱到手万事OK，对方怎么把铁矿偷运出边关，那是他们的事。
　　奴隶当中，也有一些具有各种专长的，魔伤另外安排，让他们发挥专长，这些都是几个月以后的事。
　　渭水城内有两个小帮派，铁六叔一人摆平，整合好后再强化训练一阵就可派上用场，散布在城内充当眼线，这城里的一举一动，全在秦枫的掌握之中。
　　人手本来就缺，魔伤又带了三分之一的人去矿场，这下人手更少了，钱更要命，好在半个月之后，秦家又派来了一批人，还带来了五百万两银子。
　　这批人整整一百个，武功不是很高，有的更不会半点武功，不过精明干练，各有专长。
　　对秦枫来说，这简直是雪中送碳，对白君宜的办事能力大大赞赏不已。
　　有大量资金投入，大型商场很快完工并投入使用，商贩们开心得不得了，把秦大青天敬若神明。
　　秦枫按现代工商税务的管理模式，先登记造册，办好经营许可证，然后再开摊营业。手续很简单，申请之后交纳二个大钱的手续费便OK。
　　税金并不是所有的人都免收，本钱小的小商小贩先免收两年，做大生意的，资金雄厚的视情况减半，这算是极大的优惠了，彼此都开心满意。
　　统一规划管理之后，偷税漏税的少了，而且城内眼线密布，偷税漏税被逮到的话，数倍重罚，这种得不偿失的事，再也没人敢偿试。
　　管理商场的事，落到了郭表少爷身上。
　　用秦枫与的话说，你小子想出人头地，那就好好干吧，这是给你机了。
　　郭表少爷倒是老老实实的做好份内之事，其实，他不想老实干也没有办法，身上带来的银子都给秦枫强行义捐了，想出去花天酒地行乐都不行了，身上没有一个子儿，乐得起来么？
　　男人身上没钱了，要么变得更坏，要么老实做人，郭无常属于后者。
　　渭水县城是朝廷为笼络苗疆而特意设置的交易地，故而不允许设兵，只准设捕快，完全是一座不设防的县城。
　　新来的一百人，有些充入捕快衙役，加上魔伤从矿场那边派来一批人，也充入捕快衙役，渭水县的捕快衙已有百多人，他们负责巡值、守门，维持秩序等工作。
　　有些人则以私人名义经商，从外地购进一些紧缺商品，打破了本地豪强的垄断。
　　自已人的生意，赚的钱要归公，各种费用当然全免。
　　眨眼便过了半年，城内建设已大半完工，剩下的因为大雪天，暂时停工，等到来年开春再兴建。
　　总之，秦县令在渭水的声誉高得可比百姓侍奉的神灵，万民敬仰膜拜的大青天。
　　大雪纷飞，寒风怒号，这冰天雪地的冷得令人直打哆嗦，除了为生计忙碌的，一般都缩在家里烤火取暖。
　　县城几十里外南偏东的荒野上，一队人马在雪地上缓缓而行。
　　大雪天，人人都穿着厚厚的棉衣，戴着皮帽，围巾遮面，掩去了面容。
　　前面不远处的山凹耸立着一座小山寨，寨门紧闭，城墙上有人把守，看到马队缓缓而来，寨门大门。
　　都好多年了，鬼才会来到这鸟都不拉屎的地方，更别说强盗山贼。反正没出过什么意外事儿，那个防卫形同虚设。
　　除了两个在风雪中瑟缩的守卫，所有人都在房里烤火喝酒，要么呼呼睡大觉。
　　车队大摇大摆的开进寨内，守卫打开其中一间大房的门，里边堆满了冶炼好的矿铁。
　　带队的人打了个手势，两个守卫还弄不清是怎么一回事，便被人从后面捂住嘴巴，锋利无比的匕首透胸刺入，连一声惨呼都没能叫出来。
　　进入山寨的人悄然散开，把住人的十几幢房子都包围起来，更有人占据制高点，张弓准备。
　　接下来便是一场无情的屠杀，山寨里的人大半在睡梦中被杀，死得糊里糊涂，烤火喝酒的人操起武器反抗几下，也全部被人杀死。
　　杀人的人有条不紊的清理现场，把所有的死尸都装上马车，连带沾有污血的被褥全部带走，地上的血迹也被刮掉，再有人抱着破旧的被褥摆放在坑上，整理得如原来一样。
　　看这些人的行动，全是伪装现场的老手，而且早有周密准备。
　　清理完现场，这些人开始搬运铁矿，一车一车的运走，直至把几个大仓库里存放的铁矿搬完，锁上房门，大摇大摆离开。
　　大雪下得更猛，北风呼号，把飘落的雪花卷得飞扬不已，雪地上的足迹很快便被淹没。
　　随后不久，一队人马缓缓来到，看到没人把守，领队的略感疑惑，心中随即释然。
　　这大冷天的，守卫都偷懒躲起来了，这年来都没发生过什么意外，这种鬼天气更不会有事。
　　领队的推开房门，不由得一怔。
　　里边空荡荡的没有一个人，被褥叠得整整齐齐，炉内的炭火烧得通红，桌上还摆放着酒肉等食物。
　　人都跑哪去了？
　　所有住人的房间都搜索过，都是如此情形，就是没见到半个人影。
　　出了什么事？
　　北风呼号，挟杂着凄厉的呼喊声——你们在哪？


第273章：简式大炮与步枪的出现
　　城南冶矿场百号人莫明奇妙失踪，几大仓库的铁矿不翼而飞，有人说是撞鬼了，也有人说是苗疆人黑吃黑，反正什么谣言都有。
　　至于是什么原因，没人知道，既便山寨里有蛛丝马迹，也被捕快们一阵乱翻乱搜，弄得面目全非，毛都没有了。
　　至于是不是苗疆人黑吃黑，这个不可得而知了，不过就算是谣言，说多了也可能变成真的。
　　林氏商行的负责人责问苗疆代表，双方争得面红耳赤，差点就动刀子，闹得不欢而散。
　　魔伤不失时机的与苗疆代表接触，双方商妥价格，承接下了苗疆冶炼出来的所有铁矿，转手高价卖给急需的商人，赚得满盆满钵。
　　林家高层人物赶到苗疆，欲再承接生意，而秦苗疆人已经没有兴趣，一口回绝。
　　林家人气得爆跳如雷又无可奈秦，想打？这不可能，历代皇帝统率几十万大军，都无法征服苗疆，林家虽然高手众多，但绝对没有这个胆量。
　　垄断了苗疆的铁矿生意，白花花的银子滚滚而来，秦枫乐得在睡梦中都发笑。
　　不过没有能进入苗疆之地见到那对迷死人不偿命的安狐狸和女皇，这可是心中的大疙瘩啊。
　　秦枫端坐书房，正寻思着如何才能进到苗疆，突然听到轰的一声，伴着褒姒与秦仙儿的惊叫声，把他吓得魂飞魄散。
　　那一声爆炸，是火药爆炸发出声的声音，之前在魔仙谷，他用手雷把老巫婆炸得血肉横飞，两女心中自然好奇得要命，缠着问个一清二楚才罢休。
　　这年头还没有人配出黑火药，对他来说，这可是大秘密，他也相信二女不会传出。
　　秦枫惊恐不安的直奔大厅，看到厅内的情形，忍不住哈哈大笑声，直笑得肚子抽痛弯下腰。
　　厅内浓烟滚滚，硝烟刺鼻，秦仙儿与褒姒显然给吓外了，缩在角落里，两个都是披头散发，除了眼睛还是白的，全身上下黑得象刚从煤窑里钻出来，要多狼狈有多狼狈。
　　敢情两女在私自配制火药，不小心爆炸了，幸好仅是火药燃烧，否则就完蛋了。
　　半晌，秦仙儿才回过魂来，顿着脚，嗔道：“都是你害的！”
　　“我？”
　　秦枫指着自已的鼻子，随即摇头苦笑。
　　秦仙儿与褒姒狼狈万分的跑进内间梳洗更衣。
　　看看厅内的家具都黑呼呼的，秦枫耸耸肩，反正这些家具都陈旧了，如今有钱了，也该换上新啰。
　　老子拼命的赚钱，为的是什么？还不是……
　　为了享受嘛。
　　洗梳换装完毕的秦仙儿与褒姒双双出来，缠着他，非要他示范一次才罢休。
　　两个娇滴滴的大美人在怀里撒娇，谁拒绝得了？
　　秦枫亲自示范了一次，从提纯硝石到配制成黑火药，其间说明了要注意的事项，一枚手雷制成后，已是傍晚时分。
　　褒姒把玩着手中的手雷，笑嘻嘻道：“这黑火药可是宝贝，要多配点留用。”
　　秦仙儿却皱着柳眉低头不语，似乎在想着什么问题。
　　肚子咕噜作响，秦枫正想去吃饭，却给秦仙儿一把拉住，“相公，这个手雷只能手抛，不能及远，还有没有别的办法可以抛得更远？”
　　秦枫骚着头，“呃，除非大炮……”
　　“大炮？”
　　两女眼睛一亮，又是一阵死缠。
　　唉，没办法，美人的无限柔情总是让人无法抗拒。
　　秦枫用笔在纸上画了一门大炮，真家伙是没见过，不时战斗片子里看多了，画个模型还马马虎虎过得去。
　　两个轮子，一具大管，一个挡板更OK咯。
　　两女又是一阵沉思，秦仙儿指着那块挡板，“相公呀，这个是干什么用的？”
　　秦枫搔着头，含糊解释，“呃，估计是防子弹的，免得发射大炮的人被子弹射中……”
　　“子弹？”
　　得，又引起两女的好奇，没办法，秦枫又提笔画了一支步枪。
　　“波”的一声清响，欣喜若狂的秦仙儿在他脸上香了一口，拿起两张稿图冲出大厅，褒姒也跟着跑出去。
　　秦枫摸着被亲过的地方，只觉全身一阵轻飘飘，好似长发翅膀会飞一般。
　　他搔着头，自言自语道：“不会现在跑去造大炮跟步枪吧？”
　　肚子又是一阵咕噜抗议声，不管了，老子饿坏了，先填饱肚子再说。
　　还没进厨房，两女又跑回来，缠着他说明清楚。
　　汗，大炮嘛，把火药从炮口倒进去，再装填炮弹，点燃引线便OK。
　　至于步枪，基本上也是同样的原理，只是特别说明了一下枪托是木制，为的是减轻重量而已。
　　说明完毕。
　　秦仙儿喜滋滋的依入他怀中，搂抱着他的腰，嗲声道：“相公呀，你脑子里还装着多少神奇的想法呀？干脆一股脑儿全说出来让我们听罢。”
　　秦枫听得心中一荡，秦仙儿如此发嗲，他可是第一次见到，全身的骨头都酥软了，不过某处地方怒发冲冠，直指房顶。
　　秦仙儿感觉到了他身体的变化，咭的低笑一声，慌忙从他怀里跳开，俏面一片红晕，娇羞动人之至。
　　这一夜，两女的心情异常的好，极尽温柔与疯狂，抵死缠绵，直至精疲力尽才罢休。
　　三天之后，秦仙儿与褒姒喜滋滋的拖着他出门，来到铁矿场附近的一片林子旁。
　　一门大炮就架在草地上，旁边还摆放着一支步枪。
　　汗，这么快就造出来了？
　　魔伤与铁六叔迎上前躬身行礼，两人皆是一脸的兴奋好奇与期待。
　　两人身后站着一个身材瘦弱相貌普通的年青令狐冲，挺多二十岁左右，却已是满头的白发。
　　少年白发？
　　秦枫叹了口气，好奇的打量着对方。
　　这种时候他能够在场，肯定是不简单。
　　满头白发的年青人恭恭敬敬的躬身行礼，“木无为见过宫主。”
　　经秦仙儿介绍才知，这大炮与步枪竟是木无为制造出来的，他本是服苦役的犯人，魔伤发觉他极喜欢制造各种小玩意，便加以重用。
　　秦仙儿拿着两张稿图找魔伤，魔伤便把木无为介绍给她。
　　木无为看着稿图琢磨了半天，便命人先造了模型，铁匠熔铁打造，两天半的时间就造好了。
　　秦枫拿起所谓的步枪，这年头的冶铁技术跟现代是天壤之别，枪管长、大、粗糙，如果再大一点的话，简直就是现代的火箭发射筒，扛着挺累人的。
　　看着光溜溜的枪管，感觉好象缺少了什么……
　　汗，是瞄准的准星，忘了在稿图上画出来了……
　　装填火药，放进圆子弹，尾部放进引线点燃，举枪瞄准三十步外用木架支起的盔甲。
　　轰的一声震响，震得秦仙儿等人耳朵轰鸣，嗡嗡作响。
　　看了一眼完美无损的盔甲，秦枫揉着发痛的肩膀干笑几声掩饰。
　　秦仙儿与褒姒亲眼目睹过手雷爆炸的威力，当时就被令人魂飞魄散的恐怖杀伤力震慑住，如今见识步枪的轰隆巨响声，俏面仍是一片苍白，更不要说没见过的魔伤等人。
　　这一枪虽然没打中目标，但从震天剧响声中可以想象那威力有多么可怕，光是那晴空霹雳般的声音，都足以震慑得令人心寒胆颤。
　　魔伤与铁六叔对视一眼，苍白的脸上皆露出欣喜若狂表情。
　　第二枪，秦枫学乖了，把引线留长一点，大把时间够他瞄准目标。
　　这一枪总算命中目标，挽回了面子，否再失手的话，他就要满地找裂缝了。
　　秦仙儿、魔伤等人皆奔上前，看着被子弹洞穿的盔甲，全都吸了口冷气。
　　半晌，众人突然转身，跪伏地上，齐声颂唱，“宫主千秋万载，一统逍遥宫！”
　　明知是马屁话，不过听着还是感觉很舒服滴。
　　魔伤叹道：“若我逍遥宫弟子人人有此神器，任你神功再是厉害，也要被射成蜂窝啊！”
　　铁六叔更是激动得语无伦次，“若组建几个神器营，岂不是横扫整个大陆？”
　　秦枫低笑一声，“这子弹是圆的，若是尖头的，穿透力更强一些。”
　　木无为浑身一震，面露无比崇拜表情，躬身作揖，“宫主神人，无为受教。”
　　接下来是试射大炮，这一回，秦仙儿与褒姒抢着来，校正好目标后，一个装填火药，一个装填炮弹，两人同时持着捻香点燃引信，随后抛掉捻香，跑得远远的捂住耳朵。
　　步枪发射，才装填那么一点火药，都震得耳朵轰鸣，耳膜欲爆，大炮装填的火药可是步枪的N十倍，那声音岂不是更响亮？
　　连秦枫都退得远远的捂住耳朵，魔伤等人岂敢充英雄好汉？
　　轰的一声巨响，大城一阵摇晃，弥漫的硝烟还没散尽，魔伤等人已奔向目标。
　　目标原先是一堵用石块垒起的小墙，再用石灰粘土粘牢，也挺结实的，被大炮一轰，垒起的小墙飞得无影无踪。
　　“这……这家伙太可怕了……”
　　魔伤激动得连声音都颤抖起来。
　　再坚固厚实的城墙能经受得起几炮的轰击？这大家伙绝对是攻坚最厉害最可怕的武器！
　　魔伤、铁六叔，甚至连秦仙儿、褒姒都跪下，“请宫主准许批量建造。”
　　汗，这也要得着跪求？
　　秦枫上前把众人扶起，“你们爱造多少都行，用不着跪下吧？”
　　所有人心中皆涌起阵阵暖流，秦仙儿与褒姒的秀目更是异彩涟涟，充满无限的欢喜、柔情、爱慕，更有崇拜。
　　木无为恭敬道：“宫主对神器可是还有不满意的改进想法？”
　　这家伙是个聪明人。
　　秦枫搔着头，“有是有，不过不知道能不能造出来……”
　　现在造的这步枪，装火药填子弹，再点火射击，慢得象乌龟爬行，打仗的时候可能只有射击一次的机会，敌人便冲近了。
　　象现代那种子弹，他是弄不出来，这年头的技术也不行，只能手工装填火药，但是不知道有没有水平能够造出撞击式射击来？
　　木无为咚的跪地，“无为必竭尽所能，不负宫主厚望！”
　　汗，只是担心这年头的科技不发达，无法做到，没想到却让木无为以为自已看轻了他……
　　秦枫把他扶起，“我们回去再商议。”
　　回到矿场，秦仙儿、魔伤等挤在秦枫身边，好奇、企盼、崇敬的目光全落在他身上。
　　秦枫用笔在纸上画了一支枪的模样，在枪管前头与中间点了两个小点，说明了机械瞄准的原理。
　　其实很简单，三点一直线而已。
　　只这个瞄准原理，已经让在座的几个佩服得五体投地，木无为更是激动得全身颤抖，恨不得现在就去改造。
　　秦枫再画了一支枪，下有扳机，枪管末端有撞针，然后含糊的说明了一下。
　　想造出跟现代枪械的撞针与子弹，那根本不可能，他的意思虽然含糊，但也够清楚了，反正勾动扳机，撞头撞击，能点着火药就OK。
　　说到扳机，这又涉及到了弹簧，少不得又要画图说明一下，等他喷完口水，这才发觉众人象看外星人一样看着他，不过眼神里尽是无比的崇敬，比对天上的神灵还要崇敬N万分。
　　宫主是神，天上派下来拯救苍生的大神！


第274章：救了“小公主”，残杀淫贼
　　月来了，窗外林月如剑，树影横斜，清凉的晚风从窗外丝丝吹在水玉身上，一阵阵沁人心脾。
　　“也不知如今府内情况怎么样了？”此时水玉坐在靠窗榻上，玉臂支著下巴，微微倾著娇躯，目光落在窗外若有所思。
　　忽地渐渐身体变化，周身发热，玉-乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得她心里麻麻的好难受啊，水玉心中一惊，自小便在苗疆生活的她又如何不知自己已中了某种强烈的淫药，勉强提起真气托着软绵绵的身子正欲向窗外跃去。
　　岂知一道黑影闪出堵住她的逃路，凝神一瞧顿时吓得魂飞魄散，赫然便是苗疆淫贼尹志平。
　　尹志平也算生得玉树临风，只可惜一对眼凶光闪跳，厉声道：“小-贱-人，看你这回往哪儿逃，今日我们把旧账一起好好算算！”
　　水玉一个旋身，想再往厢房房门逃去，刚要伸手拉门，却发觉身上此时竟然软绵绵地再也提不起一丝劲力，连爬将起来亦做不到，想要叫出声来声音却在喉咙间抖了抖，出了檀口听到自己耳中却只是几声微弱地呻吟。
　　此时脚步声在门外响起，每一起步落足间，全身真气流畅不息，显示是个一等一的高手。
　　步声及门而止。
　　“咯吱”随着门开声，一道水玉十分熟悉又讨厌至极的声音响起：“可人儿啊，上次被你的小情郎伤了，这回你总该赔偿我了吧！门开处，赫然竟是苗疆三贼中莫等闲。敢情这二人便是一道的。
　　水玉心中恍惚暗恨自己大意，知道此番怕是在劫难逃，凝聚起仅剩的一点真气单手抬起奋力就往自己天灵盖上拍去时，莫等闲已欺身而上，出指点来，动作疾若闪电，待其纤手扬起了一半，已给对方连点身上三处穴道，身子一软，往后倒去。
　　莫等闲一手抄起她的小蛮腰，一对色眼在水玉玲珑浮凸的娇美胴-体上下巡逻，嘿嘿笑道：“可人儿啊，别急着死啊，总要先得把情哥哥我伺候舒服了吧，尝过了我的厉害，保不定一会儿你不想死了，嘿嘿。”
　　尹志平冷声道：“莫兄快些行事，接下来我要令这小-贱-人生不如死。”
　　莫等闲得意之极，抱着她坐在床旁的椅上，让她坐在上，啧啧赞叹道：“尹兄啊，连日来我俩只顾着疗伤，今日也该好好享受一番，你瞧，这么香嫩可口的人儿，我俩确是艳福齐夭啦！”
　　水玉的心中滴着血，死没什么大不了，只是不甘心在这恶魔手上受尽淫辱而亡。此时她虽然身不能动，声音难出，但耳目仍是清明，闻听莫等闲的话，自是明白他欲采阴补阳尽吸自己的元阴中那点真阳，想及自己的清白即将被侮，便是想自尽保全亦是办不到，不由簌簌掉下珠泪。
　　莫等闲抱着她站了起来，往床走过去，将其玲珑娇-体放下，嘻嘻一笑道：“小美人别怕，你情哥哥我这就来，待会我以独门手法刺激你原始的春情，吸取你能令我功力大增的真阳时，定会解开你的穴道，听不到你辗转呻吟的声，我会后悔一生的。嘿嘿今番可没人能打搅道我们了。”
　　可这话音刚落，“咯！咯！”的房门声又给敲响。
　　这个当口竟然为人打扰好事，莫等闲怒喝道：“什么人？！”
　　门外传来一道悦耳好听的男声：“哦，客官，我是送外卖的！叉烧饭外加一根火腿肠一共是十八块五角，谢谢。”
　　“外卖？”莫等闲与尹志平还待刚反应过来，还未开骂。
　　“碎！”坚固的木门有如一张薄纸般粉末般碎下，现出一个样貌几乎邪美到极致的男子，尤使人印象深刻处是其一头乌黑亮光的长发中分披散而下，两鬓带点花白，双目深邃忧郁，藏着近乎妖邪的致命魅力，看一眼便包保毕生也忘不了。
　　尹志平警惕地持剑遥指这男子，叱喝道：“小子，你是何人？”
　　平躺在榻上不得动弹的水玉瞧得一呆，这男子容貌之邪美几乎超过了她的想象，此际仿佛忘记了自己正身处狼口，听他只是一个酒馆的小厮，心中暗叹：老天真是瞎了眼了，白让他生了一副惊天地，泣鬼神的绝世俊脸。
　　俊美男子进入房内，便将里面的情况窥了个便，惊道：“我们客栈隔音效果差，只为路人旅客提供住宿，不带进行色-情活动的。”说着望向榻上犹如待宰羔羊的水玉，双目顿时一亮，赞道：“这小美人真漂亮，比起俺的媳妇花解语丝毫不差。”
　　莫等闲闻言身躯剧颤，不可置信的转过头来，颤抖道：“小子，你说什么？！”
　　剑光一闪，尹志平已离桌向那男子攻去。
　　那俊美男子大笑道：“瞧这小美人的模样，原来是你们两个色鬼二人组在公共场所搞流氓活动啊，嘿嘿，真不巧老子有个绰号叫‘专治流氓’。”闪了几闪，剑光竟是不可思议的全落了空。俊美男子在愈来愈凌厉的剑光里，鬼魅般穿插游移，就连水玉也看出他是应付得游刃有馀的，虽然她被点了穴道口不能言，但一双会说话的秀目已然重新燃起希望，喜得眼泪直流。
　　尹志平见到俊美男子在自己愈来愈凌厉的剑光里总能恰到好处地化解他的攻势，而还悠然自得地与莫等闲聊着天连正眼瞧都不瞧自己，不由心中大怒，厉声喝道：“无知小儿，敢于此口出狂言。莫兄，还不与尹某一起将其搏杀当场。”
　　俊美男子这才好整以暇往他望去，双眸精芒一阵闪烁，露出了两排整齐洁白的牙齿，轻笑道：“从你的脸色看来仍是肾脉虚不受补，受伤缠身引致真气由丹田至下气海之处运转不灵，如今还敢口出逆言并强行出手，死期怕是不远矣！与其如此还不如待秦某出手送你一程！”俊美男子的笑容依旧温暖可掬，但此言听在尹志平耳力却有一种说不尽的冷酷狰狞之意，令得平时骄横孤傲的他也不由心中一阵发冷。
　　俊美男子眼中寒芒一闪身影准微晃，下一瞬息，就出现在尹志平的身前三尺处。后者登时一骇，气机牵引之下他倏地退后两尺，狂喝一声，魅影剑法展至极尽，刹那间剑影满满，铺天盖地向俊美男子而去。
　　俊美男子龇牙一笑，一对修长细滑的手，掌指收聚成刀，每一下都敲在尹志平疯狂刺来的剑背上。
　　劲力不停交接，只听见“蓬!蓬!蓬!”地几声闷响，尹志平只觉剑尖上不停地涌过了一股滔天怒浪般的雄浑真劲，沿着他的右手闪电般的撞入了他的经脉，霎时间，他便如遭雷击，脚下更是一个踉跄，差点跌倒在地。
　　俊美男子在丈许外一掌轻击，借出一股拉扯的劲力，身形如展翅巨鹏般掠上尹志平上方，五指并拢，似缓实疾，朝着后者天灵盖猛地一掌压下。尹志平原本就苍白无比的脸庞此刻更是骇得毫无人色，但根本没有时间躲避开去，心知情势危急，右手握成了拳头，朝着俊美男子印下的大掌捣了出去。
　　先是“蓬”的一声，尹志平抬臂的袖子马上炸成了粉碎，化成了几如粉尘般的碎屑，纷纷扬扬地在空中飞舞了起来，接着又是一连串“噼里啪啦”声，尹志平忍不住惨呼起来，其握拳的手已然被震得粉粹。
　　俊美男子冷酷一笑，继续运劲下压，“啪”的一声，右掌正正地印在尹志平的天灵盖，掌心的真劲一吐瞬息，后者的身体微微一颤，然后他的嘴角便溢出了紫黑的血丝，但是身体却是僵硬站着，迟迟不动。
　　莫等闲瞧见刁辟情双眼暴突气息全无，立马明白他已经遭了俊美男子的毒手，心中一阵战栗。此刻同伴已死，自己又有伤在身，岂敢再逞强，连着挟带水玉为人质的时间都没有，猛吸一口气往后疾退，破窗而出，有如丧家之犬般惶然逃去。
　　石妍脸上闪过了一丝讥嘲之色，当即冷哼了一声，道：“今若能逃过本少的追杀，我愿跟你老子姓，以后就叫‘莫枫’！”又对着榻上的水玉道：“小玉儿，你自在这里等候，我去去就来！”说罢展开身法，化为了一道白色闪电，向着莫等闲逃逸的方向追杀而去。
　　“小玉儿？”水玉双腿环不断相互摩擦着，眼色迷离，燥热的香汗早已浸满脊背，喃喃道：“帅哥，我好想不认识你吧？”
　　莫等闲提起浑身起劲不住逃跑，忽然一道气劲往背心撞来，大叫不妙，知道自己只要回身应战，将被此人追上，哪时休想活命，猛一咬牙，微微侧身，行动间反握『迎风箫』将迎风箫的威力发挥至极限迎向那道气劲。
　　“蓬！”莫等闲喷出小口鲜血，闷哼一声，整条手臂酸麻发痛，借力加速，箭矢般“飕”的一声从两棵树间穿出。俊美男子刚才那轻描淡写的一击虽不会真要了他的小命，不过仍是非常难受，令他伤上加伤，五脏六腑移了位似的，差一点连『迎风箫』也握不稳。
　　此时俊美男子似要表演他惊世骇俗的轻功身法般，眨眼工夫已把两人间的距离缩近至丈许。而莫等闲不用眼看也感觉到他已追至，心中惊骇之极，暗呼此人厉害，电光火石间又有两股气劲冲着双脚而来，刺向他左右涌泉要穴。如给击中，自己肯定五脏立碎，一声长啸往西面一棵大树投去。
　　“哈哈！小莫啊，千万别停啊，停下就没得玩了！”随着那恐怖的笑声，俊美男子鬼魅般出现在他身后丈许处，双目神光电射，隔空一招，激射出一道气流，追往仍在越空而逃的莫等闲的背心去。
　　莫等闲骇得魂飞魄散，猛地只觉背心猛的一阵剧痛，全身气血不受控制的一阵翻腾，眼前更是金星狂闪，终于忍耐不住，又狂喷出了一蓬鲜血，靠在那颗大树的枝干上，知道今日唯有誓死一搏了，反弹而回并施出压箱底的本领，『迎风箫』寒光暴涨，狂风扫落叶般向俊美男子卷去。
　　俊美男子长笑道：‘找死！’双手化出万千掌影，迎上莫等闲的『迎风箫』。
　　“蓬！蓬！”
　　萧掌交击。
　　莫等闲闷哼一声，斜跌开去，被俊美男子惊人的掌劲震得差点吐血，甫触地往一侧滚开去。
　　俊美男子借力凌空一个翻腾，又再箭矢般往重重摔落一堆草丛的莫等闲射下去，不容他有喘息的机会。
　　眼前又满是箫影。
　　俊美男子笑道：“雕虫小技！”双手轻易挡下了几萧，岂知箫管一转，两个转了过来向着他脸门的箫孔，劲射出两道气箭，直取他双眼。
　　俊美男子不想还有此招，狭不及防之下急忙止住前势，一个急旋如陀螺般生起，避过这两道气箭，双指间捻着被气箭割断的那几缕鬓角银丝，冷笑道：“你还是第一个伤害到秦某的人，虽说是几缕头发，但也足让你莫等闲自傲了！”说罢急旋如陀螺，速度惊人至极点在莫等闲头顶落下，照头便压下的狂扬劲罡。
　　莫等闲狂喝一声，反手一掌往上拍去，才触及那股劲风便眼耳口鼻全渗出鲜血，破掉了他的护体真气。
　　俊美男子冷哼一声，借着这个反弹的势子，以非常优美从容的姿势倒着纵身，右手箕张成爪，迅速地探出，拽住了莫等闲的脖子。后者被其掐住脖子，几乎透不过气
　　莫等闲的双目蓦地瞪着滚圆，流露出了骇异之极的神色，他也真算倒霉到家了，要是知道水玉那可人儿竟有这么个强硬的靠山，再借他一百个胆也不敢对其轻薄调戏。此时他努力地张大嘴巴试图再说话，可俊美男子的凶爪却微微发力使其有口难言。前者露出一个冷酷至极的笑容道：“好了，时间也差不多，秦某就先送你上路。哈哈！去吧。”说罢只听见莫等闲的喉咙位置，发出了一下轻微的“咔嚓”声，然后他的双眼陡地发白，头颅一歪，气息就此断绝。
　　俊美男子发出震天长笑，右手一扬，便像丢弃垃圾的一般，随手将莫等闲的尸首丢到了密林深处送给呼啸的狼群当作晚膳，转首朝小镇上的客栈而去。


第275章：以身解药，迷失的少女
　   直到秦枫返回客栈时，卧房内的水玉早已压制不住春药如山洪爆发，娇俏的面容蒙着朝霞，额间溢出了一层亮晶晶的汗珠，眼眸半睁半开，水汪汪地动人心魂，两片绛唇轻轻开启，娇喘吁吁，随着异常的呼吸节奏，胸-脯不断地起伏，娇躯在床榻之上不停扭动着，喉咙间也不能自抑地频频发出了至极的娇媚呻吟。
　　水玉光洁如玉的纤手抚上了自己前胸解着衣衫，不一会就露出那光滑娇嫩的香肩和颈下的一大片雪白，连粉红色的肚兜也现出半边，如雪，口中不断发出呢喃的呻吟声，如泣如诉，那双会说话的双眸中此刻弥漫着无限的，而精巧的鼻子冒出微微香汗，红润的樱唇鲜艳欲滴。小巧的粉红色肚兜根本掩不住那对颇为壮观的玉-峰，白玉般耀目的双丸不时晃动而出，若隐若现，粉红羞挺的蓓-蕾更是不顾美人的反对，不甘寂寞的不时跃出。
　　秦枫禁不住狂吞几下口水，虽说他身边红颜无数，但如水玉这自幼苦修双修术又是童阴之质的美女，同样是碰也未碰过。正如莫等闲所言，这水玉还真是一个娇俏的可人儿，看着看着一阵口干舌燥，身体某个部位亦是大起反应，俯子，一双大手微微颤抖着伸近躺在榻上的水玉，拨开那双皓臂，代替可人儿褪去外衣和肚兜亵裤，露出没有丝毫瑕疵的柔腻娇躯。
　　只见可人儿此时双目凝波秋水，朱唇娇滴红润，皓齿编贝碎玉，玲珑嘴角，白嫩的粉颈、饱-满的玉-峰、曲线窈窕的娇躯、晶莹匀称的，在药力催动下，欲-念如潮涌动，使她更加得诱-人起来。那平滑雪腹之上没有一丝多余赘肉，细腰盈盈一握，翘挺丰-硕的俏-臀，浑圆修长的粉-嫩，再配上一双白如凝脂的玲珑小脚，每一处都刺激起男人的欲-望，使秦枫目眩神迷，恨不得立刻提枪上马。
　　水玉难耐地蠕动娇躯，秀眉微蹙，柔唇轻启，那双水汪汪的美眸却瞧着秦枫，迷离间还有一丝朦胧的羞意，她的皮肤就像清醇牛奶一般，惹人遐思；她的嘴唇似红艳的玫瑰花瓣动人，眼波流转中竟然还有不属于她这个年龄的妩媚风韵。
　　秦枫骚骚一笑道：“嘿嘿，赚到了。”骚笑完便俯，印上水玉的芳唇，灵活的红舌在幽香的牵引下钻入了可人儿檀口之内，轻轻扫过红润的朱唇，撬开微闭的皓齿，侵占了小嘴内的每一寸角落。而此时小秦枫早已愤然怒挺，虽是准备好随时发挥出无限的战斗力。
　　离开红唇之后，随即吻向可人儿的耳垂、粉-嫩的玉颈，登时令水玉全身发软，娇喘连连，双眸含羞紧闭，浑身软瘫，娇俏可爱的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒-乳。那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　秦枫兴奋的色手不断地在水玉那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各，灵巧的手指不住，如此一来可人儿面色更是绯红，双腿更是发软，也发出阵阵的颤栗，她不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，咬着牙嘶嘶的吐着气，身子轻微的颤抖着，双眸泛着盈盈水光。秦枫肆无忌惮的抚摸着她的、丰-臀，亲吻着她湿润的朱唇，药力影响下水玉热烈地回应，两舌互相追逐。此际水玉早已浑不知事，浑身上下犹如火燎，纤巧的小手不时隔着秦枫的裤衩寻找着小秦枫。
　　秦枫一个激荡，暗叹：可人儿真大胆。满意间浑然忘了水玉这是受药力的影响而已。正要把自己也脱个精光时，募地一瞥那死鬼尹志平的尸身还在两人不远处躺着，双目暴突地望着榻上的香-艳一幕。秦枫贼笑道：“日啊，你小子不付钱还敢偷看老子？”说罢一道劲风拂去，尸身随即打了个转，面朝内壁。
　　褪去衣衫后，面对水玉如此嫣俏可人，风华正茂的少女，秦枫忍不住先一手轻抚水玉那竹笋型的乳-房一下，令她忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟，骚笑道：“小玉儿可人儿，我来啦！”
　秦枫将自己剥光后，迅速将水玉拥入怀里，由她的秀发、面颊，以至她的颈部，频频作无声的亲吻。另一手由下而上渐渐移到了她的玉-乳。面对秦枫这类色中高手，哪怕水玉未中春药，单是在他色鬼的动作就能将她溶化掉了，更别提与春药双管齐下，水玉仿如溶化成一滩水，随着感官的激动，受着秦枫强烈的抚摸，全身不安的扭动，一双纤手紧紧反抱着秦枫，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气：“我要……唔……”
　　秦枫一张火嘴唇向目标袭去，首先她的唇，接着向她唇内伸展。秦枫的吻再配合抚摸，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入她的小腹，引起她阵阵抖颤：“嗯……”
　　秦枫的唇由她的唇调转阵地一路向下转移到她的玉-乳上，频频的，顿时将她卷入了的漩涡里，她无法自拔地喘息着，期待着即将到来的狂风暴雨。秦枫的手又滑下她的滑-嫩小腹。
　　“快点……嗯……给我……”层层热浪包围着她，当她的被秦枫色手一摸，不禁打了个抖索，一股蜜汁从她的泄流出来。秦枫知道这可人儿的春情已被引到最高峰，这时候她一定有种迫切的本能需要，旋即抱起娇软无力的可人儿，横放在榻上，虎躯重重的压了上去。
　　秦枫的色手在她那个微微隆起稍显稀疏的芳草玉门上，乱揉、捏、搓，两个手指扣往那条痒筋上，一直痒到心肉。又轻轻的把手掀开她的两片花-瓣，再慢慢的把手指插进去，只觉得里面热烘烘，非常狭窄。
　　“哦……我痛……”水玉呻吟间眉头一皱。秦枫大感满意，骚骚一笑，道：“第一次当然痛了，如果不痛，老子立马就去追杀风行烈了。”说着把手指学着龙杵般上下抽送的动作，在她狭窄诱-人的内不停的，一股滑腻腻的汁液又流出来。
　　水玉慢慢的把她挺-翘的屁屁扭了起来，春情早为淫药燃起无可遏止。
　　秦枫跨在她的两条间，将其八字大开，使得那诱-人的桃源也尽量放开。水玉语声不成声，早已迷乱的任色魔摆布了，纤纤玉手不觉触摸到秦枫弩张的龙杵时，心头哟了声：“快进来……玉儿要……”
　　秦枫骚笑道：“玉儿可人儿别急啊，让我再好好吃吃你那可爱的小樱桃。”咬住了柔软玉-乳再次连连的，由乳端起，吐退出，到达尖端的圆浑樱桃时，秦枫就改用牙齿恰到好处的轻咬着，又伸出舌头不时饶着乳晕画着圈儿。
　　而在这一刹那，尽管淫药发挥着威力，但水玉仍是灵敏地感觉到，秦枫的龙身正顶在她那小的下方，小菊花的上方，似乎觉出那根硕大在微微的挑动，又好像带着一股强烈的电流，在的附近，发射着无形的电波，通过神经网络，又被少女小玉儿的身心所接收。一种崭新的感受在全身游荡，漫延，滋长。中同时也门户大开，涌出一股股，清澈，透明的潮水，又顺着大小花瓣，涓涓地流出，缓缓的浸向直挺棒硬的龙身。
　　不知过了多久，躺在床榻边上地水玉玲珑的娇躯微微一动，慢慢地苏醒了过来，脑海中一幕一幕地掠过昨晚的场景：自己不知不觉中了烈性春药……那讨厌的色鬼莫等闲与尹志平双双到来……之后又进来一个帅到掉渣前来送夜宵的客栈小厮，紧接着自己的意识便慢慢消失了。睁开朦胧的双眼一看，屋外的阳光已透过天窗照进厢房内，小小的厢房内通透明亮。透过光亮映入眼帘的是倒在一角未知死活的尹志平。心中一惊的同时瞬忽间感觉到微微疼痛，不由脸色惨白，“啊！”的一声惶声叫了起来。
　　“嘿嘿，小玉儿你终于醒了。”身旁一道充满磁性的男声传来。
　　水玉寻声望去，只见一男子赤-身-裸-体地躺在自己身旁，而自己正有如八爪鱼一般左右缠抱着他。不待看清那男子，立时推开锦被，双手闪电般地松放开男子健硕的身体，“哧溜”一声，娇躯已经弓缩了下去，躲藏到那边的锦被里，秀脸蓦然绯红地望着嘻笑坐起的男子。
　　那俊美男子嘻笑道：“小玉儿别怕，那死鬼莫等闲已被我送去喂狼了，嘿嘿！”
　　水玉等瞧清那男子后闻言心中先是一喜，待得了解形势后，纵使水玉如何早熟大胆，终究是个未经男女之事的女儿家，虽然自己被这个俊美男子从莫等闲的色爪下救了下来，但终究他是个陌生人，此前两人更是连一句话都没说过，芳心中早已羞不可抑。
　　那俊美男子坐直身体，眼光在水玉那布满赤霞的俏脸上打了个转，正容道：“小玉儿中了烈性春药，而等我击毙莫等闲与尹狗后你的淫毒早已深入，无法再以内功逼出，唯有这般行事才能得救，我不忍见你因此而爆血而亡，故此方有昨夜之事，小玉儿，你可是很怪我吗？”
　　面前小美人在清白之躯为他所染后并没有俊美男子预想当中的伤心哭泣，只是半闭的美目掠过娇羞与少许惊慌，低头轻声道：“那你又是谁？怎知我会为莫等闲所困？”
　　俊美男子微微一笑道：“哦，我说是缘分你信吗？”
　　水玉“啊”地一声清脆惊呼，秦枫心中得意嘴角一锹，露出一个极为迷人的笑容，看得水玉这小丫头一阵迷醉，拉起她的玉手柔和道：“小玉儿放心，虽说昨夜这桥段的确庸俗了点，但秦某会对自己行为负责的，只要小玉儿不嫌弃，我会永远疼你爱你，决不会有负于你。”说着间微微前移，凑到水玉雪白的脖颈间深深地呼吸了一下，又闻得了那熟悉的少女芬芳幽香，心怀顿时大开，哈哈一笑，左手不老实地探入棉被中牢牢地环在小玉儿纤细的腰肢。
　　水玉听着他的糖衣炮弹，又被他横蛮的一搂，娇躯紧贴着他，不知怎么的，浑身登时酥软了下来，螓首竟然不自觉地趴在他宽厚的肩上。霎时之间，顿觉一阵甜丝丝的感觉涌上心头。
　　一阵凉风透过窗口迎面拂来，水玉半-裸着娇躯在外，昨夜中了淫毒后功力暂时尽失，兼且又经过一夜的颠鸾倒凤，醒来后到现在都是浑身无力还未恢复过来，此时全身蓦然生冷，娇躯微微一颤，忍不住打了个喷嚏。
　　秦枫瞧在眼里，关心道：“小玉儿，昨晚你深受淫毒之害，现在身子还好吧？”
　　水玉俏脸通红，娇羞道：“我现在一点力气都使不出，有些着凉。”
　　秦枫微笑着单臂环紧她玲珑的娇躯，手掌按在小美人的腹部。水玉顿感一股热流透体而入，驱走了体内的寒意，温柔无比。一时间不仅连的疼痛不翼而飞，连带着一身功力也恢复了过来。秦枫微微一笑，爱怜地问道：“好点了吗？”
　　水玉对上那蕴满温柔怜惜的双眸，他长得真是太帅了，比起厉门主来也是毫不逊色！芳心迷醉的同又跟着一阵温暖，静静地靠在他怀里螓首轻点，适才秦枫渡给她真气地时候，她隐约地感觉到了秦枫那几无止境的浑厚真气是何等的强大，她禁不住微带羡慕地说道：“你真厉害。”
　　秦枫望着水玉近在咫尺的可爱俏脸，缓缓地呼吸她微张的檀口里呼出的香息，不由伸手握起小玉儿的柔夷，十指交叉环扣，嘻笑道：“别恋哥，哥只是个传说。”
　　水玉纤细娇嫩地柔荑被秦枫一扣，丽靥羞不可抑。闻言“噗哧”一笑道：“你真是自恋得可以。”，丰盈的酥-胸随着笑声剧烈起伏了片晌，适才平静了下来。她望了望秦枫灼灼的眼神，一对双眸深邃忧郁，又像是黑夜里的两粒宝玉，闪动时，精光四射，胜过天上最亮的星星。水玉赶忙再次低下头不敢再看，羞喜交加：他长得真的好帅！
　　秦枫笑着轻轻用力将她拥得更紧些，轻柔的道：“小玉儿真是天真可爱，惹人欢喜，看着你柔嫩的娇俏模样就忍不住想将你抱在怀里，好好疼爱怜惜。”说罢将自己的头枕在她稚嫩潮红的脖颈，伸舌倏地一舔她那珠圆玉润的耳垂。
　　水玉闻言轻轻回首，正对上男人那火热的，红艳的芳唇不经意间便轻轻印上。秦枫逮住她不放，轻柔的含着那香甜的两片红唇，慢慢的品尝着，舌头轻轻的卷着那滑腻的小香-舍，在彼此口中来回的进进出出。水玉微启，娇嫩的小伸了过去，任他的舌头在口中欲取欲求，没有一丝抗拒，任由这只相识不到半天的男人尽情品尝着自己的少女香吻。
　　秦枫亲吻着怀中动人的少女，双手抱着那娇柔动人的玉-体，右手在那玲珑的曲线上，轻轻抚摸着，胸口静静的感受着那两座娇挺惊人的弹性，左手顺着那柳腰慢慢向下滑去，手指像是在拨弄琴弦，发出阵阵难言的美妙旋律。
　　松开小美人的香唇，秦枫微笑地看着水玉，脑海里自然而然地想起了昨夜她本性迷失地时候，她疯狂地逢迎自己，婉转承欢的放浪形骸的媚靥，心中一荡，笑道：“小玉儿，你的芳唇可真香。对了，昨夜舒服吗？”
　　水玉连耳根也红透了，心波边漾，“嘤咛”一声仰后，娇嗔道：“你好坏，怎地问人家这种问题。”秦枫大感快意，微笑相对。
　　水玉咬了咬芳唇，长长的睫毛紧张地抖了抖，垂头以蚊蚋般的细语道：“你笑起来真好看。”
　　秦枫低首望了一眼娇美可爱的水玉，又想起她被破瓜的时候，那楚楚可怜却又渴望慰藉的眼神，那似痛苦不堪却又似舒畅甘美的娇媚入骨的呻吟，心头又是一荡，骚笑道：“如今时辰还早，昨晚因淫毒之故，小玉儿内心定无感觉，现在我想让你品味什么才是真正的快乐。”
　　水玉“嘤”的一声，螓首埋进了秦枫的怀里，秦枫抬起她俏丽的下巴，张嘴便吻了下去。半推半就中，水玉的小嘴又与他吻在了一起。
　　秦枫伸出左手从被单内滑入她的酥-胸按在她饱-满的右乳上，顿时，水玉全身如触电般的轻颤起来。秦枫猛地拉开覆盖在水玉娇躯上的锦被，将两人一齐罩住，只见被浪一阵翻腾，瞬息之间，锦被内便传出了一声微弱绵长地娇啼。


第276章：妩媚倾城的花解语
　　门外传来敲门声，秦枫这才懒洋洋的起床穿衣。床上，水玉玉体横陈，睡得跟死猪一般，俏面上仍然残存春潮，透着极度的疲倦与满足。拉开房门，秦枫不禁吃吃低笑起来。
　　敲门的是昨日刚赶到恰好目睹过秦枫神威的龙伟。
　　看到开门的是秦枫，他不禁张大了嘴。这一刻，他面上的表情非常复杂，充满了惊愕、不信、失落、沮丧。
　　秦枫面上那胜利者的得意洋洋笑容与他失落沮丧的表情形成了鲜明的对比。
　　龙伟瞳孔倏然一缩，暴现冷厉杀机，紧握的双拳喀喀直响。
　　秦枫耸肩摊手，一副信不信随你的表情。
　　“枫哥哥，再抱人家睡一会嘛……”
　　内间传出水玉嗲嗲的呓语声。
　　龙伟不是傻子，呆了半晌，低垂着头，发出一声重重的叹息。
　　龙伟瞪着他，咬牙切齿警告，“日后若你敢欺负玉儿，我必杀你！”
　　他面上那坚毅果决的表情，慑人的冷厉杀机，令秦枫不敢怀疑他的决心。
　　秦枫哈哈一笑，“放心，我这人的缺点虽然多得一塌糊涂，但唯一的一个优点就是决不会冷落任何一个我爱的女人！”
　　龙伟同样感受到他话中的真情实意，长长的叹了口气，落寞道：“我护送玉儿回苗疆后，自然会回来。”
　　秦枫呵呵一笑，“其实，你大可当作是戏言。”
　　龙伟怒道：“男子汉大丈夫，敢能言而无信？我龙某是顶天立地的男子汉！”
　　“抱歉抱歉。”
　　秦枫抱拳道歉，心里头却乐翻了天。
　　他用的本来就是激将法，龙伟用高帽把自已扣死了，绝计不会再反悔，这让他非常的放心。
　　他不知道龙伟有什么本事，只是凭着直觉，感觉他不简单，单只凭他这份一言九鼎的承诺，绝对让人放心信任，哈。
　　水玉推说身子不舒服，延迟一天再起程，至于真正的原因，某些人心知肚明。
　　秦枫假借探望为名，腻在水玉的房里，论天都不出来，中晚餐都叫人送进去。
　　初偿禁果，水玉心里头乱蜜蜜的粘着秦枫，一刻也不愿让他离开身边半步。
　　这已经等于是公开化，再笨的人也知道两人的关系已经好到XXOO的地步。
　　第二天清晨送别，刚刚偿到爱情甜蜜滋味的水玉难舍难分，甚至露出一副生离死别的痛苦表情，灵动的大眼睛红红的，泪花闪动。
　　送君千里，终有一别。
　　秦枫目送水玉、龙伟等人的背影远去，消失绵绵无尽的山林中，这才拨转马头回城。
　　快到县衙，看到前方围着一大群人，近前一看，原来是刚才出城时碰到的那个疯女人晕倒了。
　　那女人污头秽面，一身衣裳破烂污秽得看不出颜色，一只小脚沾满黑呼呼的黑泥，另一只脚上的布鞋也黑得看不出颜色。
　　一个可怜的女人。
　　“夫君，她太可怜了……”
　　秦仙儿的眼睛红红的，流露出无尽的怜悯同情。
　　秦枫看了看秦仙儿面上的表情，吩咐手下把疯女人带回县衙，让那些半道被他们解救的妇女照顾。
　　那些妇女一阵忙碌，把人浸泡到到温水里清洗干净之后，秦仙儿替她把脉诊治。
　　秦枫连正事都懒得理会，自然也不会注意一个疯女人，反正有人照顾她就行。
　　只几天的时间，矿场那边就赶造出了不少的长短枪支。
　　按秦仙儿、魔伤等人的意思，至少要装备两个千人的火枪营。
　　不会真想造反吧？
　　反正有秦仙儿、参与，秦枫懒得理会。他的县衙除了几十名捕快衙役外，还有三十名配备了长枪的卫士，二十名精心选挑的近卫，人手两支短枪。
　　汗，看这架势，护卫皇帝老子的羽林军也不过如此啊。
　　五天之后，龙伟回来，带来了苗疆“女皇”花解语的手信，邀请他到苗疆作客。
　　美人言词诚恳得让人难以拒绝。
　　如此好事，秦枫岂会拒绝，这下终于可以见到迷死人不偿命的洞主了，哈。
　　临行前，褒姒千叮嘱，万吩咐了一通，仍不放心，还把叫去，单独交待了好一阵子。
　　之后，由龙伟带路，秦枫、秦仙儿、铁六叔，二十个近卫浩浩荡荡起程，深入苗疆。
　　南行数十里，将近沼泽地时，沿途已有不少的苗疆勇士把守，禁止生人通过。
　　在沼泽的中间，有一条仅容一辆马车通过的小道，不熟悉地形道路的人根本不知道。
　　小道一端建有一个简易的要塞，要塞后面竟然架有几十架抛石机，防守之严让人叹为观止。
　　走了几里的羊肠小道，便是以地势险峻的青龙沟。
　　山沟两侧的山上都建有简易要塞，堆积了不少擂石滚木，绝对足以封锁道路。
　　一线天的地势更为险峻，简直如一座大山被巨大的斧子劈为两半，中间一道狭长的通道向上延伸。
　　如此险恶的地势，只需百来人，便可把百万大军阻挡住，难怪历代皇帝对苗疆用兵，都败得一塌糊涂。
　　通过一线天，便是同样险峻的九曲十三弯，九个简易要塞，除非水怜月那种级别的高手偷袭，否则，任你有百万大军，强行攻打的话，也要尽没在这弯曲回旋的险峻绝地。
　　登上山顶，放眼望去，整个苗疆的栖息地尽收眼底。
　　连绵起伏的群山环绕成一个巨大的盆地，郁郁葱葱的山林下，无数栋房子整整齐齐，座落有序，无数条大小通道交叉纵横，四通八达。
　　如此庞大的居住地，能够规划得如此整齐有序，落大美女的管理能力让人叹服不已。
　　下到半山腰，远远已看到两队手持刀枪的苗疆勇士站列道路两旁，打扮得花枝招展的少女载歌载舞，迎接贵客到来。
　　一直跟随在秦枫身边的龙伟低声解释，苗疆三十六洞的洞主们都来迎接，迎接仪式的规格绝无仅有能获此仪式的，也只此秦枫一人。
　　汗，这么隆重？这肯定是因为水玉的原因。
　　秦枫不免全身都轻飘飘起来，神情愈发显得激动异常。
　　传说中迷死人……
　　不偿命的大美女就要见到了，心头不仅跳得厉害，连抓着缰绳的手掌心都激动得全是汗水。
　　才下到山下，苗疆“女皇”已齐步行来，领头的就是大姐大花解语。
　　妈呀，这就是传说中迷死人不偿命的落大美女！
　　秦枫打了个哆嗦，差一点摔下马背。
　　还好，龙伟手快，及时扶住了他。
　　汗，老子一时……一时太过激动了，出糗了咯……
　　秦枫不禁老脸一红，瞟了龙伟一眼。
　　龙伟的神情很古怪，带着些许说不出的暧昧的神情。
　　川岳般起伏的秀丽轮廓，简直是孕育了天地的灵气而生，玉容没施半点粉黛，却光艳如朝霞中上升的太阳。肌肤晶莹如玉，雍华高贵的气质令人为之神夺。
　　她身着金丝刺绣着花纹图案的短襦，下面触地褶褂，发髻高挽，迎风摆柳行来，更衬托出她纤腰丰臀的绝美体态与媚在骨子里的动人风情。
　　靠，如此绝世尤物，绝对迷死天下所有男人！
　　妈妈的，如果老子有选择，一定很肉痛的舍弃漂亮的女儿，迎娶空虚迷死人不偿命的丈母娘！
　　“欢迎贵客到来。”
　　安碧如说话的声音已经够柔媚的了，柔媚得让人想入非非，邪念滋生，花解语的声音，汗，真不知道如何形容了。
　　打个很粗俗的比方，安碧如柔媚的声音就好比吞了一粒伟哥，让人想入非非，邪念滋生。
　　而花解语的声音，其杀伤力就好比吞了一整盒的伟哥，令人欲血贲张，随时可能失去理智，就地枪毙……
　　如果能与她春风一度，死在她的肚皮上也值了，什么叫牡丹花下死，做鬼也风流？
　　这句至理名言，完全是为了这个迷死人不偿命的丈母娘特地写的！
　　感觉被未来女婿赤裸裸的目光剥光衣裙XXOO，花解语光洁的俏面泛起一抹羞赧红晕。
　　手脚发软的秦枫翻身下马，差点一屁股坐倒在地上，好在龙伟及时扶了他一把，才没让他出丑。
　　不过下边大帐蓬高高撑起，上边鼻子痒痒，好象要喷血，他站立的姿势下弓上仰，很是古怪。
　　“哧……”
　　花解语掩嘴低笑，俏面越发的通红动人。
　　美人一笑，日月为之失色，秦枫更是一副失魂落魄样，若不是身边的褒姒狠狠踩了他一脚，只怕要当场出丑了。
　　汗，花解语实在太迷死人了，如果身体正常的男人没有反应的话，那绝对是有问题。
　　有苗疆美丽的少女献上象征纯洁的花环，戴在秦枫的脖子上，所有进入苗疆的人，脖子上都挂戴着一个五颜六色的美丽花环，只不过秦枫比其他人多了一个花冠，也表明了他的身份与众不同。
　　除了花解语，还有一个长得异常妖冶的女洞主外，其他三十四个身材高大强壮的男洞主先后上来，轮流与他熊抱。秦枫扭动快要被男洞主们熊抱得断折的身子，目光溜到丈母娘身上。
　　男洞主是熊抱完了，女洞主是不是也来个香艳刺激的香抱呐？


第277章：桌底下的性挑逗
　　迷死人不偿命的花解语似乎看穿了他心中的龌龊念头，俏面越发飞红，翻白了勾人魂魄的媚眼儿，狠狠瞪了他一眼。
　　汗，竟然没有香艳刺激的香抱……
　　秦枫一脸的失望表情。
　　那个异常妖冶的女洞主哧的低笑一声，飞了他一记荡人心魄的媚眼儿，令秦枫心中不禁一荡。
　　这个女洞主也是个勾人魂魄，要人小命的尤物，一袭半透明的红色丝袍，难掩凹凸得有些夸张的曲线。
　　瞄见花解语柳眉微皱，俏面隐现不满神情，秦枫心中一惊，暗呼失态。
　　当下猛吸一口气，默运静字诀，努力消除满腔邪念，然后胸部一挺，调动面部肌肉，使自已变成一个风度翩翩的正人君子。
　　打量四周，发觉许多人看着自已的目光怪怪的，这令他非常的不舒服。
　　似乎是所有年青的苗疆男子，看着他的目光充满了浓浓的敌意，有的甚至带着杀机。
　　那些年老的苗疆人，目光则带着羡慕、好奇、佩服、暧昧神色。
　　总之，所有人的目光，包括龙伟在内，都古怪得让他很不舒服。
　　我靠，这到底怎么一回事？
　　水玉没见人影，秦枫本能的看向龙伟。
　　龙伟脸上露出暧昧的笑容，学着他耸肩摊手，表示无能为力。
　　秦枫心中咒骂一声，看了秦仙儿一眼，挺着胸膛，装出一副无所谓的从容神态，跟随着苗疆三十六洞的洞主们缓缓前行。
　　前方领路的少女穿着五颜六色的舞衣，头戴花冠，在悠美动听的曲乐声中载歌载舞。
　　大道两站站列着一排排牛高马大的苗疆勇士，手中的刀斧有节凑的敲打着铁盾，枪尾轻敲地面，应和着曲乐的节凑，千万声音汇集成令人热声沸腾的雄浑交响乐。
　　苗疆人的皇宫没有象电影电视剧里所看到的那些皇宫那般宏伟高大，金壁辉煌，显得非常的朴素。
　　皇宫里的装饰摆设也是很简朴，不过摆设一排排矮几，矮几上摆满了各种诱人食欲的美味佳肴，显然是为了招待秦枫这个贵客才如此的张扬奢华。
　　身为苗疆最有权力的女人，花解语独居上首，左面是各洞主依次按序落坐，那个身材惹火诱人犯罪的女洞位居第三，看来身份也很高。
　　秦枫等人则落座右边，秦仙儿挨在他身边，随后是龙伟、、，铁六叔，二十个近卫虽不能进入皇宫，却也另有款待。
　　身着艳丽舞衣的少女在中间歌舞助兴，也有身材高大强壮的勇士表演剑舞。
　　除了一些官方式的客套话，花解语频频举……
　　杯敬酒，二十几杯下肚，玉颊隐现红晕，越发娇艳动人。
　　秦枫吓了一大跳，没想到花解语的酒量如此厉害，如果想灌醉她乘机揩油吃豆腐，倒的绝对是自已。
　　那个身材惹火的女洞主同样酒量惊人，大碗喝酒，半点不输给坐在身边那些牛高马大的男人们。
　　她那水汪汪的桃花眼儿不时的瞟过来，带着难以言意的暧昧情愫，令秦枫没由来的心头狂跳。
　　靠，不会是想勾引老子吧？
　　嗯，这骚货的长相身材都蛮不错，如果可能的话，偶尔打打野食换一下口味也不错，嘿嘿。
　　看看自已杯中的水酒，人家至少都干了二十几杯，自已才是第三杯，连酒都喝不过女人，实在汗颜……
　　秦枫的目光在人群中搜索水玉的身影，她等于是公主的身份，又爱凑热闹，如此隆重热闹的盛宴，怎么不参加？
　　龙伟与秦仙儿低声说着什么，随后，秦仙儿侧头低声传达龙伟的意思。
　　苗疆的风俗之一，女方确定了意中人之后，便不能再相见，直至确定婚期之后才可以会面。
　　原来如此……
　　秦枫恍然大悟，此行的目的，是丈母娘考验女婿，满意的话就确定婚期呐。
　　尽兴之后，花解语以客人远途劳累，需要休息为由，让人撤了宴席，秦枫等人被安排在专门招待客人的宫殿住下。
　　也不知道是酒的原因，还是脑子里总闪现未来丈母娘迷死人不偿命的倩影，秦枫翻来覆去睡不着。
　　秦仙儿被他骚扰得直救饶，一个人跑到外间去睡。
　　秦仙儿在的时候二打一都死去活来的招架不了，一个人面对相公，岂不要了她的小命？
　　不是她不想，而是只她一个人，实在吃不消，而且长途跋涉，人也有些累，宁愿不享受相公的恩宠……
　　实在睡不着，秦枫只好坐在软绵绵的大床上发呆，实在无聊之至，唯有强行压制满腔欲念，闭目行功，进入忘我的境界。
　　等他收功睁眼的时候，天已大亮，秦仙儿侍伺他洗漱穿衣。
　　用过可口的早餐，花解语等一众洞主带他游览参观，介绍一些风土人情世故。
　　这里四处是高山险峰与参天古木，能够开恳种植作物的良田极少，大多只适合种植玉米、山薯之类的东东，粮食、盐、布匹等生活必须品还得到外面购买，生活还是挺艰苦的。
　　包括花解语在内，所有的洞主都在大吐苦水，一个劲儿的喊穷，言意之下很明显，想娶水玉公主，恐怕要破费一些银子啰。
　　丈母娘狮子大张口，这个也很正常，破费是难免的，不过粮食、盐、布匹之类的生活必须品，他不可能免费供应，最多只能双方合作交易，他给予最优惠的价格而已。
　　近百万人的日常生活必需品，既便是家财万贯，富可敌国也供不起，傻子才会接受这样的条件。
　　合作交易，最优惠的价格，这个提议，苗疆“女皇”没人反对，这也是秦枫让步的底线，超越底线免谈。
　　接下来，便是枪的问题，花解语张口便要十万支长枪，五万只短枪。
　　我靠，狮子的血盆大口再大，也得有个谱儿……
　　秦枫绷紧着脸，冷然道：“各位洞主，我要有这个能力，早就横扫整个大陆，称霸宇内了！”
　　花解语咯咯一笑，“称霸宇内？有志气！年青人嘛，就该有理想有抱负，建功立业，名垂青史！”
　　称霸宇内？
　　秦仙儿俏目发光，满脸兴奋、期望与一定全力支持的表情。
　　龙伟则是低着头沉思，如果造出大量的火枪装备军队，有苗疆全力支持，横扫大陆，称霸宇内也不无可能。
　　龙伟还没有了解矿场的情况，却清楚得很，看秦仙儿与魔伤的布置与计划，目的非常明显，暗中发展势力，以渭水一带为根基，缓缓向外扩张。
　　保护矿场与县城，用得着拼命制造火枪配制火药嘛？组建火枪营，形同私建军队，诛连九族的头等死罪呐。
　　花解语凤目生光，含笑看着秦枫，似乎在说，你放心，只要你起兵，整个苗疆必全力支持你。
　　汗，花解语的野心还真是不小呐。
　　“这个……这个……”
　　秦枫搔着头，“呃，这个得好好合计才行……”
　　花解语不满的白了他一眼，嗔道：“这事暂且不提，说吧，到底给我们多少火枪？”
　　秦枫调动面部肌肉，挤出一副很肉痛的表情，竖起两根手指头。
　　“才两千？”
　　花解语等一众洞主都露出非常不爽的表情。
　　“美女啊，你以为这枪这么容易造啊……呃……”
　　发觉口误，秦枫老脸胀红，拼命的咳嗽。
　　花解语玉颊飞红，狠狠瞪了他一眼。
　　秦枫咕的咽了一口口水，丈母娘羞嗔的表情非常动人。
　　发觉三十几个洞主都瞟着他，神情古怪，目光暧昧，连龙伟也是露出一副很暧昧的神情。
　　奶奶个熊的，怎么都用这种眼光看老子？
　　他干咳一声，扳着脸，一本正经道：“这火枪制造非常繁琐，一年能够造出一千支已经不容易了……
　　……”
　　一众洞主露出半信半疑的表情，目光全看着花解语，似乎在等她拿主意。
　　“三千！”
　　花解语伸出三根如葱玉指。
　　“二千五！”
　　“也罢……”
　　花解语终于让步，“不过火药方面，必须供应充足！”
　　“当然当然。”
　　秦枫拼命点头，丈母娘的马屁是要拍滴。
　　供应充足？前期当然保证，以后可难说啰，你们有多少诚意，老子就供应多少火药，反正借口火药配制不容易，到时给不给你就看情况来咯。
　　有枪没火药，等于废铁一堆，他可不想让苗疆的势力变得很强大，强大到他无法控制的程度。
　　条件谈妥了，接下来便是谈论婚嫁一事，不过已到午饭时间，那些食量惊人的男洞主肚子早就咕噜暴响。
　　用过午餐之后，花解语带着秦枫来到她的书房，秦仙儿与龙伟被拒在门外，陪伴的只有那个身材惹火的女洞主——优姬。
　　三人坐在桌边，花解语的表情很严肃，侍婢摆上茶水点心之后便退出。
　　“过几天便是好日子……”
　　花解语本来扳着迷人的俏面，一副很严肃的表情，说话的当儿，娇躯扭动着，光洁照人的玉颊泛起一抹羞赧红晕，动人之至。
　　秦枫看得一呆，心头呯呯狂跳。
　　妈呀，每天能看到丈母娘这副动人的表情，简直是人生最大的享受，可惜她是丈母娘，若泡上她便是咯……
　　满脑子的胡思乱想，心中全是想入非非的邪念，至于丈母娘说的什么，似乎没有一个字听得进耳朵。
　　他身体倏然一怔，面露古怪神情，瞟了优姬一眼。
　　优姬也同样一副从未见过的严肃表情，绷着俏面，挺着高耸的胸部，紧挨着桌沿，尽寸大得惊人的巨波简直就是摆放在桌面上。
　　奶奶个熊的，这骚货可真是会装，不过你勾引老子，等有机会，一定把你枪毙掉！
　　不用弯腰低头看，从触觉上可以感受到她的一只脚儿正沿着他的小腿缓缓往上爬行，直抵他的裆部。
　　他与丈母娘是面对面坐着，那距离，丈母娘的脚再长也不可能伸到这部位，除了坐在两人旁边的优姬外还会有谁？
　　秦枫也装出一副很正人君的严肃表情，一只手垂下桌底，握住优姬骚乱他的脚儿。
　　触感光滑圆润，这骚女人有一双美脚呐。
　　指尖在光滑圆润的足底轻轻一搔，后者怕痒，连忙缩回去，不过很快又伸过来。
　　秦枫收手挺胸，端坐着认真的听着丈母娘训话，舒舒服服的享受优姬的骚扰。
　　优姬用脚感触到了那一杆人间凶器的惊人尺寸，甚至从强硬度与灼人的温度上可以猜测到它恐怖的战斗力，心中不禁一荡，水汪汪勾人魂魄，饱含浓浓春潮的媚眼儿痴痴看着秦枫。
　　秦枫不禁伸手摸了一下自已的鼻子，这鬼女人真够风骚的，如果花解语不在的话，恐怕就象一只发情的母狼扑过来把他强奸了。
　　被美女强行强奸，这对男人来说，不知是艳福还是丢脸？反正感觉很香艳很刺激吧？


第278章：虚凰假凤
　　睡了一觉起来，秦枫人清醒了很多，不过尿有点急了，没有办法，秦枫只好穿好衣服下床找茅厕，出了房间后，秦枫观察了一下四周的地形，在左边的角落应该是茅厕，于是秦枫快步走了过来，当走到一个房门前，忽然一声声若有若无的呻吟声传到了秦枫耳中，这种声音对于秦枫来说实在是太熟悉了，秦枫心想这个时候谁会在里面呢，这后院看样子应该是给客人休息的地方，难道还有其他的人？
　　秦枫怀着好奇的心情，悄悄的来到窗户前，挖了一个小洞，偷偷的往里一瞧，秦枫只感到口干舌爆，二眼发呆，原来里面的女人居然是优姬和花解语，秦枫看到花解语从后面紧紧搂着优姬，优姬的衣服早就已经不知何去，花解语双手按在优姬那坚挺的乳房上，狠狠的搓弄着优姬那丰满的乳房，手指拔弄着那丰满乳房上的坚挺乳晕，花解语那小嘴还探头轻轻啜着优姬的耳垂，刚才那听到的呻吟，原来是从优姬那香唇中情不自禁发出的：“嗯……嗯……好舒服……嗯……”
　　秦枫看到这里心想：“看来她们死去的丈夫之前床上功夫肯定不行，而优姬和花解语又正是狼虎之际的年龄，不想男女之事才叫怪呢，看两个人熟悉的动作，估计早就开始干起了这份勾当吧。”
　　接着，秦枫只听到优姬说道：“解语，你的身子越来越丰满了，可惜了我们那瞎眼的夫君，我摸的你舒服吧？”
　　花解语娇声道：“好舒服……嗯……我们自己快活就行了”
　　优姬说道，“这秦枫生得英俊潇洒，昨天那模样，真是让人爱死了。”
　　“呵呵，优姬你不会有什么想法吧？”
　　花解语娇笑道，“好了，别提他了，快点摸我啊。”
　　花解语说完，只见优姬的双手又轻轻的从那丰满的乳房上往下移，移到了花解语的腰部，搓挪了二下，优姬又慢慢下蹲，双手接近了花解语的腹部，快要伸入花解语那茂盛的丛林，引发花解语更大的呻吟声：“优姬……我受不了了……不要逗我了……再往下……我下面的桃源好需要你的手……优姬快往下……”
　　优姬淫声说道：“原来解语是这么淫荡啊，我今天一定会好好满足你的。”
　　优姬抱起了花解语，把她放在床上，然后直接用手扒开了花解语那已经湿润的玉沟，花解语不顾羞耻的将沟壑幽谷送到优姬的嘴边，娇喘吁吁说道：“优姬……嗯……我要……嗯……快用你的嘴帮帮我……我下面好痒好难过……”
　　花解语殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着优姬，只见优姬伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着花解语那美丽的花瓣，啧弄着花解语那艳丽的豆豆。
　　只见花解语那粘稠的爱液顺着优姬娇嫩的小嘴，湿透了床单，花解语那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着优姬的头，想让优姬更伸入自己的玉沟，麻痹而甘美的快感从玉沟迅速向花解语胴体的每一个角落扩散而去，优姬这时用自己的香舌伸入花解语的淫穴深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而花解语被刺激的双手紧张床毯，额首乱晃，玉体酥软，娇喘：“优姬……我不行了……好美……啊……啊……我感觉好美……我快要飞天了……啊……快点……再快点……干死我吧……用你的小香舌干死我吧……”
　　优姬听到花解语的淫叫，也越发兴奋，拼命的用香舌在花解语的小穴中抽插，让花解语滑润的爱液侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，优姬才停止了抽动，急着花解语拼命扭动自己的香臀，口中喘道：“优姬……别停……我快来出来了……别停求求你了……”
　　优姬道：“解语，别急嘛。”
　　说着，优姬伸出玉指，轻轻划入了花解语的桃源玉洞，玉指当然比香舌划的更深，让花解语得到了更大的满足，优姬另一只手抚摸揉捏着花解语丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过花解语的阴蒂，伸在玉洞中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让花解语马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合着优姬的抽插，疯狂的扭动着：“优姬……真舒服……插的真好……我快要泄了……”
　　优姬玉指插动，早已经被花解语引动了玉体的春潮，下身玉壶中爱液顺着大腿流下，已经把一只手伸到了自己的阴部，挑逗着自己的小豆豆，娇喘声声的说道：“好解语……慢点泄……我会让你升天……尝到欲仙欲死的滋味……”
　　花解语呻吟声加重：“优姬……我不行了……好酸好麻好痒……再用力……马上要飞天了……”
　　随着优姬的抽动，花解语的爱液顺着优姬玉指划然流下，湿透阴毛，湿透优姬的玉手，好多好晶莹，都能听到优姬玉指在花解语玉壶中‘啪啪啪’的抽插声。
　　优姬明显感觉到花解语桃源中的爱液越来越多，花解语挺动香臀猛烈迎合着优姬的玉指，感觉到洪沟中的刺激直传大脑，大脑一片空白，整个身体好像在天上飘荡，优姬知道花解语快要泄了，手指快速抽动，身体俯在花解语的身上，丰满坚挺的乳房摩擦着花解语的乳房，让花解语倍感刺激，优姬樱桃小嘴对着花解语耳朵吹着热气，娇喘吁吁的说道：“解语……快泄吧……泄给我……快泄吧……我好想看你泄身的俏模样……”
　　只见优姬猛然亲上了花解语的小嘴，将花解语湿吻在一起，二个香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。花解语春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入优姬口中，任她吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不急待的迎接优姬探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　花解语陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。优姬那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动花解语内心压抑的情欲，花解语也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了优姬的口中，配合着优姬的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　忽见花解语强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从花解语的桃源中喷射而出，优姬见花解语已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然含住花解语的阴蒂舔弄，让花解语的泄身来的更加猛烈，更加刺激着花解语的性欲，花解语已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的双乳，现在的她已经不知身在何方，一股二股三股，一股股的爱液从花解语的桃源里喷射而出，直接进入优姬的樱桃小嘴，花解语爱液越喷的多，优姬的小嘴越吸的厉害，想把花解语的全部爱液吸入嘴中，吸到肚里，把花解语的灵魂都要吸出来一般，花解语的香臀又往上挺了几下之后，泄出了第一次高潮，优姬还想让花解语达到更好的满足，小口又含住了花解语的小豆豆，然后轻轻用牙齿咬着，用香舌摩着，让花解语产生又痛又麻的感觉，花解语慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的高潮中了，静静的躺在床上，任由优姬玩着自己的小豆豆，口中发出：“嗯……嗯……”的喃喃细语。
　　秦枫这时也是看的庞然大物直立，哪里还有尿意。
　　这时优姬舔干净了花解语的桃源，把桃源深处洒出的淫水都吞入肚中，然后站起来，慢条斯理的起身脱去了自己身上的亵衣，让外面偷看的秦枫双眼发呆，优姬那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。小腹处盖着一个小山突起，好饱满，小山上盖着细细的绒毛，鼓鼓的乳房在胸前挺拔的站立着，没有任何一丝下坠，尖挺的乳峰与饱满的乳头是那么的充满着诱惑，优姬细细的腰沉下去，纤细的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，看上去显得那么的性感撩人。
　　优姬爬上床，又吻住了花解语的双唇，舌头长驱直入在花解语那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，优姬一会儿舔舐花解语殷桃小嘴的上颚，一会儿舔舐花解语滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐花解语的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着，优姬舔得师花解语芳心又痒痒，欲念萌发，情欲又再一次的高涨起来，花解语驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着优姬的香舌，两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的花解语感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住优姬的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着优姬嘴中和她舌头上的津液，此刻花解语白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着优姬的甜舌。
　　花解语的纤手已经在优姬那丰满的身体上游荡，优姬的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔发，花解语把嘴从优姬的嘴上慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在优姬的玉峰上，花解语娇喘吁吁的说：“舒爽，你的乳房好大好丰满。”
　　优姬两个丰满的乳房随着花解语的私摩，轻咬，更显肿大，粉红乳晕围绕着的两粒莲子更坚挺，直立在空气中，花解语满心欢喜地将优姬白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中，花解语发现优姬的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住，花解语在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　花解语激动地按住优姬的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从花解语手指缝中绽现出来，花解语看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，又有一股想吸吮地冲动。
　　花解语低下头，将脸伏于优姬丰盈香馥馥的酥乳中间，一股甜甜的乳香直沁心扉，花解语心神一荡，用热唇咬住优姬暴露在外面觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头，一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。花解语边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着，弄得优姬只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　优姬内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着花解语的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……解语……轻点……别将我咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在花解语嘴中渐渐地变的更硬。
　　花解语听到优姬的呻吟声，此声让花解语欲念横生，心旌摇荡，用自己的私处拼命摩着摩着优姬的小山丘，优姬感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来，她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到花解语的私处，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　优姬那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊；花解语也情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。
　　只见优姬她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚，腹下乌黑细长而浓密的耻毛煞是迷人，花解语右手揉弄着优姬的酥乳，左手放肆地在优姬的小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把优姬挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……啊……”
　　优姬的酥胸急遽起伏，娇躯颤动：“啊……解语……别折腾我了……我好舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，优姬那全身最美艳迷人的神秘地带被在外面偷看的秦枫一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人，而神秘的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，秦枫见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，他色迷迷的眼神散发出欲火的光彩。
　　花解语哪管优姬的叫喊，自顾玩着优姬的玉穴，同时已经把小嘴伸到了优姬的小豆上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着，“嗯……哼……啊……啊……”
　　优姬无声的呻吟着。
　　优姬全身的体温开始呈直线上升，一只纤纤玉手握住自己丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边自己玩弄乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色阴唇中间的肉缝，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。
　　优姬感觉全身都在为追求快乐而颤动，身体的感觉走在思想之前，花解语在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入优姬湿淋淋的肉缝里，甜美的冲击感使优姬身体颤抖，忍不住抬起香臀，优姬呼吸越来越急促，花解语用手指抚摸阴蒂，插入秘穴的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。
　　下身上下挺动着的优姬，从阴道里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到极度刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里，感觉手指已经掌握了自己的思想，想要到达高潮的念头也越来越强烈。
　　随着花解语抽动幅度起来越快，优姬的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，优姬娇喘吁吁道：“解语……快点……嗯……我马上要泄了……马上要泄你了……”
　　花解语听到优姬的叫声，马上又加快了速度，只听到‘啪啪啪’手指抽插阴部传来的水声，还有花解语和优姬的娇喘声，秦枫在外面只看到优姬的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，秦枫知道优姬已经到了极度的快感，只见优姬的小穴中喷射出一道洁白的玉泉，花解语连忙用小嘴接住，拼命吸吮着优姬的美穴，让优姬泄的更畅快。
　　优姬泄了个美快，她整个人都不想动，酥的连手指也不想抬一下，花解语清理完优姬的美穴，爬到优姬身边轻轻的问道：“优姬，舒服吗？我玩的你爽不爽？”
　　优姬娇媚的说道：“你弄的我好舒服，简直要飞上天了，要是有个真的男人就更好了。”
　　花解语听完优姬的话，娇声笑道：“难道你想要男人了？”
　　“难道你就不想要吗？”
　　优姬反问道。
　　优姬说道，“看秦枫那模样，多半是风月高手。”
　　“这你也看得出来啊，难道你想？”
　　花解语说道。
　　“哎，想是想，不过就怕被人知道。”
　　优姬大胆承认了自己的想法，“好了，有点累了，不说这个了，先休息一下吧。”
　　“也好。”
　　花解语点了点头，两个美妇又紧紧的搂在一起，或许是先前实在是太疲劳了，两人再说了会悄悄话，然后慢慢沉睡过去，秦枫没有想到撒尿也会看到双美床戏，真是不虚此行了，听他们的说话，秦枫知道两个美妇都对自己有点意思，看来要得到她们也是比较的，见到两个美妇入睡之后，秦枫悄声的离开去茅厕了，而优姬和花解语的美体已经深深印入秦枫的脑海中了。


第279章：订婚典礼上的惊变
　　经过短暂的交流，三十六个洞主达成一致，为了苗疆的利益，这门亲事，无伦如何都要结成，绝不容许任何人破坏！
　　优姬有些迫不急待的站起，对着看台下的鼓乐手打出一连串的手势。
　　呜呜的号角声吹响，宣告挑战结束。
　　欢呼声中，无数花瓣抛撒向天空，少女们跳起轻快优美的舞蹈，勇士们则以刀斧敲打铁盾，有节凑的应和着，全场一片欢腾。
　　苗疆人的订婚仪礼简直比结婚的当天更为热闹隆重，整个部族都载歌载舞，欢声笑语，沉浸在欢庆之中。
　　皇宫更是张灯结彩，布置得象公主大婚一样，今夜便可洞房，秦枫也被女官逼着换上新郎倌的吉服。
　　好在只是订婚，如果是正式成婚，他绝计不干，因为已答应过家中等女，绝计不分妻妾，所以，大家都得同一天拜堂成亲。
　　订婚仪式，秦枫被苗疆没完没了规的矩习俗弄得头晕脑胀，木偶一般任人摆弄。
　　感觉好象过了漫长的一个世纪，这鬼仪式才算完成。
　　打扮成新娘子模样的水玉甜蜜蜜的挨着秦枫，秦仙儿坐在右边，再往下依次是龙伟、徐三、铁六叔，后排则是二十个近卫。
　　大喜之日，各洞主更是放开肚皮猛吃猛喝，他们不仅食量大得惊人，连酒量也吓人，频频举杯遥敬秦枫。
　　所有人看着他的目光，依旧带着羡慕暧昧，这让秦枫越发纳闷，只不过没有人替他解惑。
　　今夜还要洞房，秦枫哪敢喝醉，人家论大碗大碗的干，他是一小口一小口的添，酒量不好，实在木有办法啊。
　　坐在优姬下首的王东洞主喝得醉熏熏的，在宫女的搀扶下，摇摇晃晃的回去休息。
　　坐在第一位的多伦老洞主端着酒碗站起来，哈哈大笑道：「秦大人尽管放心干，我们苗疆必全力支持，哈哈……」
　　身子突然晃了晃，感觉头有些晕，他以手扶头，自言自语道：「噫，难道我醉了……」
　　两腿一软，一跤跌坐地上，手中的酒碗掉落地上，乒乓碎裂。
　　另外几个洞主也莫明奇妙的乒乒乓乓倒下。
　　食物里有人下毒！
　　龙伟、秦仙儿、铁六叔等人骇然色变。
　　确切的说，不是毒，只是使人全身软麻无力的迷药。
　　谁会想到在这喜庆之日，竟然有人图谋不诡？
　　连龙伟、铁六叔这两个老江湖都大意着了道儿。
　　龙伟、铁六叔三人内功深厚，发视不妙后立刻行功，催发内力，以逼出体内之毒。
　　皇宫之内躺满了一大片人，除了没有吃过食物的宫女外，所有人全都着了道儿。
　　秦枫装着倒下，倒在秦仙儿的怀里，悄悄的伸手到她手里。
　　秦仙儿心中正惶恐不安，突然感觉有一块寒冷刺骨的手放到自已手上，茫然不解中，只感觉一股刺骨寒流沿着手臂直冲入身体，把阻滞穴位经脉正常运行的神秘药物中和融解，心中不禁一阵狂喜。
　　突然遭此诡变，卧躺在地面上的水玉惶恐道：「枫哥哥，你快想办法呀。」
　　秦枫懒洋洋答道：「我能怎么办，身体都弹动不了……」
　　一队卫士自外边进来，领头的竟然是刚才醉倒的王东洞主，这老家伙脸上充满阴谋得逞后的得意洋洋笑容。
　　「王东，你想干什么？」
　　花解语依靠在龙椅上，坐姿还算文雅，优姬就惨啰，趴伏在矮几上，诱人丰臀往上直翘。
　　「想干什么？」
　　得意洋洋的王东走到优姬身边，伸手在那浑圆诱人的丰臀拍了一下，狂笑道：「我等了那么多年，总算等到了，哈哈哈。」
　　他色眯眯的盯着花解语，「打打杀杀是男人的事，女人，本来就该在家里带孩子，伺候男人，嘿嘿。」
　　一个洞主怒道：「王东，你敢造反？」
　　王东眼中闪现一抹冷芒，狂笑道：「老子现在就是反了，怎么，不服你来杀我啊！」
　　冷厉寒芒倏闪，血光迸现，那名洞主已被他身边的亲卫一刀砍杀。
　　「你……」
　　花解语气得俏面苍白，浑身颤抖不已。
　　王东两眼发出令女性恐惧的狼光，淫笑一声，「花美人，你越生气越好看，我喜欢，哈哈哈。」
　　王东这话，秦枫绝对同意，漂亮丈母娘生起气来，仍旧是那样美得勾人魂魄。
　　自已的人还未解完毒，唯有忍耐，等候时机。
　　「大胆，敢对女皇不恭……啊……」
　　一个洞主刚出声训斥，立刻被王东的亲卫一刀砍死。
　　「王东，残杀族人，你会遭报应的！」
　　几个洞主气得怒圆睁，浑身颤抖，挣扎着想站起身，立刻被王东的亲卫挥刀砍，死于非命。
　　看情形，王东狠下了心，要斩杀所有的洞主，独霸苗疆。
　　王东突然飞起一脚，把挣扎欲起的多伦老洞主踢倒，狞笑道：「老家伙，你平时不是很厉害？现在怎么象只缩头的老乌龟？」
　　这一脚的力量很大，多伦老洞主被踢得当场喷血，已是奄奄一息。
　　王东的一只脚踩着多伦老洞主的头，环顾四周，狞笑道：「顺我者昌，逆我者亡，给你们十数的时间考虑！」
　　「我呸！」
　　「王东，你不得好死！」
　　「王东，你残杀同族，触怒了天上的神灵，死后永不超生！」
　　大厅之内，大半洞主与勇士死了不肯投降归顺，自知必死，纷纷诅咒王东。
　　王东眼中闪现冷厉杀机，大声喝道：「杀！」
　　「不要……」
　　花解语连忙出声，语气中带着明显的哀求，「他们都是你的族人，你要如何才肯放过他们？」
　　王东淫笑道：「美人，只要你当着所有人的面，把本大王服侍得舒舒服服，本大王就饶了他们，哈哈哈。」
　　「无耻之徒！」
　　水玉尖叫咒骂，拼命挣扎着想摸佩带在腰间的短枪，奈何浑身软绵绵的没有一丝力气。
　　王东盯着水玉淫笑道：「小美人儿，你们母女都要成为本大王的宠妃，嘿嘿。」
　　他一呶嘴，他手下那些亲卫刀举手落，斩杀了所有的男洞主及一些平时与他有口角之争的勇士。
　　整个大厅成了修罗屠场，弥满了令人恶心呕吐的浓浓血腥味。
　　也有不少怕死鬼讨饶，表示愿意效忠，没有成为刀下亡魂。
　　「不要……王东不要……」
　　花解语连声哀求，那梨花带雨的楚楚娇怜样，令人怜惜不已。
　　秦枫的心头如被尖刀剜割一般疼痛，叹息一声，出声道：「王东大王，在下有一事不解，可肯解惑？」


第280章：击杀叛徒
　　一声王东大王，叫得王东全身轻飘飘，好似长了翅膀会飞一般。
　　明知是奉承的马屁话，不过让人听了感觉很舒服，而且秦枫不称本官或本公子，自称在下，不仅有讨好之意，更带有妥协、求饶的味道。
　　行动之前，王东不硌道仔细考虑了多少回，杀死所有的反对者，独霸苗疆称大王。
　　中原来的那些人，男的一律杀光，两个美女嘛，自然要纳为妃子，至于秦枫，以性命威胁，逼迫他交出火药的配方。
　　枪支嘛，有现成的可以参考，族内有不少能工巧匠，他不信仿制不出来？
　　实在不行，派人到外头，把中原的能工巧匠掠来苗疆，逼迫他们仿制。
　　再然后，等他所有的族人勇士都装配了枪支，配出了大量的火药之后，他的大军便杀出苗疆，横扫整个大陆，完成他宇内称尊的狂妄野心。
　　如今，听了秦枫讨好，甚至带有求饶意思的话，可以断定他是个怕死鬼，他笑得更开心了。
　　「说！」
　　他摆出一副苗疆大王的神态，被他踩踏在脚下的多伦老洞主已经气绝身亡。
　　秦枫非常吃力的挣扎了好一阵子，才勉强撑起软绵绵的身体，半趴在矮几上直喘息。
　　「王东大王，在美丽迷人的花女王治理之下，苗疆不是兴旺发达起来嘛……」
　　这话十足是讨好赞美漂亮的丈母娘，不用看都能猜出丈母娘光洁迷人的面颊肯定满是羞赧的动人红晕。
　　「枫哥哥，你……你……」
　　水玉没想到自已全心全意所爱的男人竟然会是如此贪生怕死的懦夫，又气又急，伤心得呜呜的哭出声来。
　　我亲亲的玉儿宝贝，你老公我不是贪生怕死的孬种，这是在拖延时间呐。
　　王东狂笑道：「玉儿小美人，不哭，等会本王先宠幸你，哈哈。」
　　他突然想起了什么，对着身边的亲卫喝道：「把他们的枪都拿过来！」
　　枪之玩意儿，手无缚鸡之力的人都能开，万一秦枫等人稍稍有点力气的话，那岂不是很危险？
　　刚才真是太大意了，亡羊补牢为时不晚，把秦枫等人的全收缴了就安全了。
　　十几个亲卫大摇大摆朝着秦枫等人走来。
　　秦枫扫了龙伟等人一眼，铁六叔眨眼，表示已经ＯＫ了。
　　啊哈，该轮到老子表现啰！
　　秦枫早就偷偷握枪在手，只是忍而不发而已。
　　猫捕到老鼠，在吃掉之前，总爱戏弄一番，王东就是他枪口下那只傻呼呼的笨蛋大老鼠。
　　他嘻嘻一笑，「不玩了，演出到此结束。」
　　王东怔道：「什么不玩了？」
　　看到秦枫手中端着枪，不禁张大了嘴巴。
　　大摇大摆走来收枪的十几个亲卫看到秦枫手上端着杀伤力恐怖的短枪，龙伟、秦仙儿等人都从地上纷纷坐起，黑洞洞的枪口对着他们，全都吓傻了。
　　「呯！」……
　　对敌人仁慈，就是对自已残忍！
　　秦枫开展第一枪，秦仙儿等人及二十个近卫也跟着勾动了扳机。
　　呯呯呯呯一阵枪响，好似放鞭炮一般的热闹，不过滚滚硝烟呛得让人难受。
　　放了一排枪，王东亲卫倒下了一小半，他本人也被一枪击中肩膀，痛得惨嚎不已。
　　乘着王东及他的亲卫还没有完全反应过来，秦枫化指为剑，气剑已化为一溜冷厉寒芒，划过两个亲卫的咽喉要害。
　　铁六叔怪叫一声，扑入亲卫群中拳打脚踢，挨上他一拳或一脚，铁定飞抛喷血，倒地时不死也只剩下喘半口气的份儿。
　　他的武器便是两只爪子，挨上一爪的，不是骨肉分离便是头颅多了五个血洞，当场毙命。
　　秦枫一指放倒走到面前的亲卫，立时弯腰抱起水玉，跑到花解语身边守护。
　　秦仙儿手上扣了一把毒针，守护在他面前，几个近卫则守在她面前。
　　王东的亲卫虽多，却已给一排子枪弹的可怕杀伤力震慑，全都吓破了胆子，再加龙伟、铁六叔三个杀神，稍一抵抗但荒落而逃。
　　吓得魂飞魄散的王东捂着肩伤，拼命往宫外逃去。
　　计划实行很顺利，局势全在他的控制之下，没想到竟然出了意外。
　　他一直想不通，为何秦枫等人没有中毒？
　　眼看就要逃出宫门，秦枫大喝一声，随手拿到的宝剑化为一溜冷芒，呼啸着贯入王东的后心，直没至剑柄。
　　强大的力量带着王东的尸体继续向前飞射，钉在墙壁上。
　　本来已抱着必死之心的花解语没想到会出现这样意外的结局，激动得浑身直颤抖。
　　水玉更是激动得语无伦次，「枫哥哥，你……你……我……我……」
　　若不是全身酥麻无力，只怕现在已抱着她的枫哥哥一阵狂啃。
　　枪声也惊动了守在外边的甲士，纷纷持械涌进皇宫，把王东手下那些四处奔逃的亲卫堵住。
　　花解语喝道：「王东图谋造反，残害族人，把他的同党全部拿下！」
　　「一律格杀！」
　　仍翘着诱人丰臀趴伏在矮几上的优姬咬牙切齿下令。
　　「谁帮下忙把我扶起来呀？」
　　这么趴着，只一小会当然没事，时间久了，血液全往头部冲，非常难受，而且要命的是她那对Ｄ杯罩的大眯眯一直压在矮几上，这才是最痛苦的。
　　帮美女的忙，秦枫最乐意做了。
　　一个近卫刚想上前扶优姬，给他一声轻咳，乖乖的停下脚步。
　　秦枫上前，一手扶着优姬的后腰，一只手嘛，乘机按上那惊人尺寸的柔软部位，狠狠抓一下。
　　爽，非常的爽！


第281章：苗疆改革
　　从几个宫门涌入的甲士把王东的心腹面亲卫堵住。
　　早已吓破胆子的亲卫有的拼命想往外冲，皆死在甲士的乱刀乱枪之下，有的弃械投降，也有的往后退，全给龙伟、铁六叔、秦枫三大杀神击杀。
　　吼杀声与枪声也惊动了宫外的人，不知道皇宫里头发生了什么事，惶恐不安中，一队甲士自宫门涌出，随后是花解语女皇、水玉公主，还有优姬洞主出来。
　　花解语公布了王东谋夺皇位，残杀族人的罪状，并有王东手下的心腹亲卫所供认的罪状，所有苗疆人都跪伏地上，直呼女皇万岁。
　　打自水苗王被刺身亡，花解语接掌皇权后，竭尽所能，把整个苗疆治理得井井有条，其管理才能，比之水苗王更为出众，完全得到了广大族人的拥护与爱戴。
　　王东竟敢某夺皇位，残杀三十几位洞主与族人，犯下的滔天大罪激起了无数勇士的愤怒，他们挥舞着武器，直扑王东的家。
　　在毒解的当儿，优姬早已命令护卫皇宫的禁军直扑王东的家，不管男女老幼仆人，一律格杀勿论。
　　女人发起狠来的时候，心肠比男人更狠。
　　全族召开公审大会，宣布了王东等人的死罪，所有跟随王东谋反的族人，皆按族规处以极刑。至于那些贪生怕死投降的人，优姬也暗中命人全数处理掉。如此心肠，狠得让何小羽心头直跳。
　　秦枫却欣赏她的雷厉风行，花解语是以才能与德服人，毕竟心肠太软，优姬正好弥补了这方面的不足，绝对是一对好搭档。
　　订婚喜宴变成了修罗屠场，所有人的心情都不好受，厚葬死去的洞主与其他族人之际，秦枫把优姬叫到了一旁。「姬洞主有何打算？」
　　优姬长叹一声，苦笑道：「我能有什么打算，全听从女皇的安排了，估计明天便要重选新的洞主。」
　　秦枫微微一笑，「经过此政变，姬洞主还不明白么？」
　　优姬怔道：「明白什么？」
　　笨女人！秦枫苦笑，「三十六洞洞主如今只剩下女皇与你，这正是借机巩固皇权的绝好机会啊。」
　　「啊，你是说……」
　　优姬惊讶道：「你是说不再设立洞主？」
　　还不算笨。秦枫含笑点头，微微眯着的眼睛一直盯着优姬。
　　如果她不同意，那便是怀有野心，如果同意，那便是真正效忠于花解语。
　　优姬突然对他恭恭敬敬一福，「优姬蠢笨，秦公子不必拐弯抹角，直说你的计划罢。」
　　见她一副很诚恳的表情，秦枫也不忍调笑她，低声与她商议，把个优姬听得喜笑颜开，点头不已。
　　皇宫的大厅已清理得干干净净，又恢复了原先的样子，谁会想到前几日曾在这里发生的惨事？
　　女皇的寝宫。
　　神情有些落寞憔悴的花女皇趴伏在龙床上，闭着眼睛，一个宫女正替她揉肩……
　　这几天忙得焦头烂额，太多的事情要处理，左肩又开始疼痛起来，这是以前落下的病根子，请了许多大夫都治不好。优姬轻轻走进来，接替了宫女的工作，然后使了个眼神，宫女识趣站起，行过礼，悄悄退出女皇的寝室。
　　花女皇一直趴伏着，闭着眼睛，享受宫女的揉捏按摩。
　　这肩膀一痛起来就很难受，非得让人按摩不可，才能减轻针扎一般的疼痛，明知只是暂时性，却找不到高明的大夫根治，奈何。
　　宫女妮采服侍她多年，这按摩的技术越来越好，知道她哪里疼，要按哪里才舒服，她闭着眼睛享受着。
　　这几天忙得她心憔力悴，确实需要好好放松一下。
　　妮采的一只手揉捏着她的左肩，一只手在她的腰间轻轻揉按，让她感觉很舒服。她的腰虽然没问题，不过妮采的按揉真的让她感觉很舒服。按在左肩的那只手时轻时重，针扎般的疼痛逐渐减轻，慢慢消失，而按在腰间的那只手，力道拿捏得更合适，让她感觉很舒服。
　　全身完全放松的她感觉说不出的舒泰，阵阵倦意袭来，让她产生了浓浓的睡意。妮采的两只手又按在她的肩膀上，轻轻揉捏了一阵，渐渐往下移，也不知道她是有意还是无意，她的几根手指头偶尔碰触到她的胸部，这让她微微有些急紧。
　　也许是自已达过紧张了，妮采从来都是规规矩矩，从不敢乱来，若换是优姬就不一样了。
　　唉，与优姬的暧昧关系，也是在按摩的情况下发生的……
　　当时她肩痛，优姬主动替她按摩，按着按着，竟然按到了她的敏感部位，也不知是自已春心荡漾？还是受不了她的诱惑？当时整个人被她揉得很舒服，脑子里也迷迷糊糊的，等她发觉不对的时候，身上的罗裙不知什么时候让优姬脱光……自那一次之后，一到夜晚，优姬便缠着她，象男人爱抚她，挑逗她，直至她死去活来，精疲力尽才罢休。
　　她又爱又怕，想要拒绝，又抗拒不了优姬那双要命的魔手的挑逗，还要那张令她销魂蚀骨的小嘴儿的诱惑，两人的暧昧关系一直秘密的保持至今。不过，自从跟了优姬有暧昧关系之后，体内那股时不时涌起的欲潮得以适时渲泄，从而可以专心的治理事务，把苗疆治理得井井有条。
　　她的身体突然剧烈颤抖起来，紧张得绷紧僵硬。妮采的两只竟然……竟然……
　　妮采的两只手竟然抚上她的柔软部位，而且抓揉捏动。
　　那是女人的敏感部位之一，既便是同性抚弄，同样刺激，更何况她并不排斥同性。
　　「妮采……」
　　紧张得全身绷紧的花解语挣扎欲起，却给妮采爬上压住，才转头欲说话，樱桃小嘴立刻给一张小嘴儿紧紧封住。
　　「唔……」
　　看清了压在背上的人是谁，她松了一口气。
　　好不容易才挣开优姬疯狂的热吻，花解语张着小嘴儿大口大口的喘气，优姬的辣吻令她几欲窒息，也令她全身酥软无力，熟悉的热潮又在体内涌动不已。说实话，每次单独与优姬相处，她的疯狂，她的诱惑，都让她难以抗拒，乖乖的承受她的爱宠。
　　「姬姐……我……」
　　压在她背上的优姬喘息道：「我知道你很紧张，也很疲倦，放松，好好享受，明天起来就不一样了。」
　　优姬搂着她，一只手自裙底探入，抚上她敏感的部位，令她全身都颤抖起来，情不自禁的呻吟出声。
　　感觉到她的潮湿，优姬吃吃荡笑不已，手指越发卖力寻幽探景。
　　花解语无奈的叹息一声，放松所有的紧张，任由优姬妄为。在优姬的刻意挑逗下，她喘息着，呻吟着，扭动着，刻意迎承，完全放纵得象个荡妇，令人难以想象，她便是平日里端庄高贵的女皇……
　　数度高潮之后，便是极度的疲倦与满足，两具绝美的胴体静静相拥，感受着美妙滋味的余味。优姬就这么四仰八叉的躺着，任由空气贪婪的轻抚完全赤裸的胴体，姿势非常不雅。
　　花解语如同温顺的小猫咪，卷缩在她怀里，高潮刚刚消停，潮热仍在，这时候盖丝被，肯定很热，况且这房里没有人别人。宫女都在外边，没有她的叫唤，谁也不敢擅自闯进来。
　　「语儿，明日殿堂议事，我会提出取消各洞主职位的建议，并主动放弃洞主一职。」
　　「为什么？」
　　优姬的话令花解语浑身一震，茫然不解的看着她。
　　优姬在她潮红的面颊上捏了一把，吃吃低笑，「这都是为了你，只有这样，才能巩固你的皇权，我可不想再出现象王东这样的事情。」
　　「……但也不至于要放弃呀……唔……唔……你……你……还想呀……」
　　优姬翻身，把她压在身下，吃吃低笑，「以后你有了那个人，就不会再理我了，所以嘛，今夜非得让你死去活来不可，这样你才会永远记住我，嘻嘻。」
　　想是她的手指头狠狠搅动了一下，玉颊满是潮红的花解语全身剧烈颤抖着，发出阵阵令人销魂蚀骨的呻吟声。
　　所谓的那个人，两人都心知肚明。勾人魂魄的迷漓凤眼儿涌现羞赧神情，花解语喘息着，呻吟着，扭动着，极力迎承，很快更又屈服在优姬的口手攻击之下。
　　她……
　　能忘得了优姬么？答案是不可能，一生中，有如此亲密关系的只有两个人，一个是她已经死去的老公水苗王，一个便是优姬，虽说同为女人，但优姬带给她的，同样是震憾身心灵魂的感受，她能忘得了么？
　　在优姬的肆意妄为下，她已不知攀越了多少回巅峰，但优姬依然没有半点罢手之意，越发的疯狂，似乎非要把她整死才善罢甘休。
　　天明上早朝，两个女人都感觉身体发软，两腿软绵绵的，似乎支撑不了身体的重量。
　　大殿内聚集了苗疆有身份地位的勇士，何小羽、秦枫、龙伟也在场，属于被邀请的贵馆。三十四个洞主在一夜之间全死于非命，这些到会的年青勇士，不是武力超群，就是为本族做出不少贡献的，他们都有一定的能力，也有接继洞主的能力与机会。
　　今日便是讨论与筛选新的洞主，花女皇讲完话，所有年青勇士都看着优姬，眼中难掩兴奋与期待。
　　优姬是仅存的洞主，自然最有资格先发表意见。
　　优姬站起，洋洋洒洒的陈述了大陆各国的官职设定与好处。这些东东都是秦枫教给她的，目的无非便是为了取消洞主这一职位。
　　按苗疆所设的官衔，洞主一职便相当于大陆诸国的侯爵级别，权势很大，只差没有封地而已。
　　昨夜在床上，优姬不仅征服了花解语的身体灵魂，也说服了她接受全新的改革方案。
　　为了苗疆，必须得革新！如今，她便是提出了革新，并且主动请辞洞主一职，听候女皇重新委任新官职。
　　一众年青的勇士全傻了眼，不过尹洞主都主动请辞，他们还能有什么异议？
　　一个个惴惴不安的等候着花女皇的决定。
　　委任人员早在先前就悄悄商议好了，花解语照着名单念就行，一系列的封职，让所有年青勇士都欣喜若狂。虽然撤消了洞主一职，但他们所获封的官职都是握有实权的大官儿，比之先前全由洞主掌管更具权利。
　　此次革新，无非是削减洞主的权力，把权利层层分散到下边，各权力机关相互制约，不再有一人独大的局面。
　　优姬被封为左相，她上面还有一个右相，不过右相一职，目前还没有能力特别出众的人选，暂时先空着。
　　虽然这些晋封只是暂时，能力不行者，就得让位，能者居之，所有年青勇士无不热血沸腾，暗中发誓一定要竭尽所能，干出一番大事业。
　　秦枫、优姬等人本以为会有阻碍，还准备了一大堆说服的话，却没想到事情如此顺利，真是出人预意。
　　总之，苗疆的革新正式实行，所有大小官员跪伏地上，直呼女皇万岁。


第282章：夜寝丈母娘
　　用过晚餐，天色才稍为暗一些，淋浴后水玉便迫不急待的催促他去淋浴。
　　小妮子俏面绯红含春，媚眼如丝，一副迫不急待的神情，敢情又春心荡漾了。
　　苗疆订婚仪式的隆重可比中土各国的大婚，订了婚，等若确定名份，小俩口便可双宿双栖，行夫妻之实。
　　秦枫舒舒服服的泡了个温水澡，享受着宫女的服侍，猛豆腐揩油再正常不过，把两个服侍他淋浴的俏丽宫女逗弄得春心荡漾不已。
　　若不是水玉公主在房里等得急不可奈，两个早就情窦早开的宫女恨不得分一杯羹。
　　这皇宫里头全是花解语的眼线，为了给花解语留下个好印象，秦枫强忍满腔邪念，只是过过手瘾，不敢真正胡来。
　　两个俏丽宫女服侍他穿衣，四只小手儿在他身上一阵乱揉乱捏，害得他的大帐蓬撑起老高。
　　两个俏丽宫女吃吃荡笑，时不时的在大帐蓬上捏上一把。
　　被两个宫女挑逗得欲血贲张，秦枫只有撑着大帐蓬跑回他的新房。
　　虽然只是订婚，但房间同样布置得象大婚的洞房，装饰摆设皆以喜庆的红色为主。
　　透过半透明的粉色纱帐，隐约可见水玉如玉胴体卷伏在大床上，望着他吃吃低笑。
　　汗，小妮子比他还要心急。
　　秦枫以最快的速度把自已剥成光猪，撩开纱帐，大叫一声，以饿虎扑羊之势扑了上去。
　　本书参加幻剑原创第4期的ＰＫ，统一在1月20日上架，这是最后的一章公众章节，谢谢大家的支持，有钱的捧个钱场，没钱的捧个票场点击场，谢谢大家，狼叔拜谢。
　　今夜的水玉特别热情如火，甚至更象一头发情的母狮，完全是以客压主的主动姿态。
　　难得有此享受，秦枫干脆躺着让她占据主动，享受她如火的漏* 点与疯狂。
　　疯狂起来的水玉真是吓人，那放浪的尖叫呻吟声，大得似乎整个皇宫里的人都能听得到。
　　住在隔壁的秦仙儿早就听得俏面绯红，鼻息咻咻，娇喘不已，春潮泛滥成灾。
　　相公在这方面的能力特别的厉害吓人，一二个根本招架不了，故而在水玉没有与相公正式订婚同房之前，她一个人哪敢承受相公的爱宠？
　　别看玉儿妹子浪得凶，相公发起飚来，很快便会把她整得死去活来讨饶不已。
　　她已解除了全身的武装，裸露着如雪胴体等候着，估计过不了多久，玉儿妹子就要投降啦。
　　似乎比想象的还要快，房门吱呀一声，光溜溜的秦枫直闯进来。
　　心中虽然很期盼，秦仙儿仍羞得扯过丝被，把自已连头带脚捂得严严实实的。
　　汗，都老夫老妻了，双飞也经常玩，还这么害羞呐？
　　秦枫才钻进丝被里，秦仙儿已如八爪章鱼，把他死死缠住。
　　春潮早就泛滥成灾，根本无需前戏，直入正题，跃马挺枪，驰骋冲击。
　　秦仙儿迫不急待的迎承，娇喘呻吟着，房内春光无限。
　　也不知过了多长的时间，秦仙儿已攀越了无数次巅峰，死去活来的连连讨饶不已。
　　「……相……相公……玉儿妹子想必已休息够了……你……你再去找她罢……人家不行了……快死了……」
　　得，又得转移战场，早知一起双飞算了……
　　看到进来的相公仍然一副雄纠纠气昂昂的杀气腾腾样，水玉吓得卷缩到床角，连声讨饶。
　　「枫哥哥……人家真的……真的不行了……」
　　不会吧？这时候让俺刹车？
　　秦枫不干了，杀气腾腾的爬上床。
　　水玉吓得尖叫一声，跳下床，摇着小手儿，「枫哥哥……要不……要不你去找我娘罢……」
　　找你娘？
　　要说他心里头对花解语没有一点邪念，那是说谎，只不过碍着这层关系，一直只敢在心里头ＹＹ而已，不敢真的胡来。
　　水玉直摇头，「不是的，我们苗疆有这样的习俗，夫死兄替，兄死叔代，娘亲虽贵为女皇，但也不能免于习俗。」
　　她低声道：「其实……其实娘对你的印象也不错……」
　　哇，额滴神啊，竟然有这样古怪的习俗？
　　他的心头呯呯跳得厉害，似乎要跳出胸膛，幸好心脏的承受能力很强，否则要激动过头晕厥咯。
　　难怪包括龙伟在内的所有人，一个个看他的目光都那么的暧昧，娶了水玉，也等于把苗疆第一大美人花解语弄上手，可谓一箭双雕。
　　敢情龙伟那小子也是明着追求水玉，暗里打的是花解语的主意吧？嘿嘿。
　　赤裸着身体的秦枫双拳紧握，全身因过渡的激动与兴奋而颤抖，人间凶器更是暴怒得直指南天。
　　上帝你老母的，这简直是天上掉下来的大馅饼呐，优姬所说的天大妙事原来是这么一回事，难怪当时，她这话说出口时，花解语的神情非常古怪，哇哈哈哈！
　　秦枫恨不得要大吼几声发泄内心的无比兴奋与激动。
　　水玉穿妥衣服，替他披上丝袍，笑嘻嘻的牵着他的手引路。
　　进入女皇的寝宫时，守在大门的甲士齐唰唰的躬身行礼，目光无不带着羡慕与暧昧。
　　「见过公主与附马。」
　　候在寝室外的女官、宫女行过礼，面上似笑非笑的神情充满了无比的暧昧。
　　在各种暧昧目光的注视下，皮厚得劲矢都射不透的秦枫感觉老脸一片滚烫，不禁摸着鼻子。
　　这怪怪的暧昧氛围，让他感觉有些不自在，好象皇上宣召爱妃陪侍一般，而自已就是那个被宣召宠幸的妃子……
　　汗，什么乱七八糟的想法？
　　不容他多想，水玉已笑嘻嘻的把他推进去，「娘亲就在里边，你自个儿进去罢，嘻嘻。」
　　满脸暧昧笑容的宫女很识趣的把重重帐帘放下，守在外边等候女皇陛下的传呼。
　　壁角悬挂的宫灯放射出柔和光线，秦枫站在房中，心头呯呯狂跳。
　　每一次见到花解语，他就不免想入非非，心中的邪念便多增一分，只是碍着那层关系，一直强行压制住。
　　实在没想到苗疆竟然有夫死兄替，兄死叔代的古怪习俗，这一刻，他真的无法表达内心的异常激动、兴奋与刺激，紧握着拳头在半空狠狠虚击。
　　狠狠的吸了一口气，强行压制狂跳不已的心头，努力使自已平静下来，秦枫轻手轻脚的往里走。
　　每往前走一步，心中的邪恶念头便增加一分。
　　穿越重重帐幔，便来到了花解语的寝室。
　　借着壁角宫灯散出发的柔和光线，透过透明的粉色纱帐，隐隐可见龙床之上，隆起的丝被内向内侧卧的可人儿。
　　感觉心头又呯呯狂跳起来，秦枫不禁咒骂自已。
　　靠，怎么象个没碰过女人的初哥呐？
　　不过不得不承认，花解语那高贵、妩媚、成熟的魅力具有非常强大的杀伤力，不仅对异性，甚至对同性同样具有杀伤力。
　　他做贼一般踮着手脚，一小步一小步轻轻的走到床边。
　　床上的美人儿似乎有个睡觉的坏习惯，丝被蒙头盖脸，只露出一头乌黑亮泽的秀发披散在雪白的绣枕上。
　　妈哎，心头还是呯呯的狂跳得太厉害，差一点就要跳出胸膛了。
　　秦枫不禁用手按住胸膛。
　　奶奶个熊的，心头跳得厉害，心中的邪念愈发强烈，人间凶器也愈发怒发冲冠，显得狰狞无比。
　　噫，花解语还没睡着嘛，那呼吸声不仅急促，连身体都紧张得直颤抖，以至盖在身上的丝被都微微颤动。
　　敢情她知道自已今夜要来呐……
　　秦枫心中大乐，撩开纱帐，一只探入丝被里，触手一阵温软滑腻，充盈要命的弹性。


第283章：臣服胯下的女皇丈母娘
　　这触感，实在太美妙了，秦枫不禁打了个哆嗦，心中邪念越发强烈，人间凶器更显得狰狞无比。还好，只是披了件丝袍，若是小裤裤，铁定撑爆。
　　丝被里的可人儿浑身一颤，嘤咛一声，慌乱的往里缩。光听那羞赧至极的柔媚声音，都令人魂飞色授，秦枫飞快把自已剥成光猪，撩起丝被，嗖的一声就钻了进去。
　　反正苗疆有这样的习俗，而且到了这一刻，就算被砍头，死也要爬上花解语的床。
　　身体紧紧贴住那具温柔而又因为极度紧张羞赧剧烈颤抖的躯体，手臂环住纤柔的腰肢。
　　可人儿因为太过紧张羞赧，卷缩的娇躯剧烈颤抖着，两只手儿死死的捂住面庞。其实，丝被蒙住头脚，里边黑呼呼的根本看不清，捂住面庞，只是极度羞赧中的本能反应。
　　秦枫紧紧拥抱着可人儿温软的躯体，嗅着动人的幽幽发香体香，感触躯体的温软与要命弹性，欲血贲张，人间凶器越发的高昂狰狞。只是这么紧紧拥抱，就已令人销魂蚀骨。
　　清晰感受到人间凶器的凶狠狰狞，羞赧万分的花解语越发紧张得全身剧烈颤抖，小鹿一般乱蹦乱跳的心头几乎要崩出胸膛。
　　女人三十如狼，四十如虎，这个阶段的女人，身体、生理都处在最具魅力最成熟也最具强烈需求的巅峰时期。
　　她是一个身体健康的熟妇，而且是丧夫多年的寡妇，虽然贵为万人之上的女皇，也同样如一般的女人一样有七情六欲，渴望一个强有力的臂弯让她可以依靠，渴望被疼爱，被呵护，渴望被……
　　她的寂寞、孤独、无助，偶尔燥动不安的欲望，暂时在优姬在爱抚下得到渲泄解脱。
　　除了逝去的丈夫，从未有哪个男人与她如此的贴近，男性的阳刚、气味都令她面红心跳，哪种既陌生又熟悉的久违感觉，正从她的身体深入处狂涌而出。更要命的是顶在臀后人间凶器，是那样的灼热、巨大、坚硬、凶悍，令她的身体、灵魂都颤栗不已，涌动的热潮也越发的强烈……
　　秦枫紧拥着可人儿，静静的享受着温柔躯体所带来的销魂蚀骨感觉。
　　他想说些哄女人开心的甜言蜜语，却又不知如何开口？既然不便出口，那干脆不说，闷声不响的享受便是，反正无声胜有声嘛，嘿嘿。
　　他紧拥着温柔的躯体，亲吻可人儿的粉颈、耳垂，一双魔手肆意妄为……
　　可人儿发出急促的喘息声，原先因羞赧紧张而绷紧僵硬的躯体慢慢松软，变得异常的潮热，也异常的酥软，令人销魂蚀骨的低低呻吟声随着他魔手的肆虐而律动。
　　此刻，可人儿面上的表情绝对非常的动人，勾人魂魄，可惜丝被里面黑不咙咚的伸手不见五指，秦枫几次想拉开丝被，可是可人儿却死死抓住不肯松手。
　　第一次嘛，肯定非常害羞，下一次就轻车熟驾，想怎么样就怎么样啰，嘿嘿。
　　当手指缓缓滑入溪谷，那里已经一片湿滑泥泞，可人儿更是剧烈颤抖着，发出荡人心魄的低呼呻吟。
　　这种状况，其实已无需再前戏，不过，为了征服花解语的身心，秦枫依然强忍无边欲望与沸腾不已的兽血，使尽浑身解数，把从小片片里学到的，柳月娘所教的，自已体会出来的所有招数都用上。
　　花解语哪见过如此厉害的阵仗，娇喘着，呻吟着，难耐的扭动着，近乎痛苦又极及享受的承受着，死去活来的，不知攀越了几回巅峰。
　　哎，这小冤家人小鬼大，折磨人的花样不少，再这么整下去，简直……是要人命……
　　急惊风碰上了慢郎中，真是要人命了。
　　这样的折腾折磨，实在要人命，没有办法，她唯有反击，以求解脱。
　　秦枫乐得差一点要狂笑出声，越发卖力，拼命的施展所知的技巧功夫。
　　花解语喘息着，呻吟着，难耐的扭动着，最终忍受不了这要命的折磨，终于呻吟出声求讨饶。「……哦……求你……不要了……哦……快点吧……」
　　哇哈哈，才前戏就求饶了？
　　既然花解语有命，岂敢不遵？这本来就是对男人的鼓励嘛！
　　受到鼓励的秦枫吃吃低笑，如同高傲的大公鸡，发起了第一波凶狠的攻击。
　　花解语如八爪章鱼般把人死死缠住，极力迎承，伴随着帐幔的抖动，令人销魂蚀骨的低低呻吟声有节凑的律动着……
　　花解语只觉置身汪洋大海之中，汹涌澎湃的涛天巨浪一波紧接一波的狂涌迫来，席卷得令她几欲颠覆沉没，唯有死死抓住身上的人，寄望他能够把自已带到彼岸。也不知道过了多长的时间，在天堂与地狱之间徘徊了无数次的她悠悠转醒，感觉到背上的重压让她有些胸闷，不禁扭动了一下身体。
　　这一扭，令她灵魂又是一荡，不禁又发出呻吟声。那令她死法活来，在天堂与地狱之间徘徊无数回的人间凶器依然是那么的灼热、巨大、坚挺、狰狞，充满了无法想象的恐怖战斗力。不等她出声讨饶，新的一轮战斗又开始了！
　　第二天早上，群臣正在大殿外等候面圣，女官来报，女皇陛下身子不舒服，今日暂时不上朝，所有的事情皆委派左相优姬处理。
　　女皇陛下生病了？这还了得，她可是苗疆未来的希望，所有大臣皆心生不安，委求尹左相前往探望，宫中的御医更是给尽数叫来，立刻前去给女皇陛下诊治，务必药到病除。
　　看到大臣们满脸焦急担忧神态，御医们惴惴不安，唯有小公主与附马爷神情自若，知情的女官与宫女想笑又不敢笑，只能拼命压抑住，这感觉实在太痛了。
　　昨夜守在女皇陛下的寝室外面，女皇陛下情不自禁的尖叫呻吟声大得吓人，隔着十数层的宫帘帐帷依然听得到，也听得她们酥软无力，春心荡漾难以自持。附马爷，实在太厉害了！
　　一听女皇病了，优姬也紧张起来。
　　王东阴谋夺权，屠杀族人，女皇还没从悲痛中恢复，一系列的大革新便又开始，忙得让人喘不过气来。
　　这几天，女皇本来就神情有些憔悴，郁郁寡欢，伤心及劳累，闹出病来也难免。她直入女皇的寝宫，看到一脸慵懒神态的女皇懒洋洋的靠躺在床上，心中不禁涌起酸溜溜的醋味儿。
　　女皇有些苍白的面颊透着几抹荡人心魄的红晕，咋一看，还让人以为真的生病了，以至脸色不好呢。
　　象优姬这种过来人，岂会看不出来？
　　面颊苍白，那只是体力消耗过大的暂时疲倦现象，那几抹红晕，是高潮之后还未完全消退的春潮，疲倦慵懒中，透着身心都获得极度满足的超爽神态。「唉……」
　　优姬发出一声幽幽叹息，声音里带着羡慕、无奈、失落，甚至还有一丝气恼与忌意。
　　作贼一般心虚的花解语不敢接触她的目光，还本能的往里缩了缩。
　　「啊……不要……」
　　她没想到优姬的动作这么快，手伸进丝被里，探到她还潮湿得一塌糊涂的腿间。整张玉颊飞红如朝霞，本能的夹紧双腿，羞赧不安的扭动着身体，两手捂住面颊。
　　摸得一手粘滑湿漉，优姬心中那股失落、忌意更浓，带着近乎哭泣、不满的酸溜溜的腔调，「一听你身子不适，人家便急忙赶来，没想到……」
　　后面的话不用说也明白，没想到你却因为风流快活，贪恋床第之欢，弄得都没有力气上朝主持朝政了……
　　丝被里的潮热，还有那一手的粘滑湿鹿，敢情上过这床的那个男人才刚离开不久呐，而且走之前，肯定又把某人喂得饱饱的，以至于某人累都没力气起床了……「我……」
　　花解语的玉颊胀红滚烫，惭愧得无地自容。自已贪恋床第之欢，以至累得身子都虚软无力，连床都下不了，更不要说上朝了……
　　她又怎么会想那个人那么的凶悍可怕，一整夜都不知疲倦，把她折腾得死去活来的，天放大亮了还没停止……
　　她想解释，可这种事怎么好意思说出口？
　　不过经过了这一夜，对她来说，不仅是身体的震憾，更是灵魂的感撼，绝对可说是刻骨铭心的，哪怕现在死去也没有什么遗憾。相公在世的时候虽然很勇猛，但比起那个人，简直是小巫见大巫，没想到那个人人小鬼大，战斗力凶悍得十个相公加起来都比不上。
　　无数次攀越巅峰的欲仙欲死，前所未有，刻风铭心的美妙感觉，天下哪个女人能抗拒得了？纵是心理不屈服，身体也不可抗拒的雌伏于他的雄风之下。「啊……姬姐……不要……」
　　花解语突然惊呼一声，身体剧烈颤抖起来，扭动着拼命往里卷缩，玉颊羞红如初升的朝阳。
　　对于优姬的手指，她素来就是又爱又怕，此刻突然侵入搅动，令她连忙讨饶。
　　被狠人折腾了一整夜，除了喘气，几乎累得一动也不想再动半下，若再给她折腾，岂不是要出人命了……
　　优姬脸上泛起浪荡的笑容，吃吃笑道：「是我厉害，还是他厉害？」
　　汗，这种话也能问得出口？
　　花解语羞得无地自容，抓住丝被蒙住头。
　　不回答？优姬惑脸上泛起邪恶的笑容，手指头又狠狠的搅动起来。
　　「……哦……姬姐……不要……人家真的受不了……」
　　确实受不了了，吃得太饱，那地方还隐隐生痛呢。
　　优姬蹬掉鞋子，爬上床，钻进丝被里，把她轻轻搂在怀中，怜惜的香了几口。
　　花解语如温顺的小猫咪，卷缩在她怀中。优姬突然低笑一声，「那你……把昨夜……给我说一遍……」
　　爆汗，这个要求有点无耻呐。这话一出口，她面颊也飞起一抹羞赧红晕。
　　「……」
　　这种事儿更不好意思说出口了。
　　见她不吭声，优姬哼了一声，面露狠劲。
　　感觉到她的手又探来，花解语又求饶道：「我说我说……」
　　其实，两人的关系已如夫妻一般，夫妻间还有什么话不能说的？
　　优姬面上那股子带着嫉妒的狠劲儿，不说的话，只怕真的不会放过她，而她哪里还经得起如此折腾？


第284章：情动的丈母娘
　　一群大臣与几个御医都惴惴不安的等在殿外，尹左相进去了那么久都没出来，是不是女皇陛下真的病得很严重？
　　如果真是这样，那就理应该传召御医尽快诊治才对，可没有女皇陛下的传召，谁敢乱闯进去？
　　在令人窒息的等侍中，总算有女皇陛下身边的女官出来解释，女皇陛下只是身子不舒服而已，并无什么病症，休息几天便好。
　　所有大臣御医都松了一口气，他们都能理解，王东谋夺皇位，残杀族人，这事刚平息，接着就是大革新，要处理的事务太多，女皇陛下日理万机，操劳过度，确实该好好休息一下。
　　汗，理解果然万岁。
　　第二天早朝，群臣面圣朝拜，女皇陛下端坐龙椅之上，依旧如往昔端庄、高贵、威严，没施半点粉黛的玉颊比往昔更为光艳照人。
　　秦枫身为附马，更是生意上的合伙人，更有权参与政事。
　　散朝之后，秦枫、左相优姬、各部新任尚书等重要官员皆留下议事，商议的主要问题，无非是今后的部署与打算。
　　苗族虽只有百万人口，但绝对可以组建一支二十万的精锐大军，若危急时全族总动员的话，能够上战场杀敌的人数可达百分之五十。
　　苗族男子多是长得牛高马大，力大无穷，既便是断一只手少一条胳膊，或者是五十多岁的老人，其个人战斗力依然很强悍，令人不敢忽视。·············宽阔的草地上，站满了一个一个方阵的苗族士兵，方阵一个接着一个，黑压压的望不到头。
　　各色战旗飘扬如海，长矛如林，钢刀似雪，士兵盔甲鲜明，斗志如虹。
　　女皇陛下亲临视察，士兵们操练得格外卖力，千万吼杀声汇集，如阵阵焦雷，直裂云霄。
　　花女皇、优姬左相等一众苗族官员都看得热血沸腾不已，这便是他们的精锐大军，一挨时机成熟便杀出苗疆，征战沙场，重新夺回大陆的统治权。
　　站在点将台上的秦枫神色平静如水，让人猜测不出他内心在想什么，倒是龙伟那带着玩世不恭的笑容隐隐透着丝许古怪神情。
　　嗯，是不屑。
　　秦枫感觉到了，不禁投以询问的目光。
　　龙伟低声道：「给我五万精兵，必能击败这二十万大军！」
　　他面上依旧充满玩世不恭的无所谓神情，但秦枫却听得出这不是玩笑话，更不是吹牛皮的大话。
　　感觉到他的怀疑，龙伟微微一笑，露出坚毅刚强、从容自信的笑容。
　　他低声说到，「苗族士兵的个人战斗很强，这谁都承认，但他们只凭个人的勇猛战斗，相互之间缺乏配合，最终必败无疑。」
　　秦枫深以为然的点头。
　　军团作战，首先讲的是指挥官的谋略与调度，其次是士气，武器、后勤运输的保障，士兵的训练等等，都决定着战役的胜负。上兵伐谋，指挥官的谋划与调度，是克敌制胜的关键。
　　大军对决时，士气尤为重要。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭，讲的就是士气，如虹的士气，激昂的斗志，会令胆小的士兵变得勇猛无比，奋勇杀敌。
　　所谓兵败如山倒，大军崩溃如山倒塌，一败涂地，人人争相逃命，还有什么士气可言？一小队士兵，就敢追击溃败如潮的上万败军。
　　士兵与士兵之间，小队与小队之间，大队乃至大军团之间，都非常讲究配合，更要看指挥官的指挥调度能力，而这些，正是苗族军队所缺的，这也是个致命的弱点。
　　当秦枫把这个问题跟花解语、优姬等人说时，那些苗族的将领却露出不以为然的表情，甚至还带着轻视的神态。
　　靠，好心没好报！秦枫心中不爽，耸耸肩，一副无所谓的神情。反正不是老子的人，到时候被敌人狠宰了才知道什么叫痛，哼哼！
　　龙伟同样是无奈的苦笑。所谓忠言逆耳，他早知这些狂傲得目空一切的苗族勇士不可能听得进去，除非在战场上被敌人打得嗷嗷惨叫才会吸取教训。


第285章：一龙二凤，
　　临别前的疯狂入夜，秦枫提着宫灯，大摇大摆的走进女皇的寝宫，甲士与宫女们早已见惯不怪，何况他们当中，亦有类似的情况。
　　这本来就是本族的习俗嘛，有什么好奇的？这些天来，秦枫一直都在女皇的寝宫里过夜，花女皇担心女儿不满，完事之后想赶人，奈何某人死皮赖脸的不肯秦枫走，逼急了就以绝世神枪威吓，再逼俺走人，俺就再大战几场再走，哼哼。……
　　丢盔弃甲一败涂地的女皇陛下几乎只剩下喘气的份儿，半场都撑不住，再来几场，那还不得闹出人命来？
　　对于这小冤家，她是又爱又怕又无奈。战斗力强悍得吓人，天下无双，令群芳雌伏，每一次都让她要死要活的，怕得要命，可又抗拒不了这要命的诱惑，奈何……
　　花解语才淋浴回来，正由宫女服侍着梳理秀发，听到那熟悉的脚步声，她的心头又呯呯狂跳起来，玉颊绯红含春，呼吸也急促，甚至体内又涌起阵阵令她颤栗热潮。
　　哎，这小冤家真是她命中的克星呀……
　　笑眯眯的走进来，宫女躬身请安，识趣的退出去。
　　这时，花解语解开黑色蕾丝肚兜，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢拨开那红色亵裤，把一个成熟、美艳妇人迷人的美穴展现在秦枫的面前。
　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，秦枫看到她白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：相公……我爱你……
　　秦枫从来没有见到花解语有如此淫荡的时候，想不到居然能够见到如此的情景，真是开心。
　　秦枫看着花解语看着那惹火的身材，美丽的美穴，秦枫的巨龙涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　花解语的一支手去揉摸自己的美穴，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把秦枫的短裤拉下，秦枫的巨龙如出销的利剑一样直挺挺地显现在花解语面前。
　　秦枫把花解语的双腿分成Ｍ形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，秦枫一阵阵冲动，急不可待地想要分开花解语的玉腿驰骋杀入，花解语却不急不忙地娇嗔道：相公，先不着急，人家要慢慢的来。
　　怎么一个慢法啊？秦枫抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。
　　花解语咬着秦枫的耳朵，低声呢喃道：等一下你就知道了。
　　花解语看到秦枫勃涨得粗大的巨龙，她用纤纤嫩手握住秦枫的巨龙，一种触电般的感觉从巨龙传遍全身。
　　花解语轻轻握着秦枫的巨龙，爱不释手地套撸着，秦枫贪婪地看着宽大的双人床上成熟美妇花解语的肉体。
　　花解语坐起身来，让秦枫仰卧在床上，秦枫那勃涨得硬梆梆的巨龙如擎天一柱昂然屹立。
　　花解语爱怜地把玩着秦枫的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，六九姿势背对着秦枫，头伏在秦枫的胯间，趴在了秦枫的身上，肥美的丰臀对着秦枫的脸，低头去吻舔秦枫的巨龙，她把秦枫硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着秦枫的巨龙，舌尖舔触着龙头。
　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍秦枫的全身。
　　那纤柔的舌头把秦枫的龙头舔得麻痒痒的，使秦枫飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。
　　花解语雪白、丰腴、肥美的美臀就在秦枫的面前，从她的美穴传来妇人特有的体香，秦枫用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴。
　　当秦枫的嘴吻在她的花瓣上时，花解语的浑身一阵颤栗，秦枫用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，秦枫的鼻尖在花解语小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，苏芳菲扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在秦枫的脸上嘴里。
　　过了一会，花解语起身面向秦枫，修长玉腿蹲跨在秦枫的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着秦枫硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住秦枫的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　秦枫的巨龙的龙头被花解语肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，秦枫硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着秦枫的巨龙。
　　成熟美妇花解语的幽谷是这样的美妙，插在花解语的幽谷里，秦枫那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地她的幽谷把秦枫的巨龙全都吞没了，她那肥美的臀部完全坐在了秦枫的两股上，秦枫的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。
　　花解语幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着秦枫的大龙头。
　　花解语的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着秦枫的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着秦枫的勃涨的巨龙，秦枫的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，花解语就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　秦枫的双手扶住花解语肥美的丰臀，揉捏着，花解语在秦枫的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在秦枫的身上，粉脸贴着秦枫的脸，面色羞红地轻声地问：相公，喜欢语儿这样吗？喜欢。
　　秦枫淫笑着，大力抽动几下道：老婆，你的里面真舒服啊。
　　啊……相公……太棒了……太大了……太深了……语儿……要快活……死了……啊……好宝贝儿……语儿……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……语儿不行了……要死了……快……快……
　　真舒服啊……语儿愿……一辈子让你干……好哥哥……快点啊……轻点……好相公……舒服死了……亲相公……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了语儿……唔唔……不要啊……啊……坏相公……花解语娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，秦枫用力向上挺送着身体，巨龙用力向花解语幽谷深处插送着，花解语也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着秦枫粗大的、硬梆梆的巨龙。
　　花解语颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在秦枫的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使秦枫的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。
　　秦枫们因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，花解语在秦枫的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出「咕唧咕唧」的声音。
　　花解语的幽谷紧紧包裹着秦枫的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着秦枫的巨龙，有力地套撸着，巨龙在花解语的幽谷里感触到快感传遍了全身。
　　这时，从花解语的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着秦枫的巨龙龙头，同时，花解语也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：啊……相公……太棒了……太大了……太深了……我……要快活……死了……啊……好宝贝儿……
　　我……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……
　　好哥哥……我不行了……要死了……人家要死了……要飞了……秦枫这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：啊……好娘子……啊……我……哦……我要干死你啊……在高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在花解语的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。
　　秦枫的身体不停地抽动着，巨龙有力地在花解语的幽谷里撅动着，花解语的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着秦枫的巨龙，那热流喷射着、冲击着，在花解语迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。
　　不知过多久，俩人才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
　　花解语趴在秦枫的身上，轻轻地吻着秦枫的脸、秦枫的眼睛、秦枫的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。
　　相公，语儿实在太爱你了。
　　花解语满面羞红，媚眼如丝地柔声呢喃道：自从和你在一起后，我就决定好好的跟着你，我不只被你英俊的容貌吸引了，更主要的是你的气质，你的与众不同，你的无与伦比，我从来没有想过我会这么爱着一个人。
　　说着，花解语一双秀目中流出了晶莹的泪滴。
　　听了花解语的肺腑之言，秦枫非常感动，双手搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：语儿，我也爱你，能让你得到满足和快乐是我最大的心愿。
　　不管怎么样，我一定会让我的女人永远快乐幸福的。
　　花解语听了秦枫的话，不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在秦枫的怀里，半天才娇嗔道：我也爱你，我的好相公。心愿得尝的花解语激动的抱紧身上的男人，四肢紧紧的缠绕着他，虽然动作生硬，但却是激情无比的逢迎着，让秦枫尝到了另外一种风味的快乐。
　　在感到羞涩的同时，她偷眼看了一下来袭的优姬，哪知道优姬更是不堪，她的手早已抱住了秦枫的虎躯，用自己一个娇嫩的娇躯厮磨着，樱桃小嘴也在咿咿的呻吟。
　　优姬洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，秦枫看到双眼似要喷出火来。
　　怎么样，我漂亮不？优姬修长大腿交叉幽雅地站在床上，粉红的双唇微微上翘。
　　漂亮极了，我的好优姬。
　　秦枫直勾勾地望着这美艳的尤物。
　　只要你喜欢就好。
　　优姬快乐地微笑，唇边的小酒窝美极了。
　　秦枫眼睛一直盯着优姬高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。
　　优姬，你真性感。
　　秦枫走到她身边挑逗着，优姬微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样来，让相公秦枫好好疼爱一下吧。
　　秦枫用嘴贴在她耳边轻吹着气。
　　秦枫早就猜出她们要好好的「伺候」自己，当下也不客气起来，而秦枫的动作，使原本已做好心里准备的优姬呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。
　　优姬没想到秦枫会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避秦枫的轻薄，秦枫伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，优姬被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。
　　秦枫瞄向她亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在秦枫手中微微颤动，秦枫站到优姬背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。
　　圆隆的翘臀刚好顶着秦枫已经勃起的肉棒，秦枫用肉棒隔着薄薄的衣服贴在优姬臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。
　　秦枫加大力度分开双腿向前靠拢夹住优姬修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，肉棒挤在臀沟里磨动，优姬翘臀上的嫩肉被秦枫弄的从臀沟向左右分开。
　　她主动地将翘臀向后挺，秦枫轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，秦枫抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着黑色亵裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。
　　浑圆光滑的臀瓣被秦枫轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，优姬的嫩面绯红，呼吸急促。
　　秦枫一手揉弄着坚挺乳房、一手隔着黑色亵裤抚摸着软隆的阴阜。
　　优姬上下敏感地带同时被秦枫揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色亵裤都弄湿，秦枫的手扣挖着优姬那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得秦枫血脉沸腾，手抚上优姬光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将秦枫的手打湿。
　　优姬。
　　秦枫吐着深深的气息在她耳边轻轻的说着：今天我要好好的疼爱你一下。
　　你这个小坏蛋啊。
　　优姬转过半个头来幽幽地望着秦枫。
　　我也想你啊，好优姬，你的屁股真的好有弹性啊，夹得我好舒服喔。
　　秦枫贴在优姬的耳边很小声地说，优姬小幅度地随着秦枫的手不断扭着屁股。
　　秦枫用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。
　　啊……不要……喔……不要弄那里……喔……优姬口中说着翘臀却越发紧凑地向秦枫扣着菊蕾的手挤来。
　　秦枫把她的黑色亵裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的优姬娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住秦枫的右手以防止秦枫进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：你不能……求求你把手拿出来……我……我那里还没用过呢……没事的，好优姬，我会温柔一点的。
　　秦枫反而把手指插的更深了。
　　那你温柔一点啊，好相公。
　　优姬菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着秦枫的手指蠕动。
　　放心吧。
　　秦枫又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。
　　嗯。
　　优姬被秦枫前后夹攻弄的意乱情迷，但传统的性爱观念仍让她娇羞的拒绝着秦枫对菊蕾的开发。
　　放松一点，好优姬。
　　优姬渐渐地被秦枫巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生，心中仍不免有一丝矜持。
　　秦枫把长裤拉下，掏出肉棒直挺挺高翘着。
　　优姬粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住肉棒轻轻搓揉。
　　丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上秦枫的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，秦枫知道成熟美艳的优姬已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上。
　　优姬丰满坚挺的乳房急剧起伏，秦枫把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的优姬，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，优姬娇喘细细，成熟妩媚的胴体在秦枫身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，秦枫亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被秦枫的胸压成厚实的肉盘。
　　优姬春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，秦枫支起双手俯视着身下的美艳尤物，优姬性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。
　　秦枫撩起黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的黑色亵裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　啊……难受死了……你真坏……优姬被秦枫舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住秦枫的头，发出喜悦的娇嗲喘息：啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……秦枫吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，「你坏死了啊」甜美诱人的浪叫，优姬被秦枫撩拨得情欲高涨，秦枫决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨。
　　磨得优姬骚痒难耐，娇羞呐喊：别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……
　　求你啦……你快嘛……秦枫看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服，秦枫她们在自己面前都变得豪放起来了。
　　优姬看秦枫愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：快痒死啦……你还捉弄我……
　　快插进去呀……快点嘛……见到她淫荡的求欢，秦枫握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股「滋」一声肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，优姬的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。
　　优姬娇喘细细望着秦枫：啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……一下就插到底……也不管人家受不受得了……人家这么久没有做了……轻点嘛……秦枫温柔的说道：一会儿就好，我好好的疼爱你。
　　优姬见秦枫这么体贴，不禁娇媚微笑：你……轻点儿……别太用力……我怕受不了……嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。
　　秦枫轻抽慢插美艳的优姬紧密窄小的蜜洞，优姬扭动光滑雪白的翘臀配合着。
　　怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……秦枫故意的逗她。
　　不行……不要抽出来……我要……优姬原本正感受着肉棒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住秦枫的背，双腿高抬两脚勾住秦枫的腰，唯恐秦枫真的把肉棒抽出来。
　　从秦枫去西藏后就饱受寂寞煎熬，现在被秦枫干得蜜洞又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求性爱的欢愉。
　　好优姬，舒服吗？秦枫问道。
　　啊……好……好舒服啊……优姬激烈的回应着秦枫。
　　那你喜欢被我干吗。
　　秦枫又追问道。
　　你呀……你真折磨人……我不告诉你……优姬羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。
　　你要是不喜欢，我就不干了。
　　秦枫停下抽送的动作。
　　喔……你好坏哟……操我啊……我喜欢……我喜欢你操我啊……你操得我好舒服哟……快来啊……春情荡漾的优姬扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着秦枫的屁股用力向下按。
　　哎呀……好……舒服……优姬紧紧的搂抱着秦枫浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，秦枫开始猛插狠抽，龟头研磨花心。
　　优姬白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声「卜滋」不绝于耳。
　　优姬把秦枫搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：喔……喔美死我了……
　　我……啊……操死我了……我不行了……哎哟……要丢了……啊……小坏蛋……
　　小坏蛋……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……
　　啊……要来了……啊……快救救我吧……舒服……极了……过瘾……极了……我真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……优姬的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，秦枫见优姬不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，爽得优姬粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：喔喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦呀……娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。
　　喔喔……你好棒啊……哎哟呀……我快要泄了……优姬提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合秦枫冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上秦枫的嘴。
　　「嗯嗯」含糊呻吟，软滑手指紧抓秦枫后背，秦枫将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。
　　她伸出小巧的香舌舔着秦枫的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。
　　秦枫抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让秦枫产生射精的冲动。
　　秦枫暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。
　　啊……不要……不要停啊……我要嘛……她结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着秦枫的腹部。
　　俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。
　　秦枫放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住秦枫的脖子，修长的美腿抖动着勾住秦枫的腰将秦枫牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着秦枫的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。
　　秦枫轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。
　　龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。
　　粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，秦枫疯狂地操着身下的美艳熟妇，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧秦枫的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着秦枫的肩膀。
　　湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。
　　秦枫轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令优姬娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。
　　娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在秦枫的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，秦枫用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。
　　优姬摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出『咕唧——咕唧』的声音，她轻舔娇嫩的红唇伸出小巧的香舌在秦枫的脸上，耳后，肩膀上舔动，秦枫抽动紧窄的蜜洞中的肉棒，秦枫捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。
　　优姬修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒。
　　秦枫紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。
　　她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把秦枫紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：好爽啊……啊……爽……啊……爽死我了……哎呀……
　　喂……小坏蛋……小坏蛋……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤家……你要奸死我……了……又……又碰到花心了……我……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……秦枫见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着秦枫的脖子，优姬红唇上下打颤露出排贝似的白牙在秦枫耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　随着她性感迷人的『嗯哼』从秦枫胸前拂动，秦枫张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被秦枫吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，秦枫抱着她在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。
　　身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，优姬连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。
　　在秦枫身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住秦枫因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住秦枫的腿。
　　洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。
　　湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，秦枫扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。
　　只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在秦枫怀中。
　　秦枫在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口。
　　她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　雪白娇软的胴体在秦枫身下颤栗，修长的秀腿高举。
　　微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在秦枫腰后。
　　随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。
　　秦枫的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。
　　秦枫俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。
　　含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，秦枫的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，优姬娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛。
　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，秦枫已箭在弦上了。
　　秦枫猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在秦枫身上，秦枫的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。
　　优姬猛地一阵痉挛，紧紧的抱住秦枫的腰，热烫的淫水一泄如注，秦枫感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。
　　龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，秦枫尽情享受着优姬玉体的温馨。
　　她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎秦枫的射入。
　　蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被秦枫操得欲仙欲死，秦枫们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，秦枫抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚优姬丰满性感的胴体，优姬激情的满足后加上秦枫柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对秦枫亲吻撒娇：小坏蛋，你真厉害，秦枫爱死你了。
　　秦枫用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：刚才你舒不舒服，爽不爽呢？优姬粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的黑色亵裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔：坏小坏蛋，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。
　　荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。
　　秦枫握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。
　　小坏蛋……别再羞我……你……你坏死了啦……优姬拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿：秦枫看着她穿衣时的幽雅动作，肉棒又挺立胀大了。
　　死相……你坏死了……得了便宜还卖乖……优姬伸手抓着肉棒用力捏了一下。
　　哎呦……轻点……捏坏了不能用了你忍心吗？秦枫道。
　　活该……谁叫你老是羞我嘛……优姬嘴上说着，小手却轻轻抚摸着肉棒上被微微捏红的部位。
　　优姬双额泛红，羞答答地伸出玉手握着肉棒上下套弄。
　　滑嫩的大腿压着秦枫的腿摩擦。
　　绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色亵裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状。
　　柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。
　　小坏蛋，喜欢吗？优姬转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃：刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会。
　　听她这么一说，秦枫转到优姬身后，肉棒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸。
　　将肉棒再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。
　　恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏娇嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被秦枫捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。
　　揉弄着优姬的高耸酥胸，优姬原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。
　　秦枫的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部。
　　手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处。
　　把玩薄薄的布料下软嫩的阴唇。
　　肉棒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　优姬微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向秦枫挤来，秦枫看着她柔润的红唇，说道：小坏蛋，你让我含含它好吗？真是色狼小坏蛋。
　　优姬听着秦枫的要求，羞红了粉脸。
　　我就是好色，不然怎么能够得到优姬你啊。
　　秦枫轻按着她的头压向肉棒。
　　你真是我的冤家。
　　优姬粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着肉棒，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的，优姬瞟了秦枫一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。
　　秦枫的肉棒被优姬的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，肉棒被舐吮套弄得更加粗大。
　　秦枫探手抚摸优姬浑圆而极富弹性的大腿。
　　伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得秦枫整个手都湿漉漉的。
　　优姬用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吸吮。
　　发出「滋滋」的声响。
　　秦枫退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，秦枫扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出「啪啪」的声音。
　　在她舌头上抹了一点口水，将肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。
　　优姬没想到秦枫作出这样淫糜的举动，羞急的捉住秦枫的肉棒，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由肉棒往下舔弄含住秦枫的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着秦枫，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。
　　秦枫看着美艳的优姬跪在秦枫跨下舔着肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄秦枫的肉棒，手抓住肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在肉棒上旋转着。
　　兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。
　　秦枫把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的黑色亵裤流到秦枫脚上。
　　呜……呜你这么玩人家……好过分啊……不要……我不要啊……优姬吐出肉棒羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着秦枫的脚。
　　刺激嘛，秦枫就是让你尝试一下以前没有的感觉。
　　秦枫按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动肉棒又塞进她的小嘴里。
　　「嗯，喔」优姬无奈的屈服了。
　　含着肉棒发出淫秽的哼声：你的……好粗……呜……好大……喔……优姬沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的中线上下舔动，虽然她无法将肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着。
　　小手回到阴囊上用指甲搔着。
　　优姬把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握住阴囊手嘴并用。
　　优姬张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。
　　她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在秦枫的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。
　　看着优姬媚态十足的样子，秦枫感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，秦枫精关大开，将浓浓的精液射进优姬口中，优姬羞急的向后退着，秦枫紧按着她的螓首，不让肉棒脱离她的小嘴。
　　优姬见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着肉棒，「咕噜，咕噜」的将精液吞进去，秦枫捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。
　　你好坏啊，让人家吃你的精液。
　　她吐出龟头，幽幽的看着秦枫。
　　有好有营养的，别人秦枫还不给她吃呢。
　　秦枫说着，本来秦枫的精液就有养颜的功能，从秦枫那么多优姬越来越年轻美丽就可以知道了。
　　真是坏小坏蛋。
　　优姬掂起脚尖吻了一下秦枫的脸颊。
　　看到她娇艳的模样，秦枫手又按着优姬的头向下压，优姬羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去。
　　知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得秦枫心里痒酥酥的。
　　豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。
　　看着肥乳细腰长腿的优姬这样的美艳尤物替秦枫吹箫的风骚样子，秦枫手抓着优姬的头发前后耸动，优姬夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑。
　　秦枫伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，一手摸着优姬光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在肉棒上舔弄着，心里只有一个字「爽」优姬脸上有一种妖艳的美感，秦枫摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着优姬身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。
　　优姬粉脸通红，纤纤玉手在肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头。
　　秦枫挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转动几下后，吐出肉棒翻身跨骑在秦枫上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把蜜洞对准肉棒套入。
　　哦……好充实……优姬上下套动翘臀，「滋滋」的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼：哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……我……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲小坏蛋……又……干到……我…穴心……里了……喔……喔……让我……麻……痒死……了……
　　啊……喔……喔……优姬扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，秦枫伸手握住优姬的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。
　　优姬收缩蜜洞含挟龟头愈套愈。
　　啊……好爽啊……小坏蛋……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……小坏蛋……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……小坏蛋……你的肉棒……干得优姬好快活……喔……啊……我的小坏蛋……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我……喔……美死了……喔喔……美死我了……她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的「卜滋」声交织着，秦枫用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，优姬娇声婉转淫声浪叫着。
　　唉唷……我要……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……优姬颤抖的娇躯伏在秦枫身上不动，娇喘细细。
　　秦枫翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入优姬的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。
　　哎呀……饶了我吧……实在受不了了……求求你……我不行了……唉哟……
　　好爽呀……优姬摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出秦枫的精液。
　　啊……我好累……啊……不要了……行不行……求你了……那里快被……你磨破了啊……秦枫正在兴头上，怎么能停止呢，秦枫拔出蜜洞里的肉棒，把亵内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。
　　啊……疼啊……不要……快……快拔出来啊……那里怎么行呢……疼啊……
　　不要呀……她的挣扎却加深秦枫的欲望，秦枫拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。
　　哎呀……你怎么这样乱来……快放开我……你快拔出来……不要啊……好痛啊……惊慌焦急的优姬哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，秦枫不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，啊……不要插我的屁眼啊……优姬浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。
　　菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，秦枫开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。
　　喔……喔……嗯……随着肉棒小幅度的深入菊蕾，优姬压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。
　　为了减轻她的痛楚，秦枫左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，优姬苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，秦枫的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。
　　优姬被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头。
　　优姬扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着秦枫的小腹淫荡旋转，肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。
　　马上就好了，不要动，好优姬，马上就舒服了。
　　优姬丰满雪嫩的乳峰秦枫手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。
　　美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。
　　你的屁眼好紧，里面好滑啊。
　　秦枫用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。
　　优姬的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。
　　秦枫捧起她的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。
　　啊……不行……好疼啊……你的太大了……她的头靠在秦枫的肩上，两颊绯红地在秦枫耳边低喘。
　　肉棒挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　呜……好刺激……不疼了啊……原来插屁眼……也这么……舒服啊……坏小坏蛋……你真坏啊……这里也要啊……啊……爽啊……优姬圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着秦枫摩擦。
　　秦枫将龟头紧顶住柔嫩的菊花口肉棒全根插入，在优姬紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。
　　操……操国…我好喜欢你操我……操死我……优姬在秦枫耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进秦枫的耳朵。
　　秦枫开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。
　　啊……好喜欢……你的大粗鸡巴……啊……操得我爽死了……啊……优姬被秦枫淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美现在片的日本女优。
　　颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断肉棒，秦枫紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。
　　她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被秦枫撞出颤动的臀浪。
　　秦枫抽出肉棒离开她的菊蕾，秦枫随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的「噗」的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。
　　秦枫张开双腿做在床边从床上拉起她的娇躯在秦枫腿间坐下来。
　　大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股。
　　秦枫右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的优姬满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。
　　秦枫的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。
　　指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。
　　手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间。
　　扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　啊……啊……优姬咬着牙压抑着强烈的快感。
　　肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开娇嫩的阴唇满满地撑开细小的肉缝插入「扑哧」轻微的声响。
　　蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。
　　优姬曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送。
　　紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。
　　深入蜜洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。
　　优姬吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。
　　娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微「噗哧」肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着「唧叽唧叽」抽提带出淫液的响声，蜜洞深处「滋滋」地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。
　　高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，秦枫挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。
　　好美啊……我忍不住了啊……优姬魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液。
　　粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在秦枫的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着秦枫的挺耸拍打肉棒根部，发出「啪叽」的声响。
　　好刺激……受不了……我快死了……啊……坏小坏蛋……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……干小坏蛋……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊……哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……优姬头靠在秦枫的肩上，性感的红唇贴在秦枫的耳边语无伦次地低喃。
　　秦枫的肉棒被优姬蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。
　　她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。
　　随着秦枫将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，秦枫随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着优姬，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着。
　　秦枫缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。
　　反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬间又吞没龟头。
　　秦枫一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……秦枫把肉棒紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，优姬黑色长裙长长的裙摆沿着浑圆的屁股倾泻下来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。
　　啊……等我把衣服脱下来……好吗……小小坏蛋……不要这么急嘛……优姬娇嗲地调整着站姿，秦枫将手搭在她的翘臀上往下按去。
　　肉棒从蜜洞里滑出来，饱含弹力的亵内裤细窄的布条滑回肉缝遮住了蜜洞。
　　你的内裤不错啊，还懂得保护主人呢。
　　秦枫摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的小腹：不要脱了，秦枫喜欢你穿着衣服被秦枫干。
　　说完秦枫的肉棒强硬地顶住她的翘臀。
　　啊……坏小坏蛋啊……她扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的大腿分开。
　　为什么啊？我的身体不美吗，非要秦枫穿着衣服。
　　秦枫伸出舌头在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，嘴唇亲吻她柔滑细致的肌肤说道：不是，你的身体怎么不美呢，你知道吗，你穿着这条长裙显得多么高贵，而你的表现又那么——秦枫故意停下不说了。
　　又那么淫荡是吗？你个小坏蛋，花花肠子真不少……优姬扭捏着摇晃娇躯，鼻息止不住地绵密起来。
　　这叫情趣。
　　秦枫的手由小腹往上托起她浑圆的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，肉棒摩擦她两片弹性十足的臀肉。
　　去你的情趣呢，你就变着法的折磨秦枫吧。
　　优姬被秦枫压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势。
　　那你不舒服吗？秦枫耸动肉棒顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起她鼓胀滑腻的乳肉揉捏。
　　啊……我……不要……啊……好粗大啊……我……不要……优姬如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。
　　秦枫向后拉着优姬的手摸着粗大的棒身。
　　啊……再插进来我会死掉……不要……优姬嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。
　　秦枫从侧面开叉处撩起她的长裙，肉棒隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开外唇钻进去。
　　龟头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
　　啊……内裤都插进去了……喔……优姬的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。
　　秦枫将肉棒顶压在优姬微张的阴唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，龟头撩拨着浅浅的蜜洞口。
　　手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
　　优姬呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着龟头的摩挲而转动着，期待着秦枫进一步的挺进，秦枫托起她丰盈翘挺的翘臀，肉棒往前碾压，灼龟头顶着薄薄的亵裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，亵裤上细细的带子深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，肉棒继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。
　　这时听到「嘶」的一声轻响，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，「扑哧」一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出「啪」的一声。
　　啊……又顶到花心了……优姬抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在秦枫的肩上，性感的艳唇在秦枫耳边娇喘。
　　秦枫贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应秦枫，秦枫抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，肉棒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。
　　优姬疯狂地吮吸着秦枫的舌头，不断吞下秦枫的口水。
　　似乎无法承受肉棒而微微踮起脚尖。
　　秦枫离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。
　　快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……
　　你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……小坏蛋……我要死……优姬紧促地呼吸，秦枫放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被秦枫捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。
　　优姬发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着秦枫的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。
　　伸出手指抚搓娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。
　　手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。
　　啊……不要……不要这么玩我啊……俏脸酡红的优姬在秦枫耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。
　　优姬脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，秦枫双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。
　　深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。
　　优姬急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。
　　秦枫右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　「啊」优姬四肢瘫软喜欢我这样玩你吗？秦枫贴着她的耳际吐出深深的气息。
　　啊……不要……我不要说出来……她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　秦枫将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。
　　秦枫抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：说不说啊，喜欢我这样玩你吗？喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……优姬眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合秦枫的抽插。
　　你扭得好骚啊。
　　秦枫挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。
　　喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……优姬仰起身体发出无法抑制的娇吟：啊……爽……你插得……我好爽……要……我还要……插……插死我……她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。
　　秦枫的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。
　　小坏蛋……我要啊……优姬叫得好甜。
　　浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。
　　优姬随着秦枫的抽插蠕动娇躯，秦枫手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。
　　肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。
　　曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。
　　秦枫用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，优姬乖巧地张开性感的双唇将秦枫的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。
　　秦枫的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。
　　优姬忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：啊……喔……你好坏……啊……好粗……秦枫的肉棒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。
　　好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……优姬头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　优姬保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着秦枫的马眼，龟头兴奋地涨大与蜜洞内的绉肉一吸一拉。
　　好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……秦枫捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的「啪啪」声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出「啧啧」的声音。
　　优姬早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。
　　但由于秦枫过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。
　　她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：啊……喔好粗……喔……我受不……受不了……了啊……啊太深了……呜受不……受不了……
　　啊……插得我好爽……啊……插死我了……要死了……了……优姬好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，肉棒加速抽送，龟头戳进优姬娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房颤出醉人乳波，优姬一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。
　　强烈的阴精喷射着秦枫的马眼，秦枫不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下，大叫：秦枫要射了。
　　啊……快……射……射……进来……给……给我……我要啊……优姬疯狂的迎合着秦枫。
　　秦枫龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处「扑哧」喷出，她被秦枫的精水一射，舒畅得娇声大喊：哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……优姬满足地把秦枫抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。
　　情欲高涨的秦枫接二连三的将优姬和花解语送上快感的巅峰，直到两女再也不能承受为止。


第286章：温泉内戏褒姒
　　用过早餐，神彩飞扬的秦枫率众起程，身后跟着一万五千名各负使命的苗族勇士。
　　花解语与优姬强撑着发软的腿送别，昨夜是最后的一夜，两女越发的放纵，似乎要在这一夜里，把以后离别的损失全数补偿个够。
　　两女折腾得非常厉害，完全豁出去，一副不死不休的拼命态势，让秦枫都感觉有些招架不住。
　　看着队伍远去，两女秀目发红，泪珠儿闪动不已。
　　这一别，不知道到要到什么进候才有重聚的一刻，优姬或可找个借口溜到渭水解馋，花解语身为女皇，日理万机，一刻也脱身不得，唯有悲叹命苦。
　　让人要死要活的小冤家不在了，这日子可怎么过呀？
　　一出苗疆，踏入渭水地界，一万三千人的苗族勇士转向官办的矿场，二千勇士则跟随秦枫等人直入渭水县城。
　　青天大人探房民情回来，百姓奔走相告，夹道欢迎。
　　相公回来，褒姒欣喜异常，若不是碍着有旁人在，只怕早已扑入他怀中，狠狠温存一阵。
　　水玉带着讨好的口吻，甜甜的叫了一声姐姐，褒姒心中再是不爽，也唯有笑脸相迎，何况水玉身份特殊，帝王霸业少不了她帮忙。
　　她亲热的牵着水玉的手问寒问暧，不过那一声姐姐，她是理所当然的接受了。
　　论年纪，她本来就比水玉大嘛，论那个，她也比水玉先嘛，这个姐姐受之无愧。
　　与漂亮丈母娘谈妥条件之后，秦枫便让人带信给褒姒，让她在县衙附近的空地临时搭建了几幢木房，供给三千苗族勇士居住，三千人是很挤，不过临界时暂住，等房子扩建了就解决问题了。
　　在秦枫离开的差一个月的时间里，渭水县城没有什么大事发生，一切都按他规划好的发展。
　　休息了一天，第二天一早，在水玉和秦仙儿的侍候下，他非常惬意地吃了早餐，抹了抹嘴，秦枫便信步来到内院，远远看到自家湖边垂柳下一个身材窈窕的俏影，那驻足眺望的模样，专注而优雅，秦枫远远一看，便知是褒姒，见四下无人，便故意悄悄接近，来到褒姒背后时，顿时被褒姒那天然体香薰得心里痒痒的，他悄悄将自己的脸凑到褒姒的左颊边，轻声说道：「哇，好美的景色呀，尤其是配上如此美女，这小湖平添了十分景色。」
　　秦枫的嘴唇就在褒姒的耳边，听在褒姒耳朵里，把她吓了一跳，立刻惊慌地惊叫一声，边躲闪边回头，见是秦枫时，顿时轻嗔薄怒，一脸狡黠：「哟，是相公呀，还记得奴家呀？」
　　秦枫微微一怔，旋又释然手，自己被耍了。「真是大胆，居然敢笑话我，就不怕我打你的小屁屁么？」
　　秦枫装作恶狠狠地瞪了褒姒一眼，却不料，他实在没有任何说服力可言的言语压根没有什么威胁效果，不但没惹得美人儿娇声认错，乖巧讨饶，反倒使她「噗哧」一声笑出声来。夫纲不振！夫纲不振啊！为了振一下夫纲，秦枫使出杀手锏，闪身飘到褒姒身后，「啪啪」两下。
　　「相公，你真打啊！也不知道心疼人家，我可是被你打疼了呢？」
　　褒姒美眸含嗔带「怒」小手捂着香臀雪雪呼痛，秋水潋滟的横了秦枫一下。秦枫打是打了，不过那是高高举起，轻轻落下，力气不轻不重，数量不多不少，哪知却惹来一顶不知怜香惜玉的大帽子盖下来？
　　「打疼了？桀桀……相公替你揉一下就不疼了……你也累了吧？来，我帮你揉揉，嘿嘿。」
　　秦枫坏笑着伸手作势要抚她香臀，褒姒娇笑着连连闪避。「呀！」
　　褒姒一声娇呼，转身欲逃，秦枫邪笑着伸手一拦，揽住她纤细的腰身，向自己怀中轻轻一带，佳人入怀，软玉温香。
　　秦枫当然不会满足现状，有进攻才有进步，大手向下移去，顺着她动人的玉背，落到硕挺肥美的翘臀，来回爱抚，助她行气畅血，解除疲劳，褒姒连日来一直勤奋工作，而且还要操办婚事相关事宜，自是有些疲累，当然最主要还是挑逗和刺激，必尽就是刚才轻轻拍了一下，若是真的有「淤」散才是怪事。
　　这个时候已是羊入虎口，叫天天不应，叫地地不灵了，褒姒不一会便给秦枫这坏人在身后粉背臀股，无处不到的魔手摸得全身发软发颤，发娇发春，香唇檀口溢出丝丝娇吟。
　　秦枫绝非卫道之士，也不是柳下惠，正好相反，他是色中饿鬼，淫魔转世，如今美人在抱，哪有不乱的道理，随着心中欲念越来越狂炽，低头瞧见褒姒神情娇羞，眼光迷离，欲拒还迎，手中抚摸揉搓的力道也跟着不断加大。
　　褒姒两眼泛春，你粉颊飞起一抹红霞，喘息着仰起俏脸，呻吟道：「相公真坏，寻着借口作弄轻薄人家！」
　　「你是我老婆，摸一摸或者……咳咳都是天经地义的事情，还说什么轻薄不轻薄的？」
　　顿了一顿，秦枫深情地道：「再说，只是摸摸你的臀背，算得什么一回事？」
　　褒姒春心荡漾，娇喘吁吁，媚声道：「你弄到人家这个样子，还在自夸多情，姒儿不依你啊……哦……」
　　秦枫的手放肆的滑入她裙裳内，捏揉她浑圆的臀瓣，手指一探，羞涩的褶皱紧紧的闭合，遮住了甜蜜的甬道。
　　「嗯……」
　　褒姒呜咽一声，美眸潋滟，似怪他不知分时间地点，放浪形骸。
　　「乖乖宝贝儿，别乱动……」
　　秦枫轻声抚慰，手指却在颤动的美妙处绕着圈，打着旋，试着松动紧闭的褶皱。
　　神秘的诱人之地尽在掌握，粉色的褶皱微微颤动着，似乎在等待客人的进入，秦枫邪邪一笑，修长的指腹轻轻磨擦着紧闭的幽秘。缩闭的褶皱敏感的收紧着，褒姒拧着蛮腰想要躲开，身子却被好色男人紧紧抱住，无处可躲。
　　「春风送暖……」
　　秦枫轻轻在她粉脸上宠溺地亲吻了一下，感受着玉颊上腾热绯晕灼热的温度，微笑道：「下句是什么？」
　　「春风送暖……」
　　对这无头无尾，突然冒出的一句话，聪慧过人的褒姒却不知道应该如何接下去。秦枫将脑袋凑到褒姒粉嫩的耳垂边，呵了口热气，笑道：「佳人正浪。」
　　「无赖！」
　　褒姒低碎一口，害羞地想要挣脱，却是有心拒敌，无力回天，在秦枫热力十足的烈焰红唇之下，她再也没有丝毫反抗余地。
　　好色男人的舌头迅快地溜进褒姒的微分的檀口，勾出她的小香舌，不停地抽
　　- 插、搅动、纠缠、咬添，吞津饮液，好不快活，美人儿被他逗弄得芳心迷醉、神志迷惑，咿唔连连，哼哼哦哦。好不容易「熬」到秦枫鸣金收兵，火辣热烈的湿吻刚刚结束，几乎窒息的褒姒连忙娇声急喘起来，一丝晶莹的银线牵连在两人的唇瓣之间。秦枫灼热的吻不断落在她玲珑的耳垂，光洁的玉颈，大手隔着衣服揉她骄傲挺拔得像座小雪山一样的乳峰。
　　褒姒的胸很大很美，好色男人一只手完全无法握住，揉、搓、挤、挤、捏，同时用腿轻轻迫分入她一双修长玉腿之间，用大腿根部顶着女性的神秘妙境，上下摩擦，就在暧昧的气氛越演越炽，即将天雷勾动地火，一发不可收拾之际，一阵晨风拂来，美人儿娇躯一颤，秦枫思及褒姒体弱，这才止住侵略的「步伐」秦枫停止了动作，看着臻首低垂，连看都不敢看自己一眼的褒姒，她那雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩，对自己实在是充满了诱惑。褒姒也从激情中缓过气来，悄悄抬头望了一下，正好对上秦枫火一样的眼神，吓的再次低下头去，美眸虚合。
　　色即是空，色即是空……秦枫自己骗自己的狂念了几十遍色即是空之后，轻轻咳嗽一声，强压下心中绮念，拉着粉脸绯红的俏佳人继续前行，寻幽探秘。
　　内院自从秦枫来了之后整修一番后占地极广，途中怪石嶙峋，木树如林，两旁翠竹松柏，叶绿根深，茎枝茁壮，遮天蔽日。沿途遍植异域名花，娇美可爱，斗奇争艳，幽香阵阵，清爽怡人。
　　突然，两人眼前雾气腾腾，朦胧一片，视野变得模糊不清，再行数十步，前方现出一汪幽潭，使人有种「水穷水尽疑无路，柳暗花明又一村」却有不会感到不协调的感觉。潭水清澈，泛着一圈圈涟漪，不时炸开一个水泡，温湿水雾腾腾，奇香阵阵扑鼻香。
　　温泉？天意，真是天意，难道是上天要我们共浴？秦枫拉着美人儿柔弱无骨的柔荑，急走两步，到了泉水边停住方才停住脚步，俯身弯腰，探了一下水温，不冷不热，泡温泉温度刚刚好。测过头向站在身旁的褒姒飞快的眨了眨眼，秦枫脸上露出一个恶作剧的表情，接着便自顾自的宽衣解带，旁若无人。
　　「啊！」
　　褒姒惊叫一声，耳垂都羞红了，急忙背过身去，闭紧双目，当耳中悉悉索索响毕之后，紧接着传来「噗通」一声，似重物落入水中。褒姒不顾羞涩，回转娇躯，只见潭边堆放着几件散乱的衣衫，水中却漾起一圈又一圈潋潋水纹，波光粼粼。美人儿放眼望去，潭水一片平静，寂寂无声，无甚响动，心中一急，正待放声呼喊，只听一阵「哗啦」声响传来，秦枫突然自水中钻了出来，轻轻抹了一把顺着头发滴落的水珠，笑着朝褒姒挥手道：「如是，相公在这儿。」
　　秦枫充满阳刚味的躯体大半被雾水烟气隐沉，精壮的臂膀若隐若现，脸上带着令人沉醉的吟吟笑意，潇洒不羁，甚是俊郎。脸色嫣红的褒姒快速的扫了他一眼，轻碎了一口，微嗔道：「相公，你真是不知羞。」
　　「天大地大我最大。」
　　秦枫哈哈大笑道：「好宝贝，快下来，舒服着呢！」
　　「相公真坏，又想占人家便宜。」
　　褒姒做了一个鬼脸，模样娇羞，可爱极了。
　　「真不下来？」
　　秦枫一脸正色道：「相公保证不乱来。」
　　「人家才不上当呢！」
　　褒姒转身跑开两步，原本以为秦枫会叫住自己，哪知他却不闻不问，似把她忘了一样。褒姒跺足不依，想走却又迈不开步子，「嗯嘤」一声，贝齿轻咬下唇，低声道：「你……你不准看……」
　　其实褒姒也知道，这内院绝对不会有闲杂人等随意进来，这才下了决心。
　　「不看，不看。」
　　秦枫答应的倒是快，而且说到做到的捂住眼睛，心中将「不看才怪」补齐之后，十指大张，眼前一切，纤毫必现。褒姒不知身后正有一道火辣辣的目光盯着自己，一眨都不眨，在进行了激烈的思想斗争了之后，她娇靥绯红，美眸已被一层水烟雾气笼罩。两只玉手伸到头顶，逐一取下云髻上的玉钗，举手投足之间，无不满溢美感，满头青丝如瀑布般疾泻而下，长发如云，化作千万缕柔丝在她周身飞舞。褒姒轻轻解开裳带，狐裘、如霞丝衣一件件悄然滑落，最后小心翼翼的褪下绣裙。
　　那白析娇嫩的肌肤让人看了头晕目炫，一袭精致锦纹的粉色亵衣紧紧裹着她的娇躯，那若隐若现的玉体一览无遗，尽入秦枫一双色眼。当褒姒微微用力褪下粉色亵裤的时候，好色男人看的目瞪口呆，一阵失神，顺着那预兆臀部隆起迷人浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　秦枫不禁倒吸了一口凉气，萧夫人的美臀很圆很大很诱人，但眼前的美臀却丝毫不亚于萧夫人那两瓣巨臀，那渐渐隆起的雪白硕臀，滑若凝脂，中间那道深深延伸向下的臀沟若隐若现，深邃而迷人。随着紧绷的丝绸亵裤滑离娇美玉体，秦枫的眼睛都让那两瓣肥臀给晃花了，瞳光涣散不定，连焦距都快没了。
　　褒姒裳裙尽褪，身上只余一条细得不能再细的紫绸亵衣，紧紧地缚着那对雪白硕大的美乳，仅仅露出上边两弧饱满的凸浮以及下边硬生生挤溢出的两肚肥美酥团。
　　秦枫目露奇光，暗忖：「这样大……嗯，怎么着也该有Ｅ罩杯吧……」
　　其实秦枫当然并不是第一次看到褒姒的身体，只是在如此情况下看到，似乎更加显得刺激无比，天作被，地作床，云为衣，风为裳，冰肌玉骨，活色生香。
　　褒姒反手伸到颈后，不过似想到了什么，转过身来，急步走到潭边，轻轻的抬起那丰圆玉润的修长美腿，缓缓浸入水中，站住脚后，享受着温水淹没肌肤带来的那沁人心脾的温暖。虽然褒姒动作很快，但仍被秦枫看了个准，粉嫩花心随即暴露在他眼前，芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；迈步间青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均无可挑剔，美得眩目，直叫任何男人看了都忍不住想犯罪。
　　「啊！」
　　褒姒舒惬地发出一声轻叹，慵懒甜软异样撩人，娇躯软软地随着潭中池水涌动而纤腰款摆，舒服之至，软绵绵地像是想要就此睡倒下去。秦枫听的心中一荡，禁不住郎（狼）心荡漾，暗道这不是诱惑我么！褒姒粉嫩如同藕节般的玉臂绕到后背，解开亵衣的细绳儿，接着掀开胸前最后的遮羞之物，刹那间，天地万物色为之变。一对耸翘得惊心动魄的傲人美乳弹跃而出，微颤颤，晃悠悠，沉甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝。浑圆美硕的乳峰半浸在潭水中，凌波摇晃，肉浪翻涌，迷人地荡漾出圈圈涟漪。在她前方的秦枫仿佛被炸飞了魂儿，好一会方才如梦初醒，回过神来的好色男人大手一伸，把滑落水里的束胸飞快捞在手里，绸锦料子的小巧亵衣轻轻置于鼻端，混沌的脑子里，充满的，全是虚无飘渺的性爱幻想。
　　对于你爱的人，只有褪下她的内衣，才有可能为她披上嫁衣。绮想着这身衣物主人的娇美模样，甜美樱桃般的小朱唇，张口滑润无比的舌丁舔着红唇，突硕玉峰抚慰着自己沸腾的欲望……
　　温泉四季如汤，温暖的空气中，烟雾蒙蒙，汽水升腾。秦枫直到今天才发现，原来自己的内院，居然还有如此一个好去处，这宅子实在是太大了些，此时只见一个素颜雪颈的绝色女子沐浴其中，如云秀发直垂入水，沾着晶莹水珠。肌肤嫩滑，腻如凝脂，香肩柔纤，细如绸缎，露在空气中的是两堆凝脂高高隆起，仿佛两座山一班，又圆又大的玉乳，这对玉乳长到这么圆滚硕大。豪硕坚挺，极尽完美的乳房在胴体上傲然的挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红娇腻蓓蕾的美丽……褒姒见了秦枫握叶着自己亵衣的发呆的样子，轻碎了一声，身子一矮，丰挺硕美的双峰大半没入泉中，深邃迷人的沟壑诱人眼球，温水掩至此处，便自发还转流回，水雾将她的脸颊映的通红，神色娇羞，媚态惊人。「相公坏……不要看嘛……看什么看……又，又不是没看过……」
　　褒姒语笑妍妍，似嗔还喜，声音越说越低，终不可闻。一个简单的眼神，一抹淡淡的微笑，一句平常的话语……难道她是暗示我不要光看不做？这可以直说啊，相信是男人都不会拒绝这个要求的，秦枫没心没肺的想道，想到便做，效率第一。好色男人为自己的冲动好色，贪欢求乐找到了合理的借口，再也把持不住，一头没入水中，鱼儿般游到褒姒身前钻出水面，大手前伸回揽，托住她纤柔的蛮腰，紧紧抱在怀中。肌肤相亲是心灵的接触，是爱意的自然流露，是夫妻之间感情的润滑剂，情感及性关系上的亲密依赖于彼此间经常温柔、细腻、毫不担心被拒绝的接触，手牵手、拥抱和接吻等，不但可以互表爱意，更能使爱火永燃。秦枫望着那娇艳欲滴的丰润香唇，忍不住轻轻啄了一口，接着便一发不可收拾，喷吐着灼热气息的唇不住在褒姒娇嫩的颈项、脸颊、胸前流动，连吻带吮，加上轻轻咬啮，弄得小妮子混身发颤，情火狂炽，春心荡漾，纤纤藕臂紧紧搂着对方虎颈，热情献媚。褒姒「嗯嘤」一声，被心爱男人紧紧搂在怀中，恣意逗弄，动弹不得，逃不开，躲不了。贴、点、戳、摸、揉、捏、扫、拂、摩、刷、划、打、拍、拧、握、压……秦枫十八般武技尽情施展，一边揉搓，还一边问褒姒感觉如何？要不要轻一点？要不要用力一些？……让她羞于启齿，而骨子里却整个「酥」透了。似是对自己越来越纯熟的情挑手段和美人儿这般欲拒还迎的娇羞情态很满意，秦枫邪邪一笑，脑袋一头扎入她胸前，深陷在丰挺雪峰挤出的迷人玉沟中，开始好好服侍那丰挺酥胸鼓胀的双峰玉乳。「啊！」
　　褒姒动情地娇呼一声，芳心震颤，娇躯紧绷，下身瘙痒难止，俏脸似火，仿佛要烧着了般。秦枫的脸颊在褒姒粉腻高耸的雪峰处肆意磨擦，双手如珍似宝地捧住两团丰挺玉峰，随其心念，任意将之捏揉变化成各种无比诱人的形状。褒姒娇嫩的冰肌玉肤在秦枫的疾如风，烈如火的侵犯下，似乎每一寸都变得敏感无比，所触之处无不泛起一阵可爱诱人的鸡皮疙瘩，而透溢着丝丝灼热气息的粉嫩薄润之处更是泛流出丝丝湿滑黏液，汁蜜如浆。秦枫大口一张，轻吸着那粉红幼嫩的蓓蕾，双手则自上而下，抚弄粉颈、玉背，直滑到肥臀美腿，换来了褒姒一声声诱人心跳的呻吟。温池里，碧水清泉，汩汩涌出，水质清澈，晶莹可爱。朝阳暖光幽暗淡雅，给人以一种朦胧感，却也朦胧能视物。周围草坪乱石中，掩映着一片绿光，如秋泉清泠，给人以静谧的幽情，晨风清爽而柔和，阵阵拂来，摇得茂枝「沙沙」作响。也不知过了多长时间，等秦枫发现褒姒脸颊泛红、媚眼漾春，迫不及待献身的媚样儿时，心中得意，一种征服的感觉由然而生。秦枫猛的吻住她微分轻启的樱唇，热吻如火，炽烈缠绵，吻的美人儿气喘吁吁，柳腰急扭，玉腿抖颤不休。
　　「呵呵，好如是，既然这么想要相公爱你，你就说啊！」
　　秦枫手中动作不停，轻轻地抚弄着褒姒玉体娇躯的敏感部位，嘴里淫笑道：「只要你告诉相公，我就来好好宠宠你。」
　　「啊……」
　　褒姒不禁发出一声低沉婉转地呻吟，「不……不要……人，人家才没有……呢……」
　　秦枫大手一紧，将褒姒丰满的胸脯贴靠着自己宽厚胸膛，轻咬着她的耳垂，轻声道：「好如是，你的胸好柔，好软，好有弹性……」
　　「哦……」
　　褒姒在秦枫的挑弄之下，娇躯火热，她忘情地呻吟着，身体也起了正常的生理变化。看着褒姒欲火高涨的动情模样，秦枫向她耳中吹了一口热气，柔声笑道：「如是，你是不是想要了？」
　　俏脸羞红的褒姒死死咬紧牙关不说话，她的确是想要男人了，心中也千百个愿意将自己交给秦枫，但是却羞涩难言，特别是此时正值光天化日之下，居然要人家跟他在这里？褒姒既是羞涩，又是期待。
　　看你能忍多久，秦枫却不知道褒姒心中挣扎苦楚，不断上下其手，脸上带着邪邪的笑容，道：「如是，你快说啊！」
　　「嗯……」
　　褒姒咬紧银牙，抵抗着秦枫的逗弄，一股酥麻酸软的感觉龙卷风般席卷全身，「我……唔……嗯……哦……啊……」
　　她不禁想要挣脱出秦枫充满邪意魅力的宽实温暖的胸膛，但她已被调戏的浑身酥软酸麻，哪里还有多余的力气逃离魔爪呢？退一万步说，即使有力气，她也不会逃，此时想要逃开的那种思想，早不知跑哪里去了。秦枫的话似带着魔鬼般令人不得不遵从的魔力，褒姒连开口说话的力气都没有了，芳心娇不胜羞，心中想说的哪里是什么不要，而是女子失身时在重重快感冲击之下，难以掩饰的欢声乐语。温池之中本就不容易站住脚，再加上秦枫熟练而刺激地在自己身上搓抚揉捏，褒姒就更难立足了，她檀口微张，轻柔地喘息着，双手松开他的脖子，改而搂住了秦枫的熊腰，玉腿轻轻勾在他腰上。褒姒的防卫已完全崩溃，玉腿分张，露出蔷薇花蕾大小的幽穴，现在的她就好像一朵初放的春天花蕊，正待心爱男人的采撷怜爱。虽然有过数次春风狂度玉门关的经历，但秦枫却本着斗志昂扬的精神，不依不饶的要突破美人儿最后的防线。没在水下的嫩缝处粉淫糜红，气喘如牛的秦枫感觉一股高涨的本能欲望急速狂奔，达至顶峰，杀气腾腾地凶物狰狞抬头，前端抵住湿滑的……可惜在两人即将迎来最关键一刻的时候，却被外来的不速之客给硬生生打断了。


第287章：水下戏美
　　秦枫立刻听到了细碎的脚步声由远即近，「有……有人来了……」
　　褒姒自然也听到了，于是娇呼一声，不知从哪里来的力气，推开秦枫，香肩急切没入水中，一副不知所措的羞人模样。
　　秦枫讪讪一笑，站起身来，在自己的宅子里，当然不会担心被人看到。他完美刚健的身体就完全暴露于空中，被温泉烫的微红的肌肤完美而健康，胳膊上的肌肉成蒜头般凸起，体内气势沉敛，令人可以想像出他有多么可怕的暴发力，当然这种暴发力也可以在床上，胯下的硕伟因褒姒美妙的身体而一柱擎天。
　　褒姒急急将他拉住，在那双充满情欲的柔水双眸中，除了尚未退尽的渴求，还流露着一丝哀求，似是请求别让自己和他此时赤身裸体的羞人样儿被人发现。
　　好色男人心中一动，眼中闪过狡黠之色，飞快的朝她打了一个眼色，低声笑道：「姒儿别怕，她发现不了的。」
　　脚步声渐近，秦枫猛一矮身，潜到水底，躲在温水之下。
　　褒姒先是一愣，接着脸上露出会心的微笑，虽说不是外人，但总归不妥，此时见面难免尴尬。
　　走过来的娉婷女子看到在温池中沐浴的褒姒，不禁微微一愣，接着朝她娇俏俏地一笑，说道：「妹妹近日住的还行吗。」
　　「仙儿姐姐怎的如此生分，妹妹可不敢当你的大礼呢。」
　　褒姒灿然一笑，看向秦仙儿，凤目含着深意，柔声道：「仙儿姐姐，你的来意是？」
　　细看秦仙儿现在的模样，只见她身材婀娜窈窕，乌丝如云，云水般的披散在她的窄窄香肩上，肌肤洁白如雪，白得闪光，白得近乎透明，越发显出她的清纯秀美，更兼眉目如画，肌肤赛雪，披着一袭蝉翼似的轻纱罩袍，香艳火辣，罩袍内，一件仅能托住丰耸乳峰的亵衣，一条勉可遮羞的短衫中衣。那凸起处如奇峰怒突，窄小处不胜一握，玲珑透凹，令人心荡神摇。尤其是她那特别坚挺高耸的双峰，丰满得教人垂涎，完美得让人难以置信，薄薄的紧身亵衣，更夸张了秀挺双峰的曲线，诱人之极。而她那白玉凝脂似的粉弯雪股，足可令天下男人为之疯狂。
　　秦仙儿莲步轻移，凑上前来，娇笑一声，媚眼儿连转，媚声问道：「我听婢子说相公在内院。」
　　褒姒轻摇臻首，声音软软媚媚，语气十分自然的说道：「这里就我一个人。」
　　「这……那相公会去哪儿？」
　　秦仙儿喃喃自语，突然美眸光华闪动，轻声说道：「看，这不是相公人的衣服吗？人怎么会不见了呢？」
　　「这……我，我也不知道……我……我没见着他……」
　　褒姒还是一本正经，但玉颊绯红，好在泉水温高，没让秦仙儿看出异样。
　　秦仙儿双瞳四下扫了一下，明眸中泛起了一丝笑意，随即浅浅一笑，柔声对褒姒说道：「妹妹的今天好兴致呀，不怕被人看到？」
　　「我……」
　　褒姒芳唇张口，蓦然浑身一颤，掩在温水中的娇躯不安的扭动了一下。
　　这……这坏人怎么说，说话……不算呢……会，会被发，发现的……褒姒的心提到了嗓子眼，发现秦枫居然在水下向自己兴风作浪，递魔爪了。好色男人一双魔手不但在褒姒的雪臀幽谷轻轻爱抚，而且还得寸进尺，轻叩玉门关了……
　　秦枫潜在水中，视力却一点也不受微荡翻涌的池水影响，目之所见于地面上看甚至更清晰几分，仿佛是身在异世界。
　　而映入眼帘的是那终身难忘的一幕奇景，只见翻腾的池水中，两条粉嫩嫩，雪晃晃的修长美腿漂浮着，线条曼妙柔美，色泽光莹潋滟，所有的一切斗昭示着主人的美丽。
　　一双晶莹如玉，温圆润泽，玲珑秀巧的金莲玉足，白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩，脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。
　　秦枫看的微微一愣，接着双目泛赤，ｙｉｎ光大盛，火辣辣的目光顺着小巧晶趾，修长粉腿，柔粉玉膝，肥美硕臀，纤细蛮腰，一路往上瞧去……这无遮无掩的无队边春色顿时让好色男人看的目瞪口呆，百脉俱贲，血液沸腾，情欲激荡，差点就仰天狼嚎了。
　　清澈的温水中，未着寸缕的娇躯是那么的诱人眼球，一双丰腴圆润如乳似酪的硕挺肉丘，一双修长柔美，如冰如雪的纤纤藕臂，两条欺霜赛雪，似凝似脂的腻滑粉腿交结处，女性充满神秘诱惑的倒三角区域，隐约可见茸茸柔草和一道深深下陷的粉嫩幽壑，俱是那般撩魂荡魄，美不可言。
　　就在秦枫细心观赏之时，眼前的勾魂引魄的粉嫩美腿诱人地轻轻摆了摆，一只秀巧可人，嫩如春笋的玉足踏到他的肩膀上。
　　秦枫无声一笑，眼中欲色更甚，缓缓探出两只魔爪……褒姒正在和岸上两女对答之际，突然轻「嗯」了一声，眼神怔怔，脸泛羞红，轻轻嗯了一声，才用一种不太稳定的语气说道：「这里……不会……有人来。」
　　「咯咯，妹妹这玉体真是好看。」
　　秦仙儿微微上前一步，眼含笑意，漫不经心道：「池中可有什么……」
　　「没……没有鱼儿……」
　　褒姒听她语气，似发现了什么，芳心大慌，更是羞得颊赤如烧，娇艳无双，心慌慌下不打自招。
　　「温池中当然不会有鱼儿！」
　　秦仙儿见褒姒脸儿倏地飞红，飞快敛了敛倾长的秀睫，挪逾道：「别说鱼儿，便是连条小虾都没哩！」
　　「嗯……」
　　褒姒芳心羞涩，暗忖水里虽没有鱼儿小虾，却有条大灰狼，而且还是很坏很坏，很色很色那种。
　　「啊……不，不能碰……哦……」
　　若非褒姒紧咬芳唇，放浪形骸的媚态可就无所遁形了。
　　秦枫动作温柔，轻触轻摸，缓揉缓搓，慢碰慢抚……温水洗凝脂，褒姒的冰肌雪肤也不知道是如何保养护理的，手感极佳，入手竟有如丝如绸，似锦似缎的感觉，而且腻滑得好色男人指掌微颤麻软，心中酥腻，整个人仿佛要飞升一般。
　　褒姒被秦枫摸的遍体无力，浑身发软发颤，忍不住纤腰急扭如蛇，美臀微荡，漾出层层肉浪。
　　这时候，秦仙儿发现褒姒的娇躯在水中轻微的扭动蠕颤起来，一颠一荡，慧智兰心的秦仙儿心中顿如明镜一般，一片了然。
　　发觉到秦仙儿站在岸池边看着自己，褒姒不禁娇颜涂丹，但又不好说什么，只有暗咬银牙，强忍冲击全身的酥麻感，在瑶鼻里面轻轻娇哼。
　　秦枫忽见两条条浑圆修长的美腿左右摆扭，中间粉嫩处的神秘春光顿时乍然开泄，暴露无疑，一道浅浅细细的粉色缝隙在稀疏的乌丝中若隐若现。
　　好色男人艰难的滚动了一下喉结，一颗心跳得飞快，双目精光暴绽，清清楚楚地将那道神秘缝儿收入眼中，仿佛害怕错过一丝一毫细赏妙景的机会。心中欲念勃发的秦枫手也没有闲着，向前伸去，轻轻探向那彷佛吹弹得破，娇嫩柔滑的幽处。
　　褒姒突然「啊」地一声低呼，连粉嫩的耳垂都羞红了，传来一阵让人魂飞魄散的快美浪潮，一波未平一波又起，持续不断地冲刷着她的身心。
　　心爱男人的大手在自己身体最敏感的要害部位流连爱抚，使得褒姒忍不住想要娇哼呻吟，大声宣泄自己的春情爱欲，但秦仙儿就这么站在眼前，又不好意思太过狂浪，更为重要的是，自己刚刚才否认了秦枫的存在，如果这个时候喊出来，那岂非当面说瞎话么？不过事情就是这么事与愿违，褒姒越是希望秦仙儿早些离开，她偏偏就站在那里不动，一直就这样看着她，和她说一些不着边际的闲话，这让她更加紧张。
　　但她问话褒姒又怎能不理会？她只能忍受着无限快美一浪高过一浪的冲击，强提精神，有一搭没一搭地答腔回话，不时说出了风马牛不相及，八杆子搭不着边的答案来，却没有丝毫察觉。
　　这些褒姒自己当然无从得知，涌来的那种舒美感觉使她大脑的思考能力大打折扣，都说恋爱中的女人智商为零，其实作- 爱中的女人智商也高不到哪里去。
　　秦仙儿想到了褒姒的处境，粉脸飞起一抹嫣红，轻咳一声，似笑非笑道：「怎么啦？」
　　褒姒俏脸绯红，心儿慌慌，急摇臻首道：「没……没什么……」
　　原来水中的秦枫弃手用舌，毒龙翻江，作浪兴风，而褒姒那里的感觉也越来越敏感，甚至连最轻微的摸抚都带给她几乎要昏眩的快乐。
　　秦枫身子凑前，双肩抗着两只修长的玉腿，灵舌紧紧贴着花瓣般娇嫩的粉唇，轻轻挑弄，幼缝微分，内中惊心动魄的娇粉绝艳映入眼帘。
　　褒姒娇躯止不住轻轻激颤，浑身浮起一粒粒细小的鸡皮疙瘩，心神荡漾，脑中恍惚：「这，这坏人，说……说话不，不算……怎么去碰……碰那儿……唔……不行，不……不能碰……我，我会忍不……忍不住的……」
　　秦枫不禁想起一句话来，视力好就是真的好。
　　眼前的柔软诱人的妙物，晶莹如玉，嫣红可人，嫩似红脂，滑如粉彻，且零距离观察，就连女性神秘禁区最为细浅微现的皱褶都清晰可辨。
　　秦枫双眼透赤，鼻息渐浓，心似火烧，欲望仿如泛滥黄河，无可抵御，一发不可收拾，舌头伸长，轻抵柔探，肆意挑拨。
　　虽然身潜水下，但秦枫浑身上下却没有感到丝毫不适，一道生生不息的沛然真气在体内循环往复，无止无休，口鼻呼吸断绝，却没有气闷之虑。
　　充沛莫测的混元功在体内急速流转回旋，全身十万个毛孔都舒张开来，每一次的劲气循环奔流都将体内原来的浊气杂质从经脉中赶出去，秦枫感觉到自己整个人是无比的神清气爽，感觉敏锐无比，甚至可以感觉到池中水流每一丝一毫的变化，这一刻真有一种自己无所不能的神奇感觉。
　　「天啊，怎……怎么办？这冤家要……羞……羞死人家才肯罢手么……」
　　敏感的褒姒哪堪秦枫如此情挑，芳心渐乱，思绪纷扰，还未分清楚辨明白，便被急涛怒浪般汹涌而至的强烈快感淹没了。
　　秦枫正在恣意享受，蓦地感到一颗花生米大小的圆圆肉粒从一团馒头似的丰腴中，颤颤巍巍地羞挺俏丽，虽亦娇嫩，但却柔中带硬，精英剔透得仿如刚刚凝结的琥珀，蠕来滑去，妙趣横生。
　　这诱人万分的奇嫩肉儿引得秦枫张口含住，挺舌翻挑。
　　「啊……哦……」
　　褒姒几乎失声喊叫起来，惊慌羞急中赶紧止住，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。
　　秦枫百般手段，放肆逗弄，勾惹得那娇柔妙物时缩时跳，时颤时蠕，娇栗不停，自己也是兽血沸腾，欲罢不能。
　　「呜……不……不行了，会……会被发，发现的……啊……」
　　浑身酥软如绵的褒姒玉颊滚烫如火，娇躯轻颤，想要收股拢腿，却被死死扣住，动弹不得，凭她那丁点儿力气也难逃秦枫魔爪。
　　为了不被岸边的秦仙儿看破这羞煞人儿的秘密，褒姒低垂着红透了的臻首，将修长的玉颈都淹在水中，就差整个人都沉入水里去。
　　感觉肩上两条粉腻柔滑的玉腿不住轻轻抖颤，秦枫心更乱，情更迷，欲更炽，用牙齿轻轻咬住，蠕磨起来。
　　褒姒娇躯猛然一震，双膝突的一软，慌把两手缠住秦枫虎颈，稳住身子，芳心又羞又怕，「唔……要死了……这冤家竟……竟来咬我哩……啊……」
　　秦枫心中欲浪翻涌，动作却温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。
　　「呀……」
　　褒姒紧咬的唇关溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自光洁的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来。
　　秦仙儿凝目望去，嘴角泛起一丝笑意，莲步轻迈，走到褒姒身旁，伸手去探她前额，只觉滚烫一片，眼中闪动着狡黠的神色，轻声道：「妹妹感觉不舒服么？还是不要在水中泡太久了！」
　　褒姒对秦仙儿的问话恍若未闻，嫣红的嘴儿哼哼呜呜，哆嗦不休，娇躯更是失神地一下下娇颤。
　　正当潜在水中的秦枫忙活得不亦乐乎，不可开交之时，蓦觉双肩上两条秀美绝伦，仿似白玉雕琢而成的的美腿一阵急抖，绷得僵硬，挺得笔直，神秘之处的嫩物骤然缩收，脱口挣离开去。
　　秦枫还没回过神来，惊觉脸颊一热，水质混浊，这是怎么一回事？心中生疑的秦枫微微仰头瞧去，但见清澈的池水中弥漫着一股如烟似雾，朦胧粘稠的乳色水浆，一端始自花径玉缝，柔旋缓转，微融微散，无比诱人。
　　看到褒姒的娇靥愈来愈嫣红可爱，丰润的芳唇中渐渐流露出不能抑制的娇吟浪喘，秦仙儿娇笑不已，此时她当然猜到了，秦枫这个作恶的家伙，当然是在水底调戏褒姒呢，怎么办？
　　褒姒那被强烈快感刺激得近乎混沌迷惑的脑中不由充斥着惊羞，但这样的想法只是一闪而过，此刻她哪里有闲暇去顾及这些，心中只有越来越澎湃腾翻的舒爽畅快之感。
　　秦枫最初只是为了好玩而捉弄褒姒，因为在水下看着她柔媚的娇躯，有一种特别的味道，一种只要是正常男人就无法拒绝的味道。
　　尤其是那丰隆耸挺，浑圆肥硕，高高翘起的雪臀，随着水波荡出媚人的肉浪，散发着让人窒息的美丽，引人犯罪的诱惑力，让他抑制不住心中翻腾的欲火，忍不住伸手去慢慢抚摸，鼓动灵舌去细细品尝，微启牙关去轻轻咂咬。
　　秦枫的肆意爱抚敌添咂，口手并施，弄的褒姒春情勃发，欲念狂涌，不能自控，何况边上还有个目不转睛的观众，看她的样子，只怕这时就算邀她下来切身体会，畅谈感受也不会被拒绝。
　　秦仙儿火辣辣的眼神，仿佛烧红的烙铁，传递着让褒姒脸红心跳信息的同时也在她身上镀上一层惹人垂涎的娇艳绯红。
　　褒姒一时没忍住，竟在水中泄了身子……
　　此时只见秦仙儿光洁的脸颊上突然绽开一个娇美如花的盈盈浅笑，却不说话，轻轻褪下外袍后，双手在丰硕的酥胸前交叉相叠，轻轻舞动，套在双手玉腕上的金环便叮叮咚咚发出清脆轻柔的乐声，悠悠扬扬，怡人悦耳，赤着的一双天然玉足陡然相碰，脚腕上的金环相击，乐声更加悠扬。
　　秦仙儿舞了一会儿，知道秦枫在水下无法听到自己金环相击的乐声，觉得索然无味，便停下了自己那绚丽的舞蹈，脸上露出娇艳至极的笑容：「妹妹，你如果看到相公，请告诉他，我在他的书房等他。」
　　丢给褒姒一个暧昧至极的微笑，转身婷婷而去，剩下褒姒呆了半天，这才发觉秦仙儿已经远去。
　　天地之间，唯君与妾，此时的褒姒，虽然刚刚泄身，芳心中却既是娇羞，又是兴奋，见秦枫仍然没有从水里冒出头来，觉得时间已久，刚才抓着自己玉腿的魔爪已经不见，顿时着急起来：「相公，你快出来，秦仙儿她走了，你快出来呀。」
　　那声声娇呼，显得惶急无比。
　　哗啦一声，秦枫在褒姒身前一米处冒出头来，脸上带着邪魅的微笑，褒姒不由滑水向前，顾不得自己娇躯无遮，伸粉拳在秦枫身上轻擂：「相公好坏……」
　　声音如呢喃，如泣诉，如娇嗔。
　　「哈哈，姒儿，你刚才，快活么？」
　　秦枫见她娇羞，微笑着将褒姒柔软湿滑的身子，揽入怀中，轻吻一口褒姒的柔唇。
　　「啊……你还问。」
　　褒姒顿时大羞，被秦仙儿注视着泄了身，已是无法抑制的羞人之事，特别是在水中还隐藏着大色狼秦枫，虽然秦仙儿没有明示她已经发现秦枫躲在水下，可当时的情形，难道聪明如秦仙儿，会看不出自己的情状？褒姒无法抑制脸上的羞红，在秦枫看来，更是娇艳。
　　「啊？」
　　褒姒忽然觉得自己小腹前一个硬硬的东西顶着，顿时明白了那是什么，又是一声娇呼，湿滑的身体顿时感觉全身乏力，只想依偎在秦枫怀里。
　　「呵呵，姒儿，天作被，水作床，清风吹来作衣裳，这滋味，也蛮不错的嘛。」
　　秦枫轻搂住她柔滑的身体，注视着眼前羞涩中的美人儿，顿时来了兴致，将嘴唇凑到褒姒的耳边，「姒儿，听说，打野战的滋味不错呢。」
　　「嗯……啊？」
　　褒姒被秦枫吹在耳边的热气弄得痒痒的，芳心刚要迷糊，忽然惊觉，顿时美目大睁，「什么打野战？」
　　问完之后立刻后悔了：这个坏人，就知道想着那男女之事！
　　「嘿嘿……」
　　秦枫贼笑着，双眼盯视着大发娇嗔的褒姒，见她脖颈纤润白软，纤润优雅，肩膀美韵迷人，柔和美韵，胳膊性感纤秀，柔荑美韵纤白，双峰凸圆软润，兜耸迷人，腰肢纤秀柔美，白软诱惑，臀部白软圆韵，性- 感丰软。「姒儿，你真美！」
　　秦枫赞叹一声，将褒姒的娇躯横抱起来，盯视着她欲闭还睁的美目，「想知道什么叫做打野战么？咱们到岸上去，你马上就会知道了。」
　　「啊？相公，不要……刚才仙儿姐姐说，她有事找你，在你的书房呢，咱们晚上再……」
　　褒姒确实不堪秦枫之扰，芳心里想的却是，相公对女子的索求，简直太强烈了，如果秦仙儿帮自己解决了相公的『问题』，倒也不错啊。
　　「哦？她真的有事？」
　　秦枫顿时从刚才旖旎的遐想中回过神来，轻轻放开褒姒柔软的娇躯，「好吧，姒儿，你穿上衣服，咱们去书房。」
　　「奴婢不敢了，我还要去作坊看看，相公自己去找仙儿姐姐吧。」
　　褒姒看向秦枫的眼神中，显然有着某种暗示，秦枫转念一想，立刻明白了，显然刚才自己将褒姒捉弄到泄了身的时候，秦仙儿居然在一旁观赏！哇咔咔，邪恶的秦枫顿时再次露出邪魅的笑容。
　　「好吧，哈哈，姒儿，那我先走了。」
　　秦枫飞快地穿了衣服，吻别了褒姒，直奔书房。


第288章：书房激情
　　秦枫快要接近书房时，忽然听到一阵金铁相击的美妙乐声，还夹杂着一种柔媚的歌声，秦枫顿时放轻了脚步，速度却是不减，飞快地来到书房窗前。
　　只见书房中的熟女秦仙儿双手交织舞动，幻化出一个个妙曼的姿势，身姿翩然中，盈盈欲飞，金环相击发出美妙的乐声，润艳檀口轻启微分，哼唱着轻快乐曲。
　　她唱歌地时候，就像在你耳边说话，含蓄婉转，她地声音来自她地感情，可声音中却带有一丝沉寂淡漠，隐忍怜惜，惹人垂怜。
　　一身薄纱随着她的动作飘动，秦仙儿玉掌翻飞，屈指急弹，水珠四溅飞射，漂浮幻玄，绘出一幅展示女性胴体至极之美的美妙画卷，叫人抚掌瞪目，叹为观止。
　　秦仙儿的两颊上浮现娇羞的粉晕，前额香汗点点，剔透晶莹，衬托出她益显容光焕发的容颜，她突然姿舞身跃，轻盈地落在地板上，捷如片叶。
　　秦仙儿翩然的美舞妙姿也慢慢变得缓滞而沉凝，蛾眉轻蹙，粉颊泛着一股淡淡的哀怨和相思之色，素手卸妆，婉约动人。
　　乐声又起变化，仿佛冰河解冻，彩蝶纷飞，狗熊撒欢，春暖花开，万物复苏，空气突然变得暖暖漾漾，弥漫着一股春天的气息，而秦仙儿的舞恣也有了相应的变化。动作轻盈曼妙，扯人眼球，姿势悦目赏心，毫无花俏。
　　双眼含情，温温脉脉，蕴着比天高比海深的柔情妩媚，玉颊飞起惊欢的笑容，仿佛置身于花的海洋，风轻柔的吹拂起来，一种浪漫，一种唯美。
　　啪哒一声，秦枫看得口水横流，忘记了要闭上嘴巴，双眼直直的看着书房中翩翩起舞的熟女秦仙儿，玉足莲步，踏着奇异的步子，舞姿变幻，使人目不暇接，魂为之迷，神为之倒。
　　长裙微扬，露出修长性感的美腿，白软大腿纤圆美韵，性感的肌脂腻积迷人，小腿纤韵秀美，性感的肌肉纤绷优雅，脚踝骨感，她的白软脚丫，脚背性- 感的美韵迷人。
　　乐声敲破万籁俱寂的沉默，逐渐激昂，越来越高，原本静如处子，仿佛冰雪雕琢而成的玉石的秦仙儿又随乐声动变，娇躯舞转，肢体传情，每一个动作都那样狂野而轻盈，每一个眼神都是那么妩媚而端庄，每一个神态都是那么淡然而诱人，充满着矛盾的对立，却散发着无可抗拒的巨大诱惑。
　　一件、二件……解下的透薄衣裳随着她凝脂般的白玉肌肤轻轻滑落，俏脸微侧，双眸虚媚，神情娇妩，唇角勾出一抹宁馨的微笑，此时她的身上除了一件挡住酥胸的粉色胸衣和最神秘部位的亵裤外，未着寸缕，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外，无遮无掩。
　　哇！秦枫顿时惊叹不已，既惊讶于秦仙儿此时的狂放大胆，又惊讶于她舞姿之美妙，一时无法移开双目，看得心中痴迷不已。
　　秦仙儿再次扭腰摆跨，舞蹈狂放大胆却又富有激情，风韵动人的靓姿丽势中带着勾人神魂的妩媚风情，而那霏霏淫糜之意非但没有使人生出任何反感厌烦，反而更增春情韵味。
　　乐声越来越快，越来越急，舞蹈也越来越艳，越来越媚。
　　当最后的遮羞物也离开了她美艳的胴体，丰乳盈韧质感的弹性和饱满以及被顶端粉晕围绕着的两粒莲子大小微微向上翘起的蓓蕾，下身两片粉红的晶莹如玉的花唇，中间一条娇嫩柔滑，幽香四溢的细缝立时牢牢抓住了好色男人的眼球，再也移不开，转不动，仿佛被美杜莎石化了一般。
　　刹时，暗香浮动，春光旖旎。
　　青丝秀发，早已被汗水雾气给彻底地浸透了，诱人的胴体上更是布满了晶莹剔透的汗珠，又或者，那只是清晨间的雨烟泉露。
　　秦仙儿俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云圆润莹白、娇挺的丰乳玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，划出迷人的乳浪肉波。
　　秦枫惊觉丹田烧起一股无力阻遏的欲念，全身鼓涨欲裂，恨不能立即扑进房去，将她按倒地上，剑及履地，纵意驰骋。
　　到了如此地步，秦枫如果还能忍得住，那他这大色狼的名字，怕是要名不符实了，秦枫左右看了看，顾不得打乱秦仙儿那曼妙的舞蹈，迅速推门而入，随手关上房门，邪邪地笑着，伸指伸爪，身体一闪，欺近了秦仙儿向前。
　　秦枫将秦仙儿的身体拉到身边，孔武有力的双臂一环，将她紧紧搂在怀中，双手碰在她雪滑的粉肌上，胸膛被她胸前一对弹性极佳而又丰满厚实的大乳贴磨压挤。秦枫坏笑着挺起胸膛，结实健美，坚硬似铁火热如焰的胸肌在美人儿饱满的乳房上尽情挤压搓弄起来。
　　秦仙儿在秦枫怀中轻轻挣扎反抗，可是她本就不及男儿力大，巾帼佳人更是不堪一击，何况刚才的一曲勾魂引魄的「天魔媚舞」早耗去了她大半功力，她的挣拒不过是使秦枫觉得更加刺激而已。
　　看着秦仙儿欲拒还迎的神情，象征性的挣扎动作，秦枫心里升起一股刺激无比的感觉，越是反抗越是有意思，征服起来才越来成就感。
　　这叫情趣！秦枫双臂收得更拢，搂得更紧，扭动胸膛，继续贴磨秦仙儿没有亵衣束胸设防的玉乳，由于她很「配合」的努力挣扎，扭动腰身，好色男人心中赞叹秦仙儿真是了解自己心意的同时业深深感受到一对浑圆且硕挺的双峰赤裸裸的在胸膛上滚来如蠕去的舒爽感觉。
　　不知不觉中，秦仙儿已经被秦枫抱上了里间的床上，两人滚倒在床上，两具雪白的身体顿时纠缠在一起。
　　看着近在咫尺的娇嫩的香唇，秦枫唇角勾起的那抹邪邪的弧度越来越大，接着轻轻地吻了上去，惬意之极的闭起双眼享受这销魂一刻。
　　秦枫灵动的舌头将那两瓣性感迷人的芳唇含在口中，又香又甜，感觉美妙，接着撬开贝齿，尽情允吸着温润口腔中的甜蜜芬芳。
　　秦仙儿感觉秦枫将自己的樱唇整个咬住，火热的舌头霸道地如入无人之境，叩破玉齿把守的唇关，饶是她是开朗大方的魔女，却也是心中又慌又羞，娇喘吁吁，吐气如兰，双夹晕红。
　　秦仙儿的反应从最初的轻微挣扎，到半推半就，再到如今的热情如火……
　　迷迷糊糊之中，秦仙儿迫不及待的探出三寸丁香，与入侵的「敌军」紧紧战到一处，交织纠缠，舌戏不休，玉津香液，香甜可口。
　　秦仙儿只觉浑身无力，娇躯发软，藕臂纤手缠着秦枫虎颈，变被动为主动，琼鼻娇哼连连，彻底沉醉陷落在激情四射的拥吻中，任秦枫在自己娇嫩的玉体上恣意使坏，予取予求。
　　秦枫当然不会满足既得的胜利，他还要摘取更多更美的胜利果实，一只老实不客气的坏手伸到秦仙儿胸前，轻轻抚摩她挺耸的双峰玉乳……
　　秦枫的左手将她光滑的娇嫩的胴体紧紧搂在怀中，右手攀上她硕滚滚的玉女峰，紧紧握住，用力在豪耸玉乳上捏挤搓揉起来，微微痛楚中那抹逐渐融化开去的酥麻软腻激得美人儿浑身一颤，不能自已。
　　「嗯……」
　　一声含糊不清的呻吟传到了秦枫耳中，秦枫作恶的坏手勤勤恳恳，没有半分懈怠，继续搓握的工作，一对白耸耸，颤微微的双峰不断变幻着诱人的乳形。
　　秦枫搂着她玉背的大手顺着光滑白嫩，仿佛能掐出汁来的背部逐步逐步向下移去，动作轻柔而缓慢，最终落在雪白翘硕的雪臀。
　　柔腻滚圆的硕臀，又圆又翘，肥嫩润挺，世间少有，把玩了一阵秦仙儿雪白粉嫩、娇俏圆润而又丰满的美臀，秦枫的手又绕到前方，向最神秘的禁区进犯，不过紧闭一双死命夹紧闭隆的修长美腿却挡住了好色男人肆无忌惮的手。
　　这个时候的秦仙儿已完全沉陷在情欲的汪洋中，望着她荡淫漾春的媚眼，难忍难耐的神情，湿腻丰润的珠唇，秦枫在她豪乳上不断动作的手揉捏得更用力了。
　　腻柔的乳肉仿佛要从秦枫手中挤出似的，带起秦仙儿玉体一阵娇颤，不过那种微疼的感觉却在转瞬就被更强烈的刺激冲淡转化，变为酥痒销魂的快乐感觉，双腿也不由自主的分张开来。
　　香唇瑶鼻中不时溢出没有意识的娇哼，销魂的急喘，蚀骨的呻吟。
　　秦枫脸上露出一个邪邪的笑容，大手没有任何阻碍的探入禁地，抓住她娇嫩的大腿内壁轻轻向外分开，调整位置，认准那湿润微开的蜜瓣儿，纵体而入。
　　此时此刻，完全臣服迷失的秦仙儿已是急不可耐的玉门大门，纳客迎主，将那叩关之物迎进自己体内。
　　「喔……」
　　秦枫使劲儿吻住秦仙儿的柔唇，将秦仙儿紧紧抱住，却差点儿挤爆了那对呈扁平状的美乳。
　　在现在这种姿势和状况的刺激下，感觉分外的敏感强烈，秦仙儿感到一股被彻底充实填满的满足感直冲天庭，连带着原本就紧窄温润花径也更加有力的裹挟收缩。
　　秦枫在床上躺平身子，秦仙儿跨坐在他身上，成为女上男下的姿势。
　　秦仙儿只觉一根火热的巨柱如生了根般死死顶住花径深处，那股酥酸麻麻，瘙瘙痒痒的滋味更是叫人难耐难忍，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰。
　　秦枫熊腰一震，坐起身来，低头含住眼前晃颤的美乳，用力吸吮起来，双手则扣住秦仙儿柳腰粉臀，剧烈运动起来。
　　秦仙儿娇躯最敏感的部位同时受到猛烈刺激，终于忍不住一声闷哼，两手死命的抓着秦枫的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的熊腰。
　　美人儿玉体急遽抖颤，花径嫩肉一阵强力的收缩夹紧，深处花蕊更是生出一股莫名吸力，扯得秦枫浑身急抖，真是说不出的酥爽，而后一道热滚滚的洪流自花径深处急涌而出。
　　只听秦枫一声狂吼，神枪一挺，紧紧抵住花径深处，双手捧住秦仙儿粉臀一阵磨转，秦枫定住双目，紧盯着秦仙儿那张沉鱼落雁的娇容，庞然大物继续缓缓深进。
　　秦仙儿清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整条庞然大物吞含住，而幽谷也给撑得又胀又满，直到龙头碰着深宫，秦仙儿直美得叫出声来：「啊！相公，好大啊！好深啊！」
　　适应了半天之后，秦仙儿虽然仍有些疼痛，可对于武林儿女来说，这点儿痛又算得了什么？
　　秦枫改用双手捧住她俏脸，在她脖子上吻来吻去，沉重的呼吸，喷得她心痒身酥，而秦枫下身的庞然大物，也开始吞入吐出的抽动起来。
　　秦仙儿简直乐翻了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来，大龙头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得她魂魄也要飞了。
　　秦枫干得兴奋莫名，原本捧住她双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到她胸脯，一手一个把美乳握在手中。
　　秦仙儿已被他干得神智昏昏，她本是开朗大方的魔女，哪会什么矜持，干脆大声地叫道：「相公，用力点……用力点捏我……」
　　秦枫今天自从和秦仙儿做爱以来，从没听过她说出这种淫辞浪语，也不禁大为兴奋，说道：「好宝贝儿，我听得好兴奋喔，再说……再说淫荡一些……」
　　秦仙儿却忽然害羞起来，红着脸不肯说下去了，那娇艳欲滴的模样，更是让秦枫爱到了极处。
　　然而，秦枫却不肯放过她，庞然大物使劲地着力抽插，秦仙儿登时呀呀呻吟个不停，春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。
　　只见秦枫双手握住美乳，一下一下的揉捏，眼里望着这对变换形状的双乳，让他更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个秦仙儿弄得魂儿飞上半空，接着秦枫问道：「怎么样，感觉很美吧？」
　　秦仙儿不住地点头，但秦枫仍是不满，要她说出来，秦仙儿抵受不过，只好一面娇喘吁吁，一面呻吟嘤咛道：「好美啊！」
　　「哪里美？」
　　秦枫笑问着。
　　「全身都美……啊！我……我不行了……要……要来了……」
　　话说了一半，身子猛地一僵，幽谷强烈地阵阵收缩，把秦枫整条庞然大物紧紧咬住，接着一声「咕唧」轻响，大股春水已喷洒出来。
　　「宝贝儿，等着我刺穿你，干死你！」
　　秦枫见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她双腿，马上提枪又刺，来回几下，秦仙儿再次嘤嘤娇啼。
　　她适才的高潮尚未消退，马上又给秦枫扳了回来，一根粗长的大庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把秦仙儿弄得死去活来，娇喘不休，两条修长的玉腿高举着紧紧缠绕住他的虎背熊腰，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯迎合，呻吟不止。
　　「好宝贝儿，好湿润，好柔软，我要干死你啊！」
　　秦枫兴奋无比，他抽送着，享受着，他要延长这美妙的时刻。
　　秦仙儿两手紧紧揪住床单，身体奋力地前后摇摆，驱动着丰满的屁股迎击男人的撞击。
　　终于，一阵痉挛，一股清泉涌出她的蜜源。
　　秦枫将一股浓烫的精华射入她体内，然后轻轻怀抱着秦仙儿，女人的身体还在抖动。
　　经过绝顶高- 潮后的秦仙儿，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在秦枫怀中，哪里还能动弹半分。
　　她光洁的玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼喃呢，迷人的红唇轻启微分，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人还沉醉在刚才泄身的高- 潮快感中。
　　秦枫身子一侧，躺倒在床上，搂过秦仙儿的娇躯时，忽觉一阵冰凉，顿时一愣，随即便看到了秦仙儿左手上依然缠着粉衣，秦枫顿时明白，秦仙儿是不愿意让自己看到她已残的左手，担心她在自己心目中失去那一份完美，秦枫心里一痛，也不点破，只是温柔地轻吻着秦仙儿的柔唇，两人轻怜蜜爱，舍不得分开。
　　「仙儿，我永远爱你的。」
　　秦枫再次亲吻秦仙儿的脸蛋，秦仙儿此时再也没有了刚才被破瓜时的羞涩，脸上露出娇艳的笑容，一双秋水般的美目，忽闪着看向秦枫。
　　「相公，我一辈子都要跟着你。」
　　秦仙儿芳心里满足无比，她一直以来，都对秦枫充满了爱意，只是没有时间和机会，今天偶然之下，将身子交给了秦枫，顿时芳心里充满了做为女人的极端的幸福感。
　　秦仙儿用她的右手，轻轻抚- 摸着秦枫的脸，美目中现出痴迷的光。
　　「相公，我们的武器制造也要提速了」秦仙儿轻轻爬起身来，秦枫却是握住她的香臀，惹得她又是一阵娇笑，「相公不要闹了，我要去看看呢。」
　　秦仙儿的大方开朗，再次展现出来，回头啵地亲了秦枫的脸蛋一口，脸上巧笑嫣然，穿好了衣服，柔媚的娇躯款款而去。


第289章：午夜的制服诱惑、
　　走在回廊上之时，秦仙儿尤自还沉醉在一种肉体的满足和高潮的回味之中，她望了走在前方的秦枫一眼，心想：「这冤家是越来越厉害了……」
　　脸上又是一红。
　　回到卧室后秦枫便提炼了下通过阴阳交合而提纯的内力，这一提炼便是一个时辰。
　　出了房间，秦枫看见秦仙儿已经做了秦枫喜欢吃的晚餐，令人可怜。
　　晚上的秦仙儿特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。
　　她今天穿着一件黑色的真丝纱质紧身短裙，被月光下变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级胸罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　肉色丝袜紧紧包住秦仙儿圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，衬托得她美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感。
　　丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，大美女朝着美少妇成熟女性转变的迷人身材让秦枫看得口干舌燥，不禁想起之前成熟美少妇秦仙儿的激情来。
　　现在正在专心致志弄晚餐的秦仙儿背对秦枫，剪裁适当的衣衫紧紧地包裹住她玲珑曼妙，丰满惹火的劲爆身材，薄薄的黑色短裙里影起一道淡淡的三角形凸印，想必是刚才经过秦枫魔手的侵袭后，她随意地拉上蕾丝内裤造成的。
　　似乎是做好了一个菜，放下手中锅铲，哼着娇嗲的小曲的秦仙儿撅起雪白丰满，硕挺浑圆的翘臀，弯身蹲下，毫不遮掩地露出了黑色短裙下那条被性感蕾丝内。
　　裤紧紧包裹住的雪腻美臀。这也是秦枫设计的服装，在秦仙儿的身上特别的迷人。
　　还没有整理的性感蕾丝内裤夹在两腿之间的娇嫩软肉，痒痒的，让秦仙儿感觉很不舒服，娇嗔一声，嘟哝着伸出玉手，撩开短裙，将一根玉指滑入内裤边缘，向下微微拉伸，轻轻摇晃一下雪白滑腻，柔软硕挺的两瓣臀肉，素手在下身私处轻轻抹了一把，这才轻扭着纤腰将卷起的黑色短裙慢慢放下。
　　在这一瞬间，秦枫突然感觉脑中发热，心脏不争气的狠狠跳了几下，眼前一片白花花，细嫩嫩，滑腻腻的肉色荡漾开来。
　　当秦仙儿娇嗔地抹掉性感蕾丝内裤里那亮晶晶，粘稠稠的花汁蜜液，手指上沾满那女性私处特有液体，不知该怎么收拾的时候，秦枫感觉一股热血疯狂地涌到了下体……
　　刺激、香艳、热辣、喷火、挑逗、欲望，充满了无尽的诱惑，那白花花，细嫩嫩，滑腻腻的雪白翘臀轻轻晃动，似乎是在乞怜、哀求、渴望着自己用力，使劲，粗暴，而那浑圆修长，丰腴玉润的美腿上凌乱的性感丝袜更是不断挑引着他心中高涨的欲望和刺激着血液中沸腾的兽性。
　　秦枫使劲搂抱了成熟美少妇秦仙儿一下，而且还在她白皙的脸颊上面亲吻一口，大手滑落的时候顺势有意无意地在她丰腴滚圆的美臀上抚摸了一把。
　　成熟美少妇秦仙儿被他的搂抱勒得几乎窒息，感觉玉体都在发热；被他突如其来的亲吻，感觉脸颊「唰」一下通红滚烫了；被他的大手在敏感的美臀上触摸一下，感觉玉腿都在轻轻颤抖，麻酥酥的刺激从臀尖一直向胴体的深处侵袭而去，她压抑着娇喘，不敢看秦枫的眼睛。
　　喘息粗重，鼻息灼热，伴随着一股浓烈男人身体特有的味道传到了秦仙儿秀气娇挺的瑶鼻中，爱欲的味道，意乱情迷的校花美女秦仙儿脑中如是想。
　　秦仙儿芳心又羞又涩，娇美光润的俏脸腾地一下子整个胀红，霞飞双颊，娇艳无双，她知道，自己刚刚那羞人的动作肯定被秦枫全部看见了。
　　呼吸渐渐急促起来，秦枫全身阳气鼓胀，感觉自己的下体即将被撑裂一般地涨痛，他顾不得更多，双手急色地脱下纽扣，伸进了秦仙儿的衣服里，隔着性感的蕾丝胸罩，用力搓揉着那两团浑圆鼓胀的柔腻粉嫩，享受着她娇嗔与春情泛滥的不满呻。吟。
　　秦枫哪里还忍受得住这般令人喷血的诱惑，大手一掀，将黑色短裙朝上翻起，伸手欲将秦仙儿刚刚整理好的性感蕾丝内裤拉下来。
　　「啊！不……不要……」
　　秦仙儿轻轻挣扎抗拒，还想尽力阻拦秦枫的动作，可是一双雪白修长的美腿却酥软无力，就连移动半步都不行。
　　身处这样一个封闭空间里，娇羞不已的秦仙儿与秦枫一样感受着这刺激带来的亢奋。
　　秦枫的唇紧紧吻着她柔软湿润的樱桃小嘴，秦仙儿最初还半推半就，扭扭捏捏，可是被他灵动的舌头启开贝齿，滑入香润的口腔中，缠卷翻腾，吮吸吞咽，很快就情动如潮，不能自已地紧紧搂着他充满爆发力的虎躯，激烈地回吻。
　　秦仙儿如狼四十如虎的年龄，成熟美少妇欲望旺盛，一旦动情起来，立刻就象沉睡的火山复苏般，蠢蠢欲动，随时都可能「轰」地爆发一样，秦仙儿热烈狂野地吮。
　　吸着秦枫灵动的舌头，唇舌纠缠，津液横生。
　　秦枫的右手隔着黑色的裙子抚摩、揉搓、捏挤着秦仙儿胸前高耸的酥胸玉乳，薄薄的性感蕾丝胸罩根本遮掩不了她胸前浑圆鼓胀，丰满尖挺，弹性十足。
　　秦仙儿俏脸绯红，媚眼如丝，娇喘吁吁，呻。吟连连，她清晰的感觉到秦枫散发着灼热气息的色手正慢慢向下转移，撩起她黑色的短裙，探入她浑圆修长的玉腿之间，抚摩着她的雪白柔腻的大腿内侧，然后隔着薄如蝉翼的肉色丝袜，径直揉捏爱抚着她下体私密之处，春水涌涌的沟壑幽谷。
　　「啊！不要，相公……」
　　秦仙儿再次抓住秦枫的色手，制止了他的进一步行动，娇声恳求道：「好相公，你……别这样，我还没吃晚餐呢！」
　　秦枫邪邪一笑，眼中闪过挑逗之色，将秦仙儿柔美的成熟娇躯紧紧抱在怀中，低头凑到她玲珑秀气的耳边，轻声说道：「嘿嘿，仙儿，我现在要喝牛奶。」
　　秦仙儿闻言一怔，美眸中满是疑惑之色，当她看见秦枫色咪咪的眼光肆无忌惮地盯着自己高耸丰满的酥胸时，终于知晓他的醉翁之意，轻碎了一口，却故意装作不明白他的意思，问道：「牛奶今天没有哦。」
　　她说话的时候，耳朵感受到秦枫灼热的呼吸，一阵阵喷在自己粉嫩的耳垂，洁白的玉颈，更加心慌意乱，娇羞乏力。
　　「仙儿，没有就现在挤啊。」
　　秦枫结实有力左臂紧紧环拥着秦仙儿柔若无骨的娇躯，右手轻轻抚摸着她柔顺丝滑的乌黑秀发，炽热的嘴唇咬着她的白嫩柔软的耳垂，戏谑道：「我要喝新鲜的，喝你的奶。」
　　秦仙儿虽然知道他的意思，可是听他如此直白的说出来，却又是另外一回事，顿时羞了个大红脸，芙蓉玉面颈绯红，娇嗔道：「相公，你真是个大色狼，人家哪有……哪有那个给你吃……」
　　她的身体被秦枫紧紧搂在怀里，被他浓烈阳刚的男人气息熏的心神迷醉，心乱如麻，却并不想推开这个心思坏透了的大尾巴狼。
　　「仙儿，你就就答应我吧！」
　　秦枫轻轻咬啮着秦仙儿柔软细腻的晶莹耳垂，右手用力抚摸着她丰腴肉感，肥美雪白的美臀。
　　秦仙儿娇躯阵阵颤抖，檀口连连呻。吟，耳垂是她身体敏感的兴奋点之一，如今被秦枫这般肆无忌惮的吮吸舔咬，立刻浑身酥软，玉体乏力，香唇轻启，正待不甘示弱的说些什么。
　　「唔唔……嗯……」
　　话语还没来得及出口，秦仙儿再次被秦枫极富技巧的咬啮吮吸柔软的耳垂的动作，逗得玉体瘫软，娇躯无力，整个腻在他怀里，连说话的力气也几乎没有了。
　　秦仙儿舒爽惬意地羞闭着美眸，香润檀口微张轻启，享受着秦枫对自己柔嫩耳垂的侵袭所带来的阵阵强烈快感。
　　当她感觉秦枫松开了红透了的滚烫耳垂时，秦仙儿刚刚睁开美眸，就看见他的脸气势汹汹的向自己逼迫过来。
　　热烈的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，滑腻的口腔。
　　唇舌相交，吮吸咬啮，抵死缠绵，前所未有的火热湿吻让秦仙儿的不是很坚决，更倾向于勾引诱惑的挣扎抗拒显得那么软弱无力，她一双纤纤玉手轻轻按在秦枫结实有力的胸口，想要将他推开少许，可是不知不觉却变成慢慢伸到他的背后，搂住他的虎背熊腰，动情的四处游走起来。
　　美艳的胴体，羞怯的芳心，所以的一切都在这个激烈缠绵的湿吻中爆发出来。
　　秦仙儿开始情不自禁地热烈回吻着秦枫，狂热地吮吸着他灵动湿滑的舌头，一双纤纤玉手紧紧搂着蕴藏爆炸性力量的虎背熊腰，情动如潮地用自己美艳惹火的身体抚摩着他的身体。
　　秦仙儿清晰感觉到秦枫坚硬的欲望紧紧顶在自己光润平坦的小腹上，感觉到他的气息醉人的嘴唇不断向下亲吻，滑过她洁白修长的粉颈，亲吻着她高耸雪白的丰满胸脯，居然用牙咬开衬衣的纽扣。
　　秦枫的左手紧紧箍着秦仙儿盈盈不堪一握的柳腰，右手隔着性感丝袜，抚摩揉搓着她丰满浑圆，修长雪白的美腿。
　　秦仙儿不堪忍受如此要命的挑逗，娇喘吁吁，媚哼连连，檀口微分，娇声呢喃道：「好相公，你饶了人家吧！啊……啊啊……」
　　高耸丰满，雪白滑腻的玉乳整个裸露出来，被秦枫张口含入温润的口腔，吮吸舔咬，她立刻娇躯情难自禁的颤动起来，喘息渐粗，不能自已。
　　秦枫狂野地亲吻舔弄着秦仙儿丰满高耸的玉乳，吮吸吞吐着玉峰顶端那颗娇艳欲滴的粉红色羞挺。
　　浑圆丰腴，雪白柔腻的双峰在秦枫唇舌的吞吐吮吸之下，被刺激得膨胀了起来，竟整整大了一圈，两颗粉红色樱桃慢慢充血勃起，凸硬坚挺，由嫩樱桃变成了紫葡萄。
　　秦枫左手固定着秦仙儿的娇躯，右手下探，直捣黄龙，径直深入她玉腿之间的美妙私处，隔着性感丝袜用力柔捏着她的神秘诱惑的神圣之地，手指撕裂了丝袜，更加直接，更加粗暴，更加有力地抚摩着性感的蕾丝内裤包裹下，春水泉涌的幽沟密壑。
　　秦仙儿浑身酥软的向后靠在橱台上，一双纤纤玉手软弱无力地抚摩着秦枫的头发，娇喘连连，不断呻。吟颤声道：「啊！不要……好相公，我们先吃东西吧！
　　不然……啊……菜都要凉了……啊……你，你饶了人家吧！啊啊……「深藏在她成熟丰腴，美艳动人的胴体里的春情爱欲已经被勾了起来，上前蔓延，荡漾扩散，幽沟秘壑的神圣春谷已经泉水潺潺，湿润滑腻，泥泞不堪。
　　秦枫吐出嘴里那颗胀大坚挺，闪烁着淫靡光华蓓蕾，抬起头来，顿时怒目圆睁，感觉热血沸腾，体内血脉喷张，身体不能自已。
　　深深吸了口气，秦枫看着眼前秦仙儿雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对双乳凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。
　　娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾在先前的吮吸下早已肿挺翘立，就像是已被秦枫的热情引燃，由粉嫩色泽烧成了情。欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　顺延令人瞩目的玉乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，黑色短裙高高撩在腰间，露出一双修长均匀，无力夹紧的玉腿，仿佛稍微一用力便会左右分开，性感的蕾丝内裤掩盖不住那一丛油然的乌黑。
　　细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在性感的蕾丝内裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上面沾满女性私处分泌的妙物，显得份外乌黑油亮，而芳草萋萋之下正是秦仙儿柔媚胴体最神秘的三寸地带。
　　眼看着秦枫目光灼灼的看着的自己柔美的娇躯，在这个躲无可躲的情况下，秦仙儿只能低垂臻首，羞闭美眸。
　　「啊！不……」
　　秦仙儿娇呼一声，原来秦枫已经凑过头来，唇嘴在自己双乳间亲吻了一下。
　　秦枫并未停留，而是继续向下，亲吻着秦仙儿的依然光滑平坦，雪白柔腻的玉腹，直至她小腹之下，修长浑圆的玉腿中间。
　　「仙儿姐，没有想到你穿的内裤竟是如此性感。」
　　秦枫的目光几乎是零距离的看着秦仙儿身近在咫尺的诱惑妙处，拨开那条湿透了的，还没有他巴掌大小布巾，喷吐着灼热气息的嘴唇直接吻了上去。
　　口舌并用，舔弄吮吸，舌如出水毒龙，翻江怒蛟，极尽挑逗之能事。
　　秦仙儿「唔唔」轻呼两声，便不再说话，她即使能开口，也是语不成声，句意不明，含糊不清，不知在说些什么。她不禁分开修长雪白的玉腿，方便秦枫的口舌能够更加深，肆意妄为，予取予求。
　　一双丰腴浑圆的美腿和纤美秀气脚尖绷紧僵直，秦仙儿的两只玉手紧紧抓着秦枫的肩膀，臻首乱摇，秀发飞舞，歇斯底里的一声尖叫，身体抽搐痉挛，泻出泛滥春潮。
　　在秦枫的口舌调情技法之下，秦仙儿攀上了情。欲的巅峰，快感如潮，高潮泄身。
　　秦枫站起身来，双手在秦仙儿高潮后的美艳胴体上四处爱抚游走，亲吻着她微微分启的香润檀口，她立刻吐出香甜软腻的灵舌，任由他含住吮吸，恣意挑弄。
　　尚未自高潮余韵中缓过气来的秦仙儿狂野地回吻着秦枫，含着他的舌头，如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他口腔中，舌头上的津液。
　　秦枫被她激烈的吸吮湿润勾得心跳加速，血脉喷张，心旌摇荡，欲火高涨，下体昂扬狰狞，战斗力指数直线飙升。
　　就在这个时候，秦仙儿清晰感觉到秦枫不知何时解开火热巨龙的束缚，顶在自己湿润的沟壑溪口，轻轻摩擦。
　　「啊！相公，啊啊……」
　　秦仙儿娇呼一声，秦枫挺动腰身，贯体而入，猛地进入到她身体最娇嫩滑腻，最幽深火热之处。
　　她檀口中发出一声满足充实，舒爽快感，激情四射呻。吟，娇躯酥麻乏力，内心却在享受着那份久违的饱满鼓胀，虽然私密幽处昨天受了重创，此时饱胀中还有微微一丝痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没，烟消云散。
　　秦枫开始慢慢动了起来，一阵阵飘飘欲仙，不知天上人间的快美感觉宛如海浪般一波接着一波袭上秦仙儿心头，扩散到四肢百骸，刺激身体每一个细胞。
　　秦仙儿燃烧的春情爱欲得意尽情宣泄，她用心享受，不知今夕何夕。
　　在阵阵舒爽快感地刺激下，秦枫鼻息渐粗，身体运动的愈发用力，如此一来，磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。
　　秦仙儿头脑昏沉，意乱情迷，浑然忘我，她脑中一片空白，只知道用力扭动盈盈不堪一握的柳腰，摇耸丰满雪白，浑圆硕挺的美臀，迎合着秦枫的动作。
　　风情妩媚，放浪形骸，知道如何配合，如何刺激男人的敏感点，这就是成熟少妇和青春少女的区别之所在，虽然秦仙儿破身并不久，但是秦枫这床上百科全书的教导下，床技突飞猛进。
　　秦仙儿白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了一层胭脂红艳欲滴，春意盎然，美眸似睁似闭，千般风情，万般妩媚，无限诱惑，爽美无双。
　　瑶鼻中哼吟不断，花瓣似的朱唇不停启启合合，吐气如兰，秦仙儿在秦枫狂野的攻击下，发出了近似低泣的呻。吟声：「啊！相公，你一起来就欺，欺负人家……啊啊……」
　　秦枫听了秦仙儿放浪的挑逗言语，倍受鼓舞，欲望高涨，情绪亢奋，他用力进出，翻搅顶磨，恣意妄为，将她送上了一个又一个情。欲的巅峰。
　　看着千娇百媚的秦仙儿在自己身下纵体承欢，如醉如痴，春景销魂，耳中听到她荡人心魄，妩媚诱惑的春呻浪吟，秦枫本就高涨的欲火更是一发不可收拾，血脉贲张。
　　秦仙儿的确是一个能让男人获得无比快感的大美女，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称为尤物了。
　　秦枫体内有股莫名的冲动，仿佛是一头关押了亿万年的凶兽在狰狞咆哮，似欲挣断无数紧锁四肢的铁链，破闸而出……
　　一浪高过一浪的畅美快感不断涌向秦仙儿的四肢百骸，她欺霜塞雪的娇颜弥漫弥漫着娇艳的红霞，媚态横生，春意盎然，美眸虚眯，红唇启张，娇喘急促，放浪形骸的春呻荡吟起来。
　　秦枫感觉通体舒畅，快感如潮，势如破竹，战无不胜，酣畅淋漓，纵横驰骋，在他狂野的律动下，秦仙儿快感不断，高潮迭起。
　　「啊……啊……」
　　秦仙儿柔若无骨的纤腰如风中柳絮，急舞劲飘，丰润白腻，肥美雪白的翘臀频频耸挺，高高撅起，迎合秦枫的重撞猛击。
　　她珠圆玉润，丰满修长的雪腻粉腿微微发颤发抖，千娇百媚，清秀美丽的绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，春情浪荡。
　　「好相公……你好厉害……人家我……我要……要飞了……」
　　秦仙儿柔软湿润的性感芳唇微微张开，娇喘吁吁，呻。吟连连，放荡的浪叫起来：「啊……就是这样……好相公……快……」
　　忽然，秦仙儿大声地娇吟一声，一双柔润白皙的藕臂和两只莹白修长的美腿恍如八爪鱼般紧紧缠着秦枫的熊腰虎躯。
　　下身幽秘私处，一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫的白色琼浆喷涌而出，四溅飞射，爽美畅快的秦仙儿再次攀上爱欲的巅峰，高潮泄身了。
　　秦枫也是腰身酸麻，不过却并没有发泄，毕竟昨夜和成熟美少妇秦仙儿几度花开花谢，不知天上人间，前前后后他也交了不下五次货。
　　秦仙儿俏眸微启，柔软湿润的香润檀口甜美地春呻娇吟，娇躯频频颤栗，神魂轻飘飘，恍惚惚，仿佛登上九霄天外。
　　水玉配合秦仙儿做晚餐，刚才去弄配菜，回来的时候，发现里面有人，发现门竟没有关严实，而是虚掩的。
　　「嗯……哼哼……」
　　房间里传来秦仙儿那嗲得让人发腻的甜甜娇喘，很含糊的哼哼声，好象在努力地压制住，不过水玉心中微微有些奇怪，不过却并未往那方面联想。
　　「嘿嘿，让我吓她一下。」
　　水玉心中暗自转悠着和秦枫先前一般的坏念头，轻手轻脚地向房间走去。
　　水玉正准备好好跳出去，吓一吓正在不知道干什么的秦仙儿，走到门外，刚要一跃而进，一声男人嘶哑的低吼声从厨房中传出。
　　水玉微微一愣，柳眉微蹙，凑过臻首，眼睛偷偷往里一瞧，顿时瞳孔骤然猛缩，一副香艳淫乱的热辣春宫就这样毫无遮掩，活生生地直接呈现在了她的眼前。
　　房间的地面上，衬衣、短裙、内裤、胸罩，扔满了散乱的衣物。
　　秦枫的裤子褪到了地上，脸上表情变幻，连抽冷气，瞪大眼睛将秦仙儿的臻首压在自己胯间，一只手托住她雪白浑圆，丰硕挺翘的美臀，用力地搓揉挤压，另外一只手从上而下，兜住她悬吊垂下的鼓胀玉乳，享受着那软绵绵，柔腻腻的粉嫩感觉。
　　全身一丝。不挂的，赤。裸着雪腻娇躯的妹妹秦仙儿，肌肤泛着高潮后娇艳迷人红晕，媚眼如丝，凌乱的秀发胡乱地披散飞舞，低垂臻首，正卖力地为秦枫吸舐舔咬，檀口鼓胀撑满，发出一声声悠长含糊而又媚态尽显的霏淫之声。
　　两人粗沉的喘息和娇媚的深意，交相辉映，合奏出一曲春浪欢声，带着无尽的诱惑，疯狂地冲击着水玉狂乱震动的心脏。
　　秦枫挺动了几下，突然感觉有些不对，微微转头，正对上门口微张着樱桃小嘴，惊的说不出话来的水玉。
　　不知道是本已快要到达高潮还是受到水玉这个突然因素的刺激，秦枫感觉一股超级强烈，无法遏制的快感汹涌而至。
　　秦枫想叫，可水玉站在那儿，他的嗓子像被什么东西卡住了一般，什么声音都叫不出来。
　　可是越是刻意的压抑，那种快感越是强烈，秦枫的身体微微颤抖着，竟然情不自禁地加快了冲刺地频率。
　　欲望终于爆发，一股股灼热的精华喷射而出，而此时秦枫正看着水玉那张绯红的俏脸。
　　秦枫从来不知道自己高潮是什么样子，但他知道，肯定不会很好看，而水玉却有幸目睹了。
　　秦仙儿感觉到秦枫的频率越来越快，她的呻。吟也越来越大声，然后身体也随着他的喷射而颤抖起来。
　　「啊……」
　　两声压抑不住的惊叫声几乎同时响起，水玉看着在秦仙儿口中欲望爆发的秦枫，美眸圆睁，用她这辈子发出过的最强音量，爆发出一声犀利的尖叫，嗯，这就是第一声「啊」的由来。
　　至于紧跟着响起的第二声「啊」是秦枫发出的，他的叫声显然短暂许多，痛苦许多。
　　水玉的尖叫惊动了秦仙儿，惊讶过度的她根本忘了自己嘴里还含着秦枫正猛然喷射的欲望，下意识的喊叫起来，洁白的贝齿狠狠用力咬了下去。
　　秦枫痛的龇牙咧嘴，熊腰朝前狠狠一挺，秦仙儿双目圆睁，一丝浑浊的液体从她红润的嘴唇下慢慢地渗透下来，顺着她尖润的下颌，缓缓地滴落……
　　秦仙儿倒在桌上了，秦枫当然不会罢休，心头一阵激动，打开门，一把伸手搂住了门卫看戏的水玉的纤腰，在她羞得红扑扑的脸颊上偷亲一口，这才在她耳边压低声音道：「玉儿，偷窥有罪哦！是要遭天谴的！」
　　水玉本来就已经够羞愧了，被心爱的男人这么一说一搂，心儿微微一颤，顿时感到浑身的力气都消失掉了，软软的靠在了秦枫的身上，心跳自然加速，羞红着脸瞪了秦枫一眼，低低娇吟道：「相公，你……你以为人家不知道你想干什么吗？」
　　秦枫嘿嘿怪笑一声，故意逗着心爱的水玉道：「玉儿，不要怕，嘿……你不觉得这样很刺激吗？」
　　水玉虽然羞愧得脸红耳赤，还是禁不住下意识的抬头去看一眼，登时心如鹿撞。而心爱的秦枫那只可恶的大手，已经趁着这个机会，悄然的挑开了自己的白色衬衫，从胸罩下挤入，很快的就抓着一只饱满挺硕的美乳，还作怪似的用两根手指将自己敏感娇嫩的脆嫩奶头狠狠的夹了又放，放了又夹……
　　水玉一阵悸动，说不出是痛苦还是难耐还是刺激，总之是浑身提不起一点力气来，明知道这个时候不能够示弱，却偏偏没有了反抗的能力，只能够眼睁睁的看着这个可恶的秦枫对自己的身体不住的挑逗，一股熟悉的奇妙滋味猛然钻进心底，让她禁不住心驰魂摇，更别提反抗了。
　　「相公……不要啊，不要在这里！」
　　水玉无力反抗，只能够用一双无比诱人的美眸楚楚可怜的看着心爱的秦枫，求他不要再作怪了。
　　秦枫正看得激动不已，自然不会放过了心爱的水玉，本来还只是玩笑之心，见到床上的男女越来越投入的表演，一股熊熊的欲火猛然自心底生出，令他无法自制，突的转过身去，紧紧的将心爱的水玉搂紧怀里，一只手大力的揉捏着她完美的丰乳，一只手开始悄然的帮她解除装备……
　　「啊……不要这样啊，这里还有人，会被看到的！」
　　眼见秦枫居然是来真的，水玉有些慌神了，连忙死死的按住一只在自己胸口不住忙活的大手，凑到秦枫的耳边，又急又小心的哀求着。
　　秦枫心下无比的激动，哪里还会理会心爱的美人儿的哀求，坚定的摇了摇头，几乎是咬着水玉的耳朵道：「放心吧，都是自己人！」
　　水玉浑身一颤，心头禁不住一紧，连连摇头，死死的咬着嘴儿，低低道：「不行的……相公，你知道的，人家到了那个时候，就会忍不住要叫出来的……唔唔……」
　　话还没说完，秦枫的大嘴已经一下子含住了他性感湿润的嘴儿，将她后面想表达的话语全部堵了回去，变成了一通低低的咿唔之声。
　　「大坏蛋……你要怎样才能放过人家啊！」
　　水玉终于挣脱了秦枫唇舌交缠，娇喘吁吁的瞪着秦枫，心跳越来越快。
　　秦枫并没有回答，继续伸手在心爱的水玉身上不住的揉捏着，对她胸前那对饱满无比的大奶子更是情有独钟，直接伸手进去，夹住一粒奶头，又搓又掐。
　　「喔喔……不要啊……你别这样嘛！」
　　水玉越来越慌乱，感到自己简直快要被挑逗得受不住了，心头一阵悸动，忍不住颤声哀哀低语道。
　　秦枫兴奋无比的看着心爱的玉儿一脸无辜慌乱的模样，让人只想把她按在身下狠狠的蹂躏，却又舍不得伤害她，只得低低回应道：「乖乖，相公我受不了啦……」
　　「不……不行，不能在这里，会被发现的，我会忍不住要叫出来的……好羞人啊！」
　　水玉还是一个劲的摇头。
　　秦枫根本就没有给水玉阻止的机会，偷偷的将自己的肉棒从裤裆拉链里面放出来，趁着心爱的水玉没有注意，直接将她的短裙给拉了上去，肉棒飞快的抵在还有写干燥的肥美肉穴上，猛然一插，半根肉棒强硬的挤了进去。
　　「唔……」
　　强烈的满胀感以及些许刺痛从蜜穴里传出，水玉立时明白是怎么回事了，不敢置信的看了一眼心爱的秦枫，下意识就要痛叫出来，秦枫似乎早就料到她会这么做，连忙伸手捂住了她的嘴儿，将到嘴边的呼喊都给憋了回去，一张迷人的俏脸一阵红一阵白的，好一会儿才适应了那半根肉棒干干的就插进来的滋味……
　　秦枫也被这种干涩难入的感觉刺激得浑身一抖，万万没有料到，没有弄湿的蜜穴，肉棒插入是这么的艰难紧凑，而且那种火热的摩擦感，差点让他的鸡巴皮子都要磨掉一层，心下暗自惭愧，这一下，心爱的水玉一定是很难受了，自己是不是有点自私了？
　　「玉儿，是不是真的很疼？要不……我还是拔出来吧？」
　　秦枫一阵心疼，只得压抑下内心的欲望，凑到水玉的耳边低低的问道。
　　「不……不要！就……就这样留在里面吧，我一会儿就适应了，快点抱人家到里面去……」
　　水玉连声催促秦枫。
　　秦枫点点头，小心翼翼的站起来，抱着心爱的水玉丰腴性感的身体，肉棒一大半都插在了她的肥美肉穴里，悄然走到房间，将她抱着按在窗户边上。
　　水玉心下暗暗叫苦，真是要命！心爱的秦枫这样一步步的移动，大肉棒在自己的蜜穴嫩肉里上上下下的跳动著，一不小心就会撞击到敏感的花心口嫩肉，那种刺激，实在让她无法忍受，终于抑制不住的呻吟出声，低低的哀叫道：「噢噢噢……还、还没好吗，我受不了啦。」
　　「就到了，马上就好！」
　　秦枫柔声回应着，眼看已经走到了护栏上，将她的身子缓缓放下来，背对着自己让她趴在护栏上，低笑道：「玉儿，就这样的姿势吧，屁股再翘高一点，啧啧，这么肥美的大屁股，究竟是怎么长的？嘿嘿，乖乖的趴好哦，让相公我好好的疼爱你！」
　　水玉感到自己被肉棒充斥的蜜穴越来越热，一股暖流禁不住的从蜜穴深处溢出，那种火辣辣的痛楚已经越来越小，几乎感觉不到，这才松了一口气，这让她的心里好受了很多，至少不用担心被窥视的羞耻，尽管她身上的衣物并没有被脱下来，只不过是解开了胸前几粒纽扣……
　　「嘿嘿，乖乖，你准备好了吗？相公我可是要来了哦！」
　　秦枫说罢，双手扶住水玉露在外面的两瓣雪白肥腻的大屁股，肉棒又是狠狠一顶，直接撞击进了肉穴的最深处。
　　「噢……天哪……好深……」
　　水玉被秦枫突然这一下全根刺入，刺激得猛然娇呼一声，差点双腿发软倒下去，连忙用双手死死的抓住护栏，稳住自己的身体，细细的感受着心爱的秦枫的肉棒在自己蜜穴里肆虐的感觉。
　　噗哧噗哧的抽插之中，水玉强忍着快感的冲击，不敢发出过大的声响，而秦枫则是不管不顾，根本就不把放里面做爱的男女放在眼里，想怎么插就怎么插……渐渐地，肥美的蜜穴肉壁带给硕大的大肉棒越来越强烈的刺激，使得他抽插速度也跟着越来越快。
　　「噢噢！嘿嘿，乖乖玉儿，你的小穴好紧啊，夹得大爷的肉棒这么舒服！」
　　水玉心头一阵发酥，浓浓的情欲不住的滋生。
　　「小坏蛋，你那么多的美女娘子……哦哦哦……轻点……」
　　水玉一阵莫名的感动，体内的快感顿时如潮水一般胸涌过来。硕大的肉棒不住的摩擦着娇嫩的肉壁，敏感的子宫口早已经被熟悉的龟头撞击得酥麻了，轻而易举就被突破，让整个龟头都陷入了火热紧窄的子宫深处……
　　「噢噢噢噢……玉儿真的好喜欢……宁愿被你这样干死算了……哦哦哦……好舒服，可以快……快一点了……」
　　越来越深入蜜穴的大肉棒在火烫的肉壁间不住的刮擦，爽得水玉只感到唇干舌燥，整个蜜穴都被大肉棒完完全全的填充，那种无比充实的感觉，简直是无法言喻，令水玉禁不住的怀疑，自己的小穴会不会就这样被他的大鸡巴给撑裂了？
　　整个饱满的肉穴得再也容不下半点东西，莫名的充实感再加上被心爱的男人肉棒摩擦撞击的感觉，难言的刺激之下，再美妙动人的语言，也难以形容她此刻的舒爽……
　　在相公秦枫放肆无比的抽插之下，大汩大汩的蜜汁不住的冒出来，顺着自己丰腴的丝袜美腿，落在了他人房屋的之上，留下难以磨灭的性爱证据，一股隐隐的淫靡气息，顺着两人的生殖器交缠部位渐渐的散发开来，刺激得水玉无比的畅美舒爽，恨不得能够大声的呼叫，来宣泄心底的那份愉快之意。
　　「嘿嘿，亲爱的玉儿，感到爽不爽啊？是不是比在床上干爽多了？哈哈……玉儿，你看看，我只是这么说说，你就骚得流了好多水儿……」
　　秦枫俯下身去，大嘴胡乱的噬咬着百锦轩露在外头的修长脖颈，咬出一片片红红的痕迹。心爱的水玉还多了少女没有的成熟妩媚的风情，那种诱惑，带给秦枫的舒爽绝对不是青涩的少女可以给予的。再加上是在暗处打野战，衣服都没有脱下，一身性感打扮的水玉，更是增添了一种高贵知性的美，令秦枫无比兴奋，肉棒抽插更是有力……
　　脖子上又痛又痒的刺激，令水玉禁不住的轻吟出声，秦枫的这一番话，简直令水玉羞耻得无地自容，那种又刺激又羞耻的感觉，让她几乎快要瘫软了。
　　头晕目眩，差点点就要大声的呻吟出来了，死死的咬着牙，双腿不住的绷紧分开，高高的翘起性感肥美的肉臀，拚命将屁股朝后面挺动，好让秦枫的大肉棒抽插得更加有力、更加深入，实在没有办法压抑住心底的快感，几乎是从牙缝中溢出一连串低低的吟叫：「坏……坏蛋……明知道……明知道人家是……啊啊啊啊……是被你强迫的……啊啊啊……不是自愿……好……好舒服……噢噢……你偏偏还要说这样的话羞辱人家……呜……这下插的好深啊……小穴要爆开了……啊啊啊啊……小混蛋，你、你坏死了……」
　　「喔……若真的是这样吗？要不要我拔出……」
　　秦枫还想调笑水玉几句，谁料一句话还没说完，身前的水玉突然吃力的扭过头颈和上身来，飞快的伸手堵住了他的嘴，美眸如丝的瞪了他一眼，低低的道：「别……啊啊啊……你这小坏蛋……不要拔出去……好舒服啊……嗯嗯嗯嗯……人家只是说说的……你个小坏蛋，要是敢……啊啊啊……干拔出去的话……人家一辈子都不理你了……噢噢噢噢……天哪……太舒服了……相公相公……你的大鸡巴……人家爱死你的大鸡巴了……好厉害，快要把玉儿的心儿都插穿了……再……再快点……我……我就要来了……」
　　既然心爱的水玉都已经这么说，秦枫当然乐于满足一下她淫荡的心愿。
　　秦枫嘿嘿怪笑一声，没有出声，双手死死的箍住了水玉如柳条一般柔软的腰肢，低头轻咬着她的雪白脖颈，不住的在她的细嫩肌肤上种下一朵朵淫靡的草莓，胯下的肉棒顿时运转如飞，发出噗滋噗滋的声音，每一次插入都是直接一下到底，龟头重重叩开子宫口大门，长驱直入，与娇嫩的子宫壁做着最亲密的接触，而每一次抽出，都会带出大汩大汩的蜜汁，青筋盘旋的肉茎大力摩擦过娇嫩的媚肉，那种酥麻到骨子里的滋味，令他自己和水玉都爽得直抽冷气，噼啪噼啪的肉体撞击之声，无可抑制的从两人下体结合处传来。
　　水玉既舒爽又难耐的呻吟着，娇躯不住的晃动颤抖，蜜穴里越来越湿滑滋润，使得秦枫的肉棒抽插也越来越顺畅，无穷无尽的快感包围着柔软的娇躯，令她不由自主地抖动着肥美的肉臀，下意识的向后迎合着那根令自己欲仙欲死的肉棒对娇嫩蜜穴的进攻。
　　「坏……坏蛋……坏蛋相公……噢噢噢……求求你……再……再快点……啊啊啊啊……好舒服啊……我、我要你再深一点……嗯嗯嗯嗯……就……就是这样的……啊啊啊啊……要……要插到人家子宫底了……好爽……大鸡巴相公……好相公……玉儿爱死你了……爱死你的大鸡巴了……啊啊啊……坏蛋……爽死人家了……好舒服啊……」
　　虽然是极力的压抑着浪叫声，可是就是如此低低的吟叫，一样的泛滥着骚媚的滋味，刺激得秦枫心底大为畅快，操弄得更加勇猛有力，彷佛吃了春药一般，几乎要把水玉那对完美的桃形美臀给掰掉了，粗长无比的黑红肉棒不住的在白腻肥美的肉缝中进进出出，恨不得马上将她的极品小穴用阳精彻底的填满。
　　「噢噢噢……好舒服……相公……啊啊啊……干死……干死玉儿了……你的大鸡巴这么厉害的……好……好深……啊啊啊啊……爽死啦……」
　　水玉这般的淫浪话语，没有让秦枫觉得有什么不对，反而使得她自己快要羞愧死了，明知道不能够这么骚，却被干得有些晕头，禁不住就把什么可耻丢人的话语都说出来了，当第一声浪叫从嘴里蹦出之后，就再也不可能控制得住自己的情绪，能够压抑着不让呻吟太大声，就已经算是难能可贵了！
　　「噢噢噢……好……好爽啊……相公……你的大鸡巴又大又硬……噢噢……
　　大鸡巴相公……你……你插得好深啊……要……要插到人家心里了……就是这样的……噢噢噢噢……顶得爽死啦……啊啊啊啊啊啊……求求你……再……啊啊……在快一点吧……人家的穴儿……要……要麻了……噢噢……你……你再用点力……顶到……顶到人家子宫里面去……好……好爽……好麻……啊啊啊啊……就是那样……要不行了……」
　　秦枫耳里听着如仙乐般的吟叫，感觉到自己的大肉棒已顶到玉儿娇嫩迷人的子宫深处，硕大的龟头顶端已经被子宫内壁上一片柔轫的嫩肉紧紧的包裹住，一阵阵酥麻快感直透心底，爽得他禁不住一声低叫，自己的肉棒居然这一下，竟是插到了曾经孕育过自己的子宫壁底端了，实在是太过瘾了！饶是秦枫床第经验无比的丰富，简直就是身经百战，一时间，差点也要被这股奇妙的快感弄得早早的崩溃了，连忙深吸一口气，这才稳定下来。
　　稍稍收敛住攀升的欲火，秦枫强行控制着体内快感的程度，硕大粗长的肉棒犹如灵活的巨蛇一般，不住的朝着水玉子宫深处那一团嫩肉撞击着，硕大的龟头一次次的锦轩亲密的接触摩擦、时而旋转，时而刺探，时而碾压，时而绞磨……
　　刺激得水玉猛然一阵颤栗，在他的身前猛然哀吟一声，浓浓的快感已经令她忘记了一切，死死的咬着嘴儿，差点就要咬出血来，还是没能够抵挡得住这么狂猛的快感刺激……
　　「啊啊啊啊啊……小坏蛋……好相公……啊啊啊啊……撞死人家了……你的大龟头……啊啊……好硬……好厉害……啊啊啊啊……不要再磨了……天哪……
　　好舒服……怎么会……怎么会这么舒服的……啊啊啊啊……那……那里……对对对……就是那里……人家要被你弄上天了……哦哦哦……子宫会……会……啊啊啊啊……会被你撞坏掉的……噢噢噢噢……真、真的不行了……不要磨了……好相公……求求你了……噢噢噢噢……求求你……别磨了……用力一点……再用力一点……让……让人家死了吧……唔喔喔……要死了要死啦……天哪……被你顶得……肚子都胀了……子宫会……啊啊啊啊……会破掉的……不……不行了……
　　要来了，天哪……来了……」
　　淫浪的尖叫声中，水玉娇躯不住颤抖，脸颊一片潮红，死死的咬着嘴儿，尽量不让浪叫之声传得太远，蜜壶禁不住一阵阵强烈的收缩，把大汩大汩的阴精毫不吝惜的激射出来，给予秦枫的肉棒丰盛的回报。
　　感受到心爱的水玉高潮终于在这最羞耻的时刻到来，又听她如此娇媚的呻吟，秦枫心头得意之极，稍稍的放缓了抽插的节奏，让水玉可以喘息一番。
　　水玉整个身子感觉就像是要飞起来一般，轻飘飘的，又无力又柔软，大口大口的喘息着夜空新鲜的空气，争取尽快的回复体力，因为身后的秦枫硕大粗长的肉棒还留在自己的体内，是那么的粗壮，明显就是完全没有满足的征兆。刚才那一番惊天动地的肉搏，简直让她丢脸到了极点，自己就像是个被情欲吞没了理智的花痴一般，说出了那么羞耻的话语……
　　「呼呼……相公……你……你还没好吗……人家真的不行了……要被你插得腿软了……人家真的不想活了……」
　　水玉又羞又急的回过头来，哀怨又娇媚的瞪着秦枫。
　　秦枫邪邪一笑，刻意的暂停大肉棒的侵袭，龟头退到娇嫩的子宫口处，不住的碾磨着娇嫩的嫩肉，低低的回应道：「真的吗？嘿嘿……可是刚才娘子你叫的那么兴奋，呵呵……」
　　「不……不好吧……相公，还是别玩啦，里面的男女也不知道情况怎么样了，说不定他们已经做完了，咱们不看着一点，要是跑了怎么办？」
　　水玉心头一阵犹豫，忍不住做出了最后的努力，想要秦枫就此罢休。
　　秦枫毅然摇头直接拒绝了水玉的提议，身体伏下来，轻轻的趴在水玉的后背上，双手深进她的白色上衣里，直接把握住没有内衣束缚下的两团硕大的美乳，极有技巧的挑逗着水玉的情欲，笑呵呵的道：「乖乖玉儿，你就安心的享受吧，一切都在你相公我的掌握之中，放心，绝对不会出差错的！」
　　秦枫最后一个「的」字才刚说完，水玉就感觉到子宫深处一胀，竟是那根粗大的肉棒又一次进入了自己娇嫩的子宫里。水玉禁不住一声娇吟，娇躯又是一抖。
　　就在她婉转哀求，想要让秦枫温柔一点，不要像刚才那么凶猛的时候，秦枫的龟头又在子宫壁上一阵有力的碾磨，磨得水玉娇颤不止，猛然一声尖叫，精关突然打开，又是一股浓烈的阴精从子宫深处涌出，居然在这样的刺激中，又被弄得泄身了一回。
　　而硕大的龟头就在她阴精飞泄之际，突然重重的一下子闯入到底：大肉棒几乎有小半截插入了他娇嫩的子宫，居然就这么冲到了底部，硕大的龟头将子宫底部的管道直接堵住，使得水玉还在飞泄的阴精，不得不又倒流了回去。
　　突然间的一阵刺痛，使得水玉脸色大变，一下子由嫣红变成了惨白，只得死死的咬着嘴唇，一丝鲜血终于嘴唇缝里泄溢出来，可见秦枫这一下深入，实在是让她没有办法忍受。这一下可真是痛到了极点！
　　秦枫这才感觉到有点不对劲，连忙轻轻的舔着水玉的耳珠，抚慰着她紧张的身体，低低的问道：「怎么了玉儿？是不是弄疼你了？」
　　「嗯……好痛……坏蛋相公……你先别动……让我缓一缓！」
　　水玉玉体不住的颤抖着，苦苦的忍耐着那种钻心一般的酸痛，从来没有过这样体会的她，终于感到了一丝惧意，原来肉棒太过巨大，也不完全是好事啊！
　　不知道过了多久，水玉长长的吁了一口气，那种钻心的滋味终于消失了，反而一股莫名的刺激从被龟头堵住的管道处渐渐滋生，热热的麻麻的，让她的心儿说不出的慌乱不堪。
　　见到秦枫还是心疼的趴在自己身后，肉棒停留在那里不再动作，水玉心底生出一股柔情，羞耻的瞄了他一眼，低低的道：「相公……相公相公……我……我好像已经不疼了……要不……啊啊……你试试动一动看看……你插得太深了……真的好深……从来都没有被你插到那么深的地方过……」
　　听水玉这么一说，秦枫松了一口气，暗暗奇怪是不是自己的肉棒又变长了一些？这才轻轻挺动起来，肉棒卯足了劲儿，在心爱的玉儿柔嫩的蜜穴里大力的撞击抽插起来，却再也不敢插得太深，怕又出现刚才的状况。噼啪噼啪的肉体撞击之声再次响起，就在这个月夜空旷的之上，一男一女无声的交合着……
　　只不过片刻的时间，水玉就感到自己敏感的身体快感又一次浓烈起来，小腹一阵阵火热的滋味，刺激得她禁不住又一次娇吟出来：「噢噢……好棒啊……相公相公……好相公……啊啊啊啊……我、我又舒服了……你……真厉害……啊啊啊啊……大鸡巴好厉害……干得人家小肚子里面火辣辣的……被你要干死了……噢噢噢噢……好舒服……天哪……真的要被你给干死了……」
　　秦枫一边大力的抽插，一边留意着房间里的动静。心里不由得生出一种变态般的兴奋，更是猛烈的挺送着肉棒，每一次都撞得心爱的水玉身子情不自禁的一次抖动……
　　「啊啊啊啊啊……再……再用力……好舒服……相公相公……我……啊啊啊啊……我……快不行了……要死了……又要来了……啊啊啊啊……天哪，好爽啊，我来了……」
　　越来越强烈的快感，使得水玉又一次眩晕起来。猛然间被龟头又重重在子宫壁上一顶，酥麻的快感登时令她大声的尖叫一声，身子一颤，又软软的伏在护栏上不动，阴精再次飞泄而出。
　　秦枫双手扶住已经瘫软无力的心爱水玉的腰肢，慢慢的将她上身拉起来，然后紧紧的贴着她的后背，两人呈站立交合的姿势，轻舔着水玉火热的脸颊，秦枫撑著她的身体，肉棒还停歇，一上一下的来回冲刺，低低的问道：「玉儿，这样子干你，你舒服吗？」
　　「嗯嗯……」
　　水玉简直是羞不可抑，从鼻子里发出一声低低的回应，感觉就像是自己整个人都融入了心爱的秦枫身体里，不由的忘情的娇吟道点：「啊啊……相公相公，再快一点，我又……又快要来了！」
　　随著她的哀求，秦枫加快抽插的频率，一进一出的速度仿佛打桩一般又快又猛。巨大的快感和刺激促使着水玉大口大口的喘息着，一双美眸无神的瞪着前方，周围一切的动静都没有办法去理会了。双手反转过来，死死的抓着秦枫的衣襟，生怕自己一个无力，会直接从上摔下去……
　　秦枫开始恢复了不久前的勇猛，又不敢一下子动作太快，一进一出的节奏把握得非常到位。可还是觉得这样的动作有些过慢了，没有了刚刚的刺激。眼见心爱的水玉脸上露出那种舒爽又快美的表情，秦枫彻底的放下心来，决定速战速决，开始飞速的抽插起来。
　　「噢噢噢噢……舒服……」
　　那种要命的舒爽滋味又一次回来了，水玉紧张又兴奋的低叫着，紧紧的抓的秦枫的的腰腹，随著他的大肉棒不住对蜜穴的强烈撞击，抓著他臀部的力道也越来越大，仿佛指尖都以陷入他的嫩肉之中。
　　秦枫抽插的速度越来越快，而始终仍是保持著与心爱的水玉紧紧相贴的姿势，就这么从下往上的抽插肉棒，将一汩汩蜜汁带出来，飞溅在蓝孺声情妇家的上，不知插了多少次，一点都没有疲累的迹象，让水玉暗暗心颤不已。
　　这样的男人，不但在生活中显得无比强大，就算是在床上，也是绝对的主宰，令她禁不住想要完全臣服在秦枫的胯下，做她一辈子听话的小女人！
　　「啊啊啊啊啊……相公，我、我快不行了！」
　　水玉无力的松开了抓著秦枫腰腹的手儿，身体渐渐开始往前倾。秦枫干脆将她的身子再次放回到护栏上，抓住她一对肥美无比的桃形美臀，开始做着最后的冲刺……
　　一次又一次的高潮，一次又一次的倾泄，不知道过了多久，反正房间里面那对狗男女的喘息声已经逐渐平静下来。水玉只觉得自己的魂儿都快要被心爱的秦枫给干得离体飞走了，这种欲仙欲死的滋味，让她禁不住的崩溃、崩溃、再崩溃，差点泄得腿儿都要软了……
　　「啊啊啊啊啊……好舒服啊……亲爱的相公相公……我……我要被你干死了……你干死了……噢噢噢噢……天哪……好……好舒服的感觉……太、太厉害了……我、我感到自己……啊啊啊……真的要飞起来了……噢噢……相公相公……
　　你……你快点吧……干死人家算了……快、快点把……噢噢噢噢哦……把你的东西射进来吧……让人家再为你……为、为你生第二个孩子……求求你……好相公……人家真的不行了……你快点射吧！」
　　「哈哈，那好，玉儿，我要射给你了！」
　　压抑了这么长的时间，秦枫觉得自己的享受已经足够多了，听到水玉的一番哀求，终于开始放开了精关，几次大力的冲撞，龟头再次卡入了子宫深处……
　　水玉不知哪来的毅力，随着秦枫的冲刺，又吃力的抬起臀部迎合着秦枫有力的挺进，有意的收缩蠕动著蜜穴嫩肉，对他的肉棒做着最柔情的抚慰按摩。
　　秦枫低吼一声，猛然将肉棒深插在水玉的子宫深处，停止不动，龟头开始有力的跳动膨胀，终于在这一刻，将积压了一晚上的滚烫阳精，全部浇洒进水玉娇嫩的子宫深处。
　　随着精液的射出，水玉直接尖叫不止，在无比刺激的呻吟声中，终于如愿以偿的品尝到了阳精的滋味，快美到极点的水玉婆反手死命地搂住了秦枫的腰部，跟着将一股热热的阴精又一次贡献出来，简直泄得头晕眼花，浑然忘我……


第290章：倾城佳人
　　秦枫静静地立在小桥之下，望着河上泊着几只舟舶。
　　眼前雨粉漫漫，在茫茫烟雨的小河之上，两边楼房绵绵不断。屋舍在茫茫雨粉里，若隐若现，景物与烟雨浑和在一起，在霪雨下益显其凄冷迷离之美。
　　耳听左边一墙内人家隐隐传来音韵之声，歌声婉转，在细雨中若隐若现。秦枫侧耳细听，蓦然两句吹到耳内，明明白白，一字不落，唱的是：「原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。」
　　歌歆感慨缠绵，秦枫怔怔听着，忽有魂断神伤的感觉，一股凄凉孤寂之意袭上心头。
　　蓦地他心头一动，朝桥上望去，只见绵密细雨下，一女子撑着一把油布小伞正袅袅而来，绰约动人。
　　斜风细雨中，那女子缓缓而来，只见她体态轻盈，身形修长，袅袅娜娜，摇曳生姿。她的脸容隐藏在一块柔软的白纱下，看不清她的模样，但裸露在外面的肌肤却润如温玉。
　　黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。
　　乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗。天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。
　　只见她徐徐地走下桥头，走动间，带着说不出的优雅恬静。几根青丝在风中漫舞着，风吹得衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。
　　一阵清风拂来，带起了桥头几株不知名花树的花瓣，纷纷扬扬，一时之间，在那女子的周围，各色的花瓣悠然纷飞，花瓣雨中，那女子便宛如天上最美丽的女神降临人间。
　　秦枫看一阵心神恍惚，曹植的洛神赋猛然涌上心头。
　　「翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波……」
　　天下竟有如此尤物！
　　那女子袅袅从秦枫身边走过，望了秦枫一眼，见秦枫孤零零地立在桥下，又湿又冷，哆嗦成一团，如水般温柔的眼中不由闪过怜惜之意。
　　只见她缓缓走到离秦枫不远处的一个典雅细致的小屋前，取钥匙打开了门。
　　那女子推开门后，迟疑了一下，转过身来，透过面纱，静静地望向秦枫，俏目中似在思索着什么。
　　半响，只见她莲步轻移，缓缓地走到了秦枫的面前。立时，一股醉人的幽香拂入秦枫的鼻内，如兰如麝，却又非兰非麝，从鼻端一直渗到他的心中，让他感到无比的舒服。
　　秦枫眼望着她那绝美的身姿，猜测着她的用意。那女子用心打量他一会儿后，柔声道：「公子，外面雨大，如不嫌寒舍简陋，便请进来避避雨吧！」
　　她的声音温柔平和，柔美动人，让人听着直有说不出的舒服。
　　秦枫不由心下大喜，他正又冷又饿之际，此女此举不若雪中送炭，他哈哈一笑，颤声道：「如此，便打扰了！」
　　秦枫随着那女子往屋内走去，那女子步态优雅，摇迤生姿，风姿优雅至无懈可击的地步，看得秦枫两眼发直。
　　穿过一个颇似福建土楼民居风格的天井，到了屋内。一进屋，先闻到一股淡淡的幽香。
　　只见房中陈设简陋，但却非常洁净，屋内摆着一张床，几张桌椅，都颇为阵旧。靠窗的一张桌子上摆着面铜镜，一把梳子。桌旁引人注目地摆着一个颇大的书架，书架上摆满了各种书籍，看得出来，主人是个非常好书之人。
　　屋的一角摆着一张织机，床边不远处生有一个火炉，令屋内温暖如春。秦枫心中不由得泛起了「家」的感觉。
　　门后是一个院子，从窗户望出去，可以看到院子里有一个开满荷花的池塘，边有数株柳树，意境颇美。
　　秦枫收回打量的目光，却见那女子正静静地望着自已，见到他投来的目光，微微一笑，柔声道：「看公子全身的衣服都湿了，我去拿几件我兄的衣服来给你换上吧！」
　　秦枫谢了一声，环顾了一下四周，又问道：「尊兄出门去了吗？」
　　那女子摇了摇头，眼中露出黯然之色，欲言又止，望了秦枫一眼，最终叹了口气，道：「兄长一年前回家省亲，但不知为何一去不回，至今没音信。」
　　秦枫一怔，「啊」了一声，又问道：「那您家里其它人呢？」
　　那女子眼中露出悲伤之色，伤感地道：「他们都死了！」
　　秦枫心中一阵悸动，一时不知说些什么！
　　那女子长长地吐了口气，笑了笑，柔声道：「你看我，光顾着说话。来，把衣服换上吧！湿衣服穿在身上很容易着凉的！」
　　秦枫心中泛起温暖的感觉，接过那女子递过来的干衣，自行到浴室里去换了衣服。只见衣服长短合适，非常合身，看得出，那女子的兄长也是一个身材高大之人。秦枫整理好衣冠，又把散乱的长发从新挽了个髻，用一根布带绑好。
　　出了浴室，只见那女子正静静地坐在椅子上，风姿恬静优美，就像一幅绝美的艺术画。闻得脚步声，那双明眸朝秦枫看来。俏目上下打量着秦枫。
　　秦枫在她那如水的目光下，不由一阵心慌，整了整衣冠，走上前去，学这个世界人的样子抱拳一揖，含笑道：「在下秦枫，一直未请教大姐的名字，失礼之处，还望大姐勿怪！」
　　那女子轻笑了一声，秀美的眼中闪着亮光，只见她盈盈起立，福了福身，微微施礼，柔声道：「妾身花满月，公子不必多礼！」
　　「花满月，很美的名字！」
　　秦枫在心里道，正想开口说话，突然一阵米饭的清香传来，令他的肚子不由得「咕咕」地叫了起来。
　　绝美女子花满月听到秦枫的腹鸣，瞅了他一眼，抿嘴一笑，道：「公子想必还未吃午饭吧！」
　　秦枫不好意思地点了点头。
　　花满月柔声道：「饭已经熟了，待我再炒几个菜，就可以吃了，公子且先忍一会儿吧！」
　　秦枫郝然点头，花满月微微一笑，举步进了厨房。
　　饭菜的香味一阵阵从厨房飘来，惹得秦枫更是腹如鼓鸣，好在不久饭菜就做好了，只见花满月取出一副碗筷，柔声道：「公子，吃饭了。」
　　秦枫大喜，赶忙坐到饭桌旁，只见桌上一碟蒜蓉青菜，一碟红烧豆腐，一碗回锅肉，一堡瘦肉汤。虽是家常小菜，但却皆美味可口，令秦枫更是食欲大开。
　　秦枫见只有一副碗筷，不由有点迟疑地望向花满月，却见花满月柔声道：「妾身早已经用过膳了，公子请不要客气……」
　　秦枫狼吞虎咽地吃着，那吃相跟他那俏俊的相貌可配不上号。不过秦枫饿得狠了，也顾不上那么多。
　　花满月静静地坐在一旁，含笑地注视着他。
　　秦枫连吃了四大碗米饭，这才满足地放下碗。花满月收拾了碗筷，给秦枫沏了杯茶。瓷杯中飘浮着几片淡绿色的茶叶，清香扑鼻，呷了一口，入口清洌，颇似他以前常喝的龙井茶，不由暗赞了一声。
　　喝完茶，外面的雨已经停了，秦枫犹豫着是不是该走了，但内心中，却不知为何，极有一股不舍之意。
　　秦枫虽不知花满月的相貌如何，但她的气质与微笑，那双如水星眸，足可让人忘了一切。她的一举一动间，皆带着一股说不出的优雅，说不出的恬静平和，让人不知不觉便沉醉于她的心灵之中，不愿离开她的身边。
　　唉！和她多呆一会儿也好……
　　花满月一对明眸透过面纱，恬静地望着秦枫，俏目转动间，猛然间见到秦枫腰间别了一支紫竹笛，不由眼睛一亮，欣喜地道：「公子会吹奏竹笛？」
　　秦枫见佳人垂询，心下甚喜，微笑道：「小弟曾学笛技数载，嗯，如大姐不嫌，小弟便献丑吹奏一曲，以娱视听，如何？」
　　花满月欣喜地点了点头。
　　秦枫微微一笑，取下紫竹笛，横笛在口。凝了凝神，一缕悠悠笛音便缓缓扬起，笛音婉转缥缈，不绝如缕，宛若天籁之音，正是中国笛中名曲「姑苏行」。
　　「长夜笛，莫吹裂」仿佛面前展现了一幅晨雾依稀、楼台亭阁隐现的诱人的画面，又犹如置身于幽曲明净、精巧秀丽的姑苏园林之中，尽情观赏，美不胜收。
　　优美的旋律中，面前的一切都渐渐幻化成绿柳掩映的小桥流水和粉墙黛瓦的枕河人家，还有隐隐的园林亭台和淡淡的小弄深巷……
　　「我欲乘风归去」在悠悠笛声中，秦枫浑然不知天南地北今夕何夕，只觉得思绪飞扬，心神俱醉。旋律缓缓结束，余音却仍袅袅，绕梁不休！
　　秦枫猛然从音韵的世界中回醒过来，却见花满月正痴痴地瞧着自已，绝美的双眼中已是蓄满泪花。
　　秦枫大吃一惊，颤声道：「大姐……你怎么啦？是不是不舒服？」
　　花满月缓缓地摇了摇头，盈盈起立，走到窗前，凝望着窗外景色，幽幽地道：「七年了！我已经七年没有听到别人给我吹奏笛器了！」
　　她的声音似近还远，满怀感触，又充满悲伤落寞之意，象是回忆起了一段令人难忘的往昔岁月。
　　秦枫心神一阵悸动，迈到花满月的身后，颤声道：「大姐……」
　　花满月面对着窗外，好一会儿，才缓缓地转过身来，眼中的失神表情慢慢逝去，又露出平常的那种恬静的神情。只是眼中带着一丝异样的神情。
　　「妾身失态了！」
　　花满月秀目有些不好意思地瞟了秦枫一眼，又道：「公子此曲曲调欢快婉转，音歆奇妙，令人如痴如醉，妾身前所未闻，不知公子所吹何曲？」
　　「这……」
　　秦枫不由语塞，这「姑苏行」并不是这个异世界所有，叫他如何回答？他支吾以对，不知如何回答。不知为何，秦枫不想有任何欺骗她的举动。
　　花满月见状，以为秦枫有什么难言之隐，善解人意地转换了话题，问秦枫：「公子现居住何处？」
　　秦枫见花满月转换话题，心中暗舒一口气，忙道：「渭河边！」
　　花满月「哦」了一声，眼中攸地闪过一丝羞意，垂首低声道：「听说渭河边的鱼儿鲜美可口，不知公子明日可否给妾身带几条来……」
　　秦枫闻言心中蓦然涌起一股喜悦之情，听花满月的口气，似是要以此为借口让他以后常来，他又何尝不想再见到花满月？忙喜道：「是的，如大姐不闲，小弟便以后每日皆送鲜鱼过来……」
　　从花满月家里出来，秦枫内心仍充斥着愉悦的情绪。一路上，他皆在思索着花满月这个女性，回思着和她接触的每一刻，从开头见到她的惊艳，到两人屋内相处的丝丝点点。
　　这段时间虽然不长，但却让他印象深刻。花满月的一举一动皆让人如沐春风，心醉不已。虽然不知道花满月面纱下的容貌如何，不过这已经不重要了，她的善良，她的恬静如水，她的那双如水星眸，足以让人迷失一切。
　　她是那种男人心目中的理想女性，和她接触时间越长，便越让人迷醉。当花满月含蓄地以送鲜鱼为名邀请秦枫再来时，他竟感到一阵莫名的喜悦。


第291章：日久生情
　　从花满月家里出来，秦枫内心仍充斥着愉悦的情绪。一路上，他皆在思索着花满月这个女性，回思着和她接触的每一刻，从开头见到她的惊艳，到两人屋内相处的丝丝点点。
　　这段时间虽然不长，但却让他印象深刻。花满月的一举一动皆让人如沐春风，心醉不已。虽然不知道花满月面纱下的容貌如何，不过这已经不重要了，她的善良，她的恬静如水，她的那双如水星眸，足以让人迷失一切。
　　她是那种男人心目中的理想女性，和她接触时间越长，便越让人迷醉。当花满月含蓄地以送鲜鱼为名邀请秦枫再来时，他竟感到一阵莫名的喜悦。
　　同时秦枫心中也在想，不知自己给花满月的感觉到底是如何的呢？他虽然还没和花满月产生感情，但他是个正常的男人，当然想给佳人留一个好的印象。
　　秦枫以前在花众中一直无往而不利。不过以自己的感觉中，花满月似乎对男人的外貌感触不大，花满月当时第一眼见到秦枫时，好象并未对他的相貌表现出多大的关注，邀请他入屋或许只是因为她的善良之心，不忍见秦枫在外面忍饿挨罢了。
　　好象是在他吹奏竹笛时，花满月看自己的眼神才略为不同起来。不过最后从以花满月以送鲜鱼为名邀请他再来这件事看来，自己给花满月的感觉还是不错的。
　　回到衙门后，秦枫便来到了距离不远的鱼食铺，店家李大爷正在剖制鱼食。这个发须花白，慈眉善目的老者一边乐滋滋地忙活着，一边嘴里哼着歌儿，身旁放着一个颇大的酒葫芦，不进往嘴里灌酒。
　　见到秦枫，呵呵一笑，把酒葫芦抛来，道：「县太爷来喝一口！」
　　秦枫接过喝了一大口，只觉酒味醇厚，清香扑鼻，令人回味无穷。不由暗赞了一声。
　　两人坐在一起，身后是茫茫的玉月湖。湖风不断拂来，令人精神为之振奋。
　　李大爷望向秦枫：「县太爷在城内微服私访如何，可曾淋到了雨？」
　　秦枫摇了摇头，犹豫了一下，低声道：「李大爷，明日我想送几条鲜鱼进城……」
　　李大爷停下了手中的活计，笑道：「送给谁啊？」
　　秦枫犹豫了一下，把今日遇到花满月的事说了。
　　李大爷听了，哈哈地笑了一阵，最后却道：「男大当婚，女大当嫁！县太爷青年郎俊，美人当属英雄汉！呵呵！」
　　秦枫不由愕然，俊脸红了起来。
　　第二天，当秦枫手提鲜鱼走在去花满月家的路上时，不知为何，他竟有一股莫名的期待。似有一种回家的感觉。而当花满月打开了门后，见是秦枫，眼中也闪过一丝羞意，随即又露出喜悦的神情。
　　当花满月收下鲜鱼后，要给秦枫酬金时，秦枫自是不许。而花满月深深地望了一眼秦枫后，也没有勉强。
　　以后两人之间便似有了默契，秦枫每日下午便皆会都送几条鲜鱼到花满月的家里。
　　随着时间的推移，秦枫对花满月的情况所知也越来越多。
　　知道了花满月居住的这条街叫梅花街，属于寒梅区。而花满月则是七年前才搬来此地的。原本和一个大哥相依为命，但不知为何，大哥一年前去兰花国探亲，竟一去不返，廖无音信。这令花满月担心复伤心不已。大哥去后，她便一个人担起了生活的重任，由于她不喜抛头露面，所以便在家以织布为生。这一年来，花满月一直独自一人生活，一个人孤单凄凉，生活颇为清苦。
　　秦枫听得感慨不已，对花满月更增怜惜之情。
　　秦枫和花满月常坐在一起交谈，秦枫发现花满月学识非常渊博，天文地理，琴棋书画无所不知，象是受过极好的教育。好多思想都是她自己的主见而不是人云亦云。最喜欢的是诗文。每当这时候，花满月更是散发出惊人的魅力。让秦枫更是迷醉不已。
　　而秦枫的学识谈吐也每每让花满月惊奇不已。特别是秦枫在音乐上的造诣，更是让花满月惊叹不已。她特别喜欢听秦枫吹那首「姑苏行」，每当笛音响起时，花满月眼中更是闪动着迷人的光芒。
　　她经常旁敲侧击地询问秦枫的一切。不过每次都会羞不可抑。
　　两人之间的关系越来越密切。不知不觉间，花满月的倩影已经慢慢地占据子秦枫的心灵。而花满月也是越来越对秦枫产生依恋之情。
　　特别是有一次，秦枫去得迟了，等秦枫到得花满月家时，竟远远就瞧见花满月坐在门口，向自己来的方向跷首焦望，等瞧见秦枫时，那眼中的惊喜简直无法用笔墨来形容。
　　不过有一件事却一直让秦枫感到遗憾，那就是花满月自始自终皆是带着面纱，见不到她的容貌。并且每次到吃饭的时候，花满月也总是让秦枫先吃。
　　秦枫对花满月面纱下的容貌是越来越好奇，经常想象她面纱下的样子。并且心中经常有一种冲动，就是冲上前去把花满月的面纱拉下，看看她到底长得是一幅什么样子。不过想归想，他当然不会唐突佳人。
　　只是有一次两人相对喝茶时，秦枫无意中见到了她面纱下的一角。见她下颏圆润，一张樱桃小口灵巧端正，两排细细的牙齿便如碎玉一般。
　　肌肤晶莹如玉，皓白如雪。
　　秦枫当场看得呆了。
　　花满月是住在梅花街的中段。
　　梅花街是一条石板建筑大街，位于寒梅区最东侧，与竹月区接壤，街道以青石铺成，由于年代久远，青石多已破损。街上各种店铺林立，虽没有新月区的闹市那么繁华，但也颇为热闹。
　　这天，秦枫正兴冲冲地提着几条鲜鱼，走在梅花街上，忽听得前面一阵喧哗声，人群一阵骚动，只见八九个流里流气的大汉正从街上大摇大摆走过，这些人个个皆身别利刃。为首一人年约三十左右，身材肥胖，一双尖尖的三角眼，脸色青白，一副酒色过度的模样，一看就不是好东西。
　　只见这些人横冲直撞，几个旁人躲闪不及，皆给他们推倒地上。他们旁若无人，呼啸而过，旁边众人皆敢怒不敢言。秦枫看得怒火上升，听旁人议论。原来这群人是这几天才搬到梅花街的恶棍。为首的叫张让，很有些势力，养有几个打手，专门欺男霸女。来到梅花街的才几日，就坏事做尽，梅花街百姓对其深恶痛绝。
　　秦枫心中暗暗切齿，只是这种事情在这个异世界是几乎天天都有。自己又管得了多少？惦记着要见花满月，停了停，便往花满月家走去。
　　同时心中猛然一颤，花满月经常要出去交易布匹，以她的风姿，如果让这些人遇到，那后果真是难以想象，自己可要想想办法如何才能保护她！
　　花满月每隔几日便要到织布店去交易。这日她正夹着几匹布匆忙地在梅花街上走过，微风轻轻拂起她的面纱，显得其直有说不出的楚楚动人。但她却浑不知她的身影已经落入一群恶狼般的眼睛中。
　　张让自来到梅花街后，就一直春风得意。仗着表哥的势力，他在梅花街一直横行霸道，别人对他一直是敢怒不敢言。
　　这日，他正和他几个打手坐在梅花街的一家酒楼上，正呼三吆四，大口大口地喝着酒，忽然听闻他身旁的手下声音皆停了下来，不由抬头醉熏熏地骂道：「操你妈的，你们都哑了？」
　　却听得其中一个手下指着楼下对他道：「大哥，您看……」
　　「看什么呢？」
　　张让骂了一句，举目望去，不由呆住了。
　　只见楼下一妙曼女子正达迤而过。这女子虽然脸上挂着面纱，但那种端庄迷人的高雅气质却掩藏不住。微风不经意地拂起那女子的面纱，露出她下颌那如白玉般的肌肤，风情诱人。
　　众人都不由得看得呆了。
　　张让呆呆地看着，脸上不觉露出了淫秽的笑容。


第292章：美人情深
　　这天，秦枫起得晚了些，所以去花满月家去得迟了一点。他手提着几条鲜鱼，兴冲冲地往梅花街花满月的家走去。
　　这些日由于秦枫经常到梅花街来，所以花满月的左邻右舍几乎都认得他，但没有人想到他就是最近享誉的秦青天，又由于秦枫长相俊美，举止温文有礼，所以他在此人缘颇佳。
　　一路行来，不住有人向他打招呼！
　　等到了花满月的家门口时，却发现大门半掩着。
　　秦枫心中升起疑惑的神情，花满月的大门一向都是关着的，怎么今天会是开着的？
　　猛然，听得花满月的娇斥哭叫声、衣帛破碎声与一阵男人的淫笑声从屋内传来。
　　「月姐……」
　　秦枫内心闪过不详的感觉，把手中的鱼一扔，快速地冲入屋内。
　　进得屋来，入目的情景使他目眦欲裂。
　　只见屋内围着一大群大汉，正是那日在街上见到的张让等人，只见张让正骑在花满月身上，淫笑着撕扯她身上的衣服。而花满月则不住地哭泣挣扎着，拼命地反抗，无奈力气轻微，只见她的外衣已被撕破，露出里面湖蓝色的肚兜和粉红色的亵裤。大片雪白的肌肤露了出来。
　　周围众人皆用恶狼般的目光注视着花满月露在外面的玉体。
　　听得有人了进来，屋内众人皆一怔，停了下来。
　　青丝披散的花满月抬起一张泪脸：「枫君救我！」
　　「畜生！我操你妈！」
　　眼见花满月受辱，秦枫只觉内心一阵撒心裂肺的痛，这才知道，花满月早已在他心中深深扎下了根，成为他内心极为珍贵的宝物。
　　他狂叫一声，一阵风似地冲了过去，左手一拳挥出，打在一个大汉的下巴上。「啪」的一声，那大汉的脸被打得反转过去，脖子立刻就折断了。
　　「阿虎！」
　　周围众恶棍吃了一惊，皆跳了起来。
　　秦枫速度不变，一个膝撞，又狠狠地顶在另一大汉的下阴处，「呯」的一声，那大汉的阴襄已被顶爆！痛得他整个身子都弯了起来，全身剧烈地抖颤着，张大了嘴，却发不出声音。
　　眼见秦枫如此神勇，众恶棍皆呆住了。
　　花满月见秦枫来救她，不知那里来的力气，猛地把张让推得身下来，趁机哭着往秦枫奔来，投入了秦枫的怀里，泣不成声。
　　秦枫心内泛起了无限的怜惜之情，心痛地抱着她的娇躯，右手轻抚着她的玉背，低声安慰道：「月姐，别怕！有我在，别怕！」
　　猛地转头望向众恶棍，眼中爆出森严的寒光。
　　众恶棍这才回醒过来，纷纷怒喝，拔出了身上的利刃。
　　那张让跳下床，双目爆出凶光，脸色阴沉无比，死死地盯着秦枫，一副择人而噬的模样，阴恻恻地道：「贱种，你算什么东西？竟敢跟我抢女人？」
　　边上一名大汉猛然大喝一声，「锵」的一声响，拔出弯刀，一刀便往秦枫当头劈下，刀风「呼呼」，刀势极为凌厉。
　　「啊！」花满月见状吓得花容失色！
　　秦枫冷笑一声，拍了拍花满月的小手以示安慰，蓦地标前一步，略一侧身，避过弯刀。再顺势一个转身，右手一记重重的勾拳猛击在这使刀大汉的下巴处，打得他口喷鲜血，整个人直飞了出去，「砰」的一声，摔在地上，骨骼碎裂的声音传来。
　　随手夺过他的刀，一刀砍在另一大汉的头上。刀刃深深地陷进骨头里去。
　　那大汉发出一阵惊天动地的惨叫声，齐着耳朵上方的头部已被砍去一半左右，血像细细的喷泉似的喷出五六寸高。
　　众大汉齐声惊叫，发一声喊，一起拔出了刀刃，指向秦枫。
　　那张让面容扭曲，双目凶光四射，拔出兵刃，「呀」的一声怪叫，持剑扑来。秦枫抽了一下弯刀，竟抽不出来，不过他丝毫不惧，大喝一声，猛地一拳击出，真气运行处，拳头就象钢铁一般坚硬，竟以拳头硬撼对方手中的利刃！
　　那张让大喜，心忖这小子送死。运足全身的功力，长剑象一条披练似的直刺过来。拳剑终于相接，只听「啪啪」的一阵响声，张让手中的长剑竟然被秦枫的真气震成碎片。
　　接着，一声宛如杀猪般凄历的惨叫声响起，张让的手臂从手掌到手腕到手肘到肩头，全部被秦枫这一记重拳轰碎！再一矮身，把张让甩过头顶，双手抓出，一手抓住张让的肩膀，一手抓住张让的小腿，全力下拉，一伸膝头，只听「咔咔」一阵响，张让的脊椎骨断成无数截，看来他这辈子只能在轮椅上度过了。张让发出一阵惊天动地的惨叫声，掉在地上，不住地惨叫扭动着。
　　余下的几个大汉瞧得心胆皆寒，狂叫声中，纷纷朝秦枫扑来。秦枫嘴角泛起一丝冷酷的笑容，长啸一声，如猛虎出笼般冲入敌群，展开近身搏斗，手段狠辣！
　　战斗结束！
　　秦枫冷冷地环视一周倒满一地的大汉，冷哼了一声，转头见花满月正愣愣地瞧着自已，忙走到她身边，柔声道：「月姐，你没事吧？」
　　花满月显然还没有从刚才的情景中回过神来，怔怔道：「没事，我没事！」
　　秦枫点了点头，抓着地上几个大汉的小腿，把张让他们象拖死狗似的拖到屋外，象扔垃圾一样扔在街上。众恶棍的呻吟声立时把周边的民众吸引过来，秦枫心忧花满月，也不作过多的理会，掩上大门，走回到花满月的面前。
　　花满月怯怯地看了秦枫一会儿，猛然扑入秦枫的怀里，「哇！」的一声，死命地啜泣起来。秦枫紧紧地搂住花满月那柔软的腰身，心中涌起了无限怜惜之情。
　　花满月死命地搂着秦枫，在他的怀里啜泣了好一会儿，泪水打湿了她的脸颊，秦枫由着她哭，只是爱怜地抚摩着她的后背。
　　良久，花满月仰起梨花带雨的俏脸，望向秦枫，慢慢地眼中有了羞意。她深深地看了一眼秦枫，眼中闪着奇异的光芒，红着脸慢慢地离开秦枫的怀里，低着头，最后道：「枫君请安坐，妾身去整理一下。」
　　秦枫点了点头，看她缓步走入内屋，自已也趁机收拾了一下刚才杂乱的房屋。
　　不知过了多久，身后传来了细碎的脚步声。
　　「枫君……」
　　花满月甜美的声音响起。
　　秦枫转过身去，猛然一阵目眩神迷，心头狂涌起惊艳的感觉。
　　「月姐……？」
　　身后袅袅而出的那个风华绝世的丽人是……花满月吗？
　　只见花满月脸上的面纱已取去，露出一张沉鱼落雁的俏脸。
　　这张脸即熟悉又陌生。
　　秦枫拥有的美女无数，秦仙儿，萧玉霜，萧玉若等更皆是一等一的美女，但她们比起花满月来却还要逊其一大筹，而能与之匹敌的也就萧夫人和褒姒，由此可见花满月是如何的出众了。
　　她的美是笔墨无法描述的。弯弯的柳眉，红润的双唇，天鹅般优美修长的脖子，灿若星河般的眸子……她的神情温婉贤淑，但又暗藏妩媚风情。她举手投足都带着无比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了成熟女人的韵味。
　　秦枫被花满月那旷绝当世的仙姿美态震慑得呆在当场，半响，才颤声道：「月姐，是……你吗？」
　　花满月嫣然一笑，直如牡丹绽放一般，柔声道：「枫君，不认识妾身了吗？」痴痴注视着秦枫，眼中射出万种柔情！
　　秦枫被她看得心中狂跳，涩声道：「没想到，月姐是如此的美……」
　　花满月不语，只是默默地凝视着秦枫，眼中异彩莲莲，俄顷，她竟然做出了一个秦枫做梦也想不到的事情：发足疾奔，如倦鸟投林般一下子扑进了秦枫的怀里，死命搂住他的腰身。
　　「枫…郎！」
　　秦枫脑中顿时一片空白，只是双手无意识地紧紧搂抱住佳人，半响，才回过神来。
　　「月姐，你……」
　　只见花满月紧紧搂着秦枫，玉脸满是红霞，一双俏目却坚定地凝视着秦枫。
　　「枫郎，我好怕，我真的好怕，你愿意…留在我身边保护我吗？一辈子…」
　　「我……」
　　秦枫心神剧震，他不能相信自已的耳朵，片刻，一阵无法遏制的狂喜又霎时塞满了他的心灵，那存在于心田的渴望，终于成为了现实！
　　秦枫深吸了一口气，瞧着花满月那绝美的玉容，沉声道：「月姐，我愿意！我愿意一辈子都陪在你身边！照顾你，保护你。让你一辈子都辛福！快乐！这是我的承诺！」
　　花满月幸福的泪水滚滚而下，只是死死地搂住秦枫。


第293章：洞房花烛夜
　　良久后，两人含情脉脉，互诉衷肠。
　　而秦枫也最终了解了花满月的全部身世。
　　原来花满月原名花兰，原是大宛国的公主，十年前，大宛国掌控兵权的上将军花猛发动了军事政变，刺杀了原大宛国国王花锋，自立为王，并大肆屠杀原花家王族。花满月在一干忠心侍卫的保护下，和她的兄长花杨一起拼死逃了出来。
　　在逃亡途中，一干侍卫先后死去，只剩下她的兄长花杨和她二人，最后两人远遁至此，隐姓埋名在渭城定居了下来。
　　而花满月因为绝世容颜，为了方便，对外则称已有夫家，并已面纱掩面，但其实她还是云英之身。（说到这里，花满月娇羞，秦枫大喜）。
　　这些年，花满月一直和兄长相依为命，然而，天有不测风云，一年前，花杨进入大宛国打探休息，谁知竟一去不返，这一年来，花满月一直独自一人生活，一个人孤单凄凉，全靠织布为生，生活极为清苦。
　　说到伤心处，花满月忍不住泪如泉涌。秦枫怜意大起，心痛地紧紧搂住花满月，柔声安慰，心下暗自立誓要让月姐过上美满，富足的生活。
　　花满月在秦枫怀里哭了好一会儿，甫才收泪，仰起梨花带雨的俏脸，忽地破绽为笑，妮声道：「现在……有了枫郎，妾身便不怕了，以后也不会孤单了！」
　　秦枫怜惜地为她拭去眼泪，柔声道：「对，月姐以后永远也不会孤单，因为我会陪月姐直到天荒地老！」
　　两人深情对视，屋内充满了温情的气氛。
　　花满月忽地省起一事，在秦枫耳边昵声道：「枫郎，你好象还没有告诉妾身你的情况吧！」
　　秦枫也知道她迟早会问的于是乎便将自己穿越过来后的经历一五一十的告诉她，花满月也随着秦枫故事的跌宕起伏而时不时发出惊呼。
　　正在这时，忽听门外一阵喧哗声，一大群人涌了进来，正是花满月在梅花街的左邻右舍。
　　只见一个头发花白，身着一袭灰布长衫的老者走在前面，焦急地道：「小月儿，小月儿，你没事吧？」
　　一眼见到脱去面纱倾国倾城的花满月，不由呆住了：「小月儿……是你吗？」
　　「天！这就是小月儿吗？真长和天仙似的！」
　　老者身后的一干人也全怔在当场，被花满月的美态震慑得说不出话来。
　　花满月微微一笑，瞥了秦枫一眼，道：「正是妾身，有劳王大爷和诸位挂心了！」
　　王大爷上下审视了花满月一阵，吐了口长气，缓缓道：「小月儿你没事就好！」
　　把目光转向秦枫，有点迟疑地道：「嗯……刚才张到那群恶棍身受重伤，已被邻里们驱逐出本街，敢问可是秦公子……？」
　　秦枫微笑道：「正是在下出手教训，可是有何不妥？」
　　屋内的众人闻听秦枫此言，皆露出震惊的神情，蓦地一个老汉走上前来，拜倒在地，颤声道：「多谢秦公子为梅花街除此大害！」
　　秦枫一惊，忙上前扶起老汉：「老大爷不可如此，折煞我也！」
　　老汉起身凄然道：「自从张到等人入住本街以来，一直横行霸道，无恶不作，前几日，在街上遇到我儿媳妇，见色起意，竟然强行将她侮辱，令我儿媳妇羞愧自尽，我儿子上门理论，反遭其毒打，至今仍卧床不起，我……我可怜的儿和儿媳啊！」
　　语罢已是老泪纵横，泣不成声。
　　旁边众人感同身受，纷纷出言咒骂，群情激荡，这张到坏事做尽，梅花街百姓对其深恶痛绝。
　　王大爷兴奋地道：「这张到与官府和许多帮会都有牵涉，颇有势力。本人武功也不俗，几个手下也都皆非庸手，以前我们也曾群起反抗，奈何不是敌手，枉自伤残性命……唉！……没想到今日张到等人却皆遭贤侄重创，贤侄年纪轻轻，武功竟如此高强，真是自古英雄出少年啊！」
　　周遭众人感同身受，纷纷出言夸奖，秦枫连忙谦让，花满月见夫君如此得众人称赞，不由得喜上眉梢。
　　叨唠了一阵，王大爷神情凝重地道：「这张到与竹月区的金虎帮帮主金吴是表兄弟，这金虎帮专事拐卖妇女，帮中多为亡命之徒，在渭城颇有凶名，贤侄要小心他们的报复，虽说贤侄武功高强，但俗语说明枪易躲，暗箭难防，贤侄要小心啊！」
　　秦枫闻言心头也有些凝重，感激地道：「多谢王大爷提醒，在下会小心的。」同时心下暗忖：自已亦非善男信女，既然如此那么改日便抓紧措施整治黑道秩序！
　　花满月却一点也不担心，暗想爱郎武功高强，定可保护自已。
　　接下来众人又谈了些锁事。不过大家的目光都没有离开过神情亲密的花满月和秦枫两人。
　　王大爷捻须哈哈一笑，忽然把目光投向花秦二人，道：「今日秦公子勇救佳人，和小月儿可谓是患难与共，而且近期来老汉观小月儿和小枫二人已是日久生情，感情融洽，我看择日不如撞日！干脆喜上加喜，就今日把喜事办了吧！」
　　周围众人立时起轰，纷纷称是。
　　花满月闻言神情羞涩，心如鹿撞，但又心甜如蜜，舍不得出言反对。秦枫当然更不会出言反对。
　　最后王大爷朗声道：「各位街坊邻居，今日梅花街双喜临门。一喜乃是秦公子除掉张到这个大害，另一喜则是秦公子和小月儿结为夫妇，大家同为邻里，在恩在理，都该为他俩办此喜事！希望大家有钱的出钱，有力的出力，虽说我们贫寒人家不讲究排场，但起码也要让他们的喜事办得热热闹闹的，大家说对不对？」
　　众人皆哄然称是，一个叫顾大嫂的胖妇欣然道：「办喜事，老娘最在行了，你们都听我指挥！」
　　当下众人有的捉来一只鸡，有的捉来一只鸭，有的提来几条鱼，有的来抱一坛酒，有的拿来红布蜡烛，大家七手八脚，一哄而入，把花满月的小屋挤了个水泄不通。
　　众人还到渭湖边把李大爷也请了过来。而李大爷见秦枫和花满月喜结连李，自是心头欣喜。
　　接下来的一切，秦枫就好似如在梦中一般，一切既是那么的真实，又是那么的梦幻。
　　操办酒席，布置洞房，装束打扮……
　　众人的欢笑声；笑闹声；祝福声……
　　蓦然回首，却是花满月那双含情脉脉的双眼，眼中的柔情，完全淹没了他……
　　烛光下，花满月是那么的美丽优雅，秀丽无伦，那双透射着无限深情的双眸，更是让秦枫心神俱醉，不能自已。
　　秦枫深深地凝视着花满月，被她颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质所倾倒，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力。
　　花满月缓缓地走到秦枫身前，轻柔芬芳的气息沁人肺腑。秦枫探手搂住花满月的腰肢，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，花满月温顺地靠在秦枫的怀里，芬芳的气息包裹着秦枫的全身……
　　秦枫心甜如蜜，低头往花满月的唇上吻去。
　　花满月给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。
　　但她却还是紧紧地搂抱着秦枫，抬起如花的俏脸，和秦枫缠绵热吻着。秦枫同样用自已的双唇紧紧地吻住她，花满月的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令秦枫深深地沉醉。
　　激情深吻后，花满月缓缓地离开秦枫的怀抱，后退一步，痴痴地凝视了秦枫一会儿，微微背转身子，伸手解开头上的发簪，任由瀑布似的乌发披散下来，在烛光的辉下，宛若梦中最美的仙子降临人间。
　　她樱唇轻吐，柔声道：「枫郎，请再吹奏笛曲，妾身为郎歌一曲！」
　　如梦如幻的笛曲又缓缓扬起。
　　花满月翩翩轻盈起舞。同时，一阵恍若天籁般的歌声从她的玉唇中飘了出来。她的歌声清丽甜美，婉转动人，她的舞姿舒展大方，优美妙曼，恍若天上的美神降临人间。
　　秦枫静静地站立着，深深地迷失了。
　　一具温润的躯体偎入秦枫的怀里，秦枫浑身一震，醒转了过来，低头下视，花满月那双晶莹妩媚的大眼睛正凝视着他，是那么的柔情似水。
　　悦耳的鸟鸣声把秦枫从美梦中惊醒，阳光晃得眼皮红亮，好一会儿才睁开眼睛。一睁开眼，就发现花满月正坐在床沿边，那双似水柔情的双眸正情深款款地凝视着他，见他醒来，俏脸上飞起一丝红晕，直有说不尽的娇美动人。
　　只见伊人微微一笑，缓缓送上香吻，在他耳边柔声道：「枫郎，起床了，吃饭了！」
　　妙人儿巧笑倩兮，花容媚人，秦枫想起花满月昨夜的万般风情，一股热流又从心中涌起，他一把双勾住花满月的娇躯，花满月轻吁一声，藕臂揽住他的脖子。
　　两人深情热吻，秦枫心里泛起极大的甜蜜的感觉。
　　他美美地享受了花满月这个小妻子的香吻，翻身下床，花满月取来他的衣服，要服侍他穿衣。秦枫忙按住花满月的小手：「月姐，我自己来吧！」
　　花满月白了他一眼，娇嗔道：「把手拿开。」
　　随即「噗哧」一笑，在秦枫耳边柔声道：「枫郎，你知道吗？服侍枫郎的时候，妾身有一种实实在在的辛福感！这是一种快乐，做妻子的快乐！枫郎知道吗？乖！把手拿开。」
　　秦枫心里泛起温暖幸福的感觉，任由花满月服侍他穿衣。
　　而当他起身时，看到洁白的床单上有着点点的落红，不由心中一阵怜惜，那是花满月贞节的象征啊。
　　而看花满月行动时似乎颇有不便，秦枫低声道：「月姐，还痛吗？」
　　花满月俏脸一红，嗔道：「枫郎还问，谁叫你昨晚，昨晚……那么……」
　　声音越说越低，白玉般的脸上更是红晕满面。到最后，更是别转过了头去。秦枫微微一笑，轻柔地将她的身子扳转了过来……


第294章：小冤家，我想要·····
　　带着花满月回到衙门安排好后，秦枫便向还没走到书房，下人就来报：「苗寨优姬到。」
　　「嗯？快请进来。」
　　秦枫来到书房等候，优姬仍然是人未到声先到：「秦弟弟，我来，你不欢迎么？怎么不迎接出来呀？」话音落时，优姬才妖妖娆娆地推开书房门，一进门看到秦枫，便立刻目光一亮，快步冲了过来，跟秦枫来个亲密接触。
　　「好弟弟，想死姐姐我了！」
　　书房门被下人关上后，优姬再也忍不住了，直接将身子一跳，纵体入怀，依偎着秦枫，玉手环住秦枫的腰，臻首贴在秦枫的胸前，「你这个小坏蛋，让人家这几天心里痒得不得了，哼，你得赔给我。」
　　优姬说话的声音，一下子变成了嗲嗲的意味，埋在秦枫怀里的臻首微摇，那头柔顺乌黑的青丝，在秦枫的脸前颤动着，泛起一股淡淡的玫瑰香气，显然是优姬故意涂了香水在头上。
　　「哈哈，姐姐，说话可得凭良心哟，是你自己先痒得受不了吧？却把事情都推到我身上，哼哼。」
　　秦枫把优姬的身体抱起来，搂住她的小细腰，双手便在她的两片玉臀上摸来摸去，特别把食指在她的股沟里刮来刮去，伸嘴吻住了优姬的耳朵，轻含慢叼着她的耳垂，「我说的对不对啊？姐姐？是不是你那里面又痒了？让弟弟给你挠挠？」
　　话里的挑逗意味异常浓烈。
　　「哎呀，你这小坏蛋，摸得人家好痒，快抱妾身到里间安慰安慰吧。」
　　泼辣胆大的优姬，此时见没了旁人，便立刻露出她如狼似虎的模样，踮起脚尖，亲吻了秦枫的嘴唇一口，啧地一声，然后紧紧抱住秦枫的身体，将自己胸前一对硕乳，使劲儿在秦枫胸前摩擦，胯间也紧贴着秦枫的胯间，甩动两片肥厚的雪臀，扭动着身体，极力挑逗着秦枫。
　　「你真骚啊，姐姐，我干死你。」
　　秦枫将她抱到里间床上，迅速除去衣物，两人又尽情地做起那男女之事来。
　　衣衫尽去，秦枫不由的露出笑容，看着优姬那具完美无暇的胴体。优姬被秦枫看的娇羞无限，微红着脸庞低下头轻声的道：「小坏蛋还看，姐姐让你看够还不行吗？」
　　秦枫一听得意的大笑，双手搂过优姬，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：「你真是太骚了，我的小乖乖。」
　　优姬红着脸点点头娇嗔到：「小混蛋，我是你姐姐，怎么叫我小乖乖，没大没小的。」
　　秦枫双手用力的捏弄优姬的乳房，只捏的优姬全身酥痒，秦枫口中说道：「在我小弟弟面前，你就是小乖乖，不对吗？」
　　优姬点点头道：「嗯。」
　　秦枫一见优姬的媚态，不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒蠢蠢欲动，硬挺起来好似大棒槌一样，优姬一见身体也发起热来，小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住秦枫的大肉棒来回的抚弄，秦枫被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺硕大，龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄优姬的乳房，来回的吸吮优姬的红唇，优姬被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情。
　　秦枫仰身躺在地上，优姬伏下身体握住秦枫的肉棒，伸出香舌舔弄秦枫的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄秦枫那两个大卵蛋，时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼，刺激的秦枫龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐，爽的秦枫叫道：「啊……姐姐……好会……弄……小嘴……好……厉害呀……弟弟的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚姐姐……用力吸……」
　　此时的优姬跨骑到秦枫的脸上，秦枫伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄优姬浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，优姬被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断。
　　优姬酥麻的双腿不停颤抖，阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，优姬忍不住体内爆发的欲火，爬了起来迫不及待的握住秦枫的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，优姬不由自主的发出满足的叹息声：「哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……弟弟的肉棒好大……好粗……」
　　优姬摆动肥臀上下挺动，秦枫向上用的迎合，在暧昧的刺激下，秦枫觉得优姬的小穴湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴，狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，优姬放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀，大起大落的拍打着秦枫的胯间发出「啪啪啪」的声音，爽的秦枫全身亢奋，双手搂过优姬拼命地吸吮优姬的双唇，同时双手在优姬那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，优姬也激烈地回应着秦枫的动作，秦枫被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，爽的优姬发出淫浪之极的叫声：「恩……哦……好美……弟弟的肉棒……好热……好大……干的姐姐……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被弟弟干穴……太……太刺激了……啊……弟弟……快干姐姐的淫穴……用力……干死姐姐……用你……你那肉棒……用力干姐姐淫贱的……大骚穴……啊……好厉害……啊……」
　　优姬疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感，秦枫听着优姬的浪叫，肉棒更是用力的干着优姬的淫穴，嘴也不住的弄着优姬的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的「扑滋、扑滋」的淫靡声，秦枫野兽般的喘息声、优姬疯狂的呻吟声交织在一起不停的在房间中回响。
　　优姬被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合，口中发出浪叫：「啊……弟弟……我的乖弟弟……啊……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……好……好爽……啊……亲弟弟……的肉棒顶到姐姐的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿姐姐的骚穴……好……好弟弟……」
　　声音中透着极度的快乐。
　　优姬媚眼微张的看着秦枫的肉棒在自己的骚穴中进出，秦枫被这艳妇的浪叫声刺激的全身沸腾，疯狂的挺动了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒，不停的抽送使得优姬淫水横流，优姬的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，优姬几乎都不能呼吸，她发泄似的浪叫：「啊……啊……啊……哦……弟弟……啊……不行了……姐姐要……要泄了……用力……姐姐……啊……啊……」
　　优姬一阵急速的上下耸动，之后死命的抵住秦枫的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，秦枫又让优姬趴跪在床上，肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，优姬淫荡的叫到：「弟弟……快……姐姐……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……」
　　秦枫一听，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住优姬的肥臀，用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的优姬呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全，不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫道：「好……弟弟……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干姐姐……的骚穴……用力……」
　　秦枫被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插，一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中，胯间撞击肥臀发出「啪啪」的声音。
　　优姬的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，秦枫从后面抓住双乳用力的捏弄把玩，下身狠狠抽插，次次直顶花心，爽的优姬四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由的忘情的向后摆动肥臀，迎合发出高兴而淫荡的叫声：「啊……啊……好弟弟……你太会干了……干死姐姐了……啊……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……」
　　淫荡的叫声刺激的秦枫爆发了全身的潜能，飞快的抽送，直干的优姬向前猛耸，脸庞趴在床上发出「唔唔」的呻吟声，优姬满脸醉人的媚态，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲。
　　秦枫奋力的抽送，干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到床上，秦枫又干了数百下，只感到优姬浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩，不住的吸吮着龟头，夹的龟头爽极了。
　　优姬疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛，阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出，优姬发出「哦哦哦哦」的呻吟声，小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开，不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵，全身好似刚从水中捞出一样。
　　秦枫此时不客气的又把肉棒插入了优姬的小穴中抽插起来，随着时间的推移，优姬被干的泄了一次又一次，泄的优姬全身乏力亢奋之极，淫水流了一地，秦枫才在优姬的小穴中射入了滚烫的精液。舒服的趴在优姬丰满的肉体上享受着，两人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在床上，过了好一会二人才缓过劲来。
　　一会儿秦枫又来精神了，贪婪的吻着优姬微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在优姬丰满的乳房上捏弄揉搓，时而又把手伸入优姬那仍在流着淫水的小穴中扣弄，弄的优姬发出急促的喘息声，丰满的肉体不安的扭动，肥臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住秦枫的大肉棒急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大，硬邦邦的挺立起来。
　　秦枫的手在优姬的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，秦枫捞了一把淫水，顺着优姬丰满的肥臀中间的深沟，在优姬的屁眼处抚弄，不时把手指轻轻的插入优姬的屁眼中抽送，爽的优姬发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，秦枫一边玩弄一边道：「好姐姐，你还有一处地方没有给我，我想要啊。」
　　优姬呻吟着：「恩……恩……哦……什么地方……姐姐……不都给你了吗……啊……好……好弟弟……姐姐好……好痒……你弄的姐姐……好……好难过……姐姐要弟弟……的大……肉棒……」
　　秦枫道：「姐姐，我要插你的屁眼，姐姐给我吧。」
　　优姬一听媚眼如丝的道：「弟弟……姐姐……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……」
　　「不嘛，好姐姐我要，我就要。」
　　秦枫双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的优姬心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：「啊……啊……好……好弟弟……不要在弄了……好……好痒……姐姐好难过……我要……姐姐答应你了……快……快来干姐姐……」
　　秦枫一听大喜极了，让优姬趴跪在床上向上翘起肥臀，他来到优姬臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄，肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听「扑滋」一声，大肉棒没入了穴腔之中，爽的优姬全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：「啊……啊……好……好弟弟……你……你不是要……干……干姐姐的屁眼吗……怎么插姐姐的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……弟弟……用力……用力干……姐姐的小穴……」
　　秦枫凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入，带出了大量的淫水流到床上，直插的优姬舒畅不及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光，好似要滴出水来，香汗淋淋，秀美的长发都贴在脸颊上，双唇急速的张合，发出一声声淫荡的叫声，优姬疯狂的向后挺动着肥臀迎合着，雪白的双乳向下垂着，随着身体前后左右的抖动，秦枫顺着优姬光滑的背脊，从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，优姬发出爽极了的浪叫：「啊……啊……好弟弟……你的……肉棒……好大……好美……好……好过瘾……啊……」
　　这时优姬的小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出，使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然秦枫把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带得淫水四处飞溅。
　　优姬只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：「好……好弟弟……姐姐要……快……肉棒插……插小穴……不要拔出来……呜呜……姐姐的乖弟弟……好……哥哥……亲爹……我要……肉棒插穴……」
　　叫到一半突然发出一声痛苦的「哎呀」的惨叫声。
　　原来秦枫把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了优姬的屁眼，用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟屁眼又窄又小，没有经过开垦，况且秦枫的大肉棒又硕大无比，所以疼的优姬全身收紧，发出痛苦的叫声：「啊……坏弟弟……好……疼……快……快拔出来……姐姐的屁眼……好痛……不要插了……」
　　由于优姬的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，秦枫不得不按兵不动，双手在优姬的乳房、小穴上捏揉、扣弄，一边安慰道：「姐姐……好姐姐……没事……一会就不疼了……」
　　不一会，在秦枫双手的魔力下，优姬全身兴奋起来，肌肉也松动了，口中发出呻吟声，秦枫感到了优姬的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺，「扑滋」一声全根没入了优姬的屁眼中。
　　优姬不由惨叫一声：「哎呀……好疼……不行……弟弟快拔出来……太疼了……」
　　优姬满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍，不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但秦枫双手紧紧拉住优姬的肥臀不让她挣脱，同时秦枫感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着，又胀又难过，不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，秦枫更加兴奋的抽动，优姬却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎，哭泣的哀求道：「好……好弟弟……姐姐……受不了……不要……好疼……疼死姐姐了……啊……呜呜……不要……弟弟……快停下来不要插了……姐姐求你了……」
　　她挣扎着反而好似配合着秦枫的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得优姬两眼无光、脸色惨白如死一样，随着秦枫抽插的时间的流逝，优姬感到屁眼中并不再那么疼痛，反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛，不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不再喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合秦枫的抽插，秦枫这时感到优姬的屁眼并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，优姬也体会到了另一种小穴所没有的快感，不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击肥臀发出「啪啪」的击打声，优姬又开始胡言乱语起来：「啊……好……好弟弟……不疼了……好过瘾……用力……插姐姐的屁眼……好爽……啊……乖弟弟……的大……肉棒……好……好棒……干的姐姐的屁眼又……麻又痒……啊……」
　　「好姐姐……你的屁眼好紧……夹的大肉棒好……好爽……姐姐用力摇呀……好……个屁眼姐姐……太妙了……」
　　优姬胸乳急速的起伏，前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。秦枫也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在优姬肥嫩的乳房和小穴上来回玩弄，在这样的三面的夹攻下，优姬被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：「啊……好舒服……我的好……好弟弟……乖弟弟……亲弟弟……干的姐姐的屁眼好爽……肉棒弟弟……用力……用力干……干烂你……你这淫贱的姐姐……的屁眼……啊……弟弟……肉棒……哥哥……亲夫君……姐姐全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……」
　　优姬承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻，屁眼深处又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出，优姬兴奋的大声呻吟：「啊……好弟弟……好夫君……太美了……肉棒弟弟……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……姐姐的屁眼……屁眼好爽……好弟弟……你太会干了……姐姐以后都让弟弟……干……屁眼……啊……不行了……姐姐要泄了……啊……」
　　秦枫加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠，优姬全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股淫水急泄而出，小穴张合不已。优姬发出满足的呻吟，秦枫从优姬的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了优姬极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的优姬又兴奋起来疯狂迎合，在秦枫大肉棒的有力的操穴下，优姬泄了一次又一次泄，她全身无力的仰躺着，秦枫伏在优姬的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，秦枫只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：「哦……好……好姐姐……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……」
　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入优姬的子宫，爽的优姬花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：「哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死姐姐了……啊……好……好弟弟……姐姐……好……好爽……啊……姐姐又泄了……」
　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡。优姬都浑身是汗，秦枫温柔的抚摸着优姬的身体问到：「好姐姐，你快乐吗？我干的你爽不爽？」
　　优姬略显羞涩的道：「姐姐被你干得要死了，嘻嘻，姐姐今天是最快乐了。」
　　秦枫急忙道：「姐姐，那么以后我天天让你快乐，好不好？」
　　优姬羞涩的点点头，秦枫看着优姬的羞态不由的得意的笑了起来。
　　秦枫得意的道：「那么你以后要经常让我干，做我的妻子好不好？」
　　优姬一听羞涩道：「弟弟，我今天被你干的很爽，早已把身心都给了你，怎么还说那样羞人的话。」
　　接着优姬继续说道：「今天太快乐了，我以后都愿意让你干」
　　秦枫一听得意的笑道：「好，不过我还是喜欢在性交时你是我的姐姐，那样更刺激。」
　　优姬娇羞地腻声道：「随你了，小坏蛋。」


第295章：入川
　　微风轻抚，燥热中已隐隐有些清凉气息。蜒起伏的山路上，蹄声嘀嗒清脆，扬起的尘灰中，疾速驶来三匹快马。
　　骏马气喘咻咻，口吐着水雾，不断打着喷嚏，身上积满灰尘，显见已行了极远的路程。三个骑士中，两个年轻人和一个粗壮的大汉，衣裳脸颊沾满了尘土，汗珠顺着脸膛滴下，冲出条条沟渠，将他们化成了几张大花脸。
　　蜀道艰难，自入了川开始，道路便一直在崇山峻岭中盘旋，所谓的官道也不过是在半山腰开凿出几条小路，狭窄无比，一边靠着险峻的山崖，转过头来，就能看见脚下刀削似的岩壁和奔腾不息的江水。
　　「宫主，快看！」行在最前面的壮汉，早已下了马来，四处瞄了几眼，突然指着路边的界碑，兴奋大呼起来。
　　中间的年轻人急忙走上前去，与那壮汉并行。这界碑年代久远，字迹斑驳，隐隐可见三个鲜红的大字——「叙州界」。
　　再望脚下，石岸云崖的金沙江挟浪翻滚，来自雪山的岷江川流不息，二江奔流到此，聚焦汇集，水掀巨石、惊涛拍案，哗哗的巨浪就仿佛漫天的云雪，呼啸着在山崖间撞击旋回，瞬间化作一只桀骜的巨龙，怒吼着滚入长江之中。
　　「这就是叙州了？」青年男子拍了拍马背，黑亮的脸上露出浓浓的惊喜。
　　后面马上的小厮，擦了额头上地汗珠。从马背上取过水囊和糕点递到前面二人手中：「秦大哥，铁六叔。先吃点干粮吧！」
　　秦枫接过糕点狼吞虎咽几口，又猛灌一顿清水。冰凉地水珠顺着脖子钻入胸膛。说不出地清爽伶俐，他放下水囊，眺望长江，久久才长吁一口气：「叙州，终于到了。不容易啊！」
　　山路盘旋着，横挂在山腹中，淅淅沥沥往前延伸。又行了一截，却是突然断落了。再也找不到出口。
　　又仔细看了几眼，依然如此，他蓦然睁大眼睛。满脸的愕然：「坏了。没路了！」才前行了二百丈不到，山崖就已经断落。无论怎样寻找，前方连一条羊肠小道都没见着。望见对面隐隐的青山，铁六叔吞了口吐沫，怒道：「真他娘邪了，连条路都见不着！难道这叙州，是与外界隔绝地不成？！」
　　与外绝隔绝显然是不可能的，叙州负山临江、百夷出没，自古就是西南半壁、川之重镇。怎么会与外界没有通路呢？
　　秦枫愁眉紧锁、冥思苦想了半天，目光落到那汹涌奔腾地江水上，忽然眼睛一亮，兴奋的跳了起来：「谁说没有路。这不就是么？！」
　　顺着他手指的方向望去，三江融合、波浪滔天，掀起地水花撞击着崖壁，直飞达到半山腰际。铁六叔睁大了眼睛，骇道：「宫主，你是说，渡江？！」
　　秦枫点点头道：「川蜀自古就是『七山一水二分田』，陆路水路交互，岸上走不通，那就只有行舟了。」
　　这江湖交汇处，水流湍急，就仿佛一处通天河，别说木船了，就是一块巨石掉落下去，也翻不起个浪花。铁六叔目瞪口呆：「宫主，你别吓唬我，这江水怎么行船？！就算能行船，又有哪个？
　　是啊，谁敢摆渡呢？！秦枫唉了声，默默摇头，眉头紧拧在了一起。
　　「咦，」身后的那小厮远远地瞅了几眼，忽然惊叫道：「秦大哥秦大哥快看，前面好像有船！」
　　话音未落，便听崖间响起一阵悠扬的山歌：「喂——菊花开在凉山上，朵朵鲜花气味香，郞若有情早开口，莫等花谢不成双——」
　　自脚下的山崖壁中，缓缓行出一叶竹排，上有老少二人，左右各持一只绣，缓缓撑水而行。歌声正是从船上飘来，那竹排仿佛风浪上的树叶，颠簸起伏，摇摆不定，却始终不曾掀翻。
　　真有人撑船过河，还是用这样简陋的竹排？！铁六叔眼睛瞪直了，大气都不敢出一口。
　　秦枫早已跳了起来，甩臂大呼：「大叔，大叔，能不能载我们一程，我们要」
　　那水流湍急，他喊了几声，船上人才听到。二位是一个健硕的老者和一个清秀地少女。那少女皮肤白皙，面容秀美，身着一件青黑色斜襟长衣、绉褶花裙，领边、袖口、围腰都以五色丝线镶竹，正是典型地苗女装扮。
　　小船缓缓停了下来，苗女转过头来，望了他们几眼，惊奇道：「你们是华家人？！」
　　这少女的华语带着川音，清脆甜美，几人听得舒服之极，秦枫急忙点头：「是的，是的，我们都是华家人！小姐。我们有急事要过河，能不能请你行个方便，载我们一程？！」
　　少女转过头去，向那老者道：「阿爹。这三个华家人要过河，要不要捎上他们？」
　　老者摇摇头。面露难色：「华家人素来阴险，还是少与他们打交道为妙！」
　　秦枫听不懂他们地苗语。但看那苗族老者摇头。便知事情不妙，急忙道：「小姐。你放心。只要你能载我们过河，要多少渡河钱我都给你！」
　　这一语却把苗女惹怒了。她狠狠一拍在水面上，娇声怒道：「阿爹讲，华家人阴险狡猾，一点都没错，开口闭口就谈钱。只有你们华家人才会这样！助人还拿钱财，要是传回山寨。九乡十八坞都会笑话我们！」
　　她语声清脆。带着好听的川蜀韵味，说的又疾又快，那苗族老者笑着点头，为女儿喝彩！秦枫脸一红，不好意思的干笑了两声：「小姐说地对，助人本为快乐之源，是我这人太庸俗了，恕罪恕罪！那个，请问我们现在可以上船了吗？！」
　　女儿看了阿爹一眼，征得了他同意。这才点头道：「快些上船吧，但你们的马匹，就只能留在岸上了！」
　　秦枫点了点头，在马背上狠狠拍了几下，将它们放归山林，三个人才上了船来。
　　那竹排简陋之极。三人一上船便阵阵摇晃，又往水中沉了沉，铁六叔二人都是旱鸭子，顿时吓得脸色苍白，唯有秦大哥自命江中小白龙，坐得纹丝不动。
　　父女俩缓缓撑船，竹排便如一片树叶，轻轻向对岸飘荡。
　　秦大哥身在船上。哗哗水声在耳边轻响，他心中静默，身子轻地就仿佛在水面上飘荡。两岸石壁高耸、青松林立，兽鸣猿啼络绎不绝。碧绿而又幽静。奔腾的江水滚滚东逝，盘旋着直达天际。接着望着少女晶莹地肌肤、白皙的手腕，他不解道：「小姐，你们是专门在这江上摆渡的吗？！」
　　苗女听他口口声声「小姐」。忍不住直皱眉头：「你这个人真不直爽，我有名字地！你叫什么？」
　　秦大哥忙道：「我叫秦枫！」
　　少女哼道：「不要叫小姐了！我爹叫布依。我是在莲花池边生地，按照我们苗家习俗，取我爹的名字和我地出生地，我叫依莲！」
　　「依莲？！」秦枫哇哇大叫：「这个名字太好了！老天，我怎么就没想到这么美丽的名字呢？！我下次生个女儿，就叫秦依莲！妙啊。太妙了！」
　　他口无遮拦，依莲脸红了下，不好意思道：「既然你叫秦枫。那我就叫你阿秦大哥了！阿秦大哥，我们不是摆渡的——」
　　阿秦大哥？他脸上肌肉马上抽搐了：「依莲，你能把那个『阿』字去掉吗？阿秦大哥这三个字，我实在高攀不起啊！」
　　依莲不解地望他一眼：「那我就叫你阿秦哥哥好了。阿秦哥哥，我和我阿爹不是摆渡地，我们是寨子里的苗医，今天上山采药。回来途中才遇上你们地！」
　　她说着话，竹排已经行到了江中心，激流冲刷，小船仿佛是随风起浮地落叶。剧烈颠簸起来。铁六叔和四德晕头转向，脸色苍白。身子已经开始在船上滑了起来。
　　布依老爹双手撑桨，大喝一声道：「依莲，快拿绳子！」
　　秦枫却反应更快，不待少女省悟过来，已抢过船头地绳索。趔趄着爬到竹排的另一侧，费尽力气将绳子绑好。铁六叔二人趁机紧紧把住绳子，身子才将将稳住！
　　几个大浪打来。船身时起时伏，一会儿在空中，一会儿又衰落谷底！依莲父女手拿竹槁急剧拍浪，全力维持着小舟的平衡。额头上汗珠滚滚而下。秦枫自幼水性精良，急急取过旁边一只船桨。与他二人齐心拍打着水浪。
　　也不知颠簸了多久，小舟终于穿过了浪头，虽仍有些起伏，比起方才。却已强上百倍千倍了。
　　布依老爹朝秦枫竖起大拇指，夸道：「华家郎，好样的！」
　　秦枫呵呵一笑，一屁股坐在船上，气喘吁吁。这金沙江、岷江、长江，三江交汇处果然是惊险绝伦啊！
　　依莲抹了脸上的水珠，笑着坐在他身边：「阿秦哥哥，没想到你地水性这么好，桨也划的好，别地华家人可没你这本事，连我阿爹都赞你呢！」
　　「那是！」秦枫喘了两口便原形毕露，得意洋洋道：「我有个人所共知的外号，叫做陆上大老虎、江中小白龙，岂是浪得虚名？！」
　　「依莲，我瞧那路在山上就断了，平时大家都是怎么过江呢？要过不了江，咱们叙州府跟外界岂不是隔绝了？！」这江上的艰险，让秦枫记忆深刻，急忙抓紧了时间问道。
　　少女摇摇头：「平时没有这么大风浪的，我与阿爹可轻松度过，今日是因为多了你们，才会有些麻烦！再说了，我们苗人极少过江地，府尹老爷不许！要是外面有人进来，那也要老爷们恩准，才能派大官船去接他们！」
　　府尹老爷恩准？秦枫哼了声，这川蜀府间，诚王的门生众多，昔日诚王曾以苗人地性命相威胁，逼安碧如色诱秦枫！
　　此刻再听依莲提起府尹，气便不打一处来：「依莲、布依老爹，我看你们的样子，似乎对我们华家人有些怨恨，是不是有人欺负你们？！」
　　布依摇摇头，没有说话。依莲轻道：「阿爹，阿秦哥哥帮我们划过桨，看起来不是坏人，他应该不会去告官的，哦？！」
　　我帮你划桨就不是坏人了？这丫头真可爱，秦枫哈哈大笑，正要说话，却觉身子一重，小舟已靠岸了！
　　说了一半就停住了，铁六叔二人急忙跳上岸去系舟，依莲父女收桨。


第296章：圣姑？
　　布依老爹看了他们几眼，谨慎道：「客人，这些小事就不用麻烦你们了。现在已进了叙州府，各位客人还是快办你们的要紧事去吧。」
　　苗族长者老成持重，似乎不愿与华家人多加接触，秦枫自然看得出来。他点点头，在怀里摸了摸，好不容易才掏出样合适的东西，笑着交到少女手里：「老爹、依莲，今日过河之恩，林某人感激不尽，要谈钱的话那是看不起我们苗家兄弟姐妹，我这里有个小玩意儿，赠与二位，也算是我们相识一场的纪念。以后如果你们到金陵，请一定要到我家去作客！」
　　他手里拿的是块上好的缅玉，一边刻着两个活剥可爱的小娃娃，另一面却是个嬉皮笑脸、神采飞扬的年轻人，中间还雕着个秦字。
　　那玉佩晶莹剔透、流光溢彩，仿佛清晨的阳光中七彩的露珠，美丽之极。依莲看的很是喜爱，却又有些着恼，狠狠将那缅玉推了回去，怒道：「阿秦哥哥，我早说过了，苗家助人不求回报！你要这样。我就再也不想看到你了！阿爹，我们走！」
　　苗家人性格耿直，布依老爹嗯了声，与女儿一起收拾东西，抄直而去！秦枫赶紧拦在二人身前：「两位且慢！」
　　布依眼睛一瞪，枯瘦地身骨急忙将女儿护在背后。喝道：「华家郎，你要干什么？！」
　　「老爹，你误会了！」看他护犊情深的样子，肯定是把我当成了恶棍，秦枫摆头苦笑：「苗家助人不求回报，我很敬佩！但我们华家人也有个规矩，叫做『受人滴水，报以涌泉』！我送的这东西。你们不要，是因为你们觉得它太值钱，可在我眼里，钱是买不到它的！高大哥，借你长刀一用——」
　　他寻着一块大石头，将那缅玉横着放好，铁六叔急忙双手递过了佩刀。布依父女俩睁大了眼睛望着他，不知道这个华家人要做什么。
　　秦枫秉住呼吸，锋利的长刀压住玉石，使劲拉动几下。上好的缅玉便自两边现出一道深深地印痕，直刻入筋脉内，碎屑纷飞。
　　依莲急忙叫道：「阿秦哥哥，你干什么？！」
　　玉本易碎，好在秦枫手法极好，刻出几道印记便住了手。只是如此一来。一块名贵的缅玉价值尽毁，再也不值钱了。他满意的点点头，将玉石递到少女手中，笑道：「好了，现在可以了！」
　　依莲心疼的接过玉石，急急拂去上面的碎屑，气的直跺脚：「你这个华家人，真是个败家子！好好的一块玉。就被你这样毁了！我们整个苗寨都卖不了这么多钱！」
　　秦枫摇头道：「如果拿钱比，它肯定不值一文了！只是玉石有价，人心无价，在我心里。它的价值从来就没有改变！老爹、依莲，现在你们愿意收下它吗？！」
　　这简直就是强买强卖了，依莲无奈地看了阿爹一眼，布依也没有办法，唯有点头认了。见阿爹答应，少女急忙从随身的苗包里取出绢帛，小心翼翼擦拭着玉石上的碎屑。
　　布依到底年长，老于世故，看了秦枫一眼，无奈道：「华家郎，你想尽办法要送我们礼物，是不是还有别的事情？！」
　　秦枫费了半天的心思，一眼就被这老人看穿，顿时老脸一热，急忙哈哈两声道：「老爹，不瞒您说，我想跟您打听一个人！」
　　打听一个人？这倒算不上什么为难的事，老爹点头道：「是这叙州府的吗？华家的还是苗家的？你说说看！」
　　「应该就在叙州府，她是苗家人，名叫安碧如！」
　　「安碧如？」布依老爹想了半天，摇头道：「苗寨九乡十八坞，没听说过这个名字！！」
　　不会吧？秦枫大吃一惊，以师傅姐姐的美丽与个性，在苗寨一带应该是大大有名才对，怎么会没有这个人：「老爹，你再想想看！我这个姐姐长得非常漂亮，就跟仙女似地，整天笑吟吟的，没事就喜欢拿针扎人屁股——」
　　「噗嗤」，少女依莲笑着道：「我阿爹是这九乡十八坞的百事通，他说没有你这姓安的姐姐，那就是没有！」
　　这父女俩，一个是百事通，另一只是百灵鸟，对苗寨的事情应该是相当熟悉了。难道是我们走岔路了，安狐狸不在这里？！可是叙州一带，正是川苗的最大聚居地，足有二十余万人，师傅姐姐地家乡应该就是这里啊！
　　他思来想去不得其解，人虽到了叙州，却就像是没找着门路一样，整个人精神萎靡，仿佛霜打的茄子般蔫了下去！
　　依莲心地善良，见他模样顿时不忍，轻声道：「阿爹，前年乡里不是还有几位姐姐从外面回来么？有没有姓安的？阿秦哥哥，你的姐姐还有些什么出奇的地方？」
　　「对，对，」秦枫精神一震：「她应该是今年开春才回苗寨的，不仅长得好看，更擅长医术、毒术、蛊术，笑的时候很勾魂！哦，对了，她还经常瞒着我和别人相亲——」
　　布依父女脸色一变，相互望了一眼，依莲小心翼翼道：「阿秦哥哥，你，你要找的，难道是圣姑？！」
　　圣姑？秦枫愣了。
　　他欣喜点头：「对，对，应该就是她了！圣姑叫什么名字？
　　「圣姑就是圣姑。哪有什么名字？」依莲恍然大悟：「明白了，你也是来参加花山节，要与圣姑相亲地？！」
　　花山节？相亲？秦枫听得一个头两个大：「慢点。慢点。依莲。什么是花山节，圣姑又是和谁相亲？！」
　　你不是来相亲地？苗族少女又有些疑惑了：「花山节也叫赶苗场，是我们苗人地传统节日，每年三月三和九月初三都有一场，是我们祈祷丰年、人丁兴旺的盛会，也是。也是——」
　　她脸色羞红，不好意思说下去了，布依老爹笑着接道：「也是我们苗家男女赶场相亲的日子！」
　　那就是了！九月初三花山节。安狐狸竟然真的要去相亲。还不通知一声！真气死我了。她还当不当小弟弟是根葱了？！
　　他牙齿咬得吱吱作响，愤怒而又郁闷。依莲见他样子，摇头劝道：「阿秦哥哥，和圣姑相亲地，都是苗寨和叙州最杰出地人物，你没有希望地！」
　　「嗯。我知道。我就是去看看她怎么相亲？！」秦枫咬牙切齿道：「依莲。圣姑住在哪里，骑马几个时辰能到？我打黑去探营！」
　　少女咯咯娇笑，朝布依道：「阿爹，你看这个人。什么都不知道。就敢闯叙州！」
　　布依深以为然地点点头：「华家郎，这叙州有多大你知道吗？九乡十八坞三十六连环寨有多远你知道吗？圣姑是白苗。身份高贵，住在整个叙州最高的山峰、筠连五莲峰上的碧落坞，山高坡陡，离着这里几百里路程，就算骑着最快的马，不眠不休。也要走上三天三夜！」
　　白苗。碧落坞，安狐狸！秦枫一阵头疼，忙道：「老爹，你们也是白苗吗？住地地方是不是也在筠连那个什么什么峰？」
　　依莲急忙插嘴：「谁告诉你我们是白苗了？我们是红苗，居住的地方就在此处三里，是叙州九乡十八坞中最靠外地。叫映月坞！」
　　「碧落坞、映月坞？」秦枫听得一阵羡慕：「这名字也不知是谁起地，太有才了，就和依莲的名字一样好听！」
　　他的马屁神功早已出神入化。苗家少女听得欣喜不已，嘤地一声羞道：「阿秦哥哥，你比我们苗家人还率直！」
　　铁六叔小厮二人听得久久无语，若说秦枫率真。那这满山地蜀道都是直的了！
　　问了一下，才知此处是兴文县境内，乃是叙州的最外围，离着筠连隔得尚远。那圣姑十有八九是安狐狸了，他心里焦急，却因天色已暮、又人生地不熟，像个无头苍蝇般乱撞终不是办法，只得按捺了性子，一步一步来过。
　　无奈叹了口气，正要抱拳向苗家父女辞行，依莲道：「阿秦哥哥，你们现在是要去投栈吗？！」
　　当然要住客栈了，这些天风餐露宿，骨头都快散架了。他点了点头，少女踌躇道：「离这儿最近的集镇还在二十里开外，都是险峻地山路，又连着夜色，以你们的脚程，只怕要走上两个时辰不止。」
　　两个时辰？秦枫听得直吐舌头，那不是要我的命吗？！
　　依莲脸上有些羞赧，偷偷望了布依一眼，轻道：「阿爹——」
　　布依老爹望了望这三名华家人，无奈道：「山路遥远，若几位客人不嫌弃，今夜就到我们寨子里将就一宿吧！苗家简陋，只恐招待不周，怠慢了各位！」
　　「那怎么好意思呢？」秦大哥受宠若惊，急急一拍小厮肩膀：「快快，收拾好东西，跟着老爹走！」
　　这个华家人，不知是谁教出来地！老爹叹了声，依莲咯咯娇笑。
　　月落坞离此就只有三里路，按照秦枫地想法，应该是抬抬脚就到，只是看了那羊肠一般开凿在山间的小路，他才知道二十里山路为何要走两个时辰了！
　　一路之上，苗族少女前后来回，不断叮嘱他们小心山路险峻。秦枫看着她握在手中的玉佩，已用衣角擦地干干净净，唯上面的几道深痕再也抹不去了，她却不时拿起来，细细观望**，显然喜爱之极。
　　秦枫看地心中不忍，轻道：「依莲，我再送你一块完整的玉吧！」
　　「不要！」少女恼了：「它不值钱，我才喜欢！」这话怎么讲？秦枫一阵迷惑。
　　依莲道：「阿爹说了我才明白，原来你送我们东西，是为了要向我们打听事情，亏你舍得毁掉这样一块好玉！阿母说，华家郎心眼多，十个苗女有九个被他们骗，叫我一定要小心，真是一点没错！！」
　　这都哪跟哪啊！秦枫大笑，摆手道：「我地主意是不少，不过那都是用来惩罚坏人的，从来不祸害好人，跟你阿母说的那种心眼没关系！」
　　「谁知道你说的是真是假！」少女忽然伸手疾指，兴奋道：「阿秦哥哥，快看，我们寨子到了！」
　　放眼望去，一汪巨大的湖水如深陷入地面地镜子，清澈见底、波光粼粼。四周山地上，成百上千的吊脚楼坚固挺立，伸出地楼板上，苗族妇女放歌收衣，美妙自然。


第297章：突现火麒麟
　　流连于苗寨美丽风景的秦枫突然感觉到一丝诡异的气息，于是秦枫闭着眼睛神念放开，想感受一下周围有没有什么生命，神念以他为中心开始向四周扩散着，过了良久他感觉到了一个不寻常的生命波动，接着这股生命波动越来越强烈。
　　「怦……怦……怦怦怦怦」就像心跳声一样，它的气息越来越强，就好像……什么东西要苏醒一样。秦枫脸色瞬间大变，对铁六叔几人使了个眼色便施展起轻功急速向气息所在地感觉。
　　等到达后才发现是在高峰上的某处神秘洞窟，那洞窟顶上赫然被人刻下了逍遥窟三字，那字的深度就连秦枫此时的武功修为都不得不佩服。
　　秦枫走入逍遥窟，警惕的打量着四周。当初老鬼留下的至宝太阿剑早已出鞘，在秦枫的手中不时的发出紫色的光芒，将漆黑的洞府给照的紫光霞霞。
　　看着纵横交错的通道，秦枫也不知道到底走哪一条路。
　　逍遥窟里面本来就是一个天然迷宫，纵横交错的通道稍不注意就会迷失在里面。
　　只是稍稍的打量了几眼后，秦枫在旁边的墙壁上划下一道痕迹，然后走入了一条通道之中，就这样每进入一个地方秦枫就画上一个痕迹。
　　接连几个时辰不停的在里面晃悠，终于一条没有痕迹的通道出现在秦枫的眼中。不用说剩下的这个一个没有痕迹的通道绝对是进入了通道了。
　　越往里面走，越是炎热。大约走了五百多米左右的时候那灼热的感觉更是强烈了。而且通道里面也慢慢的明亮了起来。紫红色的光芒从前方映照了过来。
　　秦枫的心更是警惕了！
　　小心翼翼的向着光芒处走去，当走出通道的时候。映现在秦枫眼前的是一个巨大的平台。
　　平台的左边是一个不停翻滚的岩浆池。那火红色的岩浆不停地噼啪爆响。
　　而岩浆的旁边那火红色的墙壁上长满了娇艳欲滴的火红色小果！那果子深深的镶嵌在山壁之中。只是看了一眼秦枫就已经确定那必然是绝世圣物朱果；而守卫朱果的必定是火麒麟。
　　看着那朱果秦枫却不敢贸然过去，这个时候看似平静，火麒麟没有出来！那么火麒麟必然是在那岩浆之中。
　　一旦自己采摘朱果，那火麒麟必然会从岩浆里面冲出来。
　　放眼扫视着周围的一切，似乎要把这周围构造看透。
　　没过多久，本来平静的岩浆忽然疯狂的爆响了起来。
　　「该死的，火麒麟要出来了。」
　　秦枫低声咒骂一声。
　　「吼……」
　　暴吼声传来。
　　火麒麟睁大了眼睛嗜血的看着秦枫。她本来是岩浆里面睡觉的，正睡的的舒服，梦见自己在一个仙气飘渺的宫里大吃东西的时候，一股惊人的气势瞬间将她给弄醒了过来。
　　她非常的气愤。自己好不容易又一次梦到了家乡的情景，竟然被打断了。真的是气煞她了。她的神识一扫发现竟然是一个人！
　　气愤！非常的气愤！上一次大水自己才解决了两个蹦跶的蚂蚁，这一次竟然又一个蚂蚁贸然的闯入了自己的闺房。
　　唔……火麒麟很生气后果很严重。特别是当她发现者蚂蚁竟然还抢自己糖豆的时候，她疯狂了。两只眼都喷出了灼热的火来。
　　秦枫看着眼睛里都喷出火来的火麒麟，张口结舌！这火麒麟果然不是一般的狂暴啊。
　　快速的将手中的一颗朱果喂入自己的嘴里。瞬间强大的力道充斥此在他的身体。
　　连续吃下三颗朱果，秦枫已经感觉到自己的全身都充满了力量了。
　　这个时候的秦枫的内心其实是痛苦的，他也没有想到三颗朱果蕴含的力量是那么强大，那强大的力道差一点就直接将他的身体给硬生生的撑暴。
　　秦枫想都没有多想就朝着火麒麟冲了过去，手中太阿剑带着磅礴的紫色光芒砍向了火麒麟。
　　火麒麟的眼中出现一抹愕然的神色，接着从鼻子里喷出灼热的火气。
　　又一声咆哮，这个蚂蚁竟然不逃跑不说还像自己冲了过来，简直就是找死。
　　抬起自己那硕大的爪子就是凶猛的一拍！
　　秦枫看着印上来的绝大麒麟爪却没有丝毫的退退却，刚才吃下三颗朱果那强大的力道必须得到宣泄，最好的办法当然是选择战斗。
　　嘭！扑哧！嘎嘣！嘎嘣！秦枫的身子去的快，回来的也很快，犹如炮弹一般被重重的拍飞了出去，轰然镶嵌在了墙壁之中。
　　「吼……」
　　暴吼声不断。火麒麟愤怒着。因为在她眼中的蚂蚁，竟然让她受伤了。她的爪子上竟然在滴血。
　　愤怒，不甘！
　　火麒麟咆哮着从岩浆里冲了出来。向着镶嵌进山壁里面的秦枫从了过去。
　　张开血红色的大口，喷出一股火气！
　　「！」
　　秦枫看着那扑面而来的火气咒骂一声身子从墙壁中快速的挣脱了出去，无影轻功当即使用了出来。
　　刚才火麒麟的一拍正好然他体内的力量得意融合。强大的力道充斥着秦枫的身体，那力量澎湃的感觉，让秦枫体会到了前所未有的强大。
　　「那个我说……火麒麟大哥，不用这样吧，不就是吃了你几颗朱果而以，你就要把我粉身碎骨！」
　　「吼，谁是你大哥了，老娘是女的，你个蚂蚁跑我这里来干嘛？你要不说出个所以然来，我烧死你。」
　　火麒麟清脆的声音传进秦枫的耳中。
　　静，绝对的静，秦枫张大了嘴巴，不知道该说些什么了，他也没想到，脾气暴烈的火麒麟居然是女的，还这么泼辣。
　　「吼……」又一声大吼，夹杂着狂暴的火焰。火麒麟愤怒的看着眼前这个喋喋不休的人。愤怒充斥了她的双眼。这个蚂蚁实在是可恶。
　　火麒麟在咆哮着，秦枫也在快速的躲闪着。
　　秦枫看似在不断的用语言挑衅着火麒麟，其实他这个时候在磨合自己体内的力量！三颗朱果还真不是盖的。一下子增加了六甲子的功力。天啊，要是吃个几百上千颗那是什么样的光景秦枫都不敢多想。他的眼中全是当初佳佳遇见美味的那种小星星。
　　随着三颗朱果的下肚，秦枫的身法也提升到了不可预计的地步，只见到秦枫的身子一下子出现然后又一下子消失。
　　或者半个小时都看不见他的人影！
　　感受着那极限的速度，秦枫热血澎湃！神兽！神兽又怎么了！自己的速度达到这样，它根本就抓不住自己。
　　攻击不到自己何谈伤害！
　　不断的躲闪，不断的磨合，秦枫对于体内增加点力量越来越顺手。
　　终于秦枫不再只是躲闪了，开始运用着自己的速度攻击！。
　　当秦枫将功力聚集着太阿剑身上后，太阿剑的光华大涨，身子急速闪射到火麒麟的身边抬手就是一剑！
　　「当……当……当」金铁交撞的声音不断传来，火麒麟身上的鳞甲实在太过坚硬，太阿剑打在她身上，除了点响声，连火花都没冒一个。
　　一人一兽你来我往交战了几百回合，啥意思也没打出来，纯粹耗体力，火麒麟一看自己连这只修为这么低下的小蚂蚁都打不过，发出一声怒嚎，口中喷出熊熊烈火，烈火一出，四周岩浆翻涌，温度迅速上升，身在其中的秦枫，身体迅速被岩浆灼烧得全身滚烫，浑身通红，他不断的运转《混沌神诀》但始终化解不掉这股高温，他感觉到自己的身体越发疼痛了，还好，混沌神诀的运行还是抵挡住了这种高温，四周的灵气快速的涌入他的体内，不断破坏然后又修复他的身体，秦枫在岩浆中痛的死去活来，不停的哀嚎着，还好，他已经经历过几次蜕变了，神经也被锻炼的比较大条了，他还能忍受的住。
　　火麒麟还以为是因为自己的原因，才会使秦枫不断哀嚎的，不由得一脸兴奋，暗暗想到：我叫了打扰我修炼，我叫你不搭理我，我叫你……
　　可不久之后她就发现不对了，都烧了这么久了，为啥他只是痛叫，怎么还不死呢？她又加大了烈火焚烧的温度，这下她倒是帮了秦枫的忙了，先前秦枫一直哀嚎是因为压力不够，他突破不了，只能一直尖叫，等他快承受不住的时候，猛然提升的温度立刻加大了他的痛苦，不过他也快突破了，他大吼一声，化为本体迅速的吸收着周围的灵气，淬炼着自己的身体，灵气漩涡将滚烫的岩浆都绞得旋转了起来，秦枫的身体就处在漩涡中心，他的身体中灵气左右乱窜，一个个细胞被破坏又被修复，然后又被破坏，杂质就在这不断的破坏与修复中得到释放，而秦枫也在着破坏与修复中，经历着从地狱到天堂，然后再到地狱的过程，他的身躯不断的经历着淬炼，淬炼到了可以以身抗天雷的强度。
　　看着秦枫的身体越发的鲜明与趋于完美，火麒麟终于醒悟过来了，这分明是在利用她的火焰在突破吗，可等她想停下来的时候已经来不及了。
　　「嗷」秦枫一声怒吼，整个身体拍拍作响，他突破了，此刻他的武学已经足够破碎虚空。


第298章：收服火麒麟
　　火麒麟可就悲剧了，要是先前一开始就尽自己最大的能力发出火焰，秦枫肯定承受不住，她现在刚一加大火焰，体内暗疾发作，能量混乱，『噗』的一口鲜血就喷了出来。
　　本来在开打之前，火麒麟就和秦枫半斤八两，不相上下，只不过，在岩浆中，火麒麟有很大优势，秦枫甚至连真正出手的机会都没有就差点被烧死了，这火麒麟脾气太暴躁了，也太小看人了，虽然她曾经很厉害，但也只是曾经，她受了那么重的伤，不快点解决战斗，还要和秦枫耗时间，这不找死吗，现在好了，伤势发作了，只能任人宰割了。
　　秦枫突破后就看见了趴在不远处的火麒麟，他还不知道发生了什么事。秦枫小心的走向了她，生怕她突然暴起伤人，走到她近前，看她没反应，秦枫不禁弯下身，摇了摇说道：「喂，你怎么了，别装死啊，喂，不可能真出事了吧。」
　　秦枫输真气进入。她的身体，转了一圈，感觉到她体内经脉受损严重，能量紊乱，再不治疗可能就会死了，虽然火麒麟开始想杀他，可她最后还是帮助秦枫突破了，不管她是有意还是无意，不过，最重要的原因还在于火麒麟她是母的，对于异性，秦枫有一种本能的怜惜，所以，他想救火麒麟。
　　秦枫拿出一颗天山大补丹，给她喂了进去，他双手抵在她身上，输入真气，帮她化解药力，天山大补丹没有让秦枫失望，这股药力化开后迅速修补着火麒麟受伤的经脉，不一会，这些经脉就被修补好了，可还没过多久，她经脉中突然窜出一股强大的黑暗能量，在她体内左突右窜，刚修复好的经脉又被破坏了，这下秦枫没辙了，这股能量太强大了，以他现在的能力还对付不了，就在他准备收回真气的时候，那股能量突然循着秦枫真气的方向进入了他的身体，秦枫脸色大变，只一会，他体内的经脉就被冲断了几根，疼的他不断乱嚎，躺在地上翻来滚去，身上青经直冒，冷汗淋漓，感受到体内的能量，他一发狠，运起北冥神功，包住这股能量使劲吞噬，可是北冥神功相对而言等级较低，也不能把它怎么样，突然，秦枫丹田内的太阿剑一阵颤动，迅速飞到那股能量处，就是一阵猛吸，只一会，就被吸了一半，那股能量也觉察到了危机，就想逃跑，可秦枫不会让它如愿，运起全身真气并发动束缚着它，这股能量的威力本来就减少了一半，秦枫这次成功的把它定住了，太阿剑就开始如鲸吞吸水一样将这股能量一点不剩的吞了下去，嗖的一声，太阿剑出现在秦枫面前，剑身仍在不停颤动，似乎在酝酿着什么，突然，太阿剑全身光华流转，刺眼的光芒陡然射出，『嗡嗡嗡』的剑鸣声不断响起，『轰』的一声，太阿剑猛然变长变大，直插云天。
　　由于刚才那股能量破坏了他的一些经脉，他不得不打坐修炼来治疗自己的伤势，《混沌神诀》不愧是绝世功法，他吸收真气的速度特别快，不一会，身体的伤势就恢复了。他睁开眼睛，长舒了一口气，看了看身旁的火麒麟，发现她的还在调息，虽然她的伤势很重，但秦枫替她去除了那股残留能量后，依她的恢复速度，现在也好的差不多了，原来是为了要压制那股能量，所以她回复的很慢，现在想来，过不了多久，她应该就会痊愈了吧。
　　果然，不一会，她就睁开了眼睛，呆呆地看着秦枫，良久才开口说道：「谢谢你救了我，我……」
　　「哎，算了，举手之劳罢了，其实听到你说谢谢，还是到挺不容易的，对了，你怎么会受那么重的伤，还有那股能量是怎么回事？」
　　秦枫好奇的问道，他今天差点挂了，那么一股小小的能量就那么厉害了，那要是本人……想到这里，秦枫不禁打了个寒颤。
　　虽然秦枫说是举手之劳，但其中的凶险她是知道的，要消除那股能量对他来说可不是一件容易事，所以她现在对秦枫是非常感激的。不过她还是不想说出原因。
　　「哦，那你现在想去哪？伤势也恢复了，不可能一直呆在这吧。」
　　秦枫也知道她有难言之隐，便转移话题道。
　　火麒麟想了想，接着说道：「要是你不嫌弃，我就跟着你吧，反正我也没地方去，对外面也不了解。」
　　「不嫌弃，当然不嫌弃，以后你就跟着我吧，不过你这样子出去了还不把人吓死。」
　　秦枫上下打量着她。
　　「这不难，我变成人身就行了。」
　　说着，她摇身一变，一道光芒闪过，她就变成了人形。
　　秦枫看着眼前的火麒麟，张大了嘴巴，口水顺着嘴角一滴一滴的往下掉，眼中闪着色狼般的光芒。
　　火麒麟的身材和她的脾气一样，非常火辣，高挑的身材，双腿修长，酥。胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，鹅蛋脸型，琼鼻微挺，红红的樱唇轻轻抿着，直教人想咬上一口，大大的眼睛充满灵气，火红色的眼眸带着一股妖艳的魅力，黑色中带点火红的长发被一条火红色的纱巾束缚着盘在头上，还留下了两缕，一缕垂到身后，一缕垂到胸前，真可以说得上是风姿绰约。
　　身穿着一套火红色的铠甲，上身的铠甲遮住她那一对硕大丰挺的玉。兔，小腹和香肩，露出了粉嫩的玉臂和她那白皙半球所形成的深深乳。沟，娇挺的酥。胸挺立在火红的铠甲下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，这乳。峰，可以说是他见过的最大的了，浑圆的美。臀向上翘起一个优美的弧线，也被一件火红色的铠甲裙子所包裹，紧紧的绷出了臀瓣的线条，露出了修长的美腿，脚下穿着一双同样火红色的战靴，充满了英气。一身火红的装束，肩甲上还留着几根火焰状的倒刺，使得整个人看上去就像是一团燃烧的火焰，配合着凹凸有致的身材，当真是火辣至极，性感至极。
　　「喂，你在看什么呢？再看，老娘将你眼珠子都挖出来。」
　　先前因为秦枫救了她，所以对他说话和声细语的，跟着他也是为了报恩，可现在一还了人情，泼辣劲又上来了。
　　秦枫被她惊醒，擦了擦口水，恬着脸到：「哎，那啥，你有没有喜欢的人？」
　　「我有没有喜欢的人关你什么事？」
　　「你看我怎么样？要是你没喜欢的人，咱两可以好好谈谈。」
　　秦枫恬不知耻的说道。
　　「什么？就你？不行，想做我的男人首先要打败我，以你的修为，暂时来说只有被虐的份，还差得远呢。」
　　火麒麟对着秦枫上下打量了一番，摇了摇头说道。
　　「不会吧，像我这么英俊潇洒，天上绝无，地上仅有的绝世大帅哥都不行？能不能通融一下，给我点动力。」
　　秦枫还不肯放弃。
　　「也不是不行，这得看你以后的表现了，如果你表现好的话，说不定我会给你这个机会。」
　　火麒麟沉吟着说道。
　　「好，那行，我以后一定会好好表现的，争取获得你的芳心，对了，我们也该离开这里了。」
　　「嗯，我们走吧。」
　　说完，火麒麟就朝上飞去，秦枫也跟着她飞了出去。


第299章：苗寨绝色
　　今天是黑苗王大喜的日子，整个黑苗寨灯火通明，那些婢子来来往往蹿个不停，都忙得有点不可开交，而秦枫让火麒麟找出地方休息后便暗暗观察附近可以休息的地方，终于，秦枫在一座精致的苗屋中擦觉到了不同，观察了一番这座苗屋的外形，秦枫在那些守卫士兵的眼珠子下，大摇大摆的走了进去。进到里面，发现除了一些彩纸，红绸等等婚礼要用的东西和几盏油灯，在就没什么特别的事物了，秦枫也就没什么兴趣继续观察下去了，走到里面，看见一张粉红色帷床，前面静静的站着一个人，正对着秦枫所在的方向发呆。
　　看着出现在自己眼前的年轻女子，秦枫眼中闪过一丝惊艳，还有一丝灼热，身体瞬间沸腾，粗气直踹，她身穿着浅粉色的修身旗装，那粉色极淡已经接近白色，却极为诱。人，就似少女脸颊上最自然却最诱人的红晕；旗装两边开叉很大，直接开到她的柳腰处，露出了一点白皙的肌肤，开叉的旗袍前后一直垂到她的玉足处，下身还内着一件白色的紧身裙；头发盘上一个龙凤髻，后面一半仍是垂顺的披散在腰后，还留下两缕垂在了胸前，脸上不施粉黛，但却用胭脂染了红唇，更显得红艳欲滴，大大的眼睛里充满了灵气，她静静的站在那里，手中还拿着一块粉白色手帕，那种雅意悠然、大气婉约的知性美，远比那些用胭粉花上去的来得娇艳，就似一支傲雪红梅，花直独开。紧身的旗袍完全凸显出了她那丰。挺的乳。峰和翘。臀，魔鬼般修长凹凸的身材仿佛就像一剂毒药般彻底将秦枫征服，他的龙枪在自己的胯下硬。挺的厉害，长袍都被他顶出了一个大大的帐篷，他没有想到自己会在这里见到旗袍，心中的记忆又被唤起，那种旗袍所独有的高贵，典雅，知性美令他痴迷不已。
　　不愿再忍受心中的那份欲。火，他现出身来，猛地抱住眼前的美人儿，一手托着她的圆。臀，另一只手则抓在她坚。挺的胸。脯上，嘴唇用力的吻在她雪白的脖颈上，闻着那如兰似馨的淡淡香味。
　　「苗王，不要……别这样……别……求求你了……你放过我吧……」
　　她的声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉，不过如此美妙的声音却带着丝丝颤抖，还有一丝恐惧。
　　听到美人儿叫自己黑苗王，秦枫一怔，随即又明白过来，她可能现在都还没见过黑苗王呢，古代女子地位低下，自己的婚姻也不能自己做主，很可能是黑苗王不经意间见到了她的相貌，看见如此美丽的女孩，肯定想据为己有，而他又是一寨之主，谁敢反抗他，自然而然也就被逼着嫁给了他，至于她自己，到现在还没有见过黑苗王呢，在她心中，能如此容易进入她寝宫的人，也只有黑苗王了，所以她就这样认错了人。不过秦枫没有纠正她的错误，将错就错地当起了黑苗王，准备来个霸王硬上弓。
　　不过美人儿的求饶，秦枫继续揉。搓着她的身子，大嘴在她脖子上不停的乱啃着。
　　她的双乳丰硕高耸，秦枫的手隔着顺滑的旗袍使劲的抓着她那弹性十足的乳。肉，另一只手也在她那浑圆的丰腴，充满肉感的美。臀上抓捏着，淡粉色的酥滑旗装所带来的那种柔顺感觉也令他爱不释手。下身的龙枪紧紧抵在她的小腹上，轻轻摩擦着。
　　「不要……别……哼……别这样……」
　　美人儿仍在小范围挣扎，双手轻轻推举着秦枫的胸膛。
　　秦枫可不在乎她这种程度的抗拒，舌头轻舔着她的脖颈，顺着她的下巴，吻到她的红唇上，含着樱红的花瓣轻轻吮。吸着，阵阵柔软温润的触感传到他的心房，股股香甜的气息刺激着他的味蕾，他的舌头伸进那香甜的樱桃小口中，不住地触碰着她的小香。舌，缠绕，翻卷，吸畷着她口中的蜜。液。
　　渐渐地，美人儿感到一阵晕眩，手脚四肢，显得酸麻无力，只得任他为所欲为。
　　「嗯……不要……不要……嗯……别……」
　　美人儿嘤咛的轻轻呻。吟着，可口中还不时的传出反抗声。
　　也不知过了多少时候，秦枫才缓缓放开美人儿的红唇，仔细的凝望着眼前这个天使似的绝色美人，被秦枫强吻过后的美人儿，脸颊微红，眼中水波泛滥，更加添几分醉人的容光，秦枫简直看得痴了，不自觉地抬起手来，温柔地轻抚着她脸颊。
　　「美人儿，你知不知道，你的美让我彻底的被你迷住了，你本不应该在人间出现啊。」
　　说完，秦枫的双手再次抚上了她坚。挺的乳。球，微微将之托起，更显的双。峰的挺拔，他埋首在她胸前，脸颊在她的丰。挺上来回摩挲着，浓浓的乳香传来，他深深的嗅了一下，乳。香进入肺腑，他全身的细胞好像都张开了一样，令他舒爽不已。一颗硬硬的豆豆不小心划过了他的脸颊，秦枫马上含住了这颗豆豆，放在嘴里舔。舐着，啃咬着。
　　「嗯……哼……」
　　美人儿被秦枫咬得身子微微颤动，胸。脯也小幅度的向着秦枫的嘴上挺着。
　　口中的豆豆在秦枫的玩弄下，开始肿胀变大，硬硬的挺立在她的乳。峰。顶上，那淡粉色的顺滑旗袍都被那两粒硬。挺的豆豆顶出了两个小小的凸起。
　　秦枫一只手从她的丰。乳上慢慢下滑，穿过她那开叉的旗袍，伸到她的大腿根处，摸到一块明显的突起上，一上一下的按压着。
　　「嗯……嗯……哼……别……不要……」
　　神秘部位被秦枫触摸着，美人儿感到羞燥不已，可下身传来的那种瘙痒感又令她想要秦枫的手接触的更近些。
　　秦枫似乎知道她的难耐，加大了按压的力度，美人儿叫的更欢了，身子也跟着他的按压而上下起伏着，配合着他的动作。
　　听着美人儿那矛盾的欢叫声，秦枫自己也憋得难受，他迅速脱掉自己的衣服，搂着美人儿，把这个美丽性感而又知性娴静的女孩放在床榻上，迫不及待的伏下身来，庞大健硕的身躯，把她完全覆盖住。
　　秦枫俯头接近她脸颊，看见在美人儿那花娇月艳，玉润珠明的俏脸上，泛着一沬诱人的红晕，水灵灵的大眼云雾迷漫，让他几乎有点儿窒息的感觉。
　　秦枫再俯下头，再次吻上她的唇瓣，双手开始解除她身上的障碍，解开旗袍的领口，旗袍布料很薄，秦枫帮她退掉这层薄如蝉翼的淡粉色旗袍，就看见了里面同为淡粉色的肚兜，再褪下她的白色罗裙，躺在秦枫身下的美人儿，身上就只穿着肚兜和一件短小的底。裤了。


第300章：绝色处子
　　花开看着眼前白皙光滑的胴。体，秦枫眼中的惊艳更重了，肚兜下硕大的双。乳坚实的挺立着，两个小小的凸起到现在还没有消失，反而更加明显了；裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿。秦枫的心跳顿时加快，双眼变得通红，粗暴的扯掉她的肚兜和小裤，把她脱了个精光，然后紧紧的压在她的身上，那贴肉的肌肤接触，使秦枫整个人都嵌入了一种亢奋的状态，那触感实在太美好了。他贪婪的右手，包盖上她的乳房，当手指嵌入她乳。肌搓玩时，他简直无法形容那美好的感觉，只觉圆浑之中却充满着挺弹，犹如触抚丝绸般嫩滑。
　　而伊娜也不由自主的稍稍挺起胸。脯，迎合着他的抚慰。
　　秦枫的另一只手趁着她不注意，悄悄的伸到她的幽谷处，在那里，有两片粉嫩的肉唇静静躺着，他轻轻抹上那肉唇，用手指夹着肉片微微捻着。
　　「哦，别……嗯……哼……别……」
　　伊娜被秦枫刺激的连连哆嗦，不停求饶着。
　　秦枫有点震惊，伊娜的幽谷已经湿润了，他浅浅的一揉，指间己布满露水，那种腻滑的感觉惹得他再没有任何耐性。
　　紧抱她的柳腰，分开他雪白的大腿，看着她那两片可爱的粉唇，挺着龙枪就冲了进去，狠狠贯穿了伊娜柔若无骨的胴。体。
　　「不要…啊…疼……疼……」
　　巨大的龙枪突然进入，伊娜发出了一声痛苦的尖叫，受到如此强烈的刺激，她的一双修长玉腿紧紧的缠在了他的腰部，同时双手也圈着秦枫的背脊贴向她的身体。
　　伊娜水灵灵的双眼上流出了一行清泪，顺着脸颊慢慢滑下，秦枫见状，连忙停止了动作，俯身趴在她的身上，两手抚摸着伊娜的坚。挺的双。峰，大嘴轻吻着她的脸颊，眼睛，吻掉她流下的眼泪，然后又凑到伊娜的樱桃小嘴上，温柔的亲吻着，两片舌头接触的那一瞬间，伊娜迅速主动的回应秦枫的索吻，双手还爱抚着他的脑袋和背脊。他们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　吻了良久，秦枫的腰部开始轻轻的挺动了起来，而鲜红的血水也随着秦枫的动作顺着他的龙枪流了出来，在床单上染出了片片梅花，处女的蜜穴都是紧窄无比的，他感觉到四周的肉壁紧紧的包裹着他的龙枪，不停蠕动着，快感不断的从龙枪传到全身各处，随着快感逐渐变得强烈，他也有些控制不住了，双手挽住伊娜的柳腰大力抽插鞭挞起来。
　　「嗯……嗯……不要……哼……哼……哦……」
　　此时的伊娜已经完全适应了秦枫的粗大，并且随着龙枪的抽插，快感传遍全身，口中也开始发出呻。吟来，但是『不要』二字始终在她口中挂着。
　　秦枫听着原本文静的绝美女孩口中发出的娇吟，身体的兴奋感更加强烈了，伏在她赤。裸的胴。体上，快速挺动着，随着他的撞击，伊娜也跟着他上下起伏，胸前的那对丰。乳不断的抛飞甩动着，使得上面两颗硬。挺的晶莹剔透的粉色樱桃也跟着不住跳动，他一口含住一个，用牙齿轻轻的噬咬着。
　　伊娜满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，她的眼睛紧闭着，小嘴微张，娇吟声断断续续的从里面传来。
　　「不要……啊……嗯……痒……嗯……嗯……哦……」
　　伊娜矛盾的呻。吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，身子也跟着秦枫的步骤而挺动着。
　　秦枫双手紧抓着她丰腴有弹性的香。臀，用力的揉。搓着，那粉嫩的翘。臀都被他搓得红彤彤的，龙枪抽插的力度也越来越大。
　　「不要……呜呜……啊……嗯……啊……哦……呜呜要尿了……不要……啊……」
　　伊娜那鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，呻。吟中渐渐带上了一丝哭腔，而秦枫的龙枪则被她幽谷中的嫩肉夹得越来越紧，并不断涌动着，秦枫知道她快来了，于是又开始奋起冲刺。
　　不一会儿，伊娜『啊』的一声尖叫，双手环着秦枫的脖子，死死地按向自己的双。乳，腰肢使劲上挺，身体连颤，一股溪流就射在了秦枫的龙枪上。
　　高。潮后的伊娜松开了紧抱着秦枫的双手，躺在床上一动不动，樱桃小口剧烈的揣息着，酥。胸不停的上下起伏，可是她的鼻中还在不停的抽噎着。
　　秦枫现在还没有释放出来，憋得难受极了，他没有心情去安慰伊娜，压在她身上继续抽动着，湿滑的幽谷被他抽插的翻进翻出，流下的春水打湿了一大片床单。
　　「嗯……嗯……呜呜……哦……哦……啊……呜呜……啊……嗯……喔……哼……」
　　伊娜一边哭一边娇吟着，可这哭泣不仅没有让秦枫停下来，反而让他感到了一种别样的兴奋感，抽插的力度又打了几分。
　　「嗯……啊……啊……又要……尿了……啊！」
　　伊娜又是一声悠长的哀鸣，再次达到了高。潮。
　　灼热的激流再次浇到他的龙枪上，发射的欲望不可阻挡的汹涌而来，他使劲的板着伊娜的丰。臀，龙枪紧紧的抵在她的花芯，然后背脊一麻，身体阵阵抽搐，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出，急速的打在她的嫩肉上。
　　「啊……好烫……又尿了啊……」
　　受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高。潮余韵的伊娜居然再次达到了高潮。
　　随着春水再次喷涌而出，伊娜绷紧的身体也软了下来，柔若无骨的胴。体如同一条死鱼般瘫软下来，躺在床上，浑身香汗淋漓，樱桃小嘴大张着，踹着粗气，双目迷离，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中，也忘记了抽泣。
　　秦枫帮着伊娜洗净身子，自己也冲了个热水澡，然后收拾了一下床上的痕迹，抱着伊娜柔软的胴。体，龙枪挺进她的幽谷，泡着温泉就这样睡了过去。期间，那悲催的皇帝来过，秦枫随手一下将他弄昏，就不在管他了。
　　第二天清晨，秦枫首先悠悠醒来，睁开眼睛，就看见了眼前坚。挺的丰。胸，而他的口中吸畷着一颗红豆，他记得昨天晚上是抱着伊娜睡得，可早上醒来后却枕在了她的胸。脯上，肯定是他觉得那个地方比较舒服，所以就不自觉的移到那上面去了。
　　秦枫醒后不久，伊娜眼皮动了动，接着很快就睁开了双眸。
　　「啊！」
　　她陡然发现自己身边有一个人，吓了一大跳，猛的用手推拒着秦枫，一声刺耳的尖叫也随之从她的口中传出，震得秦枫的耳膜嗡嗡作响，就像有几只蜜蜂在自己耳边飞舞一样。
　　「啊。」
　　身体的突然扭动扯动了她幽谷的伤口，伊娜秀美紧皱，昨天晚上的一点一滴开始出现在她脑海中，眼睛慢慢变红，泪水一滴一滴的往下落，香肩阵阵颤抖，她又哭了起来。
　　秦枫看着她悲伤的哭泣着，心里也不好受，不由得把她抱在了怀里，拍拍她的粉背，柔声安慰道：「伊娜，别哭了，你现在已经失身于我，再悲伤也没什么用了，你放心吧，我以后会对你好的，我发誓，我以后一定永远爱着你，宠着你，逗你开心，陪你玩，我是你的夫君，就让我来照顾你一辈子，好吗？」
　　「呜呜……你为什么要逼我嫁给你，为什么要逼我？你难道就不能真正的追求我吗？我只想要一份完美的爱情，呜呜……难道你连这个都不愿意给我吗？呜呜……」
　　伊娜不停的责问着秦枫，似乎在发泄着心中的苦闷。
　　「那个，貌似不是我把你抓来的。」
　　秦枫有点尴尬，不知怎么跟她解释。
　　「不是你？那还会有谁？你强迫我爹爹，要他将我嫁给你，难道不是吗？我知道你就不是个好人，自己做的事还不敢承认。」
　　伊娜说道这里感觉有点气愤了。
　　「我又不是皇帝，怎么强迫你爹？我连你爹是谁都不知道呢。」
　　秦枫两手一摆，一脸无辜的说到。
　　「什……什么……你……你……你骗我，你……呜呜……你这个禽兽……呜呜……你害死我不要紧……皇上……呜呜……得不到我……会杀了我全家的……呜呜……你为什么要害我……爹……娘……女儿无脸……在见你们了……别怪女儿不孝啊。」
　　说完她就猛的向床头的立柱上撞去，秦枫一惊，马上将她定住，紧紧抱住她的身体，再解开了施在她身上的法术。
　　被救了的伊娜还没弄清状况，扑在秦枫怀中哭得伤心欲绝，秦枫怕她哭出病来，赶忙解释道：「伊娜，你听我说，你父母不会有事的，皇帝拿我没办法的，你看，他就在门口呢，我把他打昏了，随时都可以杀了他。」
　　伊娜听了他的话，朝门口一望，果然躺着一个人，身上穿着龙袍，应该就是皇帝了，她顿时哭的更凶了，指着秦枫的鼻子道：「你……你连皇帝都敢打……呜呜……这下真的完了……呜呜……你别拦着我……让我去死吧……我不想活了……呜呜……反正我现在也不干净了……呜呜……我死了算了……」
　　秦枫有些无语了，这傻丫头怎么就想着寻死呢，随即用力的摇了摇她的身子，大声说道：「你别寻死觅活的了，那皇帝不会怪罪你的，他也没那能力。」
　　说着，他走下床，对着石质地板就是一脚，『碰』的一声，地板直接被他踩出了一个窟窿。
　　看着那个被秦枫踩出的窟窿，伊娜也不哭泣了，整个人呆呆的，微张着樱唇，一脸惊异。
　　「哎，伊娜，回神了，早跟你说皇帝拿我没办法的，现在相信了吧。」
　　伊娜被秦枫一吼，反应了过来，怯怯的说道：「刚才人家不知道你有这么厉害的吗，你……你干嘛对人家那么凶。」
　　她的眼睛又开始水雾弥漫。
　　秦枫上前拥着伊娜赤。裸的胴。体，抚摸着她柔顺的长发，温柔的对着她说：「好了，我以后再也不对你凶了，放心吧，只要你听话，我是不会骂你的，伊娜，你以后就叫我夫君吧，过几天再去你家看看，至于剩下的事情就让我来帮你摆平吧。」
　　「真的，那就谢谢夫君了，只要夫君能救我爹娘，以后什么事情我都听你的。」
　　伊娜听了秦枫的话，顿时喜笑颜开。
　　秦枫有些色色地盯着她的玉。体，在她的双。球上揉了两把，怪声怪气的说道：「只能是以后吗？我现在就要你听我的。」
　　伊娜一脸羞红，小声的回答道：「夫君，我那里现在还疼呢，我……」
　　「嗯，给我看看，我帮你治疗一下。」
　　说着，不顾她的反抗，把她抱了起来，放在床榻上，分开她的双腿，就看见她的腿根处那两片肉唇红肿不堪，秦枫运起真气，轻轻的抚了上去，伊娜只觉一阵清凉流过，下体一阵酥麻，她忍不住发出一声闷哼，秦枫被她的闷哼声引得火起，立马把她压在床榻上，那动听的歌声又开始响起。


第301章：醉酒战群豪
    翌日，秦枫等人便来到了集会所，当他们达到时已经开始了所谓的仪式。
　　繁琐的礼仪算是过去了，紧紧几分钟便烘烤的皮黄冒油的牛羊，还不时发出『滋滋』的声响！看到秦枫是心浮气躁。
　　能歌善舞的苗家人，用他那独有的舞姿，挑起篝火舞，看着一盘盘被端上来的烤肉，垂涎三尺的秦枫，觉得这比场中央的妹子更具有诱惑力！看着盘中那一刀下来的切片，秦枫在品尝美味的同时，不禁对一直辛勤在场中央的大厨，抱有了几分『敬佩』。
　　「好刀法啊，透明透亮的，舌头都能捅破！」在吃方面，不甚满意，在喝方面，秦枫那更是憋得荷尔蒙都有外泄的冲动！都在看跳舞，谁丫的举杯？细嗅着酒香，吸了吸鼻子的秦枫，趁人不注意小泯一口，趁人不注意小泯一口，待到布依老爹真下台敬酒的时候，秦枫酒水见底了。
　　布依老爹的台子座位距离秦枫不过一米有余，当他起身来到秦枫面前时，这厮已经来不及让身边的妹子加酒了！
　　看着秦枫酒碗里近乎空酒，脸色变得阴沉的布依老爹，斥责道：「怎么回事？这碗里怎么能没酒呢？」听到这话，秦枫猛然起身，笑容『谄媚』的说道：「不怪她，是我要求只倒这么多的！不甚酒力，请多多包涵！」
　　「哦，这样啊！那行，不能喝，身体是革命的本钱吗？」听到这话，秦枫有种扇自己嘴的冲动！嘴贱吗？不过看到跟在布依老爹身后那跃跃欲试的壮汉们，秦枫骤然发现，原来成为『众矢之的』，还能『欲擒故纵』啊。
　　待到布依老爹在几位老人的陪同下，去下一个桌台敬酒的时候，特地嘱咐身后的几名与秦枫年龄相仿的壮男多与秦枫亲近，亲近，言下之意是多培养，培养感情。
　　看的出这几个都是心高气傲的主，在苗寨应该算得上出类拔萃的小年轻，虽然知道秦枫和自己是一个战壕的『战友』，但听到秦枫已经准备把『圣姑』收入囊中后，多少心里还是有些不痛快！特别是在听到秦枫『不甚酒力』后，那更是笑容『灿烂』无比，一个个先是自我介绍，随后都以阿弟的身份敬酒。
　　「我不能喝，不能喝，喝多我会出洋相的。」秦枫再『矜持』也架不住人多，嘴杂啊！一脸无奈的表情，秦枫是捏着鼻子一饮而尽碗中的酒水，这刚放下，身后又一位阿弟凑了上来！说什么，你和他喝，没跟我喝，看不起我？
　　得嘞，咱也不是什么矫情的人，面子都给，一视同仁！连干五碗，抹着嘴角的秦枫，还在重复着那句『我不能喝，不能喝。』隐匿在暗处的安碧如，脸色都憋的通红了，碍于几个有身份的阿婆在身边，没敢笑出声来，低下头的依莲，也是强忍着声响，一直紧皱眉梢的巫师婆婆，缓缓扭头，干咳了一声问道：「他到底能不能喝？马上还有重头戏呢？」听到巫师婆婆这话，几个阿婆也把目光投向了肩膀不断抖动的安碧如，再也抑制不住的安碧如，终于笑场了，随后结结巴巴的说道：「姆妈，等会请你看正宗的醉拳。」听到这话，依莲赶紧起身，对着墙面，也笑出了声来！
　　打着酒嗝的秦枫一屁股坐在板凳上，一直站在秦枫不远的那名姑娘，神情颇为紧张的问道：「没事吧？」摆了摆手的秦枫，侧过头去，低声跟她说了些什么，会意什么的小姑娘，微笑的欠着身子退出了主场，待到她再出现时，背在后面一竹篮洗好的黄瓜，番茄等时素，趁人不注意，秦枫迅速接了过来，跟偷情似得，头抵到桌子下面啃起黄瓜来，待他微微抬眸之际，突然看到对面不少村民蹲在那里看着自己狼吞虎咽的样子，喷出来的秦枫，赶紧坐起身，一脸笑意的跟人打着招呼。
　　用『丑态百出』来形容今晚秦枫的表现，再恰当不过了！当掠过身的布依老爹正在陪其他寨子的老人，喝酒，闲叙之际，场外却爆发出了轰鸣的笑声！此时此刻，就连后台能看得见的女眷们都不禁被秦枫这一副样子宠乐了，一时间，秦枫的形象印入人心。
　　脸皮再厚，即便着地能凿出下水道来，但被那么多男女老少们『嘲笑』，秦枫的脸上多多少少也出现一丝羞红，用舌尖轻舔着位于牙缝间的肉末，细嗅着那份肉香，满腹委屈的秦枫，轻声嘀咕道：「我就说了，我特别能吃。你们还不信。」
　　主家答礼后，客家回礼！在这之前，会有一段苗人特有的『花鼓舞』演出，作舞之前，击鼓者用本民族语言歌颂发明木鼓者的的功德，这也是『六月六』祭祖时，必须要演绎的一段！看着场中心那舞姿优美，基本舞姿多来于各类生活动作模拟的秦枫，也不禁深深的融入其中，这些舞姿中夹杂了一些武术成分，是舞蹈动作柔美而刚劲。突然间，紧握住茶杯的秦枫，仿佛又找到了立于寨口的那份明悟，随着舞者的不断涌动，秦枫这份明悟越发清晰，教堂那一役的一招一式，如同就在眼前那般。
　　场中央那不断变换，美轮美奂的动作，变得缓慢下来！最起码在秦枫眼里是这般，每一个动作，每一个细节，甚至脸上的每一份表情，秦枫都有种一览无遗的错觉，原本半眯着的双眼，缓缓闭上，随着鼓声的起落，没有去看对方的舞姿的秦枫，便能在脑海里形成那段舞蹈！
　　「这不是错觉。这是感知。」顷刻间猛然睁开双眼的秦枫，牢牢的抓住手中的瓷杯，缓缓扬起手臂的他，瞬间下沉，杯中溅起水花，犹如被一道力阻隔了四溅般，原原本本的返回了杯中，而杯底，则没入竹桌面近三分之一。
　　没有声响，没有太大的动静，就如同客家人喝茶，落杯那般随意，但这份随意中，主力，暗劲相互帮衬，原本分散的力道原原本本的聚在了一个点上。
　　秦枫顿悟了，他终于明白那晚在地下停车场，龙岩那看似普通的一脚，为什么能顷刻间击碎卡徒Ⅷ的防御，不是他的力道变大了，而他把前三道暗劲汇集到一点，凝聚成所谓的第四道暗劲。
　　一样的力道，但被放大数倍！受力方，所要承受的力道不单单是四倍那么简单，而是四番！舞毕，人起！当秦枫竭力拍响着手掌，大声嘶吼着『好』的时候！这一次，无论是安碧如，依莲，铁六叔等人更是夸张的用掌心遮住了脸，嘴里嘀咕道：「我跟他不熟，俺们不是一起的。」
　　若是说刚刚秦枫偷吃黄瓜，已经让众人有了心理准备的话！那么这一次，众人可谓是见怪不怪了！在哄笑的同时，众人随着秦枫的掌声，不约而同的鼓起掌来！从秦枫那不做作的欣赏笑容来看，众人感受最多的则是那份共鸣。
　　赤、裸着上身，为首的男性舞者，还以秦枫主家礼，依葫芦画瓢的秦枫，学的也是有模有样！可当这名舞者，往前数步走，站于布依老爹桌前，恭谨的用本地语言说了一番话语后，眼睛眨巴，眨巴的秦枫，感受到了布依老爹那『为难』的目光。
　　「秦枫啊，族里的兄弟，想与你在武艺上切磋一番，当然，借用现代话说，便是点到为止，你看。」布依老爹的声音并不小，而且有种刻意为之的意思！秦枫知晓，这是布依老爹把今天主推出去的第二步，若是他没猜错的话，在客家回礼之前，让自己的人上前『切磋』，便是让对方有借口，也能一试究竟，毕竟回礼后的双方，便以吃喝为主了。
　　想到这的秦枫，目光微微掠过布依老爹，投向不远处阁楼处，那被屏风遮挡住的安碧如，此时不敢直视的低下了头，而坐在自小看着的圣姑身边的巫师婆婆，则眉头紧锁，可没有告诉秦枫，她们在这坐着，是猜的，还是感觉到的，亦或者在周围有他的人？不管哪一种，秦枫的这一眼，都让巫师婆婆重新认识了眼前这个小年轻！他看透了这一切。
　　根本无法回避的一个问题！第一个『找事』的是白寨人，也说明对方在不知道自己深浅的情况下，试试水！真要是很生猛，那就震慑下其他寨子，若是太水的话，布依老爹一定得过且过，以主家的身份就此掩过，谁也不会，谁也不敢去说什么。
　　「切磋？喝了点小酒，我怕。」
　　「点到为止吗。」听到布依老爹的这句话，站起身的秦枫笑容灿烂的点了点头，在绕过竹桌的那一刹那，全场崩发了雷霆般掌声和欢呼声，苗家人尚武且崇拜有担当的男人！不管技术怎么样，只要你肯踏出那一步，无论结果，你都会被称赞，享受这份属于英雄的欢呼！
　　两人缓缓的走到了篝火前，给予秦枫武者最高礼节的大汉，做出一副请的姿势，这显然是『客随主便』的一种恭谨，也不矫情的秦枫，在回礼之后，直接碎步并前，高高跃起，那挥起的手臂是那般的具有爆发力。
　　脸色浓重的壮汉，未有硬抗，而是快步后撤，高高跃起的右腿，欲要在秦枫身体下沉的那一刹那，给予对方重击，然而，腾空而起的秦枫，却诡异般在落地的一瞬间改变了攻击方向，在掠过对方的右腿直接，硕大的拳头，猛然凿向对方的面门，在拳头即将与对方鼻尖相撞的那一刻，戛然而止。
　　收身，抱拳。一句『承让』，是那般的洒脱！当众人还在沉寂在开场的礼节之际，这场战斗便以这样的结局结束，不知是谁先声欢呼，全场那震耳欲聋的声响，让秦枫再一次成为全场聚焦的『明星』。回过神的那个大汉，侧身行礼，嘴里恭谨的回答道：「是我技不如人。」
　　毫无花哨的一躲一击，不但蕴含了身体的协调性，更突显着秦枫那运筹帷幄的气势，在刹那间，腾空变换姿势，看似简单，但只有真正习武者，才知道这个『简单』需要承受多大的力道！腰间的侧转，身子的协调，在加上拳风的接踵而至，一切的一切都是那般堪称完美！
　　虽已知结果，但当安碧如感受到全族的村民都在为自己男人喝彩时，双眸中还是夹杂着晶莹的目光，扬起的嘴角是那般的欣慰，紧握住麻布裙角的她，抿嘴嘴角，一脸窃喜的表情。坐在她身边的巫师婆婆低头与其身旁阿婆小声嘀咕着什么，虽未听清楚，但安碧如亦能从自家姆妈那灿烂的笑容，看出满意之色。
　　全场近乎沸腾的欢呼声，以及那夹杂在欢呼声中的『蛮公』两字乍然响起，着实刺激着不少年轻人的热血！当这名身着舞服壮汉，欠着身子答礼后撤出场中心后，早已跃跃欲试的数名大汉主动请缨，有苗寨内的大汉，亦有这次跟随老人来见世面的其他寨子大汉。这一场景也大大激发了在场人的热情。
　　「战，战，战。」的声响，越发整齐，越发响亮，震耳欲聋，在空阔的山间是久久回荡着！原本落座于竹椅上的贵宾们，随着这齐整的喊声，不约而同的站起身，全场的目光聚集在秦枫身上，颇为有节奏的节拍霎那间响起，而『战』这个字，更加的深入人心。
　　屏风后的安碧如，从未见过如此共鸣后的场景，神情颇为激动的她，缓缓的站起身，而原本落座于秦枫后排数米的铁六叔二人，也随着众人起身，铁六叔的目光怀揣着虔诚的崇拜之光。
　　单臂扬起，原本撑开的五指缓缓紧握住，笑容依旧从容的秦枫，感受着被人备受瞩目的目光，微微张合的嘴角，轻声道：「战又如何？」顷刻间那『王八』之气，油然而生，全场的欢呼声，更加的沸腾！算不上作秀，明悟后急需『发泄』的秦枫，心中的战意已被这此起彼伏的欢呼声挑起，更何况还能装逼呢？
　　浓浓的战意，随着秦枫身后的火光，逐渐散开而来！笑容依旧的秦枫，立于场中央，看着缓缓向自己走来的他寨壮汉，神情上并没有任何改变的秦枫，反而喧宾夺主，做出了一副『请』的姿态，这个姿态，也间接的告诉了众人，圣姑的夫婿，他当定了。
　　一连五场的打斗，并没有让跃跃欲试的围观者感到过瘾，那近乎『秒杀』般的结束方式，使得众人看的最多的则是秦枫那伸手『有请』的手势，不动的身位，淡然的笑容，以及那睥睨的气势，逐渐淹没了那『丑态百出』的形象，一时间，当前来挑战的大汉，一一单拳被挑下马后，不少寨子的真正主力，变得有些坐不住了！但落座于桌前的老人们，各个安抚着他们的情绪，在六月六之前，暴露自己的势力，显然是不理智的！
　　单臂抱拳，侧身退回座位！当布依老爹大手一挥，示意众人不需在切磋下去后，秦枫以这般从容的姿态，退回了座位！掌声依旧持久，笑容依旧灿烂，感受着众人的眼光不再是起先的质疑，反而被崇拜所替代后，落座于座位的秦枫，脑子里则在想着，晚上会不会有大胆一点的妹子暗送秋波呢？如果有，要不要来一场艳遇呢？
　　宴会是在晚上近十点钟结束！一战成名的秦枫，感受到了各方势力相当『友善』的拥簇！在社交手段上，并不落于武力值的秦枫，一脸谦和的回应着对方，从容淡定的作派，滴水不漏的回答方式，都让众人对于秦枫有了更深一层的认识。


第302章：花山节
　　花山节这是苗疆传统且远古遗俗，万人的空前场面，给予了单身男女们，在父辈的默许下，进行自由结合！也是为来年的花山节盛会能找的如意人做『准备』！在这一天与其说祭祖，歌咏祖先，还不如说祈福，相亲！
　　这一天，无论是已婚，未婚还是年过花甲的老人，都会盛装打扮，梳洗一番！已最佳的精神面貌的迎接这一天的到来！能歌善舞的苗疆人，多以对情歌，篝火舞，物色自己中意的对象。
　　当然了，今年的花山节最大的看点和期望，便是说是五年一届，其实基本上都是十年一届的『招亲』。各个族里的勇士，只要符合年龄的，都会先参加族里的选拔，最后进入这一天的招亲，所谓的招亲，其实便是权利的递送。
　　像秦枫这种持外卡直接进入决赛的外来户，在以往的选拔中，寥寥无几，大都对苗疆本身的改变有过突出贡献的！
　　俗话说，入乡随俗！一大早，梳洗一番的秦枫，便换上了依莲送过来的当地服侍！站在镜面前的秦枫，总觉得自己穿这衣服乖乖的，不过可以肯定一点，人帅穿什么都好看！当然，在未出门之前，也只有他自己这般吹捧。
　　挂在胸前的银质项链，下坠至胸口，据说这都是当地铁匠亲手制作的，上面的每一个图案也都是手雕，银子不值钱，但这份手艺绝对让秦枫小心翼翼供奉着这条胸饰，就连出门都用手托着，深怕被自己的胸口撞坏了。
　　近六点多钟，便有族里威望最高的老人，站在山头歌咏着当地特有的歌调，并不像其他地方祭祖那般悲哀，他们的歌声中在充满缅怀的同时，更夹杂着对未来生活的希望。虽然在语言上，秦枫，包括一些年轻男女们有些听不懂，但这不影响整段歌咏对于他们心灵上的洗涤。悲伤但不压抑，欢快但不失礼。
　　还未出门秦枫便闻到了肉香的味道，立于寨口的十台大锅内，炖，炸，烤着数份牛羊，有祭祖用的，也有为参加比赛的勇士准备的午餐。毕竟正儿八经的招亲比试第一场，将在下午进行。
　　融入在『茫茫人海』之中，感受着当地人那发自肺腑对祖先们的虔诚，紧跟在各个寨主等人身后的秦枫，收起了以往的玩世不恭，而是夹杂着一种崇敬的表情，来面对今早的无道祀。
　　想要别人尊重你的大前提，你得先学会尊重他人，以及他们的信仰！你可以不信奉，但你绝不能不尊重。
　　早餐吃的大杂烩，以动物的内脏和当地特有的野草为主！
　　早上八点一刻，原本站在无道台前的各个族族长，亲自欠着身子往自己寨口的方向走去，歌咏了一连串的当地语，随后在众人虔诚的应和声中，请出了在当地位置最为崇高的『大巫』，而作为『圣女』的安碧如，则早已梳妆完毕一起出现在众人的视野中。
　　红格调，黑麻布为主色，衣角上那渐变的颜色多大数十种，金光灿灿的头冠，挂满胸前的金质饰品以及那用当地纯天然，不添加任何防腐剂的『化妆品』所勾画的浓妆，无不突显着安碧如的妖艳。
　　不禁看呆了的秦枫，嘴角不禁的往下流着『口水』，回味着之前那幽会以及那长袍下隐匿的妖娆身段，都让秦枫情不自禁的有『晨勃』的现象。
　　也是在这个时候，秦枫一次见到苗寨所独有的大巫。让秦枫怎么也没有想到的，一项是以自身淬炼为立寨之本的黎寨大巫，竟是个女的，而且年龄也不过四十出头点，她的年轻让秦枫感到甚是诧异。相较于其他寨子大巫的头发花白，步履蹒跚，她的存在大有鹤立鸡群的感觉。
　　在三个大巫的出现的同时，全体欠身行礼，站在台中心的大巫们在还礼之后，面相无道台，紧闭上双眼，嘴角张合着不知在说些什么，应该是无道祀最重要的一部分吧。看着众人那不敢抬头的双手合拢，单膝着地，豁出去的秦枫，就当向是安碧如求婚了。
　　繁琐，但并不无味的礼节，一直持续到正午，直至在一名九旬有余老妇亮场后，扯开嗓子歌唱了苗疆特有的祭祖之歌《开天辟地歌》以及《祖先迁徙歌》后，具有浓郁的苗疆特色的舞蹈相继演出。
　　以『鼓舞』为主，其他当地乐器辅助，载歌载舞的当地人，在正儿八经祭祖之后，开始向往着美好的未来，有趣的是，从严谨，繁琐的无道祀礼节之后，全场就只有安碧如一人坐在那象征着地位的竹椅上。据说，这也是她当『圣女』后最风光的一天，待到今明两天有了『归宿』之后，她的地位虽然依旧崇高，但在男方家里，那真是『嫁鸡随鸡嫁狗随狗』，男人说啥她都得听着。
　　人群中，寻觅到一身本族服装的秦枫，本来一脸严肃的安碧如，在看到秦枫那挑逗的眼神，已经用舌头撩着嘴角的姿势后，差点笑场，紧咬着嘴角的她，在数万人的『供奉』下，竟有一种被推上神坛的感觉。
　　「干。明晚，哥一定把你拉下神坛。」在这份意志驱使下，匆匆解决丰盛晚餐的秦枫以及众勇士，迎来了招亲的第一关——上刀山。


第303章：强势闯刀山
　　一直站于台下的秦枫，总会细细打量着以不便的姿势，坐于祭台上的安碧如，保持着原有的姿态，那睥睨众人的冷艳神态，又让秦枫看到了她另外一番魅惑！圣洁的荣光，为她轻裹了那层让人想要触及，但又炙手的面纱，也正是这份面纱使得现如今的安碧如，多了一份的『神圣』的光环。
　　『醉卧美人膝，醒掌天下权。』也许也正是这份诱惑，使得现如今的安碧如，更加让人们神往，更让台下那百名勇士跃跃欲试。
　　烈日炎炎的午后，就连知了都懒得再张开他那张叫、春的嘴，艳阳高照下，暴晒了近四十分钟，百八十号汉子，各个面如水洗。相较于这百八十号人，躲在阴凉处的围观群众们，稍显凉爽，但在这样的天气下，这份凉爽也是相对而言。
　　从吃过午餐便被组织在这里，顺着脸颊不断往下滴汗的秦枫，心里不知谩骂了多少次！时隔多年，终于又体会了前世那一把新兵蛋子的待遇，看着身边不少人那摇摇欲坠的身体，秦枫轻轻的摇了摇头，估摸着光这份耐性的考验，就得刷掉三分之一的『白面书生』，任你背景在雄厚，众目睽睽之下，你连这都坚持不了，怎么去能有坚韧的性子去接管整个苗疆？
　　下午三点一刻，正值阳光最为毒辣的时候，走在前列的安碧如在四个大巫以及寨主的拥簇下，缓缓的进入会场，与其一同进入会场的，还有那被数人抬进來的刀梯，第一次看到这拥有十八台阶，竖直朝上，明晃晃的刀身，让秦枫的心里多多少少泛着嘀咕。
　　随着众人的落座，原本被太阳暴晒的众人，变得有些骚动起來！六只小猪仔在这个时候，被数人拉到了刀架前，作为执掌苗疆十年的老寨主，安碧如的舅舅安琥在微微向四名大巫行礼后，碎步走到了台前，目光严肃的扫视了一下立于广场上的百名勇士，随后转过身看向不远处立于山间前的那副十八刀梯的刀架，神色波澜不惊的大喊道：「祭刀神。」就在他嘶喊完这句话，带着小猪仔通过旁边的木架登上云梯，立于刀架前的几名大汉，毫无表情的把六头活猪仔抛向那刀尖锋利的刀架，顷刻间，血腥的一幕，展露在众人面前。
　　『噗，噗……』数声，鲜血四溅，原本还挣扎的小猪仔在瞬间，截成数半，那喷洒在刀身上的鲜血，顺着明晃晃的刀身，望向流淌着，滴答着。很多第一次见到这一场景的小年轻们，仍不住的倾吐出中午所吃的午餐。
　　而那些第一次见识到这一场景的部分勇士们，本就被烈日暴晒的沒了耐性，如今又看到这一场景，无不脸色苍白，更有数十名当场呕吐起來。
　　看到这一幕的安琥，冷哼了一声，摆手示意守在旁边的侍卫，直接把那几名呕吐的大汉拉出阵营，也许他们在各个寨子里都是佼佼者，但想要成为一个上位者，单靠能力不行，还要有一颗坚韧，善于隐藏的心。
　　靠山为生，部分汉子以打猎解决生计，也有出门的打工仔，以打猎为生早已对眼前这一切司空见惯，但出门多年，直至前几日归來的汉子，则受不了这种血腥。『滥竽充数』一目了然。仅仅开场，便剔去了十多个汉子，原本拥挤的广场中心，稍稍宽敞少许。而随着比赛的正式开始，这种宽敞将继续放大。
　　能站在这里的，无不是各个寨子里的佼佼者，但所谓的佼佼者，也有高低之分！这是一条『不归路』，那架在山间的刀梯共有十八把利刀，每一把都有可能让你致残，甚至送命，现在退出还來得及，待到马上招亲正式开始后，只有前进，沒有后退。给予你们五分钟考虑时间，愿意退出，自动离开。「说完这句话，安琥面容冷峻的站在原地，扫视着众人，在他那冷血的眼神下，这一次又有近十名强忍着坚持下來的勇士，退出了队伍。
　　短短五分钟，考验的不单单是韧性，更是那份心性。内心不够强大的，这一刻将承受多大的煎熬，还未开赛，就已经想尽法子折磨着众人。站在众人中间的秦枫，脑海里想的更多的不是退不退赛，而是把这种方法经过改进引用到自家私军里，会不会提高那些新军的承受能力呢？有待挖掘。想到这的秦枫，嘴角不禁露出了释然的笑容，而他的这份笑容，落在祭台上那几名时刻关注圣姑所谓的男人的大巫，寨主眼里，则多了几分嗜血。
　　「时间到……很好，经过统计，留在场地里还有七十五名勇士，苗疆为有你们而骄傲，但在今天，晚上仍旧能站在这里，享受万人欢呼的还有多少，我就不得而知了。
　　「分组，上刀山。」在用尽全力喊出这句话后，安琥缓缓转身坐回了原位，而一旁的侍者，则从容的穿梭在人群中，摆在托盘上的竹签，预示着他们谁先登『山』。
　　在这般紧张的气氛下，一个好的排位，将有助于缓解『参赛』选手的压力！随手从托盘上拿起一根竹签的秦枫，反手看了一下数字，吸了吸鼻子的他，眼睛眨巴，眨巴的看向祭台上那数名『老人』的眼神，紧锁眉头的秦枫，暴口嘀咕道：「特么的暗箱操作？」当刺眼的艳阳，映射在那血红的『1』字上时，秦枫突然有一种被人玩弄于鼓掌之中的感觉。
　　轻抚着自己额头的汗液，蛋皮稍稍绷紧的秦枫，目光紧盯着站在台前的安琥，此时这厮也用颇为冷峻的目光看着自己，但这份冷峻的背后夹杂着几分『玩味』。
　　「老丈人，咱不带这样玩人的，不就冲撞过你几次，多给你要了些嫁妆吗？你老这跟我心理战啊？」舔了舔稍显干涩的嘴安姐姐操作的，至于原因……是想看看自己的心理承受能力？不管是谁，事实摆在眼前，躲是躲不掉的，还不如坦然点面对。
　　当每个勇士都拿到手中的竹签后，在看了一眼数字后，表情各异。不过他们这种情绪，未持续多久，就看到安琥再次往前半步走，大喊道：「抽签结束，谁是第一个？」听到老丈人这般『装大灰狼』的询问，昂首挺胸的秦枫，走出人群，一步步的向祭台侧方走去。
　　把竹签插在事先准备好的竹编内，在一名监督者的吩咐下，秦枫是先脱掉自己的鞋袜，又撸开裤管让对方检查一番，在确定手脚都无误后，老者做了一个当地特有的礼节手势。在示意秦枫可以上刀架的同时，也表达出了自己的敬意，不管如何，敢站在这里，本就是一种势力所至。
　　刚刚秦枫刹那间所营造出來的轻松气氛，也在秦枫褪去鞋袜后，荡然无存，屏住呼吸的众人，目光直勾勾的望着那高大的背影。眼睛舍不得眨闪半分的他们，害怕但又期待着什么！
　　紧抓住裙边的安碧如，一脸动容的望向秦枫，虽然对他的能力，自己是深有体会，但不得不承认的是，就现在而言，她的手心出满了冷汗，内心夹杂着太多担忧的情绪。
　　气定神怡，缓缓扭过头的秦枫，突然朝着观众席露出了灿烂的笑容，皓白的牙齿，一展无遗，沒心沒肺的这厮，乍然的说道：「怎么连个掌声和欢呼声都沒有？给点勇气呗。ＣＯＭＥＯＮ，请赐我力量吧。」边说，秦枫还边扬起双臂，朝着天空，霎时间，因为秦枫这句话，全场在稍稍沉寂后，崩发出了惊人的欢呼声！就连那几位原本绷着脸颊大巫，都微微露出了动容之色。
　　收起单臂，另一只缓缓放下的手臂朝着安碧如所坐的方向，竖起了大拇指。微微侧头的秦枫，挑逗性的向安碧如抛了个媚眼，他的这一番动作，更让那些年轻人们为之疯狂。原本一场血腥的『招亲』，则因为秦枫的这番表现，而廖有了趣味性。
　　收回身，微微低下头的秦枫，长出一口气，也就在他吐纳出这股气后，整个人陷入自我为中心的『宁静』中，外界的所有的欢呼，仿佛『与世隔绝』，紧闭上双眼的他，在再一次睁开之际，散发出冷峻的雍光。
　　抬头，跨步，猛然冲向刀梯，不做任何停留的秦枫，连续攀登着，一气呵成，中间不曾有任何停滞，那稠糊状的鲜血粘在他的脚底处，在瞬间埋向下一个台阶时，离近的下面人，仍能看到那被脚底踩开的血滴……
　　矫健的身躯，在舒展之际，动作是那般的协调，沒有拖泥带水的停滞，有的则是勇往直前的霸气。
　　「咣……」当挂于刀架上方的铜锣，在秦枫迈向最后一个刀梯，顺势起跳，单拳砸响之际，整个人翻滚而下的秦枫，稳稳的立于刀架前那片被铺设了干草的空地上，敲响铜锣的手臂的未曾放下，一直高高举起着，那紧握的拳头，象征着一种荣耀的归來。
　　「啊……啊……」全场沸腾了……烈日下的众人，欢呼的跳跃起來，不少年轻人扯着嗓子在那里高喊着什么，不知是谁先起头喊了声『英雄』，随后那整齐如一的呐喊声，响彻在山间内外。
　　「一秒三十七秒。」当计时员把这个数字呈报给身边安琥以及那几名坐在那里的大巫之际，众人的脸上皆露出了震惊的表情，只有稳稳坐在椅面上的姆妈，才露出少许淡然的笑容，她这里的任何人都要清楚，眼前这个被自家碧如倾心的年轻人，到底有多么妖孽！
　　感受着全场的欢呼声，在这里已经不是第一次享受这种待遇的秦枫，从容的向大家回礼，当他面向祭台之际，笑着对安琥说道：「你猜到了吗？」在说完这句话时，秦枫的目光不经意扫向那名黎寨大巫，对方的身份和年龄，都使得秦枫由心的去关注，在两人对视之际，对方那一闪而过的『空洞』感，让秦枫隐约的有种熟悉的气息。这种气息，使得秦枫在享受荣耀所致的同时，多留了一份心思。
　　过关的勇士，都有属于自己独立的休息区，而这份休息区就立于圣姑座位的后列，水果，甘甜的冰镇泉水，都使得过关者享受这份惬意的同时，能与所谓的『女神』第一次亲密接触。待到秦枫落座于安碧如身后之际，这厮旁无他人的对的安碧如说道：「恭喜你，距离你所期望的临幸……又进了一步。」


第304章：诡异黎寨
　　秦枫妖孽的表现，给予了后面竞争者，一种无形的压力！特别是排在个位数的那几名，在内心还未从刚刚的『震撼』中回味过來之际，便被架上了『邢台』，站在那沾满血迹的刀架前，考验的不单单是能力，更是心理素质，为什么很多学生平常模拟时总是高分，但高考时便大失水准呢？不是他不会，而是心里在作怪。
　　用『大失水准』來形容随后的数十名想汉子的表现再恰当不过了，虽沒有那血溅四方的场景，但受伤未完成的汉子比比皆是。甚至有的在刚踏入第二阶就有『临阵脱逃』。
　　秦枫身边所准备的座椅，在经过了近二十轮角逐后，仍旧只坐着他一人，这其中就包括那名在秦枫面前得瑟的不行的黎寨小少主。而这一『怪圈』在第十九人登场后，瞬间被打破。
　　本就以自身能力立于苗疆的黎寨，有着旁人无法睥睨的自身培训方法，当黎盛同母同父的亲哥哥也就是黎寨真正具有竞争力的少主黎鹏出场后，前來围观的黎寨人崩发出了震耳欲聋，亦比秦枫在时更加响彻的欢呼声。
　　攀爬，上刀，发力，敲锣，落身……一气呵成，滴水不漏！当计时员公布黎鹏所用的时间时，全场陷入了沸腾之中。一秒二七，亦比秦枫还要快了十秒。与众人的欢呼相比，秦枫那张原本波澜不惊的脸颊，布上了几分浓郁之色，倒不是说嫉妒使得他眼红，高手在民间，更何况对方本身就具备这种能力呢。
　　秦枫的神情之所以这般浓郁，则是因为对方从上架开始就沒有散力，而且，在攀爬到第五台阶的时，猛然有个加速，这是打破常规的一种作法，瞬间产生的爆发力，会打破原本脚底与刀刃之间的那份平衡，使得本就锋利的刀刃顷刻间能划破整个脚底。
　　在苗疆这个什么事都觉得稀奇，但又不稀奇的地阶，也许会有某种秘药使其肌肤表面的密度瞬间凝聚在一起，但人家监督者是吃干饭的？不允许作弊，只得依靠自身能力，不然就『全副武装』的上阵，结果会更惊赞。既然不是作弊，那么就只有一种可能，就是这个黎鹏本身具有这个能力。根本不具锋利刀刃……
　　在对方起步的时候，秦枫便发现他的动作不如自己迅速，之所以能提前自己十秒，全是因为在第五台阶时的那份加力，脚底所承受的瞬间阻力，冲击力，只要当对方血溅四方，而现在对方安然无恙的刷新了记录。势力的释然？还是隐匿在肌肤内的『作弊』？
　　「苗疆啥时候医药什么时候那么发达了？这里可是古代不是现代，都从最处的肌肤表面，深入肌肤底层，让常人察觉不到了？」想到这的秦枫，迅速收起了那张阴郁的脸颊，神情自若，望着在接受完众人欢呼后一步步走向祭台的黎鹏，在他转身的一瞬间，秦枫注意到了一个细节。
　　对方在与自家大巫四目相对之际，脸上的笑容瞬间显得僵硬少许，坐于大巫后列的秦枫，虽看不清那名相较于其余三名太过于年轻化的黎寨大巫，但他亦能从黎鹏的表情变化中，发现一些端倪。
　　「入世尚浅啊。功利心刺激了大脑，那么快就露出马脚？这一次，要么就是你玩我，要么就是我玩你。」看着缓缓落座于自己身边的黎鹏，秦枫依旧保持着刚才的坐姿，单手拄在下巴往下远处那架刀梯，关注着后面的进程。而对方，貌似也不太愿意跟自己有所交涉，两人就这般保持着相对的沉默。
　　靠真本事上架的人，不再少数！在随后出场的众人中，在时间上虽比不上秦枫那般妖孽，但还是有不少人通过了刀架，把悬念留在了后面两关。最让秦枫吃惊的要数方寨那名不过二十出头点的年轻小伙子，散力再配合着完美的身体柔和性，在攀登的那一刹那，犹如一只冲击猎物的野豹般让人咋舌。一秒四十二，稍稍落于秦枫几秒，但人家是靠的真本事……
　　隐约听到前台人的议论纷纷，从对方的交谈中，秦枫知晓了这个小年轻叫『方特』，游乐场的名字？不过他那一脸和煦的笑容，确实容易让人亲近。
　　在路过第一座的秦枫时，这厮故意停顿几分，望向秦枫时，那挤眉弄眼的笑容更加的灿烂，被对方看的心里有些发慌的秦枫，缓缓站起身，诧异的询问道：「孩子，是不是该吃药了？你这样看着哥，哥心里发慌。」秦枫的声音不算小，前排的安碧如等人亦能听的到，扭过头的安碧如，捂着嘴『咯咯』的笑个不停，让秦枫凌乱的是，这厮经笑着对方安碧如喊了一声『姐……』「姐？你玩我呢？你们……」
　　「枫哥，碧如姐姆妈是我阿姑。我和碧如姐是亲老表，自从她回到苗寨后就曾听她在我面前提及你，以前还不相信，今天你真是帅呆了。」嘴边微微颤抖的秦枫，身子亦有些发抖，轻声的接道：「老表？那你还招亲？」
　　「哪儿啊，我來不是为了招亲……」说到这，这厮欲言又止，瞬间明白的秦枫，释然许多！方家与安碧如多有亲戚关系，虽然在这里老表结婚的不少，但他们参赛的原因应该是冲着背后的权利，而不是安碧如本人。说白了，这场所谓的『比武招亲』其实大部分都是冲着背后的权利來的，就像秦枫身边的黎鹏，去年就迎娶了黑寨的公主，这不稀奇。一种形式而已……
　　「双保险啊……不错……」就在秦枫心里嘀咕这句话时，坐于秦枫身边的黎鹏，不屑的冷哼了一声，瞥了瞥身后的方特，嘴里不冷不淡的说了一句：「这成绩，还笑的出來？」
　　「还有两场呢，咱们的成绩沒差几秒吧？」笑容依旧的方特显得很自信，与他的这份自信相比，黎鹏的脸色显得很阴郁。
　　「你觉得你还有希望。」
　　「我……」
　　「等等，方特是吧？在这别争口舌之快，是驴子是马拉出去就知道了！第一次见面，哥送你一句话算是见面礼了。永远不要当着苍蝇的面拉屎……」
　　「啥意思？」一脸诧异的方特，轻声的反问道。
　　「因为他会觉得你在『炫富』。只有心里极度不平衡的男人，才会这样。」
　　「你……」猛然站起身的黎鹏怒视着身边的秦枫，而这厮，则一脸无所谓的坐在那里，就在这边的气氛趋于紧张之际，前排的几个族长以及大巫不禁扭过了头，这一眼，瞬间化解了身后的剑拔弩张


第305章：下油锅
　　侧卧着身子，继续吃着自己的水果，喝着『甘露』，无视身边黎鹏那挑衅且夹杂着仇恨的目光，秦枫自顾自的享受着生活带给自己的乐趣，在转身的那一刹那，嘴里还嘀咕道：「老子又沒干你妹，你那么仇视老子干毛啊。此地无银三百两吗……」
　　旁晚时分，当压轴的一名壮汉以一分二十多秒，且双手，双脚皆流血不止的完成比赛后，第一天第一场比赛落幕！看着那强忍着疼痛，享受着那份欢呼声的大汉，秦枫在为他感到庆幸之时，又对这项古老且悠久的选拔又有了新一层的认知……信仰，一直鞭策着这里的人，不断向前，即便伤痕累累，但他们仍旧感到幸福。
　　晚上的篝火宴会，可谓是隆重至极，最主要的是全民参与，特别是那些『鸡』不可待的小伙子，那更是一个个如同打了鸡血般，扭动着腰板，凑上前去。
　　活动很多，主持人也相对的给力，一些具有浓郁本地特色的相亲活动，都在有条不紊的举办着。
　　相对于这些不参与权利竞争的小年轻们，那些明天仍要继续参赛的壮小伙在草草的吃完庆功宴后，便各自回到了自己房间！
　　仅仅一天百名勇士只剩下三十二人，而这三十二人能从容的面对明天第二轮的不过十人左右！这样淘汰的比例着实让人咋舌，不过也在情理之中，第一天基本上都是把花架子的唬走或者说基础不牢靠的人淘汰掉，这剩下的三十多人即便止步于第二轮，他们也将受到各个寨子的重点培养，『剩』者为王，能坐在祭台上皆可称勇士。
　　秦枫昨天出色表现，俨然已让他成为当地『明星级』的人物，特别是他那不怯场的作秀以及与观众直接的互动，更让众人特别是年轻男女们，记住了这个青年。
　　第二轮比试是放在中午九点开始，对于习惯早起的当地人，这个点地里沒什么活，皆纷纷赶至这里，相较于昨天的人山人海，今天更有胜似昨天的场面，但相较于现代都市人的无秩序，这里在沒有安保情况下，依旧遵循着那份规则。
　　直径近半米宽油锅下，烈火熊熊烘烤着锅底，不断往外翻滚的热油，时不时因为微风飘落下的杂物，而发出『吱啦，吱啦』的油炸声，每一次比试前，『赛事』的监督者以试公正，都会用活物证明一番，这一次也不例外……
　　当一只被捆绑着双腿的野鸡被提上前时，一名老者挡着众人的面直接扔进了油锅内，那瞬间沒了声响的野鸡，再捞出來时，已经被炸的焦黄里嫩的，这一幕虽沒有昨天祭刀神那般血腥，但『吱啦，吱啦』的油炸声，以及那弥漫在空气中的油炸味，更让人怵目惊心，心里发颤……
　　摆在油锅前的三十二双麻布对比下來，显得那般单薄，不少人皆露出了惊悚的眼神，而按照传统惯例，今天比赛的顺序，将依照昨天比赛结果，用时最长的先來，这使得秦枫有幸一睹『油炸』活猪蹄的盛事……
　　心中无尘，心自安。心净才能心静，心静才能舒心……
　　当『恐惧』悄然而生，自信被受到冲击之际！一句少时曾读下的禅句，瞬间窜到了秦枫脑海之中。原本那稍有不安的情绪，戛然间，消失在心头！取而代之，则是那份留于心间的『自安』……络绎不绝的嘶喊声，回荡在这空阔山野内，眼眸内不夹杂任何情愫的秦枫，望向那第五个退场的汉子，当原本用力保护手面的麻布手套，连同滚油一同浸入皮肤表层时，那种撕心裂肺的疼痛，即便是旁人也能潜心的共鸣。
　　与第一场相比，第二场的比试，越往后，所考验的心理素质越发的强大，坚韧之人，不单单是在瞬间，而是持之以恒的坦然。时不时瞥向身边未曾出场的选手，秦枫甚至亦能从不少选手脸上，读到那份『惊粟』。不是他们的内心不够强大，而是这份煎熬过于持久且不间断！
　　只能护到手腕的麻布手套，在面对能埋沒整个手肘的油水时，显得那般杯水车薪！而且粗线间的豆大缝隙，都使得这种保护到了最后成为一种累赘，也有人顺利的搅拌油面，对于力的掌控不到位以及对内心萌生的恐惧让他无法静心，结果往往比其他人更加的惨烈。
　　当向寨的一名大汉，成功的顺力取出铜币之际，全场惊呼，近乎沸腾！虽然他整整耗时了近两分钟，在这两分钟内，他所承受了旁人无法替代的煎熬，可他做到了。
　　看到这一切的秦枫，微微闭上眼睛，抬头仰望着上空，感受着热风洗礼脸颊的那份感觉，万物皆有力……当秦枫再次睁开眼眸时，那发淡然自若的笑容，依旧那般灿烂，这正是这份灿烂让不远处的黎鹏，眼角微微抽动。
　　乱了心的人，你若还能『探囊取物』，要么就是你的『本事』已经逆天达到了暴发户那个层次，要么你就是真『作弊』……
　　在秦枫前面的三十个人，仅有七人过关，而且这七人里面还有四人手臂明显被灼伤。肯定会影响明天『万箭穿心』的比赛，这也就意味着，真正具有核心竞争力也就三个。即便自己和身旁这厮都算上也不过五人……有意思……
　　当方特以近乎完美的表现，用时不到一分钟的从油锅内取出铜币后，挂在他脸上的笑容，再次扬起。起身轻拍着手掌的秦枫，由心的佩服这个年龄比自己还要小上几岁的年轻人，这样一个对力的掌控如此娴熟的小青年，留在这山沟沟里，确实有些可惜了！
　　退下场的方特，向缓缓走向油锅的秦枫，抱以亲切的笑容，而秦枫的出场，使得原本稍显死寂现场，变得震耳欲聋起來。不单单是因为秦枫表现出的那份能力，更因为他那让人能产生共鸣的长相，扭曲的太有爱了。
　　单臂压了压众人那激情洋溢的情绪，犹如王者登台般，秦枫可谓是霸气十足，轻轻的把二拇指放于嘴角，做出一副『静』的姿势，顿时间，全场鸦雀无声。
　　从容的套上手套，计时是从对方的手指触碰到油面开始，并不急于下手的秦枫，立于锅前，再一次紧闭双眼，深呼吸，当他猛然睁开双眼之际，毫不拖泥带水的用手指触碰到滚烫的油面。
　　顺时搅动，随着他手臂的力道越发强劲，所形成的漩涡也越來越大，待到时间过去二十五秒时，那枚铜币已经浮现在他的眼前。
　　「噌……」敏捷的让人咋舌的动作，那原本还在搅拌油面的右臂，突然抓向漩涡中心，伸出二指的秦枫，紧紧的夹住铜币的两侧，在漩涡戛然间消失之前，抽了回來……
　　「三十二秒……」当时间从计时员嘴中，乍然响起之际，坐于坐在凳面上的安琥，猛然站起身，双眸精睿的望向那道背影，在全场鸦雀无声时，他率先大喊了一声：「好……」顷刻间，全场崩发出震耳欲聋的声响。一直面无表情的姆妈，此时也露出了欣慰的笑容，秦枫那份对顺力的掌控，虽还未达到登峰造极的地步，但同龄人中，少有……不，应该说沒有的，哪怕是那些老毒物们，也不得不承认他的妖孽。
　　有人欢喜有人愁，在安方两家为秦枫的出色表现而欢呼之际，黎向两家的族长以及大巫，脸色皆变得难看起來，就目前而言，八个通过考验的人中，安方两家已经占据四席，看似平衡，可重伤中的四人中，就有三人來自这两家，换而言之，即便最后一个出场的黎鹏，无伤通过的话，对战的比例也是三比二，而且方特和秦枫所表现出的实力那是有目共睹的，更何况安寨晋级那名勇士虽然势力相对逊了点，但那只是相对而言，『万箭穿心』是靠所谓的对手來制约自身的，但三比二的比例，使得黎向两家，陷入被动之中……
　　与接受全场掌声荣耀，一脸惬意的秦枫成反比的是，黎鹏那张阴郁的脸颊。当他出场的光环彻彻底底被秦枫掩盖后，那本就乱了的心性，更加突兀。
　　擦肩而过，随手褪去麻布手套的秦枫，故意冷哼了一声，这一不屑，挑衅的小动作，着实激起了黎鹏心中的怒火。扭头看向秦枫，满眼都是『仇视』的他，紧握着拳头，已经习惯了被敌手紧盯的秦枫，一幅无所谓的态势，而这份架势，更让对方无法释怀……
　　相较于其他选手，黎鹏的下手，更为『快捷』，刚立于锅前的他，便急不可待的把双手伸进了滚烫的油锅，那种感觉，仿佛这双手不是他的似得，依旧快速的搅拌，只是漩涡刚刚形成之际，他便伸手去抓铜币，溅起的油渍湓在他手臂的大部分裸露处。就当众人以为黎鹏会嘶吼之际，这厮竟高举手中的铜币，望向秦枫，一副胜利者的姿态……
　　「隐忍虽然很强，但都有一个致命的弱点，脑子大都被驴踢……」以往秦枫曾说过的这句话，再一次被印证外行看热闹，内行看门道。在黎鹏那惊赞的表现背后，则是其余几个寨主以及大巫们深深的质疑……
　　在沒有证据之前，任何质疑都只能隐匿在心中！毕竟对方手面以及手臂上也承受了巨大的灼伤，只是黎鹏的性子更坚韧点，不『惧怕』这种灼伤背后的疼痛，甚至于一点疼痛的表现都沒有。
　　「恭喜，黎巫长！培养出一名坚忍之人，这样的灼伤放于旁人身上，绝沒有这位勇士那般淡然。」
　　「嗯？安巫长，您的意思是有蹊跷？有端倪……或者更直白点说在作弊？比试的监督者可是十乡八寨有威望的老人，您是在质疑他的公正性吗？」
　　听到这句话，姆妈淡然一笑，一脸波澜不惊的望向那名不过四旬出头的妇人，轻声道：「人在做，天在看！你能在不到四十坐稳黎寨大巫的位置，这样的事情我都不感到蹊跷，端倪，不怕灼伤，忍得了痛算什么？」说完这句话，姆妈微微站起身，一直守在她身边的阿婆搀扶着她的手臂，而听到姆妈这句话的那名黎寨大巫，轻蔑的一笑，未做任何答复。


第306章：丛林狩猎
　　整个上午的比试，也随着黎鹏的『惊艳』压轴，告一段落，午宴依旧丰盛，但能坐上主席面的从最初的百十号人，到如今只有七人。这还包括那几名『生活不能自理』的受伤者！
　　闷头吃饭的秦枫，看似狼吞虎咽，时不时用余光瞥向与其对面的黎鹏，对方那灼伤的双手虽然已经被绷带裹住，但貌似丝毫沒有影响他吃饭的姿势。
　　「好妖孽啊，不但不惧怕疼痛，连烧伤的软组织都无法刺激对方的神经，机器人吗？」下午最后的那场比试，才是真正的巅峰对决。就目前而言，第二名的秦枫要落于黎鹏十多秒！而下午的『万箭穿心』，不但要在限定的空间内，躲开对手的射击，还要击中摆放在数百米远的移动靶上……
　　弩弓的有效射程是三十米，而靶心则是有近三百米远，也就是说，这中间的二百七十米需要你想尽一切办法穿过，且在最短的时间，击中三个靶心，其余八人是提前隐匿身位的，也就是说，在这片区域内，你很有可能成为被『击杀』的对象……而且弩箭的箭头是钢制，也就是说可以会有致命的可能。
　　下午的比试将继续以抽签的形式决定第一个人是谁上场，排位越是可后的人，越有希望成为赢家，与其说三关招亲，还不如说前两关是选拔赛，最后一关才是拿命去当赌注呢！权利，美女，皆在一念之间产生。
　　给予了勇士们休息的时间，真正的比赛将在深夜九点开始，这也更增加了其中的变数！『月黑风高杀人夜』，众人无法得知的地形，无法知晓的陷进，以及对手那无法去揣摩的心思，都成为了这场巅峰之战的悬念。
　　午餐后的秦枫，便起身离开了礼堂，直接折回自己的房间，旁无他人的褪去外衣，一头扎进卫生间内冲洗一番，只套着个大裤衩出來的他，用自制的药水涂抹着被热油灼伤的手臂。在收身的那一刹那，确实有不少油滴溅在手臂上，只是当时观众情绪那般高涨，自己装逼装的忘记了疼痛而已……
　　七人的晚餐还是被聚集在大弄堂内进行，依旧的大鱼大肉，但显然今晚的秦枫，沒了午餐时的那份胃口。秦枫的反常，并沒有引起旁人特别的注意，毕竟在高耗能的运动前，过多的食物，会制约一个人的能量释放。
　　晚上八点半，七人被带到了后山的一片树林外，最后一场对决是不对外公开的，也就是说想知道答案的众人，只能在寨口守候消息。但四寨的核心领导层都会到场，当然这也包括今晚的『女神』安碧如。
　　站于七人身前的安琥，再一次阐述了这次比试的规矩，而就在身后的监督者准备好竹签之际，原本站在第二个位置的秦枫，突然打断安琥的讲解，冷声询问道：「能问你几个问題吗？」
　　「嗯？可以。」
　　「『受猎者』可以反击吗？」
　　「当然……」
　　「那可以杀人吗？」当秦枫说出这句时，原本就站在台前的众人，瞬间脸色变得有些动容起來……
　　佛说：怀善念，行善举，必得福报；诸恶莫作，众善奉行！
　　秦枫懂得『一念之慈，万物皆善；一心之慈，万物皆庆』的禅明。但事实，现实。却使得他无法用一颗虔诚的心，去面对眼前可能存在的一切。『心存善念』，每当秦枫廖有杀戮之心的时候，他总会这般让自己明悟，深怕坠入情绪的无底深渊，但这一次，他压不住了！
　　全身所散发出的煞气，使得他在说完这句话时，众人皆能感受到他的变化！远距秦枫近十米的安碧如，透过微弱的灯光，看到了秦枫那双通红的眼眸，她震惊，更诧异，是什么让他如此『癫狂』？
　　迟迟沒有开口的安琥，这一次不得已的望向身后的四名大巫，轻抚椅扶手的姆妈，目光精睿的望向秦枫，但现在的秦枫，目光直勾勾的盯着对面的安琥，只需他能给予自己一个确切的答案。
　　「原则上是不可以的，毕竟能站在这里的，都是苗疆未來的希望！但，既然是比试，难免有死伤，但若是刻意的去制造悲剧的话，是决不允许的。」不等安琥开口，坐于椅面上的姆妈，喃喃的开口道。她的这番话不偏不倚，众人听在耳中，甚是舒服！可就在她的话，刚落毕，与其相坐不远的黎寨大巫，轻声道：「杀人？你好大的口气。」
　　「想听实话吗？不是我托大，黎寨能站在这里的，我真沒放在眼里！敢陪我玩一局吗？生死状，生死各安天命。」当秦枫目光尖锐，笑容狰狞的对着那名大巫说出这句话时，在场的每一个，都不禁倒吸一口凉气。在以前的招亲中，从未出现过这种事情。
　　「秦枫……你不要太放肆。即使你外公是英雄，也要有个规矩在，你这是……」开口的是方寨的大巫，看似斥责，其实是想给予秦枫一个台阶下，毕竟，血气方刚的年轻人，万一托大的话，就不好收场了。
　　「方巫长，实话实说，我想要这个寨主的位置，很想！您觉得我上位后，黎寨会配合我工作吗？反之，黎寨的人上位后，我会真心的配合他工作吗？还不如一次性解决！规矩是人定的，我上位……我就是规矩的制定者。而现在，我只是为我自己扫平一些不安因素而已。我这人不喜欢拐弯抹角，但我句句肺腑。若有不妥处，还请见谅。」就在他人还想斥责之际，拍案而起的黎寨大巫，大喊一声：「好，我就陪你签这个生死状。别的寨我做不了决定，但黎寨与你，生死各安天命。」听到这话，众人看到的是秦枫那张扯开的嗜血笑容，狰狞中夹杂着血腥，当他微微侧头看向身边的黎鹏时，笑容更加的浓郁。
　　「抽签吧……」
　　「不用了！我等着洞房花烛夜呢。我第一个來，也会是最后一个。」说完，秦枫率先走出队伍，按照起先安琥规定的，自顾自的用黑布蒙住眼睛，背对着身后那片自己并不熟悉的树林，给予对方，充分隐匿，准备的时间，从始至终，他脸上那份狰狞的笑容，就不曾消散过。
　　面对着秦枫的主动请缨，安琥在与几名寨主商议后，还是让其余八名勇士抽签，毕竟秦枫虽然口气比脚气还要大，他也表现出了超人的能力。但一切未知的事情谁都无法准确的去判断。该按规矩來，还是要按规矩來……
　　立于风口，足足站了近五分钟的秦枫，这才听到不远处的安琥吆喝着其余八人进林！相较于秦枫与黎寨的针锋相对，就目前而言，最为高兴的要数方寨人，毕竟方特是紧随秦枫和黎鹏的选手！坐山观虎斗，说不定最后，真的能渔翁得利呢。
　　山口间，那呼啸而过的狂风，使得秦枫无法准确的判断出，对方进林时的方向！也许，让『受猎者』站于这里，就是要达到这种目的。
　　一分一秒的过去！待到规定的十五分钟蒙眼时间，悄然而过之际。站于秦枫身边不远的安琥，亲自为秦枫摘下了眼罩。四目相对，秦枫亦能从安琥那关切的眼神，读到几分亲切的味道。
　　「你很狂……但狂的我喜欢。唯唯诺诺那么多年，真的很怀念那段跟随在巫王身边的日子！我期待着你从我手中接过权利棒……」听到这句话，秦枫随手从侍者的托盘内，把弩弓和箭筒以及自己的军刀别在身上，笑容依旧的点了点头，在与安琥擦肩而过的时候，轻声道：「等我当上了寨主，你那份嫁妆，不给双份还不行。」说完，秦枫给予了安琥一个宽心的笑容，昂首挺胸的往林口走去，在路过黎寨大巫之际，微微停滞几分的秦枫，扭头望向对方，淡然一笑，轻声道：「我喜欢你这种有血性的女人！也谢谢你给我这个机会！我保证他不会死。」说完，秦枫霸气侧露的往前方走去。
　　而听到秦枫这句话的那名大巫，眼角微微抽动的看向那道高大的背影，紧握的手掌，发出『吱吱』的响声……
　　站于林前，感受着从林口处迎面扑來的草木气息，倾听着那微微响起的树枝声，这种响声是來自树林深处的，不是來自于人类，而是栖息在这里的兽类。
　　人类在这个点的乍然闯入，使得他们惊慌失措的四处逃窜！而当它们感到危险的时候，会选择反方向逃窜……貌似，他们已经有人暴露了位置。
　　微微抬头，借助散落在林口的灯光，看向林口周围的树枝，淡然一笑的秦枫，突然大喊道：「出來吧！动手伤和气。我的目标不是你。」就在秦枫说完这句话，其身后的众人，不禁表情变得严峻起來……
　　「十五分钟的时候，足可以让原本受惊的小鸟，再次回到自己的栖息地，鸟巢不少，怎么就沒见到栖息的鸟呢？有人哦。不想在你身上浪费力气，下來吧……万物皆有灵……第三棵树的树皮，明显要比其他几颗『光滑』一截，那么大体重，总要对树干本身给予了压力吧。别逼我出手，不然……就是死……」就在说完这句话，那颗被秦枫点名的树枝上跳下來一道身影，笑容和煦，双手举着手中的弩弓。赫然是方寨的方特最危险的地方，也是最安全的地方！同样，潜意识里最放松的地方，也是最佳的阻击地点！林口……最容易暴露！也是最容易让人产生麻痹情绪的地方。在人的潜意识里，一般在开始之初，都会放松警惕，甚至紧张的情绪，会让他们忽略最初可能出现的危险……
　　擦肩而过，秦枫是那般的从容。在感受着对方阿谀奉承的同时，并沒有放下警戒心的秦枫，知晓现在是在生死拼杀，不能有一丝的放松，余光扫视着对方掠过的背影，突然站住的秦枫，喃喃道：「刀……还是别在腰间吧，我绝对有能力，也有时间在你拔刀的时候，废掉你的右手！你太嫩了，从你那虚伪且灿烂的笑容中，我读到了人心！别再践踏，我对你最后且唯一的好感，你的笑，已经让我恶心了两天了？」当秦枫乍然的说出这句话后，不曾回头的往丛林深处走去，而身子微微怔在原地的方特，第一次收起了那『灿烂』的笑容，望着那高大背影，顷刻间竟有种不可攀越的错觉！
　　而秦枫站于林口与方特的这番话，也真真切切的传到了众人的耳中！一如既往平静的姆妈，嘴角微微上扬的抿着杯中的茶水。而坐于其不远处的安碧如，则一脸惊愕的望向自己的表弟……
　　「一句『姐』，就想让秦枫放下芥蒂？鲁班面前，班门弄斧！」放下茶杯的姆妈，淡然的一句话，顷刻间让安碧如明白了什么。从昨天的当着秦枫的面，喊自己一声『姐』到今天，一直与秦枫凑近乎，方特并不是因为他亲近秦枫，而是在用感情麻痹对方。在权利面前，八仙过海各显神通，阴谋，阳谋……只有你想不到，沒有他们做不到，而她虽被叫做安狐狸，但有些时候她依旧不如秦枫。


第307章：凶残杀戮
　　林内的树叶『沙沙』作响！在这片伸手不见五指的丛林内，考验的不单单是受猎者的能力，技战术水平，更是一个人的心里素质。
　　压抑的甚至让人窒息的气氛，侵袭着每一个隐匿在丛林深处的众人。进林前，秦枫的那番『生死各安天命』的豪言壮语，至今还萦绕在众人的耳边。亦比平常紧张几分，特别是那些本就受伤的几人，而正是这份紧张，使得他们，在隐匿时，多多少少会留下一些蛛丝马迹。
　　微微挪动下自己的稍显僵硬的身姿，脚底不经意间踩断树枝的声响，发出细微的『咔嚓』响声，全神贯注的观察四周的一名『猎手』，手心冒着冷汗，神情显得不是特别自然。舔了舔稍显干涩的嘴角，紧握弩把手的右手张合几分，也就在他手心张合之际，一只粗糙大手，从其身后紧捂住了对方嘴角，只听『吱』的一声，刚刚还紧张万分的『猎手』彻彻底底的昏睡过去。
　　「休息，休息吧！再睁眼，就结束了！第四个……」在内心嘀咕完这句话后，那道高大的黑影，再一次消失在黑暗之中！
　　加上之前开场便被ＫＯ的方特，八人已经剔去五人！而剩余的三人中，有两人來自黎寨，这也就意味着，秦枫在随后的反猎杀中，可以尽情的发挥。
　　并沒有贸然往前推进的秦枫，一点点压着脚步，猫着身子，借助身前的草丛缓缓前行。时刻注意脚下的他，是为了防止草丛中，对方所设下的陷进！作为当地有名的几名猎手，借用自然产物，设下陷进，是他们必修之课。这些简易的陷进，往往难以对起到致命的危险，但一旦陷入，便会直观的暴露出自己的身位，在面对三人夹击，秦枫虽然不怵，但还是小心为妙！
　　夜黑风高杀人夜，当别在腿弯处的开山刀被秦枫悄然拔出之际，已经宣告了隐匿在树丛后，那名黑影的厄运。
　　匍匐靠近，当秦枫欲要拨开眼前这片草丛之际，突然停下前进。微微趴在地上，动作缓慢的从土壤上沿扯出一条铁丝，而铁丝另一头，则连接着一个暗槽，拿起那块岩石，锋利的箭头，裸、露在秦枫面前，这样一个连环的暗槽陷进，需要一定的时间來布置，但已经具备了很强的杀伤力。
　　「嗯？」突然间想到什么的秦枫，并沒有用手中的开山刀去挑开那条细丝，而是缓缓的后退……
　　「人肉陷阱？真当哥，不敢痛下杀手。」眼前这个隐匿在树丛中的汉子，应该是对方放出來的烟雾弹，说白了就是诱饵，秦枫坚信，就在这人的四周，一定隐匿着最少一只黑手，时刻注意着这边，也很有可能是两只。
　　绕过前沿，比对方更加耐心的秦枫，同样隐匿在这人身后，深刻注意着他的一举一动，当对方的眼神，总是廖有意识性的望向不远处那片突兀的岩石堆时，秦枫的脸上露出了狰狞的笑容。
　　时刻注意着眼前自己同伴的猎手，并不曾意识到微笑正一步步的向自己靠近，当其微微扭动身姿，廖有退出这片区域，改变方向的时候，一只黑手，紧捂着对方的嘴角，而另一只手上所握的锋利开山刀，悄然抵在了他的脖颈处。
　　「黎寨的？那我可以杀喽？」蚊叮般的声响，透过秦枫的嘴角传到对方的耳中，此时这厮眼眸内重要露出了惊恐之色。
　　「不想死啊？那我问你一个问題，回答上來就放你。」感受到对方微微点头后，秦枫笑着说道：「一加一等于几？」听到这问題，对方愣了，鼻音轻哼了一个谐音『二』……
　　「吗的……你知道的太多了。」说完，秦枫手臂猛然用力，生生扭折了对方脖颈软骨！
　　『咔嚓』清脆的骨骼错位声，在这片寂寥的丛林显得那般突兀，再加上刚才秦枫与其之间对话，虽然声小，但也已经引起了『人肉陷进』的注意，顺势扭头的他，望向自己队友潜伏的岩石堆，当他用事先商量好的暗号，探明情况之际，等來的则是一道，飞身而且的魅影。
　　双脚发力，整个人如同离膛的子弹般冲了出去的秦枫，紧握着手中的开山刀，在用肉眼刹那间捕捉到他的身影之际，秦枫已经窜到了对方身边。眼看着锋利的开山刀，越发靠近，求生欲使得这名猎手下意识的嘶喊道：「黎少主，救我。」而就在他话音刚起的那一刹那，『嗖，嗖，嗖』，三支弩箭，朝着飞身而而起的秦枫射去，单从线路上來说，这三箭，已经完完全全的封锁了秦枫击杀对方的方向。可事实上，秦枫在起跳飞身的那一刹那，就沒有要击杀对方的意思，身子侧偏数分的秦枫，腾空中连翻数下，这种不借助外力，紧靠自身散力改变着陆点的技巧，秦枫也是从姆妈那里，刚刚『偷师』的。
　　藏于手心内的刀片，在秦枫单脚着地的那一刹那，扬手甩向不远处的那颗粗树，而余光时刻注意着不远处那名逃窜猎手的秦枫，在落身，扬手后，再一次发力，并未有所停顿的秦枫，依靠的则是地面，借予自己的那份推力，用姆妈的话说，这就叫自然给予我们的顺力。万物皆有力，这就要看你怎么去利用了。
　　「跑？你跑了，我多沒面子。」顷刻间窜到对方身边的秦枫，单手抓住对方脊背衣角，顺势腾空翻滚，强有劲的爆发力，使得重心不稳的对方，直接被秦枫掀翻了过去，重重跑出去近两米远的猎手，在撞向树杆后，才『不甘』的摔在了地上，痛苦的呻吟声以及乍然而响的落地声，骤然响彻在这寂寥的树林内。
　　「噌……」为了躲开秦枫这看似『仓促』的暗手，黎鹏不得不从『高地』侧翻下來，在落地的那一刹那，拔出苗刀的他，顺势冲向秦枫，上午还曾被热油灼伤的手臂，此时如同平常那般，灵活且充斥着杀机。
　　立身未稳，身子还微微前倾的秦枫，不做任何停滞的往前窜着，其身后的苗刀，沿着自己的衣角，『唰』的一声掠过。翻滚数下，发转身的秦枫直接在翻身的那一瞬间，脚底双踩树杆，反身伸出手臂，锋利的开山刀，顿时刺向一击未中，而且因为出刀过于自信，并未收势的黎鹏。
　　猝不及防的黎鹏，蹒跚后退半步有余，抬起手臂的他，慌张应对！可当他的手臂刚刚扬起之际，秦枫的开山刀已经刺向了自己，无奈之下，扬起手臂的黎鹏，只得用手臂『硬抗』对方刀尖，这若是在常人身上，按照秦枫所发的力道，不说切断，最起码要穿透……
　　然而，诡异的一幕出现了，当秦枫的刀尖沒入对方肌肤半分之后，突然如同顶在钢板那般『寸步难行』，意料之中的结果，并未让秦枫感到任何诧异，而此时的黎鹏已经完成了扬臂动作，借助对方这股力道的秦枫，侧身与其拉开了距离……
　　双脚有力的站在草地上，站直身子的秦枫，看着黎鹏那流血不止的手臂，笑容从容的望向对方，淡然道：「不要用这种歹毒的眼神看着我，你有自愈能力的！刀枪不入吗？还欠缺点火候，至于自愈，应该还沒『练得家』吧？」这个世界的扶桑竟然有类似前世的基因产物并且已经渗透到苗疆了，这并不是短时间内就能完成的，而是需要长年累月且不间断的药物积累，像黎鹏这种应该属于『半成品』，会有疼痛感，皮肤表层也会流血，影响其自身各方面机能……
　　玩弄着手中的开山刀，看着刀尖上还沾有的血滴，细嗅几分的秦枫，脸色突变的说道：「臭的，比狗血更要肮脏。知道什么叫凌迟吗？就是一道道割掉你皮肤表面那不曾被药物作用的肌肤，然后，再看着你用自身的自愈，缓缓把伤口愈合。很痛，绞心的痛……」说完这些，秦枫脸上露出了残忍的笑容，而当他的这份笑容，乍然间收起之际，整个人身上的气势变得凌厉起來，原本那玩弄在手中的开山刀，被其紧紧握住，随后，全力的冲向对面的黎鹏！
　　单从技战术水平，个人单兵作战能力以及实践上來比较，黎鹏与秦枫根本就不是一个等级！一个依靠药物，从未出过大山，更别提什么作战经验的『试验品』，怎么能和身经百战的秦枫相媲美？
　　在黎鹏失去了最初先机之后，正面面对之际，特别是在近身之后，两人之间的差距渐渐显露出來，与游刃有余的秦枫相比，黎鹏只有仓促招架的份，身上已经数处流血的他，显得狼狈不堪，直至此时，他才真正感受到秦枫自身的能力是何等妖孽。随着左肩上方的那块肉皮，硬生生的被秦枫刮去，全身不下二十处刀伤的黎鹏，终于崩发出了撕心裂肺的痛苦声。
　　所谓的『隐忍』只不过是被药物重铸了身子骨，在某项特技方面极为强悍，经过基因重组后，使得自身能力加强，这种拔苗助长的方式，使得『隐忍』有个普遍的弊端，那就是过于依赖这种超能力，而在本身的能力则被掩盖。
　　短时间内，秦枫可能难以绞杀对方，但对方的痛楚时时刻刻都在持续着，人体内的鲜血就那么多，也许我无法一击即中绞杀你，但我完全可以这样缠着你，让你生不如死。
　　黎鹏那发自肺腑的嘶喊声，持续不断的笼罩在这片树林的上空，而原本立于林口的众寨大佬们，脸上的肌肉不禁抽搐几分，猛然站起身的黎寨大巫，刚有迈步的冲动，一直坦然的倾听这一切的姆妈，淡然道：「生死状，生死各安天命！」霎时间，众人在看姆妈那从容的笑容时，多了一层畏惧！
　　「好，好，好……」连说三声『好』字的黎寨大巫，重新坐回了原位，但她的目光极为残忍，尖锐的盯向那片漆黑的树林。
　　相较于稳坐钓鱼台的姆妈，在听到第一声嘶喊的安碧如便已经坐不住的站起身！她亦比在场的任何人都要了解秦枫的脾性，若只是一般对手的话，他绝不会用如此『残忍』的手法！
　　黎寨大巫的那三个『好』字，着实让安碧如心里沒底，这在深山老林内，万一对方作弊，出现了第三方势力，那么秦枫的处境……
　　就在安碧如想要去阐述这个问題时，再次开口的姆妈，轻声道：「圣姑就该有圣姑的样子，在结果未出來之前，你……只能坐在这里。」听到自家姆妈这句话，以及看到她那淡然自若的面容后，内心稍稍安慰少许的安碧如，重新坐回了原位！而相对于姆妈平淡无常，黎寨众人，脸上散发出煞人的『阴柔』，特别是坐在姆妈不远处的黎寨大巫，看向姆妈的眼神极为歹毒。
　　鲜血滴落的轨迹，亦是秦枫和黎鹏之间对峙步调的走位。从空阔的草地，到树林深处，连连败退的黎鹏，此时此刻全身狼狈不堪，那象征着荣耀的少主服侍，早已经支离破碎，而顺着衣口流淌出來的鲜血，混杂在黑色麻布之中，在漆黑的树林内，让你看不到一丝色泽。
　　「五十五刀，我从古书上看到过一则记录，最强的刽子手，能在犯人身上割一百八十七刀，而对方流血不死。一直以來，都沒有实例让我亲手去试验一番，感谢你的存在，更感谢把你缔造出來的那名大巫，我今天会打破这个记录。」说完，这句话紧握着已被稠糊状的鲜血沾满的刀柄，秦枫再一次猛然冲向对方。
　　面对着秦枫的奔袭，疼痛已经让黎鹏失去了原有的『硬气』，那夹杂在眼眸内的恐惧感，使其连连后退，强悍的身体一度让他自傲，快速的自愈能力也曾让他不惧任何对手，但是今天，当他面对眼前这头恶魔时，他第一次感觉到这些都是累赘。他甚至在此时渴望着死亡的快点到來。
　　「嗷……」当秦枫毫不留情的从表层又一次剥开对方一块肉皮时，那竭斯底里咆哮声，久久无法回荡在这片漆黑的树林内，远处的候鸟的，顷刻间的飞出这片森林，就连距离这近千米的野兔，都第一时间窜回了自己的洞穴。
　　「噌，嗖，嗖。」一把利刃，数支弩箭，不夹杂任何感情的射向秦枫，眼疾手快的肖大官人，『无奈』的与黎鹏分开，连番后退数步之远，而沿着他后退的规矩，利刃，弩箭紧随着他的步调，插入土壤内，甚至那般利刃在触碰到地表岩石后，仍沒有崩开的意思，而是径直的插了进去。
　　「阿婆……」当黎鹏用极为凄惨的声响，喊出对方的别称后，已经站稳身子的秦枫，玩弄着手中的开山刀，仿佛对于她出现，早已料到似得。
　　笑容依旧从容，气势依然凌厉，只是这份气势以及这份笑容背后夹杂几分让人畏惧的嗜血。微微张合嘴角的秦枫，在望向眼前这名老妇之际，淡淡的摇了摇头，直接对躲在她身后的黎鹏说道：「你的叫声还是不够美妙，我本以为你的地位在黎巫长的心中，应该无法睥睨，会亲自出现，可事实上，你也不过是个棋子……哦，错了，野狗而已……」当对面的老妇听到这句话后，身子猛然一怔，目光夹杂着太多情绪的望向秦枫。
　　「比试到此为止，黎寨认输。」听到阿婆这句话，其身后的黎鹏沒了开始之初的霸气，浑身血淋淋的他，只想着快点脱离眼前这个恶魔。
　　「为止？生死状，生死各安天命。黎巫长既然有这个魄力给我签下这个条约，那就该拿出足够的勇气继续下去。我敢挡着你的面，直言不讳说出『杜鹃』的名字，阿婆，你觉得，你们俩还走的了吗？看的出，你还未有被药物吞噬的失去了主观意识，现在回头还來得及。我不想我的兄弟在大婚的时候，娘家连个亲人都沒有，这是我给予您最后的机会。」若是在一开始，很多人都会认为，眼前这厮脑袋被驴踢了吧，但现在，眼前这名老妇不得不承认，对方确确实实有这个能力，但前提是，自己正面与其冲突的情况下。
　　「你很强，但我想带他走，你不一定拦得住。」听到这话，秦枫扬起双臂，做出一副很诧异的表情，轻声道：「从这到林口，五百二十米左右，沿途设关卡对我进行阻拦的话，就我个人而言，确实沒这个能力。但是，您能作弊，我就不行吗？」说完这话，秦枫脸上的笑容，更加的浓郁，依旧寂寥的树林内，在此时只能听到『沙沙』作响的树叶声，以及对面两人那浓重的呼吸声。
　　「这样给您说吧，今天黎大巫不來，你们谁都别想走出这个林子。但我想，姆妈既然坐在前台，她就來不了，您说呢？」说完这句话，秦枫猛然加速冲向对方，而头也不回的阿婆，拉起身边的黎鹏转身就往身后撤去。
　　可问題是，秦枫的移动速度过于敏捷，仅仅三息之间，便已经冲到了两人身后，眼瞅着这样下去，两人都将被秦枫拖住，直接转身的阿婆，在迎上秦枫的同时，大喊道：「走……」
　　「走？去哪啊？阎王殿吗？」就在秦枫说完这句话，『嗖』的一声，一根挂有鱼钩的钢丝，瞬间在秦枫的牵引下，从左手甩出，在右手迎击阿婆之际，左手灵活的操控着钢丝！若是在以前，这对于秦枫來说极为费力，毕竟人的精力和力道都是有限，但篝火晚会的那一次明悟，彻彻底底让秦枫摸到了第四道暗劲的边缘，再加上姆妈的从中点拨，实践的应用，现如今的秦枫，已经算的上真真正正踏入旁人一辈子都有可能难以染指的四道暗劲，对于力的掌控更加娴熟，聚散……只在一念之间。
　　山间的野风，伴随着那从林中阵阵传來的咆哮声，持续且不间断的萦绕在众人耳中。脸上表情已经扭曲到极点的黎寨大巫，此时稍有不安的端起茶桌上的茶水，细心人会发现，她的手腕连带着手掌，微微颤抖……
　　顷刻间，当那咆哮声戛然而止之后，她的手终于恢复到了正常。只要能把他活着带回來，一切都还有转机，毕竟大巫虽然地位崇然，但不能过问寨子里的任何事务，她需要一个傀儡，有前途且有能力的傀儡來帮她完成下面的任务。
　　「圣姑有个好夫婿，结果应该出來了，恭喜圣姑，如愿以偿！」不冷不淡的一句话，突显着现如今黎寨大巫内心的『愤怒』，而当黎寨大巫亲自承认这一结果后，其余几寨的大佬们，沒人敢发出质疑声，事实摆在眼前，谁都已经无法左右！
　　「有什么好恭喜的？比赛开始前，就已知的答案！无非是走个过程。」姆妈淡然而起的这句话，如同一张无形的巴掌，狠狠的扇在黎寨大巫的脸上，就在黎寨大巫，刚想反驳之际，一位老妇的声响从林中传來。
　　「走……」然而，紧接着着那句『走？去哪啊？阎王殿吗？』着实『刺痛』了在场黎寨众人。那名老妇的声音，众人并不陌生，显然是黎寨大巫身边那位婆婆，比赛未有结束，她的出现本就存在了作弊行为，但貌似听林中所传的声响，秦枫这厮并不惧怕。
　　猛然站起身的黎寨大巫，还未迈出脚步，原本一脸淡然的姆妈，霎时站起了身，此时她那稍显弯曲身板，气势如此犀利，收起平常和煦的笑容，目光凌厉的紧盯着身边的黎寨巫长。骤然间，整个席台四周的气氛，变得剑拔弩张起來。
　　目光歹毒的与姆妈对视着，黎寨巫长，微微张合嘴角，一字一句的说道：「我们黎寨认输……」听到这话，姆妈淡然的指了指那张『生死状』，随后说道：「白纸黑字！在沒有走出这片树林，什么都沒有结束……」
　　「安巫长，不要逼人太甚。」
　　「路是怎么选得，沒人逼你！我只是在维持一纸条约的公正性，你已经作弊了，得过且过，若你还想亲自出手，我不介意在即将迈入古稀之年之际，在陪人斗上一斗。」乍然间，姆妈的这句话，把整场气氛，推向了临界点！而原本坐在那里的方寨，向寨巫长，赶紧起身的挡在了两人身前，打着圆场，各个寨子的族长也都出言相劝。毕竟生活在一个大环境下，都遵守着老祖宗留下來的规矩，内斗……也都在一定范围内。
　　「我真希望，您老的笑容，永远这般淡定。」在『不甘』的说出这句话后，黎寨大巫，再一次『无奈』的坐回了原位，那望向树林深处的眼神，更加的犀利。
　　菱角的钢珠，牵引着挂有鱼钩的钢丝，打结般挂在了黎鹏的腿弯处，左臂猛然用力的秦枫，绷直了手中的钢丝，在右手的一刀被对方阿婆仓促躲开后，左臂的力道猛然往侧方倾斜……
　　明晃晃的苗刀，顷刻而下，但当刀刃在黑夜中，看到距离头顶半分之际，突然被绷直的钢丝挡住，秦枫的臂力，阿婆这倾尽全力的一刀，都使得被缠绕在黎鹏腿弯处的钢丝，崩发出最大的牵引力，全速奔跑的黎鹏在被这份重力，硬生生的给拉了回來。重心不稳，整个人趴在了地面，甚至还有往后滑行的趋势！鱼钩沒入对方腿弯肌肤表层，这份牵引力，使得锋利的鱼钩硬生生的深入肉内，紧抓住黎鹏的肌肉表层，撕心的疼痛，使得原本就沒了刚才那份矜持的黎鹏，再一次崩发出凄惨的喊叫声……
　　同样，以为抓住机会，你给予秦枫重创的阿婆，不曾想到秦枫的手段如此层出不穷，在钢丝紧绷的反弹力，使其身子不断倾斜之际，黎鹏那痛苦的嘶喊声，传到了她的耳中。
　　脚底着地，不曾有任何停留的阿婆，直接朝着秦枫左臂砍去，甚至不惜把自己的左肩展露在秦枫那锋利的开山刀下。而然就在阿婆欲要一命换一命之际，一道伺机许久，沿途中悄然解决阿婆带來帮手的黑影，终于动了……
　　鬼魅的身法，让人难以用肉眼捕捉的凌厉一刀，完美至极的偷袭，犹如黑夜中，最璀璨的流星掠过阿婆举刀的右肩，顷刻间，苗刀落地的『咣当』声与阿婆那因为疼痛，下意识的喊叫声，笼罩在这树林的上空。而就在这嘶喊声响起的那一刹那，拍马赶到的秦枫，直接用开山刀顶住了阿婆脖颈，笑容依旧，只要他愿意，顷刻间就能解决眼前这个，右臂已经失去自身功能的老人……
　　鲜血顺着老妇的手指缓缓的流淌下來，黑影的这一刀，既快，又狠，直接挑断了连接整支手臂的青筋，顺带着割下了皮肉……
　　「杀了我，立刻杀了我。」当老妇面容扭曲的说出的这句话后，秦枫微笑道：「成全你……」但当手腕猛然用力之际，一根银针，顺着刀身插入老妇的脖颈的穴道，顷刻间，双眸通红，情绪激亢的老妇，软在了地上……
　　「我就好人做到底，我来把这畜生手筋，脚筋都挑了！这一次，我要让他彻彻底底成为废人。」就在秦枫说完这句话，重摔下头脑有些发懵的黎鹏，立刻清醒几分，而就在他刚想开口大喊什么的时候，单脚踩住对方嘴角的秦枫，手法凌厉的挑断了对方手脚筋。猛然用力下，被疼痛折磨了近半个小时的黎鹏，终于昏厥过去。
　　在黎鹏得到常人难以想象的超能力时，他舍去了常人本该拥有的权利！对于眼前这个如同死狗般，被自己拉扯往前的年轻人，说实话，秦枫打心眼并不痛恨。也许，他只是对方手中的一颗棋子，操控整个黎寨甚至整个苗疆的傀儡，甚至是整个阴谋中最直接的受害者，但秦枫今天不得不痛下狠手……
　　『只有作茧自缚，才能破茧成蝶！』今晚的这一夜，注定不太平！


第308章：洞房花烛夜
　　林中的打斗声戛然而止，随着时间的推移，守在外面的众人不禁把目光投向林口处。挂在枝头上的灯泡，随着微风左右摇曳着，伴随着这份摇曳，映射在林口处的灯光，忽明忽暗。
　　「沙沙」的作响声，显得有些厚重，仿佛是被拖拉在地上的重物，与地面所发出的声响。昏暗的林口，缓缓的出现了一道高大的身影，当那张笑容灿烂的面孔，朝着自己微笑之际，按耐不住内心激动的安碧如，早已站起了身，当她准备跨步冲向对方之际，突然看得他手中所拖拉的那具『血物』，笑容霎那间凝固的安碧如和在场的所有人那般，保持着惊悚的面容。
　　「砰……」如同扔一具死狗般把昏厥的黎鹏，重重的扔在黎寨大巫面前，浑身夹杂着血腥味的秦枫，脸上笑容依旧那般灿烂，只是此时，众人再看他的笑容时，显得那般嗜血和狰狞。身子颤抖的黎寨大巫，艰难的站起身，伸手缓缓的指向秦枫，半天愣是沒说出一句话，直至黎寨寨主那竭斯底里嘶喊声乍然响起，众人才算回过神來。
　　「我已经很仁义了，他还活着，但他废了！永久的废了！在这个弱肉强食的大环境里，一个废人，要比一个死人更让人痛心。」
　　「你……你……我要杀了你。」一直强忍着内心的愤怒，迟迟沒有发作的黎寨寨主在看到自己最欣慰的儿子变成这样后，什么也不顾的就要冲向秦枫，而站于他不远处的安琥，直接挡在了秦枫前列，面容冷峻的阻止着对方……
　　「学着去接受，如果今天胜的是你黎寨，那么我敢他拖出來的是我死尸！」漠然的拉开挡在自己前面的安琥，踏步走向席台的秦枫，浅浅一笑，看着黎寨寨主那痛哭流涕的面容，居高临下的对其说道：「再装像一点，我一定捧你当明星！虎毒还不食子呢，我想一个一年前，突然冒出來的外戚，能顺利的当上黎寨的巫长，若沒有您当初无条件的支持，她不会这般轻松，更不会在短暂的时间里，坐拥这一切。你应该知道我在说什么。你……不过是条狗而已，而且还是喂不熟的狗，老寨主两年前突然暴毙，紧接着最有希望继承他位置的兄长意外坠入山崖，尸骨未寒，最沒有希望的您，坐到了如今的地位……巧合吗？」说完这段话，秦枫直接掠过一脸震惊的黎寨寨主，直挺挺的走向坐在那里的黎寨大巫，依旧高于对方半头，脸上的笑容在看她那张扭曲的脸颊之际，突然笑的更加灿烂。
　　「感谢你，给予我发泄的机会，今晚……我很开心……」当秦枫说完这句话，扭身看向不远处的安琥，淡然道：「未來老丈人，有些仪式是不是要例行递送一番呢？我等着洞房呢。」听到这句话的安琥，猛然回过神，快步从身后的祭台前拿起那把象征着权利的黄金苗刀，双手恭敬递向秦枫，那些繁琐的礼节，顷刻间被眼前自己的老丈人略去，倒不是他不想，而现在这样的大环境，必须要先确定秦枫的地位，不然，他嚣张的表现，必将引起公愤……
　　单臂举起黄金苗刀，君临天下的扫视着在场的每一个人，一脸笑容的秦枫，在全场鸦雀无声之际，轻声道：「俗话说，新官上任三把火，我……也得做点什么不是？向巫长，安巫长，您们两人一人精通秘药，一人精通巫医，我想检验一具尸骨，应该不成问題吧？明天，我要开棺验尸，证明黎寨老寨主的死，绝不是突发事件，而是人为。」
　　「混账，你可以侮辱我，但你不能……」就当情绪激动的黎寨寨主，想要继续演下去的时候，那把象征着权利的黄金苗刀，毫不犹豫的架在对方的脖颈处，收起笑容的秦枫，表情严肃的说道：「你在跟我说话吗？」
　　「放肆，即便是十乡八寨的寨主，也沒有权利任意去动逝者的遗体，更不用说开棺验尸了！」情绪颇为激动的向寨寨主，无畏的站起身看向秦枫。而他的这句话，着实引起了众人的共鸣，死者为大，在苗疆这般作法，是对已逝老人最大的不敬。
　　就在众人议论纷纷，眼瞅着秦枫就要成为众矢之的之际，一直坐在那里看着秦枫精彩表演的姆妈，缓缓的开口道：「容老身说句公道话可好？」姆妈算得上苗疆的老资格了，在老人心中，她的地位崇然，即便是与安寨不合的黎向两家大佬们，都对她恭谨有加，虽然今天众人都看得出，她略显向着秦枫，但细细品味，貌似也都在情理之中。按照老祖宗留下來的规矩，她并沒有任何错误，反而是黎寨的大巫，『咄咄逼人』一看情形不对，先是派人『支援』，又中途撕毁『合约』，继而当她开口之际，沒人再敢议论。
　　顿了顿身子，目光紧盯着秦枫的姆妈，突然气势变得凌厉起來，声线尖锐的说道：「作为一名族长，请注意你的一言一行，很有可能牵扯到方方面面。站在这里的都可以说是你的长辈，苗疆百年祖训，绝不容他人践踏，也不会从你这里，开一先河。收刀，赔礼。要么，就滚出苗疆……」就在姆妈说完这句话，重重的用拐棍凿了下地面，而方寨巫长瞬间站起身，望向秦枫。听到姆妈这句话的向寨巫长表情严肃的随声应和着，就连黎寨大巫，也一同起身……
　　姆妈的『反戈』使得秦枫陷入了进退两难的境界。面对着众人的『虎视眈眈』，就在秦枫难以『抉择』之际，一支枯木的手面搭在了秦枫肩膀上，侧过头的秦枫，看向身旁恢复和煦笑容的姆妈。
　　「今天是你大喜的日子，具体的繁琐礼节以及身为寨主所要遵守的祖训和管辖范围，明天让各个族长再给予你讲解。念你初犯，得过且过！若再有此事，决不姑息。」姆妈的话，可谓是中规中矩，不偏不倚。即便秦枫再『口出狂言』，但他也是按照『规矩』选举出來的新任寨主，即便心里有再多的抱怨和非议，甚至怨恨。可现在也只能『得过且过』。
　　收起黄金苗刀的秦枫，脸上表情极为『艰难』的朝着黎寨寨主，半低了下头，声音稍显冷峻，但也算是按照姆妈的意思，向对方低头。至于躺在地上昏厥过去的黎鹏，则因为这件事情的突发，而被人『暂时』遗忘。移花接木？
　　在众人的拥簇下，享受着权利带给自己的优越感。可秦枫的脸上还沉溺在刚刚的『艰难』之中，显然还在为刚才的事情『耿耿于怀』！
　　作为秦枫现如今的『合法妻子』，安碧如早在阿婆的陪同下，早上数分回屋准备，圣姑两天的风光在今晚戛然而止，从今以后，她亦比寨子里的其她女人，更加的注重自己的涵养，以及对方丈夫的忠贞和迎合。
　　当引领着众人走到寨口时，那人山人海的场景，着实让秦枫惊喜不已，在看到为首的秦枫时，围集在这里的男女老少们，不约而同的喊着那让人热血沸腾的声响。
　　「英雄，英雄……」与前几次的『英雄』不同，而这一次秦枫自身的威望盖过了他姥爷曾留下來的余韵，站于寨口处的秦枫，神色稍稍缓和的露出灿烂的笑容，扬起双臂，众人会意的停止了呼喊。
　　「吃好，喝好，我们才能一切都好！感谢各位的支持，我会用实际行动來证明，我存在的价值与意义，谢谢大家。」说完，欠着身子鞠躬的秦枫，此时显得颇有『领导』范，而他的这一鞠躬，彻彻底底的笼络了人心，欢呼声更加的浓郁。
　　夜已深，明月当头。撩人的深夜，给予了秦枫无限遐想，想想安碧如那让人迷醉的身躯，秦枫打心眼里渴望至极！
　　院内空荡荡，这会无论是阿婆，还是石家人都应该凑到主厅后沿婚房张罗一切！
　　为秦枫和安碧如准备的房间是在主厅后沿的大客房，原本按照当地的规矩，哪个寨子的勇士获得了最终胜利，安碧如将被接到哪里，但秦枫是外來户，只能扎根在安寨，算得上倒插门。
　　继而，对于他与安碧如住处的安排，经过商议后，安琥把一楼最大的客房腾了出來，当作婚房，在得知秦枫获得最终胜利后，留在家里的老人便按照当地的风俗，布置着这里，红绸，珠帘，就连平常所用的灯泡都被红蜡烛所代替。
　　由格子装，换成红缎装的安碧如，坐于床前，倾听着数位老人的『谆谆教导』，无非都是些房内之事，词汇虽然委婉，但也听的安碧如，脸红俏娆！
　　房间对面的庭院内，一张可容纳十人坐下的八仙桌，早已摆满了菜肴，作为主事者的安舅母，则有条不紊的支配着众人张罗着一切！
　　与往日不同，当秦枫出现后，众人纷纷停下了手中的活，欠身向秦枫行礼，看着那胡子花白的老人向自己弯腰，一股劲跑到他身边的秦枫，蹲在那里，轻声道：「别，小辈受受不起，官再大那也是小辈，今天是俺的新婚之夜，您老马上上座，可要多喝点。」边说，秦枫还边搀扶其对方，虽然老人嘴里一直『不敢，不敢』的说，但心里已经乐开花了……
　　不知是听到门外秦枫那爽朗的应承声，还是经验已经传述了八不离九！原本围集在房间内的阿婆们纷纷推门而出，笑容灿烂的看向秦枫，侧身往后堂走去，并未在这多做停滞。挠着头站在原地的秦枫，不知当地啥风俗，看着桌面上的好酒好菜，看样子晚上又要『斗』上一场，这帮人，咋那么不解风情呢，秀色可餐这句话都不懂？
　　就在秦枫心里犯嘀咕的时候，原本去弄堂张罗后面菜肴的安舅母走到了前面，在看到秦枫后，笑盈盈的走了过來。
　　「这是庆功宴，只有喝了庆功酒你才能入洞房，你先进去洗洗身子吧，准备好的新衣，碧如会为你穿戴整齐。」
　　「现在？我去洗澡？碧如在旁边看着？」看着秦枫那一惊一乍的表情，安舅母解释道：「洗去两日的血气，从明天开始，你的一举一动都代表着整个苗疆，不得那般冲动，意气用事，这也是当地的风俗，去吧。」听到这话的秦枫，微微点了点头，径直的往屋内走去！
　　与外界的『灯火辉煌』成反比的是，整个房间内部暗淡不已，只有那两支酒红的蜡烛，莹莹映照着坐在床边，一身红绸缎的安碧如。头上那金光灿烂的头冠，随着她微微扭动脖颈，显得多彩夺目，而当秦枫，猴急的关上房门，准备冲向对方的时候，突然被眼前这个大木桶阻碍了去路。
　　「这是干啥的？洗澡的？我用淋浴冲洗一番就成了，赶紧，时间紧，任务重！咱先亲热，亲热。」边说，秦枫边绕开木桶，冲向安碧如，而早已站起身的安碧如，在对方冲向自己之际，单臂撑在了他的胸前，明眸夹杂着几分妩媚的望向秦枫。
　　「你看看你一身血气，马上的庆功宴，你可是主角，若是还带有这份气味的话，那就是我的错了！刚刚阿婆们还谆谆教导呢，说让我……」
　　「好好伺候着是吗？哈哈，好嘞，先整个鸳鸯浴，意思，意思！晚上的时候，再『干』正事。」边说，秦枫麻利的脱掉自己的外套，只剩下一个小裤衩……
　　「别愣着，你也脱啊。」
　　「我……帮你加热水……」
　　「哪用的着你啊，这体力活交给男人就成了，來，赶紧。」任由秦枫如何拉扯，被阿婆们『洗脑』的安碧如执意亲自为秦枫加水，貌似这在当地习以为常，若是在现代城市，你让安狐狸帮你加水洗澡？一巴掌就豁（扇）过來了，嘴里还振振有词的说道：「你是不是个男人啊？」
　　在安碧如的注视下，秦枫全身赤、裸的钻进了水温适合的木桶内，享受着这份『温柔』之时，秦枫总觉得被安碧如这般盯着，有些不适应。
　　「在还是一起吧，你这样让我……」就在秦枫说出这句话时，安碧如柔嫩的双手搭在了秦枫肩膀处，轻柔的为其舒缓着颈椎的疲惫……
　　「好待遇啊，安狐狸，以后我是不是天天都能这般享受？」沉默少许的安碧如，从鼻孔内『嗯』了一声，紧闭上双眼的秦枫，喃喃道：「玉树后庭花……好诗，好词啊，你觉得呢碧如？」听到秦枫这话的安碧如，头微微低下，沒有开口的安碧如，继续着手中的动作。
　　「对了碧如，你喜欢西洋剧吗？」
　　「嗯？西洋剧？」
　　「对……吸……阳……具……」就在秦枫猥琐的说出这句话后，『哗』的一声从水桶里站了起來，面朝安碧如，笑容极为邪恶『西洋剧』的激情演绎，彻彻底底抚慰了秦枫内心的那一缕骚动！
　　换了一身新装的秦枫，在拉开房门的那一刹那，看到门口早已围集了不少安寨的老人，为首的安琥仍旧站在前列，而原本正在交头接耳众人，在看到秦枫出来后，皆停止了说话，在安琥的带领下，恭恭敬敬的喊了一声『寨主』。这种感觉，让秦枫有种『占山为王』的错觉，自己还抢了人家闺女当压寨夫人，内心着实舒坦。
　　「都是长辈，都是长辈！来坐，坐……」话是这样说的，但秦枫未曾落主座之前，众人是每一个敢坐下。在落座时，几人还『争执』了一番，最终在安琥的『调节』下，秦枫无奈的坐于主位，但却以晚辈的姿态与众人交谈。从外面带来的金陵九五至尊，一一散给了众人！
　　整顿晚宴，秦枫都以一位聆听者和咨询者的身份，在询问在座的有经验老人，姿态放得很低，让众人感觉起来，不像他在比试时，那般浮夸。
　　三坛三斤装的老酒下肚，一人将近一斤，而作为今晚的主角，秦枫喝了近一斤半，稍显『浮醉』的秦枫，舌头绷直的说了些不着边的话，与当初『清醒』时，截然不同的表现！看到秦枫已经到量了，在这里威望最高的安琥，制止了众人再喝下去的要求，众人也明白，老寨主的意思，虽然最后阶段秦枫表现的有些牵强，但总体上还是给予了众人新的认知，豪爽，务实，不做作更没有架子，整场酒宴可谓是气氛融洽。
　　按照当地的规矩，秦枫必须得把这些老人送出门后，才能回房洞房花烛夜，按照他们的说法，深怕这些老人在背后『起哄』，他们年长，可他们可以鼓动小辈们去做，这也是为了突显老人的身份和地位。让新任当权者不要太过于得意忘形，在这一点上，秦枫做的是相当到位，即便走起路来『摇摇晃晃』，但在没人交代的情况下，他还是把人送到门口，待到他与人简单寒暄，返回院内之际，摆于院内的桌面已经被撤去，而那些帮忙的人员，在相继向秦枫道喜后，退出了庭院。顿时间，原本嬉闹的庭院，变得寂静起来。
　　哼着不知名的小曲，一脸淫荡笑容的秦枫，重重的推开了房门，原本那硕长的蜡烛，即将燃烧殆尽，使得原本本就不亮堂的房间，变得更加暗淡。
　　身子紧倚着木门，步履蹒跚的秦枫，一步步向坐于床头间的那道倩影走去，搓着双手，双眸通红的他，一副典型的大灰狼模样。


第309章：双修云雨
　　在秦枫揭开安碧如头盖的时候，只见烛光下，安碧如是那么的美丽优雅，秀丽无伦，那双透射着无限深情的双眸，更是让秦枫心神俱醉，不能自已。
　　秦枫深深地凝视着安碧如，被她颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质所倾倒，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力。
　　安碧如拿起酒杯，道：「我们还没有喝交杯酒。」
　　秦枫举起酒杯，与安碧如交叉手，相互凝望，将杯中的酒一饮而尽。道：「碧如，你是不是有话想说？」
　　「谢谢你，枫郎，谢谢你给了我一个如此完美的婚礼。」说着安碧如缓缓地依靠秦枫身前，轻柔芬芳的气息沁人肺腑。秦枫探手搂住安碧如的腰肢，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，安碧如温顺地靠在秦枫的怀里，芬芳的气息包裹着秦枫的全身……
　　千言万语，一切尽在不言中，秦枫怎么能不感动安碧如对赵敏的态度转变，这比什么都让秦枫感到开心，心甜如蜜，低头往安碧如的唇上吻去。
　　安碧如给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。
　　但她却还是紧紧地搂抱着秦枫，抬起如花的俏脸，和秦枫缠绵热吻着。
　　秦枫同样用自已的双唇紧紧地吻住她，安碧如的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令秦枫深深地沉醉。
　　激情深吻后，安碧如缓缓地离开秦枫的怀抱，后退一步，痴痴地凝视了秦枫一会儿，微微背转身子，伸手解开头上的发簪，任由瀑布似的乌发披散下来，在烛光的辉下，宛若梦中最美的仙子降临人间。
　　安碧如抚了抚自已的秀发，眼波轻转，嘴角露出一丝笑意，蓦然朝秦枫回眸一笑，刹时百媚横生，艳丽不可方物！秦枫脑中「轰」的一声巨响，一阵眩晕，差点站立不稳，他张大了嘴，再也合不拢。
　　安碧如再嫣然一笑，樱唇轻吐，柔声道：「枫郎，妾身想为枫郎歌一曲！」
　　「歌一曲？」
　　秦枫有点惊讶的看着安碧如。
　　「妾身还是会一两支舞蹈，想表演给相公看一下……」
　　说着，安碧如蓦然翩翩轻盈起舞。
　　同时，一阵恍若天籁般的歌声从她的玉唇中飘了出来。
　　「拈朵微笑的花，想一番人世变换，到头来输赢又何妨；日与月互消长，富与贵难久长，今早的容颜老于昨晚；眉间放一字宽，看一段人世风光，谁不是把悲喜在尝；海连天走不完，恩怨难计算，昨日非今日该忘。浪滔滔人渺渺，青春鸟飞去了，纵然是千古风流浪里摇；风潇潇人渺渺，快意刀山中草，爱恨的百般滋味随风飘……眉间放一字宽，看一段人世风光，谁不是把悲喜在尝；海连天走不完，恩怨难计算，昨日非今日该忘。浪滔滔人渺渺，青春鸟飞去了，纵然是千古风流浪里摇，风潇潇人渺渺，快意刀山中草，爱恨的百般滋味随风飘；眉间放一字宽，看一段人世风光，谁不是把悲喜在尝；海连天走不完，恩怨难计算，昨日非今日该忘……」
　　她的歌声清丽甜美，婉转动人，那歌词在她口中唱出，特别有一种煽情，她的舞姿舒展大方，优美妙曼，配合着她那修长匀称的身段，仪态万千的绝世风情，恍若天上的美神降临人间。
　　伴随着歌声的跌宕起伏，安碧如的表情也不断地变化着，时而美目凄迷，似嗔似怨，时而似喜还羞，盈盈浅笑，眉目传情处，谁能不为之倾倒？她的玉手和纤腰似是软若无骨，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。
　　她的舞蹈是中国舞曲的凄美缠绵，她那伴随着舞步不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉，令人目眩神迷的藕臂和纤足，更是具有奇特的诱惑媚力……
　　秦枫呆呆地站立着，被安碧如恍若天簌仙音般的曲艺和优美曼妙的舞姿所深深地倾倒……他伸出双手，张大了嘴，却发不出一点声音，他已深深地迷失在安碧如那醉人的风情里……
　　一具温润的躯体偎入秦枫的怀里，秦枫浑身一震，醒转了过来，低头下视，安碧如那双晶莹妩媚的大眼睛正凝视着他，是那么的柔情似水……
　　「碧如，你是今晚最美的新娘……」
　　秦枫动情的对着安碧如说。
　　安碧如听着，晶莹的泪珠不断滚落下来，她动情地伸出灵蛇似的玉臂勾住秦枫的脖颈，用滑嫩的脸摩着秦枫的脸，喃喃地道：「枫郎，枫郎！我爱你，我爱你，我爱你！爱你胜过我的生命，不论是今生今世，还是来生来世，我都要永远和你在一起！」
　　秦枫浑身剧颤，不由自主地望向安碧如那双秀美无伦，饱含深情的剪水双瞳，心内涌起滔天巨浪，自已何其幸运，竟能得到如此内外秀美的佳人的浓情密爱，今生今世，自已万万不可负她！
　　秦枫心里在颤抖，安碧如的变化，的确就是自己今晚最大的收获了！
　　安碧如似能透视秦枫的心神，展颜一笑，缓缓退后，背着秦枫在烛光下缓缓地脱下身上的衣裙。她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。安碧如身上的衣服逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，安碧如那绝美的玉体便展露在秦枫的眼前。
　　她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在烛光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　秦枫痴痴地望着安碧如那动人心魄的秀美胴体，充满了女性成熟，柔美，优雅，迷人的风情，充分展示了东方女性的美感。
　　安碧如缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着秦枫，骄傲地向他展示着自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着秦枫。
　　在淡淡的烛光下，安碧如裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。
　　她的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，乳房上的两粒嫣红的乳头，鲜艳夺目，诱人之极。她的小腹平坦光洁，两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂。
　　她的双腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着。她浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！
　　秦枫痴痴地瞧着安碧如那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。
　　安碧如感受着爱郎那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！
　　秦枫深吸了一口气，他再也忍禁不住，反正赵敏也不会跑到哪里去，如果今晚不完成一次洞房，就连自己的心里都过意不去。如果要洞房的话，那么此刻安碧如无疑就是最佳的人选，于是他缓缓地脱去身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。他的双腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力。
　　安碧如痴痴地瞧着秦枫那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。秦枫迈着有力的步伐走到安碧如的身后，伸出强有力的胳膊箍住安碧如那柔软的腰肢，安碧如娇躯剧颤，软软地倒在秦枫的怀里。
　　秦枫轻轻地吻在安碧如的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令秦枫心魂皆醉。秦枫的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在安碧如那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。同时他的右手移到安碧如的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。
　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到安碧如那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。
　　秦枫也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起安碧如，把她轻轻地放在床上。安碧如玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。
　　秦枫心中一股火在雄雄燃烧着，他缓缓地移上床，向安碧如那动人的玉体移去。
　　安碧如知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的秦枫，忽地颤声道：「枫郎，给妾身怀上你的孩子吧！我要……你……」
　　秦枫伏身压在安碧如那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：「碧如，放心吧，我会让你怀上我们的孩子！碧如，我爱你！」
　　安碧如深深地凝视着秦枫那俊秀的脸庞，痴痴地道：「枫郎，我也爱你，来吧，爱我吧！」
　　秦枫缓缓地进入安碧如的体内，安碧如颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。秦枫怜惜地停了下来，伏身吻上安碧如那柔软的香唇，和她口舌交缠。
　　「枫郎！」
　　安碧如大叫了一声，一串晶莹的泪珠从眼角落下来，双手死命地搂抱着秦枫的腰身，浑身剧烈地颤抖着，嘤嘤哭泣起来。那是幸福的泪水，也是感动的泪水。
　　秦枫温柔地吻去安碧如脸上的泪珠，柔声道：「碧如别哭，相公会疼爱你一生一世的！」
　　安碧如抬起尤带泪痕的如花俏脸，先是恨恨地在秦枫的胸前擂了几拳，嗔怪道：「枫郎好狠心，每次都是这样突然的闯进来，一点也不怜惜妾身家。」
　　随即眼中泛起情深，深情地道：「枫郎，妾身好开心，妾身终于名正言顺是枫郎你的人了，是枫郎的妻子了，枫郎也开心吗？」
　　秦枫轻吻了一下安碧如那柔软的樱唇，柔声道：「小傻瓜，我当然开心了！碧如，我常常在想，一定是我上辈子做了无数的好事，积了无数的恩德，今生，老天爷才开恩，把你这个人世间最美，最温柔贤淑的仙子赐给我为妻。碧如，你知道我是多么辛福吗？」
　　安碧如「噗哧」一笑，情深款款地道：「枫郎的情话真是让人迷醉！不过碧如很开心，和枫郎在一起真的很辛福，很快乐！」
　　顿了顿，玉脸泛起红晕，低声道：「枫郎，爱我吧！」
　　秦枫缓缓地动作着，安碧如丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着秦枫的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着秦枫心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　「哦……枫郎……好……好美……好……好大的……宝贝……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……」
　　安碧如娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去，秦枫一颗大宝贝，已顶到小穴里穴心。那颗大宝贝将整个穴心，完完全全的顶住，顶得安碧如起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着。
　　「哎……唷……枫郎……你的……大宝贝……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……」
　　「啊……把人家的……穴心……整个顶住了……顶得人家……好……爽……哎……唷……」
　　「呀……大宝贝……枫郎相公……人家……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……」
　　安碧如被大宝贝顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着。
　　「哎……呀……大宝贝……枫郎相公……枫郎好相公……顶得……人家……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……
　　喔……唔……「
　　秦枫，被安碧如这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把他的那根大宝贝振奋得更加粗大起来。正在努力套动的安碧如，也感到他的大宝贝，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着。
　　「哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……好相公……哎……唷……
　　喂……呀……好爽……爽死人了……人家……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……人家……快不行了……哎……唷……喂……呀……「
　　秦枫大宝贝硬起来就像铁棒似，难怪安碧如会被铁棒般的大宝贝插得淫淫乱叫。
　　「哎……唷……枫郎……好相公……哎……唷……枫郎相公……妾身……快不行……哎……哟……快了……」
　　「哎……呀……快了……哦……快死给……大宝贝……枫郎相公……哎……唷……呀……哦……哦……」
　　秦枫此时感到有一股阴精往自己的大宝贝喷射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延着桃源花洞流下，流得他的大宝贝整个沾满着安碧如的淫水及阴精。此时的安碧如出了阴精，已无力的趴在秦枫的身上。正被安碧如套动得舒畅无比的秦枫，见安碧如不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大宝贝，还直挺挺的插在安碧如的小穴里。于是秦枫慢慢地把安碧如翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大宝贝，缓缓地一进一出的抽插着小穴。
　　安碧如此刻只是有气无力，但秦枫的大宝贝，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其秦枫的大宝贝，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。秦枫就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把安碧如抽出味来。周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。
　　「嗯……枫郎……哼……哥……喔……枫郎……相公…唷……大宝贝……又把人家……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……」
　　「哎……唷……人家……又要了……哎……呀……妾身……哦……」
　　秦枫听到安碧如淫荡的言语，引起他无限的干劲，那有女人想要男人插死她，你既然想插死，那我就成全你吧。于是秦枫此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大宝贝提到小穴洞口，再狠狠的大力插了进去，大危头是又紧又大力的去碰撞小穴中的花心。
　　「哎……呀……枫郎……哦……好相公……大宝贝……枫郎相公……哎……唷……」
　　「啊…枫郎相公……哎……喂……干死妾身…哎……呀……枫郎哥哥……啊……」
　　「哎……唷……大宝贝……枫郎相公……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把人家干得……美……」
　　秦枫被安碧如淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑骸，忍不住的畅喊。
　　秦枫越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给安碧如以强有力的冲击。
　　安碧如娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着秦枫，不停地扭动逢迎着。秦枫只觉得安碧如的甬道不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从性器官传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！
　　安碧如只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。
　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，安碧如脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在秦枫身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。
　　她如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，安碧如更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起秦枫的极度欲火！
　　他猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在安碧如甬道的最深处！极度的快感让安碧如的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然安碧如发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着秦枫的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　秦枫本已到了崩溃的边缘，被安碧如的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在安碧如的花心深处，又激起安碧如的一阵剧烈抽搐。
　　事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。
　　安碧如本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。
　　秦枫看得心魂皆醉，目不转睛。安碧如见爱郎如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了秦枫一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。秦枫深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着安碧如的秀发，柔声道：「碧如，快乐吗？」
　　安碧如娇羞地擂了秦枫一下，随即又满足地叹道：「枫郎，妾身太快乐了！今晚的感觉太特别了，或许这是我们新婚洞房花烛的缘故……」
　　她说这话时神情淑雅恬静，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成熟女人的淫糜气息。秦枫感受着这淑女惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来。安碧如马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，含羞地擂了他一下。
　　秦枫在她耳边低笑道：「既然如此，碧如，让我们再来享受吧！这次由你主动，来吧，上马吧！」
　　安碧如大羞，扭捏不依，但拗不过秦枫，只好娇羞地跨上秦枫的腰肢，缓缓地坐了下来。
　　秦枫仰面躺着，伸手抚摸着安碧如那丰满柔软的淑乳，心中大乐。拍了拍安碧如那丰挺的丰臀，低笑道：「碧如，怎么还不动？」
　　安碧如玉脸通红，含羞地擂了秦枫几拳。
　　迟疑了一阵，俯身微微撑住床面，玉臀轻轻地起伏摇摆起来，随即一阵强烈之极的快感很快向俩人涌来。
　　安碧如的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。
　　她胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵乳头更是鲜红欲滴，引人之极！
　　秦枫俯首吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使安碧如浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。
　　她伸手紧紧地抱住秦枫的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。她仰着头，秀发散乱，一双妩媚的凤目微微闭合着，脸上完全是一复美爽之极的表情。
　　秦枫也是极度的舒爽，腰间用力，重重地往上顶，每顶一次，就激得安碧如一阵哆嗦，口中更是发出了尖声浪叫。安碧如的呻吟声越来越大，她双眼迷离，狂猛地摇动着螓首，只觉得一阵阵强烈之极的快感不断传来，身上一阵阵极度的酥麻，引得她更是剧烈地动作，拼命地放纵。
　　安碧如丰臀扭动的速度越来越快，呻吟声越来越大，终于，高潮到了，安碧如的全身一阵阵剧烈的抽搐，口中不断地尖叫着：「枫郎……枫郎……」
　　紧紧地搂着秦枫，肉体一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大小口，大声地啜泣起来。
　　秦枫只觉得安碧如的甬道剧烈地收缩吮吸着自己，一阵强烈的酥麻感传来，心中一阵悸动，再也忍不住，元阳激射而出，和安碧如双双达到了高潮。
　　高潮过后，两人紧紧地搂抱在一起，相互温存着，说不尽的浓情蜜爱。至此，两人水乳交融，灵欲结合，之间再无半点分隔。
　　秦枫习的神功双修加上奇巧淫技使他拥有极强的性能力，射精后很快又能迅速勃起坚硬。而安碧如天生媚骨，初尝男女间的销魂滋味，更是食骨知髓，不住承欢。两人纵情交欢，尽情欢乐，一次又一次地攀上极乐的颠峰……
　　安碧如狂泄八次，最后被秦枫强劲的阳精，喷得舒爽的昏死过去。秦枫出了阳精，紧紧地抱住安碧如浸入沉睡。


第310章：高升回京
　　所有事情都照着原订的计划顺利进行，让秦枫等人都满意。
　　他当然满意啦，所谓的发展大计是秦仙儿等人想出来的，各有分工，人人都忙得焦头烂额，他这个甩手掌柜一身轻松，悠闲得无聊，整日带着水玉瞎逛，美曰其名——巡视。
　　这期间，优姬借口对在矿区受训的勇士视察，溜来湛水城。
　　花解语又怎会不知她春心荡漾难耐，找借口跑出来解馋而已，无奈批准。
　　所谓兵来将挡，水来土淹，对于这种艳事，秦枫从不拒绝，何况他与优姬已不是第Ｎ回了，自然是轻车熟驾。
　　优姬发起飚来，如同发情的母狼，简直要把秦枫连人带骨头都吞了，让人怕怕。
　　这女人简直要把所损失的都一次性补偿个够，甚至连带落女皇那份也一并由她代补。
　　后果嘛，在客栈的床上躺了整整三天，然后才心满意足的返回蛮荒。
　　之前秦枫「发明」的犁经过木无为的多次改进与试验，总算研制成功，效果虽然比不上现代的那种犁，不过对这个古代社会的生产力，已算是质的飞跃了。
　　任何东西都要经过不断的实践与改进，才能达到尽善尽美嘛。
　　这个被命名为「花香犁」的犁田工具无需保守秘密，可以大力推广，湛水县的农民、蛮族很快普遍使用，并渐渐向大陆各地轰传，一时引起了巨大的轰动，何大青天的大名也广为人知。
　　秋风瑟琴，枝叶开始枯黄凋落的时候，一队羽林军护送皇上身边的大红人北公公来到县城，宣读皇上的圣旨。
　　在这之前，朝廷内人早派人先送来消息，因为花香犁的发明，造福了天下百姓，皇上龙颜大悦，特下旨封秦枫为工部侍郎。
　　从九品县令一下子跃升为正四品的大官，俸禄六百石，秦枫不知要高兴还是痛哭。
　　一到皇都就职，整天做个叩头虫也罢了，这万里迢迢的，何时才能与绝色女皇重温旧梦呐？
　　至于县城的事，秦枫早有安排，通过关系，任郭无常为县令，秦枫再从矿场的犯人中挑了个颇为精明的先生辅佐，相信郭表少爷应该能够应付，再不行还有一个龙伟呢。
　　总之，这湛水县城是他塞外势力的根本，必须牢牢控制在手中。
　　秦枫在县衙内设宴招待北公公与一众羽林军将士。
　　太监没有鸡巴，只喜欢银子，秦枫少不得往北公公的怀里猛塞金元宝，把北公公乐得嘴巴都合不拢，一个劲的直拍他的肩膀。
　　秦枫被他拍得心惊肉跳，鸡皮暴起，不过他明白北公公这一拍的意思——秦大人前途无量呐。
　　秦枫躬身长揖，「日后全靠公公多多提携了。」
　　北公公尖声笑道：「只要大人机灵点，这锦秀前程，荣华富贵，垂手可得。」
　　这皇族权势的争斗，可复杂得紧呐，弄不好小命难保，他最头痛的就是这些。
　　奶奶个熊的，什么叫机灵一点？
　　他以退为进，「还请公公明示。」
　　秦枫在来信中早提到，皇上任免一个臣子，犯得着派出身边的大红人不远万里跑来这鸟都不拉屎的蛮荒之地么？
　　随便派一个太监来就ＯＫ，之所以派北公公来，目的无非是为了笼络他。
　　秦枫把胸脯拍得嘭嘭作响，表示绝对忠于皇上，让北公公笑得很开心。
　　百姓们一听青天大人高升调走，全都涌来送行，一副依依不舍的表情，有的更是失声痛苦。
　　好不容易才出了一个为民着想的青天大人，如今却要调走，怎不让人心痛难舍？
　　踌躇满志的郭表少爷一身县令官服，拍着胸脯向百姓保证，湛水县城会再出一个郭青天！
　　秦枫没有说话，只是拍着他的肩膀——无常，成不成材，就看这一回了！
　　其实，两人已无须说话，一个动作眼神都已彼此心神领会，一个熊抱，算是祝福与告别。
　　秦枫与北公公等人在百人队羽林军的护卫下，浩浩荡荡起程。
　　这一次跟随秦枫前往皇都的有洛凝、秦仙儿、水玉、安碧如、褒姒、铁六叔。
　　二十个近卫早在前一天先行起程，分批赶往皇都等候。
　　如果让他们跟随，必让人起疑心。
　　一个小小的九品县令，身边竟然有二十个武功高强的近卫护卫着，不让人怀疑才怪。
　　这一路上，北公公与秦枫骑马并行，跟他说了不少宫里的事儿，总之都牵涉到权势的复杂争斗，让他头痛不已。
　　到了皇都，他必然无可避免的卷入这复杂的权势争斗之中，北公公所说的话不光是提醒他，更透着一种警告，甚至是威胁，必须站对立场，否则的话，我也救不了你。
　　官场复杂黑暗，权势争斗更加复杂，一不小心，吃饭的家伙就得搬家，秦枫心中痛苦得直呻吟，嘴上却拼命的猛拍北公公的马屁。
　　反正马屁话不花他一两银子，拍拍又何妨？没准以后有用得着这死太监的时候呐。
　　一路回程，途经的洲府县衙，那些地方上的土皇帝们无不盛宴款待，大送银子，秦枫也沾了光，所收的黑银，比他送给北公公的还要多，反赚回来了。


第311章：美妇来访
　　到京的第二日，正在床上的秦枫就接到丫鬟的禀报，说有名叫叶可卿的女人找他，秦枫一听，这叶可卿不是天魔宗绝代美人之一，来找自己做什么呢？
　　秦枫来到会客厅，只见一个女人正站着，正在天魔宗绝代美人之一的叶可卿，只见叶可卿长的体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很有女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，看的秦枫满脑袋坏水。
　　秦枫想不出叶可卿找他有什么事情，毕竟两人之前从来就不认识，不过这次她自己送上门来，秦枫当然不会放过任何一个机会的，要知道，这叶可卿他也是势在必得的。
　　秦枫来到叶可卿边上，「不知道叶美人找我有什么事情呢，我记得我并不认识叶美人啊。」
　　见到秦枫来了，叶可卿转身见到秦枫的色眼望着自己，又听见秦枫这么说，依然客气的说道：「秦家实力如此庞大，妾身又听闻秦家公子正在洛阳，所以特来拜会。」
　　「哦，是吗？」
　　秦枫说话的同时，在叶可卿高耸的胸部扫描着，「我们就直接说吧，你找我有什么事情？我也是一个爽快的人，我想叶美人你不可能无缘无故来找我的。」
　　「我想让你帮我一个忙。」
　　叶可卿见到秦枫直接把话说明，也直接说道。
　　「什么忙啊？」
　　秦枫问道。
　　「帮我杀了诚王。」
　　叶可卿说到诚王的时候，眼神里面充满了恨意。
　　「哦，为什么要杀他，你总的告诉我原因吧？」
　　听到要杀了诚王，秦枫心中一乐，这诚王早就被自己控制住了，杀不杀他还不是看自己意愿，目前处了几个人之外，另外还没有人知道诚王已经被控制了，不过这叶可卿为什么那么恨诚王呢？秦枫特别想知道。
　　「因为当年他杀了我们父母。」
　　叶可卿说道。
　　「哦，那你为什么要找我呢？」
　　秦枫问道。
　　「就凭你是秦家的公子，而且武功通绝。」
　　叶可卿直接说道。
　　「哦，行，我答应你，不过你也知道，找我帮忙是要付出代价的。」
　　秦枫提出自己的条件。
　　叶可卿看着秦枫色色的盯着自己的胸，有点明白了秦枫的心思，她多少知道秦枫的一些事情，既然找秦枫帮忙，她多少也有点准备，只是没有想到会那么快，所以一时间不敢说话。
　　秦枫索性大胆的搂过叶可卿，大嘴一下子亲住叶可卿的樱唇，手抚上了叶可卿的丰乳，叶可卿一下子惊呆了，没有想到秦枫小天这么大胆。
　　「你可不能反悔啊？」
　　叶可卿慌乱的挣扎着，但是内心又有一点点渴望。
　　「这个你放心，我说到做到。」
　　秦枫一口答应。
　　秦枫小天看到叶可卿已经半推半拒了，色色的打量着叶可卿，叶可卿雪今天身穿黄色的碎花裙，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，好一个绝色美妇，引得秦枫色心大动。
　　叶可卿芳心慌乱地不好拒绝，她都能够清晰感觉到秦枫的色咪咪的眼光始终不离她的身上，一会淫亵地打量她的高耸的玉乳，一会淫笑着瞄向她的腿部，一会又故意跟在身后死盯着她的丰腴滚圆的臀瓣。
　　叶可卿凭着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，荣获天魔宗绝代美人之一的称呼，虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏，自恃高雅高傲高贵，无人能出其右。说真心话，她找不到自己的缺点，唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟然没有男人，自从青梅竹马的男人去世后，她就从来没有开心过，由于性格怪异，所以被人列为魔门中人，这些年来，打她主意的人多之有多，她却一个也没有看上眼的，再加上轻功了得，所以有几次危险，都被她化解，不知道为什么，自从见到秦枫，又知道秦枫的事情后，叶可卿就对秦枫充满好感，而且居然想献身给秦枫，让秦枫帮助。她知道秦枫肯定帮得到自己的。此刻，叶可卿地那空虚寂寞的春心正不可思议的开始萌动起来，枯井的死水又泛起了涟漪，秦枫动情地温柔地拥抱着叶可卿的纤腰，闻着她身上美妇的芳香，动情地在她白皙的耳朵旁边低声说道，「你真美。」
　　「你真的要帮我？」
　　叶可卿娇羞难为情道，感觉秦枫动情地开始抚摩她的腰身，她急忙掩饰地娇叱道：「不要这样！」
　　「我秦枫说话算话，这点你去问我的女人就行了，现在让我好好的吃了你吧。」
　　秦枫搂紧叶可卿不放手，色咪咪的眼睛淫亵地盯着她的深邃的乳沟和雪白饱满的玉乳，故意夸张地咽着口水。
　　「看来江湖传闻是真的，你真是一个大色狼。」
　　叶可卿娇嗔着抬手打了秦枫的胸膛一下。
　　「美人儿。」
　　秦枫一把顺势把叶可卿白嫩的玉手握在手里，深情款款地看着她的眼睛，「你真的很漂亮，我一定会帮到你的。」
　　叶可卿娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，有意无意地躲避着秦枫那双有吸力的眼睛。
　　秦枫猛然亲吻上了叶可卿的樱桃小口，叶可卿吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着秦枫的胸膛。但是在秦枫锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，叶可卿的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在秦枫舌头的狂热地骚扰下，叶可卿浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由秦枫吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在叶可卿滚圆的臀瓣上面揉捏着。叶可卿的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。
　　秦枫温柔地亲吻着叶可卿的象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯。叶可卿如被电击，头向后面仰去，秦枫轻而易举地突破肚兜的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。叶可卿痛并快乐地呻吟了一声，感觉到秦枫温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　「秦少爷……啊……」
　　叶可卿动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住秦枫的色手，喘息道，「不要这样……不可以在这里……」
　　「你都已经湿润了。」
　　秦枫毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，「这里缱绻缠绵不是别有风味吗？」
　　叶可卿沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激，秦枫将叶可卿搂抱着放倒在桌子上面，狂野地将叶可卿压倒在身下。叶可卿也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和秦枫的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。秦枫扯掉已经湿透了的底裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。叶可卿舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，此时此刻的叶可卿秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。剧烈的颤抖和痉挛之下，秦枫把叶可卿一次次送上了情欲的高潮。
　　「你太强悍了！」
　　叶可卿柔媚地爱抚着秦枫的嗔怪道。
　　「有多强悍啊？」
　　秦枫温柔地抚摩着叶可卿的丰满的玉乳，叶可卿的乳房弹性十足。
　　「很强悍。」
　　叶可卿眉目含春地嗔怪着秦枫，「秦少爷，你得了便宜还卖乖。」
　　秦枫看见她娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。
　　叶可卿清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：「流氓。」
　　秦枫将叶可卿抱起转身放在大腿上，使叶可卿丰美的乳房呈现在自己眼前，享受叶可卿迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同於往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。叶可卿一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：「秦少爷啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里……」
　　魔爪一把抓住如白玉般丰润细致的乳房。秦枫猴急的开始吸吮叶可卿粉红的乳晕，并迅速将叶可卿身上剩馀的衣物褪尽，将叶可卿的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使得叶可卿若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看著叶可卿俏丽的面容，秦枫继续沿着粉颈吻到叶可卿丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着叶可卿的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，叶可卿觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　秦枫搂著她白白的身子，站在地上，令叶可卿抬起一腿，单手握住庞然大物，插到叶可卿的浪穴之中。「噗滋」一声，由於叶可卿的淫水四溢，故庞然大物插进，毫无半点难入之势。「噗滋」的一下，就插进去了五分之二。叶可卿浪声连连的说道：「秦少爷，这样玩法，难过被控制了，我们还是躺在椅子上比较方便。」
　　但秦枫哪答应，一只手托着叶可卿抬起的一腿，一只手搂着叶可卿的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，叶可卿习惯了这个姿势，双手抱住秦枫的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得叶可卿哼声不止。
　　叶可卿忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要流的样子，急急的喘著气，唷唷道：「秦少爷……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的好夫君……我们上去……起身上椅子去呀……我要流……流……」
　　第二个流字尚未音落，叶可卿的身子连连打颤，双手抱得秦枫更紧了些，螓首伏在他的肩头。
　　「那我们到椅子上再说吧。」
　　秦枫点点头，表示同意，于是抱起叶可卿，庞然大物和阴户仍旧接合着没有分离，秦枫把她慢慢的放在椅子上，自己爬在叶可卿的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入。
　　叶可卿自躺在床上经秦枫这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋趐.她浪声娇喘的呼道：「我的好人……你才是我的夫君……哎哎……我从来……如此……的快……快活……哎哎……秦少爷……我简直要痛快死了……」
　　叶可卿满身是汗，看到秦枫满头大汗，自己还骑在秦枫的庞然大物上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：「你不会嫌我老？」
　　秦枫一面插穴一面回答道：「你看起来是那么的美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。」
　　叶可卿道：「你是在安慰我。」
　　秦枫大力插穴道：「我是说真的，不信我可证明给你看。」
　　便把庞然大物插的更深。
　　叶可卿呻吟道：「啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……你真是个好夫君……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……」
　　娇滴滴的淫水四溢冒出小穴穴。
　　「啊……嗯……嗯……嗯……」
　　叶可卿把双腿张得更开，以便秦枫插的更深。叶可卿这次是一生以来最大的高潮了，她被秦枫那一支比平常人大一倍的庞然大物深插，每下都深入子宫，他每插一下，叶可卿觉得一阵强烈的快感冲达脑海：「啊……秦少爷……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……」
　　叶可卿满脸通红娇艳的说：「秦少爷，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。」
　　秦枫于是把她放下来，叶可卿缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏。秦枫已忍下欲火，重未真正的欣赏过叶可卿的美姿，他决定这次要好好的品赏一番。
　　叶可卿欢愉的配合呻吟使秦枫更有性趣，他发觉叶可卿比先前更年轻、更美丽，叶可卿赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将叶可卿雪扑倒，舌头乱舔。
　　叶可卿断断续续的说着：「啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……」
　　身又一次的扭动，乌黑长发贴着颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在秦枫的眼中。
　　秦枫稍微抬头看着叶可卿俏丽的面容，说道：「你真的好漂亮啊。」
　　缓缓的低下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住秦枫的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，秦枫沿着叶可卿俏丽的脸庞，舔吻到叶可卿的雪白粉颈。秦枫的手由叶可卿背後慢慢的滑下，温柔地抚摸叶可卿细致的美臀，然後触摸叶可卿隐密的私处，中指按住叶可卿瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦叶可卿的阴唇。
　　叶可卿觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。回到了叶可卿坚挺柔嫩的双峰，叶可卿很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻後插入自己的阴道内。
　　「啊……好爽……快插我……」
　　秦枫用力捏叶可卿的双乳：「要说干我。」
　　「是……快干我……我……」
　　叶可卿沈浸在性爱的欢愉之中：「快干我……快干我……」
　　断断续续的说着：「啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……」
　　秦枫不怜香惜玉的将庞然大物整支插入叶可卿的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　「你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……秦少爷……再让我好好地享受……你的大肉棒……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……」
　　叶可卿禁不住的浪叫道：「秦少爷……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……好棒啊……秦少爷……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦…秦少爷……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大肉棒干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……」
　　叶可卿把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　「喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……」
　　最难消受美人恩，秦枫受到称赞，更加长驱直入的进击著，叶可卿浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　「哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……」
　　一番淫言浪语把秦枫听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　「啊……啊……秦少爷……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……」
　　秦枫大开大阖，闯进闯出，叶可卿渐渐被逼推到紧张的境地。秦枫快马加鞭，尽力的取悦她，叶可卿抱住秦枫，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻著，秦枫的每一次抽插，都从叶可卿的小穴带出股股浪水，叶可卿的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同秦枫的庞然大物都一起缩著。
　　「唔……唔……好棒……哦……再用力……秦少爷……干得好深……我好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……秦少爷……我快来了……啊……啊……秦少爷……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……我丢了……哦……哦……」
　　叶可卿继续呻吟道。
　　叶可卿美穴儿「噗唧噗唧」地冒出更多的黏汤，秦枫也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入叶可卿小穴深处。两人喘息着，叶可卿依在秦枫强壮有力的胸怀中。


第312章：征服绝色美妇
　　二人在会客厅舒畅了几次，秦枫还没过瘾，于是带着叶可卿到自己的房间，一进房间，关上门，秦枫走到叶可卿的身后，从后面抱住叶可卿纤细的腰肢，大胆的用手握住叶可卿丰满的挺拔的乳房并且搓揉起来，同时下体肿胀的肉棒在叶可卿浑圆的肥臀上顶着磨动，叶可卿满脸娇媚、气息粗浊的道：「秦少爷，是不是又想把你那根又粗又长的肉棒插入妾身的骚穴中了。」
　　丰满的肥臀扭动了几下，摩擦秦枫的大肉棒，秦枫双手用力的揉搓叶可卿丰满的双乳说道：「你太性感了，我的肉棒今天要操爽你。
　　秦枫双手解开叶可卿的衣服用力的捏弄乳房，乳房在秦枫的手中变形，从手指缝中冒出柔软的乳肉，强烈的快感使叶可卿身体如同火一般的燃烧，扭动身体发出哼声，秦枫的右手慢慢的往叶可卿的小腹摸下去，滑过下腹部滑入叶可卿的三角地带，刹那间叶可卿整个毛茸茸的阴穴都落在秦枫的手中，秦枫狠狠的揉搓了一下叶可卿湿润的阴穴，手指揉搓着叶可卿的阴唇道：「好个淫贱的女人，是不是等我来操你啊？」
　　叶可卿因刺激所引发高涨的欲火已经使阴穴里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及阴穴早就湿淋淋的了，秦枫用手指拨开湿透的阴穴，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回的刮着，叶可卿只觉得自己的小穴深处骚痒难当，一股热流缓缓的流出，双腿尽量的张开，秦枫立即把手指插入湿热的快沸腾的骚穴洞里去，中指、食指插入叶可卿火热的穴里后毫不费力的就一入，手关节顶到长满阴毛的阴阜刺激的叶可卿兴奋的呻吟不已：「哦……好夫君……秦少爷……用你的手指干我……我的淫穴……啊……我是个淫贱的女人……我喜欢和秦少爷做爱……啊……啊……」
　　叶可卿淫荡的不断的扭动肥臀迎合秦枫的手指同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上滴到地上，秦枫更用力的抱紧叶可卿，右手的中指和食指猛烈的抽插左手继续用力揉搓乳房。
　　「哦……啊……对……用力抓……用力抓揉我的乳房……把我的乳房掐破……啊……插我的淫穴……哦……你的手插……插的我好爽……在用力插……啊……乖夫君……亲夫君……啊……用力插……快……快……用你的手指插干我……淫荡的骚穴……」
　　叶可卿媚眼如丝不时的回头同秦枫激烈的亲吻，头发散了开来，疯狂的摇摆着肥臀右手伸进秦枫的裤中握住坚硬的肉棒不断的上下套弄不时的翘起脚来或向下收缩拼命的开始扭动肥臀，一边把脸凑到秦枫的面前，他们的嘴唇吻在一起，舌头相互热烈的交缠起来同时丰满的肥臀不住的摩擦秦枫的肉棒，刺激的秦枫叫道：「我受不了了……我要……要干你……快……快让我的肉棒干你吧……」
　　两人互相抚摩。边吻边向床上走去，叶可卿仍不停的套弄秦枫的肉棒，秦枫把叶可卿抱了上床，把两人的衣服脱了个精光然后双手尽情的抚摸着叶可卿的诱人的丰满肉体。
　　叶可卿摆出诱人的娇态诱惑秦枫，双腿向两边大力的张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫穴上揉动然后用纤细的手指拨开浓密的阴毛把阴唇向左右用力扒开露出鲜红的肉洞，淫荡的说道：「秦少爷，看到没有，现在你要用你的鸡巴从这里干进去。」
　　看着叶可卿淫荡的将淫穴向两边分开，深红色的嫩肉正张合着流出淫水，秦枫迫不及待的趴在叶可卿的双腿间抱住肥臀，把头埋在叶可卿的阴穴伸出舌头挑开阴唇在肉缝里仔细的舔还发出啜啜的声音吸取蜜汁，叶可卿向上挺着丰臀用力的摩擦生怕失去秦枫的舌头双手用力的揉弄自己的乳房。
　　「啊……秦少爷……你……你舔进去点……啊……乖夫君……啊……」
　　舌尖不住的在小穴中翻转、舔弄，不时的用力的吸吮一阵阵酥麻直入心田爽的叶可卿全身颤抖，双手死死的抓住自己的双乳捏弄，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟，肥臀死命的凑向秦枫的嘴淫水汹涌而出弄的秦枫满嘴都是淫水。
　　叶可卿发出急促的浪叫：「啊……不行了……我……我……快要疯了……我里面……很……很痒……啊……受不了了……夫君快……快……用……肉棒插……我的骚穴……快……快干我……」
　　秦枫站起身来，用手扶住自己的大肉棒把大龟头对准叶可卿的阴穴轻轻的摩擦，叶可卿瞧见了那紫红的大龟头靠近自己溢满淫水被欲火涨满的浪穴时，她立刻伸手握住坚挺的阴茎把她牵引到自己的阴道入口并把肥臀拼命往上凑着，秦枫用龟头上上下下的摩擦叶可卿肥厚、湿漉漉的阴唇轻轻的摩擦了几下后，把大龟头对准穴口将自己粗壮的鸡巴猛力一插「扑滋」一声，肉棒插入了叶可卿湿润、火热的淫穴里。
　　爽的叶可卿浪叫：「啊……好……好爽……啊……秦少爷……你的鸡巴好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖夫君……太美了……啊……就是这样……用力干我……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好夫君……」
　　叶可卿不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着秦枫的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。
　　「啊……快……干我……我骚穴好痒……好……好夫君……快……干……干我……用力……干穿我的……骚穴……好舒服……你的肉棒……干的我……好爽呀……爽死我了……」
　　叶可卿小穴中淫水流出，双手紧紧的抱住秦枫的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒能更快的插着骚痒的小穴。
　　「我的好夫君……你的……你的肉棒……干的我爽死了……我好爽……啊……啊……亲丈夫……干我……用力干……啊……爽死我了……」
　　似乎感受到叶可卿骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，秦枫双手抱着叶可卿的屁股奋力的大力的抽插，肉棒狠狠的快速的在骚穴中出入，叶可卿的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻，秦枫干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。
　　「哦……秦少爷……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……」
　　淫水不断的从骚穴中泄出来，叶可卿挺起腰配合秦枫的抽插，让自己更舒服。
　　「啊……好夫君……啊……用力……哦……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……好爽呀……我的好夫君……啊……你插的我好舒服……唔唔……好快活啊……啊……我要被你……啊……插死了……啊……」
　　秦枫将头贴在叶可卿丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在叶可卿的双乳吻着、吸着有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。
　　「啊……啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……干死我的淫穴……啊……哦……把我的骚穴干破吧……啊……爽啊……用力在来……在来……啊……我的好夫君……喔……我爱死你了……啊……你把我干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……」
　　「扑滋扑滋」淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。秦枫压在叶可卿的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把肉棒往叶可卿的深处插送，整个胸膛压在叶可卿的乳房上，两人紧紧的搂抱，使叶可卿的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着叶可卿的小穴。
　　「扑滋扑滋扑滋」「啪啪啪」鸡巴操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声，叶可卿淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受秦枫猛烈的抽插。
　　秦枫用力的干着，抱着叶可卿的肥臀像野兽似的以最大的力量将肉棒从叶可卿的淫穴里插进抽出，叶可卿的屁股也不断的用力向上挺动迎合秦枫强有力的抽插。
　　「啊……我的好夫君……啊……你的鸡巴好粗……好长……哦……用力的干……啊……对……干死我……就是……啊……宝贝……快点……快啊……好帮啊……啊……我好爽……骚穴好爽啊……好夫君……好棒……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……快……快……在快点……哦……啊……用力干……用力插……插的我好舒服……我要死了……哦……姐姐……要被你插死了……啊……啊……我不行了……我要泄了哦……好夫君……快……」
　　叶可卿高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，变换着不同的姿势一次又次的把叶可卿推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的叶可卿早已泄的四肢无力无法动身。
　　秦枫双手按在叶可卿的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，秦枫曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的叶可卿阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，秦枫凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮、舔弄，舔的叶可卿全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住枫郎发出轻微的呻吟。
　　秦枫的手慢慢的由叶可卿的乳房上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴核缓抓着阴道不时的把手指插入小穴之中抽动，爽的叶可卿小穴内又痒又麻不自觉的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合。
　　秦枫的大嘴在叶可卿的脸上、双唇、乳房不住的亲吻指吻到叶可卿火热的阴部，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，叶可卿犹如被抽打一样全身颤抖，秦枫用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，秦枫不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的叶可卿娇声哼道：「啊……秦少爷……我下面好……好难过……好痒……快……我的好夫君……快给……给我……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……我受不了了……哦……」
　　这时秦枫摩擦几下，当他舔着叶可卿的小穴中突起的阴核时，叶可卿反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，秦枫不停地舔着叶可卿的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，叶可卿的呼吸随着他的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩不由的忘情的叫道：「啊……秦少爷……就是那里……对……舔的我好痒……啊……好舒服……好爽……我快要疯了……啊……小穴里好难过……好夫君……快……快用肉棒插我的小穴……我要……你干穴……啊……」
　　一声声淫荡的浪叫刺激的秦枫爆发了野性，把坚硬、粗大的大肉棒对准叶可卿淫水直流的小穴，一挺一挺的在叶可卿的穴口摩擦，叶可卿自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着大肉棒，秦枫用力一挺肉棒，粗大的龟头已滑入了阴穴。
　　秦枫一见轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的叶可卿全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，叶可卿娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：「好夫君……我难过死了……别在逗我了……快点……插小穴……哼……哼……」
　　叶可卿的娇媚和淫浪使得秦枫没有尽兴的欲火再次燃烧起来，在也把持不住猛力一顶，「扑滋」一声坚硬粗壮的肉棒，进根而入，粗大的龟头一下顶在她的花心上深处，秦枫轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，吮着她的香舌，挑逗着她的情焰，渐渐的叶可卿扭动柳腰，摆动肥臀配合着秦枫的抽送，不时的转动肥臀迎合，秦枫渐渐加快了抽插的速度肉棒在叶可卿的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，叶可卿被干的舒服极了，忘情的浪叫：「啊……恩……好人……好夫君……我的好夫君……你的鸡巴……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……哦啊……啊……亲亲宝贝……用力干……干我的骚穴……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被干了……哦……」
　　忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住秦枫的肩，手指因为兴奋而陷入肉中，秦枫加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的肉棒迅速的在小穴总出入紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的叶可卿四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋的涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
　　叶可卿忘我的浪叫：「哼……哼……啊……太舒服……哎呀……好枫郎……你怎么这么强……哦……插死可卿了……哦……啊……好……好……爽……用力……干……干可卿……哦……美死了……啊……枫郎……我的好枫郎……肉棒太……太厉害了……干……插死我了……啊……」
　　叶可卿疯狂的扭动，长期别压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的秦枫更加兴奋，肉棒又胀大了不少，凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心直磨的花心又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的叶可卿两手紧紧搂着秦枫，牙齿咬住秦枫的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有。
　　叶可卿浪声的叫着：「啊……夫君……顶死人了……好夫君……你好大劲……乐死我了……啊……哦……好爽呀……好强……用力……干……干……我的骚穴……我欠你的……用力……插烂我的骚穴……我好……幸福……被你……肉棒干穴……爽……死了……啊……」
　　放肆的浪叫声和「扑滋扑滋」的交合声充斥了整个房间，叶可卿兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：「啊……快……快用力干……啊……爽死了……肉棒顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好夫君……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……干……干我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……」
　　小穴一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上秦枫的身上，大肉棒更加坚挺，用力的抽插，而叶可卿则回味着醉人的快感这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到秦枫仍在抽插不由的暗呼厉害不一会自己的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合秦枫疯狂的抽插。
　　秦枫疯狂地干了数百下，鸡巴每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，已被干的酥麻，肉棒狠起狠落，每一次干都发出「扑滋扑滋」的声音。
　　「啊……好夫君……用力……啊……撞到花心……了……啊……好美……啊……用力干……好夫君……我以后都让……让你干……干穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……肉棒……干死人了……我……爽死了……啊……」
　　秦枫把插入小穴中的鸡巴借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾爽的叶可卿放浪的迎合，同时自己的双乳被秦枫捏弄的又麻又胀不由的放声浪呼：「啊……亲丈夫……啊……我的小穴……好爽……用力干……干穿我的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……好夫君好能干……美……美极了……用力……顶……顶到花心了……花心快……快……我又受不了了……啊……要飞了……」
　　叶可卿疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，秦枫将大肉棒「扑滋扑滋」的大力的干了二、三十下后，叶可卿突然将阴户紧紧抵住鸡巴的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在秦枫的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，叶可卿发出低切的呻吟，泄了几次，秦枫抱起叶可卿让她趴跪在床上把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，秦枫伸手从背后在叶可卿的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次肉棒都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上直撞的花心又酥又麻，又痒又乐的叶可卿向后极力的耸动肥臀使得大肉棒更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把叶可卿的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停：「啊……美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……简直……太美了……啊……以后……我……的小穴是……你的……用力干……像狗一样……干我……哦……用力……亲……亲……宝贝……好……好舒服……我从来……没有这么……爽过……啊……」
　　听着叶可卿的浪叫，秦枫抽插的更始剧烈，越发凶狠，肉棒狠狠的抽送，把叶可卿撞的向前猛伏，爽的叶可卿双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片，叶可卿乐的浪叫：「哦……啊……用力……用力干……干我的骚穴……好爽……夫君就……你好会玩……我从没有……被这么干过……啊……啊……太舒服了……用力……干……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……」
　　秦枫只觉得叶可卿的子宫一阵蠕动小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上叶可卿的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，秦枫用力拉住，大肉棒仍在凶狠的抽插，把叶可卿一次又一次的推上高潮的颠峰。泄的叶可卿四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。秦枫仍在猛抽猛插，大起大落，突然他疯狂的顶了几下伏在叶可卿身上大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了叶可卿的子宫里，爽的叶可卿低声呻吟花心又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。
　　过了好一会秦枫双手搂着叶可卿，叶可卿全身赤裸，一对肥白、丰满的大乳房丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个阴户包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合。看的秦枫双手在叶可卿的身上、乳房上抚弄，含住乳头一阵吸吮，同时左手渐渐下移抚摸着叶可卿的小腹、脐眼，最后停在她的阴户上面，食指按着阴户上方的软骨缓缓的揉动，弄的叶可卿全身无力，阴道痒痒的，不由的抓住鸡巴用力套动，身体不安的扭动，秦枫将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，叶可卿双腿大大张开，淫水直流，秦枫忽然低下头，伏在叶可卿的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉不时的舌尖紧紧的围绕着阴核温柔又猛烈地撩弄它，用手分开叶可卿的两片肥厚的阴唇用嘴含住叶可卿的阴核用力的吸吮着，舌尖围绕着阴核打转舔的叶可卿兴奋的嘘嘘喘气。
　　无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，秦枫见叶可卿的小穴之中淫水泛滥知道她急需大肉棒的安慰，双手扶住自己的巨棒龟头对准叶可卿一张一合的小穴，大肉棒用力一挺，大龟头没入了阴穴之中，叶可卿只感到小穴之中又胀又满的把小穴胀的大大的，秦枫又用力的一挺大肉棒，「扑滋」一声进入了三分之二大龟头顶到花心，爽的叶可卿一抖，秦枫全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在花心上，爽的叶可卿浪叫：「啊……啊……好夫君……你……肉棒……好大……好长……好硬……插的……我舒服……极了……真是美……美极了……」
　　叶可卿只感到小穴之中被塞的满满的，不用用力的抽插大龟头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒，秦枫一见叶可卿的浪样，抽动起来，这一抽动大肉棒狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到花心又酸又痒，全身都快感频频这是以前从没有过的。
　　不由的叶可卿高兴万分掀动美臀迎合，秦枫只觉得叶可卿的小穴紧紧的咬着肉棒又舒服又温暖不由的加快了抽插的速度大肉棒在小穴有力的出入把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出淫水大量的流出使得小穴中更加润滑，大肉棒出入的更加快更猛，干的叶可卿疯狂的迎合双手紧紧搂着秦枫的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大乳房不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声。
　　秦枫听着叶可卿成熟而放浪的叫声更加兴奋大肉棒凶狠的抽动一次比一次快。「扑滋扑滋」声不绝于耳，干的叶可卿欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令她好似飘在云端，一阵阵的猛起猛落，大插大抽干的她又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：「啊……啊……太美了……美妙极了……被你……的肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好夫君……用力……干我的骚穴……啊……太……太舒服了……啊……肉棒哥哥……干死小穴……了……啊……啊……不行了……受不了……要泄了……」
　　秦枫搂紧叶可卿，拼命急抽猛插，肉棒直上直下雨点一般，冲击着叶可卿的花心，干的叶可卿小穴剧烈收缩花心一开，大股的淫水急泄而出随着大肉棒的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛顺着屁股流到床单上，叶可卿香汗淋淋，肥大的乳房剧烈起伏，泄了身。
　　秦枫拉起叶可卿，抱住她一翻身来了个女上男下，叶可卿坐在上面只感觉大肉棒更加深入撞击的花心更舒爽不由的收紧小穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身令秦枫更加兴奋而叶可卿则长舒一口气。
　　「哦……啊……我爱你的大……鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把我的小穴都……塞满了……好充实啊……我的好夫君……啊……」
　　边说她双手按住秦枫的肩膀身体开始上下挺动尽心尽力的套弄大肉棒两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的秦枫全身沸腾伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到叶可卿柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插干的叶可卿放声浪叫。
　　叶可卿拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧吸住肉棒，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害一颠一颠地看的秦枫口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。
　　秦枫插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心，叶可卿此时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，秦枫用力揉搓叶可卿丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏叶可卿尖尖挺立的乳头，叶可卿的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着肉棒，身体几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害，伸手下来随着秦枫用力的抽插，用手指捏着自己的阴核口中浪哼，叶可卿的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，叶可卿身子一软伏在秦枫身上急促的喘息享受着。


第313章：绝色美妇彻底沉沦欲海
　　秦枫并没有让她休息，把她拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，秦枫来到她的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把大肉棒从臀后对准了淫水泛滥的小穴用力的插了进去，肉棒全根而入，叶可卿更是主动把肥臀往后凑着肉棒狠狠撞击在花心上，爽的叶可卿一阵浪吟。
　　秦枫开始疯狂的抽插力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的叶可卿快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流她摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把叶可卿的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动，两只大白的乳房剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出「唔唔」的声音。
　　秦枫从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的叶可卿放声浪叫：「啊……啊……美死了……好夫君……小穴……被你……干……干的太爽了……肉棒……太大了……干的我太……太舒服……了……用力……用力……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……的好爽……不行了……我要飞了……」
　　听着这浪叫，秦枫抽插的更猛烈越发凶狠，叶可卿的小穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头她不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出人也发软向前扑倒，大肉棒从小穴中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，秦枫正处于兴奋中，那会让她休息令她恢复成正常姿势大肉棒用力的插了进去疯狂地的抽插，狠干把叶可卿一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去。
　　过了一会儿，叶可卿的小穴紧紧夹咬着肉棒，秦枫枫郎只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入阴道之中，不一会大肉棒全根而入两人胯间结合在一起，叶可卿只感到小穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在花心上又充实又酥麻，不由的浪哼，身子不由的上上下下的挺动淫水越流越多，秦枫也向上挺动大肉棒迎合使得肉棒更加深入，干的叶可卿放浪不已。
　　叶可卿时而左右套动；时而前后挺动；时而又会用阴户紧夹着鸡巴磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小穴中的淫水如水箭般四溅。
　　秦枫肉棒一挺一挺的不断往上干着，一手在她垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，叶可卿此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：「啊……恩……我……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好夫君……用力……干我的小穴……啊……不行了……我要泄了……啊……」
　　小穴一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，叶可卿整个人一松伏在秦枫身上喘息着，秦枫坐了起来，使得叶可卿坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，秦枫搂住叶可卿的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，阴穴一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服，叶可卿被顶的大叫。
　　此时屋中回荡着她的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，秦枫看到叶可卿两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道叶可卿又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞花心，干的叶可卿骚声浪叫欲仙欲死。
　　秦枫一听拼命加紧猛抽猛插，只见叶可卿身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时秦枫下面的肉棒更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将叶可卿的身体一翻身，将硬挺的肉棒从叶可卿身后插入，叶可卿被干的忍不住浪叫：「唔……好爽……哎呀……夫君……恩……肉棒顶死……浪穴啊……哦……浪穴……好爽……恩……哼……好夫君……恩……你的肉棒真凶猛……恩……用力……恩……快……快干我……干我的浪穴……恩……我爱死你了……」
　　说着，叶可卿摇起肥臀配合着秦枫的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入秦枫的口中去吸吮他的舌尖，秦枫则一手搓揉叶可卿的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着叶可卿的阴核，如此一来，叶可卿蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：「恩……恩……我的好夫君……肉棒哥哥……恩……恩……我……好美……恩……全身上下都给你玩……恩……小穴……哦……美……恩……你真的好棒……我从来没有被这么大的鸡巴……插过……恩……我好爽……太好了……我……离不开你了……恩……我要哥哥的鸡巴……好……好舒服……天天插我的浪穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……」
　　意乱情迷的叶可卿只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，秦枫狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在花心上研磨，叶可卿摇着肥臀嘴里呻吟着：「恩……唔……亲夫君……好哥哥……你……你真行……恩……干的我美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……」
　　说罢叶可卿的花心如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫的秦枫的龟头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势干着。叶可卿泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。
　　而秦枫觉得还不够，他猛然的用力一挺，「扑滋」一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上疼的叶可卿紧咬牙根，嘴里叫道：「啊……好狠心……」
　　此时肉棒紧紧的被玉户包住一阵从没有过的快感由玉户传送全身她象在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使她无法忍耐，她好需要那充实、涨满的感觉不由的可卿抬起粉白的肥臀向上挺。
　　「我要……快……我受不了……」
　　叶可卿不顾羞耻的喘息着她无法忍受这种空虚，她需要插弄。
　　「你不是不要嘛，那我还是抽出来吧。」
　　促狭的秦枫知道叶可卿已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动肉棒。
　　「啊……不……好乖……我要……我的夫君……坏……哼……」
　　这淫荡的呼声刺激的年轻的秦枫爆发了原始的野性，在也无法忍耐了，秦枫搂起叶可卿的玉臀肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插，精水湿润了的阴穴已不象刚才那样格格不入，只顶了两顶竟然全根而入。
　　「啊……哼……好……夫君……」
　　叶可卿梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在秦枫腰上，银牙紧咬着秦枫的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪。
　　「啊……夫君……我……」
　　一阵兴奋的冲刺龟头碰到她阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由的她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱。
　　「好夫君……我的小亲亲……啊……可让你……你……你……玩死了……我要命的小心肝……宝贝……我好爽……好舒服……干我的小穴……好爽……」
　　叶可卿歇斯底里的尖叫，那秦枫渐渐的越抽越快，她的呼声更高了，「啊……啊……快痛快死……我了……我要……浪死了……我的心肝亲夫君……我好久没干过了……用力干我的骚穴……你要我的命了……」
　　秦枫肉棒一抽一送的使叶可卿更无法矜持了，才抽了几十下，已使叶可卿被干的欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼：「好夫君……我一个人的宝贝儿……我的肉棒……入死我了……啊……哦……好夫君……快……快……用力顶……我太爽了……哦……用力干……我要……我要……」
　　秦枫知道叶可卿要丢了，忙捧起肥臀一阵狠命的大抽大送。
　　「啊……哼……快……好夫君……我的心肝……肉棒好大……好粗……操的小穴好爽……哦……宝贝……不行了……快停……我要丢了……哦……」
　　叶可卿的浪哼声激的秦枫象疯了一样更象野马奔腾地紧搂着瘫在那的叶可卿用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在花心上撞动，含着肉棒的阴户随着肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到床单上湿了一大片。这一阵急猛的狠插，直入的叶可卿死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气。
　　叶可卿此时已筋疲力尽，象她很久没有做过而且过惯那种养尊处优的玉体那里经过如此的疯狂。秦枫看着叶可卿这种样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗壮的肉棒仍然满满插在阴穴之中。此时叶可卿得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：「乖夫君，你怎么这样厉害，于我差点死在你手里。」
　　「你累不累。」
　　秦枫关心的问道。
　　「还说呢，骨头都要让你揉散了，看你刚才那种疯样子。」
　　叶可卿嗔道。
　　「那你喜欢不喜欢。」
　　这一问问的叶可卿粉面通红低头轻声的道：「我喜欢，都十多年没有这么爽过了，我从没快乐过，今天真的好快乐。」
　　「那以后我天天来陪你。」
　　秦枫笑道。
　　「还要胡说，在说就要打你了。」
　　叶可卿笑着轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一搂，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那大肉棒被温暖的小穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动。
　　「乖夫君……厉害死了，怎么还想要？」
　　叶可卿问道。
　　「我不管，你舒服过了，我还没有哪。」
　　秦枫象小孩子似的撒娇，并且伏在叶可卿身上不停的揉动。
　　「好……好了……乖夫君……不要揉了……让我给你舔……舔……好不好？」
　　说着推起秦枫，让他仰躺着，自己则伏在他的腰际用一只玉手轻握着粗壮的肉棒张开小嘴含着红涨的大龟头，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔着马眼，不住的吸吮。
　　「啊……好舒服……你真会玩……」
　　秦枫被舔的心里麻痒，在见叶可卿象一只白玉的小绵羊含着自己的大肉棒，那种娇美的样子真爱的要命，喜的发狂。故意逗着她说：「你……真会玩……和什么人学的呀？」
　　「小鬼头，你要死了，看我在理你，不替你含了。」
　　叶可卿羞的就要起身。
　　「好夫人，我的好姐姐我要你含。」
　　叶可卿看秦枫的样子，于心不忍，忙又用手抓着肉棒俯下玉体送入口中含着，秦枫见叶可卿含着肉棒，却一面伸手在叶可卿的玉臀上抚摸，慢慢的又移到桃源洞口，手指不住的在阴核上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开叶可卿的玉腿头低下去，伸着舌头在叶可卿的阴穴上舔弄。
　　「哼……坏夫君……你又要逗我……哼……我不要嘛……好美……好舒服……」
　　叶可卿被舔的在度浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大肉棒，腰部以下因受秦枫舌尖的舔弄不时的前挺后缩小穴里面湿湿的淫水象决堤的洪水一样不断的流出。
　　「好夫君……我要死……要死……」
　　她感到阴户象无数条小蛇在蠕动，舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸的肥白隆起的阴户用力的向前挺着。
　　「啊……亲夫君……我的心肝……舔的我好难过……难过死了……就要……不行……不能……再舔了……我要……」
　　叶可卿也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在秦枫的身上，握着大肉棒就向小穴里套，连着套动了五六次，才使大肉棒全根而入，小穴胀的满满的方嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸的上下套动，又象发狠似的低下头就咬住秦枫的肩肉下面套动的更急。
　　「我的亲……夫君……哼……心肝……我又怕又爱……刚才……差点……差点……又丢了……哼……」
　　叶可卿呻吟道。
　　「你怕什么呀？」
　　秦枫问道。
　　「我不要说……嘛……羞死了……」
　　叶可卿不好意思说。
　　「我要你说……」
　　秦枫坚持要叶可卿说。
　　「叫人家怎么……怎么说啊……」
　　叶可卿有点难为情。
　　「不说我不玩了……」
　　秦枫坏笑道。
　　「好夫君……我说……你的肉棒厉害……我怕……我爱……哼……」
　　秦枫动作更快了，还不时的在转、顶、磨使叶可卿心里也乐的直叫：「亲夫君……喔……好……美死我了……动快点……我的小丈夫……亲汉子……哎呀……小穴……好爽……用力干我的骚穴……好过瘾……好舒服……又要丢了给肉棒……哦……哼……亲……亲哥哥……不行……我要……死了……要死了……哼不行了……丢给你了……」
　　秦枫用力的套动小穴，抽送不停，一阵收缩一股股的淫水直泄而出，秦枫正感到无比的不舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着叶可卿，一个大翻身娇美的玉体被压在下面这时枫郎象匹野马，两手抓住叶可卿的两个大奶子，下面的大肉棒狠命的抽插。
　　「唔……我受不了了……」
　　次次把叶可卿推上一个又一个的高潮，叶可卿连泄数次，此时已筋疲力尽，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的。叶可卿知道他要达到高潮，忙拼命的挺动玉臀，用力的夹咬，一股阳精射入叶可卿的子宫的深处，直烫的叶可卿全身酥爽，花心又开泄了，泄的她昏了过去，两个人紧紧的抱在一起，不停的颤抖。
　　秦枫凭着自己强大的实力，征服了叶可卿，叶可卿也死心塌地的对待秦枫了。
　　一上午的时间，两人尽情交欢，直到午膳时间，叶可卿才离开；而在叶可卿离开后，秦枫也很快穿戴好了准备出府，还有件大事正等着他。


第314章：变态的男人
　　从秦府出来，秦枫便装打扮来到全京城最大的客栈——烟雨楼，这是秦枫的秘密产业之一。
　　当秦枫来到这里最隐蔽的地下室后，一名小二打扮的青年来到他的跟前，上半身向秦枫弯曲行礼道：「地一见过少爷！」
　　秦枫点了点头示意地一坐下说话。
　　「启禀少爷，据我们调查得知，这个郭雄自从到了三十岁之后便一直沉迷于女色。他的妻子周媚现年二十五岁，七年前嫁给郭雄作正室。说也奇怪，这个郭雄虽然好色，却并没有立妾侍。而根据郭家一名老家丁说，当年他之所以娶了周媚，是因为曾经有一名老道士的卜挂。」
　　「卜挂？」
　　秦枫有点好奇，他一直十分鄙视这些专门靠欺骗愚蠢人为生的道士。
　　「是的。当年那位道士为郭雄占过一挂，挂像显示郭雄将会面临一个生死考验，要想脱离厄运，那就是取一位阳年阳月阳日生的女子为妻。而那位周媚，她是一个没落商人的女儿，在父母双亡后举目无亲，便不得不嫁给郭雄。」
　　「那他们的感情如何？」
　　「似乎很不好。我们收买了他家里的几个家丁都坦白说，郭雄他从来没有进过周媚的闺房里。所以，那个周媚很有可能还是处子之身。」
　　「哦？竟然还有这事？」
　　秦枫听到周媚现在还是处子后不由一阵兴奋，这次真是遇到宝了！
　　秦枫之所以会这么兴奋，则是因为郭雄的一个让人恶心的嗜好——他喜欢别人的妻子！他的属下几乎都是将自己的妻子奉献给郭雄后才能顺利升迁。而且，秦枫还知道，这个男人的贴身丫鬟曾经当着他的面与别的男人欢爱！这就是所谓的「交换丫鬟」嘻嘻，你要交换，我便和你交换！秦枫眼中充满着一种噬虐的光芒。
　　「哪个打扮好了没有？」
　　一想起可以公然给郭雄戴上一顶绿油油的大帽子时，秦枫更加的兴奋了，他有点迫不及待的要实行自己那邪恶的计划。
　　地一回答道：「请少爷稍等一下，马上就好了。」
　　又是片刻以后，一名下人敲门而进。在他的身后，是一名打扮得花枝招展的女人。
　　秦枫只是看了这女人一眼就不得不从她身上移开眼神。他害怕自己看久了会忍不住连昨晚吃的饭都吐出来。大家可不要误会，这个女人并不是长得如何难看。恰恰相反，这女人衣着十分的，在那漏肩的连衣裙的衬托下，胸前一双巨大的欲要裂衣而出，长腿上穿着那对男人具有强烈杀伤力的黑色丝袜以及奇怪的高跟鞋，原本应该是黑色的头发被染成浅金色。整一个看上去十足的一个现代「三陪」女郎！
　　看着穿在她身上的衣服，秦枫一阵心痛！那可是自己费尽心思设计的现代服饰啊！想不到还没来得及让自己的女人尝试就要糟蹋在她身上，实在是太过暴殄天物了！
　　可是，一想到自己将要看她来实现自己的计划，秦枫也一阵无奈。
　　「你可知道自己将要做什么了？」
　　秦枫一脸冷漠的问道。
　　「啊！」
　　那名女子顿时「扑通」一声跪在秦枫跟前，头也不敢抬起来，只听她用颤抖害怕的声音回答道：「是……是的，贱奴……知道！」
　　秦枫对于她的反应好象并不奇怪，反而是一副本应如此的模样。其实，为了让她害怕自己而不会说出自己的阴谋，秦枫可是特地命人将她好好的「调教」一番。她是秦枫命人到附近偏僻的小镇上买来的，可是就凭她现在的打扮，秦枫相信只要她自己不说，绝对没有知道她原来是个人尽可夫的！
　　「嗯，起来吧！等一下你可千万不要自乱了阵脚。要是坏了我的大事，你应该知道结果的。」
　　「是，贱奴知道！」
　　女人仍然颤抖的站了起来，可是双眼却死死的盯着地面，丝毫不敢直视秦枫，好象秦枫是什么可恶的大魔鬼似的。
　　秦枫走到她身边，道：「从现在开始，你的名字就叫做杜媚娘，是我的一个女人！要是有人问起你，你就这么回答。不过在这之前，给我收起你的恐惧，镇静一点！记住，等一下要装得与我亲密一点。待会回有个叫郭雄的男人，你给我尽量的勾引他，不过没有我的允许，你绝对不能跟他有肢体上接触。」
　　「是！」
　　杜媚娘壮着胆靠近秦枫，一对豪乳几乎在秦枫的身上被压得扁扁的，然后用一种让男人感到酥酥麻麻的声音道：「少爷。」
　　此刻的秦枫有种想要马上把她推倒，然后——狠狠的暴打她一顿！现在的杜媚娘虽然对男人有很大的吸引力，可是，秦枫并不在这些男人的行列之中。待秦枫平服将要暴走的心情后，一手搂住她的细腰，让她半靠在自己的身上，道：「走。」
　　虽然恶心，但秦枫还是咬牙忍住了。
　　中午时分的烟雨楼生意十分的红火，来来往往的无一不是京城的达官贵人。烟雨楼共有七层，每上一层的消费都会翻几倍，可是几乎每一层都客似云来。其实，这也是有钱人的攀比心理所造成的。秦枫当初设计这座建筑时可是花费了不少心机，每一层的设计都不相同，不同于这个世界的二十一世纪的风格加上秦枫在官场上的暗暗推动，到这里消费的客人可是络绎不绝。而且，这里的娱乐设施齐全，桑拿，赌博，戏剧等等，除了没有女人在这里卖肉外基本上都有。
　　此时的秦枫搂着杜媚娘来到第五层。远远的，秦枫便看到了目标人物——郭雄。他正在独自一人喝着闷酒，眼光偶尔落到女服务员的及股部上。不过他可不敢乱来，谁也知道这里老板的势力。
　　「给我来几瓶极品竹叶青！」
　　秦枫人还没坐下，声音已经从口中蹦出。待吸引了众人的目光后，他肆无忌惮的抱着杜媚娘坐在一章宽大的椅子上，大手深入那裙底不断抚摩着她的，另一只手不时的偷袭她胸前的硕大，直得她娇喘连连。
　　待女侍拿来酒后，秦枫随手拿起酒坛就往嘴里灌。芳香清醇的竹叶青让秦枫身体一个激灵。
　　「好酒！」
　　秦枫一边喝着酒，双手一边在杜媚娘身上游走。但是秦枫的心思一直都放在正注视着自己的郭雄身上。如果现在有人直视秦枫的双眼的话，就会看出他那双如黑夜中猎人的眼睛是如何的尖锐。可是，在座的人无一不是被杜媚娘深深的吸引着。那奇装异服穿在她的身上显得按时粉的迷人，还真是男人的。
　　可是秦枫却想道：要是他们知道这个女人是个为了金钱而甘愿出卖的千人骑万人压的烂货时会有怎样的表情？
　　过了一会儿，就有好几个男子想要过来搭讪，可还是被秦枫那吃人的目光给吓退。
　　又是好一阵子过去了，秦枫的目标开始上钩了！郭雄正在另一张桌子上踌躇不定，想要亲近一下那勾去自己心神的女人，可他是知道此时正搂着那名女子的男人是谁。正当他举棋不定之时，他却跟秦枫的目光对上了。没有想象中的凶狠，秦枫对其淡然一笑，看似并没有恶意。
　　郭雄仿佛在黑夜里看到了一丝曙光，心里顿时塌实了许多。他对秦枫回以一个自认为十分好看的笑容，殊不知秦枫一看到他那比哭还要难看的笑容时心里就有想要杀人的冲动。不过，秦枫可没有表现出来。
　　渐渐的，郭雄开始坐不住了。他倒是想此刻在那女人的上游走的大手是属于自己的。又或者是，把秦枫给做了，然后自己收了那女人。不过他可是知道这仅仅只是自己的幻想罢了。
　　此时，秦枫又对郭雄点了点头，手上做了一个「请」的姿势。郭雄看到了如获至宝的来到秦枫所在的桌子前，道：「下官郭雄见过林大人！」
　　「郭大人无须多礼了，快请座吧。」
　　秦枫淡然的说道，心里却是笑翻天了。
　　或许是畏忌秦枫，郭雄此时却显得有点拘谨。「能够有幸与大人同桌而饮，真是下官的福气啊！」
　　秦枫也知道他在顾忌什么，又道：「咱们只管喝酒，不论官位！什么下官大人的，你年纪比我大，要是给个薄面的就叫我一声秦老弟便成，我唤你郭大哥如何？」
　　「这……」
　　郭雄一时不知道秦枫的心思，要是他喊了一声老弟而引起秦枫的不快，那就真是自己拿石头砸自己了。
　　「怎么？郭大哥看不起小弟？」
　　秦枫脸上有点不悦，手下却在桌子下面偷偷拉了拉怀中的杜媚娘一下。而杜媚娘也知道自己的任务来了，只要自己完成了秦枫的吩咐，那么荣华富贵便不再遥远了。想通了这一点，杜媚娘向郭雄抛了个眉眼，用十分的声音道：「既然少爷盛意拳拳，郭大人又何必这么拘谨呢！来，小女子敬大人一杯！」
　　说着便拿起酒杯一饮而尽。
　　郭雄偷偷的看了看秦枫的表情，见他并没有任何不高兴的样子，也十分欢喜的向杜媚娘回道：「既然连这位小姐也那么说了，那郭某便托大亲呼一声秦老弟了。」
　　秦枫大喝医一声「好」随即笑道：「郭大哥这才是男人的真性情！来，小弟敬你一杯！」
　　一时间秦枫和郭雄你来我往的相互敬着酒，而杜媚娘则是充当了女侍的职责，坐在一边为两人倒酒，并不时的用眼睛勾了郭雄一下。
　　郭雄指着杜媚娘道：「林老底可否告知，她的这身衣服是出自何人之手？」
　　秦枫露出一个只要是男人就能看懂的笑容，道：「莫非郭大哥对她有兴趣？」
　　话毕，秦枫用力的在杜媚娘的上捏了一下，顿时使得她娇呼一声。
　　这一声可是嗲到郭雄的心坎上去了，连他的骨头都有点酥软的感觉。不过，他可不敢打秦枫的女人的主意，连忙摇头道：「不！不！大哥我只是对她的发色与服饰有点好奇而已。」
　　秦枫摇头道：「郭大哥不诚实哦！」
　　随即又对杜媚娘道：「既然郭大哥有兴趣，你就介绍一下自己吧。」
　　杜媚娘可不敢逆秦枫的意，连忙对郭雄道：「小女子闺名杜媚娘，是少爷的一个丫鬟。」
　　不给郭雄有说话的机会，秦枫拿起酒杯就道：「来，喝酒！」
　　又是一轮下来，郭雄好象有点醉意了，而秦枫却依然在大喝猛喝。


第315章：绝色美人妻
　　周媚「倒酒。」
　　秦枫说话时眼睛向杜媚娘传递了一个眼神。杜媚娘会意的拿起酒坛分别为两人倒上酒。可是在为郭雄倒酒时却一不小心的把酒洒到郭雄的身上。
　　秦枫见次一把抓住杜媚娘的手，随手就是一巴扇了过去：「，连倒酒这个简单的活儿也做不好，我还要你干什么？」
　　说完，秦枫反手又是一巴打了过去。
　　杜媚娘的身体因秦枫的用力过猛而倒在郭雄的怀里。
　　郭雄见秦枫还想要出手，便连忙劝说道：「秦老弟千万别冲动，这么一个娇滴滴的大美人可受不了你那粗劲啊！她今晚可还要给你暖床呢！」
　　口上虽是这么说，可郭雄却没有即时放琳，而是趁机偷偷的在她的身上摸索。
　　秦枫把这一切看在眼里，假装生气的说道：「你不知道这个丫头，给她点颜色她就想开染坊了，要是长久下去那还不骑到我的头上来？还真想把她卖出去换几个钱来花花。」
　　听了秦枫的话，郭雄眼前一亮，道：「不知秦老弟可是认真？」
　　秦枫装糊涂道：「郭大哥这是什么意思？莫非你想买下她？」
　　「正是！秦老弟可否割爱？」
　　秦枫可乐了，他要得就是这个效果。不过他脸上还是表现得十分的不舍，故意沉默了一阵，道：「这个，我可是有点舍不得了。话虽是说想要卖了她，可你是知道的，我并不缺钱。」
　　郭雄一想也是，以秦枫的身份与地位，哪会却钱呢？于是便试探道：「那不知老弟想要什么？尽管开口，只要我拿得出手的与你交换又何妨！」
　　秦枫摇了摇头，一把将杜媚娘从郭雄的怀里拉回自己身边，大手覆盖住她的肉团，道：「还是不要了，今晚我还真的少了一个女人为我暖床呢！」
　　郭雄听秦枫这么一说，心里凉了半截，可又想到他只是缺少女人而已，要是自己给他一个如何？此时，郭雄心里想到了一个大胆的计划。可是仔细想想又觉不妥，对于家里的那个女人他可是十分清楚的，当初自己想要强行与其行之欢，结果她还以死相逼。
　　一旁的秦枫知道郭雄正在挣扎着，心里暗笑一声，嘴上说道：「来，别说这个了，我们再喝。」
　　郭雄被秦枫的话拉回心神，又看到杜媚娘此时正在默默忍受着秦枫大手的粗暴对待，一双迷死人的眼睛不时的看着自己，好象要自己充当一会英雄一般。郭雄不再迟疑，道：「不知秦老弟现下是否有空？」
　　「郭大哥有事？」
　　秦枫心里暗道，猎物终于上钩了。
　　「我想请老弟到舍下一聚，如何？」
　　郭雄见秦枫犹豫不决，又道：「大哥包管你乐而忘反！去吧，我有一个大美人要送给你呢！」
　　秦枫一听，眼睛闪过显而易见的秽之色，充满期待的说道：「美人？是谁？」
　　郭雄见秦枫被自己勾起了性趣，便故作神秘道：「老弟一去便知！」
　　郭雄的府邸坐落在比较偏僻的街道上，此刻正值落日黄昏之时，街道上的行人不多，只有寥寥数人。府内下人并不多，穿过长长的走廊，秦枫三人来到花园中央的凉亭下。
　　招呼秦枫两人坐下后，郭雄便起身说道：「秦老弟稍等片刻，我有点事情要向下人吩咐一下。」
　　说着便冲冲的离开，而他离去前对杜媚娘的那一瞥，则完全落入秦枫的眼中。
　　秦枫就一些细节向杜媚娘叮嘱了一翻便默默的坐着。此时的他心里非常的复杂。他不知道自己这样做到底是否正确。
　　不过，到底是不是这样他并不知道，又或者是他潜意识里自己拒绝知道。
　　秦枫又是坐了一会儿，便见到郭雄回来了。但是，秦枫的目光并没有在其身上逗留，而是停落郭雄身后的那道俏影身上。当他看清看那女子时，不由心头一震。只见她身着素白色长裙，清丽绝伦的脸上没半点脂粉，乌黑秀丽的长发飘扬于风中，给人一种清新脱俗的感觉，犹如看着一副赏心悦目的绝美画卷一般。威风轻轻吹拂着，使长裙紧贴她的身体，更是衬托出那婀娜多姿的身段。
　　真是一个身姿飘逸，有如典雅端庄、亭亭玉立的人间仙子！可是，秦枫却从她那风姿绰约，楚楚动人的完美中发现了某种难以形容的凄幽哀绝。
　　这到底是怎样的一个表情？到底要经历过什么样的凄苦生活才能形成？
　　秦枫并不知道。不过，他的心中却生出一种将她抱入怀中，好好的怜爱她的冲动。他想要给她温暖，亲手温柔的为她抚平她的悲伤。


第316章：精神上征服
　　美人妻秦枫站起来掸了掸衣衫上的风尘迎向郭雄两人，准确的来说是走向那名误入人间的绝色仙子。「郭大哥，这位是……」
　　虽然已经个大概知道这女子的身份，但秦枫还是明知故问郭雄道，一双深邃的双眸却捕捉到面前佳人的一丝惊慌与厌恶之意。秦枫知道，郭雄或许已经把所谓的「交换」条件告诉过她了吧？
　　郭雄见秦枫看着自己妻子的眼神里不觉间流露出的光芒，当下十分的高兴，便道：「来，我给你介绍一下。」
　　说着便拉着秦枫重新坐下。「这是内子，周媚。」
　　郭雄并没有向周媚介绍秦枫，因为片刻之前他已经把要说的都对她说了。
　　「原来是嫂夫人，小弟秦枫有礼了。」
　　周媚对于秦枫的话不理不睬的，并把头撇到一边去。
　　「你——」
　　郭雄见此刚要出声责骂，却被秦枫的一个眼神阻止了。对此，郭雄只能抱以苦笑。
　　秦枫对杜媚娘使了个眼色。
　　杜媚娘知趣的道：「郭大哥这里可真是漂亮啊！不知妾身有没有机会在府上游览一翻？」
　　她说极其妩媚，深深的勾动了郭雄的男人心。
　　「好！好！」
　　郭雄顿时喜形于色，「如此，就有大哥作个导游如何？」
　　杜媚娘笑而不答，而是快步走出凉亭，并不时回首看着郭雄。面对这诱惑，郭雄又怎么可能受得了呢？他对秦枫点了点头，道：「秦老弟自便了。」
　　说完看着秦枫，又转而望向自己的妻子，便追了上去。他的意思很明显，自便！呵呵，可以理解为由你随心所欲！
　　可是秦枫却不得不怀疑，郭雄这丫只是单方面的意愿而已，周媚绝对没有点头！其实，秦枫猜得没错，周媚确实并不同意，她从来没想到自己会有这么悲惨的一天！当郭雄对她说要用自己交换秦枫的丫鬟时，她的心都碎了。虽然她并不爱郭雄，甚至于当年嫁给他也只是迫于无奈。可是，周媚她没有想到，这个所谓的丈夫竟然这么的没有人性！她也想过要以死相逼，以前这招可是百试百灵，可是现在郭雄却并不惧怕自己的威胁！这让她一个弱质女流如何是好？虽然她自小便修炼一种内功心法，可是她从来没有与人交过手，更不会什么伤人的招数。
　　我该怎么办？想到自己可能被身边这个看起来俊郎异常的男子无情的糟蹋，即使周媚如何坚强，她的眼睛也难免涌出绝望的泪水。可是她却倔强的强忍着，不让泪水流下。
　　周媚的一切表情他都看在眼里，但他并没有出声打破这让人坐立难安的氛围，而是别开头，看着一边远处的一花一草，一边没，慢慢的将酒杯里的晶露灌入嘴中。
　　「玄冰刻悔风吟恨，好梦成空，泪眼迷蒙，遥看春花朔雪中。」
　　秦枫不知道自己此刻该怎么办，是要将她直接推倒？还是先攻破她的内心？可是，自己在她心中的形象只怕是差得不能再差了吧？
　　周媚听到秦枫在自言自语的吟唱，不由扭头看向秦枫，又立刻别开头去。
　　「你心里一定恨透了郭雄了吧？」
　　秦枫依然没有回头，他害怕自己看了她那凄美绝伦的容颜后会心软的放弃。
　　「不！」
　　秦枫眉头紧皱的回望周媚，她不恨郭雄？未待秦枫多想，周媚那如玉珠落盘、画眉脆鸣的翠音又再响起：「比其他来，我更加恨你！」
　　「为什么？」
　　秦枫对上周媚她那如水晶般迷离而充满绝望哀伤的眼睛时，他的心里越来越不能平服。看到那豆大的泪珠从佳人的眼中夺眶而出，他的心如被针刺一般疼痛难受，一阵阵的逐渐的扭曲着他的心脏神经。
　　这时周媚好象要发泄心中的不忿而怒吼道：「原本我可以一直过着这种孤独平静的生活，为什么！你为什么要出现在我的眼前！天下的美女何其之多，你为什么一定要把主意打到我的身上！」
　　是啊！自己为什么一定要把主意打到她的身上？难道自己坏了她的清白就可以为陈淑敏报仇了吗？自己明明知道陈杰才是主犯，郭雄只是按照他的意思来行事而已！
　　或许，是因为自己垂怜周媚的美色而已？
　　是了，一定是这样！
　　但是，这仅仅只是刚开始时的想法。而秦枫现在已经改变主意了，他要给她幸福！他要周媚做自己幸福的小女人！这样一想通，秦枫就要说话之时，却发现周媚早已含泪而去。
　　秦枫痴痴地看着她曼妙的背影，没有多想便紧追着她的身后。
　　周媚一路奔跑，直到回到自己的房门前才停止了脚步。她知道秦枫就在自己身后不远处，没有回头，她只是用一种淡淡的却不含任何感情的嗓音说道：「你不是想要我的身子吗？我依你便是！」
　　说着便推门而入。
　　站在房门前。秦枫的脚步迟迟没有挪动，似乎在思索着什么。数息后，秦枫抬步走进房中。他已经下定决心，自己一定要亲自为她抹去她心中的伤痕！
　　走进里屋，秦枫见她正站在窗户边看着窗外的景物而默默不语。从她的身上，秦枫感受到了一种危险的气息。那是一种对生活彻底失去希望而寻求解脱的轻生意识。
　　周媚虽然没有任何动作，没有任何的表情。可是，她的心却在滴血！她恨自己的出生！为什么自己要出生在一个没落的家族里？她恨父母，为什么要给她一副祸国殃民的绝美容颜？她恨郭雄！为什么他会那么的绝情？她更恨秦枫！为什么他要剥夺自己过着平静生活的权利？
　　不过，这些都不重要了。因为很快，一切都会烟消云散了。
　　不知道什么原因，秦枫似乎感觉到周媚心里的一切心理活动。他的心一揪一揪的，心脏剧烈的跳动着，自己的生机仿佛要随着周媚的心死而彻底失去活力。
　　一想要周媚准备香销玉焚，秦枫便不再迟疑，跨前一步，从背后紧紧的揽着她的纤腰，头靠在她的香肩上。
　　而对于秦枫的贴近，周媚只是娇躯颤抖了一下，并没有怎么挣扎。在她看来，自己一个将死之人，也不怕被秦枫轻薄。不过，她真的很不甘心！为什么命运要如此的不公！有人一出生就含着金钥匙，不用为自己的前途忧心，不用为衣食住行而操劳。
　　「命运是一位小孩子，而每个人在他面前就好象一个个的玩具。命途多舛的人是幸运的，因为，命运这小孩子十分喜欢你才把你握在手中反复把玩着。」
　　秦枫低下头在周媚的耳边轻轻的问道：「你认为呢？」
　　周媚抿了抿下唇而没有作答，秦枫所呼出的热气化作了无数的电流在她身体里肆虐，让她感到了一种前所未有的冲动。她也是一个女人，她也曾经幻想过幸福的伏在心爱的男人那安全而宽广的怀抱里。
　　好半响，她才幽幽的道：「那只是自欺欺人的说法而已！这个世界上从来就没有公平可言。就拿我们女人来说，我们永远只能够依附男人而生存着。跟男人比起来，我们没有任何崇高的地位！一个国家的皇后，她做到可以一人之下万人之上，完全是因为——她是皇帝的女人！仅此而已！」
　　秦枫没想到周媚会有如此深刻的见解，毕竟这个时代的思想怎么也不可能跟现代相比的。「知道『女儿国』这个国家吗？它的最高掌权者人便是一个女人！女皇是这个国家的最高存在！」
　　「可是，她最终还不是要依靠男人来生育后代！」
　　秦枫道：「可能你说得不错。但是，这跟男女的地位没有关系，只是人类的生理结构所造成的。」
　　说完，秦枫轻啃了一下怀中玉人的粉颈，那滑腻的感觉差点就让秦枫迷失其中。
　　「啊！」
　　脖子处传来的酥麻感觉让周媚不自觉的缩了缩身体。
　　「做我的女人吧！」
　　秦枫紧握着她的一双小手环在她的腰上，身下那灼热的分身狠狠的顶在佳人那丰盈的股间，似有探门而入的势头。虽然隔着两层衣物，但两人却几乎在同一时间感受到一丝丝的异性吸引力。
　　听罢，周媚并没有多大的震惊，好象她早已知晓秦枫会说出这样的话来似的。缓缓的，她在秦枫怀中扭转身体，改为面对着秦枫。由于两人身高的关系，她的个头只及秦枫的肩膀。轻轻的抬起头来，周媚的眼中除了绝望外并没有其他一丝的感情存在：「你只是喜欢我的身体而已吧？再说，像你这样有权有势的男人，我不相信会缺少女人！」
　　对于秦枫的身份，周媚已经从自己的丈夫那里知晓了。
　　秦枫也知道一时之间是无法说服她的。他也没有在这方面多作解释，而是开声唱起了在他前世时广为流传一首网络歌曲（以下歌词不算字数之内）我听见你的声音有种特别的感觉让我不断想不敢再忘记你我记得有一个人永远留在我心中那怕只能够这样的想你如果真的有一天爱情理想会实现我会加倍努力好好对你永远不改变——不管路有多么远一定会让它实现我会轻轻在你耳边对你说对你说我爱你——爱着你——就象老鼠爱大米不管有多少风雨我都会依然陪着你我想你——想着你——不管有多么的苦只要能让你开心，我什么都愿意这样爱你——周媚嫣然一笑，轻启樱唇道：「你唱得真好听！我从来没有听过这种曲调的歌曲。可是歌曲只能是歌曲而已，它的美好内容永远也不可能成为现实的！你只是对我的身体感兴趣而已。我说过了，我会把自己给你的，你不用说『爱我』之类的话，别说是我，就是你自己也不会相信自己会爱上一个刚刚见面的女子吧？而且，这女子还是他人之妻！」
　　周媚的语气中似有鄙视，似有甜蜜，似有心酸。她好想狠狠的推开紧抱着自己的男人。可是，她却发现自己根本没有那个勇气，她害怕一推开他自己就会倒下了。不过，她清楚，这只是自己欺骗自己而已。因为，她分明从男人的身上感受到自己从来都没有接触过的温柔暖意。她似乎很享受秦枫的怀抱。曾几何时，身为少女的她也曾幻想过依偎在爱人的怀抱里，听着从爱人口中说出的那百听不厌的甜言蜜语。
　　对于周媚的倔强，秦枫开始感受到了力不从心。不过他还是说道：「或许你不相信，在没有见到你之前我真的只是因为你的身体而来。可是当我看到你的那一刻，我发觉自己已经在不知不觉间喜欢上你了，或许这就是一见钟情吧！我不想看到你紧皱着眉头的伤心模样！我要给你幸福！我要亲手抚平你的伤痛！」
　　周媚从来没有听过如此露骨的表白，她的一颗芳心正俏俏的为秦枫打开着大门。而对于这一切，当事人却是后知后觉。她没有再去反驳秦枫的话，而是用一种复杂的眼光看着这个男人。她的眼神有些异样，更有一种她自己也无法理解的情愫。
　　「你不相信我说的话？」
　　周媚笑着摇了摇头，不知是在否定秦枫还是在否定秦枫说的话。或许两者兼而有之，又或许是……
　　对于她的态度，秦枫露出一丝胜利的笑容。
　　两人相互凝视着，似乎想要从对方眼中寻找到自己想要的答案。他们就这样看着对方，保持着女人伏在男人怀抱里的姿势，久久不语。或许，有些事情，是不用说出口的。
　　秦枫双手抚上了周媚的脸颊，她的眼眶下似乎还有两道浅浅的泪痕。
　　「我承认，我不缺少女人。但就现在来说，我的女人不少。」
　　周媚闻言，轻轻的闭上眼睛，任由秦枫在自己的脸上抚摩着。「我没有说过要做你的女人。」
　　秦枫低头亲吻了一下她那光洁的额头，笑道：「你说过要把自己给我的。」
　　「我是这么说过没错，可那仅仅只是我的一身皮囊而已，并不包括我的心。」
　　周媚仍然没有张开眼睛，她害怕看到秦枫那充满深情的双瞳。现在她已经有点相信秦枫喜欢自己的话了，或许，这就真的如他所说的一见钟情吧？
　　秦枫温柔的捧着她细致的下巴，道：「睁开眼睛看着我。」
　　秦枫的语气似乎带有点不容抗拒的魔力。周媚微微的张开双眼，一看到秦枫眼中的深邃时又立刻闭上眼睛。她的心剧烈的跳动着，那种微弱的触电感似乎在这一瞬间放大到极点，让周媚的呼吸开始有点紧凑而沉重起来。
　　看着周媚在自己怀里的娇羞模样，秦枫高兴的说道：「你已经喜欢上我了吧？」
　　「没有！」
　　周媚好象下定决心不看秦枫似的，任秦枫怎样说都不张开双眼。
　　秦枫知道自己再说什么已经毫无用处了，该是付出实际行动的时候了。于是不再迟疑，俯首吻住了那的樱桃小嘴，贪婪地着，舌头连连破关而入。可惜的是周媚紧闭着贝齿，任秦枫如何蹂躏自己的，就是不让他继续进攻。可是，这有如何难得倒秦枫呢！一大手伸在周媚的脑后让她不能退后，另一只魔爪则顺利的攀上了一座从来没有男人涉足过的雪峰，拇指与食指在那上用力一捏。
　　随着周媚「嘤咛」的一声娇呼，秦枫的先头部队便轻松的攻破城门，十分贪婪的掠夺着城池里的琼浆玉露。
　　秦枫一边着佳人口中香甜的津液，双手则不停地在仙子的迷人酮体上纵横驰骋，时而在草地上驻足，然后又越过草地，攀登上两座直耸云霄傲人山峰。时而又在佳人的耳垂上轻捏细弄，修长的手指带着奇妙的电流深深的刺激着怀中那蹙眉闭目，口中娇喘连连的绝色仙子。
　　「不！不要！」
　　在秦枫肆虐的进攻下，周媚不得不张开她那双不知何时已经春情荡漾的眼睛，一对小手按住在自己身上横行的魔爪。
　　看着周媚那如出尘仙子的娇容，刹那间，秦枫感到心醉神迷，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双美眸飘出勾魂摄魄的眼波。朱红的小嘴、乌黑而柔顺的长发因为两人动作的关系而披散开来，更显得妩媚动人。而她那柔弱的身躯压着胸前，更使秦枫心中突荡漾不已。
　　秦枫给了她一个温柔的笑容，然后低头含住了那小巧的耳垂，轻轻的咀嚼着，允吸着。


第317章：绝色处子人妻的臣服
　　秦枫轻轻抚着周媚的秀发，眼中尽是深情。在他的温柔下，周媚紧紧地搂着他，眼眶中那深藏的暗涌已经开始缺堤而出。至于这泪水的含义，大概只有它主人才知道了。
　　秦枫抬起她的头，看着她带泪水的双眼，充满柔情的为她吻去泪水。
　　「告诉我，愿意当我的女人吗？」
　　「嗯。」
　　周媚轻轻发了一声，然后羞得埋首于秦枫的怀里。
　　她的这一声对秦枫来说可不是一个字那么简单，而是对方的屈服。或许她对秦枫只是一时的意乱情迷，当她完全清醒过来时便会马上推开抱着她的男人。不过，秦枫并不打算给她后悔的机会。
　　四片唇片再次紧密相接，没有一点间隙，两舌互撩，交换着口中的香甜。他们都投入了彼此的温柔之中。秦枫双手不期然地扫着她的背，最终落在她那丰盈的美臀之上，或捏，或揉，或抚……
　　窗外偶尔传来一两声的鸟鸣，夜幕已经悄然而至。温馨的房间里，两个紧密相拥的人影正在交流着各自的深情。那一声声的娇吟轻唤从他们的口中发出，并间杂着一丝丝情动意欲的火热气息。
　　深吻之后，周媚一脸春情的伏在秦枫的怀中，感受着他那有利的心跳。「可以再为我唱一下刚才的歌曲吗？」
　　秦枫低头亲吻她红润的小嘴一下，道：「只要你喜欢，我永远为你而唱。」
　　很快，带有秦枫那充满男人磁性的吟唱便在周媚的耳边响起。秦枫一边唱着，一边还不时的对怀里的女人深深的一吻。
　　一点温馨，一点柔情，一点和暖。
　　试问在这个美人在怀的时候睡由能忍受得了那诱惑呢？
　　秦枫双手扶在周媚的肩膀上将她轻轻的推开，然后弯腰把她抱到原本只属于她一个人的小床上，让她仰躺着。秦枫的吻夹杂着对佳人的情意如雨般落下，在她如薄玉一样的唇片上吻着、舔着、咬着。周媚则是半合着眼睛，享受着这个让自己心动不已的男人对她的情意与温柔。秦枫的双手适时的攀上那一对之上，轻轻的，慢慢的揉捏着，让它们在自己的手中如美艳的花朵般盛放。
　　双手逐渐移到佳人那纤细柳腰的要带上，秦枫在周媚的耳边轻声道：「可以吗？」
　　在秦枫的下，周媚已经彻底的走进他的温柔之中。而且，她以往一直禁闭的内心边上那道裂痕已经越来越大了，秦枫的身影早已从那裂缝中闯了进去。
　　对于秦枫的问话，她没有回答，而是害羞的别过头去。不过，着已经足够让秦枫猜到她的决定了。当下不再停留，一把撤开她的腰带，大胆的掀起那覆盖佳人温玉的裙子。
　　「嗯……嗯……」
　　周媚发出两下很自然的哼声。
　　她今晚穿着一套粉红色的裤，胸前那对似乎将要裂衣而出，隐隐约约可以看到两座山峰之间的丘壑。
　　秦枫看着身穿现代的古代仙子，心中一阵豪情万丈！想不到自己设计的已经广为流行了，不仅仅是生活在深宫中的公主，连现在的平民百姓也开始逐渐使用起来。
　　躺在床上的周媚见秦枫迟迟没有动作，不由睁开眼睛，顿时看到秦枫伏在自己身上紧紧的盯着自己的娇躯。在他的注视下，周媚身体一阵火热，也渐觉空虚，又不自觉的「嘤咛」一声。「不要看！」
　　女人的本能让她羞涩不已，周媚一只手按在自己的，一只手覆在自己的一对之上，想要把自己外露的给遮掩起来。
　　秦枫低低头在她的手背上亲吻了一下，并把她的手拿开按到一侧，而秦枫掌心慢慢落在周媚的胸口上。看着因为娇羞而禁闭双眼的玉人那娇艳欲滴的模样，秦枫的心跳得历害，手也在抖动，似乎不敢相信这么一个贪恋尘世的仙子将会属于自己一般。周媚她不同于姐姐的温柔体贴，龙雪晴的好动可人，也异于陈淑敏的落落大方，贤良淑德，徐静的活泼可爱，她的容貌与四女不相上下，而气质却是截然不同。她眼中的哀伤与坚强仿佛融合得天衣无缝，让人不自觉的想要将她拥入怀中好好怜惜却不敢生出亵渎之心。
　　隔着那手工精致的，秦枫轻轻地抚摸仙子的，觉得入手间如同触摸在一具温香软玉之上，滑腻，而富有弹性。周媚在朦胧中感到全身燥热，好象被火烧过一般难受，她的双手无意识的在秦枫身上摸索着。
　　充满激情的让相互纠缠在一起的两人开始感到呼吸加速，有点口干舌燥。
　　秦枫把手绕到周媚的粉背后面，打开的挂钩，一手慢慢的脱下。当滑下至她香肩的那一刹那，的挣脱了束缚，好象活过来一样抖动着弹跳而出，在空气中晃动着，跃然现于男人那充满的眼前。接着接着秦枫又小心翼翼的除去半透明的亵裤。
　　刹那间，一具的迷人便展现在我的眼前。只见那一身细腻无瑕的白如雪，滑如脂，又因为经过了男人的亲抚而有点嫩嫩的粉红；胸前一对未被男人侵占过的成熟挺拔，孤掌难握，两颗晶莹红嫩点缀在峰顶之上，散发出阵阵乳香，之至；小腹没有一丝累赘，光洁如雪，又如和阗美玉，其中镶嵌着一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，只堪一握，更显得的丰盈圆浑。
　　而这各具特色的香玉组合在一起，构成了一具绝美绝伦仙子。
　　在这一刻，秦枫再次为她的完美而失神。而从下一刻起，这具娇躯的所有权便完全的属于自己了！而且，不但是她的身体，秦枫想要的更是她的灵魂，她的纯洁的心！
　　秦枫再也忍受不了那无可抗拒的诱惑，将手在她的小腹上来回轻揉，为她带来阵阵涟漪，并将脸俯下，用嘴在她的脸颊上轻轻地似吻非吻般的不断轻轻碰触着。双手缓慢但有力的的揉捏着她的，嘴贴着她的耳边如梦呓般的说道：「好娘子，你实在勾得夫君我的心都酥麻了。」
　　说着又重重的吻住她的樱唇。
　　「来，给夫君宽衣。」
　　秦枫的声音有点沙哑了，他的分身几乎要炸开来。
　　闻言，周媚不得不张开禁闭的双眼，轻轻的将压在自己身上的男人推开，然后撑起身来，一双雪白的柔荑在秦枫的腰间摸索，寻找那束着他衣服的腰带。秦枫此时并没有多余的动作，而是静静看着眼前仙子的一举一动。她那雪白以及娇艳羞红的粉脸散发出阵阵处子清香。
　　见周媚在自己的腰间来回摸索，就是找不到腰带的结端，秦枫便握住她那如葱般的玉手，把它引向目的地。
　　随着几声衣服脱落的轻响，秦枫那充满男性魅力的强壮身躯便展现在周媚眼前。高大的身躯间好象镶嵌着六块结实的胸肌。目睹着男性身体的周媚一阵面红耳赤，头晕目眩。
　　「宝贝，我要你！」
　　话毕，秦枫一把将周媚压在身下，一口吻上了她开着的樱唇，舌头不断深入寻找销魂的。两只魔爪上下其手，左右开弓，一边在她雪白修长的及浑圆的间不停游移，轻柔的抚摸，另一边则是占领了两座至耸云霄的雪山。
　　这一切似乎是水到渠成，男人与女人那最原始的动作开始逐渐的体现出来。
　　正当秦枫准备扣门而入之时，周媚却阻止了他的下一步动作。
　　「媚儿——」
　　秦枫有点不解，难道她后悔了？
　　对于秦枫的疑惑，周媚很快就给出答案：「你爱我吗？」
　　下一刻，秦枫笑了，他以前就知道，当女人到了人生中最重要的那一次蜕变之时总是患得患失，似乎害怕男人夺去她的就抛弃她不顾。这或者是先天的女人本能，又可能是后天的思维影响。但无论如何，秦枫知道，她需要自己的一个承诺！一个男人对自己女人的承诺！
　　「我秦枫愿意一辈子呵护照顾周媚，并且毫无保留的爱着她，不离不弃，如违此誓，定必——」
　　秦枫的实誓言没有说下去，因为周媚已经用她的小手捂住了她的嘴巴：「我不要的发这种誓言，只要我知道你是真的爱我就足够了。」
　　充满着深情的热吻再次将这一对男女的心紧紧的绑在一起。
　　「我是属于你的，不管是我的人，还是我的心都只属于你一个人！」
　　周媚温柔的抚上了秦枫那刀阔分明的俊脸，这是自己以后唯一的男人，自己唯一的依靠！她愿意把自己完全交给他。
　　面对佳人如此情深意重，秦枫还能说什么呢？
　　秦枫分开了她那白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白，火热坚硬的列车在主人发出一声低吼后缓缓的进入到初次通车的狭乍轨道上，一路向前迈进，突破了那道于世隔绝的处子之壁，加速的列车进入到了一个全新的世界，阴阳交感，男女相爱，走向那迷人的欢爱之中。
　　秦枫身子前倾，握着周媚如柳絮般的细腰。秦枫的腰部随着一声声娇呼而有节奏的来回运动着。
　　月亮悄悄的躲进了云端，似乎也为这而害羞。而在这静静的夜里，小小的卧室间却春意盎然，周谜娇躯紧绷，螓首乱摇，颦着秀眉声声颤哼，伴随着相互撞击的声音而构成了人间最美妙的旋律。
　　看着周媚因欢爱而变得迷离的双眼，秦枫兴奋不已，双手按在圣峰之上不断的揉搓着，柔软而滑腻的触感，如雪如霜的在秦枫的大手下变幻着各种可爱的形状。秦枫轻轻的耸动着自己的，带动着身下的周媚走进了激情的最顶端！随着身体的一阵，两人纷纷到达了爱的高潮。


第318章：情深意重
　　黎明前的黑暗逐渐退去，新一天的初日破晓而出。
　　在一辆走向秦府的豪华马车里，一对男女正在激烈的拥吻着，不时发出一声声的轻吟以及吞吐口水的「啧啧」之声。当两人唇分之时，那一条连接在他们嘴唇之间的银线在阳光下闪耀着，那情景甚是勾人心魄。
　　「枫，她们会不会排斥我的？」
　　女子有点担忧的依偎在男人温暖的怀抱里说道。
　　「小傻瓜！」
　　秦枫在她的琼鼻上轻捏了一下，「当然不会了，你们都是我的女人，我对你们是一视同仁的。要是他们敢排斥你，我就狠狠的打她屁股！」
　　对于周媚的担忧，他是看在眼里的，可是，自己已经安慰过她不下于十数次了。
　　「枫！媚儿的夫君！」
　　周媚几乎在秦枫每次的安慰下都小小的感动了一把，一次次的投怀送抱令秦枫吃去不少豆腐。
　　说到这里，由不得不说一下郭雄了。那家伙好象被杜媚娘这个人尽可夫的荡妇迷得神魂颠倒，连秦枫提出要带走周媚也是眉头不皱一下，连忙写了一封休书。对此，秦枫在心里可是没少骂他白痴。而杜媚娘为了荣华富贵，是不可能将秦枫的阴谋说出来的。退一步说，即使她说了也是于事无补。现在已是米已成炊，秦枫也不怕郭雄会将此事闹大。
　　就在车内的两人卿卿我我，相互缠绵之际，马车已经赶到秦府了。
　　母亲带着萧玉霜到了郊外的寺庙参拜，没有两三天是不会回来的。而几女又在闭关修炼，秦枫要面对的，也就只是萧夫人与萧玉若母女二人而已。
　　当秦枫二人走进府内之时，一声娇呼传来：「少爷，你回来了？」
　　来人是谁，想必大家也知道了吧，她就是那个一直暗暗喜欢着秦枫的侍女湘莲。
　　「少爷，她是？」
　　湘莲一看到站在秦枫身边的周媚就觉得两人之间的关系定不寻常。
　　秦枫也不畏忌，一把将湘莲抱进怀中就是一个亲吻，道：「她叫周媚，是你少爷我的女人！」
　　「啊？」
　　湘莲一时反应不过来，但看到周媚那娇红的羞太时有醒悟过来。「她是少爷的女人？」
　　湘莲口中喃喃说道。
　　秦枫见她一阵失魂落魄的样子，心里不由一软，温柔但又调笑的说道：「等哪天湘莲想男人了，少爷我就把你吃掉！」
　　说着双手用力的在其才刚刚发育成型的股片出拍打了一下。
　　「坏蛋少爷！」
　　湘莲一脸红晕的挣开秦枫的怀抱而伫立一旁。秦枫的话让她心里激动不已，充满着幻想与害羞。
　　看着她手足无措的模样，秦枫一阵得意的抚掌大笑：「看！湘莲害羞了，等改天少爷找个机会把你吃进肚子里面才行，免得被别人抢去了。」
　　「少爷笑话人家！人家不来了！」
　　湘莲说完就要转身离去。可是秦枫的双手却比她的动作快了不少，少女的娇躯顿时被他在背后紧紧的抱在怀里。秦枫埋首于她的粉颈间，作了一个深呼吸状，道：「真香！」
　　湘莲对于心仪已久的男子毫无抵抗力，不一会儿就瘫软在秦枫的怀里。秦枫一边在她的颈项上轻吻撕啃着，一边还不忘对站在旁边的周媚挤眉弄眼的。
　　湘莲对秦枫的深情周媚是看得出来的，她并没有因为秦枫在自己面前与别的女人亲密接触而吃醋，反而十分欣慰。因为她知道，是秦枫将自己从绝望的深渊中解救出来的，他不仅给了自己生存下去的希望，也给了自己爱的温暖。所以，她认为，秦枫这样做可以为这个叫湘莲的侍女带来幸福！所以她并没有吃醋阻止的意思。
　　周媚面对秦枫的调皮露出一个甜蜜的笑容，充满着母性的光芒。
　　见周媚没有因为自己的举动而吃醋，秦枫也就放下心来。
　　「湘莲小娘子，快叫声夫君大人来听听，不然少爷我可要将你就地正法了哦！」
　　秦枫的一双色手已经从湘莲的腰间抚上了那雪峰的山脚下了。
　　「不！不要！」
　　湘莲连忙抓住秦枫的大手，防止他有进一步的行动。虽然她对秦枫早已芳心默许，可要是在这客厅里把自己的身子叫给秦枫她还没有那个勇气，况且还有别人在场看着呢。
　　「那你叫还是不叫？」
　　说着，秦枫的手指在山脚下轻轻的蠕动了一下。
　　湘莲顿时如遭电击一般。
　　「我……不——」
　　话没说完，她的一对娇小玲珑的圣女峰终于宣告失守了。「啊，不要——」
　　秦枫伸出舌头添了添她的耳垂，道：「真的不叫吗？」
　　「夫……君……大人！」
　　对于秦枫的逐步逼近，湘莲惟有选择屈服在其「威」之下。
　　「这才是我的好宝贝！」
　　「少爷就会欺负湘莲，坏死了！」
　　湘莲趁秦枫不注意猛的挣脱他的魔爪，狼狈逃脱而去。
　　看着她逐渐成熟的少女娇躯，秦枫一阵得意的笑着。
　　「花心大萝卜！」
　　虽然心里默认秦枫的行为，可是周媚还是不免心里一阵酸酸的醋意。
　　「嘻嘻，有人吃醋了哦！」
　　秦枫笑着把周媚拉入怀中，轻抚她柔顺的发丝，道：「媚姐，你也是知道的，我可能真的是个花心的男人。但你相信我，我绝对不是一个寡情薄意的男人！或许我们现在的感情并不是很深，但是时间会证明我对你的深情！」
　　周媚见秦枫一脸严肃的向自己作着保证，心里不由一阵甜蜜。哪个女人不喜欢听自己的男人说着甜言蜜语的？
　　「姐相信你还不行吗？只要你别到时抛弃我，那无论你将会有多少女人我也认了，谁叫你是人家的男人呢？」
　　谎言！这绝对是谎言！秦枫可不相信周媚会不吃醋！但是，她为了自己能做出这样的让步也属不易！自己又怎么能够辜负她的一往情深呢？
　　说起来，秦枫还真是觉得自己十分的幸福！对于自己将会有多少女人，几女说不介意，甚至连萧夫人与萧玉若也没有争风吃醋的表示！这不得不说自己的女人实在太爱自己了。
　　一想到自己已是欠下一身情债，秦枫顿时生起一种要好好保护自己的决心！是啊，从爱情在自己跟她们身上发生之时，自己的生命已经不再属于自己一个人的了，自己必须为了她们而好好保护自己！绝对不能够让她们伤心落泪！
　　秦枫没有说话，而是紧紧抱着周媚，以紧贴的身体来传递彼此之间的深情。
　　两人就这样相拥着，谁也没有要离开彼此的意思。时间或许是过了一刻钟，或许过了一个时辰，或许……
　　当不远处传来几声脚步声之时，两人才从甜蜜中清醒过来。秦枫抬头望向声源处，却见萧夫人与萧玉若母女二人赶来。只是，萧夫人泪眼婆娑，脸颊边上还残留着浅浅的泪痕。再看她那弱不禁风，摇摇欲坠的模样，要不是有萧玉若在一边挽扶着，秦枫还真的害怕她会随时倒下来。可是，一边的萧玉若也不好过。只见她那张宜嗔宜喜的俏脸此刻却苍白一片，眼眶红肿着，似乎是伤心哭泣过的后遗症。
　　秦枫也知道她们二人肯定是因为自己昨晚没有回来而担心，他的心一片内疚。像她们这么一对绝色母女花，要是谁得到了还不捧在手心万分疼爱着！自己竟然让她们这么担心！
　　秦枫心里暗暗发誓，以后一定要好好的对待自己女人，决不让她们受到一丝伤害！
　　周媚见两女看秦枫的眼神带有无尽的情意，也大概猜测到她们的身份。她也没有耍什么脾气，而是乖巧的退出秦枫的怀抱，静静的站立在一边。
　　秦枫向着她们张开双臂，眼中充满歉意与柔情。
　　萧夫人与萧玉若母女二人顿时如乳燕投怀般扑进秦枫那熟悉的怀中，感受着挂念的爱人那温暖安全的怀抱。
　　「坏蛋！大坏蛋！叫你让我们担心！叫你夜不归宿！」
　　哭过片刻后，萧玉若的小拳头不停的砸在秦枫的胸膛之上。昨晚她可真的吓坏了，几乎一整个晚上都睡不着觉，她时不时的站到房门前等待着爱郎的归来。可是，一次一次的盼望，却一次一次的失望。到最后还是体力不支而昏睡过去。
　　萧夫人她没有萧玉若那样捶打着秦枫，只是默默的伏在他的胸前无声的抽泣着。即使是这样，秦枫却丝毫不怀疑佳人对自己的深情。
　　待她们平静下来后，秦枫轻轻的推开怀中这两个涕零如雨、泣下沾襟的爱人。


第319章：姑侄情浓，池中情动
　　在家里肆意风流的秦枫接到了自己母亲派他去大伯家祭拜以示尊重的任务，本身对着自家婶婶有邪念的秦枫自然不会放弃这次机会，欣然接下了。来到了苏雨妍婶婶家里，苏雨妍婶婶自从大伯逝世后，整日无精打采，秦枫来后，她很是兴奋，因为家里实在太冷清了，让她实在憋得难受。
　　苏雨妍是人逢喜事精神爽，吩咐设宴庆祝，家里像过节一样，人人尽欢。婶侄两人十多年没见面，祝苏雨妍觉得自己有无数的话想和侄儿说，于是吩咐秦枫晚些时候去见她。秦枫也是怀着同样的心情，饭后先洗了个澡，穿得整整齐齐地往苏雨妍的房门行来。
　　且说苏雨妍欢宴过后，只觉周身难过，方想起这些天忧心忡忡，干什么事情都提不起精神，居然已经数日未曾洗浴。她生性好洁，当下便唤来徒弟端来热水，以便沐浴净身。打发走徒弟，苏雨妍轻手轻脚的褪下衣衫，开始洗涤身体。
　　且说秦枫来到苏雨妍的房间，居然是房门大开，不觉奇怪，走了进去，居然一个人都没有。秦枫心中奇怪，自言自语道：「怎么一个人都没有？」顺手关上了门，向苏雨妍的卧室走去。他却想不到，今日欢宴，家人个个高兴，不免都放开胸怀，都或多或少地喝了点酒，此刻都早早回房休息。刚才给苏雨妍端水的两个奴婢也是一时疏忽，居然连大门都忘了关。
　　秦枫心中暗暗称奇，慢慢地推开卧房的门，入目却是苏雨妍赤裸的胴体，沐浴的妙姿，秦枫一下子呆住了。原来苏雨妍虽已成婚多年，但实际上也不过只有三十四岁，正是女人风情最盛之时。无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；加之她常年练武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。
　　正当秦枫看得目眩神迷时，平静无痕的洗澡水，忽然动荡起来。原来苏雨妍的一只玉手，正抚摸着自己的双乳；另一只手，却在水面下，迅急的动作着。苏雨妍继续忘情的抚慰下体，捏揉玉乳的手掌更没停下，整池春水被搞的沸腾连连，流溅满地；而那覆盖着美穴的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。随着动作的加快，苏雨妍开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着。由于情欲的激动，苏雨妍的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉。
　　「嗯……嗯……」苏雨妍轻声哼着，玉体慢慢弓起，越抬越高，原本埋藏在水中的阴户，登时完全显露。那肉包子似的玉穴胀鼓鼓的，小腹上阴毛茸茸，杂草丛生，但跨间那两瓣夹着细细一缝的肥穴，却是雪白细嫩，寸草未生。此情此景，秦枫这个血气方刚的小伙子，怎能忍得住？裤裆里的宝贝硬挺胀大到了极限，他的呼吸不由开始变得粗重低沉了起来。
　　苏雨妍十多年未近男人，刚才洗浴时一时感慨身世，不由自主的抚摸起下体来，突然听到粗重的呼吸声，不由一惊，猛一回头，发现竟然是自己的侄儿秦枫，不由惊叫道：「秦枫……」脑海中这才想起，是自己让他来的。
　　秦枫灵机一动，大声道：「婶婶，我该死……」说着举起右手，向自己双眼插去。
　　「秦枫……」苏雨妍一声凄呼，扑了过去，将秦枫双手抱住。
　　秦枫紧闭双眼，黯然道：「这双眼睛看见了不该看见的东西，罪有应得。」
　　苏雨妍脑海中闪过无数的念头，她心中思忖道：「看来必须打开秦枫心理的死结，他才能欢乐的活下去，看来必须如此，我也顾不得那么多了。」打定主意，苏雨妍反而镇静了下来，她见秦枫还是紧闭双眼，于是低声问道：「秦枫，你可是因为看见了婶婶的丑态，让你感到羞耻，所以才要自毁双眼？」
　　秦枫嗫嚅着道：「不，婶婶，我知道您苦守了十来年，这种生理需求是很正常的。」
　　苏雨妍接着问道：「那你是因为什么原因？」
　　秦枫答道：「孩儿不该偷看婶婶的身体。」
　　苏雨妍轻笑一声道：「秦枫，就因为这你就要自毁双眼？你先睁开眼，听婶婶跟你说。」
　　秦枫睁开眼，见苏雨妍仍是浑身光溜溜的，忙将目光移到苏雨妍脸上，不敢多看。苏雨妍轻笑一声道：「秦枫，你是第一次看见女人的身体吧？」秦枫假装不好意思地点点头。
　　苏雨妍轻声道：「婶婶的身体，给你看了，原也无妨。」
　　秦枫吃惊地道：「婶婶，你……」
　　苏雨妍羞笑道：「你知道，蒙古的习俗」父死子娶「是很正常的。对于汉人来说，女人要遵从」三纲五常「，其中就有一条」夫死从子「，如今我没有儿子，你就象我的儿子一样，婶婶本来就是你的人，让你看看又有什么？」
　　秦枫不由得目瞪口呆，苏雨妍接着又道：「何况婶婶又老又丑，还怕你看不成？」她奇怪的眼神瞅著秦枫，两颊迅速涌起两朵红云。
　　「不，婶婶，你真美……」秦枫由衷地赞叹着，他看着自己婶婶，忽然感觉到身体某一部位正迅速壮大。
　　「啊。」秦枫看着苏雨妍娇羞的模样，感觉到一股欲火又一次在体内燃烧。
　　「不行。」秦枫咬紧牙关暗暗地说着，苏雨妍偷偷的瞥着侄儿，看到秦枫咬紧牙关满头大汗的样子，知道侄儿是动了欲念。
　　「哎，这个冤家。」苏雨妍樱唇主动吻上秦枫的嘴唇，香舌主动的伸进秦枫嘴里吸吮交缠，热吻持续不停。良久，苏雨妍感到快喘不过气来，才轻轻推开秦枫，微微的喘息着。苏雨妍害羞地把她的娇靥偎进了秦枫的胸膛，并且伸出小手拉着秦枫的手抚在她的酥乳上，秦枫摸着苏雨妍丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着苏雨妍娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。
　　苏雨妍的乳房接触到秦枫的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。秦枫一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大宝贝也被刺激得兴奋了起来。
　　苏雨妍像梦呓似地哼道：「嗯……秦枫……不……不……要怕……婶婶……也……不怕……唔……」苏雨妍双手抱着秦枫的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
　　秦枫轻轻推倒苏雨妍，从嘴唇吻到脸颊，再顺著脖子吻著挺耸的双峰，秦枫把她的胸部当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳尖，逗得苏雨妍浑身酥软，低喘娇吟。依依不舍地离开她坚挺富弹性的乳房，吻到了苏雨妍平坦没有半点多馀脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，苏雨妍小巧的肚脐眼也劫数难逃。
　　秦枫又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵，长满了苏雨妍那丰满的阴阜。秦枫小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然後轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。
　　秦枫用手轻轻触摸花瓣，苏雨妍随即一抬下巴，千娇百媚地发出令人销魂蚀骨的咏叹呻吟。秦枫手指感受著花瓣的湿润，发现她们正渐渐变硬。秦枫已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在苏雨妍的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近苏雨妍的小嘴，春情荡漾的苏雨妍，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在秦枫的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入秦枫的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮著，像是要把秦枫的唾液都吃进她嘴里一般。
　　直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，苏雨妍张开小嘴喘着气，秦枫在她身上色急地道：「婶婶……我……我要……」
　　苏雨妍娇媚地看着秦枫的眼睛没有回答，秦枫又忍不住地道：「婶婶……我要插……你的……小……小穴……」
　　欲望就像一团热切的火焰般，在秦枫的体内燃烧着，秦枫的大宝贝在苏雨妍的小穴外面顶着，苏雨妍的屁股迎着秦枫的大宝贝，她伸出粉嫩的小手，握住了秦枫的大宝贝，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：「唔……秦枫……这里……就……就是……婶婶的……肉洞……了……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……」
　　秦枫奉了苏雨妍的旨意，屁股猛然地往下一压，只听苏雨妍惨叫道：「哎……哎唷……停……停一下……秦枫……你不……不要动……婶婶……好痛啊……你……停一……下……嘛……」
　　只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。秦枫不知道为何会这样，大惊失色地急着道：「婶婶……怎……怎么了……」
　　苏雨妍双手缠着秦枫的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了秦枫的臀部，温柔地道：「秦枫……你的宝贝……太……太大了……婶婶……荒芜……太久……有些……受不了……你先……不要动……等……婶婶……习惯一下……就好了……傻孩子……婶婶被你……整惨了……小穴……好像……被你……戳裂了……」
　　秦枫感到大宝贝被苏雨妍的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了秦枫的全身，第一次体验到和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在苏雨妍温暖的胴体上。他听苏雨妍如此说，忙抬起上身，向他们两人结合的地方看去，只见苏雨妍那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着自己的宝贝根：「婶婶，对不起，您教教我，现在该怎么办？」
　　「你先轻轻抽送，慢慢摩擦，再吻我，摸我。」秦枫依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻苏雨妍的柔唇，吮著苏雨妍的香舌，中间抚著她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。


第320章：颠鸾倒凤
　　过了一会，苏雨妍舒开了眉头好了一些，绕在秦枫背后的大腿用力地把秦枫的屁股压下来，直到秦枫的大宝贝整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：「啊……好涨……乖侄儿……秦枫……痒……痒死了……快……快点动……婶婶要你……」苏雨妍渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合秦枫的动作，迎合凑送。
　　「唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖侄儿……呀……婶婶……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……秦枫……你的……宝贝……真大……会把……婶婶……奸死了……嗯……嗯……」
　　听了苏雨妍的淫浪荡的浪叫声，不由得使秦枫尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。苏雨妍在秦枫身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使秦枫感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　苏雨妍愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。秦枫的下身和苏雨妍的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　插干的速度和力量，随着秦枫渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使秦枫不由得边干边道：「喔……婶婶……我……我好爽……喔……你的……小……小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……婶婶……能和你……欢好……真……爽……」
　　苏雨妍被秦枫干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着秦枫的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得苏雨妍纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著秦枫插干的速度，小嘴里大叫着。
　　「哎……哎呀……好侄儿……你干得……婶婶……美……美死了……婶婶的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……婶婶要……要丢精……了……啊……啊……婶婶……丢……丢……给……大……宝贝侄儿……了……喔……喔……」
　　苏雨妍的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。见她如此，秦枫也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。
　　苏雨妍被秦枫舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有秦枫的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在秦枫身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　秦枫的大宝贝在深深干进苏雨妍小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们婶侄的下身处发出了「啧」、「啧」的声音。苏雨妍的两条玉腿上举，勾缠在秦枫的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向秦枫的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住秦枫的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。
　　「啊……啊……我……婶婶的……宝贝……侄儿……婶婶……要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……婶婶……要舒服……极了……嗯……嗯……婶婶的小……小穴……里……又酸……又……又涨……」
　　「啊……婶婶的……好……好侄儿……你……要把……婶婶……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……婶婶……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……婶婶……好快活……唷……喔……喔……不行了……婶婶……婶婶又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……」
　　苏雨妍连续叫了一刻钟，小穴穴里也连连泄了四次，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。秦枫把尚未泄精的大宝贝拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了苏雨妍贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己的侄儿纵欲狂欢。
　　为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，秦枫强忍着泄精的快感，将大宝贝再度插进苏雨妍肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被俩人器官磨擦产生的「唧」、「唧」声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
　　苏雨妍在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在秦枫身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着秦枫的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在秦枫眼前摇晃着，更是使秦枫魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。
　　秦枫插着插着，大宝贝被苏雨妍的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。秦枫以无畏的大宝贝捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着苏雨妍的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被秦枫顶得浪肉直抖，弄得苏雨妍摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在婶侄交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。
　　秦枫边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：「婶婶，你的浪水真多啊。」
　　苏雨妍不依地撒娇着道：「嗯……秦枫……都是……你……害得……婶婶……流……这么多……喔……大宝贝……乖儿……冤家……婶婶……要……被你……捣散了……啊……唉呀……」
　　秦枫快意地道：「婶婶，枫儿今天要干得你浪水流光。」
　　苏雨妍道：「唉……呀……嗯……哼哼……乖儿……你……真的……狠心把……婶婶……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……」
　　秦枫接着道：「谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教秦枫爱得发狂呢？」
　　苏雨妍淫浪地道：「唔……唔……乖宝宝……婶婶……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了婶婶的……命了……嗯……好儿……子……你是……婶婶的……克星……你的……大宝贝……又粗……又……又长……比铁还……还……硬……干得婶婶……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……婶婶……快活……不成了……宝宝……婶婶要……被……被你……干……死了……」
　　苏雨妍可以说是骚劲透骨，被秦枫粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被秦枫干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。苏雨妍跷起双腿搭在秦枫肩上，阴户挺了上来，秦枫用手抬著苏雨妍的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激著苏雨妍神秘之地。
　　「好孩子……太舒服了……你真会干婶婶……」苏雨妍被一波波愉悦的快感冲击著，开始忘情地宛转娇吟。秦枫把速度增至极限，持续的动作着。
　　苏雨妍使出浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，秦枫的龟头感到像是被牙齿咬着似的。接着，苏雨妍的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩著，秦枫浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：「婶婶……好舒服……我要泄了……」
　　「啊……啊……好侄儿……婶婶不行了……你真要把婶婶弄上天了……」苏雨妍浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　秦枫感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大宝贝在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上苏雨妍有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了苏雨妍的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　秦枫瘫软地伏在苏雨妍的玉体上，苏雨妍舒展玉臂，紧紧地搂著秦枫，抚著秦枫的背，吻着秦枫的唇：「终於解开了你的心结。」苏雨妍如愿以偿地吐了口气，带著满足的微笑沈沈地睡去。慈祥、和蔼、娇豔、妩媚，风情万种，仪态万千。秦枫痴痴地望著这位身为他婶婶，而又对他投怀送抱奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念。


第321章：月色下的激情
　　这天秦枫回到秦府的时候天色已经黑了，秦府的人除了巡逻的人外已经睡觉了，秦枫来到肖青璇的房间前，轻轻的推开肖青璇的房门走了进去。
　　此时肖青璇已入睡，秦枫走到佳人所在的秀榻，此刻床上有一位千娇百媚的绝色玉人，入目可见佳人一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　美梦正酣中，佳人的纤纤玉指似乎不经意间的滑落，拂过她修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的亵裙，隐隐露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。
　　看到肖青璇脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香豔景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将肖青璇狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　好一朵梦中绽放的空谷幽兰。薄薄的亵衣根本无法挡住秦枫锐利如电的神目，肖青璇那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰蜿蜒曲折，修长匀称的玉腿款款轻摆，足以使人心荡魂飞、意乱情迷。
　　随著肖青璇沉睡迷梦中均匀而略带些许急促的呼吸，绝色佳人那娇挺酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，秦枫自然是目眩神迷、心猿意马，极力想一窥胜境幽秘。
　　而肖青璇那紧身的薄薄的亵衣，更将佳人玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。兼且纤纤柳腰盈盈不堪一握，微微露出的雪白玉肌下面朦胧的亵裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示著它无可抵抗的魅力和女子最最贞洁的骄傲。
　　秦枫俯下身躯，用双手撑住肖青璇秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了佳人娇豔的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那口鼻间传来清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让秦枫留连忘返。
　　此时肖青璇虽然仍自好梦正酣，但下意识地动作令秦枫觉得佳人好似有所回应，不自觉地樱唇微张，他自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色佳人的香齿果不其然开启，秦枫赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，佳人也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将秦枫的情欲全面引发了。
　　肖青璇花季少女口中特有的香泽，丝丝地沁入秦枫的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。他咀著佳人的丁香，拚命地吮吸著，舔弄著，吞噬著佳人舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦亲吻佳人娇嫩的樱唇，动作逐渐强烈激情，秦枫不想再忍耐下去，立誓要吻醒佳人，好让他肆意张狂一番。
　　终於肖青璇的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。看著近在咫尺的秦枫，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。秦枫侧身压住佳人因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　秦枫一把搂住肖青璇的秀颈，伸出左手抚摩著她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣内，并寻上佳人的樱唇，痛吻起来。肖青璇哪里还说得出话来，玉脸通红，口齿微微颤抖。看到佳人这样的表情，秦枫更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带著热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔著一袭春衫，仍惹来佳人若有若无的娇声低呤。
　　此时秦枫已不满足隔著这一层薄薄的亵衣了，他双手绕到佳人身後，迅速解开了亵衣的节扣，并不等亵衣落下，他已转过身，从背後搂住肖青璇，手摸上了她温润如玉的酥胸，肖青璇的气质固然是风华绝代、天下无双，此时秦枫心动神摇的却是她晶莹雪白的肌肤，真个是温润腻滑、滑不留手，却又馨香如兰。
　　肖青璇的整个娇躯酥软无力地偎依在秦枫的怀中轻轻颤抖著，洁白无瑕、晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让秦枫全副身心皆兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　秦枫低头看著肖青璇娇羞的玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。而这平时凛然庄重、玉洁冰清的绝色佳人，此刻在他的轻柔蜜爱下，情潮难禁，娇羞欲滴的风姿绝豔，两相对比下，更是分外媚惑诱人，触目销魂！
　　谁曾想及，清柔高华、宁静幽雅的空谷幽兰，绝世芳华含苞绽放，居然豔丽如斯，又娇羞至此？
　　如此绝色佳人，最豔丽夺目的一面在他面前绽放，而且也将只为他一人绽放！
　　「嗯……」肖青璇从鼻子里发出诱人的娇哼。
　　秦枫的双手开始向下面进军。轻柔地将肖青璇身上的最後一件亵裙脱掉了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。清若晨露，晶莹剔透！
　　秦枫双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯著伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那美女圣洁私处。
　　肖青璇情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然後娇软无力的瘫软在秦枫怀里，放纵自己矜持娇贵的玉体，任凭夫君的肆意摆布、尽情侵犯。
　　秦枫颤抖着将手掌试探地贴向肖青璇的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者他的心神过于紧张，他的手指竟然不小心滑入了肖青璇神圣贞洁的幽谷桃园。他手掌的边缘已经触及到佳人的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　秦枫，定下心神，将掌心按在绾绾的会阴上，尽量忽视佳人肌肤弹跳的美妙触感及下方桃园引人的遐想。调动体内的一阳指内功，极力化解佳人郁结的内伤，全神贯注地为佳人疗伤。
　　肖青璇终於无法抑制芳心深处汹涌而至的羞涩情潮，紧闭星眸，樱唇中发出一声如饥似渴的呻吟，将自己整个臻首都深埋入秦枫的怀内，秦枫此时自然了解佳人心中也是应允了他的放纵，挺著自己炙热的男性欲望，趴下身体，往佳人早已春雨连绵的幽谷内粉红细缝轻柔缓慢地挺进。
　　伴随著肖青璇一声痛苦的娇呤，秦枫昂扬坚硬的下体准确而有力的插入了绝色玉人温暖而狭窄的幽谷桃源内。
　　粗大的下体被玉人那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压著，没有一丝的空隙，举步为艰。肖青璇修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　肖青璇激烈的摆动著娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀後缩，；纤弱细嫩的小手拼命地抵住秦枫厚实的胸膛，满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　秦枫的大嘴攀上肖青璇圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。「啊！嗯！」终于从肖青璇的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。肖青璇渐渐迷失在如潮的欲海中。
　　秦枫的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留，他又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。肖青璇充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住秦枫的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着秦枫的唇离开了肖青璇粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。
　　「夫君，插得再深点」说话间，佳人微微睁开的星眸重又羞涩地紧紧闭合，红润的樱唇也是紧紧地抿起。满脸潮红，豔光流转。
　　此时秦枫要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。他的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的绝色玉人，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持著自己粗大的玉茎顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　玉茎直接找到了肖青璇神秘的源头，成功的撞击在魂梦里向往可见的伊甸园深处鲜嫩花蕾上。秦枫昂然挺立的欲望终於在佳人神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，他不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　秦枫伸出自己的双手，温柔的抚慰逗弄著跨下绝色玉人柔软芬芳的娇躯，并且张嘴亲吻著肖青璇晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引著佳人的情欲。渐渐地绝色玉人感到体内幽谷深处夫君的坚挺的运动能够带给自己充实的快乐，经过起初的热身，坚挺的玉茎开始有节律的攻击绝色玉人的身体。每次经过那幽谷秘道的花芯深处，秦枫都会刻意让自己充血滚热的下体停下来抵住娇嫩的花芯，反复来回的旋转研磨，肖青璇整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。
　　秦枫的上身向前伏在了绝色佳人芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了绝色佳人洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上绝色玉人的香唇，肆虐的舌头也深入到绝色玉人的檀口中四处的舔弄，追掇著绝色佳人芳香可口的粉嫩丁香。肖青璇柔软白皙的胴体全部都处在了秦枫的挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软、动弹不得。很快，绝色佳人盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的酥胸间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，绝色佳人再也无力做出其他反应，犹如一之洁白的赤裸羔羊，只能任由夫君的随意摆布。
　　随著肖青璇娇柔婉转的呻呤声中，秦枫加大了两人身体间的压力，双手紧紧抱住绝色佳人丰挺的翘臀，昂扬的下体不再回退，而是挺动向前，紧贴在绝色佳人幽谷深处那光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了肖青璇的体内深处。而同时肖青璇也感到幽谷花芯一阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至！
　　随著一声混著痛苦及满足的娇呤，肖青璇这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色佳人终於和秦枫一起云雨巫山，达至极乐高潮！
　　此时的肖青璇早已是钗横鬓乱、衣衫不整、媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了秦枫的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，肖青璇玉峰顶上的蓓蕾已然绽放，虽在暗中，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。在春心荡漾的肖青璇默许当中，他的手已滑入肖青璇玉胯内，直捣那淫滑湿润的幽谷。
　　一个火般热情的男体已压上了她，嘴唇像烈火一般在肖青璇白皙娇嫩的裸背上落下了雨点般热情的吻，双手更是滑过了佳人的腋下，掌心熨上了绝色佳人丰腴的双峰，那热烈的接触使得两人同时发出了醉人的呻吟声。
　　肖青璇慢慢地放松了身体，轻轻地拱起了翘臀，不只是为了让秦枫的手更好动作，也因为他食中指的指根处轻柔地夹着她的乳尖，爱不释手地不住抚弄，又轻巧又强烈有劲的逗弄，立刻就让绝色佳人粉红的葡萄硬挺起来。
　　甜蜜的樱桃连结着丰硕的玉球，是肖青璇最热烈的性感地带，绝色佳人已情欲荡漾了，她一声娇吟，红透的脸儿羞的埋入了枕中，火燎般的快意却从被男人侵略的肌肤上传了进来，她拱起的翘臀触及的正是秦枫的肉棒。
　　秦枫温柔地吻着绝色佳人赤裸的香肩，慢慢地吻向她娇软温热的脸颊，他的嘴毫不猴急，好整以暇地吻遍了肖青璇火热柔软的脸蛋儿和肩颈之处，良久良久，才堵住了绝色佳人干渴的樱唇，一阵又一阵甜美温柔的吮吸，勾得肖青璇春心荡漾，她也感觉到了，自己那刚为男人开放的幽谷当中，此刻又是湿滑无比，一波波的粘稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上秦枫的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的阴蒂，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。知道他已经了然自己的湿滑，绝色佳人又爱又羞，死命地吻紧了他，肖青璇伸展着修长的胴体，迎上了秦枫似可融化她似的挑引，她的肌肤早已充满热情而敏感，最是容易接受男人爱怜而又狠辣的侵犯，偏偏秦枫又是温柔而强烈地挑逗爱抚着她，舔舐、吻吮、吸啜、轻咬，以及暖热轻吹的口中技巧，加上揉、捻、抹、挑、勾、摩、按、搓、捏扣的手指神技，令绝色佳人愈来愈是神魂颠倒。
　　秦枫眼光逡巡着绝色佳人完美无暇的娇躯，那眼光宛如实质一般，轻扫着佳人那巧夺天工的胴体，含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的乳尖、修长润滑的玉腿，及轻夹腿间那似有若无、微映着湿润的淡淡乌光，全都没能逃出他的眼去。
　　他双手托在佳人玉臀，将她的玉腿挂在肩头，那美妙的幽谷就这样彻底暴露在他眼下，就好象被秦枫用眼光勾着一般，一波波的晶莹玉露不住外涌。被摆布成这完全任君采撷的模样儿，佳人芳心里又羞又爱，正当肖青璇含羞渴待的当儿，她的幽谷终于被侵犯了！却不是被秦枫那粗长的肉棒，而是一条又湿又热的舌头。
　　「嗯……嗯……哎……酥……酥死人了……」把甜美的樱桃嘴儿埋在枕中，连一句绵软的娇声也不传出来，终于她身子一软，那种似可在她身上肆虐到永久的手法，使得肖青璇浑身软瘫。
　　幽谷处也不知被他吸啜了多久，光莹娇媚的雪白肌肤上都是他留连过的湿润痕迹，数也数不清那么多次的舔舐之下，肖青璇再也撑不住了，那慢慢的燃烧熔化了她的身心，使得肖青璇娇痴地酥化了，一阵滚烫的阴精泄出，全然被秦枫那火般情浓的口舌给吸了去，一边娇声呻吟着，绝色佳人娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了他的头，好象要迫他更深入地挑弄一般，秦枫的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是佳人最敏感最脆弱的部位，好象光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令她欲仙欲死了，秦枫的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将肖青璇玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着肖青璇冰清玉洁、凝脂软玉般的肉体，灼的佳人幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。
　　看着肖青璇一丝不挂、娇美婀娜的胴体，以及娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，秦枫忍不住为之惊叹。
　　面前此女不仅是风华绝代、艳盖群芳而已，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着秦枫火辣辣的目光，从优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。
　　虽是美目微闭，任秦枫尽情浏览，但娇羞的肖青璇也不无所感，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了情欲遍走全身后娇艳的酡红。从体内欲火爆发开始，她已被那强烈的欲念不断冲击，已是欲火如焚、情怀荡漾，佳人的身心早已经滚烫难耐，股间花房之内蜜水轻吐，汹涌的汁液不知何时已经泛滥到腿上来了，佳人情不自禁地娇羞不已。
　　肖青璇娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着绝色佳人情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　秦枫灵动的舌头巧妙地舐动着幽谷口处那敏感的所在，一阵阵的酥麻快感，登时流遍了她周身，诱得佳人不住软语呻吟，谷中清泉汩汩而出，同时秦枫一边双手在她仙女下凡般的胴体上轻抚重揉，指尖落处尽是佳人裸背上头的敏感穴位，落指处都令她不住娇颤软喘。肖青璇香肌晕红、媚目流火，一对娇挺双乳上蓓蕾肿成了玫瑰红色，加上她玉面生霞，全是欲焰难当，娇躯颤的是火，樱唇中呻吟的是火，娇嫩如花的幽谷当中更是春泉滚滚，让秦枫怎么品尝也吸不干净。
　　「夫君，可以插入了吗？」肖青璇犹如那出水芙蓉、莲花绽放，更似月宫仙子下落凡尘。
　　她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。
　　入目处那肖青璇雪白的酥胸傲然挺立，高高贲起的一对玉峰凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。玉峰上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是秦枫的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　顺延令人瞩目的酥乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的玉腿夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，根部是一丛油然的黑。细密的毛丛斜斜紧密地贴在肌肤上，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得乌黑油亮，而细毛下正是那如落凡仙子般美胴最神秘、从未为人知的三寸地带。
　　「啊…」动人的肉体横陈，肖青璇玉腿大开，将幽谷完全暴露出来，只觉秦枫将她玉腿抬高，架在自他双肩，同时一股强烈的快感传来，他那热气蒸腾的肉棒，已一点不剩地没入了肖青璇幽谷之中。
　　秦枫感觉是忽然花房内温暖肉紧，嫩肌重重圈卷，紧紧地啜着他的肉棒，一阵火辣辣的快感传上，肖青璇只觉痛快至极，秦枫的肉棒好象舍不得离开肖青璇美丽的肉体，连抽连插毫不止息，那火热仿佛连她都要烧掉似的，肖青璇觉得自己的幽谷美妙的快要融化，在体内情欲强烈的驱使下，她再也忍受不住，娇声叫唤起来。
　　「……哎呀……别……你好猛啊……」
　　一边听着肖青璇的娇吟哭喊，一边看着佳人美若天仙的脸蛋儿上头，不住泛出欲仙欲死、动人心魄的光辉。秦枫一面爽着，一面在心底暗暗佩服，那为肖青璇破身开苞的，必是在这方面实力超卓的高人，竟能以肉体的交接，逐挑起肖青璇动人胴体那喜爱交合的本能，一经挑逗便一发不可收拾，全然无法压抑那放浪的情态。拿那人肯定不是郭靖，也许是欧阳克开的苞。
　　秦枫强烈地冲刺起来。佳人的幽谷之中又是紧夹无比地美妙啜吸，让他乐在其中，他伸出双手覆在绝色佳人双峰上头，虎口轻抚那贲张的蓓蕾，刺激着佳人的意识，令她拋却矜持，更激情地发出呻吟，更沉醉地向他投降，身心都迷醉在肉欲之中，密室里充满了肖青璇欢快的娇声和苦别行呼呼的喘气声。
　　「啊…用力啊…我…唔…青璇快丢了…插到我花芯了…啊…」肖青璇正在努力寻求快感，白玉的圆臀竭力挺送，紧紧跟随肉棒的插送，绝色佳人纤腰圆臀反挺送的更加浪了，幽谷之中更是淫泉滚滚，虽是美目微闭、娇羞不堪，樱唇中的呻吟却没低上半分，随着秦枫愈干愈猛、愈插愈深，反而更是高声娇吟，显是热情已极，除了承受他的抽送之外什么都不想管了，也已将近顶点的秦枫又一阵急风密雨的抽送，插的绝色佳人更是荡声不断、浪语悠悠，这才大叫出来。
　　看肖青璇如此淫浪、如此神魂颠倒的样儿，她纤腰更是纵情旋转，好带给他更高度的享受，连轻扣着她纤腰的手都快湿滑的抓不住了，显已被奸的酥透美绝，秦枫一边逆旋一边轻探花心，不住冲击着肖青璇最敏感最脆弱的所在，令她又是声声句句的甜美娇吟。
　　「啊…好爽…青璇又…又要爽了…爽上…爽上天了…啊…」肖青璇幽谷中溢出的汁水，恰粘着秦枫肉棒的顶端，犹如盛放鲜花般向那肉棒娇媚地绽放着。
　　在一阵曼妙无伦的娇吟声中，肖青璇娇躯整个抽搐了起来，秦枫知道，她这样代表着已达到了绝顶高潮，丢精的美妙快感已彻底占领了她的身心，随着秦枫的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负的使命使得肖青璇在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着秦枫下体顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被肖青璇那少女粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上秦枫伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得他汗毛孔齐张，只想着就此一泻如注。
　　肖青璇婉转呻吟，在与秦枫共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰，却强忍着如潮的快感，元阴隐而不发。
　　秦枫汗如雨下，整个人便似燃着了动力机，潮水般在底下的玉体间来回冲刺着，肖青璇雪白的躯体亦为之痉挛起来，灵智陷入不可自主的迷情狂乱中，他的动作更激烈了，气息也愈来愈雄浑。就在秦枫爆发的一刻，而肖青璇也不再强忍那种全身颤栗酥软的快感，花心深处喷发的玉阴元精。比之前更强烈百倍的快感袭上秦枫的脑海，使他再也忍耐不住，大吼一声，疯狂顶住肖青璇正吞吐雨露的花心，急速挺动几下，而后精关打开，一泄如注。将体内精气一滴不剩地射在肖青璇体内。


第322章：一龙五凤乐逍遥
　　从肖青璇房中走出来的秦枫走进萧玉若房间，只见里面众人齐聚，萧玉若、萧玉霜、萧夫人、董巧巧、秦仙儿五个人都在。
　　董巧巧和萧玉霜两女拉着秦枫到椅中坐下，萧玉若转到身后替秦枫拿捏肩上肌肉，董巧巧则蹲下来给秦枫捶着大腿，萧夫人和秦仙儿去给秦枫倒茶。
　　萧玉若俯身上来道：「相公今儿有些提不起劲来，不若让周姐姐、夫人她们一起侍侯你吧！」
　　四女顿时大羞，脸红垂首，秦枫心中大乐，半月前若是萧玉若说出这话，四女多半还会有些委屈，如今却是一副欲拒还迎的娇俏模样，笑道：「这个感情好，今天我一龙战五凤，你们就接招吧！」
　　萧玉若抿嘴微笑道：「只怕相公你吃不消哦！！」
　　萧玉霜娇笑道：「姐姐，你就放心好了，别说我们五个了，就是五十个，我们的相公也会金枪不倒的！」
　　秦枫呵呵笑道：「还是玉霜最了解我！」
　　萧玉霜咯咯娇笑，笑靥如花，娇媚无限。众人心中都是一荡，秦枫笑道：「夫人，快过来，相公给你奖赏！」
　　这个时候萧玉霜笑嘻嘻的走到秦枫身后，萧夫人脸红走了过来，秦枫用力把她拉入怀里，重重吻上她的樱桃小嘴，大手放肆的在她全身抚摸。
　　萧夫人不久就颤抖起来，玉面潮红，星眸半闭，娇喘微微，身子滚烫。秦枫用力揉捏着她丰满的乳房，一面将坚硬的玉茎牢牢顶在她柔软的小腹。见到秦枫的雄风，萧夫人立即娇软无力，贴在秦枫怀里轻轻喘息。秦枫大力在她大腿上拧了一记，把她交给萧玉若，笑道：「巧巧，乖，快过来！」
　　董巧巧羞赧至极点，颤声道：「相公，你饶了臣妾吧！」
　　萧玉霜身形一晃，已把她抱了起来，走过来放到秦枫怀里，笑道：「巧巧，你若不听相公的话，情况会相当不妙！」
　　董巧巧「嘤」的一声，闭目埋首到秦枫怀里，秦枫低头吻上她的小嘴，依法炮制，对她更是蓄意挑逗，最后把她的小手放到秦枫下腹。董巧巧如同被毒蛇咬了一口，闪电般缩回手去，浑身却火热起来。秦枫嘿嘿一笑，把她交给萧玉霜，偏头望着秦仙儿。
　　秦仙儿一惊，竟要夺路而逃，秦枫赶上去把她拦腰抱在怀里，柔声道：「仙儿，你怕相公吗？」
　　秦仙儿犹如受惊的小鹿一般颤抖着，羞赧道：「不是的，相公……」
　　秦枫柔声道：「那你是不愿相公疼你？」
　　秦仙儿含羞埋首到秦枫怀里，轻声道：「不是的……」
　　秦枫微笑道：「那你定是很讨厌相公了……」
　　秦仙儿在秦枫怀里把头直摇，就是不肯抬起来。
　　秦枫笑道：「那你抬起头来，让相公亲亲你！」
　　过了好久，秦仙儿才慢慢抬起螓首，紧闭着眼，嘟起鲜红的小嘴。秦枫低头轻轻吻着她的撄唇，再含住小嘴，慢慢亲过下巴、脸蛋、眼睛。秦仙儿的脸变成块红布，乖乖的任秦枫施为。
　　秦枫拉着她的小手隔着衣衫握住玉茎，秦仙儿一惊就要甩开，秦枫用力把她抱住，握着她的小手轻轻抚摸着秦枫，一面大力吻上她的小嘴。待秦枫松开她的小手，她连忙把手拿开，秦枫又让她握住，秦仙儿终于明白秦枫的意思，羞涩的替秦枫抚摸。萧玉若走过来轻轻解着秦枫的腰带，秦枫按住了她的手笑道：「宝贝儿，现在不用了！」
　　萧玉若嘻嘻一笑，凑到秦仙儿耳旁道：「你想不想看看？」
　　秦仙儿顺势扑到她怀里，娇嗔道：「玉若妹妹！」
　　萧玉若揽住她的纤腰，瞟着秦枫媚笑道：「仙儿姐你的腰可真细，玉若摸着都动心！」
　　秦枫心中一荡，握着萧玉若的粉臂把她拉入怀里。萧玉若分开腿坐上秦枫的小腹，玉臀轻轻的扭动摩擦，一面匐在秦枫耳边轻轻呻吟喘息。秦枫顿时浑身火热，玉茎坚硬巨大，牢牢地顶住她的下体。
　　萧玉若若有若无的呻吟销魂蚀骨，一旁诸女都听得心摇神驰、面红耳赤。秦枫大力揉捏她浑圆柔软的玉臀，让突起的下身不断摩擦挤压她的桃源胜地。萧玉若好似与秦枫较劲一般，一面轻轻啮咬秦枫的耳垂，鼻中发出的声音更是软腻，浑身几乎全贴了上来，蛇一般的扭动厮磨。萧玉霜四女既觉羞赧，又被牢牢吸引，娇躯微微颤抖，神态诱人到极点。
　　秦枫把萧玉若紧紧抱住，她的身子已火热绵软，昵声道：「玉若，这是你的房间，今晚就由你打头炮，给大家示范示范……」
　　「打就打，我怕你啊！最怕你没用……」萧玉若「反击」的说道。
　　秦枫轻轻顶了顶她，笑道：「没用会是这样吗？」
　　萧玉若吃吃浪笑，探手摸了下去，秦枫笑道：「宝贝儿，你别玩了，你看玉霜、夫人她们都等得不耐烦了，我们还不开始，她们就要造反了！」
　　四女闻言又羞又嗔，萧玉霜大是不依，硬把萧玉若抱了过去，说道：「不许你们腻在一起拿咱们开心！」
　　萧玉若媚笑道：「那你和相公腻在一起拿咱们开心吧！」
　　萧玉霜脸红啐道：「我才不干呢！」
　　秦枫盯着萧玉霜哼道：「看我呆会怎么收拾你！玉若，你先来给相公舔舔……」
　　萧玉若白了秦枫一眼，并没有拒绝，眼睛里不由得泛出闪闪淫光，也不多言，翻身下地，跪在了秦枫身前，张开樱桃小口开始了对秦枫的服务，她的口技如此娴熟，比起萧玉霜来还要精纯，弄得秦枫不禁哇哇怪叫起来。旁边四女看见萧玉若如此放开，都被吸引得无法将眼神离开，同时为萧玉若的举动暗暗折服，难怪她可以成为秦枫身边的红人，的确是不简单。
　　萧玉若舔弄了一会儿，秦枫只觉得丹田中欲火难平，他猛地站起身，将萧玉若放在了椅子上，抄起那双诱人的玉腿，将自己的大肉棒直接对准了诱人的一点红，突地一刺，正中目标，一场大战开始了。
　　秦枫将萧玉若双腿叠向身体，然后整个抱起，赫然摆出了那个曾经令萧夫人及萧玉霜秦仙儿等欲仙欲死的姿势，弄得她心跳加速，简直要破题而出了。秦枫那条巨大的大肉棒竟然整根被她屯入了玉洞中，包得秦枫舒服异常。他将萧玉若轻轻向上抛起，待其落下时奋力将坚硬似铁的大肉棒向上一迎击！
　　「啊……」萧玉若发出了动人的惨叫，她拼命的扭动身子，似是在逢迎，似是在躲避。但秦枫却不管这些，此时他只有一个想法，好好享用一下这个美艳的女人。
　　秦枫稳如泰山的站在地上，而萧玉若却似挂在了他身上一般，双腿缠在了他身后，双手则搂住了他的脖子，只有下体玉洞机紧密的和他那粗壮无比的男根连接在了一起，整个人都随着他任意取乐。而秦枫也不再是当初那个只是天赋过人精力旺盛的愣小子，经过和众女的风流他已经是经验丰富了。他不再是一味的猛冲猛打，而是只在萧玉若落下来时，奋力将大肉棒上刺，萧玉若下落的力量加上他的向上猛刺，使他的大肉棒顶端的大龟头每次都凶狠的刺到了萧玉若的阴核，在巨大的刺激之下，萧玉若不由得会向上起身，而此时秦枫再顺势略一助力，将她轻轻托起。
　　如此周而复始，没过多久，萧玉若就飞舞不起来了，她每次向上弹射的高度越来越低了。知道她已经是强弩之末，秦枫突然抱着她，向墙边走去，边走边继续肏弄着。到了墙边，却见秦枫将她后背顶在墙上，但也不放下她，正当萧玉若不明所以的看着他时，突然秦枫发了疯般像打桩一样，极速的挺动自己的大肉棒，顿时将萧玉若肏得胡言乱语起来。
　　「啊……啊……啊……相公呀……好……棒呀……好舒服」
　　「呀……呀……相公……玉若……玉若不行了呀……」
　　「死了，死了，相公你好狠的心呀。」
　　……
　　萧玉若叫得声嘶力竭，秦枫却毫不留情，似乎是玩腻了这个姿势，他再次将萧玉若抱起依然边走边肏的，到了桌子旁边，将她放到了桌子上。也不抽出巨大阳物，只是让她半躺在桌子上，枕靠着桌子后的条案，双手抓住她的双脚踝，向两边一分，接着「嘿……」的一声低吼，再次将大肉棒整根没入，而萧玉若也激烈的回应着。
　　「啊……不行了。啊……呀……」
　　「好呀，死了……啊顶死了呀……」
　　随着秦枫肏动频率的加快，萧玉若的反应也更加强烈。每次秦枫刺入都会尽根没入，直到大龟头顶到了阴核或是抵上了子宫壁才停下，而抽出时必会猛力抽出，只留大龟头卡在阴户内，而且越插越快越插越猛。
　　「我死了，死了真的死了……好狠的心呀……」嘴里浪叫着，身体则配合地随着秦枫每次的肏入而扭动着，令人看不懂是逢迎他的驾临还是躲避他的攻击。
　　秦枫越来越觉得兴奋，看着身下婉转承欢的萧玉若，他的成就感强烈极了。
　　萧玉若求饶声丝毫没有讨得他的怜爱，反倒是刺激的他更加残暴的肏动胯下那巨人般的大肉棒，更加猛烈的对这美艳无比的萧玉若继续讨伐，直到……
　　「啊，啊啊啊啊啊啊，啊……不行了呀……」萧玉若一阵回光返照，本已无力扭动的大屁股突然一阵猛力的回顶，跟着四肢像八抓鱼般死死的抱住了秦枫的雄伟身躯，玉户内肉壁一阵剧烈的蠕动似是要绞断这条入侵的大肉棒般，接着在萧玉若一阵失控的抖动后，从她那幽深的子宫深处涌出一股冰凉的阴精来，淋得秦枫好不快活。
　　这是萧玉若半个多时辰内第五次高潮了，泄身后的萧玉若整个人都瘫软了下来，四肢大开的躺在了桌子上，一道微黄透明的淫液从她玉门内流出，顺着大腿流下，一滴一滴的滴到了地上。看到这淫靡的景象，秦枫本来就没有发泄的欲火更加旺盛，他一把抓过正在一旁观战自慰的萧玉霜，拉到身下毫无前戏的直奔主题了。
　　看两人激战了半天，萧玉霜已是心痒难耐，好容易轮到自己了。她的阴道内早已是泥泞不堪，所以秦枫虽是直奔主题，但只是让她觉得一阵猛涨，所产生的痛苦与相伴而来的充实感相比实在不值一提了。秦枫对萧玉霜大加杀伐，每次秦枫肏弄萧玉霜时都会格外的兴奋。
　　每次秦枫对萧玉霜都是大加杀伐，每次肏弄都要竭尽全力，似乎不给她肏穿都不解气一般。而此时的萧玉霜只知道索取了！
　　「好呀，啊……相公肏死我吧，肏死玉霜吧！」
　　「啊……」
　　秦枫自然不会客气，他一下比一下狠，一下比一下用力。
　　「好，肏死你，你这个淫妇，竟然敢打相公的主意，失算了吧？肏死你，嘿！！」
　　一声虎吼，更加猛力的一肏. 而萧玉霜被死死的按在了地上，只有拼命的将那诱人的肥大的大屁股左右扭动来抵御秦枫，这个自己亲生儿子的残暴恩宠了。
　　但由于被控制在了秦枫身下，所以她的活动范围有些，更大程度上是诱惑秦枫对她进行更加凶狠的攻击了。
　　「敢躲？肏死你，看你不老实！」
　　「啊……啊……呀……不要了呀……我不敢了。啊……」萧玉霜凄惨的告饶声只能更加激发了秦枫的凶性，他有种将眼前这个尤物彻底吞噬了才甘心的感觉。所以，他只有更加凶狠，他将大肉棒彻底抽出，只是让大龟头的顶端还抵在阴户上，猛地向下一冲。
　　「啊……刺穿了呀……」
　　秦枫的大龟头一下子顶到了萧玉霜的子宫壁上，才停止了前进。然后，他又重复着刚才的动作，只是速度越来越快了。萧玉霜在如此强烈的刺激下辗转承欢，快感一浪高过一浪的袭来，终于她再次高潮了，秦枫见她确实不行了，也只好忍住继续杀伐的冲动，毕竟他可不想将这等天赐尤物活活肏死，日后享乐的时间多着呢！而且，此时，还有个美艳丝毫不亚于萧玉霜的萧夫人、董巧巧、秦仙儿正等着侍候他呢。
　　他离开了萧玉霜的身体，转向了秦仙儿。看到秦枫转向自己，秦仙儿心中高兴万分，待见到他胯下那条曾将自己整得死去活来的大肉棒，在降伏了两个耐战尤物后依然生龙活虎的直挺挺的指向天花板时，更加激动不已。她此时早就一丝不挂，也不等秦枫吩咐，就转过身，怯生生的伏趴在了地上，将那任何男人看了都会有犯罪冲动的雪白的肥嫩的富有弹性的大屁股，呈现在了秦枫面前，就像是给天神上贡般，把自己献给了秦枫。如此美景秦枫岂能不动心？
　　他跪在了秦仙儿身后，双手对这本就熟悉无比的但却依然爱不释手的大屁股一阵爱抚，亲吻了一下后，他将大肉棒对准了秦仙儿那同样惹人怜爱的玉洞，向前一挺身，跟着，一场新的杀伐又拉开了序幕。
　　「啊，啊，啊，啊……」一阵长鸣，秦仙儿第四次泄身了，她无力再战了。
　　秦枫有些癫狂的肏动着自己那条充满威慑力的大肉棒，死命的奸淫着身下的美丽尤物。这个只要是男人看了就会动心的女子，一个波斯猫一样的尤物，每次都会被自己奸得要死要活的。使他除了每次会有交欢的快感外，又增加了征服的威武感。所以，他每次肏弄这个女人都会不遗余力！
　　秦枫双手抱着秦仙儿的大屁股，配合着自己每次的插动都会将这诱人的大屁股死命往怀里拽，同时大肉棒也竭尽全力的向那诱人的蜜穴深处顶去。当他的大龟头抵上了秦仙儿的花心时，他并不会立刻向回抽，而是将大肉棒一扭，使大龟头研磨一下花心，弄得秦仙儿每次都舒服的一哆嗦。
　　「啊，相公，太舒服了，呀！美死了！又顶到了，啊……」
　　没坚持了多久，秦仙儿就不行了，秦枫知道她已经到了最后关头，于是加快了进攻的强度，每次大肉棒的挺入都是又快又猛，他那坚实的腹部与秦仙儿丰满的大屁股碰撞发出了「啪，啪」的清脆响声，更加强了他肏动的节奏感。在他一阵猛攻后，秦仙儿再也坚持不住了，她回光返照般的向后应激了几下，接着「啊……」的惨叫了一声，便泄了身，身体则一阵僵直后软了下来，像一滩烂泥般趴在了地上，在无声息了。
　　见她昏死了过去，秦枫也不为己甚，毕竟还有两个美穴正等着他来肏弄呢。
　　萧夫人和董巧巧，在秦枫肏弄秦仙儿时并没有停下舞动，只是减缓了节奏，以便配合现场的淫靡气氛。此时见秦仙儿昏倒了，知道马上就要轮到自己了，心中当真是高兴无比。果然，秦枫放过秦仙儿后，直接将萧夫人放倒在地毯上，将她双腿抗在自己肩头，在将自己那硕大无比还在向下嘀嗒从秦仙儿体内带出的淫液的大肉棒对准了萧夫人的玉洞口后，熊腰一挺，「嗞……」整条凶猛慑人的大肉棒便全部进入了那看上去娇小可爱的玉洞中了，随之而来的就是秦枫狂放无比的猛攻！
　　「啊，呀，哦，死啦……」
　　「枫郎，好呀，啊……」秦枫疯狂的进攻着，似乎要将身下的尤物刺穿才甘心一般。他奋勇地战斗着，他那条威猛无比的大肉棒宛似一条独眼蛟龙般，每次刺入都尽根皆没，而拔出时必定是只余一个大龟头卡在玉户内，萧夫人不知是苦是乐的嚎叫着，令秦枫更加的兴奋无比。他越发的卖力了，几乎将萧夫人顶到地下去了。而萧夫人也越发叫得惹人上火，这又更加刺激了秦枫的狂性，萧夫人也可以说是玩火自焚了。
　　两人战斗半晌，萧夫人终于败下阵来。
　　萧夫人开始左右摇摆自己的大屁股，以便能够减轻些秦枫冲击的威力，但这又有什么用？她的摆动并没有帮她抵御多少秦枫进攻的压力，反而迎合了秦枫的进攻，使她败得更彻底了！
　　「啊……啊……啊……真不行了，枫郎，饶了我吧！呀……」
　　「枫郎，相公，我不行……刺穿了，呀……」
　　……
　　又是一阵胡言乱语后，萧夫人惨叫了一声便也和刚才的秦仙儿般泄了身，而且四肢突然发力，竟然死死的缠住了秦枫的身体，只是，这也只是回光返照了，随后，她也软了下来，昏睡了过去。
　　秦枫连续肏晕了四个能征惯战的床第悍将，心里自然畅快无比。但他还没有发泄欲火，他还有一个尤物要喂饱，就是他最心爱的董巧巧。董巧巧在一边看着他连续肏翻了萧玉若、萧玉霜、秦仙儿和萧夫人，自己也已经开始发骚，身上像着了火一般的发烫了。而此时能够解决她焚身欲火的只有秦枫了。
　　秦枫也看出了董巧巧的情况，他淫笑着将董巧巧拉入自己怀抱，一只手揉捏抚摸着董巧巧胸口那对白兔，而另一支手则爱抚着董巧巧那浑圆硕大却富有弹性的大屁股。
　　董巧巧本就是欲火焚身了，再被儿子一番挑逗，更加的难耐了。但秦枫却是像故意般的要这么她，就是不给她解渴。无奈之下，董巧巧再也不顾矜持，她翻身爬到秦枫的胯间，径直用那樱桃小口给秦枫服务上了。虽说已经不是第一次享受董巧巧的高超口技，但秦枫还是享受的不得了，他闭着眼，鼻子里发出了轻轻的哼声。
　　正当董巧巧的小嘴已经累得发酸时，她的努力终于见到了成效，秦枫猛地睁开双眼，从眼睛里射出的闪闪淫光可以看出，他要出击了！他将董巧巧翻身放在地毯上，由于早已经春情发动，董巧巧的蜜穴已经是泥泞不堪，润滑无比了。这也就帮助了他很轻易的就将自己的大肉棒刺入了那诱人的玉穴中，而毫无阻碍。跟着，他一手抄着董巧巧的肥臀，而另一手则扶在了董巧巧纤细的与肥臀形成强烈反差的纤腰上，然后一发力，抱着董巧巧站了起来。
　　看来秦枫要使用那个曾经让自己险些乐死的姿势了，董巧巧既害怕又渴望，但此时的主动已经全部在于秦枫了，她索性横下心，既然不能决定，那就让秦枫肏死好了！
　　也就是在董巧巧下定决心的时候，秦枫开始行动了。他轻轻地将董巧巧向上一托，突然一放手，待董巧巧落下的同时，挺动大肉棒死命向上一迎，「啊……」残酷的大战在董巧巧的叫声中开始了。
　　房间里的战况可谓是春光乍现，香艳异常。五个丰满而充满活力的肉体，五个仙女下凡般的女子，轮番的让秦枫奸淫取乐，是男人都会妒忌又羡慕。而此时，秦枫肏弄着董巧巧，秦枫那条粗壮硬挺的大肉棒在董巧巧那紧小肥厚的玉户中穿入拉出，将守护在玉户边的大小阴唇也带的随之出入，情景淫靡至极。
　　秦枫弯腰将董巧巧放在地上，更加猛烈的肏弄起来。而董巧巧早就泄的不知方向了，但她还是明白了秦枫放下自己就是要发泄了，于是，她鼓起余勇，悍不畏死的将大屁股上迎，以配合秦枫的肏动。不多时，董巧巧就感觉心跳加速，又要高潮了。
　　「啊……啊……不成了，相公，呀……」
　　「挺一会儿！我也快了。」说完秦枫更加疯狂的挺动大肉棒，每次刺入都使董巧巧有被刺穿的感觉！
　　「啊……不行了……相公，我真、真不行……行……啊……」董巧巧再次泄身了，一股阴精喷射而出，秦枫也一阵舒服，再不坚持，将大肉棒猛捣几下后突地抵在了董巧巧子宫壁上，将那灼热似岩浆般的精液，爆发在了董巧巧的子宫里。每次秦枫将自己的子孙精射入董巧巧子宫时，心中的快感总是比奸淫别的几个女子来得强烈，这大概就是对董巧巧特别亲切的感觉造成的了。
　　这个时候秦枫虽然已经射了一次，但是感觉还不满足，但是五女都已经瘫软在桌子上、地上和床上，实在无人可应战了，但是憋得实在难受。于是，他转向了还昏睡在地上的萧玉霜，再次抄起她的双腿，使她的玉门更加上迎，「噗」的一声轻响，他再次进入了萧玉霜的身体。
　　萧玉霜已经休息了一会儿，被他一刺激也就醒了，见秦枫还要肏弄自己，不由得有些害怕道：「饶了我吧，枫郎，我实在不行了。」
　　秦枫懒得再费口舌，只说了一句：「我要赏给你一个儿子，快！」跟着用嘴封住了她的颤口，勾出了那条诱人的香舌用牙根咬住，随后，最后的杀伐开始了。
　　萧玉霜听到秦枫要自己给他生儿子，整个人就算没有的体力，也要支撑着奋战下去！秦枫双手控住萧玉霜的腰肢，配合自己的肏动，将玉户迎向自己，同时大肉棒猛力刺插。
　　每次抽出，淫液就会随着大肉棒背带出不少，但已经无暇观看了。一阵冲刺后，秦枫知道自己到顶点了，他肏动大肉棒来肏萧玉霜的骚穴，更加猛烈更加凶悍。秦枫那本已经粗大无比的大肉棒又是一阵猛涨，萧玉霜知道他要射了，连忙鼓起余勇，用仅有的力气挺起大屁股来迎合这，秦枫又肏了百十下后，突然他将萧玉霜的大屁股死力向身体一拉，而整个人则用力向下一压，大肉棒彻底没入了萧玉霜的肉洞内，直接进入了子宫，大龟头再次的顶在了那他熟悉的子宫壁上。
　　紧接着，秦枫爆发了，一股浑厚无比的阳精猛烈的从他那大龟头顶端的巨大马眼处射出，直接冲入了萧玉霜的子宫里，一股又一股直到填满了整个子宫。
　　被这灼热的岩浆般的精液一烫，萧玉霜也再次高潮，针锋相对般射出了一股阴精，人则再次昏迷了过去。
　　秦枫的大肉棒射干净了最后的一滴阳精，但似乎还不甘心似的，抖动了几下，才逐渐萎缩，而秦枫也因为彻底的发泄而舒服的睡了过去。想到自己的子孙精，能够在萧玉霜的子宫茁壮成长，秦枫心中自然快慰异常，现在他只求萧玉霜也能怀孕，能够早日给他生下个孩子来，似乎只有这样能让萧玉霜安心下来做自己的女人！
　　整个房间此刻一片死寂，和刚才那惊天动地的吵闹反差极大，仔细留神会发现，屋中还是有声音的，但也只是刚刚完成剧烈运动的五女那粗重的喘息声了。
　　秦枫看了看周围的美景。萧玉若躺在条案上，四肢无力的搭拉在身边，临空微微晃动着，玉户内已经不再流出淫液，但先前流出的已经干枯，凝结在了那乌黑的阴毛上，将阴毛粘结的在了一起。萧夫人和董巧巧则躺在了地上，似乎根本连翻身都没有过酣睡的样子，令秦枫险些再把持不住的将她爱抚一次。再看躺在脚下的萧玉霜，也是睡得十分深沉，只是从那被摧残过但却是不见残败而更加惹人怜爱的阴户里，伸延出一道清晰的白色线条，经大腿根部，与那肥臀下的一片白色痕迹相呼应，这自然是他的精液射的太多，以至于子宫都无法全部吸收，只有溢出来的缘故。秦仙儿则靠在椅子上，玉壶下面还挂着晶莹的淫液，一点一滴的往下……他看到自己的战果，心中威武的感觉油然而生，萧夫人是京城第一美女，萧玉若萧玉霜是萧夫人的女儿，有着萧夫人年轻的美貌，秦仙儿是白莲教圣女她们都是惊世美女，且都是令人想弄上床却有心无胆的天香国色，这样的五个尤物却在自己面前千依百顺，甚至还有母女共侍一夫，秦枫可谓是享尽齐人之福。但秦枫还不满足，他要更多的美女臣服于自己，他要所有的美女都成为自己的胯下玩物。想到了这里，那令人心寒的邪笑再次浮现在他脸上。
　　他将萧玉若抗在肩上，将萧夫人和董巧巧夹在了腋下，然后将三女放到了床上后，再把秦仙儿和萧玉霜也放到床上，自己也上了床，看来又是一场生死大战了。


第323章：魔道埋伏
　　午夜，正打算调戏秦仙儿的秦枫忽然感觉到脸上有股热辣的感觉，像似被剑刺一般，定神一看只见肖青璇呆呆地望着自己，秋翦如水，更多的是一份柔情和幽怨，两瓣丰美的朱唇轻轻抿着，似有千言万语。
　　以前也唯有萧玉若的目光有这般威力，想不到如今肖青璇的双瞳也是如此厉害，只是撇了一眼，就让自己的皮肤火辣生痛。
　　秦枫握住她交叠在膝盖上，那双不安的小手，端的是清凉细润，宛如一汪春水。
　　「青璇，这些日子你可好？」
　　秦枫闻着她身上那清雅的极品幽香道。
　　肖青璇嗯了一声，只觉得心甜如蜜，娇躯像被火烤一般，在这夜晚显得更加燥热，几乎想与秦枫耳鬓相磨，细细倾诉，但想起此行的目的，立即将心中的情意压下。
　　「夫君……我师傅受伤了！」
　　肖青璇低声说道，眼中透着几分慌乱。
　　帝京身为帝皇之都，四周皆有穷山峻岭环绕，总体地势较高，历代帝皇皆修建官道，到了如今共有五条宽敞的官道可以直通帝京，但这些官道周围皆有险峻的地势，只要稍微布岗设哨，便能扼住外来之人，可谓是易守难攻。
　　玉德仙坊的此次共带了三十多名高手前来帝都，每人各骑一匹骏马，而门主宁雨昔则安坐与马车之内。
　　「青璇，如今离帝都还有多远？」
　　宁雨昔那优雅的声线由车内传出，威严而又充满着成熟女人的磁性。
　　肖青璇策马行至马车旁，说道：「师傅，还有五十里，应该能够赶在天黑前入关。」
　　只见马车的珠帘被一根修长细腻的手指轻轻拨开，一双似真似幻的美眸朝车外望了一眼，说道：「青璇，前面便是汉沽口，那里地势险峻，提醒弟子们小心戒备，以免遭人暗算。」
　　肖青璇道：「师傅，不如我跟师妹先去前边探探路。」
　　宁雨昔说道：「也好，你多带够几个人去，遇上敌人也能用周天星斗剑阵自保。」
　　肖青璇应了一声是，点了十名弟子，朝着前方汉沽口奔去。
　　「师姐，现在我们离帝京只有不到半天的路程。」
　　一名清秀少女眨着眼睛问道，「离帝都这么近，难道还有人敢在天子脚下撒野吗？」
　　肖青璇微笑道：「香君师妹，万事小心为上。」
　　看着李香君师妹那清秀俊朗而又略带几分天真的脸蛋，肖青璇不禁暗自叹气，这些年来都没让他离开过玉德仙坊半步，江湖经验实在是太少了，且不说邪魔外道，单是玉德仙坊就已经不将朝廷放在眼里了，玉德仙坊一个修为有成的弟子都能在那些朝廷大员府邸里七进七出，更别说那些穷凶极恶的邪人，只要他们愿意，连皇帝都敢刺杀。
　　肖青璇带人进入汉沽口后，策马巡视了一圈，发现没有异常，又看了看两侧的山壁，娇躯稍动，整个人嗖地一下飞了出去，她体态轻盈如燕，足尖轻点，几个起落便顺着陡峭的山壁攀岩而上。
　　与其说是攀岩，倒不如说是走，她玉步翩翩，整个人就像顶在山壁之上，如履平地，就这么地便在上边走了一圈。
　　将两侧巡视完毕，未见异常，肖青璇骑着骏马回禀师傅。
　　就在众人进入汉沽口的一刹那，宁雨昔剑心忽然一动，沉声道：「快退！」
　　有埋伏！肖青璇猛然一惊，她自己本也凝练出了剑心，可以感应祸夕福旦，她刚才在此地仔细巡查了一圈丝毫没有发现，这就说明埋伏者的修为远在自己之上，甚至是与师傅一个等级的高手。
　　宁雨昔的警示未止，一股黑气涌来，将这个汉沽口掩盖住，霎时天昏地暗，不见阳光，犹如黑夜来临。
　　四周泥土翻过而动，一根根惨白的手臂从地下探出，随即手臂搭在地上，撑起身子，众人只见四周尽是阴森沉重的丧尸。
　　肖青璇肃容道：「是血煞门的控尸术，大家小心千万不要被丧尸咬到，否则会沾上是读。」
　　肖青璇不由暗叫可恶，这些丧尸没起动之前便是一具死尸，剑心根本就感觉不到这些没有危险的死物，可是一旦催生功法，这些死物便会成为杀人凶器。
　　「嘿嘿，肖大小姐果真好眼力，不愧是玉德仙坊首徒，魑咎佩服！」
　　只见一道灰暗身影缓缓在地底浮起，犹如从地狱冒出来的恶鬼。
　　只见此人手捏发觉，足足操控了两百来具丧尸，它们已经将汉沽口的前后出路堵住，形成了围杀之势。
　　宁雨昔那从容淡雅的仙音响起：「你叫魑咎？原来是血煞门的魑魅魍魉四大阴将，以你的修为不可能瞒得过小徒的剑心感应，定是有高手助你隐去了气息。」
　　魑咎淡然笑道：「门主真是好眼力。」
　　「哼，躲了这么久也该出来了吧！」
　　宁雨昔娇叱一声，带着磅礴的内力的声音震得四周山壁一阵晃动，「邪帝，魔尊！」
　　「哈哈，宁仙子，我们又见面了！」
　　一道魔枭邪傲的身影从汉沽口右侧的山壁缓缓飘下，一头乌发随风而动，犹如随时嗜人的毒蛇一般，正是魔尊向雨师。
　　魔尊方现，邪帝随即便来，血光霹雳划破山谷云层，乍现万鬼哀嚎，千魂悲鸣，邪帝身着万鬼地狱图，颈带骷髅珠，头顶黑玉皇冠，强势现身。
　　魔尊冷傲笑道：「今日本尊与邪帝恭送宁仙子上路，祝你一路好走，黄泉路上莫要受苦。」
　　邪帝哈哈笑道：「向兄，放心吧，孤会好好照料宁仙子的芳魂的，先天高手的魂魄在我血煞门可还是头一回啊！」
　　在两人的冷笑嘲讽声中，马车的帘子似被轻风拂过，微微吹起，只闻一股如檀如麝的淡仙清香飘来，一名玄衣美妇俏生生地与魔道两尊对视，只见她身段婀娜，高挑修长，腰肢富肉感，曲线却又紧致结实，不显丝毫臃肿，反而多了几分柔腴的少妇风情，款款柔腰连接上下的饱满胸脯与浑圆美臀，居间忽如峡谷凹陷，落差甚大。
　　「两位好意，心领了。」
　　她垂敛眉目，语气温柔，柳眉细长，直入秀鬓。
　　自有一股威仪仙姿。
　　宁雨昔含笑道：「不过本座阳寿未至，阎罗王还不敢收我！」
　　说话间，她双手负后，未见任何动作，只见衣裳摆动，一道昂然剑气凭空而出，嗖嗖几声，便将围上来的十余具丧尸断首斩头。
　　魔尊笑道：「传闻玉德仙坊有一套护谷绝技，名为周天星斗剑阵，只要几个有相当根基的弟子一同施展，便能激发出强大的威力，而且门主的一对儿女还能双剑合璧，施展焚天神剑诀，也是威力不凡。」
　　邪帝接话道：「听向兄这么一说，我们这边似乎也不占什么便宜呢？周天星斗剑阵挡住魑咎和丧尸，肖大小姐就能拖住我们两个其中一人，然后门主在单挑一个，头疼啊，如此一来可是两败俱伤之举，不妥当，不妥当！」
　　魔尊笑道：「除非还有一人替我们挡住肖大小姐，我与邪帝才能恭送门主上路。」
　　邪帝哈哈大笑：「说得好，说得好，可是哪来的第四个高手呢？」
　　宁雨昔见这两人一问一答，竟把自己心中所拟定的战略说出，不由又多了几分谨慎：「这两个邪魔如此镇静，莫非真有第四个高手？」
　　魔尊朗声道：「大师，有劳现身一助了！」
　　话音方毕，一股沉重的压力逼来，玉德仙坊众人心神不禁一颤，只闻远处响起朗朗诗号：「非佛非魔，以杀定心，以戮证道，世尊有罪！」
　　异端法相，邪魅袈裟，戮血罪刀，正是罪佛罪僧。
　　罪僧眉头微扬，沉声说道：「玉德仙坊，以剑立门，血腥满手，罪不可赦！」
　　话音未落，扬手挥刀，锐利刀气凌空劈向宁雨昔。
　　剑仙凌然无惧，云袖一摆，以柔化镜，卸去千钧之力，稳如泰山。
　　只是刹那间的交手，宁雨昔已探出对手修为，其根基功体皆能与自己分庭抗礼，不由觉得此战遥遥，暗忖道：「魔尊竟然拉动两大高手一同对付我，可谓是魔道最巅峰的战力，莫非？」
　　邪帝笑道：「你们正道内讧，如今正道便只有你宁雨昔一个巅峰高手撑台面了，不趁此灭了你们玉德仙坊更待何时！」
　　宁雨昔不由一愣。


第324章：仙子重伤
　　宁雨昔冷声道：「众弟子听命，结周天星斗剑阵，扑杀丧尸！」
　　邪帝哈哈大笑道：「魑咎，你好好跟这些小喽啰玩，孤同宁仙子过两招！」
　　话音未落，只见他身化虚影黑雾，带着重重阴气扑了过来。
　　与此同时罪僧亦有所行动，衣风一摆，血刀带起万千魔魂杀向宁雨昔，魔尊见状焉能怠慢，凝聚魔气，祭起魔功，配合两人急攻对手。
　　三邪联手起杀阵，仙子一朝陷绝路。
　　肖青璇娇叱一声，喝道：「香君师妹，双剑合璧！」
　　李香君师妹虽是江湖经验不足，但剑术却毫不含糊，反手拔出秋水剑器，一剑才刺了过去，肖青璇亦剑动八方，挥出朵朵剑花，助阵杀敌。
　　罪僧冷笑一声，挥刀劈出禅孽魔经：「耳鼻受刑。」
　　佛光魔气交融，汇成刀芒横扫而来，师姐妹只觉得虎口一热，差点佩剑脱手。
　　「糟糕如果让他们三人联手，师傅危矣！」
　　肖青璇强忍胸口憋闷，一剑化山河，祭出「山河剑界」，将邪帝困入万里山河之内，并同时娇叱道：「香君师妹，快点帮忙！」
　　李香君师妹心知此人可怕，不敢再有所保留，一口气将功力推至巅峰，大喝一声道：「剑起阴阳动四方！」
　　肖青璇娇声应和道：「阴阳换形众生变」
　　口诵歌诀，师姐妹二人，一剑化阳，一剑起阴，阴阳交融，霎时聚成浑圆无回之势，首先将罪僧挡住，剑气成网牢牢将他困住，正是阴阳神剑。
　　罪僧觉得这师姐妹两的内力竟然不断增长，划出的剑圈越发无暇，难觅破绽，于是挥刀强攻，一口气劈出了「万佛魔障」和「血轮天葬」两大绝招。
　　师姐妹相应变招，肖青璇剑圈化阴柔，李香君师妹剑舞动阳刚，师姐先以棉柔剑势化解七分魔佛之力，师妹在以阳刚烈剑斩断刀气。
　　罪僧根基虽强于师姐妹，但这阴阳神剑太过玄妙，每招每式皆是暗合天道，师姐妹二人秋水并器的同时，气机亦同样交融，化作混沌太极之圆满境界，凝聚出先天胎息，从而真元绵长不绝。
　　那一边上，宁雨昔独对魔道巅峰，玉指凝剑，划出仙坊绝学——青莲剑域，霎时剑气划方圆。
　　肖青璇使用青莲剑域的时候，每一招只能划出一个境界，而宁雨昔随手一指竟是将数十种境界混合在一起，万里山河之中雪花飘舞，雷霆大作掀起怒海狂涛……巅峰一剑将魔尊锁在了剑界之内。
　　只闻魔尊哈一声笑，左拳聚力，一拳砸出魔门秘技——「玄魔圣录」，顿时出现了一幅万魔降世，祸乱天地的末日图像。
　　这玄魔圣录也是类似于青莲剑域的领域境界的绝学，霎时间仙魔领域各自对碰。
　　既有魔高一丈搬山填海，群魔施法倒流江河，又有雷霆天威诛灭魔障，飘飘仙雪冰封罪孽，总之两人是斗得不相上下。
　　邪帝嗯了一声，只觉得剑光锐利，不禁收起了轻视之意，翻手提元，打出血煞门绝学「玄冥魔功」，顿时招起阴邪，式动幽冥，只见他阴功一出，霎时天落绛雷红电，地涌阴森鬼气。
　　宁雨昔顿觉内息一窒，剑法不禁一乱，被对手一掌扫开了剑界，青莲剑域崩溃，玄魔圣录更添凶为，反困仙子。
　　「仙子今日蒙尘矣！」
　　魔尊哈哈大笑，左手拍出「心魔大法」，试图借着这个机会一举崩碎宁雨昔的剑心。
　　只要她剑心一破，今日定当死路一条，邪帝看出魔尊想法，同时赞掌围杀这绝色美女。
　　宁雨昔雪白的凝脂玉脸聚起神圣色彩，翦水秋眸绽放深深冷光，再施玉德仙坊另一绝学——仙坊圣功。
　　只见她玄色孺袄无风而动，将胸口勾勒出傲峰险壑，乌缎长裙紧紧贴在玉润的长腿上，尽显柔美线条，丰腴玉臀更是明显。
　　宁雨昔美中藏杀，人不动心已动，以心御剑，绵长而又刚烈的剑气挡住了魔道巅峰。
　　仙坊再现尘寰，魔道巅峰不敢怠慢，魔尊再施「玄魔圣录」，以魔道境界围困无极仙坊，而邪帝使出另一套绝学「阴甲兵符」，真气化作阴兵鬼卒，个个手持刀枪对抗普仙坊锋。
　　宁雨昔虽使出压轴绝学，但却是暗自叫苦，这两人都是与自己同级的高手，根基雄沉无比，丝毫不在自己之下，仙坊圣功能逼退他们，纯粹是因为他们两个心怀鬼胎，都不愿意使出全力，让对方损耗更多的真气，从而获利。
　　魔尊、邪帝虽都未放手一战，但却也拿出了八成功力，所以宁雨昔也不好受，仙坊圣功只能逞一时之强，但这两个魔头就是不跟她正面交锋，在外围游斗，趁机消耗她的真气。
　　再过片刻，宁雨昔已是玉汗淋漓，雪白的玉容上泛起了几分病态的酡红，显得更加美艳，高耸的胸脯也随着娇喘不住起伏，口鼻间喷出如兰似馨的热息，正是内元虚耗的征兆。
　　魔尊与邪帝对望了一眼，心知对手已近将近强弩之末，于是同事赞掌，魔气汇阴力，邪道极招同时轰来，仙坊圣功霎时崩碎，宁雨昔也被震得连退数步，娇躯碰的一下撞在了马车上，车厢顿时化作一片木屑，而两匹拉车的骏马亦被潜劲震得脏腑破碎而亡。
　　邪帝哈哈大笑：「再来一掌，让你仙子饮恨！」
　　宁雨昔美目凝杀，抹去口唇那一抹鲜红，猛地提起浩荡真元，不顾伤体再运十成功，暗道：「今日即便死也要拉一个陪葬！」
　　嗖嗖！就在此时天际忽来两道剑气，锐利之极，魔道巅峰急忙回招抵挡。
　　对招之下，警觉此人根基雄厚之极，丝毫不再他们两人之下。
　　宁雨昔细眉微扬，这剑意实在太过熟悉了，一股难以言喻的感觉顿时涌上心头，随即万千剑气由天而降，显然是有人躲在山壁上出招，这居高临下的攻击顿时然魔道巅峰一阵慌乱。
　　宁雨昔当机立断，招呼门下弟子，且战且退，面对丧尸围攻，宁雨昔娇叱「御剑阵！」
　　门下弟子纷纷松开手中长剑，她以气御剑，顿时数十口长剑飞跃而出，将众人围在中央，一些根基较为雄厚的弟子也配合门主御剑，形成一个不断移动的飞剑大阵，强硬杀出了一道血路，挡路丧尸无不被断头斩首。
　　师姐妹看见门人侧退，也不再恋战，双剑合璧，劈出一道强悍剑气，扫开了罪僧，跟在师傅身后迅速冲出汉沽口。
　　「破天式！」
　　宁雨昔带着门人冲出重围后，马上下令道。
　　众弟子同时将功力注入宁雨昔体内，只见她集合三十名弟子的功力，娇叱一声，再次使出仙坊圣功，霎时风沙为剑，草木皆兵，万千剑芒直冲汉沽口的两侧山壁。
　　这招正是仙坊圣功最强杀招——环宇神罡，万剑天珠。
　　如同雨点般的剑气射向汉沽口的两侧山壁，竟打得山崩地裂，碎石崩坍，将出口封住。
　　说完这些事后，肖青璇秀眉紧皱，低声道：「师傅先是被魔道震伤，又以破天式提升功体，如今已近损及气脉，伤势不容乐观。」
　　秦枫问道：「青璇，你来找我是……要借我之力替门主疗伤？」
　　肖青璇巧目含泪，点头地道：「夫君，几月前你已经修成先天之境，也只有你能助师傅恢复功体了。」
　　两股先天内气交融的效果远在一加一等于二之上，如果秦枫以先天之气助宁雨昔疗伤，她定能早日康复，但这对秦枫的损耗也十分之大，这也就是当初楚无缺拒绝秦枫的好意。
　　「夫君……青璇知道这对你有很大损耗……」
　　肖青璇轻咬唇瓣低声道，「但是我实在想不出有谁能助师傅了……」
　　秦枫笑道：「傻瓜，宁仙子怎么说也算的上你的好姐姐，我当然要帮了。」
　　秦枫握住她的小手道：「快带我去宁仙子那里。」
　　肖青璇欢快地点了点小脑袋，任由秦枫牵着她的手出去。


第325章：旖旎治伤
　　进入内堂，肖青璇推开屋门，秦枫随之进入，只见屋内一道出尘倩影，玄衣女子正背对着他，素手轻抚着一尊白玉宝瓶，乳脂般纤长雪指几与玉器同色。
　　虽然只是背影，但那柔腰腴臀组成的起伏曲线叫人难以侧目，乌缎裙布上裹出润腿的曲线，既丰腴又修长，乌色长裙泛着亮光，使得起伏有致的润弧更是充满肉感，叫人想一探其绵软弹滑。
　　「秦公子，久违了！」
　　宁雨昔转过那张雅秀婷美的俏脸，眉宇间更带着几分淑美风韵，檀口轻启，磁酥酥的嗓音动人心魄，飘散着如兰如麝的旃檀幽香，秦枫不禁觉得热血上涌，胀红了面皮。
　　她浓睫如梳，细眉如剑，修长的玉色脖子如同天鹅一般优美，那一抹白皙一直蔓延而下，玄色襦衫将娇躯裹得严严实实的，不露半点春光，但也将那峰峦之态隐隐勾出，叫人想一窥真貌。
　　只见她优雅伸手做了个请坐的姿势，秦枫也不客气，找了张凳子坐下。
　　宁雨昔淡然而笑，娇躯轻沉，在秦枫面前的椅子坐下，她只坐椅板的一半，腰、腿两端曲线深陷，右腿优雅地搁在左腿上，交叠而坐，绷紧的乌缎裙筒探入腹间，夹出深深的「丫」字，腿股隆起饱满，纵有裙布掩映，依旧引人遐思。
　　虽是如此丰腴美妇，但她身上却有种出尘的仙风秀雅，叫人不敢轻起亵渎之意，秦枫拱手道：「宁仙子好，晚辈冒昧来访，还望见谅。」
　　宁雨昔温文笑道：「青璇已经跟我说明一切，妾身还得多谢少侠援手。」
　　秦枫点头道：「我与青璇已定下婚约，仙子既是青璇的师傅也算的上我的长辈，区区小事不足挂齿，不过晚辈有一事想请教仙子。」
　　宁雨昔微微一愣，似乎猜到秦枫想说什么，朝肖青璇说道：「青璇，你且到门外为我护法。」
　　肖青璇应了一声是，便转出房门。
　　宁雨昔向点头道：「我有三成气脉受创，如果静心调养最少需要半个月才能恢复，如果有先天真气相助，与我内息一同运转，只需一日便可恢复。」
　　秦枫点头道：「晚辈不才，可助仙子一臂之力。」
　　宁雨昔微笑道：「一个月前，秦公子还是后天浊气，想不到在这短短时间便突破先天胎息，实在叫人意外。」
　　秦枫笑道：「晚辈由于机缘巧合才进入先天境界」
　　宁雨昔说道：「疗伤时，真气交融，我们内息便混为一体，在这过程绝不可分心，否则我们两人都会有走火入魔之危险。」
　　秦枫点头称是。
　　宁雨昔轻轻褪下绣花小鞋，裸露出雪白玉润的小脚，秦枫不由心神一荡，还未反应过来，宁雨昔已经盘膝坐在床上，含笑地示意他也上来。
　　看着那温软的床榻，秦枫脑海中不禁泛起一阵涟漪，这位仙子躺在床上就寝时究竟是何模样……会不会解开那身恼人的束缚，丰腴的身子又是穿着什么睡衣卧床？秦枫也学着她除去靴子坐在床上，只觉得被铺温软，似乎还透着仙香余气，丝丝渗入心脾。
　　赶紧收敛杂念，「秦公子，我们开始吧！」
　　宁雨昔脸庞近在咫尺，每一开口，唇瓣间便吐出檀香似的醉人温息，只见她缓缓抬起双掌，手心粉嫩雪腻，玉指修长如葱，秦枫深吸一口气，也探出双掌，与其掌心相对，顿觉一片玉润滑腻。
　　两人缓缓输出真元，慢慢交融而生，在这个过程两人同时探知对方之深厚修为，宁雨昔更是惊讶，暗忖道：「他之内息竟然如此雄厚，简直堪比魔尊和邪帝……」
　　而秦枫则觉得宁雨昔的内息宛如一柄傲然神剑，虽然已经敛去锋芒，但还是叫人不敢靠近。
　　内息流转，秦枫将真气与她融合，缓缓导入其体内，而宁雨昔也放松身体，配合着内息流入，引导两股交融在一起的先天真气温润滋养受创的气脉，畅通淤血，梳理筋络，随即又将先天真气还于秦枫。
　　两人真气不断循环，形成了一个轮回之势头，秦枫只觉得宁雨昔的真气犹如剑芒一般锐利，幸好自己的真气包裹在外边，形成「剑鞘」，否则的话很有可能被她真气割伤气脉。
　　玉德仙坊实在是名副其实，就连真气也像宝剑一般锋利，气息循环，秦枫都觉得气脉越发刺痛，自己的真气似乎已经包裹不住宁雨昔的剑气，或许是说，他的真气已同宁雨昔融合。
　　直到翌日清晨，两人内息交融，真气运行十大周天，宁雨昔体内淤塞尽去，气脉修复，脸色渐渐红润，仿佛羊脂玉瓶被烛火映红一般。
　　「有劳了。」
　　宁雨昔轻轻吐了口浊气，秦枫只觉一股温热兰息扑在脸上，甚是好闻，虽是疲惫但闻到这阵香气，身体便是一阵舒畅，头脑也有几分清明。
　　疗伤期间，由被滚烫的真气烘烤身子，宁雨昔身上已泛出一层薄汗，使得那身上那自然的仙香更加浓郁，细小的汗珠顺着雪白的脖子缓缓流下，在雪白的锁骨上窝滴聚了一些滩娇汗，随即汗水又从锁骨上溢出，滑落衣领之内，浸润山峦玉峰，汇入沟壑峡谷。
　　撤回双掌，只觉得掌心之处似乎还存留着几分滑腻以及余香，秦枫稍稍定了定神，说道：「仙子客气了，晚辈不妨碍仙子休息。」
　　穿上靴子，跳下了香塌，驱散那不该存在的念想。
　　「夫君！」
　　一直静候在门外的肖青璇有些焦急地问道，「我师傅怎么样了？」
　　秦枫叹道：「仙子没事了，但我可有事了。」
　　肖青璇瞪圆妙目，急道：「你……你怎么了？」
　　秦枫苦闷地道：「累了个半死，口干舌燥的……」
　　肖青璇扑哧一笑，拍了拍高耸的酥胸道：「我还以为你受了伤，吓死人了，夫君我们到前厅坐坐吧，让青璇给你泡壶茶。」
　　秦枫见四周没人凑到她耳边轻声道：「前厅这么多人，多不方便，不如到青璇你的闺房，咱们一边喝茶一边说话。」
　　肖青璇耳朵被他的热气一烘，顿时软了半个身子，玉齿轻咬唇珠，双翦水波媚流，粉面丹霞渐生，心里有种想答应的冲动，但却又不敢。
　　「夫君……我……」
　　肖青璇手指轻捏衣角，心里十分矛盾。
　　秦枫见她虽是娇羞扭捏，但眼中却带着几分顾虑，心里立即明白过来：「这里估计会被人说闲话，不如等出了这仙坊再说」
　　秦枫笑道：「青璇，我只是说笑而已，等你出了仙坊回到家后在慢慢聊天。」
　　最后聊天二字不禁加重了语气，肖青璇立即闹了个大红脸，又说了几句话，两人才恋恋不舍地道别。


第326章：神秘冰棺
　　出了玉德仙坊的秦枫并未离开多远便感觉到一丝玄妙便按着感觉而去，夜晚的一场大雨洗涤了空气之中的杂质，山中的气息是那样的亲信，那样的让人舒服。空气之中飘荡着芳香的花儿味，其中夹杂着一丝丝泥土的气息，让人闻后心旷神怡。
　　秦枫走到了那块大石碑之上，看着上面那些苍劲大字，喃喃道：「你要赠给什么有缘人呢！什么都不说，还不如赠给我算了！『说着，秦枫发泄似的一拳大在了石块之上。可是这一拳，秦枫无意之间灌注了一丝先天真劲，却发现那块大石竟然被移开了一点！
　　秦枫的眼睛马上亮了起来，他的脑海之中忽然闪过了这些词语——「武林秘籍」、「金银珠宝」想做就做！秦枫双手推拒在石碑上，双脚找了一个支点便发力将它推开。这块石碑可真是不轻啊！刚开始倒是轻松，可是推开了一公分之后却宛如泰山半沉重！秦枫几乎是用了先天真劲的十成力度才将石碑推得动！
　　这下秦枫才明白它上面写的那些话是什么意思了。要是换了其他人的话还真的不知道要用什么方法才可以推得动这块石碑呢！而石碑之下，是一个直通往地下的楼梯，秦枫取了一个火把之后便小心翼翼地沿着楼梯走了下去，下面倒也不深，大约是五、六米左右。
　　可是，秦枫正要继续望前走却突然发现已经无路可走了！
　　「怎么会这样呢！不可能啊！」
　　秦枫看着自己眼前的石壁，却竟然发现了上面写满了密密麻麻的文字！真的很多！那些文字一个大约也就手指头大小，而那块石壁的面积却至少有五十多平方！
　　秦枫用三成力度，用力一掌击在石壁之上，只见上面的灰尘纷纷扬扬地漫天飞。少了灰尘的遮掩，秦枫却看得更加清楚了，不过，那些文字倒显得有些杂乱无章，根本就不知道它想要表达什么意思！
　　秦枫不死心地从左边看到右边，又从先面看到上面，却最终还是看不出一个所以然来。这些文字看来也只是胡乱雕刻而已，根本就没有一句完整的话语！
　　不过，秦枫忽然眉头一皱，他死死地盯着上面的那一个「魂」字！咋看之下，那个字倒爷没什么特别之处。可要是细心的观察的话就会发现，那个字竟然微微倾斜着，而且雕刻得比其他字要深刻一点！
　　秦枫马上从细心地观察起来，再次从右边看到左边，却见最上面共有四个字与众不同的——「摄」、「魂」、「大」、「法」摄魂大法！
　　秦枫喃喃道：「难道真的是一部武功心法？」
　　秦枫接着往下看，他慢慢地发现这些字也是有规律，那就是从上到下，自左往右！他将每一个字都刻在地面之上大约过了一个时辰左右，秦枫终于将最后一个字给找了出来。
　　看着自己眼前这部名为《摄魂大法》的武功心法，秦枫尝试着按照它上面描述的方法运起内力。
　　「然后双手抬到头上方，合掌，尖朝天，打开气海、命门两穴，从两穴内射出阴气，成螺旋型由小到大，如龙卷风一样把人魂阴精卷入两穴汇于丹田。」
　　「意念丹田封魂球开始旋转，同时意念把人魂吸入丹田封魂球外圈，燃烧炼熔阴魂，由慢到快不停旋转，火由小到大，直到化尽为止。」
　　心法秦枫是记住了，可是却没有目标可以试验一下。他将地上的文字毁去之后，又一次细心观察起来，确定没有什么遗留，他这才向上走去。可是他的一只脚刚刚踏了出去，脑海之中忽然有一道灵光闪过！
　　他再一次看着石碑，喃喃道：「难道真的没有其他秘密了吗？可是，洞府之中却有两间房间！凳子也是为两个人准备的！」
　　秦枫这可是不到黄河心不死，他十分相信自己的直觉！他就这样站在石壁面前定定地看着。忽然！他的目光注视着自己脚底下最左边的严格堆满了灰尘的角落之上！
　　他快步走了上去，拨开了灰尘，竟然真的让这厮找到了一个小孔，刚好可以伸进一根手指！当然了，他可不会真的将自己的手指伸进去。秦枫到上面找了一根笔尖坚硬的数枝，可是，数枝只是深入到几厘米的时候就已经碰到了尽头了，秦枫再用力，却把树枝也挤断了！
　　不过，这也确定了这个小孔没有什么危险。秦枫试探性的伸如一根手指，确定真的没有危险之后他才放心将食指伸进去，可却也没有完全深入便被前面堵死了！不过，秦枫却发现前面有点松动，他顿时大喜，马上将《潜龙诀》运转到极至！经过了两次变异的先天真劲强大无比，灌注在手指之中更是坚硬无比，秦枫大喝一声，食指向前一戳，却终于突破前面的障碍了！
　　这时，石壁传来了「吱吱」的声音，慢慢地，石壁竟然向下面凹去！
　　石壁的里面又是一间偌大的房间，正中央摆放着两具精致的水晶棺材！你问秦枫为什么知道这是棺材？只见两副棺材之内竟然都躺着一具身穿白衣的女子！
　　是女子！而不是骨头！
　　过了这么久了，尸体竟然没有腐化！
　　秦枫走近眼看，却见两位女子竟然长得惊人的相似，身材一个丰盈成熟，另一个却是青春可人。
　　「好美！」
　　秦枫情不自禁地喃喃道，「姐妹？还是母女？」
　　她们都穿着一身白衣，一张娇靥之上是那样的美，如花似玉，倾国倾城！她们的身材更是婀娜，成熟美人的双。峰可谓是雄伟壮观，高耸挺拔！而青春少女却也不差，翘挺浑圆，一手可握！
　　秦枫将自己的脸贴在了棺材之上，却发现这两具水晶棺竟然冰冷无比！秦枫近距离地看着成熟美人的娇靥，想要发现什么端倪。可是最后还是让他失望。也大概只有秦枫这么大胆了，要是当他贴在水晶棺上的时候那女子突然睁开研究能够，那秦枫可就被吓得半死了！
　　「这是怎么回事？」
　　秦枫十分的不解，过了这么多年了，尸体居然好保存得完好如初！要是说她们还活着也太不可思议了吧？
　　「或者，这是一种保存尸体的抗氧化技术？」
　　不过，当秦枫看到了两副水晶棺材之间的案台之上却放着一卷羊皮书！


第327章：冒牌亲爹
　　假丈夫秦枫拿起羊皮书，却见上面写着：既然你能够到达这里，也算是你的缘分！她们是我的妻儿，却因为我的缘故而变成了一个活死人！当年我因为练功而走火入魔，对她们母女使用了《摄魂大法》虽然她们皆没有被迷惑，可却从此长眠不起！故此，我便将她们的身体放在了冰棺之中予以保存。后世的你如果看到这羊皮卷的话，希望你够代我照顾她们。如若她们已经能够失去气息了，那便帮我将她们安葬在冰棺之下即可。
　　下面是一整篇《摄魂大法》的心法了。
　　秦枫心中可谓翻起了滔天巨浪！她们这一对母女花竟然还活着？不可能吧？
　　秦枫轻轻地将那具成熟美人的棺盖掀开，一阵让人心猿意马的香味扑鼻而来！那是一种成熟女子所特有的香，群众蕴含着独特的韵味。
　　秦枫可不敢乱动，他趴在了水晶棺材边沿之上，再次仔细观察着美人的脸蛋，还真的有微不可察的呼吸！在看她的心脏处，那里以一种极其细微的频率起伏着。
　　同样的，对面的小每人也一已样拥有着微弱的呼吸秦枫心中可是十分矛盾，自己也不知道怎样唤醒她们，可是样放她们这么一对绝色母女花在此长眠的话，他也不可能做到。可是，那该怎么办？
　　「还是说，要我亲手将你们扼杀掉？」
　　秦枫喃喃道，「我也只能尽力试试了，要是不行的话，你在九泉之下也不要惦记我！」
　　说着，秦枫走到了成熟美人的面前，颤抖着双手解开了她的腰带。顿时，秦枫的目光便被她胸。前的风光所吸引住了，两座高耸的雪峰被裹在了血色的肚兜之内，撑起的帐篷是那样的！她的肌。肤很滑，犹如蹭在丝绸之上，找不到一丝瑕疵，仿佛是用汉白玉雕刻而成的维纳斯卧像，恬静，柔美。
　　秦枫艰难地咽下一口口水，颤抖着的双手再次动了起来。这一次，却是将她胸。前那唯一一件的遮羞之物脱了下来，触摸在那雪白如玉的肌。肤之上，只觉手中仿佛摸在一块万年温玉一般，当真是：软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥！
　　妙，简直妙不可言！只见双。峰傲然挺立于秦枫的眼前，雪白丰挺，雪峰之上的两点敏感的花蕾微微颤抖，竟然还依然保持着娇艳的粉红之色！其规模之大，秦枫一手却不可全握！
　　不过，秦枫还是没有过多地亵渎这一位成为成熟美艳的仙子，毕竟人家现在生死未卜，这等龌龊之事，即使是秦枫怎么好色也不会将主意打到人家身上。
　　秦枫闭上眼睛，双手成掌贴在她的双。乳之下靠近小腹的位置，暗暗运起《潜龙诀》源源不断的先天真劲从秦枫的手掌之中输出，直接灌入了对方的身体之内，刺激她的每一处经脉，似乎想要以此来唤醒这个沉睡之中的美人儿。
　　大约过了一柱香的时间，秦枫这才收功而立，却依然不见有什么反应！
　　「奇怪了，呼吸明显增大了，却依然没有醒来！」
　　秦枫再次思考着，而就在这时！秦枫却发现了对方的食指弹动了一下！
　　秦枫连忙后退，作出了一副大敌当前的防御动作。毕竟他们两不相识，要是让这个女人醒来之时看到自己衣衫不整，自己懂得丈夫不在，而他秦枫却在这里，那不发飙才怪呢！
　　时间一点一点地过去，成熟美人儿的手指也开始了更大动作地扭动着，最后，那宛如天上新月的蛾眉微微颦蹙，一双眼帘拉上，水灵灵的大眼睛慢慢睁开。
　　她先是双臂撑在水晶棺之上想要支撑起自己的身体，却发出了一阵骨骼响动的声音，大概是因为多年未曾活动的关系吧！她的双眼首先落在自己的胸。前，却发现自己坦胸露乳，情不自禁发出一声娇呼，双手本能地护在雪峰之上。
　　而就在这时，她才发现了远处还站着一道人影，她顿时大惊！
　　「你——」
　　成熟美人从水晶棺材之中跳了出来，双眼朦胧地看着眼前的男人，樱桃小嘴喃喃道：「你……你……」
　　可是，她始终都是「你」、「你」的，却说不出一句话来。
　　秦枫十分警惕地回答到：「你知道你是谁吗？」
　　「我……你……」
　　他还是没有说出一句完整的话来，也不知道是激动还是什么原因，她那丰盈的娇躯微微颤抖着，眼角只也泛起了点点泪花。
　　「你没事？」
　　这时她说出的第一句话。
　　秦枫就像是丈二和尚，摸不着头脑。他也只能苦笑着说道：「没事。」
　　可是，对方听了之后竟然小跑着向秦枫走来！秦枫刚要避开她，但是心中有隐隐觉得好象有点不妥。正当他在思索之时，美人已经来到了他的面前。
　　秦枫连忙摆出拳头，准备攻击对方之时却发现她竟然双臂张开，想要拥抱自己！
　　「你没事真的太好了！」
　　下一刻，美人已经扑进了秦枫的怀中，低声哽咽着。
　　秦枫的大脑一片空白，似乎还没有完全反应过来。
　　「你怎么了？」
　　美人好象感觉到秦枫像一根木头人似的，不由抬起了梨花带雨，海棠含泪的芙蓉娇靥，一脸担心：「你不要再吓人家了！」说着，竟然又在哭泣了起来。
　　秦枫这时才知道了到底发生了什么事情，难道对方将自己错认为是她的丈夫？思及至此，秦枫的双手搂住了她的香肩，轻轻地将她推开，虽然那一。峰挤压在胸膛的感觉让他兴奋不已。但是秦枫也不是一个因色而忘事之人。他试探性的问道：「你还记得的以前的事情吗？」
　　美人点了点头，柔声道：「当时你走火入魔，真的吓了人家了！」
　　有记忆？但是为什么会认错人呢？秦枫又道：「那你还记得自己叫什么名字吗？」
　　美人歪着小脑袋，道：「人家不是叫南宫晴吗？你忘了？」
　　秦枫心中一阵苦涩，这是怎么回事呢！忽然，他脑海灵光一闪，她们母女不是中了摄魂大法吗？那么就是说，她记忆之中的丈夫已经能够消失了，却也因为她抵抗住了摄魂大法，因此并没有什么主人之说！自己刚才又往她的体内灌输内力，自然而然有一种亲切感了。
　　秦枫笑道：「记得，记得！」
　　记得才怪呢！
　　南宫晴忽然「啊」地惊呼一声，她望向了自己的女儿，担心地紧抓着秦枫的手臂，道：「凝梦她怎么了？还有我怎么睡在那里面呢？」
　　秦枫嘴巴张得大大的，却绷不出一个字来，最后，却道：「当时你们虽然抵挡了摄魂大法，可是却让陷入了沉睡之中，这已经过了好几年了，我才找到了唤醒你们的方法。」
　　秦枫这是典型的说谎不怕咬到舌头。
　　「那……那你现在还不快点唤醒凝梦！」
　　说道这里，南宫晴又哭了起来。
　　「你先别哭，我这就去！」
　　秦枫嘴上这么说，可是他却没有动的意思，他的一双狼眼死死地盯着怀中美人胸。前裸。露的风光，似露非露，约隐约现，实在是勾人心魄，让人心神迷醉，很不得一头扎进那深深的沟壑之中。
　　「啊！」
　　南宫晴发现了秦枫竟然这么色迷迷的盯着她的乳。峰看，她心中既羞涩，却又欢喜。毕竟，哪个女人不喜欢自己的男人对自己痴迷呢！可是，秦枫却只是一个冒牌货而已，而她却不知。
　　南宫晴急忙转过身去，娇羞地嗔道：「你看什么啊！还不快点唤醒我们的女儿！」
　　秦枫却是笑道：「你看你，这样穿着很容易感冒的！来，让我帮你！」
　　「不要！」
　　南宫晴小跑躲开秦枫的魔爪，娇靥飞霞，芳心频跳，她心里暗道：「夫君这是怎么了？为什么变得这么色呢？不过，比起以前像个木头人似的，现在好象变得有情调得多了！」
　　秦枫也自由办法，他也不做任何动作，而是站在原地，深情的看着眼前的南宫晴，柔声道：「晴儿，这些日子苦了你了！我对不起你们母女啊！」
　　不得不说，秦枫这家伙的演技绝对没得说，南宫晴听了却反而走到了秦枫的面前，一双玉掌温柔地抚摩着他的脸颊，道：「你不需要太过自责的，晴儿从来都没有怨恨过你。」
　　说着，便主动地以为在秦枫的怀中。
　　秦枫的双手情不自禁地抱着怀中的美人儿，他也不知道自己这样做到底有多么邪恶。可是，他却不愿意看到南宫晴伤心落泪吧！
　　过了好半晌，秦枫这才道：「乖，快点穿好衣服，我这就去唤醒凝梦。」
　　有了第一次饿经验，秦枫也有了把握。可是当他解开了这个小美人的腰带之时，南宫晴却一把拉住他的手，道：「你要干什么？」
　　秦枫笑道：「我要往她的体内灌输内力，如果有衣服阻隔的话很容易伤害到她的经脉的。」
　　说罢，他极其轻佻地抬起了南宫晴那玉致的下巴，道：「刚刚你不也是这样被我唤醒的吗？」
　　南宫晴嘤咛一声，她的俏脸已经红到了耳根子上了，她轻碎了一口，道：「没正经！」
　　说罢，她却自己亲手解开了女儿的衣服，露出了一片雪白的酥。胸，小巧玲珑，仅堪一握。
　　「看什么呢！连自己女儿的便宜也要占，真是色狼！」
　　南宫晴马上捂住了秦枫的双眼，道：「快点啦！」
　　秦枫点了点头，双手贴在这个便宜女儿的之上。
　　当秦枫收掌之时，南宫晴马上又为女儿穿好衣服，这「夫妻」二人便靠在一起等待着女儿的醒来。
　　小美人凝梦慢慢地清醒过来，首先映入她眼帘的是自己的母亲！而母亲此时却以为在一个男人的身上。她忽然觉得自己的大脑一片空白，「嗡」的一声，记忆之中，父亲的记忆慢慢地与眼前的这个男人的身影重合，直至完全融合在一起。
　　她惊呼道：「爹！娘！」
　　话音刚落，她便扑向了秦枫和南宫晴身边了。
　　「乖，没事就好！没事就好！」
　　南宫晴将女儿拥在怀里，而秦枫又将这一对绝色母女花拥在怀里，三人这样相互紧抱着，久久不语。
　　最后，凝梦这才从母亲的怀中抬起头来，看着秦枫道：「爹，为什么你好象年轻了这么多了呢？以前你不是还留着一点胡子的吗？」
　　秦枫轻轻咳嗽了一番，道：「唉，这也是报应啊！当初我因为走火入魔伤害到你们之后便将你们的身体留在这里，而我就到外面寻求解救你们的方法。可是，那时有一道天雷击中了我！」
　　「啊！」
　　听到秦枫说到这里，母女二人皆是惊慌万分，生恐秦枫有什么不测。
　　秦枫笑着将她们拥进怀中，又道：「当我醒来的时候，却发现自己变成了一个富贵人家的儿子……」
　　秦枫可是说谎的他这么一说，便将众女都说了出来。当然了其中的厉害关系，他也便隐瞒过去。
　　有时候，善意的谎言总比真实的话语更能够拥有出其不意的效果。


第328章：从假丈夫到真夫君
　　「那……那你现在还记得凝梦吗？」
　　小丫头一听自己的爹爹今年果然失去了记忆，她慌忙问道。要是爹爹真的忘记了她的话，那她还真的不知道该怎么办呢！
　　南宫晴虽然没有说话，但是她也感觉到自己的饿丈夫陌生了很多。她的双手抓着了秦枫的手臂颤抖着，似乎十分害怕秦枫说出了忘记她的事情来。
　　秦枫心里想道：「这是多么纯情真挚的母女花啊！自己真的很邪恶呢！」
　　不过，面对这绝色母女二人，秦枫又怎么会忽视她们那楚楚可怜的娇俏模样呢！他双臂大张，用力将这一对母女抱在怀中，久久不语南宫晴自然明白秦枫动作之间的深情，她也张开手臂紧紧搂住他的虎腰，埋首在他的胸膛之上。她的娇躯微微颤抖着，似乎十分害怕，却又因为自己的丈夫安然无恙而高兴不已。
　　可是凝梦却是撇着小嘴望着秦枫，她的鼻翼微微扇动，水灵灵的双眼泪汪汪的，仿佛秦枫只要说出一些她不想要听到的话就马上大哭一场似的。
　　秦枫小这捏住了她的琼瑶小房鼻，道：「爹爹当然记得你是我最爱的小柠檬了！」
　　秦枫故意将「凝梦」说成了「柠檬」逗得这个小丫头竟然一口咬在了秦枫的手臂上。
　　秦枫笑着再次将她涌入怀中，道：「好了，我们先上去吧。爹爹的两个朋友现在还在上面呢！」
　　「嗯！凝梦知道了」这丫头倒是乖巧，她连忙挽住了秦枫的一只手臂，而秦枫的另一只手则是拥着南宫晴这个成熟美人儿。秦枫不确定地说道：「你们真的知道怎么样走出去吗？我可是全部都忘记了呢！」
　　凝梦点着小脑袋，道：「那是当然了，以前我可是自己一个人走了还多遍了！」
　　秦枫扭头望向了南宫晴，见她点了点头之后才放下心来。
　　凝梦这个小丫头说得倒是不假，走了一个时辰之后，他们竟然真的出来了！
　　看着外面的天空，秦枫感叹道：「还是外面的阳光舒服啊！早晨的空气最清新了！」
　　可不是，太阳当空照，小鸟说早早！
　　不远处，那里正集合着一大队人马，秦枫远远地就看见了自己的岳母萧夫人了。他们五人连忙赶了过去。当萧夫人看到秦枫身边的两位大小美人之时也顿觉奇怪，可却更多的是吃味。
　　秦枫跟萧夫人回到家后，他大步流星地走到了萧玉若身边，拉着她道：「我有点事情要跟你说。」
　　说着便将她带到了萧夫人跟南宫晴的身边，刚要说话，南宫晴却抢先对萧夫人道：「这位姐姐，可否现在带我去厢房？我有点累了。」
　　萧夫人却二话不说，拉起了南宫晴的小手转身就离开了。
　　看着她们里卡的背影，秦枫苦笑道：「她们到底在干什么呢？」
　　萧玉若嘟着小嘴儿，道：「她们两个又是你怎么样拐骗回来的？」
　　秦枫此时可谓头大不已，原来女人多了也是一种苦啊！他拉起了萧玉若的玉手，一边往内院走去，一边将南宫晴跟凝梦的事情尽数告诉你她。
　　听完秦枫的话，萧玉若却捶打了秦枫一拳，娇嗔道：「原来你真的是将人家骗了过来的！哼，真实一个不折不扣的小坏蛋！」
　　她略微停顿了一下，道：「那你闲杂打算怎么样处置人家？」
　　秦枫摇了摇头，道：「这事以后再算吧，现在我也不知道。唉！」
　　说完，他还无奈的叹了叹气。
　　萧玉若没有说话，她一直低着头，好像在思考着什么问题似的。良久，她忽然抬起头来，道：「不如……不如你就当她你真丈夫吧？」
　　「啊？」
　　秦枫愣了一下，不确定地问道：「你说什么？」
　　看到秦枫一脸惊愕的表情，萧玉若忽然「扑哧」一声娇笑道：「你看你！是不是不愿意了？人家长得可是如花似玉呢！难保某些大色狼不会动心哦！『说完，她还露出一个促狭的微笑。
　　秦枫一把将她拉到自己的怀中，让她靠在自己的胸膛之上，他双手环住了萧玉若的柳腰，笑道：「我现在对你动心了，怎么办？」
　　萧玉若顿时闹了一个大红脸，她娇羞的碎了一口道：「没正经！人家说的可都是真的哦！你老师告诉我，有没有对人家动心？不准说谎，不然以后就别想再碰人家一下！」
　　秦枫笑道：「说不动心那连我自己也不相信。可是，将来她的记忆回复了怎么办？你说她会不会拿刀砍我了呢？」
　　萧玉若伏在她的怀里摇了摇头，道：「那时侯生米都已经煮成了熟饭了，她一个女儿家还能怎么样？最后还不是便宜你这头吃不饱的色狼哼！」
　　羽龙一手伸起，用力地拍打在萧玉若的玉臀之上，道：「竟然敢编排你家夫君！罪无可赦！我要将你就地处决以振夫纲！」
　　说完，他的一双魔爪开始了在怀中美人儿的身上揉捏着。
　　萧玉若忽然抓住了他的手，正色道：「别闹了，你现在还不快点去安慰人家一下！」
　　秦枫低头亲了她的小嘴儿一下，道：「那你呢？不用夫君陪吗？」
　　萧玉若双手推拒着他的胸膛，撇着樱唇，道：「人家才不用了呢！」
　　秦枫忽然紧紧的抱着她，深情的说道：「谢谢你！」
　　萧玉若的娇躯微微颤抖了一下，她凝视着秦枫的双眸，最后踮起脚尖在他的嘴唇上亲了一下，道：「你快去吧！莫要让人家伤心了！」
　　秦枫双手捧住她的俏脸，深深的吻住了她的樱桃小嘴，过拉好一会儿，他才依依不舍的离开她的嘴唇，附在了她的耳边说道：「好宝贝！今天晚上将身子好好洗干净，咱们来玩一龙二凤的游戏！」
　　却说南宫晴在萧夫人的带领之下来到了一间厢房之中。可是，当她关上门之后却忽然哭了起来。当她看着自己的丈夫竟然当着自己的面前跟另一个女人这么亲热！虽然她并不是一个妒妇，但是自从重新见到自己的夫君以来，她总是有一种患得患失的感觉。尤其是知道他还有其他女人之后。
　　「难道他已经不要我了吗？」
　　南宫晴掩脸而泣，如果夫君真的不要她的话，那她除了死之外根本想不到还能够做什么！
　　「呜……呜……」
　　忽然，正蹲在地上的南宫晴感觉到自己面前有一个影子晃过，她不由得抬起头来，却发现是自己的夫君正半蹲在自己的面前。她情不自禁的呼唤着：「夫君……」
　　秦枫没想到她竟然自己一个人躲在房间里哭泣。看到她梨花带雨的娇容此时正流着伤心的泪水，他双手搭在南宫晴的香肩之上，柔声道：「怎么哭了呢？来，夫君抱抱！」
　　说着，他向南宫晴张开了双臂，用了一个拥抱状。
　　「夫君——
　　南宫晴再也忍受不住心底的渴望，一把扑到了秦枫的身上。秦枫抱着她向后面退了好几步才停了下来。他紧了紧双臂，用力环住了她的纤纤柳腰，任由她在自己的怀中哭泣着。
　　秦枫的心忽然痛了起来，他更加用力的搂抱着她，将她那成熟丰盈的娇躯抱得结结实实！
　　两人就这样相互拥抱着，直到了南宫晴再也哭不出眼泪来，秦枫才轻轻地推开她，揽住她的肩膀，笑道：「你看，已经变成了小花猫了哦！」
　　南宫晴娇嗔道：「都怪你啦！」
　　秦枫捧着她的脸，温柔地为她吻去了脸颊之上的泪水，道：「以后没有我的同意可不准哭了！知道吗？我喜欢你笑的样子，露出两个小酒窝的，特别可爱！」说着，他低头吻住南宫晴的红唇，舌头试图挑开她的牙关，轻轻地用力往里面顶去。
　　南宫晴的双手情不自禁地搂住了秦枫的虎腰，贝齿微张，丁香小舌主动地伸了出来，温顺地任由着秦枫纠缠，小嘴之中不时发出一声声的娇呼闷哼。她的娇躯慢慢地变得火热起来，阵阵酥麻的电流轰击着她的身体。
　　秦枫结束这个热吻后却弯腰一把将她抱了起来，大步流星地走到了床塌旁边，温柔地将它放了下来。可是南宫晴的双手却紧紧抱着秦枫的脖子，脸上的红晕已经蔓延到了耳根上了，她低着头道：「夫君！现在……现在是白天呢！我们……不如晚上……好不好？」
　　秦枫双手抓住她的手腕，将她的一双藕臂从自己的脖子上那了下来，凝视着她的双眸，柔声道：「夫君想现在要你！」
　　南宫晴虽然娇羞不已，但她还是强忍着羞意爬了起来，道：「那……那晴儿为夫君宽衣。」


第329章：一龙二凤乐逍遥
　　南宫晴是那样的温柔贤淑，端庄高雅。她温柔地半跪服在秦枫的身前，芊芊玉手颤抖着伸到了他的腰间，媚眼如丝，满脸春情地解开了他的腰带。玉手轻轻地将他的外衣脱了下来。
　　秦枫那结实宽厚的胸膛顿时展现在她的眼前，她胸。前剧烈起伏，喘息不已。娇媚之态，现于眉目。她抬起了羞红的俏脸，嫣然一笑，却是羞涩之中尽带媚态。
　　当秦枫完全赤。裸的时候，南宫晴忽然伸手捂住了自己的樱桃小嘴，眸眼微闭，但却又忍不住偷偷打量着秦枫的身体。那火热的巨龙青筋尽现，雄赳赳地叫喊着。
　　秦枫莞尔一笑，他的双手扶上了南宫晴的双肩之上，很明显地感觉到她的身体剧烈地颤抖了一下。
　　「夫君，我——」
　　不待她说完，秦枫便已重重吻上她红艳的樱桃小嘴，双手把她拉来紧紧贴在自己的身上。他的舌头突破了牙关，深入了她的檀口之中搞动翻滚。南宫晴的身体一下子便软了下来，小嘴咿唔作声。
　　秦枫顺势将她压在床上，恣意亲吻，双手隔着衣服摸上了那两座高耸的，尽情揉捏着，变换着各种形状。接着，他便动手为她解开了外衣，占尽了便宜才放开了南宫晴，见她面红如火，绯如红霞，外露的肌。肤如同汉白玉般白晰亮丽，嫩滑柔润。胸。前两个高挺的乳。峰傲然挺立，看起来弹性十足，将红色的肚兜顶起了两做高高的山峦。
　　秦枫一边动手在她的身上抚太摩着，一边为她解除剩下的武装，他俯手在南宫晴的粉项处摩擦着，还不停地伸出舌头去舔弄她火红的耳根耳珠，坚定地说：「你是我的，只有我才配拥有你！」
　　听罢，南宫晴忽然张开了双眼，对上了秦枫的眼睛，深情而温柔地说道：「晴儿只属于夫君一个人的！永远都是。」
　　说罢，她甜蜜而幸福的微笑着，果真是娇靥如花！
　　秦枫再次凑了上去含住了她娇艳的樱桃小嘴，轻轻吮。吸着，用舌尖顶开她的贝牙入侵了过去。南宫晴「嘤咛」春情大动，她的双手紧抱着秦枫的颈项，仰面主动吮。吸着他的舌尖，同时又将自己檀口之中的津液过渡到秦枫的口中，成熟，柔软娇。嫩的微微颤抖着，俏脸之上的神情迷醉含春，之极。被秦枫触摸着身体敏感部而带来的快感如海潮一般传向了她的整个身躯。她的鼻端发出了快感的闷哼，开始沉迷于欢爱的前奏之中。
　　看着全部暴露在自己眼前的成熟，秦枫开始有点迫不及待的想要彻底占有这个俏丽的绝色美人儿。她的身段曲线是那样的玲珑柔美，高耸挺拔的玉。乳、柳腰、丰臀、修长白嫩双腿，虽然是一个孩子的母亲，可是她的身材不但一点没有走样，而且更显得丰腴成熟，十分！这一具充满成熟女人的韵味，彻底的激发起秦枫体内的兽欲！
　　秦枫抄起了那双向两边分开，柔声道：「我的爱，你准备好了吗？」
　　南宫晴羞涩地点了点头却没有说话。
　　秦枫深深呼吸了一口起，挺起了火热无比、坚硬如钢的神器，寻找着等待自己恩宠的一线之天，缓缓地推进。
　　「啊！好痛……你……轻点儿……」
　　或许是多年未沾雨露的缘故，秦枫只入侵到一小半便感觉到身下成熟美人的娇躯宛如黄花处子紧窄，南宫晴的娇靥呈现出不堪蹂躏的媚态，她双眸紧闭，编贝皓齿紧咬下唇，极力忍受着下。身的痛苦，她的眼角甚至还溢出了两行眼泪来。
　　「痛吗？」
　　秦枫停了下来问道。
　　南宫晴却是咬牙轻摆螓首，凄然笑道：「现在不痛了。晴儿可以忍受的，夫君你不用顾及晴儿。」
　　秦枫俯上去搂住她颤抖着的娇躯，亲吻着她的脸颊和耳垂，柔声道：「别怕，我会很温柔的。
　　「嗯。」
　　南宫晴微微点头。
　　秦枫分开她夹紧的让它们别在自己的腰间，抱着她纤细的柳腰，下。身微微退出，又轻轻刺入。如此反复十多回合，南宫晴的娇躯已经越来越热，俏脸酡红，杏眼娇媚，身体不停的轻微颤抖，每当秦枫动了一下，她便轻轻娇吟一声，两条玉腿用力夹住秦枫的腰部。
　　秦枫作了一个深呼吸，他在完全退出后又用力刺入，这次是完全无视障碍，一路开山劈石！
　　他们两人同时发出了一阵销魂夺魄的快感呐喊，完全结合在一起的感觉让他们都感到了一丝甜蜜与温情。
　　秦枫毫不停顿便开始了一轮无比激烈的征服传说。在秦枫的身下，南宫晴开始忘情的扭动自己丰美的玉臀，樱桃小嘴之中发出了含糊的娇吟。她挺身相就，忘情呼道：「夫君，晴儿……晴儿好幸福……噢……」
　　听到如此让人骨头酥麻的叫。床声，秦枫全身的欲。望开始了如洪水猛兽般勃发起来。潮湿，温暖，紧窄的感觉带给他相当大的刺激与征服感，他毫不留情地开始用力抽。动起来。
　　「喔——」
　　激。情之中的男女竟然不约而同地发出一声满足的呼声！
　　「夫君！」
　　南宫晴的双手抱着秦枫的脖子，脸上尽是激。情高。潮之后的满足娇媚，她娇羞地柔声道：「人家……人家还想要。」
　　秦枫低头吻住了她的樱桃小嘴，道：「先忍一下，咱们现在串门找你的姐妹去，好不好？」
　　南宫晴也不是什么有嫉妒心的女人，此时的她清楚地感受到秦枫对自己的爱，她也不会因为他有其他女人也吃醋生气。不过她却掩脸羞涩的说：「可是……可是大白天的……我们……怎么可以？」
　　秦枫不管她的反应，而是取过一件外衣盖在了她的娇躯之上，自己也简单的披上意见衣服遮掩住自己的深夜后便将她横抱起来，道：「咱们等一下玩一玩一龙双凤比翼双飞的夫妻游戏。」
　　说着，他俩的身影便如鬼魅般蹿出房间，直往萧玉若的房间走去。
　　可是，秦枫他没有想到，就在远处，两名女子也躲在一棵大数之下。萧玉霜一脸红晕地指着秦枫消失的方向，娇嗔道：「大色狼！大白天就使坏！」
　　旁边的凝梦附和道：「嗯嗯，爹爹太坏了！」
　　两人相互对视一眼，皆看见对方脸上的潮红，又羞涩的笑闹在一起了。
　　却说秦枫并不知道已经有人看到自己了，他抱着南宫晴就闯进了萧玉若的房间，此时她正坐在梳妆台前装扮着。所谓：女为悦己者容，这话说得一点也不假。当萧玉若看到秦枫抱着一个女人进来之后也吓了一跳。
　　秦枫可管不了这么多，他之间走到大床之上将南宫晴放了下来，吻了她的额头，柔声道：「先休息一下。」
　　说罢，他便向着萧玉若走去。
　　萧玉若可不如他意，她娇笑着躲开了秦枫的虎扑，一脸羞意地看着他，娇嗔道：「不准你乱来！现在还是白天呢！难道你还想白日宣淫吗？」
　　秦枫用自己的行动来回答了她。诡异的身法顿展，当他重新出现之时却已经将萧玉若如小鸡般抓到了自己的怀中紧抱着了。
　　他抱起萧玉若便大步流星地走向床塌。
　　两女相视一眼，皆是桃腮绯红错开眼光，不敢跟对方对视。
　　秦枫邪笑着将萧玉若放在地上，让她双手撑在床沿上，翘起了浑圆的玉臀。
　　「嘤咛！」
　　萧玉若却没有挣扎，只是羞涩地闭上眼睛，把自己的美臀翘得更高。
　　秦枫双手快如闪电，很快便将萧玉若剥得赤。条条，雪白丰盈的完全呈现在自己的眼前。双腿修长，纤纤柳腰盈盈仅堪一握，翘挺的玉臀向后挺着，正在向秦枫招手。
　　秦枫马上动手将自己身上披着的衣服扔了下来，靠近萧玉若的娇躯，的火热之物重重抵在她的双股之间，他俯体，灼热的胸膛紧贴着她雪白的粉背，一双魔爪从她身后抄了过去，将她胸。前两座的，同样火热的施吻不断地落在她的玉颈上，香肩上，粉背上，手指捏着雪峰之上的嫣红花蕾。
　　秦枫对着床上紧闭着眼睛的南宫晴笑道：「晴儿，快点下来帮夫君推屁股！」
　　「啊？啊！」
　　南宫晴吓了一跳，她的一颗芳心已经剧烈的跳动了，脸上的红晕如醉酒般娇艳迷人。饶是她害羞无比，可还是娇滴滴地涨红着脸，走到了秦枫的后面，一双芊芊玉手抚上了秦枫的腰部。
　　秦枫伸手在萧玉若的玉臀上拍打了一下，道：「喜不喜欢这样？」
　　萧玉若轻碎了一声，娇嗔道：「呸！大坏蛋！尽想些坏方法来折磨人家！」
　　秦枫可不管她的娇羞，他双手一边一个抓住了萧玉若的玉臀轻轻分开，灼热坚硬的神枪以隔山取火的姿势深深刺进了俯在自己面前的成熟美人的身体之中。
　　「噢……你……不要太用力啦……」
　　秦枫得意地笑道：「等一下我想要轻一点你还的答应呢！」
　　说着，他扭头对身后的南宫晴道：「晴儿准备好了哦，给夫君用力点，不然等一下就不疼你了！」
　　「嗯，晴儿知道。」
　　南宫晴的双手开始颤抖起来，她从来没有这么荒唐过。可是，现在的她却又是那么的幸福。虽然娇羞，但是她反而觉得这样更加的刺激。
　　秦枫双手固定在萧玉若的柳腰上，开始了冲刺起来。每当他向后退出之时，身后的南宫晴总是即使地将他往前推！这样$ 首发$ ，秦枫却是毫不费力的冲动起来。他的速度逐渐加快，在萧玉若的娇喘之下更加的兴奋发力，狂野的挞伐着这个丰盈成熟的美人儿。
　　或许是这个姿势的刺激，或许是秦枫的强大冲击，萧玉若竟然很快就败下阵来，溃不成军！
　　「噢……人家不行了……你饶了人家吧……晴姐姐救命啊……」
　　「死……死了……」
　　秦枫笑着将身后的南宫晴拉了过来，让她跟萧玉若一样趴在床上，他挺身一刺！再一次进入了南宫晴的身体之中。


第330章：早晨春光
　　翌日清晨，萧玉若和萧玉霜等四女还在甜甜的睡梦之中，秦枫和萧夫人已经先后醒转过来。
　　「相公，你醒这么早干什么？不陪着玉若他们多睡一会？」萧夫人睡眼惺忪地起床，梳洗打扮，穿起一件红色苏绣旗袍。
　　「哈哈！」秦枫大笑，「夫人，我在众多妻子当中，只有你和青璇穿旗袍最迷人，虽然其他人也是难得的漂亮，颜色各异，款式不同，但是你穿起来特别有神韵，看得我都心里痒痒了啊！」
　　「我真是奇怪，你怎么有这么奇思妙想的主意，这些衣服设计真是很特别，看起来有点羞人，但是穿起来简直太好看，把女人身材最美好的一面都展示出来，穿上大街的话，只怕会被卫道士们批评……」萧夫人服侍着秦枫穿着打扮整齐，免不得被他上下其手抚摸揉搓一番。
　　秦枫道：「其实你们现在穿的衣服在不算暴露，更不算是伤风败德。」
　　萧夫人这个时候已经听不进秦枫说什么，因为已经被他挑逗得她娇喘吁吁，眉目含春。
　　出了房间，秦枫看见黄蓉已经早早起来了，贤妻良母的做了秦枫喜欢吃的早餐，令人可怜。
　　今天的黄蓉特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。
　　她今天穿着一件黑色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸。罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　黑色半罩式胸。罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级胸。罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　肉色丝袜紧紧包住黄蓉圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，衬托得她美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感。
　　丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，大美女校花朝着美少妇成熟女性转变的迷人身材让秦枫看得口干舌燥，不禁想起之前「枪」挑成熟美妇黄蓉的激情来。
　　现在正在专心致志弄早餐的黄蓉背对秦枫，剪裁适当的衣衫紧紧地包裹住她玲珑曼妙，丰满惹火的劲爆身材，薄薄的黑色短裙里影起一道淡淡的三角形凸印，想必是刚才经过秦枫魔手的侵袭后，她随意地拉上蕾丝内。裤造成的。
　　似乎是做好了一个菜，放下手中锅铲，哼着娇嗲的小曲的黄蓉撅起雪白丰满，硕挺浑圆的翘臀，弯身蹲下，毫不遮掩地露出了黑色短裙下那条被性感蕾丝内。
　　裤紧紧包裹住的雪腻美臀。这也是秦枫设计的服装，在黄蓉的身上特别的迷人。
　　还没有整理的性感蕾丝内。裤夹在两腿之间的娇嫩软肉，痒痒的，让黄蓉感觉很不舒服，娇嗔一声，嘟哝着伸出玉手，撩开短裙，将一根玉指滑入内。裤边缘，向下微微拉伸，轻轻摇晃一下雪白滑腻，柔软硕挺的两瓣臀肉，素手在下身私处轻轻抹了一把，这才轻扭着纤腰将卷起的黑色短裙慢慢放下。
　　在这一瞬间，秦枫突然感觉脑中发热，心脏不争气的狠狠跳了几下，眼前一片白花花，细嫩嫩，滑腻腻的肉色荡漾开来。
　　当黄蓉娇嗔地抹掉性感蕾丝内。裤里那亮晶晶，粘稠稠的花汁蜜液，手指上沾满那女性私处特有液体，不知该怎么收拾的时候，秦枫感觉一股热血疯狂地涌到了下体……
　　刺激、香艳、热辣、喷火、挑逗、欲。望，充满了无尽的诱惑，那白花花，细嫩嫩，滑腻腻的雪白翘臀轻轻晃动，似乎是在乞怜、哀求、渴望着自己用力，使劲，粗暴，而那浑圆修长，丰腴玉润的美腿上凌乱的性感丝袜更是不断挑引着他心中高涨的欲。望和刺激着血液中沸腾的兽性。
　　就在秦枫要爆发的时候，黄蓉转身看了他。「相公一夜还好吧？你辛苦了啊！」黄蓉打趣的说道。
　　「再辛苦也没有蓉儿你一大早下厨给我做饭吃更辛苦！」秦枫深呼吸平静了一下，上前拉住黄蓉的芊芊玉手说道。
　　「我是早睡早起，没什么辛不辛苦的。」成熟美妇黄蓉心情不错，芊芊玉手爱抚着秦枫的胳膊调笑道，「我还以为你疲惫不堪，不到晌午起不来呢！」
　　「玉若她们倒是到现在还没有起来呢！」秦枫爱抚着成熟美妇黄蓉的芊芊玉手坏笑道，「小瞧我的能力吗？你没见刚才萧夫人下楼走路还扭来扭去的呢！
　　呵呵！「
　　「小坏蛋！你是第一猛男，好了吧？我刚刚给你加煲了枸杞洋参甲鱼呢！」
　　成熟美妇黄蓉娇嗔道，「年轻自恃血气方刚难免荒唐，可是也要补养身体哦！」
　　芳心也不禁暗暗为秦枫一夜御五女而依然神清气爽惊叹不已。
　　「好蓉儿，还是您疼我啊！」秦枫感动地顺势拥抱住美妇黄蓉丰腴成熟的娇躯，感激地撒娇道。
　　「你是我相公，我不疼你疼爱谁去？！」成熟美妇黄蓉说道，闻到秦枫身上男人的阳刚气息更加浓烈，不过显然经过梳洗清理，没有昨天那么明显的男女欢爱残留的淫糜霏霏的味道，反而让她有点怅然若失，不禁暗自嗔怪自己怎么会有这样不知羞耻的荒诞不羁的莫名其妙的想法，被秦枫温香暖玉抱满怀，不由得心慌意乱粉面绯红滚烫起来。
　　「蓉儿，你这么疼爱相公，要不相公疼爱你一下？！」秦枫一夜爽快，早晨正是精力充沛阳气旺盛太极神功随心所欲挥洒自如的最佳时刻，而且男人也有早起的习惯，加之黄蓉这么迷人，秦枫自然有点蠢蠢欲动的感觉。
　　「不要，一定要正常吃早餐先！不吃早餐就别想碰我！」成熟美妇黄蓉关心地说道。
　　「原来蓉儿姐姐害怕我没有力气应付你，真好！好吧，反正肚子好饿！好想吃东西！」秦枫呵呵的说道。
　　黄蓉说道：「想吃饭是好事。早餐吃好，中餐吃饱，晚餐吃少才是养生之道！
　　来，枸杞人参甲鱼汤，慢慢喝，有点热。「成熟美妇黄蓉关心地说道。
　　「嗯，真好喝！」秦枫端起碗来，喝了一口。
　　「好喝就多喝一点！」黄蓉微笑的说道。
　　秦枫喝了两碗，然后又吃了两大碗饭，伸一个懒腰。
　　「多喝两碗啊，还剩下这么多！」黄蓉说道。
　　秦枫趴在成熟美妇黄蓉白皙柔软的耳朵旁边调笑着低声说道：「留着晚上给我再喝。我怕现在再喝两碗甲鱼汤，一会儿你会受不了！！」
　　「小坏蛋！满嘴胡说八道！」成熟美妇黄蓉羞涩妩媚粉面绯红地娇嗔道，「哪里有那么厉害了？甲鱼汤罢了，听你说的好象比春药还要厉害呢！」
　　秦枫看成熟美妇黄蓉粉面绯红的模样更是诱人，继续坏笑着低声说道：「不信，我们现在就试试效果如何？」
　　「小坏蛋！狗嘴里吐不出象牙来！」成熟美妇黄蓉更加娇羞无限地啐骂道。
　　「我可不是大象，所以没有什么象牙，我现在是生龙活虎，只好把万千宠爱集中在蓉儿你一个人的身上！」秦枫坏笑着轻轻搂住成熟美妇黄蓉的柳腰，几乎咬着她珍珠一样白嫩的耳垂调笑道。
　　「你一天到晚就想这些！」成熟美妇黄蓉满心欢喜，依偎在秦枫宽阔强壮的胸膛前，幽幽说道，「相公，要不你去处理完事情，早点回来。今早就别来了！」
　　「不要胡思乱想，时间还早着呢，早上给你一点滋润，就如同阳光雨露滋润鲜花一样，这样才能让你这一朵鲜花绚丽绽放，我要好好疼爱您了哦！」秦枫享受着成熟美妇黄蓉丰腴圆润的玉体温香暖玉抱满怀的美好感觉，享受着成熟美妇黄蓉开始对他有一些小鸟依人的依恋感，温情款款温柔体贴地安慰说道。
　　「小坏蛋！就是会甜言蜜语逗开心！」成熟美妇黄蓉感觉自己越来越真心喜欢这个了，而且越来越有一种依赖感，喜欢他的善解人意谈吐风趣，还有他故意撒娇耍赖的开玩笑吃豆腐，近乎打情骂俏的软语温存，每次被他搂抱在怀里，她感觉都那么麻酥酥的浑身酸麻酥软，而且不由自主的心慌意乱心猿意马，她情不自禁地紧紧拥抱了秦枫一下叮嘱道，「相公，你可不要太冲动哦！太猛烈人家受不了！」
　　「忘不了的！」秦枫使劲搂抱了成熟美妇黄蓉一下，而且还在她白皙的脸颊上面亲吻一口，大手滑落的时候顺势有意无意地在她丰腴滚圆的美臀上抚摸了一把。
　　成熟美妇黄蓉被他的搂抱勒得几乎窒息，感觉玉体都在发热；被他突如其来的亲吻，感觉脸颊「唰」一下通红滚烫了；被他的大手在敏感的美臀上触摸一下，感觉玉腿都在轻轻颤抖，麻酥酥的刺激从臀尖一直向胴体的深处侵袭而去，她压抑着娇喘，不敢看秦枫的眼睛。
　　喘息粗重，鼻息灼热，伴随着一股浓烈男人身体特有的味道传到了黄蓉秀气娇挺的瑶鼻中，爱欲的味道，意乱情迷的校花美女黄蓉脑中如是想。
　　黄蓉芳心又羞又涩，娇美光润的俏脸腾地一下子整个胀红，霞飞双颊，娇艳无双，她知道，自己刚刚那羞人的动作肯定被秦枫全部看见了。
　　呼吸渐渐急促起来，秦枫全身阳气鼓胀，感觉自己的下体即将被撑裂一般地涨痛，他顾不得更多，双手急色地脱下纽扣，伸进了黄蓉的衣服里，隔着性感的蕾丝胸。罩，用力搓揉着那两团浑圆鼓胀的柔腻粉嫩，享受着她娇嗔与春情泛滥的不满呻。吟。
　　秦枫哪里还忍受得住这般令人喷血的诱惑，大手一掀，将黑色短裙朝上翻起，伸手欲将黄蓉刚刚整理好的性感蕾丝内。裤拉下来。
　　「啊！不……不要……」黄蓉轻轻挣扎抗拒，还想尽力阻拦秦枫的动作，可是一双雪白修长的美腿却酥软无力，就连移动半步都不行。
　　身处这样一个封闭空间里，娇羞不已的黄蓉与秦枫一样感受着这刺激带来的亢奋。


第331章：酒色迷情
　　出了客厅后，手下的侍女前来禀告碧如夫人刚归；正在兴头上的秦枫便朝着安碧如的住所走去。刚进内厅便见两个侍女正在收拾桌子上的文书笔墨，见到秦枫进来，连忙盈盈下拜。
　　秦枫一问才知道，安碧如刚刚处理完手头上的一些事务，感到天气有些炎热，所以到后面的偏堂沐浴去了。
　　让这两个侍女继续收拾，秦枫慢慢走入了后堂，一阵叮叮咚咚的沐浴的水声立刻从附近的偏堂里面传了出来。
　　一时兴起，也是趁着酒性，秦枫轻轻地蹑至窗前，隐身在明窗前，悄悄地往里面望去。顿时脑袋轰的一声，心头一阵狂跳。
　　里面好一幅美女沐浴图。安碧如正在浴盆里沐浴，美妙绝伦的雪玉娇躯在朦胧的水汽中有如临波的仙子，那水声听在秦枫的耳朵里，也有如一首美妙的乐章。
　　那浴盆里的兰汤明净，氤氲她水汽袅袅上升，弥漫了整个房间，有如初冬的薄岚。安碧如坐于盆内，以白玉的水瓢舀水浇洗，玲珑的玉体在水雾里若隐若现，就像一位缥缈于云端的仙子，又像是一朵婀娜柔媚的出水芙蓉。
　　白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。
　　这时安碧如正舀了一瓢的水从头淋下，一头如丝的长发好似被风吹乱的黑云一般，湿漉漉的，胡乱散在她圆润光洁的香肩上，有几绺漂在水面上，如那轻柔的柳条儿倒垂湖面，有一种说不出的美感。
　　放下水瓢，碧如又轻舒两条雪藕般的的玉臂，一只玉手拿起一块绣帕，轻轻擦拭着自己的雪颈，另外一只玉手却伸到下面，轻柔地托起一只玉乳，这座香软的肉峰浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。她低头妩媚一笑，怜惜万分地轻轻一擦。
　　这一下，看得秦枫是喉咙干渴，好似要冒出火来，舌头不住地舔着唾液，一双眼睛更是直勾勾地望着碧如这一对凝霜堆雪的玉乳。
　　此时另外一只玉乳正半搁于蜷曲在水中的一条玉腿上，刻画出优雅完美的曲线。
　　想再往下看，却因为雾气太重，怎么也看不分明。急得秦枫将个脑袋一直往里面探，一不小心，脑袋撞在了窗户上，「砰！」的一声，惊动了里面的玉人。
　　「谁？」安碧如一声惊叫，在浴盆里一个翻身，同时将光滑后背留给了秦枫。
　　这一下，晶莹洁白的玉背便尽裸在秦枫的眼下，那不堪一握的纤纤细腰下，曲线骤然放大，雪白如玉的双股丰隆肥嫩，又白又腻，左右匀称，当中一条深深的玉沟笔直滑下，「碧如亲亲，是你的老公我来啦！」哈哈大笑，秦枫迫不及待地跳了进去，直奔眼前这娇艳优美，充满无穷诱惑的雪玉胴体。
　　「讨厌，就知道来吓唬人家。」安碧如侧身横了秦枫一眼，那种娇媚的样子，让秦枫的心跳又莫名其妙的加快了不少。
　　将碧如娇艳嫩软的香躯搂在怀中，秦枫在她的小耳边低声道：「你从哪带来的床呢？我想去看看了。」
　　碧如又横了秦枫一眼，口中吃吃笑了几声，伸出香软的小手，抚摸着秦枫的脸颊，柔声说道：「你又喝了不少酒，这样可不行。」说完，她转头朝外面说道：「外面的两个妹妹，你们两个进来一下。」两个侍女应声而入，见到如此香艳的场面，小脸有如桃花初红，娇艳欲滴。
　　安碧如轻轻抚摸着秦枫的头颈，腻声说道：「让两位妹妹服侍你洗一下，我先去做些准备。说完，她在秦枫的脸颊上印了一个香吻，媚笑如花地离开秦枫的怀抱，拿过一件轻纱披在身上，款款行出了房间。伸手摸了摸脸上被亲的地方，鼻子里面还留着玉人的体香，面对安碧如的时候，秦枫总是有些捉摸不透心中的具体感觉。她在闺房里变化多端的表现，充满了奇妙莫测的奥秘和无穷无尽的神奇，让秦枫百看不厌，百看百样，同时也激起秦枫内心深处强烈的征服欲望。
　　在两个俏侍女的悉心服侍下，秦枫舒舒服服地洗了一个浴，甚至连一根手指也不用动，所有的一切都由两个熟美的侍女完成了。
　　留下两个俏侍女收拾，秦枫踏着轻快的步伐走向安碧如的香闺；花格门紧闭着，秦枫伸手去推的时候，心中甚至有一种非常奇怪的期待感，就像是一个少年去私会他的情人一般，一颗心十分热切。门轻轻一推就开了，一股暖香扑鼻而来，秦枫站在门口，不禁有些看呆了。
　　房间的陈设典雅大方，简洁明快，最惹人注目的就是当中的那张大床，四根盘龙床柱直向屋顶，上面挂着一袭如云的纱帐，里面云枕锦被，十分华丽。
　　让秦枫吃惊的是，这张床的尺寸远远超过了普通大床，显得十分宽大，床内镶嵌着数面明亮的大镜，在床顶上装着许多的灯光，把床上的一切照得十分明亮。
　　「这床好象我从来没有见到过？」秦枫一边在心中暗暗嘀咕着，一边寻找这间香闺的女主人。
　　「怎么样？好看吗？」从床后转出来的安碧如，身上只穿着一件银红色蚕丝春衫，内衬贴肉的小坎肩，下穿一件葱绿色纱裤，隐隐约约现出里面的肌肤和银色的小亵裤，脚上套着雪白的云袜，拖着一双大红的绣鞋，红白相映，鲜艳无比。
　　一张清丽无匹的俏脸，比往日更加白润鲜嫩，性感动人，一头乌黑亮丽的秀发盘成了妇人的盘龙髻，浑身上下散发出淡雅的袭人香气，这冰肌玉骨的女人成熟魅力，让素来好色的秦枫如何抵挡。
　　秦枫一双眼睛到了碧如的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让安碧如心满意足。
　　「来，你先喝了这个。」安碧如俏生生地走到秦枫跟前，端起了手中的一个玉碗道。
　　「好香，这是什么啊？」秦枫低头一看，里面是碧绿色的液体，透出淡淡的香味。
　　微微一笑，安碧如腻声说道：「这是种玉汤，我亲手熬炼的，用的都是世上罕见的名贵药材。」
　　「种玉汤？」在自己的口中重复了一次，突然间领悟到这是什么意思，秦枫不禁有些不悦地说道：「我的身体很好，为什么要吃这种东西啊？」
　　安碧如轻轻偎依在秦枫的怀中，柔声说道：「这是为了我啊，碧如很想怀上老公你的孩子？」深眸中满是期盼神色，秦枫一下子心就软了，对这个美佳人升起几许愧疚之情。
　　见到秦枫有些意动，安碧如马上抬起头来，趁热打铁，吐气如兰地说道：「老公，让碧如来喂你。」
　　美人的软语温求，秦枫早已心酥，二话不说，便将碧如抱到床上，让她的香软娇躯坐在自己的怀中，然后咬着她的耳朵道：「你这张床是月香什么时候做成的，以前居然都没有拿出来用？」
　　碧如轻轻含了一口种玉汤，缓缓渡入秦枫的嘴巴里，看着秦枫咽下去之后，才腻声笑道：「这是我回来后，才让人设计成请人特制的，老公喜欢吗？」
　　「当然。」秦枫微微一笑，抱住碧如的手一紧，「你真会动脑筋，这样的东西都会让你想出来。」
　　安碧如得意洋洋地说道：「我会的东西还有很多你不知道呢。」
　　两个人说话之际，那一小碗种玉汤已经全下了秦枫的肚子，特别是最后一口，碧如在渡完之后，还伸出她那一条丁香小舌在秦枫的嘴巴里面慢慢游动，软温滑腻的丁香小舌，以及她口中特有的香泽，丝丝地沁入秦枫的肺腑，流向秦枫的四肢百骸，让秦枫更加的情迷意乱。
　　秦枫的手探进了碧如的胸怀，细细抚摸着那香软嫩滑的玉峰，感受那粉腻温润柔美的触觉，突然，秦枫低声喃喃说道：「好象又大了一点，是你胖了吗？」
　　「这也是你的功劳啊，喜欢吗？」碧如在秦枫的怀中不安地扭动着，口中吃吃的媚笑，不时从鼻子里发出细细的呻吟，挑逗着秦枫心中的火焰。
　　碧如亲手秘制的「种玉汤」果然厉害，这一阵子的功夫，秦枫就感到身上好象着了火一般，再也忍不住了，一把扯下了碧如纤腰上的丝带，将她身上的春衫左右一分，迅速褪了下去。
　　很快的，碧如的身上就只剩下一条细小的亵裤，光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线。
　　呆呆地望着碧如的大腿，秦枫不禁想起了当初第一次见到碧如的模样，已经是完全不同了，裸露在秦枫眼前的玉腿，白嫩无瑕，丰满挺拔，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润。
　　似乎是知道秦枫心中的想法，安碧如故意将一只脚放进秦枫的怀中，慢慢地摩擦着，雪玉的大腿，衬上白色云袜和大红的绣鞋，令秦枫浑然忘己。
　　秦枫忍不住握住碧如的小腿，仔细把玩起来。此刻在秦枫的眼中，除了眼前这个娇媚的佳人，再没有别的。
　　「这一切都是你的，因为是你让我拥有了这样美好的一切。」安碧如美目流盼，娇声温语，动情地抱住秦枫。
　　「答应我，永远陪在我身边，保护我，疼爱我……」
　　火热的娇柔胴体在怀中如灵蛇般的扭动，将沸腾的火焰推到了焚身的地步。秦枫的嘴巴从雪白的秀颈，娇艳的双唇，到温润的酥胸，最后攀上了那娇美诱人的果实，细细品尝着玲珑晶莹、娇艳欲滴的两点嫣红。
　　而秦枫的一只大手则滑过了光滑平洁的腹部，越过柔轻而又韧性十足的小肚，触及了那高高鼓起的花园。隔着丝制的小亵裤，秦枫可以感受到那里的温热、幼嫩和弹性。
　　随着秦枫的百般拨弄，不堪挑拨的玉缝立时发涨，变大，一股热气直透秦枫的掌心。
　　春心荡漾的安碧如发出了难耐的呻吟，用她的娇躯，她的表情，向秦枫发出了无声而热切的邀请。
　　最后一道屏障去掉之后，雪白的大腿之间，宛若桃花一样的桃源仙府，一无遮掩地呈现在秦枫的眼帘之下。
　　洞口周围，已是湿润润的一片腻滑，有如薄雾一样的春水，已润滑了粉红色的洞府，将它点缀装饰得更加华美、艳丽、神奇。
　　火热的坚硬抵达那一条粉红色的桃溪，乘风破浪，借着两个人几乎同时发出了一声舒服的呻吟声，温润腻滑的感觉立刻传到秦枫的心中。
　　虽然她的花房不是什么名器，但那里的湿润酥软，如握般的紧裹，都让秦枫的兴奋沸腾到极点。
　　而安碧如忽夹忽吸的技巧，不断地研磨和撞揉，将春潮推得越来越高。
　　特别是这张床上的明镜设置得十分巧妙，不管从哪个角度看过去，都可以把两个人的各种姿势看得分明，秦枫从来没有这么兴奋过一般，发动猛烈的攻击，次次直捣黄龙洞底，记记撞击桃源花心，在玉溪里面掀起了一阵又一阵欢喜狂热的春水越过关山，直到玉壶的尽头。
　　安碧如也进入了疯狂的境地，拚命地耸起下身，疯狂地摇动她的花房，恨不得将秦枫整个吞噬，一对丰盈柔软的香肉也紧紧贴在秦枫的胸膛，温润软腻的快意从肌肤渗入秦枫的心中，沁入秦枫的四肢，催动了血液的流动。
　　秦枫感到自己整个人都要溶化了；而此时，面如桃花，香汗淋漓的安碧如，又伸出双手紧紧抱住秦枫的头颈，用贝齿咬住我的耳垂，喃喃地低吟：「给我……给我……」
　　秦枫再也忍不住了，虎腰用力一扭，在碧如激情的呻吟中，火热的元阳猛烈地直冲她的花房幽深处，点点滴滴都被花心吸入，把她美得全身痉挛，四肢紧紧缠住我的身躯。


第332章：授命剿贼
　　当日中午！
　　当秦枫接到密旨到达皇宫正殿之时，大厅中早已站满了朝廷重臣。而大臣又渭径分明分成三派。
　　「你来了？」
　　这一个中年人语气很淡，却有种不怒而威的气势。他本意是想责怪秦枫为什么这么迟到的，可是话一出口就变味了，听在秦枫的耳中像是跟他打招呼似的。
　　秦枫没有多说，只是向他点了点头，「你是谁？」
　　「萧别离！」
　　中年人的表情看不出有什么变化，只是他浑身却有一种无形的杀气，一看便知道是久经战场的悍将！
　　秦枫并并没有询问对方为什么会知道自己的名字。只是，萧别离这一个人他知道！大华帝国的神将——当今的兵马大元帅！
　　就在秦枫到达不久，偏门里便传来了一个老太监的呼声：「皇上架到！」
　　听罢，大殿之上的文武百官便纷纷下跪行礼：「臣参见皇上！愿我皇万岁万岁万万岁！」
　　而此时秦枫心里根本就不乐意下跪，整一个大殿之上只有他一个人站着，鹤立鸡群一般，非常出格！
　　赵元羽的目光在秦枫的身上扫视着，眼中的杀机并没有逃得过秦枫的视线！他在龙椅上坐下后，便拱手说道：「众爱卿平身。」
　　「谢皇上！」
　　赵元羽脸上显得有点疲惫，但他的双眼间却依然那么炯炯有神。他也不废话，道：「相信各位卿家也知道朕宣你们进宫的原因了。我天朝一直与西域凤鸣国修好，但它却在半个月前竟然派兵扰我境域乡镇。现在，我国西边的敌兵已经增至十万之多了。大军压境，现在，我师不得不向其宣战！而且——」
　　赵元羽话锋一转，道：「江淮流域附近，那洞庭湖水贼竟敢公然造反！数万水贼凭借着天堑的护佑，屡次袭击来往的船只。而且，那水贼的头领平三段竟然对外自封为成卫皇！这实在是挑衅我天朝圣威！故此，朕召集你们来就是为了这两件事。不知你们之中谁有良策？」
　　秦枫没想到，除了凤鸣国来犯之外，洞庭湖竟然也出现乱贼。这究竟是巧合，还是有所联系？只是，这个皇帝然自己来究竟是所为何事？
　　而这时，萧别离离队出列，恭声道：「启禀皇上，属下认为对于凤鸣国我们应当给予其有力的反击，这不仅可以打压敌国而给予周边多我天朝虎视耽耽的一众国家一个威吓。更重要的是，以此来唤醒国人心中的信仰，这对天朝以后的发展尤为重要。」
　　赵元羽点头说道：「爱卿言之有理。其他人有何不同意见否？」
　　众人又是一阵发言，不过其意见可谓大同小异，纷纷赞成对凤鸣国出兵。
　　「嗯，那么这事就这么决定了。不过，朕还决定另外派兵给予支援，这暂且不提。现在讨论下关于洞庭湖水贼的处理事宜。爱卿们有何高见？」
　　说到这里，赵元羽顿了一下，笑道：「相信大家都明白武林最强高手的含义！所以，我决定现在任命他为讨贼大军军团长，领兵八万！」
　　「皇上圣明！」
　　赵元羽摆了摆手，又道：「秦爱卿，那么你来说说你的看法。」
　　靠，自己没跟这死皇帝见过面，他却对我十分关注。太诡异了。
　　哼哼！事有反常即为妖！秦枫也不是不懂世事的小子。
　　秦枫虽说岁数不大，但是在逍遥派也遍览群书，再加上他前世更是国家顶级特种兵，他便道：「我认为，可视情况而采取两种不同的处理方案。如果水贼头领有勇无谋，只是贪婪权势，那么我们可以向其招降，先夺去他手上的兵权，再封他一个有名无实的职位便可，如若他不服，那杀了便是。」
　　虽然不知道皇帝葫芦里卖什么药，但是秦枫也乐意配合他演戏！反正，他是不会惧怕的！
　　赵元羽问道：「那如果平三段真的起了策反之心，那又该如何应对呢？」
　　秦枫轻蔑的笑道：「对于竟然造反者，自然是杀无赦了！」
　　这时，宰相出列说道：「皇上！」
　　他先是恭敬的对赵元羽鞠了鞠身，接着才又继续说：「不知秦大人是否清楚，那贼子狡猾得很，他们凭借着纯熟的水性以及江河水势屡次抵抗了地方军官的围剿。秦大人说得那么成竹在胸，想必是有了定计了？」
　　「那是自然！」
　　秦枫得意的笑道：「地方军官之所以会失败完全是其无能所造成！什么纯熟水性，什么江河天堑，那纯粹的扯谈！根本就是他们为自己的失败所找的借口！」
　　原本是想借机羞辱一下秦枫的，可没想到对方语锋竟然这么犀利。不过，他可不认为洞庭湖贼乱之事就像秦枫口中所说的那么简单，于是便道：「那不知秦大人心中计谋为何？」
　　谁知，秦枫竟然卖起关子来：「佛曰：看不懂不可说，不可说！」
　　「你——」
　　一时怒气顿生，差点就要破口大骂了，可他还是极力压抑心中的怒火，道：「秦大人！贼乱之事并非儿戏，请你严肃对待此问题！」
　　秦枫看了看龙椅之上的赵元羽，见他也在注视着自己，便回答道：「宰相大人此言差异，并不是我不想说。只是，在座各位难免会有一些害群之马，要是万一泄露了风声以至于打草惊蛇，那就围剿不成了。」
　　在说出「害群之马」四字时，秦枫的目光在众大臣的脸上一闪而过。
　　「秦枫！」
　　宰相一方人之中，一名大腹便便的中年人大喝道：「你这话是什么意思？在座各位的职位都是皇上亲自赐封的，你这么说难道认为皇上错误指派官职吗？」
　　原本关于水贼的讨论一扯上了皇帝后，众大臣无一不是闭口不言，生怕惹祸上身。
　　但秦枫偏偏就是毫不畏惧，只见他神情自若，淡淡的说道：「那是自然！」
　　众大臣一时也被秦枫的话震撼了一翻，没想到他竟敢公然职指责皇帝的不是，就算他是皇亲过戚也难逃皇帝的怒火可是秦枫却对皇帝的怒火视而不见，继续说道：「人非圣贤，谁能无过？即使是贵为天子也难免会犯错！」
　　「秦枫！」
　　「啥？」
　　对于皇帝的话，秦枫根本就不当那么一回事，神色自若的看着他、赵元羽高高在上的打量着秦枫，接着道：「你可认为自己有必胜的把握？此前你可是信誓旦旦的说自己是成竹在胸的，你可否担保自己能够赢得了那些水贼？」
　　秦枫一听，他就知道这赵元羽在算计自己了。想要自己帮他卖命？想都别想！
　　只是不知道他这样做的目的何在？不过，他倒没有惧怕，道：「必胜！」
　　「好！」
　　赵元羽双手一怕，又对秦枫道：「果然英雄给出少年！秦爱卿你负责率领八万兵马赶往洞庭湖平乱！」
　　秦枫还想要说什么，但是却并没有说出口！这情况太诡异了！
　　只是，这个赵元羽到底想要怎么样？秦枫在回去的途中百思不得其解，难道他真的以为给自己一个官位自己就会帮他卖命了？还是想要借助海贼来消灭自己？还是说是为了他的两个宝贝女儿。苦思无果，秦枫也付之一笑了。
　　不过，貌似领兵打仗挺过瘾的，而且他也想要知道皇帝究竟想要怎么样！


第333章：夜色柔情
　　当秦枫回到秦府之时已经是傍晚了。他回到后院，却发现人工湖边一道倩影迎风而立。那柔顺的发丝随风飞扬，在夜色中轻轻的摆动着。
　　秦枫嘴边挂起了得意的笑容，他快步上前，双手一张环抱在那人的纤腰之上。「襄儿，是我。」
　　原来那人便是黄蓉的女儿郭襄。
　　原本在出神的郭襄突然发现一双大手用力的抱住自己，刚要呼喊出声，却听到了耳边传来那充满着男人磁性的声音。郭襄身体轻轻的抖动了一下。
　　看着怀中玉人柔嫩雪白的粉颈，秦枫情不自禁的低头在上面一阵轻吻慢舔撕咬了一翻。一对魔爪腾出来攀上那小巧却坚挺的玉峰之上。
　　「不！不要——」
　　郭襄这么一个小少妇又怎么能敌得过秦枫这个花丛老手呢！没多久便全身瘫软的靠在秦枫身上喘着粗气。
　　秦枫把她抱得紧紧的，换了一个舒服的姿势后，道：「怎么了？我的小襄儿，现在才醒过来吗？」
　　「嗯。」
　　郭襄轻轻的应了一声，任由秦枫在自己的身上上下其手。
　　秦枫把下巴垫在她的肩上，埋首在她的秀法之间，贪婪的嗅着香气，不时撕咬她耳垂。郭襄的一双小手在身前胡乱挥动，也不知道想要做什么。
　　「你在这里站了多久了？来，夫君亲一个！」
　　他一手把披散在脸颊上秀发拢了拢，细细把玩着，而另一只手则扳过她的头，朝那晶莹的樱唇一口吻了上去。
　　郭襄只是象征性的挣扎了几下便顺着秦枫的侵袭，轻启朱唇，应入了外侵之舌。双舌一翻搞动，她的嘴里吐着梦呓般的娇吟，越来越酥软无力。
　　两人亲吻了好半晌才依依不舍的放开对方。秦枫让她转过身来，从正面抱着她问道：「你娘也醒了吗？」
　　黄蓉跟郭襄两母女是睡在同一房间里的，郭襄醒了，那黄蓉哪里去了呢？一想起这对母女花在床上的销魂，秦枫心中便充满着激动！能够拥有这么一对母女花，那可是多么美妙的事情呢！
　　郭襄原本就脸如红霞，当听到秦枫提及她的母亲时更是娇艳如火，红彤彤的，似要烧起来了。她的话很轻很柔：「娘在房间里休息呢！」
　　说到最后，她已经羞红着脸埋首于秦枫的胸前。
　　想到自己母女二人共同在这个男人的身下婉转承欢的那一幕幕，郭襄便感到了无限娇羞！
　　秦枫心中也一阵疑惑，郭襄什么时候这么害羞过？八成想到了某些儿童不宜的情景吧，例如她们母女二人同时……
　　想到这里，秦枫心里一阵激动。这可是一对美艳的母女花啊！黄蓉郭襄这样具有血缘关系的亲生母女！不过，一想到自己明天将要出征的事，秦枫心里大叹可惜！
　　或许秦枫可以将她们带在身边，可是路途遥远不说，还危险重重。而按照秦枫的想法是留下她们母女带着自己的那些家眷回带金陵萧家去，而自己则是一个人留在京城！
　　或许，今天晚上自己要花点心思在安慰这一对母女上了。首先，便是眼前这个青春少女，再然后就是她的母亲。想及至此，秦枫便微微推开怀中的郭襄，弯腰一把抄起她的小腿将她横抱了起来。
　　「啊！」
　　郭襄一时未反应过来，口中发出一声惊呼，双手更是紧紧的抓住秦枫强有力的手臂。「你、你这是干嘛？」
　　秦枫笑着在她的小嘴儿上香了一个，道：「找你娘去！」
　　抱着郭襄轻手轻脚的来到黄蓉的房间，只见黄蓉围穿着一身雪白飘逸的罗裳，此时正站在床前发呆着！
　　那玲珑浮凸的身姿时而左右晃动，不时弯着腰，令臀部的衣服绷得紧紧的。她身上散发出一种贵重的端庄，已为人母的她却又是那么美艳动人，更增添了一种成熟少妇的独特韵味。
　　这让秦枫一阵热血沸腾！
　　秦枫慢慢放下郭襄，向黄蓉走去。听到身后传来响声，黄蓉不由回头一望美妇，却见深深占领自己整个心房的男人正向自己走来。
　　从他的眼睛里，黄蓉十分清晰的感受到了他对自己深深的爱意还有熊熊燃烧起来的欲火！或许是出于女人的羞涩，黄蓉很快就从秦枫的身上收回恋恋不舍的目光，默默的低着头不敢跟秦枫对视。
　　「你一直没睡吗？」
　　秦枫从她的身后握住黄蓉的柔荑，温柔的问道。
　　黄蓉摇头道：「我也是刚刚醒来而已。」
　　她虽然是这么说，可秦枫相信她绝对在说谎。不过，他也不说破，而是双手收拢，紧紧的拥着她，道：「早上那么粗暴的对你，还痛吗？」
　　闻言，黄蓉便从他的怀中转过身来，五根纤指捂住他的嘴唇，娇嗔地说道：「哼！你还好意思说！我都被你欺负惨了！不过……我、我很高兴！因为，你是一个真正的男人！」
　　说到最后，这一个美妇人脸上忽然露出了娇羞的红晕，甚至不敢跟身后的女儿对视！
　　秦枫没想到怀中的成熟美人那么善解人意，他心里更加的感动了。此时除了用自己的心跳来回应美人的情意，秦枫实在想不出什么办法来。他紧紧的将她拥在怀中，似乎要将她彻底的融入自己的身体才肯善罢甘休。
　　「你可不可以不要抱得那么紧？我有点喘不过气来了。」
　　黄蓉完全没有挣扎，即使秦枫的拥抱使她感到窒息！
　　秦枫原本被深深感动着的，可一听黄蓉这么一说，他心里一慌，连忙放开她。黄蓉也是始料未及，竟然差点摔倒在地上，要不是秦枫眼疾手快的话，她可真的要跟地面来个亲密接触了。
　　「对不起，我——」
　　秦枫充满歉意的看着，却未想到思想十分传统的黄蓉竟然以迅雷不及掩耳之势吻向秦枫的嘴唇。可是，由于她的身高只能及秦枫的鼻子，秦枫也是仰着头，黄蓉竟然吻在了秦枫的下巴之上。
　　「啊！」
　　黄蓉见到自己鼓起全部勇气的一吻竟然落空了，心里十分的羞涩难堪，一时间低着头不知所措起来。秦枫伸出手挑起她玉致的下巴，让她正视自己的双眼，道：「好你个小淫妇，竟然敢强吻夫君？」
　　说着装出一副羞怒的表情。
　　「我——」
　　「不过，我喜欢！」
　　秦枫爱怜的捏了捏她的琼鼻，道：「来，再亲亲！」
　　黄蓉闻言鼻翼轻轻的挪动了一下，瞪着他道：「少来！」
　　其实刚才她也不知道为什么自己会做出那样的举动来！
　　秦枫低头在她的下巴上啃了啃，道：「什么少来，现在你可是我的女人！你的身体是我的，你的心也是我的！」
　　秦枫的语气有点霸道，但黄蓉却是感到了霸道的温柔。
　　她心里一甜，娇声道：「真是一个霸道的淫君！」
　　说出这样的话，黄蓉已经羞涩得脸红耳赤了。而且，还是在自己的女儿面前！这是多么难为情的一件事！
　　不过，秦枫可不打算这么放过她，再次挑起黄蓉的下巴，道：「来，再淫荡一次给爷尝尝。」
　　黄蓉虽然有点矜持，可她还是踮起脚尖，再次吻向秦枫的嘴唇。秦枫为了配合她，也轻轻的低下头。两人四唇一接触，便如胶似漆的吻在一起了。
　　黄蓉主动的张开小嘴，把自己的小红舌伸入秦枫的口中，任由他吮吸轻添着。两人互渡津液，两条舌头紧紧的纠缠在一起，就像一对热恋中的男女。
　　秦枫的双手并不是很规矩，他在怀中的美妇身上四处探索，搂在黄蓉的柳腰处上下抚摸着，另一只手则是按在了她的玉臀之上，揉搓着她那丰满翘挺的臀片！
　　「娘亲！你们亲够了没有？」
　　郭襄看到自己的娘亲跟自己喜欢的男人亲密的吻在一起，心里既替娘亲开心，可却又偏偏生出一股醋意来。秦枫也是自己的男人呢！他们竟然当着自己面前那么亲密的接吻！
　　「小丫头，想要讨打是不是？」
　　听到女儿的揶揄，黄蓉感到有点无地自容了，只能埋首于情郎的怀中。
　　不过秦枫可没有那么脸皮薄，他一手搂着黄蓉，腾出另一只手拉过郭襄，将这一对娇艳美丽的绝色母女花同时拥进怀中！感受着她们那曼妙娇躯的美妙触感！
　　而未待郭襄有所反应，他便狠狠的吻住了她的小嘴。
　　郭襄挣扎不了，只能任由这个坏蛋蹂躏自己的红唇了。两条舌头一翻撕杀，最后以郭襄失败求饶告终。
　　「看你以后还敢不敢吃醋！」
　　秦枫在她的酥胸之上摸了一把，最后抓住了她的一只玉兔。
　　「不敢了，不敢了！襄儿以后再也不敢了。」
　　被秦枫这么一抓，郭襄直接的酥胸苏苏麻麻的，教务无限的她也像她母亲一样伏在她们母女的共同情郎的怀中！
　　拥着这么一对母女花，秦枫心中顿时豪情万丈。


第334章：一床三好
　　看着眼前的这两个美人儿，秦枫一阵心醉。美妇人黄蓉浑身成熟端庄，高贵典雅！小美人郭襄跟黄蓉长得七八分相似，虽然没有她母亲的那样成熟，但是却更显青春的活力！
　　秦枫看着她们脸上的幸福笑容时，秦枫感到有点难以启齿。
　　这一对母女也不是傻子，她们见自己的男人欲言又止的模样，心里不由打了个哆嗦，好象害怕有什么事情伤害到她们似的。
　　最后还是美妇黄蓉开口问道：「夫君，你是不是有话要跟我们说？」
　　闻言，秦枫用一种歉意的目光在两女身上闪过，最后落在了美妇人的身上，「我要离开京城一段日子。」
　　心里三思四算，秦枫还是决定告诉她们。
　　「你要到哪里去呢？我也要一起去！」
　　还是那个天真烂漫的青春少女，郭襄可没有想得那么多，只是单纯的不想要跟秦枫分开而已。
　　不过，美妇人黄蓉还是忍不住的问道：「是皇上的意思？」
　　秦枫点了点头，道：「碧月湖水贼作乱，西域凤鸣国欲犯我天朝。而我也要在同一天领军出京，平定碧月湖叛乱！」
　　最成熟稳重的美妇一脸不舍，「你不可以不去吗？我……我不想你有事！」
　　「娘亲说得对！你不要去了好不好？」
　　郭襄说着，竟然哭了起来。秦枫连忙把她们母女搂进怀中哄着。
　　「你们……」
　　看到这对母女如此伤心，秦枫也是手足无措。他逐一将她们的抱入怀中，一翻痛吻后，总算是止住了她们继续哭下去的势头。
　　「我知道这样会让你们伤心，可是我不能不去啊！」
　　秦枫道：「现在我们楚家跟皇帝已经有了化不开的矛盾！既然这一次的机会让我掌握兵权，那我无论如何也不能放过！我倒要看看龙元飞能够玩出什么花样来！」
　　「可是——」
　　郭襄还是不想跟秦枫分离，她心里爱着秦枫，万一秦枫出了什么事的话，那她绝对会殉情的。
　　秦枫也知道她担心什么，他把她的一双柔荑握在手心，对母女二人说道：「你们放心，我可不会让自己受到伤害的。即使不为我自己，我也要为你们以后的『性福』负责呢！」
　　黄蓉跟郭襄都听得出秦枫口中那龌龊的词汇，脸上不由一红。
　　秦枫继续说道：「其实，比起我来说，我更加担心你们。在我离开之后那一势力可就不会那么顾忌了！到时候我还真的担心你们有危险呢！」
　　黄蓉蕙质兰心，一听秦枫的话就猜到了个大概：「你是说皇帝？」
　　「嗯！」
　　秦枫点了点头，道：「所以，你们要明天带我的娘亲来开京城，回到苏州去等我回来！好吗？」
　　「那……你一定要平安归来啊！」
　　黄蓉知道秦枫磁性飞去不可，也没有阻止，而是叮嘱道：「你要记住，你现在是我们的母女两人的男人！我们不可能没有你的！」
　　秦枫微笑着没有说话，郭襄是听到自己娘亲那句「我们的母女两人的男人」而脸色红晕，低着头也没有说话。
　　感受到这对母女对自己的情意，秦枫心里一阵感动。
　　不过，当秦枫的目光落在低头不语的两母女身上之时就再也移不开了。美妇黄蓉的秀脸是那么俏丽，即使是岁月也不能仍然不能夺去她的美丽。此时她的眼睛闪闪亮亮的，似乎在内里藏着一潭春水。
　　而郭襄的身体因为紧张而轻轻颤抖着，当她注视着秦枫的时候，从他的眼睛里看到了深深的柔情。她再也控制不住自己的身体了，她任由泪水如雨般落下，缩在他的怀中，深深的感受着那熟悉却又有点陌生的男人气息。
　　这三人就这样保持着拥抱的姿势，好久好久……
　　「我会等你安全回来的。」
　　黄蓉稍稍离开秦枫的怀抱，踮起脚尖亲了秦枫一下，道：「如果你不回来，那我也不要活了。」
　　「我也是！」
　　郭襄道：「我会跟娘亲一起等你回来的！」
　　听到佳人如此深情的对白，秦枫忽然感到自己是那么的幸福。他伸出手在母女二人的云鬓边上整理她们的发丝，道：「山无陵，天地合，不敢于君绝！」
　　从秦枫口中听到他为自己所作的那首词，两女同时笑了，笑得那么甜蜜，那么幸福！「你是我们的男人！」
　　秦枫点头道：「嗯，你们都是我的女人！」
　　此时无声胜有声。郭襄没有身为女儿家的矜持，她微微凸着小嘴道：「吻我！」
　　美人有命，秦枫又怎会不从？只是，纵然他的心中已经恨不得把她吃进肚子里面去，可他还是极尽温柔的亲吻着她的两片只有自己才亲近过的芳唇。或舔，或吸，或咬，舌尖在她的贝齿上来回扫荡，随即顶开她的牙关，卷上她的小香舌，相互纠缠吮吸，带动着彼此的情意。
　　「好！今晚夫君就跟你们开一个无遮大会！」
　　秦枫说着便弯腰将美妇人横抱了起来，的转身对郭襄说道：「襄儿叫上墨雪，让夫君好好疼爱你们一次！」
　　秦枫抱着这么一个娇羞柔情的美妇人大步流星地走向自己的房间之中！
　　「夫君！」
　　美妇人娇羞无限地伸出一双小手紧紧的抓住秦枫的衣领。
　　秦枫低头看了她一眼，并在起光洁的额头上浅浅的一吻，笑而不答。
　　见夫君如此暧昧的笑容，美妇人也心乱如麻。她紧咬着下唇，似乎在做着激烈的思想争斗，最后又仿佛解脱般的重重呼了一口气，轻声的道：「等、等一下你可要轻一点，人家那里现在还有点痛呢！」
　　说完，还害羞的把头埋在夫君宽实的胸膛里。
　　听了美妇人的话，秦枫心里十分的感动，他亲昵的点了点美妇人的玲珑小鼻，道：「你啊，还真是当我是一头饿狼吗？你们都是我的女人，我当然会怜惜你们的呢！」
　　说着一只手在她的股部拍了一下，接着道：「瑶姨乖，我会等一定要让你飞到天上去！」
　　深深的情思让两人都情不自禁深深的陷入其中，不能自拔。
　　这一晚，注定是一个充满激情的夜晚！
　　在偌大的床榻之上，此时三名美人呢而娇羞地扭捏着！
　　「宝贝儿，你们谁先来？」
　　秦枫深情的目光在三女身上一一留连，最后定格在美妇黄蓉的身上，「好瑶姨，夫君来疼爱你了！」
　　秦枫用一只手搂住着她纤细的柳腰，另一只手轻柔地抚摸着她白嫩的肌肤，顿时如触摸在白玉凝脂之上，吹弹可破，滑腻柔软。
　　美妇人闭着眼，张着小嘴在微微喘着粗气，不时轻声呻吟着，享受这美极的触感，脸流露出陶醉的表情。秦枫伏上身去，用大嘴堵住了她的樱唇。美妇人则抱着爱郎，将嫩滑的舌头主动伸进他的口中与之激情缠绕。
　　秦枫的吻有点霸道，但却又不失温柔。
　　热吻从她那白嫩如脂的脸蛋一路而下，在高耸坚挺的双峰之间流连了片刻，又越过深深的沟壑，到达了平滑的小腹之地，而后又顺着曲线浮凸白晰丰满的翘臀回到了她的小嘴之上！
　　「你这个混蛋！将来一定会有很多女人的！」
　　被男人压在身下的美妇人双手抱住了秦枫的脖子，娇嗔道。
　　「我——」
　　可是秦枫刚要说话，她却伸出手指点住他的嘴巴，柔声道：「只要你不抛弃我们母女还有墨雪，我都由着你了。」
　　美妇人的深情让秦枫十分的感动，情不自禁的吻上她的眼帘，她的额头，她的耳垂，她的颈项，还有她的迷人唇片，深深的，浅浅的，两人几乎忘我的吻在一起，似乎通过了那津液的交流，两人的感情获得了质的升华！
　　秦枫在郭襄跟墨雪两女的服侍之下，浑身脱的光溜溜的！
　　他将黄蓉紧紧地压在了身下，怀中感受着成熟美妇的火热胴体，而胸前也是清晰地感到了柔软、丰满的一对玉兔挤压自己，一阵熟女特有的清新体香和淡淡的香水味飘进了他的鼻子里，仿佛产生了致命诱惑力一般让他欲罢不能。
　　「夫君……」
　　黄蓉看了看自己的女儿，双手手臂住的那个了抱住了压在了自己身上的男人的脖子！他是自己的男人，但却是自己女儿的男人！
　　那种充满着母女禁忌的刺激让她变得欲罢不能！
　　那张月容此时娇艳欲滴，一双媚眼蕴含着无限的春情，此时正凝视着身上的男人！
　　秦枫的魔爪来到了美妇白嫩的大腿，时不时地碰触那女人的神秘之地！
　　「别这样——」
　　美妇人的话只说到了一半便被秦枫用力吻住了她的小嘴。
　　渐渐地，美妇人感觉到自己头晕目眩，有点陶醉于被触摸，被亲吻的感觉。感觉酥酥麻麻的，似有电流在自己的身体上流过，让她空虚的成熟胴体轻轻颤抖着。
　　美妇人咬牙忍受着纤细的手指揪着床单，樱桃小嘴里不断发出娇尹声：「啊……啊……」
　　同时，一种让她无法控制的欲火在她的身心里产生了剧烈的旋涡！
　　秦枫居高临下地看着身下浑身赤裸裸的美妇人！
　　她那光亮乌黑的头发向后盘起，扎了一个漂亮的妇人髻，露出白皙的粉颈，风情万种，好象暗含秋水的眼睛水灵灵的，性感尖挺的琼瑶小鼻，充满性感诱惑力的樱桃小嘴，胸前一双挺拔的乳峰撑起了两个高高的山丘，翘挺浑圆的股部搭配上修长的大腿，简直将那「Ｓ」形的曲线展现得淋漓尽致，实在引诱男人犯罪的天生尤物！
　　「不、不要这样看着我……」
　　美妇人娇羞无限地别过头去！
　　可是秦枫不但没有放开，反而拉着她的手将她整个身体拥如怀中，再次狠狠地吻住了樱桃小嘴了！
　　「唔……」
　　小嘴被吻住，美妇人双手推拒在在他的胸膛之上。
　　秦枫不管不顾，他双手抱着美妇那成熟迷人的娇躯，只觉得触手绵软，幽香阵阵，不禁有些意乱情迷，仿佛有什么东西在驱使着他一样。
　　秦枫双手分开了自己未来岳母的那双诱人玉腿，让她那已经潺潺流水的一线之天展现在自己的眼前！娇嫩的蜜穴此时湿淋淋的，稀疏的芳草呈现倒三角形状，玉门那两片无比诱人的花唇让秦枫心中更是欲火焚身！
　　「不、不要看！」
　　美妇人娇羞无限地双手捂住了自己的私处。
　　「不，我要看！」
　　秦枫对着身边郭襄跟墨雪示意，让她们两女将黄蓉的双手双脚拉开！
　　「啊！襄儿，快放手，不然娘亲可要生气了！」
　　黄蓉娇羞无限地白了自己的女儿一眼，这种情况实在让她羞死了！女儿竟然让这个男人赤裸裸的看着自己的羞人之地！
　　「嘻嘻，娘，你要是生气了，咱们的夫君大人可要打你屁股的！」
　　郭襄在床上说话越来越大胆了！自从跟自己的亲生母亲侍候过秦枫一次之后她便变得更加放纵了！虽然平时在外面的面前没有表现什么，但是已到了床上她便马上变了一个人似的！
　　而此时的郭襄跟墨雪则是看着秦枫将黄蓉压在身下，她们浑身燥热的来到秦枫的身边，用自己的一双小手还有那入云酥胸在他的身上摩擦着！
　　再看她那赤裸裸的玉体更是充满着诱人的韵味！她胸前那一双白嫩而高耸的玉乳轻轻颤动，就好像有了生命似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。
　　「要进去了哦！」
　　秦枫柔声道，他握住岳母的腰肢，让自己那坚硬的火龙靠近她的蜜穴私处，狰狞硕大的蘑菇头站了她那里流出的丝丝春水！
　　「嗯……」
　　美妇人羞得闭上了双眼！自己的双脚分开，女儿还在旁边抚摸着自己的乳房！
　　秦枫那冒着氤氲之气的肉棒一点一点地挤开了岳母的阴唇，向着她身体之中慢慢的挺去！那粗长的神龙一下子进入了她的肉壁！
　　「哦……」
　　美妇人挺起了胸脯，小嘴更是发出了一声满足的娇哼！她感觉到自己的身体一下子被女婿塞得满满的，那粗长的神龙占满了自己的整一个身体，他的龙头更是顶住了自己的子宫深处！
　　望着身下岳母露出的雪白玉颈，丰挺高耸的乳房，修长的玉腿，赤裸的胴体，秦枫顿时血脉喷张，心猿意马，体内的欲火有攻心之势！他要不缓缓抽出，然后重重的顶入！
　　「啪！」
　　一声肉体撞击声同时伴随着身下美妇人的一声痛呼：「哎哟……你轻一点嘛！混蛋……」
　　「喔……哦……轻……轻点……」
　　黄蓉张静紧闭双眼，螓首头左右晃动着披散的秀发如瀑布般点缀着她娇嫩的肌肤。她的一双玉手抓紧被单，小嘴出了触电般的春吟。
　　「娘亲，等一下你就不会这样说的啦！」
　　身边的郭襄看着自己的未婚夫进入了自己母亲的过程，这一个娇嫩胴体都变得灼热起来！她一手抚摸上自己母亲那高高耸立着的乳房，就像小时候般揉搓着，甚至好低下头，含住了母亲的乳头，轻轻的吮吸着！
　　「嗯……臭、臭丫头……嗯……不要吸啦……哦……还有你，臭小子……轻一点嘛……人家还、还没有适应……啊……你的好大……嗯……塞得满满的啊……」
　　耳边听着身下的成熟美艳的岳母那发自她性感的朱唇之中的的淫声荡语，秦枫情不自禁地更大力度地挺动着屁股，让巨龙在她的肉壁之中一进一出快速抽插起来！粗长的神龙每一记进出都带着一阵乳白色的浊液！
　　「啊……」
　　「不要这样……好羞人啊……」
　　黄蓉将自己的脑袋埋进了被子之中！
　　原来，秦枫竟然跟她的女儿将她摆成了小母狗交媾的姿势！那丰满浑圆的屁股向后高高地耸起！双腿之间的私处更是暴露无疑！
　　「我来了！」
　　秦枫双手抱住了岳母的腰肢，肉棒再次顺着纯水的滋润一下子深深顶进了她的身体，撞击着她的娇嫩的花心！
　　而郭襄则是半跪在自己的母亲的面前，双手依然揉搓着她的一双乳房，至于墨雪，她此时更是娇羞无限地在秦枫的身后用自己的一双雪乳挤压在他的背上，当秦枫抽送缓慢下来的时候她的双手推着他的屁股向前压去！
　　「啊……啊啊……好爽……嗯……要死啦……」
　　黄蓉浪荡的摇着屁股应和着男人抽送，在女儿的面前她更是变得浑身燥热起来！
　　母女共一夫的禁忌让她更加刺激！心中仿佛一下子飞上了云雾之端一般！
　　「来，襄儿你也趴着！」
　　秦枫拉过郭襄，竟让让她趴在了她的母亲身上！就好像叠罗汉似的！这母女二人同时像小母狗般，将自己的那羞人的地方暴露在她们共同的男人眼前！
　　「嘻嘻，墨雪记得用力推屁股哦！」
　　秦枫半跪在这母女两人的身后，粗壮的肉棒从自己的岳母身上抽出，一下子捅进了自己未婚妻的甬道之中！
　　「喔……你的真大……啊……难怪……嗯……娘会喊痛……啊……啊……好大……好硬啊……啊哦……」
　　郭襄趴在自己的母亲身上，任由着自己的男人抽插着，撞击着，她的双手则是从身下的母亲腋下穿过，抓住了她的乳房！
　　「宫主……」
　　墨雪看得浑身滚烫，推着秦枫要值得双手变得越来越无力了！
　　将美妇人母女两人送上了高潮之后，秦枫稍稍放过了她们，而是将身后的香而滑倒了前面，将她按倒在床上！
　　此时墨雪那樱桃似的小嘴儿已经娇喘吁吁了！一双水灵灵的丹凤眼正含情脉脉的看着身上的男人！
　　她全身肌的肤白嫩细滑，玲珑有致的美好身段，绝对可以让任何男人为之疯狂！
　　「墨雪，宫主要疼爱你了！」
　　秦枫浑身一抖，压着这具成熟的躯体的感觉就好象蹭在软绵绵的丝绸之上一般柔顺润滑。
　　他手在墨雪桃源仙境处摸了一把，只觉流水潺潺，隐隐有泛滥之势。于是他不再迟疑，双手握着白皙的脚裸向两边分开，道：「我来了哦！」
　　话音刚落，火热的神器猛然刺入了蜜穴之门！
　　「哦……宫主进来了……啊……好……好哦……嗯……嗯，小姐跟夫人都尝试过的……啊……好热的棒棒……啊……顶、顶到了……啊……」
　　墨雪娇喘连连，自己的身体在秦枫的抽送下越发的抖动不已，她的身上酥软无比，一点力气都使不出了。
　　她的娇靥媚惑，春情荡漾，一双剪水杏眸盯着秦枫的俊脸，一会却因为羞涩而闭上眼睛而扭动着她那成熟丰盈而又被欲火缠绕的娇躯，樱桃小嘴娇喘吁吁：「啊……嗯……宫主……喔……好好爱墨雪吧……啊……墨雪都是属于宫主的……嗯……」
　　她媚眼如丝，内里蕴含着无限的春情，她的身体已经不由自主的配合着秦枫的抽插！那雪白完美的胴体不断地承受着秦枫的撞击抽插，胸前高耸的乳峰一起一伏着，她的俏脸犹如喝醉了酒一般酡红不已。
　　「嗯……你快一点儿……啊……嗯……」
　　墨雪一双玉手搭在了秦枫的头上，将他紧紧的按在自己的胸前，试图让自己的乳房跟他的脸颊贴得更近！浑身酥软无力的她只能间中牛动自己的娇躯来传达自己心中的感受了。
　　「啊……又顶到啦……嗯……宫主……喔……好厉害……啊……墨雪飞、飞起来啦……」
　　「好！那宫主就让你飞起来！」
　　秦枫将墨雪的身体抱了起来，以玉女上树的姿势开始对她发动了激烈的轰炸！那狰狞坚硬的神龙不断地在她的蜜穴之中翻进翻出！
　　「啊啊……飞了……真的飞了……啊……嗯……好舒服……嗯……宫主再用力啊……嗯……哦……哎……快点啦啊……啊……不行了……真的要死掉啦……」
　　「呼……呼……」
　　当秦枫将她放在大床之上时，墨雪已经累得浑身无力了！
　　郭襄马上浑身赤裸的靠了过来，此时她脸色绯红，娇羞无比的靠在在秦枫的身上，她在喘息着，急促地，在秦枫的耳边轻轻地说：「夫君，我要你！」
　　「嗯！夫君会永远爱你的！」
　　秦枫的心中一荡，双手捧住了她的脑袋，神器对准了她的樱桃小嘴猛然挥军前进，半截长枪突入了她的小嘴之中。
　　「唔——」
　　郭襄向后仰着头想要摆脱秦枫的攻击，可是她的后脑之上按着秦枫的一只大手，她根本就不能动弹，也只能屈辱地承受着秦枫的粗暴对待。当那火热的神器进入到她的喉咙深处之时，她几乎感到了自己快要窒息了，眼角上还流下了泪水来。
　　秦枫见她实在忍受不住，心中不忍，便从她的小嘴之中退了出来，「对不起，弄痛你了？」
　　郭襄痛苦地咳嗽了几声之后，双手擦干眼角的泪珠，娇嗔道：「你想要了人家的命吗？也不知道你的有多大……真是坏死啦！」
　　可是她却依然十分温顺地跪在秦枫的双腿之间，玉手再次握住了了火热坚硬之物。她的小脑袋缓缓凑了过去，伸出丁香小舌在神器上舔了一会儿，最后才张开嘴巴将它吞了下去，可是这庞然大物也之是被吞了一小半而已。
　　「喔……好舒服……嗯……襄儿你真好……」
　　秦枫双手固定住郭襄的后脑便开始了大开大落地在她的小嘴之中来回抽送着。
　　「啊……不行了……快要爆了！」
　　秦枫将自己的神龙从她的小嘴之中抽搐，双手马上将她按下，分开双腿扛在肩膀之上，粗长的肉棒对着他的蜜穴用力挺近！
　　「噢……轻一点嘛……」
　　郭襄她的小嘴地发出一声声让男人振奋不已的春吟声！
　　「好宝贝，夫君都给你啦！」
　　秦枫的速度越来越快了，双手抬住她的玉臀，用力地抽干着！
　　「啊……嗯……好……好满啊……嗯……塞得满满的……嗯……啊……」
　　秦枫疯狂的抱着她的美臀上下抬动，每一次抽入总是用力重重的撞击，直让她叫喘吁吁，香汗淋漓！
　　这一夜，注定是个无法入睡的夜晚！秦枫跟黄蓉，郭襄还有墨雪彻夜寻欢！三女一个接替一个的缠上秦枫，不顾一切的索爱求欢。黄蓉更是也把矜持暂时放下，跟自己的女儿共同侍侯着一个男人。四人用尽一切想象得到的动作，用尽了自己可以动用的一丝力气。
　　在欢爱中获得快乐，在契合中获得融合。三女都通过自己的每一个动作来表达自己心里的不舍。


第335章：带兵出征
　　黎明十分的最后一刻，天边天地一线之间，拂晓的曙光破开了大地上寂静的黑暗。整一片土地上又迎来了新的一天。
　　一夜无眠的秦枫悄悄的起床穿衣。昨晚，他可是费尽精力来满足三女，他想要的，只是她们无法在自己离开前醒过来。他害怕自己会因为她们的泪水而心软。
　　秦枫心痛的逐一亲吻她们，独自走出院子。
　　而在秦枫离开房间的那一刹那，房内的大床上，原本应该熟睡的三女睁开了双眼，泪水已经夺眶而出了。
　　京城之外，来送别的人多得数不清，可是秦枫认识的却没有几个，那些人不过是来做做样子！起码他们大多都是抱着幸灾乐祸的表情！
　　白色的骏马载着一个满腔战意的男人向着远方奔跑，一个如仙子般的美人紧随其后。而在他们后面的，是八万临时拼凑出来的军队。秦枫勇往直前，从没有回头望向京城的方向，因为，他害怕自己心软。
　　而在京城的城墙上，三道美丽的倩影伫立在微风之中，裙摆轻扬，秀发随风而舞。她们都注视着秦枫离开的方向，直到他完全消失在自己的眼里。直到很久很久……
　　「我们通知大家夜回金陵去吧！」
　　黄蓉挽着女儿说道，她的眼睛却被泪水完全侵占了。三女对望了一眼，她们在各自的瞳孔中看到了那个泪流满面的自己。可是她们却相信，那个男人一定会平安回到她们身边的。而且，她们还有任务，秦枫的家眷还要跟她们一起回金陵呢！
　　「战争会造就英雄豪杰，会荡涤一切污泥浊水。所有的人都害怕战争。然而，懦夫只是那些让自己的恐惧战胜了责任感的人。责任感是大丈夫气概的精华。」
　　「战争不仅是一种政治行为，而且是一种真正的政治工具，是政治交往的继续，是政治交往通过另一种手段的实现。」
　　可是，秦枫更愿意相信某位伟人的话：战争是强迫敌人服从我们意志的一种暴力行为！
　　当秦枫跟八万军队在崎岖的山路快速的行进之时，原本应该骑在马背上的轻骑兵以及重骑兵五一不下马行走，除此之外，其他兵种亦是如此。一大群战马在军队的后面悠哉游哉的慢行着，不时停下来袭击路边的娇嫩小草。十万军队，无一例外的双脚踏地，而他们的小腿上却绑着一袋沉重的沙子。
　　在军队的最前头，一名年轻人赤身裸膊的慢跑着，他的小腿上的沙袋比别的士兵更为沉重。不紧如此，连他的手腕处了绑了两块铁石。
　　就这样，十多万人的士兵在征途上实行了艰苦的训练。途中，不断的有士兵倒下，却又不断的站起来。体力与脑力双重结合的军事训练，让他们练就出更好的团对默契。对于军队中的蛀米虫，秦枫再次实行了优胜劣汰的选拔制度，被淘汰的士兵则被开除了军席遣反回京。
　　然而，洞庭湖水贼以及傲来国现在掌权的美艳皇太后怎么也没有想到，自己已经惹了一个不能够沾惹的人！
　　历时一个多月的行军，秦枫所率领的十万大军终于到达了洞庭湖所在的行省。可是，这军队从离开京城的十万人，到这里之时只剩下了五万多人。
　　八万只剩四万多！人数足足少了一半！可是，这对于秦枫来说已经足够了。
　　不得不说，洞庭湖的风景十分的美丽，湖滨的风光极为秀丽迷人，碧水共天，沧溟空阔，波澜不惊，上下天光，一碧万顷！可是，在洞庭湖之中的有着「湖中之称的碧月湖内却盘踞着一群犯上作乱的贼子！一想到那贼子，秦枫就义愤填膺！就是他们打破自己平静的生活，绝对要他们付出血的代价！
　　「仙儿，准备工作做得如何？」
　　秦枫看着水天一色的湖面问道。在他身后，便是自己的女人秦仙儿！秦枫这次领军出京就带走了自己逍遥派的近半女人和自己最信赖的几个女人如秦仙儿等！
　　除此之外，秦枫更是带了自己的化学实验品——三硝基甲苯！一种烈性炸药！
　　不过，这种烈性炸药显然不适用于海上作战。秦枫也想到了这个问题。所以，他带来了之前在苗疆便成形的火炮！那是以现代大炮为雏形而制造的，虽然威力上根本不可以跟现代大炮相提并论，可是在秦枫这个时代却可以被称为「神作」了。
　　「回夫君，我们已经命人驱船包围住了碧月湖，只要山上的贼子一出现，我们的火炮就可以将其消灭，只是，火炮的准度太低了，我怕会浪费弹药。」
　　秦仙儿依偎在秦枫的身上，用自己的那双酥胸在他的手臂上挤压。
　　秦枫色迷迷地将自己的手探进秦仙儿的衣襟之中，抓住她的一只玉乳，点头道：「那么其他方面呢？」
　　「迷药我们共分为两种途径施放。周围海域已经撒下大量迷药了。还有，另一部分则是与箭羽捆绑再一起而射到山上，相信迷药已经开始汽化蔓延了。」
　　「嗯，传令下去，全军准备好作战准备！」
　　「是！」
　　吩咐一切后，秦枫便拥着秦仙儿走进了船舱。
　　在内舱的大床之上，秦仙儿的成熟丰韵的赤裸娇躯顿时展现在眼前！此时的她就像是两樽汉白玉雕刻而成的唯美雕像，没有半点瑕疵。秦枫可被眼前的景象刺激得心猿意马，马上猛扑上去一亲芳泽。
　　当秦枫的大手摸上她胸前的玉峰之时，她娇躯微微颤动，长长的睫毛也抖了抖。他一把拉过秦仙儿，让她靠在自己怀中承受自己上下其手的侵袭，秦枫一边听着她小嘴。里发出的沉重呼吸声，另一方面，双手则是一上一下的攻城掠地，上夺高峰，下侵仙境！
　　秦仙儿的双手此时已经由推拒变为了迎合，她紧紧的抓在秦枫的肩膀上，长长的秀发随着头部向后仰，有些如瀑布一般披散在身后，另一些则是在她的胸前飞扬着，就像是为身上的男人将要作出的攻击擂鼓助威似的。而她修长的玉腿则在他的腰部用力夹着。紧闭着的双眸之上，长长的睫毛时而跳动，红樱朱唇微微张合，间或发出诱人的闷哼声。
　　秦枫低吼一声，再也把持不住了，他低头吻住了被自己蹂躏了不知多少遍的红唇，双手从秦仙儿的腋下穿过，将她身上的障碍一一解除！
　　顿时，两座如成熟的水蜜桃一般娇嫩雪白却又雪白如凝固的牛奶。轮廓优美，像山峰一般高耸入云，山峰上是两朵红晕的小花蕾，如红豆般的乳珠点缀其上，犹如人世间的绝美画卷！
　　秦仙儿一丝不挂的雪白胴体完全的暴露在空气之间。她的身体肌肤雪白却又不失滑腻，滑腻而又富有弹性！
　　她浑身赤裸的被秦枫压在了身下，一双小手伸到他的前胸轻轻抚摩着他的胸肌，两座高耸傲挺、引人入胜的玉峰完全压在他的胸膛之上，原本应该浑圆坚挺的圣女峰此时已经被压得又扁又平，而在秦仙儿无意识的扭动之下又跟男人的胸膛若即若离的，一离开秦枫的身体即时变回原来的丰挺形象。
　　而正当秦枫两人在行那巫山之事时，在洞庭湖的连山之中，那些山贼占据着的小岛。
　　山上，山庄里一片灯火辉煌，周围里三层外三层的围着大厅，人群密密麻麻的，山庄在人群的挤压下变得水泄不通。近观这些人群，只见他们长得高大结实，不少人的身上留下数道让人心寒的疤痕。咋看之下，谁也看出这些人是好勇斗狠之辈。这些大汉此时却每人手拿一大坛酒，见人就喝，完全不把外面的敌人放在眼内。
　　而山庄之内却又是另一番景象。这里虽然人多，可并没有显得十分喧哗。数十个大汉围着一个穿着新郎衣服的年轻人，不时说出一些恭维的话语。年轻人一一回敬着众人的祝贺，他的嘴角挂着十分熟悉的笑容，眼睛有点深邃，让一看之下便会发觉这人的不平凡，城府之深实在看不透。
　　这时，一名长得丰韵迷人的成熟妇人发话道：「好了，你们就不要打扰了烈儿的婚事了，他一会儿还要拜堂呢！」
　　她嗔怒的瞪了众人一眼，目光最后落在她身边的中年人：「你啊，还不赶快坐好，儿子就要跟新娘子行礼了。」
　　说话间，她的身子轻摇，带动着胸前的饱满玉峰左摇又摆，甚是勾人心魄。
　　而成熟妇人说话的对象——平三段则是抚须含笑道：「好了好了，各位兄弟，今天闺女的婚事就要举行了，大家作个见证人，好好的祝福这一对新人吧！」
　　平三段说话颇有大将之风，可是比起他的儿子平炎来还是差了太多了。
　　平三段的女儿名叫平静怡，至于他的儿子，却并不是亲生，只是一个养子而已！今天就是他们这一对金童玉女的大婚日子！可惜的是，他们并不知道，一头饿狼已经将目标打在了他们的身上！
　　尤其是，平三段的妻子还有女儿这对母女……


第336章：娇艳的敌将妻女
　　镜头回到了秦枫所在的船上，此时他正享受着激情的男女之欢！秦仙儿拖着有点疲惫的身子移到秦枫的身后，紧紧的贴着他的背脊，十分有技巧的利用自己的一对圣女峰挤压着，不时在他的背上亲吻一口。
　　受到双重刺激的秦枫几乎把持不住就要提枪而上。可是考虑到即将发生的战斗，他也不得不停下手上的动作来。
　　「怎么了」感受到秦枫的动作停了下来，秦仙儿不由关心的问道。
　　秦枫将她拥入怀中，道：「对于碧月湖的部署已经准备就绪，等一下就要与其开战了。」
　　秦仙儿略为沉思，便道：「那贼子生性狡猾，要对付他们只怕没有那么容易吧？而且，我们已经包围着他们三天了，可他们仍然没有一丝大敌来袭的反应，这其中恐防有乍！」
　　秦仙儿虽然没有怎样带过兵，可是她以前带人打斗过，现在眼看己方兵临城下，而他们却没有任何拒敌的准备，难道那贼子就认为自己能够敌得过一万多人的围攻？况且，外围还有四万人至多。
　　想及至此，秦枫淡然一笑，道：「这个我自然想过，可是现在我们根本不知道山上的情况，这样贸然进攻只怕不妥。」
　　墨香没好气的白了秦枫一眼，嗔道：「那少爷你还下令进攻？」
　　秦仙儿也是一脸担心的看着自己的男人。
　　秦枫自信的说道：「所以，我要找一个人进入山里看看。」
　　「夫君你你说得倒容易呢！可是怎么进去？你不要看山外表没有什么机关，可是它能够至今为止而不被攻陷可不会这么好闯的。不过，夫君你吩咐的话，仙儿一定完成任务的！」
　　秦枫捏了捏秦仙儿的小瑶鼻，道：「你可是我的女人呢！这么一个娇滴滴的美人儿，我怎么可能舍得让你去冒险呢！所以你不能去。」
　　「那谁可以胜任这个任务？军队中的斥侯可没有那么好的武功哦！」
　　秦仙儿一脸幸福的笑容，可是看到秦枫一脸笑容的看着自己，心里一惊，问道：「难道夫君你要自己去？」
　　未待秦枫答话，秦仙儿就反身紧抱着秦枫，道：「夫君你不能去冒险啊！我答应过家中姐妹要好好照看你的，我可不要你以身犯险！」
　　见她一脸央求的看着自己，秦枫也不想她为自己担心，可是着必须自己出马才行：「所谓不入虎穴，焉得虎子！不过你放心，就凭我的武功，即使不能杀退贼子，全身而退还是没问题的。况且，我身上的暗器可不少呢！」
　　说着，秦枫还拍了拍自己身上藏着暗器的地方。
　　「难道夫君你就一定要亲自去吗？」
　　秦仙儿还是不死心的问道。
　　可让她失望的是，秦枫却肯定的点了点头。其实，秦枫之所以要亲自前往山，是因为其中的一个重要原因。
　　山位于洞庭湖的一处急流里，山上终年湿润多雾，树木难以燃烧，还有其地形极易于防守。如果派精兵驻扎于此，即使做不到一夫当关万夫莫开的大勇之势，也可以轻易紧受山里的阵地，易守难攻，可谓天时地利！
　　「小宝贝你就放心吧，我会带着一些闪光弹防身，一有不妥便会马上求援。况且，你可不要忘记了，夫君我是先天之境的高手，那些人怎么可能伤得了我呢！」
　　秦枫轻拥着她的婀娜娇躯，并温柔的在她的秀发上亲吻着。
　　秦仙儿见劝不过秦枫，也就任由他去了，只是要他一再保证好好保护好自己她才有点放心。
　　「那……那好吧。人家听你的就是了。但是夫君你自己一定要小心一点啊！」
　　此时的秦仙儿就像个小孩子那样实在是太可爱了，小嘴微微嘟着，已经完全成熟的娇躯在秦枫的怀里不停的扭动着，用自己那双雪乳在他的身上摩擦！这不是在引人犯罪吗？
　　秦仙儿一张粉脸活象已经完全成熟的水蜜桃，娇艳欲滴，长发及肩，此时她眼睛有点担忧，但是却满含万种的风情，看起来更显性感迷人。如藕般的双臂洁白细腻，正抱着秦枫的脖子！
　　「放心吧！我还没有跟你们这些姐妹一起快乐生活够呢！」
　　秦枫将自己的一只手放在秦仙儿那高高隆起的翘臀上，另一只手则是搭在那柔软的腰肢上轻轻抚摩，那感觉滑而不腻，盈盈一握。
　　「夫君……」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　秦仙儿浑身一抖，男人的大手带来了灼热的温度，让她变得敏感起来！不过她的话只说到了一半便被秦枫低头用力吻住了她可爱迷人的樱桃小嘴。
　　男人的舌头在她檀口之中不断搅动与纠缠，阵阵酥麻感使得她越来越感到晕眩，她微微闭着的双眼睫毛轻轻抖动着，俏脸一阵红晕。她十分陶醉于被秦枫触摸，被亲吻的感觉！
　　那种感觉酥酥麻麻的，似有电流在自己的身体上流过！
　　而此时，就在山中！这些人对于外面来为公的士兵熟视无睹！显然是习惯为常了！以前也经历过大笑数十次被这样围剿过，可是那些军队全部都无功而返！
　　大厅之中众人作好了婚礼的准备之时，门外一名下人急急忙忙的走了进来，恭声道：「启禀大当家，门外有一狗官求见！」
　　听罢，某些比较冲动的大个子便拔出系在腰间的大刀，十分张狂的叫嚣道：「他敢来？我砍死那狗日的！」
　　说完，大刀还在空中虚舞了几下。
　　而比起这些有勇无谋之辈，另一些人则是小心谨慎的思考了一番，才对平三段道：「大当家，者恐怕来者不善啊！」
　　说到这里，他又向来抱的下人问道：「对方共有多少人？」
　　「只有一个而已。」
　　「什么？一个？」
　　别说是他，就算是在场的其他人也露出一副不可置信的表情。
　　平烈眉心一紧，脸上闪过一丝狠毒，道：「你去请他进来。」
　　「烈儿，你——」
　　成熟贵妇心中疑惑顿生，她不明白养子的想法。可是，若对方真的只是来了一个人，那么可以说这其中必然是个阴谋。
　　平烈对贵妇回以一个放心的眼神，道：「娘亲你放心吧。就算对方有什么阴谋也不可能在我们这么多人的包围下得逞的。最重要的一个，既然对方只派来一个人，那么他的目的也是十分明显，无外乎是想要打探我们这边的虚实而已。这三天我们对于他们的包围不理不睬，一点防范也没有，他们心中肯定生疑。而这个人之所会光明正大的来拜访，只怕是碍于我们山上的陷阱与得天独厚的天堑罢了。」
　　美艳成熟的贵妇道：「那好吧，既然对方派人来送死，那我们便成全他！」
　　她从椅子之上站了起来，脸上充满着自信地表情，看起来就像是足智多谋的女诸葛！
　　不得不说，这一个女诸葛长得还真是十分的迷人！成熟少妇的魅力在她的身上得到了很好的诠释！她那绞美的身姿，凹凸有致，一双雪峰丰挺圆浑，微微隆起的翘臀是那么勾人心魄，修长的双腿线条十分的优美，无论是大腿还是小腿，都一样的润圆柔美，两条玉腿交叉在一起，更加凸现了她的身体曲线！
　　平三段对那下人吩咐道：「既然如此，那你就把那个狗官叫进来吧！」
　　下人应了一声便退出大厅，向山脚走去。
　　美妇人又道：「那烈儿就准备跟怡儿拜堂吧，其他人要时刻警惕，防止徒生异变！」
　　不消片刻，一名身穿白色儒服的年轻人旁若无人的踏进内厅，当他第一眼看到厅内这个阵丈之时也是十分诧异，可是这反应让他生生的压了下去。
　　只见他举止淡定，完全没有被敌人包围的担惊受怕，他微笑着道：「在下秦枫，不知到山庄内竟然举行着婚礼，仓促之间没有准备什么礼物，还请勿怪！」
　　一看到秦枫处之泰然的模样，那些过着茹毛饮血大奸大恶之徒可把持不住了，在他们眼中是绝对不能够容忍别人比自己优秀的！
　　而秦枫所表现出来的温文举止以及带有一丝丝的王者之气让他们很不舒服！当是时，便有几个恶汉持刀霍霍，准备将秦枫这个眼中钉碎尸万段！
　　「姓秦的狗官！识趣的就自己割腕自尽，要不你家大爷定要你求生不得求死不能！」
　　「对！割腕！」
　　「割腕！」……
　　一时间，大厅内外的贼子呼天抢地的大喊着，那声音震耳欲聋，让秦枫感到了儿膜都有点刺痛了。不过，貌似他每次到菜市场时都会听到类似的猪叫声音。
　　秦枫并没有表现出任何不满，只是一脸笑吟吟的看着客厅的上座上坐着的平三段——旁边的成熟美艳的绝色妇人！只见她眉目清秀柔美，如清辉皎洁的新月，凤目柳眉，散发出成熟女人的独特魅力。
　　她此时穿着一件天蓝色旗袍，双脚并拢并倾斜着。虽然她坐在椅子上，可秦枫却分明看到了她高挑的身材，完美浑圆的翘股承受着芊芊柳腰，而她的胸前，一对无与伦比的丰硕巨乳强烈的刺激男人的眼球。
　　她胸前那一双白嫩而高耸的玉乳将衣服撑得满满的，随着她呼吸之间的轻轻颤动，就好像有了生命似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。那樱桃似的小嘴儿，两边迷人的菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与高雅的气质！长长而卷曲的睫毛犹如天上的新月，一双水灵灵的丹凤眼，此时却透射出无限的成熟魅力。
　　从外面看来，她只是穿着平常的肚兜，可她的双峰没有丝毫下垂的迹象，反而更像青春少女的拔挺。
　　要是让她穿上自己现代的雷丝花边胸罩，那……那还得了！
　　就在秦枫意淫之时，坐在上位的平三段缓缓站了起来，临空挥了挥手，阻止了一众大汉的叫骂，道：「在下洞庭湖平三段，不知阁下到来所谓何事？」
　　平三段他的语气平缓且带有尊称，可秦枫却没有感觉到他对自己有什么尊敬，反而像是高高在上的大官人面对苦苦哀求的低等下人一般骄横跋扈！
　　秦枫强忍着心底涌现的无尽杀机，道：「我此次前来，我来劝你们停止叛乱，归顺大华的。」
　　听到秦枫的回答，一边站着自始至终都没有说话的平烈却好象听到了什么天大的笑话似的，他「哈、哈」的干笑了几声，面带鄙视的回答道：「难道你认为这有可能吗？天下是所有人的天下，凭什么他赵元羽能够坐上龙椅，而我们只能向他俯首称臣？」
　　秦枫以一种赞赏的眼神看着平烈，从他一进大厅起，除了一直留意那个成熟美妇人外，就数这个平烈最引起他的注意。
　　从外表上看，平烈是那种内外不一的人。他外表看上去让人看不清他的底势，从而减低了戒心。可他的内里却十足的城高府深之人，这种人往往会成为一个群落里的核心人物。平三段跟他比起来，实在不在一个档次上。
　　而秦枫恰恰跟平烈同属一类型。所谓一山不容二虎，如果刚开始秦枫还打算招降的话，那么此时他就下定了决心一定要赶尽杀绝！
　　至少，平烈必须得死！要是留下这么一个敌人躲在自己的背后，秦枫还真是会感到毛骨悚然的。
　　「或许你说得没错。」
　　秦枫淡淡的回答道，「这一个天下确实是所有人的天下。但是，既然你说赵元羽没有资格做皇帝，那你认为你自己有那个能力么？」
　　平烈目光如炬，他一动不动的盯着秦枫，道：「胜者为王，败者为寇！在没有到最后一刻，谁也说不准。」
　　「烈儿，今天是你的大婚之日，别误了时辰！」
　　成熟妇人打断了秦枫两人的针锋相对，又对秦枫道：「秦大人，今天是小儿的成婚之日，咱们先让他们夫妇二人拜过堂再说正事，如何？」
　　秦枫笑道：「既然是夫人的要求，那在下也不好多说。承蒙不弃，今天我就当个证婚人好了。」
　　听了秦枫毫不将自己放在眼内，平烈眼中闪过一丝羞怒之色，但他很快就平服下来。而平三段见自己的夫人也这么说了，要杀秦枫也不急于一时，便对下人道：「吉时已到，你快去请新娘出来。」
　　秦枫也不多说，他在大厅之中找了个椅子做了下来，冷眼旁观，似乎眼前之人的所作所为跟他没有丝毫关系。他翘着二郎腿，目光不断在众人身上流连，想要从中找出一些端倪，可让秦枫失望的是，除了平烈以及平三段之外，其余一众贼子虽然长得牛高马大，可真正有城府的并不多。
　　当然了，那个成熟艳丽的美妇人除外！
　　就在秦枫打量众人之际，大厅门外一个身穿大红婚服的新娘在媒婆的相挽持之下徐步而进。
　　虽然看不到新娘的脸容，可秦枫却似乎猜得出那女子的美容艳颜。婀娜娉婷的身段，摇曳生姿的步伐，玲珑浮特的曲线，无一不引人犯罪。
　　而此时，秦枫就是那个想要犯罪的人！
　　他明目张胆的打量着头带红巾的新娘，不时又转向上座的成熟妇人，暗中将这两个大小美人比较着。
　　她们一个成熟美艳而不可方物，另一个却是充满年轻少女的青涩娇羞，一个会勾引男人，一个会吸引男人！
　　要是能够同时拥有这么一对娇艳的母女花，那就不知是哪一辈子修来的福气了！
　　虽然秦枫的女人之中比她们毫不逊色的也不少，几乎每个都跟她们在伯仲之间，所不同的只是她们身上的气质而已。
　　其实，在秦枫的眼中，称得上美女的，她们的脸容都是在同一层次，惟有气质的不同才会分为许多不同类型的美女。
　　不知道是谁说过的，如果没有相配的气质，那么一个女人即使长得再美也不过是低俗的女人而已。
　　当一对新人就要拜堂之时，一名虎型大汉大喝道：「且慢！」
　　顿时，所有人的目光都集中在那人身上。
　　「石蛮，你有什么事么？」
　　平三段以一种极不友好的目光看着发话之人，似乎想要一刀砍下对方的头颅似的。
　　那名唤作石蛮的大汉神色自若，坦然道：「大当家，你这话说得有点不明就里了。好歹我也是二当家，烈儿跟怡儿成婚了难道我这个当叔叔的就不能发表一两句感言吗？」
　　「哦？那不知石叔叔有何感言？」
　　平烈心中的怒火中少，对着石蛮怒目而视。
　　石蛮搪了搪手，道：「侄儿语气如此之冲，难道不乐意叔叔对你们两个的祝福吗？」
　　虽然他是这么说，但是谁也可以看得出，这个石蛮是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！
　　「那你有什么祝福送给侄儿？」
　　平衍皮笑肉不笑地看着眼前的这一个中年人，心中却已经在想到被自己抓在手中任意虐待的情景了！
　　石蛮「呵呵」的笑道：「那就是他的人头！」
　　说完，他的脸上露出了十分狰狞的笑容，一手指着大厅之中的某个方向！
　　众人也顺着他所指的方向望去！
　　秦枫则是用一种看小丑的目光看着眼前这些想要生吞自己的贼子，他没有想到那个叫石蛮的二当家居然指着自己！
　　呵呵，有趣！对方明显跟平三段一家不和！而他居然在这种场合想要发难，到底是凭借什么？不过，对方的阵型乱起来才好，这让秦枫才能将自己的损失减到最低！
　　而对于眼前的变故，秦枫他没有当场发怒，而是对着平三段问道：「敢问大当家，这是怎么回事？难道说，你们想要将我这个作为交战一方的使者斩杀于此吗？」
　　未待平三段回话，石蛮又道：「侄儿，上吧，亲手把叔叔跟你贺礼收回去吧！」
　　话毕，竟然拔出大刀交到平烈的手上。
　　「你——」
　　平烈没想到石蛮居然跟自己来这么一出戏，就不知道他到底想要干什么了。对于他来说，秦枫是一定要杀的，可却不是现在。
　　「石蛮！你这是什么意思？」
　　上座的成熟美妇人娇喝一声，道：「今天是我女儿的大婚之日，你居然要她夫君沾血！难道你是在诅咒他吗？又或者，你想要谋害他而好让你夺得大当家的位子？」
　　石蛮笑道：「是又如何！」
　　说罢，他的目光转向自己的心腹：「动手！」
　　他大手一挥，浑身的杀机顿时丝毫不遮掩的展露出来！
　　顿时，数十个大汉操刀而起，砍向那些毫无防备的水贼！这一惊变使得周围的人还没有反应过来就已经被身边的这些猛然发难的大汉砍到了在地上！
　　平三段反应极快，他握刀自下而上的砍翻一名来袭之人，大喝道：「石蛮，你竟然敢造反！」
　　说话间，他的大刀已经与石蛮手上的斧头碰在一起了。
　　「非也，非也！你这造反说得多难听，我只是要拿回应该属于我的东西罢了。这个洞庭湖是我们当初联手打下来的，凭什么就你一家独大，而我只能偏安一隅？」
　　石蛮盯着眼前的平三段，冷笑道：「你也老了，是时候将这一个位置让出来了！大哥！」
　　「哼！那就得看你有没有这一个本事了！」
　　平三段也不跟他废话，马上挥刀想要他逼退！
　　而此时场中，无数的刀剑碰撞声此起彼伏，刀光剑影伴随着一声声痛苦的声音而闪耀着，随着一声痛苦的呻吟，总会有一具尸体出现！
　　若说场中最得意的，莫过于秦枫这个局外人了。他左闪右避，躲过了数个贼子的大刀，悄然来到了那一个娇俏新娘的背后！
　　他心中暗道，既然你们作为反贼，那么就得做好了被擒的觉悟！
　　此时在秦枫的眼中，这一对娇艳欲滴的母女花已经成为了他的目标！这一大一小的两位美人当真是让他心里痒痒的，绝色母女花的诱惑，而且她们还都是那种让男人一见便为之疯狂的尤物！


第337章：娇媚美妇
　　此时，她的头巾已经被摘了下来，露出那一副绝美的容颜。她两腮绯红，凤目怒视眼前欲要攻击她的大汉。她持剑而起，出剑一把格挡住来敌的一记猛攻，身子借力向后跃起，握剑的玉臂趁机横了一圈，攻向敌人的小腹。
　　敌人也甚是机警，他的大刀迅速挥下，在电光火石之间堪堪挡住了几乎致命的一击。可是，那新娘高挑苗条的身形在半空中轻巧的一个回旋，修长的大腿猛然击在敌人的肩膀之上，在他捂住疼痛之处呻吟时，她手中的长剑没有半点犹豫的刺进他的喉咙。
　　好毒的辣美人！
　　当秦枫正想要上前一亲芳泽之时，他感到背后一凉。来不及多想，他双脚用力一蹬，竟然一下跃出了数米之外。当他落地后才有时间观察来袭之人，竟然是那个成熟美妇人！只见她面带嘲笑，手中的短剑化作了一道流光，极速刺向秦枫的要害。
　　「想不到你的身法如此轻灵，实在让人惊讶！」
　　贵妇说话间也不忘攻击秦枫，她手上的短剑似乎活了过来一般，或左或右的突刺着，时而右手进攻，时而又在秦枫躲避的瞬间换成左手，杀了秦枫一个措手不及。
　　可是，秦枫也不是好相与的主儿，不过他没有伤害眼前的这一个目标——一个成熟美艳的俏妇！每次对方攻击他都跳出好一段距离。
　　就在两人的一攻一躲之间，他们已经出了大厅。而这时，平三段以及石蛮的两方人马却是却战越激烈。痛苦的呻吟声响遍了整座山庄。
　　秦枫一边应付着贵妇的攻势，一边思考着是否应该让自己的军队杀上来。可是，站在山之上俯首忘向山脚，凭借着惊人的夜视能力，秦枫依然清晰的看到山脚下所驻守的重兵，他们没有因为山庄上面发生内乱而慌张，反而更加井井有条，时刻警惕着围绕碧月湖周围的朝廷大军。
　　看到这，秦枫心中也不由暗暗赞叹，好高的纪律性！先不说山周围所布下的陷阱，单就这些守卫兵来说，秦枫的军队要攻陷山也不是那么容易的。
　　不过，他有张良计，我有过墙梯！
　　秦枫事先命人下的迷药估计就要发作了吧？说起这迷药，可谓是秦枫苦苦钻研十多年了，加上了上一辈子的记忆，现在他那些女人炼制的毒药简直多不胜数！他现在使用的这一种迷药不但无色无味，而且中了迷药后让人难以发觉。只要中毒之人运用内力达到一定程度之时就会发作，药效并不强烈，只能让人产生丝丝麻痹感而已。不过，这对于秦枫的军队来说，已经足够了。
　　秦枫的五万大军虽然大部分都是从一些新兵里挑选出来的，可是经过秦枫一个多月的地狱式训练后，他们所训练出来的惊人体力以及良好的团队合作力可不是那些所谓的精兵可比的。
　　想到这，秦枫便不再迟疑，利用躲开贵妇的一刺突击的间隙，从腰间掏出一个黑色的小球，对贵妇道：「夫人，看暗器！」
　　说着便用力将黑球砸向地上。
　　那贵妇听到秦枫说要用暗器时心中也略为一惊，当看到秦枫拿出暗器之时早已跳出三丈之外了。可是，那黑球砸在地上顿时发出一阵强烈的白光，在「砰」的一声之后，又散射出数道红光。不过，红光却是转瞬即逝。
　　其实，这哪里是什么暗器，只是一个类似于闪光弹的烟花而已。这正是秦枫下达进攻命令的一种方式。
　　「卑鄙！」
　　贵妇以为秦枫借用暗器之名诓点她，心中怒气顿生，手中的攻击越发凌厉，每次都是击向秦枫的要害位置。
　　果然是最毒妇人心！
　　「喝！」
　　借着身体倾斜避开对方的短剑，秦枫突然一改之前只顾闪避的作风，左手猛的拍出，击向贵妇人的胸口。
　　可是这一掌力度是够了，但速度实在太慢了，至少在对方眼中是这样的。「无耻！」
　　贵妇怒骂间，芊芊玉掌混注精纯的内力，迎击袭向自己傲挺酥胸的一掌。
　　两掌相对，两人转而比拼内力的强弱。可是，一时间也是势均力敌，难分高下。不过，秦枫的攻击可不会只有一掌，他击出的一掌只用了自己的两成功力而已。一掌击出，他又以迅雷不及掩耳之势击出另一掌，堪堪拍打在贵妇的左肩之上。
　　贵妇顿时向后退出七八步才勉强站定身子。
　　「怎么样？」
　　秦枫挑衅的凝视对方。
　　面对秦枫的挑衅，贵妇却笑了，只见她道：「先前我确实小看你了。可是，你以为单凭你这样的功力能奈何得了我吗？」
　　她说的也是实话，秦枫刚刚那一掌虽然击中了她，可是她只是受了点轻伤而已，根本没有影响到她的实力。只是，她却并不知道，眼前的少年却是扮猪吃吃老虎的先天高手！
　　秦枫也笑了：「难道你没有发现自己在运用内力之时身体有点酥酥麻麻的感觉吗？」
　　听到秦枫这么一说，贵妇的脸色变得凝重起来，她刚刚确实是感到了一丝丝像被电流击中的麻痹感，虽然对她的行动没有什么大碍，可是如果强行动用内力的话只怕不能正常发挥出自己应有的水准，而且还有麻痹这一后遗症。
　　「砰、砰、砰！」
　　「嘣、嘣、嘣！」
　　正当两人在僵持之时，一阵阵响天彻地惊鸣声打破原本有点肃杀的氛围。山周围的军船上击出数十个炮弹，尽数击落在山脚下。有的击在浅水中，溅起巨大的浪花；有的击在泥土中，砸出一个个深坑；有的击中守卫的水贼，在一片痛苦呻吟声中带走了无数的生命。
　　「怎么回事？」
　　贵妇警惕愤怒的盯着一脸贼笑的秦枫，在她认为，军官的进攻绝对是刚才那个闪光弹发出的信号。
　　「你不需要知道怎么回事，你只要清楚——今天就是水贼的覆灭之日就可以了！」
　　秦枫的攻击再次发出，一掌一腿无不配合得天衣无缝。
　　而他的手脚之间的攻击也贯注了先天真劲，无可匹敌的力量虽然没有相应的速度与之相配合，可是那势不可挡、势如破竹的威力绝对是贵妇不能正面对抗的。
　　所以，聪明的她选择了避其锋芒，灵巧的身形左闪右突，娴熟的身法发挥得淋漓尽致，在躲避秦枫的攻击同时也趁着空隙反击，每一招一式都是恰倒好处。
　　可是，秦枫的近身搏斗实在太过诡异了，完全没有路数可看！
　　「喝！」
　　贵妇娇喝一声，手中的短剑应声而出，如离弦的利箭刺向秦枫的胸口，速度之快，让人产生了些许残影，甚至还能听到短剑划开气流破空声。
　　秦枫微微一笑，只见他的手掌疾抬而起，竟然只用两根手指夹住短剑锋利的口刃，而他的手掌却发出了刺眼的金光！
　　秦枫没有想到先天真劲竟然可以跟空气发生摩擦，从而产生金色的光芒。可他没有时间多作思考，趁着贵妇短暂的闭眼之时，一双擒拿手快而准的伸向她的要害。
　　贵妇显然是身经百战，她料到秦枫会趁这个机会攻击自己，故而身子微微左侧，恰好闪开秦枫的毒爪。她的一只长腿半弯，迅速的踢向秦枫的下阴。秦枫眼疾手快，猛然出手握住她的小腿，然后用力向自己怀中一拉。顿时，温香软玉抱满怀！
　　「无耻之徒！」
　　贵妇见自己的腿挣脱不了，索性放弃挣扎，转而倾注自己的内力于玉掌之上，强忍着那令她酥软麻痹的无力感，倾尽她全力的一掌击在秦枫那后来而上的掌击。
　　「嘣！」
　　两人再次比拼起内力，所不同的是，这次贵妇却是以一种极其暧昧的姿势依偎在秦枫的怀中。
　　可贵妇此时却没有心思去理会自己的姿势如何了。她一脸的震惊！没想到自己的内力竟然畅通无阻的侵入到秦枫的经脉之中。可是，她的内力却好象是流入大海的细流一般，居然毫无反应！
　　秦枫咧嘴一笑，却并没有回答她的问题，而是伸出另一只手搂抱住她一手盈握的柳腰，让两人的身体来了个零距离的亲密接触！
　　「你——」
　　贵妇一时挣扎不了，刚想要开口大骂之时，却敏感的发现自己下身的仙境竟然紧紧贴着一具火热的毒龙！「不要！」
　　她本能的慌张起来。
　　可是，秦枫却没有放过他的意思，近距离的看着这个成熟美艳的雅儒妇人，秦枫更加的控制不住自己心中的欲火。
　　她的脸蛋娇艳如红桃，流连着异光的凤目上盖着一双长长而弯弯的睫毛。「你可别乱动哦，万一引起我的『性趣』来，你就吃亏了！」
　　贵妇的一只手掌依然跟秦枫贴在一起，可她的内力却在疯狂的消耗着，一条长腿被握住，这个姿势让她的身体有点麻痹，可她却没有办法挣脱得了。
　　「快点放开我！」
　　她腾出的一只手不停的拍打在秦枫的肩膀之上，可秦枫根本没有将她那像搔痒的击打放在眼内。
　　见秦枫对自己的反抗毫不在意，贵妇竟然张开樱桃般的小嘴，露出了洁白的贝齿，一口咬在秦枫的手臂之上。
　　秦枫慌忙运起先天真劲散布在伤口之处。虽然手臂已经被咬得流出了一丝鲜血，可秦枫却被她鼻中吐出的气息迷得头脑沉昏昏的，胯间的长枪更始变得犀利无比。他的嘴唇也变得干燥起来，让他忍不舔着干干唇片。
　　「不要！」
　　贵妇见秦枫的嘴唇竟然越来越近，不由心慌的扭过脖子以避开对方的侵犯。可是，当秦枫与她两首相缠的时候，她的螓首怎么也避开不了，只能眼睁睁的看着自己的红唇落如对方的大口之中！
　　秦枫伸出舌尖轻舔了一下她的唇缝便再也忍不住的将自己的嘴唇盖上了怀中被自己牵制住的美妇那如樱桃般娇艳的柔唇。
　　只觉触口芳香甜美却又滑腻柔软！
　　秦枫正在品味着绝色美妇人的娇嫩红唇，可是他的眼角却发现了几个水贼正在不远处相互撕杀着，并不断向自己这边靠近。
　　没办法，秦枫可不想被打扰，便抽回了跟贵妇比拼内力的手，转而双手搂抱住还没反应过来的美人儿，一下子从地上跃起，跳到屋顶之上。借着夜色的掩盖下躲开了众人的视线！
　　「你到底想要干什么——唔——」
　　贵妇的话还没有说完，她的樱唇已经被一张大嘴侵占了。全身酥软无力的她只能挥动一双藕臂，毫无意义的击打着秦枫的胸膛。
　　可她却推拒不了他强壮的身体！
　　秦枫的身体逐渐向前倾去，慢慢将怀中的绝色妇人压在身下。他含住美妇人的两片红唇，轻轻的吸啜着，又伸出舌头在她的贝齿上来回添吸，并不时进攻她的齿缝，试图想要侵入温香的檀口之中。而他的一双魔爪却沿着旗袍的边缘滑进内里包裹着成熟胴体。
　　「唔……唔……」
　　贵妇人对于秦枫的侵犯毫无办法，眼中的泪水早已如泛滥的洪水般倾泻而出，沾湿了两人的衣襟。秦枫对她的哀鸣无动于衷，依然我行我素的在她的玉体上探索着。
　　此时的她虽然极为可怜，可是，谁又知道到底有多少条无辜的生命终结在她的一双纤手之上呢？
　　既然杀了人，那就要做好被杀的觉悟！当然了，秦枫是不会伤害她的性命的，至少现在不会！
　　在美妇人的哀鸣声中，秦枫双手一边一个的握住了一对丰硕饱满的玉峰！可是其体积之大，秦枫实在无法用一只手完全握住。入手柔滑细腻，如同摸在毫无瑕疵的美玉之上。感受着那种肤如凝脂的触感，秦枫仿佛置身于天上的云雾之端。
　　面对着陌生男人的侵犯，贵妇心生紧张害怕之感，全身都在秦枫的身下瑟瑟发抖，可她的口中依然不停的蹦出一些没有任何作用的话语：「别……求求你，不要这样……啊！」
　　她倾尽全力扭动自己的身体，想要躲开秦枫的侵袭。可是，秦枫压在她身上的虎躯却在她的扭动之中越发贴身的压迫着她成熟曼妙的娇躯，胸膛挤压着两座饱满怒凸的圣峰。
　　秦枫在她的唇片上占完便宜之后便一把伏在她的胸前，埋首与那深深的乳沟之中。他的双手也强行撕开她的旗袍，裸露出粉红色的小肚兜。
　　美妇人虽然是躺着，可她的一双玉峰却依然将其完美的轮廓展现出来，似有裂衣而出的趋势。
　　秦枫贪婪的吞了吞口水，他在幻想着这么一对宝贝要是带上特大号的蕾丝花边乳罩会是怎样的一种诱惑。
　　想及至此，秦枫迫不及待的想要亲眼看看这对玉峰的庐山真面。
　　一只魔爪挥动，撤断了肚兜的绳带，随着秦枫另一只手的侵袭，一对雪白坚挺的玉兔跃然于眼前，随着主人的旋身扭动，两只玉兔更是调皮的摇来晃去，上下蹦跳着，像是要把秦枫的心魂都抖散一般。
　　秦枫并没有急着行动，而是分开她的双手压在她的螓首两侧，俯下身去亲吻她精致的耳垂，不时伸出舌尖调弄她的耳洞，并在她的耳边轻轻的说道：「你看下面。」
　　贵妇人心里虽然恨不得将秦枫碎尸万段，可她还是转过头去朝向地上打斗着的水贼看去。
　　不看不知道，一看吓一跳！只见原本激战在一起的双方人马此时已经放弃了内斗。可是，在他们的外围却有数不清的军队士兵围攻着他们！
　　「是你？」
　　贵妇人一脸怒意的盯着秦枫道。
　　秦枫无视她那杀人的目光，道：「你想想，就凭他们现在的实力还有机会逃得了吗？而且，他们早已中了我的迷药，只要他们强行运用内力便会全身乏力，到时也是难逃一死的。你再想想，如果抓住他们以后，我会放过他们吗？」
　　话毕，秦枫突然抬起头来，眼中闪烁着摄人寒光。
　　「凡是拒绝投降者，一律杀无赦！」
　　「那你到底想要怎么样？」
　　贵妇没有丝毫的害怕，她坦然对上秦枫那骇人的目光。
　　「屈服于我，或者看着你的丈夫、女儿、养子被杀死。」
　　贵妇人别过头去，纵然她的心中有千怨万恨，可她的口中只是跳出两个字：「妄想！」
　　见贵妇人一脸决然的表情，秦枫也不再多说，而是在她的粉颈之处大肆撕咬，双手撤着她的旗袍用力一拉，一具几乎全裸的雪白玉体便呈横在自己的眼前：瘦削的香肩连着微微突起的耻骨，晶莹剔透的娇嫩雪峰就像是熟透了的水蜜桃一样吸引男人的眼球，毫无赘肉的纤细柳腰完全不像是一个生育过似的。而她的下身却穿着一条粉色亵裤。
　　贵妇人连忙伸手护住胸前外露的春光，道：「你不能那么做！」
　　秦枫抓住她的手腕，伏在她的耳边轻轻呼唤着：「你认为现在还能逃走吗？」
　　闻言，贵妇人的身子轻轻一颤，秦枫便趁此机会一把拉开她的双手，大嘴一张就是含住了去中一个粉红的花蕾。
　　「不……不要……」
　　「非烟小宝贝儿，你就给我吧！」
　　秦枫依然轻唤贵妇人的闺名，在此之前他早就打探清楚关于水贼的一切信息了，身下的这一个美艳人妻闺名正是墨非烟！
　　「不行！」
　　墨非烟别开泪流满面黔首，道：「如果你在这样的话，我就死在你面前！」
　　秦枫淡然一笑，用力的搂抱着墨非烟，享受那成熟胴体所散发出的勾魂夺魄之感。他盯着她的眼睛，坚定的说道：「我是不会让你如愿的。」
　　对于秦枫的话，墨非烟扭头不语。
　　秦枫继续说道：「难道你就真的想要作贼子吗？你们这些叛乱份子，不知道杀害了多少无辜性命，也不知道害苦了多少黎民百姓！你们只是为了满足自己的野心而已，根本不配存在于这个世界上！或者，你们是有所依仗。可是，难道你现在还以为你们能够赢得了我吗？山的防御确实坚固，不过，你们也只是仗着它的有利地形而巧设陷阱而已，被大火一烧，也就什么都没有了！」
　　墨非烟想要反驳秦枫的话，可她却无言以对，她看着山脚远处的大火依然在剧烈燃烧着，心里十分的不解！
　　山周围终年多雾，树木都湿透了，怎么可能燃烧得了呢？
　　似乎是看出她心中的疑问，秦枫便说道：「你不要以为湿了的木材就不能燃烧，那是因为火焰的温度不够高而已！但是，我可以做到这一点！只要有其他燃料就可以轻松解决了这个难题了！」
　　其实，秦枫只是使用了一种名为「钠」的金属而已。钠可以在空气中点燃，也可以与水剧烈反应，放出大量热！而这种「钠」秦枫可是花费了九牛二虎之力才从海盐中获得的。
　　言罢，见墨非烟依然别开头，秦枫便一把撕开她的亵裤，并将她的一双修长玉腿抗在双肩之上。
　　「不！」
　　墨非烟见秦枫解开腰带并释放出那巨大的分身，她的心一阵害怕！这是怎样的一个尺寸？只怕自己的丈夫也没有他的一半！「不要！」
　　秦枫并没有再进一步的行动，而是俯下身去亲吻墨非烟的小嘴儿。她想要反抗，可是她的双腿却踏在秦枫的肩膀上，而她的身体也被压得死死的，除了能够扭动着颈项，她只能无助的哭泣着。
　　「你也知道伤心吗？那你杀人之时怎么没有想过那些被你杀害之人的至亲会如何难过呢？」
　　「我没有！我杀得只是一些大奸大恶之徒而已！」
　　秦枫反驳道：「那下面那些贼子呢？他们也跟你一样只杀一些该杀之人吗？恐怕未必吧！再且，你知道他们杀害无辜却不去阻止，反而默许他们那些禽兽不如的行为，难道这些罪行还不够你受到惩罚吗？」
　　说罢，秦枫便按住她的一双小手，肩上抗着她的长腿，提枪对着如小溪长流的仙境秘道缓缓刺进。一杠如浸没过火热岩浆的长枪一路过关斩将，穿山钻石，开岩破冰，直攻到了桃源秘境的最深处！
　　「啊——」
　　虽然已经年过而立之年了，可墨非烟还是觉得自己的身体好象被强行撕裂了一般，钻心的疼痛差点让她昏厥过去。或许是长久未被雨露滋润，她的圣道依然紧窄如处子。
　　秦枫没有一丝犹豫，马上开始了连番征战。火热长枪随着秦枫的来回挺动而不停的进行着「日出」运动！
　　墨非烟的双手不知道在什么时候已经紧紧的抓住秦枫的手臂，她的身体也随着秦枫的撞击而上下震荡。
　　她不是没有想过反抗，可是她的身体不仅没有按照她的意愿行动，反而贪恋起这并不属于自己的欢爱缠绵。她美眸含羞紧闭，娇羞无助，不知道是痛苦还是欣喜的泪水汹涌而下。
　　随着秦枫的动作，墨非烟从闭嘴不发一言到不断呼出沉重的鼻息。最后竟然抑制不住的娇喘连连。
　　墨非烟的圣道好象有一股火热的旋涡，在不停的吸压着秦枫的巨龙。在她的吸引下，秦枫只觉得她的圣道有若处子般紧窄，紧紧地包裹住他的分身，让他进出艰难！可是，那更是一种无发言语的快感，这让他不知不觉间更加用力的抽动着，撞击着，冲刺着！
　　墨非烟在他的猛烈进攻下下，虽然理智上极为抗拒，可她的身体却在轻轻的挺身而上，迎合着敌人的侵犯！那近乎微不可察的娇吟声时断时续，却是在逐渐的由小到大的越来越响！
　　墨非烟那屈服的娇喘让秦枫更加的兴奋，他把这具成满成熟诱惑力的雪白娇躯搂得更紧，抽动得更加猛烈，肉体与肉体之间的互相撞击声不断于耳，犹如人间仙乐！
　　却说屋顶上的一对男女在忘我的缠绵着，而屋下却又是另一翻景象：士兵的包围网越缩越小，水贼之中倒下的人数也越来越多。到最后，竟然只剩下平三段、平烈以及新娘等一些武功较高之人。其他的大汉无一不是躺到在地上痛苦的呻吟着。而没有出声的，只怕已经死翘翘了。
　　相比起水贼的伤亡人数，士兵方面竟然没有任何一人死亡！重伤的仅有一百多人！要知道，他们可是从山脚下一直杀上来山顶的，一路上过关斩将！不得不说，秦枫这一个月来对他们训练的收获确实丰厚。
　　此时，站在士兵最前端的赫然就是秦枫的女人——秦仙儿！
　　「平三段，识相的赶紧投降，要不被我擒住了定叫你死无葬身之地！」
　　平三段没有答话，倒是平烈叫嚣起来：「狗官！有种就来一场一对一的决斗，我一定杀得你直叫爹娘！」
　　听到平烈这句话，在屋顶上压在他娘亲身上不停撞击蹂躏她的秦枫也一脸鄙视，没想到他竟然说出这么没营养的话来，实在丢脸！
　　「啊……你……轻点……」
　　墨非烟倒没有秦枫那样可以分出心神来留意屋顶之下的事情。她此时早已经飞上了云雾之端了。
　　秦枫的每一下深入都带着她在云中穿插，感受着一种从未有过的强烈快感。她胸前两只饱满的乳峰随着屁股后面的猛烈冲击而前后晃动，好像在诉说着主人身体的快感。
　　墨非烟情不自禁的呻吟，叫喊起来：「不要了……快停下……啊」


第338章：俘获敌将妻子
　　墨非烟她不是没有想过反抗，可是她的身体不仅没有按照她的意愿行动，反而贪恋起这并不属于自己的欢爱缠绵。她美眸含羞紧闭，娇羞无助，不知道是痛苦还是欣喜的泪水汹涌而下。
　　可是在秦枫的进攻之下，她身为人妻人母的理智迅速崩溃！
　　却说屋顶上的一对男女在忘我的缠绵着，而屋下却又是另一翻景象：士兵的包围网越缩越小，水贼之中倒下的人数也越来越多。到最后，竟然只剩下平三段、平烈以及新娘等一些武功较高之人。其他的大汉无一不是躺到在地上痛苦的呻吟着。而没有出声的，只怕已经死翘翘了！
　　相比起水贼的伤亡人数，士兵方面竟然没有任何一人死亡！重伤的仅有一百多人！要知道，他们可是从山脚下一直杀上来山顶的，一路上过关斩将！
　　不得不说，秦枫这一个月来对他们训练的收获确实丰厚！
　　此时，站在士兵最前端的赫然就是秦枫的女人——秦仙儿！
　　「平三段，识相的赶紧投降，要不被我擒住了定叫你死无葬身之地！」
　　平三段没有答话，倒是平烈叫嚣起来：「狗官！有种就来一场一对一的决斗，我一定杀得你直叫爹娘！」
　　听到平烈这句话，在屋顶上压在他娘亲身上不停撞击蹂躏她的秦枫也一脸鄙视，没想到他竟然说出这么没营养的话来，实在丢脸！
　　「说那么多干嘛！」
　　平烈身边的新娘持剑娇呼道，「狗官，尽管来吧，我平静怡绝对要把你们杀得片甲不留！」
　　说着还挥手在半空之中舞了朵剑花。
　　屋顶上的秦枫听后，长枪一记深入，抵在墨非烟的圣道最深处不动，贴在身下墨非烟的耳边说道：「你的女儿长得真是水灵灵的，我喜欢！」
　　「你想要对她干什么？」
　　墨非烟强忍着那不断袭来的快感以及痕痒感，勉强撑起身子，一脸惊恐的看着侮辱了自己的男人，道：「你不要……求求你！」
　　对于秦枫的话中话，她是清楚的。可是，她能够眼睁睁的看着自己的女儿被压在自己身上的男人糟蹋吗？
　　秦枫也大概知晓她的心思，于是便得意的笑道：「那要看你的表现了。」
　　听罢，墨非烟扭头看了看下面的平静怡一眼，随即又转而到秦枫身上，好半晌，她的贝齿紧紧的咬着下唇片，像是下定了一个极大的决心一般，有点抽噎的道：「你……你想要干什么我都依你，但你不能够伤害她！」
　　「好吧。那你来好好服侍我一下。」
　　秦枫得意的一笑，把扛在肩膀上的双腿放了下来，伏身从她的腋下穿过，用力一把抱起墨非烟，随即双脚一伸，自己平躺在屋脊上，让墨非烟做在自己的小腹处，来了个女上男下的姿势。
　　「来吧，让我好好享受你。」
　　秦枫一手扶着她的柳腰，一手抓住一座雪白的玉峰肆意揉捏着。
　　墨非烟没有办法，她不敢忤逆秦枫的意愿，虽然有点羞涩与生疏，这是她从来没有尝试过的姿势，她以前只知道男上女下的传统体位，而她的丈夫又不热中于房事，所以她的经验并不会太丰富。
　　可是，在秦枫的带动之下，她慢慢的耸动着腰身，娇艳如火的俏脸深深的埋在秦枫的胸膛上。
　　这个姿势让她有点耻辱感，可更多的却是无尽充实的满足。随着动作的加快，墨非烟也不自觉的轻声娇吟出来。
　　然而，屋顶之上春色无边，可屋顶之下却是血腥的场面！
　　士兵方面以灭一为首的数十人手持武器对围着的一众贼子展开了最后的攻击。而其他士兵则是驻守在一边，时刻警惕着水贼的逃跑。
　　平三段一把震开灭一的长刀，怒喝道：「你们这些狗官真是欺人太甚！我平三段今天就是死在这里也要拉一个垫背！」
　　言罢，他的攻击越发伶凌厉，完全拼命的打法让灭一一时手足无措起来。
　　比起内力来说，秦仙儿等人明显不是平三段的对手，可她却胜在招式的灵活多变。而现在平三段已然放弃本身的防御而一味的进攻，秦仙儿竟然节节败退！
　　士兵之中秦枫的另一名女人见此，也不再迟疑，马上手握匕首跃身攻向好象已经发狂了的平三段。
　　「婆娘尔敢！」
　　平烈见对方竟然厚颜无耻的以二对一，当下也加入到对敌之中。
　　新娘平静怡一脸鄙视的看着那些围困他们的士兵，道：「枉你们自称天朝官兵，现在居然以多欺少！看剑！」
　　言语中，她也挺身而出。
　　「烈哥小心后面！」
　　她见到另一名官兵在平烈的背后偷袭，不由大声惊呼，她的身形也没有半点停顿，手中长剑直刺偷袭之人的喉咙。
　　可是，士兵方面的人数也有十数人同时加入战场。战况有点混乱，可两方人马依然势均力敌，一时难以看出究竟是谁占了上风。
　　「啊——」
　　屋顶上的战况也甚是惨烈！几乎呈现一面倒的局面。秦枫自下而上的猛刺深深的刺激着墨非烟那久未逢甘露的欲望之心！
　　墨非烟逐渐迷失于这强悍而霸道的快感之中。她化被动为主动，一双藕臂撑在秦枫那结实的胸膛之上，浑圆丰满的翘臀一上一下的来回索取着，以寻求更多更大的刺激。
　　「我……不行了……」
　　墨非烟的身体猛然打了一个激灵。
　　感受到这丰厚的元阴之力，《潜龙诀》竟然自动运转起来，虽然比起潜龙隐凤的双修效果差了不少，可秦枫还是收益良多。
　　一股股的纯阴之力转移到秦枫的体内，快速的经过了数十道静经脉，形成了一个大周天后又通过两人的结合处流转到墨非烟体内，依照同样的路线运转，最后分化为两股不同的内力被一男一女所吸收！
　　「这是？」
　　感觉到自己失去的内力竟然尽数恢复，墨非烟有点不敢置信。可是当她跟秦枫的目光在空中相互碰撞之时，她的一颗芳心却不争气的剧烈跳动着，仿佛一个小孩子遇到自己最心爱的玩具一般。
　　激情过后，她的身子有点虚脱的靠在秦枫的怀中，不时因为秦枫的爱抚而轻轻颤抖着。
　　「从今天开始，你就是我的了！只属于我一个了！」
　　秦枫抬起头去把脸贴在墨非烟的脸颊旁边温柔的摩擦着，并轻声的咬着她的耳垂说着：「我不但要你的人，我还要你的心！」
　　虽然身体身体上很享受秦枫那带有魔力的大手在自己身上爱抚的动作，可墨非烟还是咬牙切齿的说道：「你玷污了我的身子，我绝对不会放过你的！」
　　她嘴上说着如此强硬的话语，但她的身体却没有跟她的话一样作出应有的反抗。躺在秦枫的怀中，她觉得好温暖，很有安全感。这是她从来都没有体现过异样感觉！
　　一直以来的水贼生活让她觉得好累好累，只想一辈子呆在这样温暖的怀中不再醒来……
　　秦枫伸手抬起她的粉脸，把嘴唇贴上她的唇片上蜻蜓点水的亲了一下而墨非烟居然没有没有闪躲！或许是真的脱力了，又或许是她已经不想再反抗了，抑或是她心里已经已经默许了秦枫这样的亲密行为？
　　不过，到底是哪一个原因，只有当事人才清楚。
　　看到墨非烟闭上眼睛任由自己亲吻着她，秦枫猛的一口含住了两片唇片，舌头顶开牙关，长驱直入，与她口中的芳香小舌纠缠在一起。感受到怀中玉人的身体轻轻的震了一下，秦枫便不自觉的温柔起来。
　　轻轻的吮吸她檀口之中的津液，而后又通过舌头送返回去。他的一双魔爪也在墨非烟身上的敏感地带处来回抚弄。
　　一切好象就是那么水到渠成，墨非烟逐渐的迷失在秦枫所制造出来的甜蜜柔情之中。
　　这时，屋顶之下的战局也逐渐走向尾声。
　　平静怡被擒住，一众水贼已经伤亡惨重了。而平三段与平烈两父子还在苦苦挣扎着，已经有数十个士兵死在他们的手中了！
　　见局势已定，秦仙儿把刀搁在平静怡的脖子上，威胁到道：「我劝你们乖乖的投降吧，那样或许还能保得住性命。否则，这么一个娇滴滴的小美人就要成为我的刀下亡魂了。」
　　「呸，狗官！有胆的就现在杀了我，要不等我脱身了绝对要了你的狗命！」
　　平静怡丝毫不畏惧灭一的要挟，并对另一边的平烈道：「烈哥，快点杀了这些狗——」
　　她的话还没有说完，灭一就快速的点了她的哑穴，道：「平烈，你的妻子就在我的手上，现在你有两条路可以选择：要么投降，要么看着自己的妻子被我们这些饥渴的士兵糟蹋！」
　　平烈怒道：「狗贼，想要我平烈投降，那绝对是妄想！」
　　「那么你是放弃自己的妻子了？」
　　平烈看了看对方手中的平静怡，可却对她流露出来的哀绝熟视无睹，决然道：「女人如衣服！我平烈绝对不会为了一个女人就屈服的！」
　　听罢，灭一笑了，对平静怡道：「你看看吧，眼前这个负心郎就是你将要下嫁之人！他将是你一生的依靠！可是，他却为了活命对你的生死存亡不管不顾。」
　　平静怡绝望的摇了摇头，眼中的泪水早已夺眶而出。她真的不愿意相信自己青梅竹马的情郎竟然会说出如此绝情的话。
　　可是，自己却真真切切的听到了！
　　看到平静怡悲痛欲绝的神情，秦仙儿便解开她的穴道。
　　「你说的可是真话？」
　　平静怡的声音有点嘶哑，她的身体也因为害怕听到对方肯定的答案而剧烈战抖着。
　　可是，事实的残酷却把她心底里唯一的一丝希望都打碎了！只见平烈抬手瞬间抛出暗器——目标竟然就是被擒住的平静怡！
　　平静怡有点不感置信，可她却没有任何闪避的动作，睁大眼睛看着越来越近的暗器直取自己的心脏而来！
　　就在这电光火石之间，一道虚影从空中落在了平静怡身前。只听「叮」的一声，那击向她的暗器已经被击落在地上了。
　　「谁？」
　　平烈见自己全力一击抛出的暗器竟然就这样被轻描淡写的击落了，他心中顿时翻起滔天巨浪！可当他看清来人之时，他更是眦目欲裂！
　　来人竟然是秦枫！
　　这倒不是引起他那么大反应。可是，被秦枫横抱于胸前的——竟然是他的娘亲！
　　「狗贼！你对她做了什么？」
　　平三段见自己的妻子衣衫不整，原本穿着的旗袍已经不知去向了，此时只是批着一件外衣，而那外衣却是秦枫之前一直穿在身上的！
　　看到这情景，就算是白痴都知道了两人到底发生过什么事了！
　　可是，平三段还是不敢相信自己的眼睛！因为他看到了妻子此时的表情！墨非烟头发有点凌乱，凤目紧闭，双颊上还残留着两道深深的泪痕，而她的樱桃小嘴却有点红肿，显然是激吻过后的痕迹。
　　平三段甚至还能看到她的粉颈还有樱唇之上所残留的牙齿印！
　　对于一个男人来说，什么样的事情才能让他痛不欲生？什么样的事情才能让他失去了男人的尊严？
　　看到自己的女人被其他男人侵犯而自己一无所知，现在看到了被蹂躏的妻子无力的任由那个男人搂抱着她而自己这个当丈夫的却无能为力！
　　「我杀了你！」
　　平三段完全的失去了理智，举刀便杀向秦枫。
　　可是，秦枫的一众手下又怎么可能让他得逞呢！
　　秦仙儿率先持刀迎上。
　　两刀相碰，秦仙儿竟然被硬生生的震开了五六步！
　　平三段就像是一头发疯的雄狮般扑向秦枫，全然不顾周围飞射而来的匕首短刃。
　　可是，就在他冲到秦枫身前，展开了一个大鹏展翅的姿势准备将秦枫这一个凌辱他妻子的男人斩于刀下之际，秦仙儿却从怀中掏出一支长萧，萧口对着跃上半空之中的平三段按下了一个按钮！
　　「嘣！」
　　随着一声的闷响的产生，一颗类似于子弹的黑物急速疾射而出，几乎在同一瞬间击中了平三段的小腿！
　　被击中的平三段犹如做着抛体运动的吾人却突然失去了水平方向的动力一般，垂直的掉落在地上，可他依然嚷着要亲手杀了秦枫！


第339章：母女双花开
　　看着平三段拖着瘫痪了的下半身匍匐着向自己爬来，秦枫心中的杀机顿现，刚想要动手之际，怀中的墨非烟却用力抓住秦枫的手臂，轻声道：「不要，求你了！」
　　秦枫低头看着这个刚刚被自己蹂躏过的美艳的俏妇泪湿沾襟的模样，真是天见可怜，我见尤怜！他也不忍心想要让她伤心难过，便示意秦仙儿等人将他捆绑起来。
　　秦枫回头看望了瘫软在地上，正在失神的平静怡一眼，随即又转而望向孤立无援的平烈，道：「投降吧，看在你养母的份上，我饶你不死！」
　　平烈纵使心中怨恨万千，他此时却说不上话来。因为他在思考着如何才能全身而退。再他看来，自己的妻子也好，养母也好，甚至是亲生父亲也好，绝对比不上自己的宝贵生命。
　　所谓留得青山在，哪怕没柴烧！如果让他安全脱身了，他绝对会把今天所受到的屈辱加倍的还给秦枫！
　　可怜的是，平烈他没有想到，秦枫早已经看清他的想法了。所以，在秦枫看来，平烈是必须除去的！
　　秦枫俯身放下墨非烟，道：「我替你管教一下那个不悄子！」
　　「不要伤他性命！」
　　墨非烟在秦枫的背后轻声说道。其实她自己也不明白，对于秦枫这个奸污了自己的男人到底抱有什么样的感情。
　　平烈看到自己的娘亲竟然如此服从秦枫，不禁怒由心生，大声骂道：「无耻的女人！你不配做我的娘亲！」
　　秦枫挥手阻止了欲要说话的墨非烟，对平烈道：「便宜儿子啊，你怎么这样没，没大没小的跟你娘亲说话，是不是要我这个便宜父亲好好教育你一番？」
　　「啊！」
　　平烈大喝一声，随即拔腿就冲向秦枫，他没有拿武器，因为，他的双手就是他杀人的利器。在快要冲到秦枫前面之时，他奋然跃起数丈之高，一记凶猛有力的劲腿疾击而来，夹带着「呼呼」的破空声。
　　秦枫没有选择与其硬碰，而是十分巧妙的击打在他的小腿处，无声无形的化解了一记猛击。
　　可是，平烈那带有强大内力的手掌不失时机的击向秦枫的胸口。时间拿捏得恰倒好处，让秦枫避无可避。
　　可是，比起秦枫的功力来，平烈现在的武功简直就像是一张破纸般不堪一击！
　　秦枫没有任何闪避的动作，而是硬接了平烈的一掌，而他却趁机弯腿用力顶在平烈的小腹处。
　　相互受到对方攻击的两人迅速的分了开来。平烈胸口一闷，不禁吐出一口黑血。反观秦枫，却依然一脸笑容的顶着平烈那略显苍白的脸庞，道：「便宜儿子啊，你无论如何也赢不了我的。况且啊，儿打爹，会被雷劈的！」
　　「噗！」
　　平烈气得可不轻，又吐出了一口鲜血。
　　秦枫眼睛盯着他一动不动，过了好一会儿，才慢慢的向着他走去。平烈这人报复心极强，而且城府又深，要是让他逃走了的话估计秦枫就得头痛了。
　　「你输了。」
　　秦枫的语气很淡很淡，就像是在对着一件没有生命的物体在说话。可是，就是这平淡的一句话却直刺进平烈的心底最深处！
　　是啊，他输了。只要逃不掉，那他就彻底的输掉了！
　　秦枫看着他有点颓废的表情，道：「有个问题我很不明白，你为什么要亲手杀死那个未拜堂的妻子？按理说，自己你不爱她也不至于要杀了她吧？」
　　难道是那句：爱你爱到杀死你？
　　听到秦枫的问话，原本失神瘫软在地上的平静怡也关心起来，她也想要知道那个跟自己一起张大的男人要杀自己的理由。
　　她慢慢的从地上撑起来，缓步走到秦枫身旁不远处，睁着水汪汪的大眼睛，依然有点希冀的望着平烈。
　　想到自己已经无力回天了，平烈仰天大笑，待他笑得喉咙有点沙哑了才停了下来，道：「既然我已经逃不掉了，那告诉你也无妨。」
　　平烈话锋一转，眼神变得有点犀利，道：「秦枫，你认为我们的叛乱军真的就只有山上面那么一点吗？那你就大错特错了！我告诉你，在其他隐蔽的地方还有我的一些心腹在秘密的培养着军队！而杀她就没有人知道那些势力所在了！只是——」
　　说到这里，平烈的眼神又转为黯然无光：「真是人算不如天算啊！没想到我处心积累那么久了，到头来却功亏一篑！都是你！要不是你的出现，我一定可以坐上龙椅的！都是你这个天杀的！」
　　一旁伫立的美妇墨非烟看到自己的儿子变得如此陌生，心中不由一痛，她徐步走到平烈跟前，泪流满面的说道：「烈儿，我们都做错了！当初就不应该听从那些人的话！」
　　「贱人，你住嘴！」
　　平烈向着墨非烟猛扑而去，像是一头觅食的饿狼向着自己的猎物张开了血盘大口。
　　可秦枫却快他一步，他一把将墨非烟拉到自己怀中，一只脚用力踢在平烈的脸上，将他击出了数丈之外。
　　秦枫还想要补上一脚，却被怀中的墨非烟死死的拉住，他也只好作罢。不过，平烈是必须得死的，这一点谁也无法改变！
　　平烈躺在冰冷的地上，痛苦的泪水已经汹涌而出了，可他却选择了用狂笑来掩饰。
　　「成皇败寇，要杀要剐随你便是！」
　　秦枫刚想要答话，可一旁的平静怡却突然问道：「你到底有没有爱过我？」
　　她面无表情的娇靥出现了一丝坚定的神色，可惜并没有人留意到。
　　「没有任何女人可以得到我的爱！你以为自己是什么？只是一个女人罢了！等我当上皇帝的那一天，天下的美女还不是任我采摘！你算什么！」
　　平烈几乎是大吼着，他已经绝望了。
　　平静怡好像是如释重负的呼了一口气，道：「你走吧，以后不要让我再看见你，不然我一定杀了你！」
　　秦枫眉头紧皱，他想不明白这个平静怡到底怎么回事了，这里可轮不到她来做主呢！
　　就在秦枫皱眉之际，平静怡却走到他的身边，一把将他的一只手臂抱入怀中，对上秦枫疑惑的眼神，她淡淡一笑，问道：「你觉得我如何？我的身子可否抵得过平烈那条狗命？」
　　可是秦枫却摇头道：「这个很难说，我从不缺女人！而且，平烈心中对我的仇恨已经上升到了一个恐怖的地步，要是放了他的话无异于放虎归山，那我以后得时刻提防这只会吃人的老虎了。」
　　「那你为什么要强行占有我娘！」
　　平静怡霞飞双靥，她看了也是一脸娇羞的墨非烟，道：「你放心，我的身子是清清白白的，从来没有被任何男人亵渎过。」
　　说着，还生涩的用自己胸前的两座不是浑圆饱满，甚是坚挺的玉峰，轻轻摩擦着秦枫的手臂，不时的摇来摇去。
　　秦枫被她的玉峰摇得心神荡漾了，可他还是不想留下祸根，便道：「难道他这个无情无义负心人也值得你牺牲自己的贞操么？像他这种人，存在世间上多一刻，受难的人也就多一个了。」
　　这时，墨非烟突然从秦枫的背后抱着他的虎躯，道：「秦枫，算我求你了，你就放过他吧！我会一辈子留在你的身边任你施为的。」
　　秦枫还是不愿意放过他：「不是我想要杀他，而是他想要杀我！」
　　「秦枫！」
　　平静怡更加用力搂抱着秦枫的手臂，道：「难道你不想尝尝我跟娘亲两个美人的滋味吗？」
　　秦枫得意的笑道：「我杀了他一样可以尝到你们的滋味！」
　　「可是，那样你便得不到我们的配合。放了他，我就是你的了！要不，你得到的，只是一具冰冷的尸体而已！」
　　秦枫盯着平静怡看，有点不解，为什么她会如此执着要让自己放走平烈？
　　「那平三段呢？」
　　秦枫转而对身后的墨非烟问道。
　　听到秦枫的问话，墨非烟身体一僵，过了好一会儿，便道：「如果可以，也求你放过他。若然不可，也任由你处置了。」
　　秦枫呼出一口浊气，叹息道：「就依你们吧。不过我得费去他们的功力！还有就是，我要知道，你口中所说的那些『不应该听从他们的话』，『他们』是谁？」
　　墨非烟知道秦枫作出这样的让步实属不易，也没有再要求什么了。
　　「他们自称是凤鸣国的使者，给了我们一大批财宝，游说我们起来造反。当初我们不同意的，可是他们父子受不住权利与金钱的诱惑，所以……」
　　「那他们人呢？」
　　秦枫心里有一个大胆的猜想，墨非烟口中的那些人很有可能就是魔教的恶徒！
　　墨非烟摇头道：「他们协助我们起事后便离开了。」
　　秦枫见从她的口中问不出什么有用的信息了，便命人将平三段父子两绑到一起。
　　当秦枫废去他们的武功后，平三段便得有点疯疯癫癫的，看来是疯掉了。而平烈竟然自始至终都不发一言，承受着那钻心的疼痛。
　　可秦枫却分明从他的眼中看到了一丝凶光，这更加坚定秦枫要除去他的决心！
　　这时，山上的乱党已经被消灭得七七八八了，投降的也被收押到了大船之上。现在，山上只剩下秦枫、墨非烟平静怡母女二人以及秦枫的一众心腹。
　　哦，还有被绑在一起的平三段与平烈父子。
　　对于秦枫来说，此山易守难攻，可是个建立要塞的好地方！当然了，他可不会像平三段那样无用。
　　凭借着前世的记忆，什么样的陷阱做不出来？而且，火药他有，毒药他有，连武器他也有！
　　最重要的人手问题，秦枫的手下不多，这次只带了一百人。
　　可是这已经足够了！
　　至于建立要塞的目的并不是想要造反什么的，只是他想要将自己背后的势力尽量扩大一点而已。
　　处理好一切后，秦枫便弯腰一把抱起墨非烟这个美艳俏妇，大步流星的走向其中一间房间，并对身后的平静怡道：「来吧，该是你们母女兑现诺言的时候了。」
　　平静怡扭头看了平烈最后一眼便狠下心来尾随秦枫。
　　可秦枫却没有发现，在他回头的那一刻，他横抱在怀里的俏妇墨非烟却神色一凛，眼中的杀机一闪而逝！
　　进入房间后，秦枫对尾随而入的平静怡不管不顾。他温柔的把墨非烟放在床塌上。
　　此时墨非烟凤目紧闭，可是她的深情却显得典雅华丽，那宽大的外衣将她丰满成熟的肉体包裹着，而内里的春光透过衣缝深深的吸引着秦枫。那雪白滑腻的肌肤使他忍不住的想要马上窥视她美妙的曲线。
　　墨非烟脸颊绯红，娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年龄，更让人无法想象她的儿子竟然跟秦枫差不多年纪！
　　秦枫缓缓地脱掉她身上唯一的一件外衣，先是露出了雪嫩细柔白嫩的香肩，然后两座饱满丰挺的玉峰在里面跳动着，从山脚到山峰逐渐涌现，山峰上那敏感的两点花蕾粉粉嫩嫩的，十分诱人。
　　秦枫暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，颤抖的双手不作停留，继续慢慢除去外衣。越过平坦的小腹，丰满浑圆的翘臀，秦枫感受着她的肌肤，是那么的娇嫩，完全不像是生育过孩子。
　　而她那双雪白的长腿紧紧夹在一起，似乎有点儿害羞。因为刚刚跟秦枫欢好过的关系，她雪白的肌肤上的吻痕清晰可见，那两颗花蕾上还可以看到秦枫的牙齿印！
　　随着秦枫的大手一拉，墨非烟这个成熟绝色美妇人一丝不挂的横呈在他的眼前，等待着他的临幸。秦枫站在床边上，眼睛一转不转的盯着眼前的春景。他的双手慢慢攀上了那饱满怒突，似是在向自己招手的乳峰。
　　娇嫩而富有弹性！这是秦枫的第一感觉。
　　秦枫腾出一只手在墨非烟的身上来回爱抚，从上到下，又自下而上，抚过她的粉脸，一路而下，来到了仙境之地。或许是因为经过一场大战的原因，那里的小溪已经是涓涓细流了。
　　这时，秦枫回过头对站在远处忐忑不安的平静怡命令道：「快来这边！」
　　未经人事的少女艰难的迈着脚步走到秦枫的身后，她不敢抬头观望。只得羞涩的低头看着自己的一双小腿。
　　秦枫道：「帮我宽衣！」
　　说完便埋首与墨非烟的两座高耸入云的玉峰之间。温热的舌头贪婪吸吮着她身上每一寸柔嫩如处子的肌肤，最后吻住了她的娇艳红唇，并热烈的亲吻着。
　　这时，平静怡才慢吞吞的走了过来，伸出颤抖着的双手触摸上秦枫的腰带。而后又慢慢的扯着他的衣服往下拉，直到秦枫露出了那健壮的后背。
　　平静怡把自己的玉手印在秦枫的肌肤上，第一次如此亲近的触摸男人，平静怡那原本就有点酡红的脸蛋更加的充血飞霞了。可是，看着秦枫那光裸着的后背，平静怡眼中的羞涩逐渐被狠毒所取代！
　　如果，平静怡此时趁着秦枫毫无防备之时在他的背后偷袭，那么他就算侥幸不死也会重伤的。一想到这个男人完全摧毁了自己的后半生，平静怡心中对他的恨就更加深了！
　　她一只玉掌继续贴着秦枫的后背，却举起了另一只手，暗中集中自己的内力，就在她准备要全力击在秦枫身上时，目标人物却突然说道：「你也把自己的衣服脱掉吧！」
　　说出这句话时，秦枫并没有回头，而是继续在墨非烟身上挑逗着。可是平静怡却好象被一只魔鬼的眼睛盯着一般，让她心跳加速，心中生起一股恐惧感。
　　「唔……嗯……」
　　墨非烟被秦枫狠狠的吻住了双唇，只能发出模糊不清的鼻音。可她却睁开双眼暗中对平静怡打了个眼色。
　　可是，平静怡虽然知道她的意思。不过，她的心此时却久久不能平服，她心中也在暗暗怀疑，这样的偷袭能够杀得了秦枫吗？即使杀了他，那么她们又怎么脱身呢？
　　墨非烟见平静怡没有任何动手的意思，她的心里如热锅上的蚂蚁。可是，刚刚才跟秦枫欢爱过的身体却是那样的敏感。当秦枫的手指触及她的肌肤之时，她感觉到一阵让自己舒服又麻痹的电流窜便全身。
　　逐渐的，她的身体好象失去了控制似的，不停的扭动着，让自己的敏感地带在秦枫的身上摩擦着，以获得更多的快感。
　　她的头靠在秦枫肩上，随着小嘴轻吟而呼出的阵阵热气全都喷在秦枫的颈项之间，让他心中的悸动越来越弄，欲火也更加的高涨！
　　秦枫调动了一下身子，将墨非烟的赤裸娇躯压在身下，看着她眼睑之上的长长睫毛微微抖动着，薄薄嘴唇紧紧闭着，时而又呼吸呼出一股火热的气息。
　　就在这时，秦枫出其不意的一把拉过床下的平静怡，一下子压在她的躯体之上，未待她作出反应之前，一双利爪如探囊取物般在她的衣服上肆虐着！
　　平静怡的一双小手用力的推拒着压在自己身上的男人的庞大身躯。可是，柔弱无力的小女人又怎么可能敌得过秦枫呢！
　　不消一会儿，平静怡的衣服已经变成了一块块的小碎布，尽数散落在大床周围。
　　「啊——你要干什么？」
　　平静怡并没有使用内力反抗秦。枫，而是一手护在胸前的玉峰之上，另一只手覆盖住双腿之间那女性最隐秘的桃源仙境！
　　秦枫用一只手紧紧按着平静怡的玉颈，低下头吻住她的香唇，另一只手则揉弄着她的一座从未被任何男人亵渎过的雪白圣山。
　　玉峰傲挺而且富有弹性，犹如新生婴儿的娇嫩肌肤。
　　身上的敏感地带被难爱抚揉弄着，平静怡顿时觉得全身阵阵酥麻的，身体的温度在逐渐的升高。
　　可是，这种感觉却让她有点害怕！毕竟，对于未经人事的处子来说，自己的第一次总是显得神圣而美好，可她的心底却也会产生一种本能的害怕。
　　秦枫用两个指头轻轻捏了捏那粉嫩的花蕾，剩下的魔爪则是沿着曼妙的曲线入侵到她的双腿之间。
　　平静怡霞飞双靥，本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止难的手进一步入侵自己的身体。她用双手按住那只不安份的手，眼眶之中的泪水含而不落，梨花带雨的娇靥除了绯红以外还有一丝惨白。
　　她之前虽然说过把自己的身子交给秦枫，可到了真的要失去清白时，她却害怕而徘徊不前。
　　秦枫也知道自己不能强来，便采取了迂回战术，双手一把攀上两座圣峰。山峰不大，刚好一只手握得过来。秦枫一边左右揉捏着，他的舌头时而落在左边的花蕾上画着圆圈，不时又飞到另一边喊住那敏感的一点轻轻吮吸着。
　　「不……要！」
　　平静怡虽然极力控制着自己的身体不让自己沉迷于这种前所未有的快感之中。可是，她的身体在秦枫的挑逗下逐渐脱离了她的意识的控制。
　　当秦枫再次吻上她的小嘴之时，她感到了阵阵的酥痒，不由自主的陶醉于被吮吸着香舌的异样快感之中，她的双手不知何时已经缠上秦枫的颈项，与他紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个敏感的部位。
　　见身下的女人已经进入状态了，秦枫便抄起她的双腿，分别扛在自己的双肩之上，身体前倾，双手按住她的柔荑贴在她的耳边。
　　这正是秦枫刚刚强迫平静怡她娘亲墨非烟的姿势！
　　火热的长枪马上举旗致敬，直指敌人的咽喉，正在等待着将军下达进攻命令。
　　一旁的墨非烟吓得花容失色，她自己已经被秦枫糟蹋了，可不希望自己的儿媳妇也步入自己的后尘。
　　见此她连忙从后面抱住秦枫的虎躯，急道：「来先给我嘛！人家要！」
　　她尽量装出一副浪荡的表情，并用自己的一双巨乳在他的背后摩擦着以吸引秦枫的注意力。
　　秦枫回过头猛然吻了她的红唇一下，笑道：「不急，先让我好好疼爱疼爱你的女儿再说。」
　　说完，那已经启动的列车已经开始驶进了从未通车的狭窄轨道之中，一路开山劈石，冲破层层障碍！
　　顶着那代表处子贞洁的薄膜，眼看就要作出最后一击之时，秦枫却突然停了下来，在平静怡的耳边轻轻的说道：「以后，你就跟你娘亲一样，都是我的女人了。」
　　话声刚落，巨龙突破了最后的大门，进入了一个全新的空间里！
　　「不——」
　　平静怡与墨非烟母女二人同时呼喊出声，可是，这已经太迟了。
　　「啊！不要——」
　　平静怡眉头紧皱，满脸痛苦，双手紧紧的扯着床单，她感觉到自己被高举的双腿之间像是要被撕裂开来一般。
　　听到平静怡那极痛苦的呼喊，秦枫如梦方醒，他是不是做错了？这么一个娇滴滴的美人居然被自己这样对待。但是，自己已经得到了她的身子了，这时想要后悔已经来不及了。
　　可是，下身传来阵阵快感如激流般冲击着秦枫那并不容易熄灭的欲望之源。他调好身姿，将长枪抽出又缓缓地送入，就这样开始反复的运动着。
　　「你轻点儿！」
　　墨非烟一脸痛惜的望着自己的儿媳妇，她依然贴在秦枫的身后，双手搂住他的虎腰以降低他冲刺的速度。
　　眼看着已经无力挽回的局面，女儿已经失身给他了！她这个当母亲的能够做到的也只有这样了。
　　秦枫紧紧压着平静怡，一送一抽连绵不断地用力抽插运动着。
　　而他对于平静怡在自己身上拍打的一双小手熟视无睹，他疯狂而贪婪的吮吸着平静怡口里的津液，一手用力紧搂着那滚烫的胴体，另一只手抚摸着她那不大也不少的少女玉乳，慢而不轻地揉捏着，不时用两根手指弹弄着，轻抚着，打着圈的轻抚揉压着。
　　秦枫不时用力的进入平静怡的最深处，停在里面左冲右突。平静怡轻轻地「啊」的呼喊了一声，一口咬在他的肩膀上。
　　秀眉微闪，粉脸娇柔，香汗淋漓，气喘如牛。总是心中有千百个想要亲手杀死秦枫的念头，可她却控制不住自己的身体。
　　平静怡在秦枫的身下激烈的扭动着，一双玉腿更是紧紧夹住秦枫的脖子，冰肌雪肤变得恍如桃花绽放，而缕缕渗透出的涓涓香汗，使她的肌肤越显光泽，充满动人的魅力。
　　在秦枫的身下，平静怡除了感觉到疼痛以外，还感到从未有过的强烈的刺激。可是，她却拚命咬住嘴唇，不敢发出半点声音，心中暗暗祈祷，希望他快一点结束。
　　不过，女人的身体不会骗人，随着秦枫那越来越深的进入，她意识也越来越模糊，不由自主地渐渐配合他的动作。
　　在秦枫的刻意爱怜之下，她处子破身时的痛楚渐渐被痕痒以及满足所取代，领略到欢爱的禁果滋味，她忍不住轻吟出来，仿佛要向跪在秦枫身后的母亲诉说着自己的快乐。
　　「嗯……嗯……啊……用力……」
　　「不……停下来！」
　　平静怡内冲击得有点语无伦次了，她已经放弃了挣扎，转而偷偷享受起这并不属于自己的强壮男人的疼爱。
　　秦枫一边奋力的冲刺着，一边用舌头在那双摇晃不定的玉乳上舔弄着，用牙齿轻咬因为欢爱的快感而坚硬如豆的小花蕾。
　　「……啊……啊……喔……」
　　平静怡的小嘴中吐出了充满激情的呻吟，她的俏脸上更是红通通的，一双凤目微微闭着，可是那双靥之间却是被泪水湿润了。
　　望着这么一个美丽动人的身体，秦枫的欲火燃烧得更加的炽热！
　　「啊！」
　　最后，平静怡娇哼一声，双掌十指紧紧扣住秦枫的指缝之间，柳眉一皱，娇躯剧烈的颤抖着。
　　秦枫也在这时释放出自己的生命精华。
　　在两人的结合处，一丝强大的唇阴之力随即产生，并以一种诡异的速度运转着，分别在两人的体内的静脉窜过，最后分成两份分别进入这对刚刚从仙境的顶峰回到人间的男女。
　　看着平静怡娇躯乏力地躺在床上被自己压在身下，她的一对玉兔剧烈的起伏着，深深的吸引着秦枫的眼球，让刚刚才发泄过的巨龙从沉睡之中苏醒过来！
　　秦枫放下平静怡的双腿，扭身一把抱过身后的脸红耳赤的墨非烟，让她仰躺在平静怡的娇躯之上，秦枫则整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的身体上面，下身的巨龙如洪水猛兽的冲击那已经降下春雨的仙境之门！
　　「不要！」
　　墨非烟虽然已经失身于秦枫，可是却从来未曾想过要在自己的女儿身上被他蹂躏！
　　可是，秦枫却用嘴堵住了她的小嘴，双手反而用力抓住她身下的平静怡的玉兔，下身一个来回运动，他的双手也随之左右摇晃一下，带动着玉兔的颤抖变形。
　　抽动之时，秦枫低下头，用自己的大嘴享受着那美丽动人、成熟艳丽，像发出诱人香气的成熟水蜜桃般的玲珑玉体。
　　百战神枪，带动母女两人的阵阵如坠仙境的飘渺异感。狂热却不失温柔，大开大落，势大力沉的冲击不仅为「攻击」的一方带来了熟悉而又酥麻的快感，更是推动着「防御」的一方进入欢爱的顶峰。
　　墨非烟羞得满脸通红，浑身散发出一种成熟女人的艳丽妩媚。
　　秦枫那宛如狂风怒浪的冲击引发出她那久未旷春心之中所深藏着的春情欲焰。
　　或许是因为已经失身于秦枫的缘故，被火热春意迅速侵占全身的墨非烟完全崩溃了，那久旷寂寞的玉体在这个比起自己的儿子还要小的男人身下享受着从来都未曾满足过的欢爱极乐！
　　「啊……哦……」
　　墨非烟忘形的发出声声仙乐之音以及娇喘颤抖，她的眼神里似乎荡漾着丝丝涟漪。
　　秦枫双手分开了美妇的双腿，挺着着巨大坚挺的火龙，对着潺潺流水的蜜穴发动者最猛烈的进攻！那紧窄如处子般的肉壁紧紧地夹住她的肉棒，阵阵销魂的感觉当真是妙不可言！
　　那晶莹透明的爱液润滑无比，缠绕到巨龙的身上顿时让它如虎添翼，让秦枫每一次都刺到了美妇的身体的最深处，重重的抵着她的花心之上！
　　「啊……好大……」
　　墨非烟双手抓住了秦枫的手臂，屁股不自觉的听懂起来迎合着他的抽插！
　　当秦枫那巨龙艰难地推进到花心前，她总是忍不住娇吟起来，那是如此的消魂，让辛勤耕作着的秦枫听了不由得挺直起腰部，双手按住她的玉臀，开始肆无忌惮地功城掠地！
　　动情不已的美妇人尽量把玉臀翘高迎上了的抽送动作，家嫩的花唇一开一合的吞噬着她的肉棒！
　　「啊……好厉害……嗯……」
　　此时的墨非烟只觉得男人深深刺入自己身体之中的长枪是那样的火热，那样的坚硬，那样的粗长，它在自己体内进进出出是如此的猛烈，每一下的抽插都几乎让她魂飞魄散，飘飘欲仙，仿佛飘上了天上似的！
　　秦枫的动作也越来越快，渐渐地忘却了外面的一切，开始忘情地冲撞起来。肉体与肉体相互接触时发出的「啪啪」之声不绝于耳。
　　「我……啊……不行了……要……啊……要坏掉了……啊……顶到了……嗯……人家受不了啦……啊……嗯……」
　　秦枫每撞击一下，她的玉峰就跟着晃动一下。她抬起双脚，缠绕到秦枫的腰间，上下抽动身体来承受着秦枫的撞击。
　　随着秦枫那越来越快的速度，墨非烟只能轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的吟叫着，如被狂风吹到空中的树叶，在下落的过程中又被另一阵风卷起。
　　这样此起彼伏的强烈快感让墨非烟再也忍受不住的达到了爱的顶峰，整个娇躯不规则的痉挛着。
　　秦枫还没有得到足够的满足，他略微停顿了一下，让自己体内默默运转的《御女真诀》将这纯阴之力完全炼化。
　　片刻之后，秦枫让墨非烟翻身趴在平静怡身上，秦枫的长枪时而进入墨非烟这个家婆的体内，须臾又侵入到她女儿平静怡身体之中，享受着着母女共欢之时所发出的阵阵娇呼。
　　那一声声的呻吟如同天上仙女所颂唱的仙乐一般悦耳动听，绕梁三日。
　　秦枫不知疲惫的快速运动着。终于，在他的一声虎吼之时，把自己的精华尽数注入墨非烟的圣道之内！
　　此时的天色已经微微发亮了，山之上刚好可以看到黎明之后那一丝丝曙光。
　　在山上面的山庄之内的一间房间里，一名一丝不挂的男人光着身子仰躺在大床之上。而在他的身边，两名同样赤裸的绝色美女却用一种复杂的眼神注视着这个熟睡的男人。
　　在她们的眼中，有怨恨！有无奈！还有那一丝不易被发觉的无奈柔情。
　　两女之中的那名成熟美艳的熟妇举起自己的玉掌，向着男人的命门就要一击而下！
　　可是，在她的手掌即将击中男人之时，她却突然停住了。她看着男人的脸容，心中怎么也不能够狠下心来。
　　只是，眼前的男人可是夺去自己贞操，毁去自己幸福生活的罪人啊，自己怎么会狠不下心来呢？
　　想不通这个问题，准确来说，是她不愿意去想明白！熟妇求助的望向另一边的赤裸少妇，她的女儿！在这之前，女儿还是玉洁冰清的黄花闺女！在就在刚才，自己竟然荒唐地跟女儿同时时候一个男人！
　　初为少妇平静怡叹了叹气，她雪白的肌肤上尽是被男人宠爱过的痕迹，脸上带着一点青春朝气，却有暗含着初为人妇的独特魅力。
　　她强忍着双腿间那撕裂的疼痛，来到男人跟前，抓起一把锋利的匕首，依然向着男人的命门刺去！
　　可是，同样的事情也发生在她的身上。少妇手中的匕首也在男人命门上面停了下来。她回望着自己的母亲，也是一脸的苦笑，只是，她的双腮之间已经布满了痛苦的泪水了。
　　墨非烟无声的叹息地摇了摇头，走过去抱着女儿，轻轻的抽泣着，似乎想要以此来发泄心中的怨恨！
　　很久很久，两个拥抱而泣的母女二人对望一眼，顿时明白了对方眼中的决心。她们相视苦涩地一笑，轻手轻脚的穿好衣服，又无声无响的退出房间。
　　只是，在她们关上房门的那一刹那，她们却回头凝视着那个依然熟睡的男人那轮廓分明的俊脸，一丝泪水从她们的眼中流了下来，所不同的是，这泪水是解脱的钥匙！


第340章：停车坐爱朝阳如火。
　　房间之内，熟睡着的男人睁开紧闭着的眼帘，望着两女消失的方向，不止一声的叹息。
　　在通往天朝西边疆域的山道上，一列长长的队伍在急速行军。中午时分的太阳毒辣而凶猛，利用它自己所发出来的高温烤灼着充满生命的大地。
　　在军队的最前方，秦枫一马当先，来到前面一条深深的峡谷之前停了下来。只见那峡谷两边都是高耸的悬崖，两崖壁离得很近，只能够勉强通过一辆马车。秦枫向身后的军队伸手呼停，道：「停止行军，大家驻扎休息！记住，要时刻保持警惕！」
　　「是！」
　　在他的身后，是整齐响亮如洪钟大山般的回答。
　　秦枫点了点头，又找来地一等人吩咐了一番，便策马回到队伍之中的一辆马车上面。车上，两名绝色如仙子的美人一左一右的以为在他的怀中。
　　秦仙儿道：「是不是觉得前面有什么不妥？」
　　秦枫捏了捏她的鼻子，点头道：「前面绝对是一个伏击的好地方。在没有探清道路之前，我们不能贸然行军。」
　　「你啊！」
　　另一边的周媚伸出手指点了点秦枫的额头，娇嗔道：「真想不明白你为什么要留下五十多名心腹在山上干什么？你身边的人越少，你的危险就越大！要是你少了一根头发，回去后灵儿妹妹他她们还不杀了我们啊！」
　　秦枫在周媚的樱唇上一点，道：「先不说山上的事。来说说你们对眼前峡谷的看法吧？」
　　秦枫在离开洞庭湖之时，留下了自己的五十名心腹在那里建立自己的要塞。在他看来，狡兔三窟，何况处于这个乱世之中的自己呢！只要自己手上的力量越强大，那么自己跟爱人的安全才能更有保证！
　　「啊？前面真的有埋伏吗？」
　　周媚虽然会武功，可是她毕竟没有经历过什么打斗场面，而且对于行军打仗也不甚熟悉。「那我们怎么办？」
　　秦枫搂紧她的柳腰伸出手在她的胸前狠狠的摸了一把，道：「这有什么好害怕的，一切有我在呢！」
　　「讨厌啦你！」
　　周媚虽然已经跟秦枫有过不知多少次的恩爱缠绵了，可是在有其他人在场的情况之下被秦枫这么一，俏脸也不由变得绯红，嗔道：「你再这样我就不理你了！」
　　秦枫摇头苦笑，并没有跟她继续调笑下去，而是问秦仙儿道：「仙儿的看法呢？你看我们是不是先派人去前方探索一番再说？」
　　秦仙儿下巴轻扬，道：「反正你已经想好了对策，还问我干什么？」
　　对于秦枫，她可是十分的清楚的，他肯定在发现前面有问题之时就安排好了的，要不他就不会像现在那样悠闲了。不过，她还是有点不明白秦枫为什么不着急边城的事情，便问道：「边疆不是有十万大军压境吗？你怎么好象一点也不急呢？」
　　秦枫摇头道：「这事急不来。现在我们离边城只有五天的路程了，即使我们急着行军，最多也就提前一天而已。而且，现在大家都有点疲惫了，要是再急着赶路，那倒下的士兵不知到有多少呢？」
　　一旁的周媚插嘴道：「谁叫你这两个月来这么残忍的折磨他们呢！」
　　美人嗔怒的模样散发出阵阵勾动男人心弦的成熟魅力。秦枫原本抱着两个大美人就有点心猿意马，现在被周媚一刺激，他就马上控制不住自己的了。秦枫低吼一声，放开秦仙儿转而扑向周媚。由于在马车内，空间实在有点小，周媚根本没有逃跑的余地就被秦枫这个大灰狼按在软的坐塌之上。
　　「啊——」
　　周媚的惊呼还没有完全说出口就被秦枫大嘴吻得结结实实的，只能把说到口中的话咽回肚子里。「不要在这里！会被别人听到的！」
　　周媚挣脱秦枫的热吻，一双小手推拒着他的胸膛。
　　秦枫笑道：「没事，只要你不喊得那么大声就没人会听到的。」
　　秦枫并没有因为周媚的话而停止动作，反而隐隐有种兴奋。他一手撤开周媚的腰带，魔爪就迫不及待的从她的裙摆下探入她的双腿之间，触手尽是粘稠的春液。
　　这时，秦仙儿探手迩来，为秦枫解开了衣衫，露出了那独霸一方，威力无比的神龙长枪！她弯腰蹲下，一双小手有点生涩又有点颤抖的包围着冒着热气的长枪。
　　秦枫舒服的呻吟了一声，便伸手将周媚转过身去，从她的背后紧紧的抱着她，无数的热吻落在她的粉颈之上。
　　「嗯……你轻点儿，万一被人听到就麻烦了！」
　　周媚不知从什么时候起已经停止了那毫无意义的挣扎，温顺的靠在秦枫的怀中任他轻簿，舒服的闭上眼睛享受着爱人的抚摸。
　　「喔！」
　　秦枫忍不住的大叫起来，身体轻轻的着。原来，秦仙儿竟然将那坚硬的长枪含进她腔热的小嘴中，小红舌试探着在长枪上面来回添弄着。
　　秦枫虽然知道男女之间有这一玩意儿，可他从来没有要求过自己的女人帮他做这事，毕竟，这个时代的女人并不同于前世。秦仙儿虽然完全不熟悉，可是，那生涩的动作也为秦枫带来了无尽的快感。在她的小的逗弄之下，秦枫有种喷发的冲动。他连忙从秦仙儿的口中退出火热的巨龙，深吸了一口气，双手掀起周媚的裙摆，直到她为止。秦枫不作停留，从周媚的背后进入了她的身体里。
　　「嗯，你……慢点儿，有点痛！」
　　周媚双手撑在马车的窗沿前，高高的翘着浑圆的，上下摇摆以承受身后爱人的冲击。
　　正当秦枫三人在马车内享受着那女欢爱的之时，凤鸣国的国都里却是戒备深严，如临大敌。
　　凤鸣国的皇宫大殿上，数十名大臣恭敬的伫立在两边。而在两列大臣的正前方，一名身穿高贵公主服饰的少女站着大殿的正中央，她神色有点喜悦，好象是刚刚得到好玩玩具的小孩子。而在皇座之上，一位秀丽端庄的高贵妇人高高在上的坐在上方，她身上穿着一件金黄色的龙袍，头顶上带着镶满珠宝的皇冠，更让她显得高贵成熟。此时她一脸严肃的看着下面站在的少女，淡淡的问道：「一切是否准备好了？」
　　少女并没有像其他大臣那样必恭必敬的模样，而是有点崇拜的看着上座的妇人，道：「禀陛下，一切已经准备妥当！内应已经取得了初步的胜利。而且，我已经命人前去拦截秦枫所带领的十万大军，一定可以在事成之前拖延着他。」
　　高贵妇人满意的点头道：「好！一切按计划行事！」
　　画面又返回秦枫所在的马车上面。此时秦枫还是摆着后进式疼爱着周媚，所不同的是，周媚的头却探出车窗外，她极力忍受着想要呻吟的冲动，一张粉脸憋得通红。虽然他们所在的马车周围附近并没有其他士兵。可是远远的看到其他人就在自己的不远处休息着，周媚心中除了羞涩以外，更多的却是兴奋。
　　秦枫一双贼眼一转不转的盯着周媚光滑雪白的后背。她的皮肤十分细腻，背后的曲线柔和而勾魂。她的却在承受着越来越快的冲击，几乎每一下都深深的进入到她的最深处！秦枫把脸贴在她的粉背上嘴唇不停的在那光滑柔软的肩膀上吻着，舔着，啃着。舌头不由自主地舔着她优美的背部曲线，在滑腻如脂的上来回地游动。
　　在秦枫最后的一击下，周媚的身体剧烈震颤，也随之达到了爱的顶峰。
　　秦枫从周媚的体内退了出来，扶着她，让她靠在车壁上休息。秦枫转过身来，已经喷发过的巨龙有点软软的，可依然十分的巨大。他一脸坏笑的盯着秦仙儿的小嘴，慢慢的向她迫近。
　　秦仙儿自然知道秦枫的心思，不过她还是十分顺从的伸出小手握住那曾经令自己欲仙欲死的长枪。有了第一次的经验，秦仙儿的动作也没有那么生涩了，她的双手环合包裹着沉睡着的巨龙上下套弄着，不时挤出一丝龙液。
　　秦枫双手按在秦仙儿的头上工，轻轻用力将她按向自己。秦仙儿瞪了秦枫一眼，可还是张开小嘴迎接巨龙的到访。
　　秦枫这时才清晰的体会到秦仙儿小口的美妙之处。她滑腻柔软的舌头与巨龙温柔地著，舌尖四处舔动，如同棉花糖般柔软的令秦枫有点情难自禁，狠不得一把推倒自己身前的吹箫美人。
　　秦枫按着她的后脑，轻轻挺动着，秦仙儿狭小温热的腔道里进出。溜冰冰眉眼如丝，她看到自己的男人这么享受自己的服务，心中不由一甜，更加用心的服侍着他，随著秦枫的进出之势，她的身体轻轻地摇摆著，两片嘴唇之间发出低低的呻吟声。
　　攻心的男人轻轻推开美人儿，他自己坐在软塌之上，扶着秦仙儿慢慢坐了下来，分开她修长雪白的双腿环在腰间，以「老树盘根」的姿势完全的结合在一起。秦仙儿浑身没有力气，任秦枫摆布，秦枫不顾她的刚才大战后的身体疲惫难支，长驱直入，大肆挞伐。
　　秦仙儿贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大宝贝。肥嫩的桃源洞，被粗大的宝贝塞的凸凸的，随着秦仙儿的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大宝贝，湿淋淋的留下，浸湿秦枫的阴毛四周。一阵狂风暴雨之后，听到秦枫说：「娘子，我们来点不一样的姿势吧。」
　　「嗯……相公……只要你喜欢……妾身什么都可以……」
　　「那么，我们站着插穴，好吗？」
　　对于秦枫所提出的建议，秦仙儿自然未曾经历过，她尚未知道还有站立的姿势，所以芳心既怀疑，又跃跃欲试。
　　秦枫将大宝贝抽出，抱起秦仙儿！
　　秦仙儿被秦枫轻推，粉背贴紧车墙，然后，秦枫就挺着粗大的宝贝，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在秦仙儿的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨漾起在她的心头。她禁不住，两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合著，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，秦枫在秦仙儿的耳边细语说道：「娘子，搂着我，然后把左脚抬起……」
　　头一次使用这种姿势，秦仙儿害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着秦枫的颈子，左脚慢慢的抬起，秦枫笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着宝贝，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
　　「唔……相公……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧……」
　　见到秦枫插穴的动作已经准备妥当，秦仙儿紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞅着秦枫，嘴里轻声的说着。
　　「娘子，你放心，我一定会让你舒服的丢精。」
　　「嗯……你好坏……」
　　秦枫右手扶着她的左腿，左手扶着大宝贝，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的宝贝，已经进没入阴户中。
　　「喔……好涨……嗯……哼……」
　　秦枫屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得秦仙儿闷哼出声音。宝贝插入穴中，他的左手就一把搂紧秦仙儿的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
　　「哎……这滋味……真美好……好舒服喔……」
　　秦仙儿的两腿站在地上，虽然左脚被秦枫高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以秦仙儿那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。开始时，采取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合著。抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，宝贝挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，秦仙儿的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。
　　「哎……哎……好相公……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……又麻……又酥……舒服……哼……」
　　秦仙儿被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大宝贝，浸湿了秦枫的阴毛，只觉得春穴里润滑的很。秦枫的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出「滋」、「滋」的声音。
　　「相公……哼……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……」
　　秦仙儿两手搂着秦枫的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被秦枫健壮的身区紧压在墙边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　「哎……相公……妾身没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……」
　　单脚站立实在令秦仙儿吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。秦枫见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是他伸手将秦仙儿站在地上的玉足用劲的托起。秦仙儿这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着秦枫的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在秦枫的身上，又粗又长的宝贝，高高的翘起，直塞入小穴中，秦枫的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　「哎呀……相公……这一种姿势……插死妾身了……哼……顶……哦……大宝贝……喔……喔……」
　　原来就欲火高张的秦仙儿，在被他特别的姿势和强壮的宝贝，刺激的欲情泛滥，屁股便不停的上下款摆着，由于秦仙儿的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得宝贝重重的顶入穴中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　「哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……」
　　秦枫看秦仙儿要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在秦仙儿的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。
　　「唔……好大宝贝……相公……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……」
　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对秦仙儿都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……
　　「哎……相公……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……」
　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷□而出，伴随着尖锐的叫声，秦枫受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后挣扎了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在秦仙儿的穴心深处。
　　「喔……相公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……」
　　秦枫全所未有的干劲倍增，真如蛟龙戏水一般活力四射，把个秦仙儿弄得如痴如醉，高挽的宫鬓现在也青丝飞散，嘴里「咿咿呀呀」语不成声。


第341章：对战敌国良将
　　所谓快乐不知时日过，一转眼已经到了夜色朦胧的晚上了。
　　待军队用餐休息过后，秦枫下达了夜间行军的命令。不过，军队并不是从那狭窄的山道穿过，而是攀上崎岖不平的山崖，举步艰难的行进着。在缓慢行军之时，五万人不忘时刻保持着警惕之心，四处留意着周围的环境，生怕从黑暗的角落中窜出一批难缠的敌人来。
　　五万多人亦步亦趋的走在凹凸难行的路面上，一颗心早已绷得紧紧的。可是，在他们越过了那座悬崖之时，原本意料之中的战斗并没有发生，战士们不由一阵欢喜，要是在夜间与敌人缠斗，那不知道要受到多大的打击。虽然他们不明白自己的将军为什么会下达夜间行动的命令，可他们却从来没有怀疑过秦枫的判断。因为，在这行军的两个月里，从十万人中挑选出来的精英并不是傻帽子！但是从对付洞庭湖水贼的手段来看，他们已经对秦枫佩服得五体投地了。以无伤亡的功绩全歼数万贼子，而且斩杀了大部分的顽固分子！还有行军过程的军事训练，虽然艰苦，却让他们成长不少！不但理解到团队作战的重要性，更是学会了如何在敌强我弱的情况之下全身而退！
　　原本以为不会再有敌袭的士兵，在到达了平原之时却呆住了！并不是有敌人来偷袭！是的，不是偷袭！而是光明正大的等着他们！
　　之间前面黑压压的人群摆成了数个阵形，清一色的凤鸣国兵服！最前面是长枪步兵，两翼是重骑兵，后面是弓箭手。而在军队的最前方，一名身穿将军服饰的中年人骑着黑马一动不动的注视着秦枫的军队。他一脸傲气，单手抓住缰绳，另一只手则是手持银色长矛。只见他神色自若，送开了窝住缰绳的手，脱去头盔，用力扔到两军对垒的空地之上，而他的长矛则是高高的举过头顶。
　　这是军官要求单挑的一种仪式！
　　远征大军中，秦枫嘴角微微上翘，十分赏识的望着那位中年将军，他两鬓斑白却不怒而威！他的眼神坚定从容，没有一丝异样。在秦枫认识的人当中，也只有萧别离能够与之相提并论！这样的人一旦效忠，则是始终中心不二！曾几何时，秦枫多么渴望自己能够拥有这样忠诚的手下！当然了，在忠诚度上，秦枫那五百多人名手下绝对属于死士的精英！
　　在周媚与秦仙儿的帮助下，秦枫穿好自己的战斗服——那是秦枫根据前世的记忆而特意缝造的衣服，其实也差不多跟运动服一样，只是其中多了很多暗袋而已。而那些暗袋则是秦枫用来携带暗器的。秦枫骑在白色战马上，手上握着一根灰黑色的金属长棒，就跟孙悟空的定海神针一模一样。当然了，只是模样相同而已。要是跟定海神针一样，那秦枫还跟敌人打个屁啊，直接用变大的定海神针压扁敌人算了。秦枫牵着缰绳，策马向着中年将军慢步而去。而在秦枫的腰间，则是挂着一根金属长箫，就是当初地一用来击伤平三段所使用的暗器，只是，秦枫的这根威力更胜一筹而已。
　　两人相对而视，目光如利剑一般攻击着对方。他们的身体并没有一丝一纹的移动，甚至连他们身下的战马也跟主人一样岿然不动。相对视的二人犹如置身于千军万马的战场之上。他们握着各自的武器激烈的颤抖在一起！
　　但是，这仅仅只是他们利用目光在战斗而已。真正的决斗还没有开始！
　　两人就这样旁若无人的对视着，谁也不让谁。许久之后……
　　中年将军仰天大笑，他笑得很真，没有一点造作。他从心中笑出来，可是，他的笑容之中又带着丝丝无奈。好一会儿，他才停止笑声，对秦枫道：「真是英雄出少年啊！想不到我严华征战数十年，杀敌无数，却在今天遇到了这么一个可敬可战的对手！不过，可惜啊！要不是我们处于敌对两方，我今天一定与你痛喝三千杯美酒！可是，皇命难违，今天我们两人注定要有一个战死在这片草原上！」
　　说完，长矛一挑，又道：「抱上名来，我严华手下不杀无名之辈！」
　　秦枫会心一笑，道：「秦枫！」
　　「好！」
　　严华大喝一声，当下策马飞驰，挥动着手中的长矛直指秦枫的喉咙！秦枫没有移动分毫，目光淡定的看着越来越近的长矛。他举起玄棍，在严华的长矛就要刺中自己的时候用力斜击在矛身上，蕴涵着第二层先天真气的玄棍重重的震开长矛！严华心里一惊，他想不到秦枫年纪轻轻居然天生神力！他随意的一挥居然可以拨开自己五成功力的攻击。
　　不过，严华也不是什么易与之辈，他顺势扭动着手腕将长矛旋转了一周，将秦枫反击的力度卸去。不过，这也让他的战马后退了数丈。
　　第一次交锋，以秦枫的胜利终结。
　　秦枫一方的士兵顿时呼天抢地的大喊道：「将军必胜！将军必胜！」
　　严华那边的士兵也不相让：「元帅无敌！元帅无敌！」
　　一时间，两军之中的叫骂声如天雷洪水般汹涌滂湃，响彻整个草原！
　　严华被这惊天动地的叫喊声振奋着，心中涌起了一股勇往直前的气概！「再来！」
　　他怒吼一声，双手握着长矛在头顶上快速的画着圆圈。秦枫见此也依样在头顶上旋转着玄棍。两匹战马相对而奔，就在两马近在咫尺的时候，二人头上的圆面化为一条直线，严华的长矛是直线刺向秦枫，而秦枫的玄棍则是自上而下的一棒击下！
　　矛棍再次相与，虽然看起来依然是势均力敌，可是秦枫凭借着力量上的优势还是略胜一筹。只是，这么微妙的差别是士兵们所发现不了的。
　　严华调整了一下坐姿，赞赏道：「不愧为萧别离的侄子辈！足够作我的对手了！」
　　可秦枫却摇头道：「你错了！我的能力是我靠着自己的双手得来的，跟萧别离没有任何关系！你这么说是对我的侮辱！」
　　说着，秦枫再次高举旋棍，从马背上一跃而起，一招力劈华山来势汹涌！甚至连秦枫座下的战马也被他的双退蹬得跪地不起，四腿的骨头刺了出来，明显是粉碎性骨折！
　　好可怕的力量！严华暗暗心惊，可他却没有任何退让的意思。他运用内力贯注于长矛上，横向而扫！「嘭！」
　　长矛与玄棍的第三次碰撞，是真正的半斤八两！
　　不过，在秦枫落地的那一瞬间，他的双腿深入到泥土下！可他的玄棍却没有任何停顿，一个横扫千军，严华的黑色战马顿时四蹄断裂，倒地呻吟不起。而严华却是趁势而起，单手挥动着长矛，舞出了无数朵鲜艳的鲜花。不过，这双截棍中间并没有用锁链连接起来。
　　秦枫马上将自己的双腿从泥土中拔出来，他的双手握住玄棍的两端，反向扭动。不消一瞬间，原本一米半长的玄棍变成了两截——双截棍！
　　秦枫一手握住一根短小的玄棍，双手交叉尔后又用力的掷出！当双截棍击中那矛花之时，无数的矛影消失得无影无踪，指留下一根长矛来势不减的刺向手无寸刃的秦枫。
　　这时，严华手中略显单一的长矛再次舞出朵朵矛花，如天网擒鱼般密集的矛影让秦枫避无可避。
　　秦枫原本打算使用腰间的长箫的，可他却从严华的眼中看到了一丝惋惜，那是对即将失去自己这个对手的叹息与奈无。略微思索，秦枫还是没有下杀手，而是将全身的内力都集中在自己的双掌之间。
　　矛花飞舞，矛刃如迅雷般刺向秦枫！
　　就在这千钧一发之际，秦枫双腿微微张开，作出了一个虎步的姿势，怒喝一声，双手快速闭合！就在长矛刺中自己喉咙的前一刻抓住了锋利的矛刃！
　　严华有点不敢置信，他没想到秦枫居然敢如此接下自己的全力一击。可是，让他惊讶的事情还在后面。秦枫双手抓住矛头，依然用力的握住，他的双掌之间流出了一丝血丝。但秦枫却好像没有感觉到痛楚一般，再次大喝，就在他呼喝之声落下之时，坚硬的长矛竟然被硬生生的揉碎了！
　　这除了恐怖以外，根本找不到什么词来形容了。
　　而就在严华出神之际，秦枫那双染血的大手已经抓住了他的脖子，只要秦枫轻轻一用力，严华绝对会身首异处！
　　可是，严华就这样输掉了吗？
　　其实不然！这一点秦枫很清楚，因为——他感觉到对方的内力在疯狂的集中在他的脖子上，竟然让秦枫的双手有点发烫的感觉！
　　就在秦枫诧异之时，严华双眼的凶光暴发，他的膝盖向秦枫的小腹撞击而去，而他的双手也成掌形。汹涌的杀气从他的身上发出，让秦枫有种如置身于暴风雨之中的小草般不停的摇摆着。
　　秦枫察觉到不对，马上松开自己的双手向后退去。可是，严华的身形如影相随，紧紧的贴在秦枫跟前。忽然，他的一只手掌电闪雷鸣般击在秦枫的胸前！速度之快实在让秦枫望尘莫及，如果他还处于步入先天后的第一层的话或许可以躲得开。可遗憾的是，「如果」这个可能性几乎不存在！被击中的秦枫犹如断了弦的风筝般倒飞而去。
　　半空之中，秦枫吐出了一口赤血。可是，处于空中的他没有借力的地方，根本提不起劲。而严华依然跃身追上，又是数掌击在秦枫要害位置！
　　严华收回手掌，翩翩落地。可是秦枫却不同了，他倒飞出去的速度本来就快，现在被严华又击中了几掌。只一瞬间，秦枫便被击落在地上，砸出一个深深的泥坑！
　　「枫郎！」
　　周媚与秦仙儿见秦枫被击伤，两人不约而同的惊呼起来。要不是身边的地一等人的阻拦，恐怕她们早就扑到秦枫的身上哭泣起来了。
　　片刻后，秦枫并没有倒地不起，而是慢慢的站了起来。可是他身上的衣杉早已破烂不堪了，这让人有点怀疑他到底会不会随时倒下来。秦枫用力的甩了甩头上的泥土，心里暗暗责怪自己的妇人之仁！在战场上对敌人仁慈，就是对敌人的残忍！可笑的是他竟然对自己的敌人产生了惋惜之心而害得自己几乎丧命！这是秦枫所不允许的。
　　一声呼啸，秦枫的双腿蹬在草地上踩出了一个个深深的泥坑。他的目标只有一个——那就是严华！
　　画面仿佛就在两人击在一起的瞬间定格！二人四掌相接，他们体内的内力运转到里极至，两股不同的力量相互碰撞着。弱势的一方顿时被击飞！其实，这一过程根本没有任何停顿！从两人的手掌碰在一起到其中一人倒飞出去，中间的时间间隔竟然可以忽略不计！
　　先天真气的霸道威力岂是严华可以抵挡得住的？这一次比拼，严华彻底的输掉了。他的身体倒飞的速度比刚刚秦枫被击飞时还要快！就好象动量的传递一般，秦枫奔跑的速度全部过度到了严华身上！
　　看到严华倒地不起，秦枫没有像他那样乘胜追击，而是伫立在原地，静静的注视着对方那蠢蠢欲动的士兵们。没有人知道，此时的秦枫，他的伤口正以一种可怕的速度在愈合着。而他的内伤也在先天真气的运转下慢慢调息，逐渐消减。
　　好半晌，严华才在手下的帮助下站了起来。不过看他脸色苍白，恐怕是受了极为严重的内伤了。不过，即使如此，他还是没有忘记女皇陛下所下达的命令。他看着秦枫说道：「今天，是我严华欠你一命！可是，君要臣死，臣不能不死！我今天的任务就是要将你挡在这里！如若你今天命大不死，他日我定当献上颈上人头！」
　　说罢，严华深深的呼了一口气，大喊道：「全军进攻！」
　　蕴涵着内力的命令在军队之中传了开来。
　　数万士兵获得进攻的命令，马上各施其职！中路先锋直线攻向秦枫所领导的远征大军，而两翼则是以半圆形的轨迹绕向敌军中腹。而最后面的弓箭手则市在部分骑兵的掩护下徐徐向前，弓弦如半月，准备随时射杀敌人。
　　一时间，呼喊声令人耳膜发痛。秦枫站在敌军中路先锋正前方，感受到十面埋伏的冲锋陷阵之势，一颗沉寂已久的心马上苏醒起来。只见他双手平举过肩，在头顶上打了一个奇怪的手势。他身后的地一等人见此同时大声下着命令：「马上戴上防毒面具！」
　　话声刚落，训练有素的五万士兵以整齐的动作戴上了一个造型古怪的口罩。而在片刻之后，远征大军的中后方投掷出无数的黑色球体。那球体击在双方即将对战的草地上，顿时「嘣」的一声爆开，从里面散发出一阵阵香气。
　　严华大惊，马上呼喊道：「是毒药！中路先锋马上给我散开！」
　　可是，他的命令下得太迟了！远征大军在这时已经发起了冲锋！他们以十人一组冲入敌军先锋之中展开了残酷的搏斗，动作配合得十分良好，一个露出了缺陷，另一个马上填补上！而远征大军后方的弓箭手们则是利用一种好象弩的武器，长距离的射出一阵阵箭雨。不过，那箭上并不是锋利的尖刃，而是像刚才那些黑色球体一样，击在士兵身上并没有造成一丝伤害，可是却散发出阵阵异香。
　　敌军的士兵缓缓后退，企图避开异香的波及范围。可是，远征大军的弓弩手则是踏着整齐的步伐向前推进！
　　而秦枫此时却已经腿回来了，正在周媚跟秦仙儿的扶持之下纵览着整个战局。在那些异香的帮助之下，秦枫一方可谓占得了压倒性的优势。不过，敌军不时的拼死反击也让己方阵亡了不少士兵。
　　秦枫见双方混战已久，便下达了撤退回来的命令。而严华并没有让士兵继续进攻，而是让他们重新排好阵形。见此，秦枫得意一笑，道：「十门火炮准备！」
　　随着秦枫的命令，军队后方推上了十辆木制手推车，而车上则是安装着一根半径为三分米的铁柱，铁柱中间空心，里面似乎塞着什么东西似的「开火！」
　　话音刚落，引线被点燃，发出「嘶嘶」的怪声。
　　又是十声震耳欲聋的巨响，十枚炮弹极速射向敌军。
　　严华虽然不知道那飞在空中的东西是什么，可是他不敢让己方士兵处于那来历不明之物的攻击范围之内，他果断的高呼：「散开！」
　　他的声音贯注了内力以便让更多的士兵听到。可他却在这一声呼喊中倒下了，要不是有士兵扶着他，他恐怕早就被士兵慌乱的脚步踩成肉酱了。
　　十枚炮弹击落在地上，顿时炸开了十个深深的巨坑。而那些落在军队之中的炮弹，更是带走了无数的生命。灰尘滚滚，爆炸声消去，留下的却是数不清的断臂断足以及倒地呻吟的伤兵。
　　可是，俗话说得好，趁你病，要你命！这也是秦枫一向对待敌人的宗旨之一。在他的命令下，又是十枚炮弹射出。由于有了第一次的惨痛经验，敌方士兵倒也即使三开，可还是造成了不少伤亡。
　　严华在一队亲兵的掩护下逐渐退后，他的目光却是落在前方那个衣杉褴褛的年轻人身上，喃喃道：「秦枫啊秦枫，我还是太小看你了！」
　　他无奈的一声叹息，却是吐出了不少血丝。
　　严华眼睁睁的看着那些炮弹击落在己方士兵密集的地方，带出了让人辛酸的痛呼呻吟，他的心犹如被万刀切割一般疼痛。依照现在的情况看来，战败已经是板上钉钉的事情了，只是时间的问题罢了。「撤退吧！」
　　「可是女皇——」
　　他身边的亲卫还想要说什么，可却被他挥手组织了：「别说了，现在敌军处于士气高涨时期，而我方士气低落。而且，对方有那些神秘的武器。光凭这两点我们就没有任何胜算！我不能让凤鸣国的儿郎们白白送死！」


第342章：复仇，屠城
　　秦枫跟周媚、秦仙儿三人站在一块高地上，远远看着严华的军队向后撤退却也无动于衷。所谓穷寇莫追，而且，秦枫心里隐隐有种担心——他担心萧别离会出事！刚才严华在无意之中也说过了，他是奉命来阻拦自己的，而不是击杀自己。那么，他们拖延时间是为了什么？
　　这不用想了，一定是他们想到了什么计谋对付萧别离而又害怕自己的支援，所以才会派严华来拦住自己的。
　　一想到这里，秦枫就心急如焚！虽然他从来没有把萧别离当作叔父看待。可是，如果萧别离出事的话，那萧家母女等人一定很伤心的。光是这一点秦枫就不会让萧别离出事。
　　匆忙打扫了一下战场，秦枫便马上挥军直下！刚才的战斗没有给远征大军造成多少伤亡。只是，经过连夜赶路又奋身搏杀了半天，那些士兵虽然经过严格的体力训练也难免支持不住。况且，即使他们赶到了萧别离那里恐怕也已经没有力气再战了。
　　可是，秦枫却是不管不顾！他心中只有一个目标——那就是绝对要在最短时间内赶往边城！
　　五万大军急速行进着，原本需要五天的路程硬是被缩短到了两天多！可是，那原本就已经疲惫不堪的士兵们更是有点体力不支了。
　　「快！越过前面那座山头就到了！」
　　秦枫骑在战马上大喊，他心里那种不祥的预感更加的真实了。而且，他隐隐听到了冲锋陷阵的叫喊声。而远处的天空之中弥漫着的硝烟更是证实了边城一定发生了战斗！
　　秦枫心中十分的焦急，他先大军一步冲向前面的山头。数里的路程说短不短，说长不长。可是，秦枫却觉得这数里的距离花费了自己很多的时间！
　　当秦枫站在那山头之上俯视着山脚下的情景之时，他却是彻底的呆住了！
　　只见山脚之下硝烟四起，身穿大华朝兵服的士兵七伶八落的散布在不同的地方上跟凤鸣国的贼子缠斗着。可是，从秦枫的角度看来，大华朝一方已经无力回天了！这是怎么回事？有萧别离镇守于此地，怎么这么容易的就被敌人破城而入呢？而且，两天前跟阻拦自己的严华战斗之地，可是大华朝的土地啊！凤鸣国怎么可能出现在那里呢？除非这里已经被攻陷了！
　　来不及多想，秦枫马上从战马上下来，双手挥舞着玄棍直冲向山脚！山坡的坡度有点陡，可是秦枫却以一种越来越快的速度冲击着，间或遇到一两个凤鸣国的贼兵也是随手一挥，先天真气带动着玄棍的力量大增，竟然将敌人一分为二！
　　「啊——」
　　秦枫一边大喊，一边极速冲刺着，引来了不少敌兵的围剿。可是，那些拦路的贼冰均没有在秦枫手下走上一个回合就彻底的闭上眼睛了。秦枫向着成门冲去，一路上围攻的敌兵无数，可却没有一个活着的敌兵再受伤！因为——受伤的早已经奄奄一息了城门虚掩，不过却依然阻挡不了秦枫的步伐！只见他玄棍用力的砸在城门上，一个足够他身体通过的缺口跃然而出。
　　当秦枫进入城门的这一刻，他更是被眼前所看到的景象彻底的震撼了！他握着武器的双手更加用力的握着，手指间的骨头隐若可见一片白迹斑斑，双目怒裂，充满着足以将一切燃烧耗尽的茫茫杀气！
　　而在秦枫眼前，却是一具被多根长矛刺穿要害的尸体！他的肩膀上一根，他的左腿上一根，更致命的是，他的心脏也被一亘长矛贯穿！这三根长矛组成了三角形的三个顶点，而三角形的稳定性更是将已经失去了生命气息的尸体支撑在地上！尸体的盔甲上布满了鲜血，可却是有点干了。那些血液也不知道是那尸体自身的还是贼兵的。而他的嘴唇发黑，很明显是身中剧毒！
　　可有一点可以肯定的是——他竟然就是萧别离！
　　三天后。秦枫骑在战马上看着眼前的十万大军威风凛凛，杀气腾腾的模样，他笑了。眼前这八万人，将要肩负起为定国大将军报仇的使命！
　　目前，秦枫的远征大军总共约有十七万人。原本的五万加上守城留下十二万！而秦枫所率领的八万人之中就有七万守城士兵，剩下那一万则是原来的远征军的精英。秦枫分出两万人护送萧别离的尸体以及其他烈士的骨灰回京。边城留下七万士兵守护后，秦枫则是带领着这八万人前往凤鸣国最靠近边疆的一座城市，而那里就是叛国贼萧安的所在之地。
　　而周媚以及秦仙儿则是被秦枫强行留在边城，留下数十门大炮以及灭一等人后，秦枫也带上剩下的火炮赶往新的战场。
　　一路上，秦枫不断用慷慨激昂的话语激励着军队的士气，经过了两天的赶路，秦枫带领这八万士气如虹的士兵驻扎在相距凤鸣国的边疆城市三十余里的地方。
　　秦枫没有急着让士兵进攻。虽然他们心中恨不得马上披上战甲冲如敌城之中将那些狗贼杀得一光二净。秦枫先是命令一部分士兵到城墙之下怒骂挑衅，待对方准备出兵一战却又一溜烟的退回驻扎地。这样敌军感到一阵无可奈何，恐防有乍，他们不敢贸然追击。可是，等到他们退回城中之时，另一队叫骂的队伍又赶到了城门下。
　　如此三日，敌军早已有点不已耐烦了。
　　而这一次，秦枫却是率领着八万士兵把城市围得水泄不通。数十门大炮对准城门，就等秦枫的命令一下，马上就会将那坚固的城墙化为碎石！
　　秦枫站在军队的最前方，怒声道：「快叫萧安那狗贼滚出来！」
　　敌城之上，一名年约三十岁的中年人出现在众人的眼中，而中年人的旁边正是下毒谋害了萧别离又带领五万人投靠敌国的萧安！他神色有点慌张，不过还是强作镇定的回答道：「贼子何人？」
　　秦枫并没有理会那狗贼的吠叫，而是打了个进攻的手势。下一刻，火线被引燃，树十门大炮同时开火，漫天的炮弹击向高高筑起的城墙。
　　看到那么多的「石头」向自己这一方砸来，萧安跟那名中年人连忙下达了反击的命令后便退下城墙。可就在他们准备后退的时候，那些炮弹已经击中了城墙，阵阵爆炸声此起彼伏。不消片刻，原本御敌之用的坚固城墙便被炸出一个个大洞。只是，秦枫果断的下达了命令：「勇士们，为了定国大将军，为了我们家里的妻子儿女，为了大华朝，现在跟我杀进敌人的城市中！」
　　秦枫率先跃上城墙之上，一刀砍翻了几个敌兵，又道：「不留俘虏！生擒萧安！」
　　远征大军势如猛虎，重重的冲击在敌人的防线之上。而秦枫深入敌人腹地，见人就杀，他的双手中各握住一柄大刀，锋利的刀刃收割着敌人的生命。而原本被他刻意压制的怒火早已爆发了！他的速度并不快，可是在他那的强大的力量之下，死在他刀下的敌兵却越来越多。不过，秦枫他不是毫无头脑的主儿，见到那些重重围住自己的敌人，他双脚用力一蹬，在所有人的眼中跳出重围，跃上了屋顶之上。而他的大刀却在屋檐的横梁上一堪重砍，那些被砍落的木头砸在敌兵身上，活埋了不少。秦枫从这间屋顶上跳到另一间，如法炮制的一番重砍。
　　「上啊！」
　　在远征大军的冲击下，敌人的防线露出了数道缺口，在他们还没有来得及填补上之时，远征大军却突围而进！当即，敌人的防线全然溃败。兵刃相接，双方士兵杀得起劲！一方进攻，另一方防御，可是，进攻的一方来势汹涌，士气高涨，而防御的一方却是悲痛挨打。
　　见双方争持不下，秦枫大声喝道：「撤退！」
　　命令一下，远征大军并不慌乱，反而有规律的退出城门之外，显然是经历过预先训练的。待己方士兵一撤出，那些早已准备好的大炮又是一番轰炸。这一次的攻击持续了半个时辰！城中的房屋倒塌了大半，那城墙也已被炸得支离破碎了。
　　把握好时机，远征大军再一次冲杀到城中。只是这一次遇到的反击已经弱了很多，数不清的敌兵在炮弹的威力下被轰炸得体无完肤。
　　这时，萧安与那名中年人在敌军后方出现，中年人已经被吓得脸无血色了，而卖国贼萧安也是双腿发抖恨不得背上长出翅膀来逃得远远的。他此时一阵后悔！后悔当初不应该为了那些身外之物而背叛萧别离！可是，这已经太迟了！现在他只能做的就是命令士兵拼死反抗，好让他有机会安全逃走！于是他命令道：「给我上，谁砍下他的人头，我就赏他黄金万两，美女无数！」
　　萧安指着远处屋顶上的秦枫。
　　所谓重赏之下必有勇夫！那些士兵听到杀了秦枫之后不仅可以获得可观的财富，还可以得到梦寐以求的美女，试问哪个男人不动心的？可是，他们之中又有多少人会考虑到自己到底有没有性命来享受呢！考虑到的士兵没有任何动作，只是一味的作出保护自己的动作，而那么些被财色迷昏了头的士兵则是如潮水般涌向秦枫所在之地，有的拿弓箭，有的拿石头，还有的拿来云梯，各种手段层出不穷！势要亲自砍下秦枫的人头！
　　可是，他们却忽略了身边的远征大军！在为萧别离报仇、保家为国的使命下，他们不畏生死，勇不可挡！
　　而秦枫也被萧安的话吸引了注意力。他的双眼充满着嗜血的光芒，仿佛从地狱归来的使者一般让人心惊胆寒。他身影一晃，屋顶上的瓦片也因为秦枫的突然发力承受不住那么强大的冲击力而向下塌陷。萧安见到哪个杀人魔鬼正向着自己这个方向冲来，心中不由一惊，马上快速后退。可是，秦枫仿佛战神降世一般，如入无人之境！他手中的双刀被挥舞得淋漓尽致，刀尖直指萧安这个卖国贼！
　　慌乱之下，萧安也顾不得那么多了，他抓起身边的那个中年人向秦枫抛去，自己却借力后退。
　　「啊——」
　　那名中年人的呼叫声还没有完全喊出口，他的身体就一分为二了。秦枫余势不减，双刀用力掷出。
　　「啊！」
　　又是一声呼天抢地的痛喊，秦枫掷出的两柄大刀一左一右的砍在萧安的双臂上。而萧安只感觉到手臂传来剧烈的疼痛，他眼前一黑便失去了知觉。
　　秦枫当即大喊：「贼兵头领已死！大华朝的勇士们，为了祖国的荣誉，给我杀啊！」
　　秦枫一脚踢翻一名敌兵，又道：「跟随萧安投降敌国的大华朝士兵，现在回头本将军一律既往不咎。否则，不仅是你们，还有你们在大华朝的家属也按照叛国罪论处！」
　　听到秦枫的话，那些投降的士兵本来就担心自己的佳人，要不是萧安的威胁，他们早就反抗了。现在萧安被打倒了，他们当然义无返顾的重新回到大华朝的一方了。
　　见到那些降兵迷途知返，秦枫心中也甚是宽慰。毕竟，他也不忍心杀害本国士兵。
　　而现在局势基本上已经稳定下来了，只有几处残余敌兵在苦苦挣扎着。秦枫登高一呼：「众勇士们，限你们在三个时辰之内将这座城市毁去，要不军法处置！记住，我们不接受俘虏！」
　　秦枫的意思很明显了——屠城！要不这样，实在难泻他心头之恨。


第343章：成熟艳丽的女刺客
　　正当这座充满了掺叫声的城市处于恶魔的召唤之下时，远在数百里有一支军队正在快速行军，他们的目标竟然就是那座血染之城！只是，他们身上穿的却是凤鸣国的兵服。而率领他们的那名将领身传盔甲，腰间挂着一柄长剑，身姿飘逸高雅，举手投足间散发出阵阵成熟女人特有的魅力。虽然她的身体都在盔甲的保卫之下，可是这丝毫不能掩饰她那曼妙玲珑的曲线。女将娥眉粉脸，蓬勃的英姿更加衬托出她独特的丰韵。
　　只见她在急速行军之时，眼光一直望向秦枫所在的方向，不时眉头紧皱。
　　而在这个充满着死亡的城市里，数之不尽的天朝士兵正在进行着如火如荼的屠城活动。凤鸣国的士兵还有那些在此城居住的人也在屠杀名单之列。远征大军如发狂的洪水猛兽，见人就杀，见物就抢，几乎是挖地三尺，将那些粮草以及一些有用的衣物等一概收入囊中！
　　这就是战争！战败一方必须得承受胜利方的一切不合理行为！看着眼前没有一座完整建筑物的血城，秦枫的眼中闪过一丝不忍，可却在想起了林远的死亡而变得烟消云散。战争就是这么残忍，不能够存在那怕一丝的慈悲之心！既然敌人决定了入侵的行径，那么他们就得作好了战败的准备！
　　无情的烈火在秦枫的命令下燃烧起来，逐渐蔓延着整座城市！
　　秦枫看着那一片的火海，淡然道：「回城！」
　　数万大军有序的跟随在秦枫的身后。
　　而就在这时，一阵阵擂鼓声传入秦枫的耳中。秦枫挥手示意大军停下来戒备着，他看着远处，那里有一支队伍正往自己这一方向赶来。
　　秦枫嘴角含笑，命令道：「全军战斗阵形，弓箭手、火炮手准备！」
　　原处的军队越来越近，就在两军相距一里时停了下来，他们的眼中尽是怒火！看着自己国家的城市竟然被烈火熊熊燃烧，没有一点的生命气息。只要不是傻子就知道这到底发生了什么事情了！要不是为首那名女将挥手阻止了他们，这些嗜血的士兵早已冲上前来跟秦枫年这大军搏杀在一起了。
　　那名女将策马而上，跟秦枫相对，怒骂道：「秦枫，没想到你这么丧心病狂！难道你不知道城中那些居民是无辜的吗？」
　　秦枫摇头道：「当凤鸣国发起侵略之时，他们的人民就不再存在无辜的人了！要怪就怪他们的女皇陛下，要不是她，那些居民会受到这么残忍的对待？再且，难道就只许你们杀人放火？」
　　「你住嘴！不准你侮辱我姐姐！」
　　女将娇喝一声，手中的长剑被拔了出来，剑尖直指秦枫的喉咙。
　　姐姐？眼前这个女将竟然是凤鸣国女皇的妹妹？
　　好吧，住嘴就住嘴。秦枫可不希望在这里跟她的军队大战一场。毕竟，己方的数万大军的情绪现在还处于极度的兴奋之中，要是开战的话难免会出什么茬子。不过，看来对方是不会就这么放自己离开的，这一点光是看她身后那些士兵的眼神就可以猜得出来。
　　果不其然，那女将怒声道：「秦枫，今天我薛凤绝对不会放过你的！为了在今天死去的黎民百姓，我一定要让你葬身于此！」
　　「薛凤？难道你们就这么厚脸皮？先是撕毁盟约，企图入侵我天朝，现在被我反击了，竟让还可以厚颜无耻的说什么为了黎民百姓！像你们这些入侵者也配说这句话吗？还有一点你不要忘记，为那些百姓带来灾难的，就是你们自己！」
　　薛凤当即剑指秦枫，道：「今天不是你死就是我亡！」说完，再次大声命令道：「全体勇士听令！为了那些死去的无辜百姓，我们——」
　　可是，她的话还没有说完，秦枫身后的军队上空飞出了数十个炮弹。巨大的破空声让人的儿膜刺痛。虽然不知道那些究竟是什么东西。可是，据严华回报，那些黑糊糊的小球具有相当大的威力。这薛凤也不敢让士兵集中在一起。
　　于是，她连忙下令让士兵后石退，而她却是迅速翻身下马，抓起地上的几颗石头，用的的掷向其中几个炮弹。
　　看到这一幕，秦枫也有点目瞪口呆，他竟然忽略了这么简单的破掸技巧！实在失策！只见三颗炮弹在空中跟薛凤投出的石头相遇，顿时像火星撞地球一般爆炸开来，硝烟四散。可是，那些每偶被击中的炮弹还是击落在士兵的周围，强大的爆炸冲击力让士兵血气翻涌。
　　「毒箭准备！」
　　趁对方还处于爆炸后的慌乱之中时，秦枫命令弓箭手射出毒箭，让他们雪上加霜！
　　无奈之下，薛凤只能眼睁睁的看着秦枫的军队缓慢的撤退！只要她一追上，那么迎接他们的就是毒箭炮弹！
　　傍晚时分，秦枫的军队离边城还有一天的路程，他便命令士兵驻扎休息。
　　秋天的夜晚凉风习习，月亮似乎也特别的明亮。而在密密麻麻的树林之中，一道苗条的身影快速的在树缝之间穿过，在月光的笼罩下，是那样的柔美，那样的玲珑，仿佛不食人间烟火的仙子般出尘脱俗。可是，她的眼睛却是充满着杀机，这让她整个人看上去就像是堕入魔界的仙子，充满着妖艳妩媚。
　　在经过了大半个时辰的穿行，那人隐藏在一颗大树之上。茂盛的树叶把她那玲珑浮凸的身影完全的遮掩住。那人的眼睛一动不动的盯着前面不远处的扎营军队，眼中充满着凌厉的杀机。片刻，她的眼神又开始移动，一会儿瞧瞧这，一会儿望望那，好像一只觅食的野兽。最后，她的眼神定格在众多帐篷中间的那个帅蓬。
　　「秦枫！只要杀了你，那么一切都可以结束了！」
　　那人紧了紧握住锋利匕首的玉掌，脸上尽是坚定的神色，仿佛随时都做好了跟目标同归于尽的打算。皎洁的月光照耀在她的身上，让她那本来就艳丽的俏脸更显得端庄高雅。而这人赫然就是薛凤！前朝遗族姬兰公主的姨娘！同时又是凤鸣国女皇的亲妹妹！
　　趁着天上的云朵暂时遮住了月亮的柔和，薛凤的身影在帐篷之间一闪而过，如此几次，她便来到了中央的帐篷边上。隔着一层厚厚的麻布，薛凤依然看到了里面的人影。可是却不知一个。这时，里面的一人说道：「现在，对方不会在贸然出兵了。可是，凤鸣国始终是个大患，这不得不除！」
　　这声音，薛凤一辈子也不会忘记！正是那个恶魔！可恶的秦枫！薛凤咬牙切齿，可是，现在不是杀他的时候，所以她不得不忍住心中的怒火！
　　「那么，我们应该怎样做？要不等到对方大举进攻之时那就已经太迟了。」
　　秦枫道：「这个我自然知道。所谓射人先射马，擒贼先擒王！」
　　「将军的意思是要杀了凤鸣国的女皇？」
　　秦枫点头道：「正是！」
　　帐篷之外的薛凤听到秦枫的话后心里「咯噔」的响个不停。这个恶魔竟然想要去暗杀自己的姐姐？幸好被自己听到，不过，所谓先下手为强！只要她在秦枫行动之前杀了他就不会发生那种事情了。只要远征军的统帅一死，那么这十多万大军也就不攻自破了！
　　「那我们应该派谁去执行这个任务？」
　　「不急。这事我自由办法处理。很晚了，你们下去休息吧。」
　　「是！」
　　看到那些人陆续离开，薛凤觉得自己暗暗等待的时机就快到了。只要秦枫一死……
　　可是，待那些人走后，秦枫却是一个人走出帐篷。
　　白白失去了一个机会！可是薛凤还是小心的跟在他的后面。
　　一路上，巡查的士兵络绎不绝，要不是薛凤的轻功练的纯熟，早就被发现了，可她还是吓出了一身冷汗！不过，她并不是害怕那些士兵，而是害怕被发现后就失去了刺杀秦枫的机会了。依秦枫的性格，只要自己在第一次出手失败的话，那么以后就再也没有机会了。所以，她必须慎重考虑，不出手则已，只要一出手就一定要夺下秦枫颈上的人头！
　　薛凤小心的跟着秦枫。他们一直走出了军营，来到了一小河边上。路上，薛凤有好几次出手的机会，可她还是放弃了。因为，她居然觉得自己没有把握！
　　秦枫却好像对自己身边隐藏着一个随时都有可能夺去自己的性命的杀手完全察觉不到一般，依然自顾自的欣赏着那塞上的迷人夜色。看着那圆圆只缺一小角的月亮，秦枫忽然思念起家中几女，不知道她们过得怎么样了？在晚上有没有挂念自己？
　　唉。秦枫摇头叹气。
　　「细雨飘清风摇凭借痴心般情长
　　皓雪落黄河浊任由他绝情心伤
　　为何要孤独绕你在世界另一边
　　对我的深情怎能用只字片语写得尽写得尽
　　不贪求一个愿
　　又想起你的脸朝朝暮暮漫漫人生路
　　时时刻刻看到你的眼眸里柔情似水
　　今生缘来世再续
　　情何物生死相许
　　如有你相伴不羡鸳鸯不羡仙
　　情天动青山中阵风瞬息万里云
　　寻佳人情难真御剑踏破乱红尘
　　翱翔那苍穹中心不尽
　　纵横在千年间轮回转。
　　为何让寂寞长我在世界这一边；
　　对你的思念怎能用千言万语说的清说的清
　　只奢望一次醉
　　又想起你的脸寻寻觅觅相逢在梦里
　　时时刻刻看到你的眼眸里缱绻万千
　　今生缘来世再续
　　情何物生死相许
　　如有你相伴不羡鸳鸯不羡仙「
　　有点悲伤的歌曲从秦枫的口中吟出。好像被歌曲的哀伤曲调感染一般，秦枫慢慢的坐在河边，就像一个远出的游子一般多愁善感。
　　好机会！薛凤见秦枫情绪低落，防范之心锐减，这确实是一个刺杀他的好机会！正当薛凤准备出手之时，秦枫却动了。只见他从地上一跃而起，纵身跳进河里。「扑通」一声，溅起的朵朵浪花在月光的照耀下闪烁着晶莹之光，如水晶一般迷人。秦枫在河里畅游了一会儿，顺手把自己的衣服脱掉丢到岸上。而他自己则是张开手臂，背靠在一块大石上，舒服的闭上眼睛，似乎在享受着难得的宁静。
　　时不待人！薛凤连忙把握机会，她将自己的轻功身法展现得淋漓尽致，无声无色的跃到秦枫靠着的大石旁边，手中的匕首闪烁着寒光，尖刃直指秦枫的后背！而正当她跨出几步之时却闻到了一丝丝奇异的香味，可她却是顾不得这些了。现在她只想要亲手拿下秦枫的人头！
　　近了！
　　更加的近了！
　　看着匕首离秦枫的越来越近了，薛凤的一颗心都几乎跳了出来！她完全没想到自己的行动这么顺利，也没有想到秦枫的戒心这么缺乏！难道是上天也不希望这个恶魔消失而想要借自己的手来除害？
　　可是，如果真的有所谓的天神的话，秦枫在上一辈子早就死了不知道多少遍了，也不会来到这个世界生活得有滋有味！
　　当那匕首的尖端快要刺入秦枫的皮肤知时，秦枫的身体突然从薛凤的眼前消失了！而他靠着的那快岩石已经裂成了无数的小石子，显然是被强大的力量打压过。
　　「你——」
　　薛凤没有想到原本看来就快要成功的事却彻底的失败了！不过，刺杀不成，就算要用强的她也要拿下秦枫！这个恶魔只要多存在一天，那么无辜的人民就会死伤多一个！
　　秦枫依然保持着身体浸没在水中，可是裸露出来的胸肌却让薛凤的俏脸一红。除了自己的亡夫，她从不曾看过其他男人的身体。不过，现在她只想要杀死秦枫！
　　但是，秦枫并没有唤来士兵，而是双手抱胸，站在水中道：「没想到在这个如此美丽的夜晚，还有佳人来相会，实在是我秦枫的福分啊！」
　　「呸！」
　　薛凤匕首一横，怒道：「无耻之徒！今晚就是你的死期了！」
　　随着她话语中最后一个字，薛凤如鬼魅般刺向秦枫！而她的另一只手却不知道在什么时候握着第二把匕首！
　　秦枫闪身躲过了攻击，身形如水中潜龙般灵活敏捷。
　　「纳命来！」
　　薛凤向着秦枫抛出一把匕首，而她却是握着另一把再次刺向秦枫。
　　可是，两人的武功好像相差得太大了。只见秦枫快速的伸出一手，竟然用两根手指夹住了那匕首！而就在薛凤后来而上的攻击将至之时，他也握着抓住的匕首向前击出。两把匕首相互碰撞在一起，擦出一丝火花！
　　见自己的攻击被搁挡，薛凤一脚踩在水面之上，另一只脚则是横扫而出，重重的击打在秦枫的胸膛上面。可是，薛凤却感觉到自己的脚好象是踢在钢板上一般疼痛。秦枫不但没有被薛凤的一脚踢开，反而是稳稳的站住，一手抓住她的脚裸。
　　「啊！」
　　没有地方借力的薛凤「扑通」一声跌落在水中。可那该死的恶魔竟然还抓住她的脚不放！情急之下，薛凤连忙集中自己的内力在另一只腿上，闭着呼吸用力击向秦枫的腰部！
　　「嘣！」
　　又是踢在钢板上的感觉！而强大的内劲却使他们周围的河水滞空了好大的一个坑，未等那水面回复之时，薛凤腰部用力一扭，竟然以被抓住的双脚为支点，她在水中仰起身来！她的匕首还在，这就够了！那匕首迅速的刺向秦枫的右眼。
　　无奈之下，秦枫只得放开薛凤的小腿而向后跃出数丈之外。
　　不过，当秦枫再次望向薛凤之时，他却呆住了！只见薛凤那湿透了的衣服紧紧贴在那婀娜多姿的曲线之上，上凸后翘，简直是完美的杰作！而她那如桃花一般嫣红的俏脸之上布满了水珠，让她看起来更加的成熟迷人。她的贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般。由于湿身的关系，那衣衫紧紧的贴在胸前高耸的之上。
　　这绝对是一个人间尤物！


第344章：美熟女的逆推
　　「薛凤！」
　　秦枫的语气很冲，可他的双手却跟他的意愿相反，反而在薛凤的粉背上轻轻的抚摸着。
　　或许薛凤还存有一丝理智，可是那根本不能够阻碍久旱饥渴的身体。她双眸朦胧中透露出阵阵娇媚。小嘴向秦枫不断的索吻，而她的双手却是腾了出来扯下她的腰带，从削瘦的肩膀上把那件已经破烂不堪的夜行服脱了下来，露出一个米黄色的。
　　秦枫见压在自己身上的美人儿竟然开始脱掉那包裹着两座怒凸的，心里一想，反正自己也不吃亏，由她便是。至于事后怎样处理这个于自己的女人，秦枫已然将此抛诸脑后了。想通了这一点，秦枫便任由薛凤这个大美人在自己身上折腾。而他则是双手枕在后脑勺，舒服的享受着身上欲要自己的女人的动作。
　　可是，世界上真的有免费的午餐吗？这一点秦枫不知道，可他却明白自己想要被动享受的念头不可能实验的！原因无他，只因为薛凤的手法实在太过生疏了，好象一个未经人事的处子一般，可她在春药的影响之下，她的动作有点粗鲁。
　　「喂！喂！你轻点！」
　　秦枫看着自己的衣服在薛凤的小手之下变得有点掺不忍睹。他完全没有想到这个女人动情起来居然是这么浪荡。不过，他也乐得清闲，自己只要躺着享受便是。
　　在秦枫那有点无奈的目光之下，他的衣服已经不知道被分成了多少块了。月光下，两具同样是的躯体上下叠合在一起。
　　薛凤伸出一双玉手滑到秦枫问的，在秦枫的震撼之下，她竟然握住那条开始怒吼的巨龙！
　　「天啊！别——别那么用力啊！」
　　或许是经验不足，又或许是因为中了春药，薛凤的小手用力的抓住秦枫的巨龙，力度之大也让秦枫有点吃痛。他连忙运起内力抵抗外来的侵略，而他双手则是一手握住薛凤的玉掌，一手保护自己的命根。
　　「嗯，对！对！就是这样！」
　　秦枫抓住薛凤的小手按在自己的分身之上，轻轻的上下滑动。薛凤俏脸羞红，一双媚眼半开半合着，闷哼了一声，那声音听起来象是得到了某种满足似的，让她整个人看起来充满着成熟的魅力！
　　望着她那极度勾引人的媚态，秦枫的双手慢慢的攀上那细滑的香肩，直视她的双眼，道：「你知道自己现在在干什么吗？」
　　闻言，薛凤娇躯一震，可是她眼中的那一丝清明很快就被所取代。她将头一点点地往秦枫的脸上移去，送上自己迷人的朱唇。贪婪的嘴儿，四片嘴唇完全印在一起。此时秦枫心里一阵矛盾，自己到底应不应该继续下去？依薛凤的性格，恐怕事后会奋不顾身的要杀死自己吧？又或者是没有颜面继续生存下去了？
　　只是，秦枫很快就被薛凤的舌头挑起了熊熊的！
　　干了！畏首畏尾的可不是一个真男人！
　　秦枫拥抱着她，嘴脣不停地索吻，似乎想要利用自己的嘴唇将自己身上的女人融化掉一般。慢慢的，秦枫的吻由香唇移到耳垂之上，阵阵充满了男性气息的热气，全然喷在薛凤的耳朵上，使她全身瑟瑟发抖，似是害怕，似是兴奋。而秦枫的魔掌则是按在光滑的股部上，用力的压向自己，让自己的巨龙在那修长白嫩的之间摩擦。
　　嗅着身上这个绝色妇人所传来的阵阵体香，秦枫觉得自己的体内彷佛生出了一股原始的冲动，似乎是他体内的原始已经被熟妇的体香所引诱，试图驱使主人好好的发泄一翻。
　　秦枫抱紧她的柳腰猛然翻身，转而将薛凤压在身下。见她紧闭双眼，娇颜飞霞，红唇微启，胸前的不断的上下起伏着，发烫的身体紧紧的贴着秦枫，似乎是想要通过体温来传递她身体的熊熊烈火！
　　雪白娇嫩的完美无缺，微微红晕的上点缀着朵朵草莓，显得白里透红。那对随著她扭动身体而颤抖着的白玉雪峰顶端结出了两朵娇艳粉红的花蕾，自那花蕾上散发出一阵阵异于体香的奇怪香味。一双修长的叉开别在秦枫的虎腰上，露出了双腿间那微微突起的仙境之门，一股甘露自那石缝处潺潺流出，染湿了周围的娇嫩仙草。
　　看着身下的一番美景，秦枫当即血气沸腾了起来。他大嘴一张，喊住了其中的一颗花蕾，又用食指与拇指捏住另一颗，或咬，或吸，或添，无所不用其极。薛凤只觉全身如触电般酥麻，又带有一阵阵酸痒之感，这让她既难受，又兴奋。那感觉实在难以形容，她只能用颤抖的小手将秦枫的头按在自己的胸前。
　　秦枫觉得自己快要窒息了，薛凤的两座雪峰在他脸部两边挤压着，深深的以及整座充满弹性的带来了一丝丝隔绝空气的压迫感。薛凤的身体在秦枫身下不安的扭动着，那桃源之地不时在秦枫的巨龙上摩擦，鼻子哼着可人的娇呼。
　　秦枫从她的身下抄起她的双腿，露出了那的一线天！玉缝边上的甘液似乎在告诉秦枫它的主人已经准备好一切的迎宾活动了，只等宾客一到即可奏响人间仙乐。火热坚硬的巨龙在玉缝上来回摩擦，正当秦枫想要一举攻下敌人阵地之时，他却停止了进攻。
　　不过，秦枫并不是良心发现，只是换了个体位而已。或许，他觉得让薛凤在上面让自己更容易接受一些吧。
　　秦枫再次翻身，让薛凤占据主动地位。而秦枫却空出双手，一左一右的揉捏着两座雪峰顶上那敏感的一点嫣红。
　　薛凤好象有点不满足了，她觉得自己体内空虚无比，竟然十分希望得到填充之物！她伸出玉手一把抓住巨龙，双脚跨在秦枫身上，将它引导向那久未逢客的仙境之门。
　　随着薛凤身体的缓缓下坠，这一对男女都不自觉的发出一声满足的闷哼。
　　两人终于还是结合在一起了。
　　秦枫躺在薛凤的身下，双手握住她的纤腰上下抬起，阵阵强烈的冲击让处于的两人得到了无尽的快感。随着每一次挺进和后退，薛凤的就会微微向上跳起或下沉。
　　那一声声的娇吟拉开了一场争霸战的序幕！
　　可是这时，秦枫竟然发觉自己的体内的先天真气开始自主运转！秦枫的内力却在这种模式下逐渐增加！
　　不过，处于兴奋状态的秦枫并没有话太多的时间去查看。他那灵活火热的舌头吻遍了薛凤娇靥上的每一寸嫩滑的。薛凤她娇喘呼呼，娇媚的轻哼细吟从她的朱唇之中蹦出，丰耸的也上上下下地起伏个不定。她此时荡漾、浑身颤抖不已，秦枫的每一个深入都带给她深深的刺激，她的圣道从来没有感受到如此充实的满足感，秦枫的巨龙达到了她前夫所不曾到达过的圣地——那紧窄如处子的花蕊深处！
　　薛凤虽然占据着主动，可是她还得承受来自身下的冲击力。她娇艳的脸庞上透着晕红的色泽，双手死死的按住在她的胸前游移、抚摸着，揉捏着的魔手。白嫩，迷人至极，晶莹剔透的一双不断的变幻着各种形状。
　　「啊——不行了！」
　　在秦枫一阵急速的进攻之下，薛凤娇躯颤抖，爆发出一股暖暖的春液。
　　在这时，功法运转的速度快了将近一半，将那甘液尽数的转化。
　　秦枫抱着薛凤一个翻身想要夺回主动的地位，可他没有发现他们两人已经靠在和岸边缘了。只听「扑通」一声，赤身的两人同时跌入水中。
　　秦枫在水中一个转身，堪堪站稳脚步。而薛凤则是好象八爪鱼一般缠在秦枫身上。
　　双手抱住薛凤那迷人的，秦枫便开始了原始冲击。猿猴抱树的姿势却因为了河水的阻力而便得有点艰难，秦枫索性将薛凤放了下来，让她双手撑在岸上，高高翘起玉臀，以隔山取火的姿势继续了那未完的激烈战争。
　　可是，秦枫却没有发现爬在岸上的薛凤眼中逐渐的恢复了清明，可却又在秦枫的冲击之下溃散。
　　「劈啪劈啪」的撞击声有节奏的响起，薛凤的喘息再次粗重起来，中间夹杂着断断续续的轻吟声，那声音足以让任何正常的男人为之疯狂！两座雪白的有一半浸没在水中，随着秦枫的冲击而左右抖动着，荡漾出朵朵涟漪之花。薛凤的来回起伏以迎合着身后男人的动作，可她的眼角之中却是涌出了痛苦的泪水！
　　原来，在薛凤第一次之后，她体内的春药已经差不多排出了。可是，处于之颠的她并留着没有力气反抗便迷失于秦枫的攻击之下了。
　　感到自己又到了快乐的边缘，薛凤伸出一只手按在秦枫的手臂上，娇呼道：「不要——」
　　可是，那巨龙如腾云驾雾般左冲右突，在一阵快速的冲刺之后，一股炽热的元阳从巨龙的大口之中喷出！而在这时，薛凤感到被射进体内的熔岩炽热无比，娇躯抖动不已，阵阵元阴与秦枫的元阳纠缠在一起。
　　这两股能量也被先天真气吸收掉了，只留下一部分传到薛凤的体内。


第345章：美熟女的迷茫
　　云收雨歇，大战后的两人鸣金收兵。
　　秦枫这时才发现体内的异样，他试着运转功法，让他感到不可思议的是，自己的内力居然在这次欢爱之后增长了近一倍！还有突破先天第二层的趋势！
　　感受着前所未有的舒适，秦枫顿时张开手臂仰天长啸！呼喊过后，秦枫任由自己的身体向后倒入河中。
　　而薛凤也从迷失中回过神来。她没有想到自己竟然失身于这个恶魔！而自己却在意识清醒的时候享受他的侵犯！
　　拖着有点疲惫的身子，薛凤走上岸上，穿起那已经破烂不堪的衣服，神色复杂的看着水中的秦枫。就是这个男人对凤鸣国边城作出了掺无人道的屠城行为！也是这个男人夺去了自己苦守多年的身子！
　　可是仔细一想，薛凤也觉得秦枫跟自己说过的话有几分道理。他对于凤鸣国百姓的屠杀也是处于对侵略者的反抗而已。最重要的一点，他的叔父萧别离却是死在凤鸣国的阴谋诡计之下，他这样做也无可厚非。换作自己也会这么做，甚至可能更加残忍。
　　唉！薛凤微微的叹了一口气，或者这就是战争的残酷吧！看来自己不适合插手这样的事。
　　可是，自己失身于他却是不争的事实！
　　薛凤再次叹了叹气，将自己的目光收回，从地上跃起，向着自己来的方向奔去。
　　「等等！」
　　秦枫不知什么时候已经站了起来，他的下半身依然没入水中而露出结实强壮的胸膛，他双眼有点深邃，可却是有点忧伤。
　　薛凤那充满仇恨的眼眸中闪过一丝迷离，她只是静静的看着秦枫，并没有说什么。
　　秦枫回视她，也不知道应该说些什么。毕竟。自己刚刚夺去了她的身子。
　　于是，两人之间的气氛有点尴尬，甚至有点肃杀！可是，对视中的两人却是没有任何动作，倒像是石化了似的。不过，最后还是秦枫出声打破这种异样的氛围：「你——你回去告诉凤鸣国的女皇，只要大华有我秦枫一天，她就别想着踏进大华疆域哪怕一步！」
　　「难道你认为自己可以时刻保持警惕？又或者说你可以在任何时刻都防范着杀手的刺杀？」
　　薛凤出乎意料的没有任何生气，只是一脸平静的反问道，仿佛秦枫所说的事情根本与她无关似的。
　　秦枫笑道：「的确。我不能保证在任何时候都保持着警惕之心，那样活着多累啊！简直是受罪！可是，难道你的姐姐她就能够做到这一点？」
　　薛凤原本平静的表情变得有点愤怒，道：「你在威胁我？」
　　秦枫耸了耸肩，反问道：「难道你不是在威胁我吗？」
　　「哼！」
　　薛凤撇了撇嘴，又道：「你或者还可以在杀手的暗杀行动之中保持着对自己有利的位置。可是，你认为大华的其他大臣能够做到像你这样子吗？」
　　「不能！而且，凤鸣国的大臣似乎在不能做到。可惜，如果你们派人去刺杀大华的重臣的话，我会很高兴的。你也知道，除了皇帝那一派系以外，大华之中一直以萧别离以及宰相为首划分为两个敌对势力。现在萧别离已经遇害，那么宰相那一方必然会独大，如果你们可以将那些大臣都杀掉的话，那就最好不过了。」
　　薛凤也没有像到秦枫会说出这样的话来，只见她说道：「真没想到堂堂定国大将军的侄子居然会说出这样大逆不道的话来！你说，要是被赵元羽知道了会有什么后果？」
　　秦枫慢慢的走向岸上，道：「我可以很清楚的告诉你，就算当着赵元羽的面我也敢这么说！」
　　看到秦枫裸露出来的身体，薛凤顿时脸红耳赤，马上别过头去。看到薛凤居然摆出一副害羞的小女人形象，秦枫心中大喜，他笑着穿回那被薛凤撕得不成样子的衣服，虽然破烂，可还是能够遮掩得住一些重要部位——其实，男人的重要部位也就那么一个！
　　穿好衣服后，秦枫继续道：「难道你们就这么喜欢战争吗？你口口声声说我屠城是天地不容的行径。可是你们这些发动战争的元凶呢？造成这一切伤亡的罪魁祸首！你们这些人满口仁义道德，可却是狼子野心！一切的一切都是为了你们自己的私心！凤鸣国本来就跟大华签订了永久友好合作条约，而它的国民一直生活得也是丰衣足食！可是，战争却夺去了他们原本应该拥有的一切！你说，从发动战争开始到战争结束，最大的受益者是谁？即使让你们打败了大华又如何？到时你们面对的是一个千疮百孔烂摊子而已！」
　　看着秦枫说得义正词严，薛凤小嘴半开，却是不知道用什么话来反驳他。最后，她背过身去，道：「你的话我会帮你传达给姐姐的。」
　　说着，她伸伸的吸了一口气，有点咬牙切齿的说道：「不过，你玷污我的身子，这仇我一定会报的！下次见面，我绝对要砍下你颈上的人头！」
　　说完，那玲珑曼妙的身影便小时在黑暗之中。
　　看着薛凤消失的方向，秦枫脸露苦笑，没想到自己又惹下了一个情债了。这一次回京不知道要耗费多少口水向众女说清楚了。
　　望着天上依然散发着柔和之光的月亮，秦枫想起了洞庭湖莲山之上的那婆媳二人！不知道陆雅菲跟云柔她们现在在哪里？过得怎么样了？
　　唉，秦枫叹着气摇了摇头，整理一下衣服后便回到军营。
　　今夜，注定是一个难以入睡的夜晚！
　　一天后，秦枫率领着打胜仗回来的一众士兵。当留下守城的士兵得知秦枫已经将那卖国贼萧安生擒回来，并且彻底毁去了对方的一座边城之时，无一不欢呼呐喊。
　　在十多万双眼睛的注视下，秦枫张开手臂将面前两个已经泪落沾襟的哭泣每美人拥入怀中，温柔道：「我回来了。」
　　周媚与秦仙儿埋首于秦枫的胸前轻轻的抽泣着。
　　「你这坏蛋，离开这么久，担心死我们了！」
　　秦仙儿张开小嘴在秦枫的肩膀上咬了一口，并可爱的把自己的泪水都抹在他的衣服上面。而周媚也是有样学样，在秦枫的另一边肩膀上留下了一道深深的牙齿印。
　　傍晚时分，夕阳西下。
　　秦枫三人以为在一棵大树底下，看着逐渐沉下的太阳。他们都陶醉于这一种无言的氛围之中，谁也不愿意开声打破着温馨。
　　三人就这样拥在一起，知道太阳完全的消失在天地一线之间。
　　「夫君，你说凤鸣国愿意跟我们言和吗？」
　　周媚头靠在秦枫的肩膀之上，闭着眼睛问道。她实在厌倦这种为自己男人担惊受怕的日子了。
　　秦枫搂着周媚柳腰的魔手一把抓住了那个裹在衣服里面的玉兔，笑着反道：「你说呢？」
　　周媚娇躯微颤，朱唇之间发出「嘤咛」一声，却没有任何反对的意思，反而十分享受的向秦枫怀里靠了靠，道：「大色狼！」
　　秦仙儿看着周媚跟秦枫旁若无人的调情着，心里酸酸的，也有点吃味。她琼瑶小鼻发出一声闷哼，竟然径自抓起秦枫放在她腰间的大手按在自己的胸前，嗔怒道：「夫君偏心！人家也要！」
　　虽然是这么说，可秦仙儿的俏脸已经红得像个成熟的苹果一般，秦枫甚至还能听到她心里「噗噗」的跳个不停。
　　周媚抢在秦枫前头说道：「好啊！感情秦姐姐吃醋了！那夫君便多疼疼她吧，人家要回去了。」说着便转身就要离开。
　　秦枫由着周媚离开而是调笑起秦仙儿来：「好你个小妖精！竟然敢犯了我秦家家规之中的醋戒，实在罪无可恕，今天我以秦家家主的身份将你就地正法！」
　　说话之间，秦枫对着秦仙儿就是一个虎扑，凶狠的猛虎顿时将眼前的小绵羊扑倒在草地上。
　　「啊——」
　　听到身后传来秦仙儿的呼喊，周媚不禁回头一看，顿时俏脸一红，她没想到秦枫居然跟秦仙儿来真的！此时的秦仙儿被秦枫压在身下，她的衣服已经被解开了一半，露出了那粉色的，而之上赫然刻着「秦枫」两个蝇头小字。人压在她身上的秦枫已经开始解下他的腰带了。看到这个男女野合的场面（严格来说，应该是准备中）周媚轻轻的碎了一口，马上就要离开。
　　可秦枫却在这时说道：「小媚儿，你如果胆敢擅自离开的话，等一下夫君我一定要你三天下不了床！」
　　闻言，周媚瞪着秦枫裸露出来的后背跺了跺脚，道：「夫君！」
　　可是，她也没有离开的意思，而是有点害羞的低下头，不时被秦仙儿的娇呼声吸引而抬头观看眼前的春宫戏。
　　随着「沙沙；的衣服落地声，两具的具体展现在周媚眼前。她虽然跟秦枫有过不知道多少次的欢爱了，可他们从来未曾试过在野外寻欢过，更何况要她眼睁睁的看着秦枫跟秦仙儿共赴巫山呢！而相比起周媚的娇羞，身在局中的秦仙儿就更加的不堪了。她羞红着脸，仅闭着双眼。可她的双腿却是向两边分开夹住秦枫繁荣腰部，作好了秦枫入侵的准备。
　　「嗯。」
　　在秦仙儿的一声满足的闷哼之下，秦枫挥军直入，毫不停留，直到到了圣道的尽头。他并没有急着挺动起来，而是趴在秦仙儿的身上，静静的体会圣道的体温。
　　可是，秦仙儿却是不时的扭动着，想要秦枫动起来。
　　「怎么？想要了？」
　　秦枫何尝不知道秦仙儿的想法，不过他就是不动，双手攀上了两座裸露在空气之中的雪白，时而轻揉，时而摇晃。
　　「臭夫君！坏夫君！就会欺负人家！」
　　秦仙儿咬了咬牙，把气咽都到肚子里去，她双手搂在秦枫的虎腰，不知道哪来的力气，竟然翻身将秦枫压在身下而自己占据了主动。
　　「嗯……嗯……」
　　所谓自己动手，丰衣足食！秦仙儿现在是翻身农奴把歌唱！浑身晶莹剔透的完全呈现出来，她胸前的两只玉兔随着主人的起伏而一上一下的摇摆。
　　秦枫双手扶着秦仙儿的纤腰，看着这个绝色女骑士正在自己身上纵横驰骋，那英姿勃发，成熟丰韵实在是任何男人的克星！


第346章：凤鸣国的妥协
　　当秦枫三人回到边城的时候，灭一却是禀告道：「少爷，凤鸣国派使者前来求见。」
　　「哦？」
　　秦枫露出一丝得意的笑容，或者，战争就可以结束了。
　　「快传！」
　　见到来人时，秦枫心里一喜，马上挥退下人。
　　「怎么了？」
　　秦枫慢慢的走向那名使者。
　　那人瞪了秦枫一眼，虽然心有不甘，又或者说是心里痛恨秦枫，可她也知道这时不是报仇的时候。
　　「你赢了。」
　　秦枫道：「怎么，你姐姐同意退兵了？」
　　虽然他早已经大概猜测得到，可是得知这个消失的时候他却是抑制不住心里的狂喜。
　　终于可以回京了！
　　看到秦枫露出了欣喜若狂的表情，使者不由冷声道：「秦枫，虽然我们是同意退兵。但是，我们也有自己的要求！」
　　秦枫没有在意对方所说的要求，而是问道：「你现在一定恨不得亲手杀了我吧？」
　　原来，那名使者正是被秦枫夺去守寡多年的薛凤！
　　听到秦枫的话，薛凤冷哼道：「你放心，我虽然很想杀了你，可我还不是一个不知轻重的人。现在我前来就是要跟你谈判。至于其他的事，我自会找你算帐的！」
　　秦枫也没有继续在这方面纠缠下去，而是问道：「那你说说凤鸣国的条件吧！」
　　「第一，凤鸣国跟大华之间必须同时退兵，互不侵犯！」
　　「好象自始至终都是你们凤鸣国在侵犯我大华吧？」
　　秦枫插嘴道。
　　薛凤好像没有听到秦枫的话似的，继续道：「第二，大华必须跟凤鸣国再次签订友好合作条约。」
　　秦枫撇嘴又道：「原本我们两国已经签订了一系列的合作条约，可却全都被你们凤鸣国撕碎了！现在你们倒是还有脸提出这样的要求？谁知道你们以后还会不会再次撕毁条约而来犯我大华？」
　　听到秦枫的讽刺，薛凤竟然耍起无赖来：「这我不管！如果你们大华不同意以上两点，那么我们两国就继续兵戎相见吧！」
　　看到薛凤那有点小女人的姿音态，秦枫心里一动，道：「可以！不过我们大华也有一个条件！」
　　薛凤用疑惑的目光看着秦枫，怀疑道：「你的保证能够代表你们皇帝的决定吗？」
　　秦枫自信的笑道：「我秦枫从来不说空话的。」
　　薛凤凝视着秦枫良久，道：「那你说说你的条件。」
　　秦枫露出阴谋得逞的奸笑，走近薛凤的身边，道：「我要你的吻。」
　　说着竟然张开双手将毫无防备的薛凤抱了个结实！
　　「住手！你要干什么！」
　　薛凤反应过来后用力的推拒着秦枫的胸膛试图拉开他们两人之间的距离，一只玉手化作绵绵的掌劲击向秦枫。可是，对方好像是事先已经知晓一切似的，他轻描淡写的伸出手掌迎向薛凤的玉掌，汹涌澎湃的先天真气布满整个手掌，顿时将薛凤的小手包裹着。
　　自己的手掌被抓住，薛凤刚要挣扎，却发现秦枫的嘴唇已经向自己压来了。无奈之下，她也只得别过脸去以避开秦枫的袭击。可是这样一来，秦枫便吻在了她的玉颈之上了。淡淡的芳香袭来，让秦枫一阵心醉神迷。
　　薛凤娇躯一震，小手再次攻向秦枫面门。
　　秦枫侧过头，双脚向前一滑，整个身体像泰山压顶般倒向薛凤。由于身体被秦枫抱着，薛凤只能眼睁睁的看着秦枫将自己扑倒在地上。可当她闭眼准备承受身体倒地时的疼痛之时，只觉一股让她感到温暖舒适的真气护在她的粉背上。她诧异的睁开双眼，可就在这时，秦枫却以迅雷不及掩耳之势一把吻住了薛凤，他的双手竟然将她胸前的两座雪峰握在手掌之中把玩着。
　　「放手！」
　　薛凤挣脱秦枫的大嘴，双手无力的拍打在他的肩膀上。胸前被这个曾经占有自己身体的男人揉捏着。薛凤感到一阵阵似曾相识的快感不断涌来。可是，她的理智是多么的痛恨自己的身体居然这么敏感。
　　或许是良心发现，秦枫并没有进一步的侵犯身下的美人。
　　「对不起，是我太冲动了。」
　　「啪！」
　　一声闷响，秦枫的一边脸上印着一个火辣辣的手掌印。薛凤满腹怒气的推开压在自己身上的秦枫，径直的站了起来。
　　正当秦枫以为她会跟自己拼命的时候，薛凤却是平静的说道：「我之前所说的两个条件缺一不可。你要是答应的话就马上修书一封禀告赵元羽。否则，我们在战场上见！」
　　她的语气虽然平静，可秦枫却从她的双眼之间发现了熊熊的怒火，似要将自己烧成灰烬似的。
　　或许是自己伤得她太深了吧？秦枫静静的看着薛凤远去的身影。
　　「总有一天我要你献上你的身心！」
　　秦枫大声吼道。
　　薛凤娇躯微微颤抖了一下，虽然微不可察，但眼尖的秦枫还是注意到了！嘴角上不自觉的露出了得意的笑容。
　　可是，正当秦枫在意之际，一个充满醋意的娇哼声将秦枫拉回现实中。
　　秦枫有点尴尬的看着身边的两位醋劲横生的美妇人，干笑道：「仙儿好宝贝，你们怎么到这里来了？」
　　秦仙儿闷哼一声，别过头去，并不理会秦枫。
　　无奈之下，秦枫只好转移目标了，他拉着周媚的玉手，道：「亲亲小媚儿！」
　　周媚也是「哼」的一声，却没有挣脱秦枫拉着她的手。
　　秦枫自然知道她们生气的原因，便大手一张，两位美妇人便被拥入怀中。秦枫揽着她们削瘦的香肩，道：「是不是怪我没有将她的事情告诉你们？」
　　周媚与秦仙儿幽幽的点了点头。秦仙儿道：「人家知道不该乱吃醋的。可是，那个女人可是凤鸣国的使者，万一她对你有什么想法那你怎么办？你到底有没有为我们考虑过，要是你出了什么意外的话，那我们又怎么办？」
　　周媚也说道：「我们也知道你以后的女人可能会有很多很多。不过，只要你是真心对我们好，那我们也没什么怨言了。只是，你也不应该跟来历不明的女人发生什么不符寻常的关系吧？」
　　二女说这些话的时候一脸幽怨。秦枫也知道女人说的话并不可信，尤其是她们说是不介意自己拥有更多的女人的时候。试问一下，天下间又有哪个女人愿意跟别人分享自己最爱的男人？即使是三妻四妾的古代也一样。而现在她们却是为了自己而说出这等违心的话，秦枫如果再不向她们坦白的话那就真不是个男人了。
　　于是，秦枫便把自己跟薛凤的事和盘托出。只是，说到两人欢爱之时，秦枫却是撒了一个小谎言，原本应该是秦枫利用春药迷失薛凤的神智变成了薛凤因为受了重伤而需要自己用双修大法来修复她的经脉。至于洞庭湖那墨非烟婆媳二人，秦枫也不作隐瞒，不过，其中添加了一些「善意的谎言」罢了。
　　听了秦枫的一翻话后，周、秦二人唏嘘不已。周媚也有点同情起薛凤，便问道：「那你准被怎样对待她？」
　　一旁的秦仙儿虽然没有说话，可她也期待的看着秦枫，似乎想要看看自己的男人怎样处理这一件事。
　　秦枫搂着两女的双手紧了紧，苦笑道：「还能怎么样？她现在对我恨之入骨，巴不得亲手杀了我呢！」
　　「哼！活该！谁让你占去人家的身子呢！」
　　周媚瞪了秦枫一眼，又道：「那你现在决定如何处理对方开出的条件？如果凤鸣国以退兵为由，实质上是以退为进，那我们岂不是着了他们的道？」
　　秦仙儿不同意的说道：「那要是他们是真心想要停战的呢？那又该怎么办？我们是不是应该派人回京禀告赵元羽？」
　　秦仙儿本来就自小离开父亲，她自然不会对自己的皇帝老爹赵元羽有什么尊敬之情了，故而她也跟秦枫一样，说起当今皇帝的名字之时毫无半点畏忌。
　　秦枫略一沉思，道：「或许，薛凤的话值得相信！」
　　「为什么？」
　　周媚不解的问道。
　　可秦仙儿却回答道：「那是作为一个男人的直觉！我说的对不对，夫君大人？」
　　她的后一句话是对着秦枫说的。
　　秦枫温柔的捏了捏她的脸蛋，道：「宝贝说得对极了，简直就是我肚子里面的一条蛔虫！」
　　秦仙儿反对道：「我才不要做蛔虫呢！」
　　「那你想要做什么？」
　　秦仙儿翘着玉致的下巴道：「我什么都不想做。」
　　「那可不行。」
　　秦枫双手抓住她的肩膀，道：「就让你做夫君我的小娘子好了。」
　　闻言，秦仙儿一脸幸福的靠在秦枫身上，轻声道：「人家已经是了。」
　　「我也要做！」
　　周媚有点吃味的抢着说道。
　　秦枫得意的一笑，道：「那你们就一起上好了。」
　　说万，一个虎扑将二女扑倒在地上。
　　「不要——」
　　「救命啊——」


第347章：众女的想念
　　十天后，秦枫决定率领七万士兵返回京城。虽然说秦枫相信薛凤的话，可他并不相信凤鸣国女皇的承诺。所以，秦枫留下了十万精兵，并把所有火炮设置在边城。至于十万大军的将领，则全是秦枫亲自培训的心腹手下。
　　在离开边城之前，秦枫尽量教会他们一些现代建筑的方法，如怎么烧炼红砖。秦枫的目标是——让他们建立起一个固若金汤的防线。
　　七万士兵浩浩荡荡的离开边城，向大华京城进发。
　　在大华边城不远处的一座小山之上，一名浑身散发出成熟丰韵的绝色美妇凝望着秦枫离开的方向，一双水汪汪的大眼睛却是充满了迷惘。她实在不知道该怎样来面对远处逐渐离开的那个男人了。杀了他？可是，自从自己被他得到身子以后，几乎在每个夜晚她都会想起那个强壮的身躯，还有他那双受伤的眼神。就这样放过他？可是，自己守寡多年的就这样被那个男人夺去了，好不甘心啊！这一对矛盾一直在薛凤的心中盘旋着。
　　想到了另外一个问题，薛凤的眼神不禁黯淡了起来。她可是有夫之妇啊！虽然丈夫早死。可是，如果被自己的儿子他们知道了，那自己还有什么颜面继续生存下去？
　　对于薛凤的处境，秦枫他并不知道。现在，他率领着七万大军火速的赶回京城。萧别离的尸体早在一个月前就被他派人运回京城了，他的死一定会对大华的安危产生极大的冲击。首先是宰相杨杰那一方人，在就是隐藏在暗处居心叵测的魔教，还有其他敌对国家的虎视耽耽！而对于秦枫来说，最迫切的便是对京城造成的骚乱了！
　　不知道当萧夫人她们看到萧别离的尸首后会有什么反应？不过，不用想秦枫也知道，她们肯定悲痛欲绝！秦枫也想过一举攻下凤鸣国。可是，一来兵力不足，孤军深入难免会陷入困境。二来，秦枫并不是一个嗜杀之人，他也明白凤鸣国的老百姓是无辜的。当初他之所以狠下心来屠城已经让秦枫有点痛恨自己的残忍了。
　　不过，如果凤鸣国这次真的是跟他来个「明修栈道，暗渡陈仓」的话，那他不介意让这个国家从此消失！并不是秦枫托大，而是，他所掌握的力量确实有让他轻狂的本钱！
　　七万大军连日赶路，终于在一个多月后回到京城郊外。派了人前往皇宫禀告赵元羽，其余众士兵则是扎营等待宣召。
　　而秦枫则是带着周媚与秦仙儿二女先行回京。当他们踏进京城的城门之时，三人均被眼前的景象震惊得说不出话来！只见平时人来人往的闹市依然如往常一样人山人海，所不同的是他们全都穿着一身白色的丧服！他们的脸上布满了痛苦与无奈，就像是失去自己的至亲似的。有一些老人甚至聚在一起说着话，说到悲痛时竟然旁若无人的失声痛哭！
　　周围的行人也被这些老人的哭声感染，虽然不像他们那样哭出声来，可还是泪流满面！
　　看着眼前的情景，秦枫心里道：萧别离啊萧别离，你能够做到这一步已经可以说是不枉此生了！
　　秦枫带着周媚以及秦仙儿快速的返回自己的宅院。
　　刚一进入之时，秦枫竟然凭空的感受到了一股萧然悲凉的气氛。
　　「公子！」
　　这时，一名青春少女快步而出，来到秦枫跟前，泪眼婆娑的说道：「公子你回来实在太好了！」
　　秦枫见董巧巧梨花带雨的模样，心里一痛，便马上将她拥入怀中好生安慰道：「我回来了。」
　　秦枫的大手在她的粉背之上来回安抚着。
　　董巧巧从秦枫的怀中抬起头来：「公子——」
　　可惜她的话还没有说完就被秦枫一把吻住了她的樱桃小嘴。唇舌相交，这一对男女交换着彼此的深情。
　　好半晌，热吻中的二人才依依不舍的离开对方的嘴唇。当董巧巧看到秦枫身后的周媚、秦仙儿二人正用一种似笑非笑的表情看着她，俏脸不由一红，嘤咛一声又埋首在秦枫的胸膛上。
　　秦枫伸手抬起她的螓首，问道：「跟萧夫人她们呢？」
　　似乎是想起了什么，董巧巧有点悲伤的说道：「诗筠妹妹跟青璇姐姐自从听到元帅遇害的噩耗之后便终日以泪洗脸，萧夫人她们自你走后便听黄蓉姐姐她们说的回到金陵本家。至于娘她们正在后院陪着两位姐姐呢！」
　　说话之间，董巧巧的泪水再次夺眶而出，沾湿了秦枫的衣襟。她也想跟秦枫说出宰相杨杰威迫萧诗筠之事，却觉得不是时候，毕竟秦枫才刚刚回来而已。
　　秦枫温柔的为她抹去脸颊上的泪水，道：「乖，别哭了。一切有我在撑着呢！」
　　亲了董巧巧的瑶鼻一下，秦枫又道：「我有点饿了，你去厨房给我做点点心好不好？」
　　董巧巧抽了抽小鼻子，点头道：「我知道了，巧巧现在就去，公子你等会儿。」说着便离开秦枫的怀抱，快步走向厨房。
　　周媚与秦仙儿二人对望了一眼，便对秦枫道：「我们也去厨房帮忙好了。夫君你去安慰一些其他姐妹吧。」
　　她们二人也知道，萧诗筠她们一定很需要秦枫的安慰的。
　　秦枫没有对答，只是对她们点了点头，对她们的善解人意一阵感动，逐一亲吻过她们的朱唇后，秦枫便急着脚步走进后院之中。
　　远处，五位娇滴滴的大美人静静的坐在凉亭的石凳子之上，谁也没有说话。她们之中，两位年纪较小一点的眼睛红肿，似乎是刚刚痛苦过后。
　　看到她们伤心难过的模样，秦枫心里一阵自责，要不是他让军队放慢赶路的速度，萧别离也未必会遇害！
　　唉！微微的叹了叹气，秦枫一声不发的向着五女走去。可是，虽然他没有说话，可是以五女的听力也知道有人接近她们。而当她们看到来人是秦枫之时，无一不表现出惊喜与不可置信的表情。其中最高兴的莫过于萧诗筠跟肖青璇二人。
　　秦枫笑着张开双手。
　　「枫哥哥！」
　　「夫君！」萧诗筠跟肖青璇二人如乳燕投怀般飞身扑进秦枫的怀中。
　　而南宫晴与秦璇玉则是拉着也想要扑进秦枫怀中的凝梦站在原地深情的看着自己的男人。自从得知元帅遇害的消失后，她们终日挂心着秦枫的安全，在萧诗筠跟肖青璇的影响之下，她们都是郁郁不欢。而现在秦枫的回来却让她们感到了自己再也不用苦苦的撑着了。因为就算这时天塌下来也有秦枫撑着！
　　「怎么哭了呢！」
　　秦枫伸手为她们抚去脸颊边上泪水，道：「再哭就成了大花猫了哦！你们看，皱纹都被哭出来了。」说着还在她们的脸蛋上轻轻的捏了捏，一举一动无一不带着深深的情谊。
　　肖青璇被秦枫逗得「扑哧」一声轻笑，小手不依的在他身上打了个巴掌，嗔道：「讨厌！人家才不要皱纹呢！」
　　她破涕为笑的表情晃如盛开的梅花，娇艳照人。
　　可是，秦枫却没有心思去欣赏肖青璇的无意之间所展现的美丽。因为他发现了姐姐的眼神始终是黯淡无光，除了第一眼看到自己的喜悦外，剩下的只是担忧与悲伤。
　　秦枫以为她为萧别离伤心，便温柔的凝视着萧诗筠的双眼说道：「放心吧，一切有我！」
　　听了秦枫的话，萧诗筠眼中的悲伤担忧不但没有减少，反而更加深了。「发生什么事情了吗？」
　　秦枫心里一突，仿佛有什么不安在心底蔓延。
　　萧诗筠不敢跟秦枫对视，而是埋首于秦枫的胸前轻轻抽泣着，她无助悲哀的模样让秦枫心痛不已！「诗筠？」
　　秦枫轻轻的抬起她的下巴，语气十分柔和的叫唤着姐姐的名字。
　　萧诗筠「嘤咛」一声，挣脱正了秦枫的手再次伏在他的胸膛上哭泣着。
　　秦枫双手抱紧怀中微微颤抖的娇躯，目光转向一旁让出空位来的肖青璇，道：「青璇你说，到底发生了什么事情了？」
　　「都怪杨杰那个老狐狸！」
　　肖青璇用力跺了跺脚，继续道：「元帅新亡不久，他竟然派人上门来提亲，要诗筠下嫁给他的儿子杨伟！」
　　「什么？」
　　秦枫眉头紧皱，他没想到杨杰居然还做出这种事情来！萧别离的尸首先秦枫一个月运回京城，加上自己这一个月来的赶路，也就是两个多月的时间而已，连一百天的服丧都还过！他杨杰竟然敢在这个时候来提亲？不过，秦枫心中虽是大骇，但他还是平静的问道：「那地五他们呢！难道就这样放任杨杰乱来？」
　　秦枫当初离京特意留下地五来保护众女，他不相信自己的心腹会任由杨杰为所欲为！
　　肖青璇道：「地五他们倒也没有丢了你的脸。他们把杨杰派来的人给全部废了，像扔垃圾那样把他们扔到大街上呢！」
　　说到这里，肖青璇小脸颇有点气愤：「可是……可是父皇他竟然下旨把诗筠许配给杨伟！」
　　静！
　　一时之间，秦枫跟众女都没有说话。秦枫他是闭眼沉思，而众女却是因为秦枫脸上奇怪的表情而不由自主的屏弃呼吸。
　　好一会儿，秦枫突然轻笑道：「杨杰这老家伙活得有点不耐烦了吧？还有——」
　　秦枫后面的话没有说出来，可是肖青璇却是知道他「还有」后面所想要说的话。她一双小手报住秦枫的手臂道：「夫君——」
　　依秦枫的性格，肖青璇也知道自己的父皇跟自己的丈夫之间的梁子是结定了。可是，一边是自己的亲生父亲，另一边却是自己后半生的另一半，这让她有点进退维谷。
　　而秦枫也明白肖青璇的担忧，可是，赵元羽已经触及了自己的逆鳞。猛的呼了一口气，秦枫安慰着肖青璇道：「放心吧，只要赵元羽他收回成命的话，我可以当作什么事情也没有发生过。」
　　不过杨杰可就没有那么幸运了，因为他必须得承受秦枫的怒火！
　　听了秦枫的话，肖青璇也有点无可奈何。但是，如果秦枫跟赵元羽闹翻了的话，自己绝对会站在秦枫这一边上的。
　　秦枫温柔的抱起在他怀里睡着的美人儿，那海棠含泪的娇颜有点苍白。想怕是这两个月来辛苦她了。秦枫对肖青璇点了点头，把萧诗筠交给她扶着后便向南宫晴诸女走去。
　　「哥哥！」
　　凝梦可以压低声音，三步并作两步扑到秦枫的怀中，伸出一双藕臂环住秦枫的脖子，双腿缠在秦枫身上，整个身体在半空中叼着，嗔怒道：「坏哥哥！臭哥哥！居然这么久才回来，人家还以为你不要各位姐姐跟凝梦了呢！讨厌啦！」
　　秦枫一只手抱住凝梦的身体，腾出另一只手一巴拍打在她的小屁股上。「叫你这个小妮子骂我。」
　　凝梦「哎哟」一声轻呼，不依道：「就骂，就骂，我偏要骂你！」
　　一双小手在秦枫的胸膛上不停的敲打着，嘴上却说道：「叫你让娘担心，叫你让姐姐们担心！叫你欺负我！」
　　打得有点累了，凝梦皱了皱小鼻子，闷哼了一声，心中还不解气。只见她张开朱唇一口咬在秦枫的手臂上。
　　伸手摸了摸自己制造出来的牙齿印，凝梦得意的问道：「痛不痛？」
　　秦枫苦笑着摇了摇头，将凝梦放了下来并扳过她的身体让她背靠着自己，一双魔爪迅速的握住她胸前的一对小鸽子。
　　「啊——」
　　受到突如其来的侵犯，凝梦身体猛的一缩，想要挣脱秦枫的怀抱。可是秦枫又怎么可能如她意呢！
　　秦枫从后面紧抱着凝梦这个逐渐发育完全的身体，一双明显大了不少。而秦枫的却是坚硬如铁的抵在她的臀片之间，不时来回的摩擦着。已经有两个多月没有享受到雨露的凝梦根本不是秦枫的对手，仅仅一个回合她就已经败下阵来。只见她眼睛半闭，娇靥酡红，小嘴微张，吐气如兰。在秦枫的下不时发出一两声轻吟。
　　看到凝梦一脸陶醉的靠在自己身上，秦枫得意的一笑，把魔爪深入她的衣服里，拨开，跟那双越发娇挺的来了个亲密接触。就在秦枫想要把另一只手侵入凝梦双腿之间的神秘之地时，一旁的南宫晴用里在他的手背上拍打了一下，嗔道：「也不注意一下场合！」
　　「坏蛋夫君！」
　　凝梦趁此机会逃出了魔掌，走到肖青璇身边帮忙扶着睡着了的萧诗筠，回头对着秦枫吐了吐可爱的小舌头便跟肖青璇一起扶着萧诗筠向着卧室走去。肖青璇回头道：「夫君，你去看一看姑妈她吧，这两个月来她一直以泪洗脸呢。」
　　「我知道了。」
　　秦枫点头道。
　　秦枫深情的看着南宫晴，温柔的说道：「这几个月苦了你了！」
　　说着，他一把将南宫晴拉进怀中。「还有我的晴儿也是。」
　　秦枫向站在一边一直没有说话的秦璇玉透去一个充满歉意的眼神。
　　秦璇玉听了秦枫的话一阵脸红。想起自己比秦枫大了十多岁，此时竟然被他这样亲昵的呼唤着，她心中除了羞涩以外更多的是窃喜。
　　「来，到夫君的怀里来。」
　　「嗯。」
　　秦璇玉羞涩的点了点头回应道，却也依言投入秦枫的怀中。
　　左拥右抱的感觉让秦枫心中欢喜不已。二女静静的爬在秦枫胸膛之上，那浑身散发出阵阵成熟芳香的娇躯不时轻轻的抽搐着，似乎是在哭泣。
　　怀里虽然抱着两个绝色美妇人，可秦枫心里没有产生一丝的。有的，只是对两女的爱怜。
　　不过，伏在秦枫怀中哭泣发泄的二女看不到的是，秦枫的双眼在那么一瞬间闪过强烈的杀人！
　　在秦枫的脑海里闪过了三方面的敌人！一个是近在咫尺的杨杰，他是秦枫一定要除掉的！以前顾忌整个大华，秦枫并没有对他怎么样，现在萧别离一死他就欺负上门来了，这让秦枫找不出一个可以放过他的理由。剩下的一个便是肖青璇的师门——玉德仙坊！
　　这三个势力绝对不能继续存在下去！
　　秦枫眼中的杀机在见到周媚三女的到来而消失得无影无综。
　　「公子。」
　　董巧巧双手捧着一碟芳香四溢的点心，十分娇羞的看着眼前的男人。
　　「啊——」
　　南宫晴与秦璇玉听到董巧巧的话后马上如惊弓之鸟般逃出秦枫的怀抱，她们的俏脸酡红，霞飞双靥，十足的两个娇滴滴的大美人，让秦枫也有点忍受不了的想要把她们推倒欢爱一番。
　　不过，秦枫可是不忘着正事，他对周媚、秦仙儿两女吩咐道：「你们马上到城郊军队驻扎的地方找到地一他们，传我命令：全军一级作战准备！没有我的命令，戒备状态不得解除！而一听到爆炸声马上给我杀进京城，挡我者死！」
　　原本听到秦枫的话时周媚秦仙儿二人还以为他在开玩笑呢！可是当她们看到秦枫那严肃的表情便知道出事了。刚才她们就从董巧巧口中得知杨杰求亲与赵元羽下旨赐婚之事，现在见到秦枫这个反应她们也不怎么意外。
　　「可是……」
　　周媚还想要说什么，秦枫便挥手示意她停下来，道：「相信我，我不会乱来的。之所以这样做纯粹是为了以防万一而已，不到万不得已我也不想跟赵元羽闹翻。毕竟，他是青璇的父亲不是？乖，快去。」
　　秦仙儿拉起周媚转身就要离开，却还是回头说道：「你要小心一点。」
　　看着两女离开，秦枫有点哑然失笑，他只不过让她们传个命令而已，自己又不一定会对赵元羽怎么样。
　　「我也回去了。」
　　南宫晴注意到秦仙儿临离开之时那个暧昧的眼神，心里顿时如小鹿乱撞。虽然成为秦枫的女人也有一段时间了，可她还是那么害羞。
　　秦枫笑道：「好好睡一觉！」
　　南宫晴听了秦枫的话，心中微微一暖，她轻轻的碎了一口便快步离开了。


第348章：无助的岳母
　　将军府里的景象一片萧条，到处都是丧衣白带。
　　秦枫找来一名下人，问道：「夫人呢？」
　　「启禀公子，夫人她在后花园里。」
　　那名下人一脸激动的看着秦枫，仿佛溺水的小孩在绝望之时抓住了一根救命稻草似的。萧别离已去，现在整个萧家就要靠秦枫这个女婿来维持了，他们这些由萧别离一手带大的下人在见到本应该远征在外的公子回来了，怎能不激动呢！
　　「公子，你去看看夫人吧，她昨天没有吃下一点东西。要不是有诗筠小姐她们相劝，还真的——」
　　「我知道。你现在去厨房里煮点白粥等清淡的食物拿到后院去吧。」
　　秦枫挥退了他便向着后院走去。
　　晚秋的风中带着一点点的凌厉之劲，吹在脸上总有点不舒服的感觉。片片落叶在威风的扶持下翩翩起舞，宛如一只只灰色的蝴蝶在漫游。可是，这等景色却是没有人来欣赏。
　　远远的望去，一名长发飘逸的贵妇人站在大树底下，平静的注视着毫无斑斓的人工湖面。倾国倾城，精致玲珑的五官之上并没有与之相匹配的美人娇笑，而是一脸的悲伤黯然。虽然已经三十多岁了，但是岁月没在她的脸上留下哪怕一点的痕迹，白玉般的冰肌雪肤依然像青春少女般红润细嫩。称得上是黄金比例的身材将她那曼妙玲珑的曲线展现得淋漓尽致，修长的双腿苗条而不失丰腴。浑身所散发出来的端异娴熟的气质让人一看就知道是个典型的贤妻良母。
　　可是，她双眼之间却充满了不应该有的哀愁，让任何男人看了也会生出怜悯爱护之心。
　　「岳母！」
　　秦枫走到她的身边轻轻说道。
　　西门雪如遭电击的回过神来，当她看到秦枫时，眼中尽是不敢置信。她颤抖着伸出双手摸上秦枫的脸，连声音都有点抖颤不安：「枫儿，真的是你？你真的回来了？」说话间，那眼中的暗涌冲破了眼眶的束缚，如奔流的洪水倾泻而下，滴在西门雪那如银似玉的手臂之上。
　　秦枫握住她的一双柔荑按在自己的脸上，道：「是我！我回来了！」
　　「回来就好！回来就好！」
　　西门雪说这话时已经泣不成声了。她的小手抓住在秦枫的肩膀，鼻翼微微抖动，瘦削的香肩一上一下的颤抖。
　　秦枫忍不住的张开双手将她拥入怀中。看到岳母如此伤心，秦枫内心突然一阵刺痛。他一边在西门雪的背上轻轻的抚摩着，一边说道：「没事了。你什么都不用担心了，我会好好保护你的。」
　　秦枫他不说还好，一听到他的话，西门雪不但没有停止，反而哭泣得更加大声了。她双手紧紧的抱住秦枫的虎腰，将脸埋于他的胸膛之上，仿佛在发泄般怨唤着：「为什么要这么对我？为什么？我究竟做错了什么？」
　　「你没有做错了什么！」
　　秦枫没有办法，只能更加用力的回抱着她。
　　西门雪抬起头，泪眼婆娑的问道：「那老天为什么要这么对我？」
　　看到梨花带雨的俏脸此时苍白无比，秦枫心里的越发强烈了，好像被千针万箭刺中一样疼痛。他腾出双手，温柔细心的为她擦去腮边的泪水，道：「因为你所说的『老天』根本就不存在。」
　　「不……存在？」
　　西门雪眼中闪过一丝迷惘。
　　「嗯。」
　　秦枫为她拢了拢耳边凌乱的发丝，又道：「天若有情天亦老！」
　　「天若有情天亦老？」
　　西门雪轻轻的重复着秦枫的话，可是她的泪水还是不断的涌现。「那我以后该怎么办？」
　　西门雪再次伏在秦枫的怀中抽泣着。
　　这次秦枫并没有再说什么安慰的话了，而是紧紧的抱着她那温软如脂的娇躯，道：「哭吧！只要哭出来了就好。」
　　突然，秦枫的脸色一愣，随即苦笑了起来。怀里抱着一个哭泣的绝色美人，感受着她胸前的丰挺在自己胸膛上的挤压，秦枫顿时有股莫名奇妙的冲动，巨龙隐隐有抬头之势。虽隔着两件衣服，可秦枫却依然能感觉到那丰盈成熟的身姿。
　　道德理念上，秦枫应该马上推开西门雪。可是，他竟然鬼使神差的把岳母搂的更紧，胸贴胸的亲密触感让秦枫一阵冲动。
　　似乎是感受到自己双腿之间的火热之物，西门雪脸上布满着红晕。她伸出小手抵在秦枫的胸前想要推开他。可是，秦枫似乎没有发觉似的，依然用力的搂抱着她，一种异样的触电感通过秦枫放在她腰间的大手流传到西门雪身上。这种感觉很奇怪，酥酥麻麻的，却又带有一定的快感。
　　那是打破某些障碍束缚的快感！
　　「以后就由我来保护你吧！我绝对不会让别人再伤害你！决不！」
　　秦枫低头在西门雪的耳边轻柔却坚定的说道。丝丝男性气息传到西门雪的粉颈上，让她情不自禁的打了个哆嗦。
　　而正在这时，远处传来了一阵脚步声。秦枫不得不放开怀中的美人，寻声望去，只见是墨雪这个小丫鬟托着一个小盘子徐徐走来。
　　「公子，夫人。」
　　墨雪微微鞠身，「饭菜已经真被好了。」
　　秦枫伸手接过她手中的盘子，还趁机再她的玉手上摸了一把，道：「你先退下吧。」说完，还背着西门雪向她挤了挤眼睛。
　　「是！」墨雪低下布满红霞的脸蛋，轻声应道便退了下去。
　　秦枫捧着饭菜走道一边的石凳子上坐下，道：「雪姨，快来吃点东西吧。」
　　西门雪虽然有点娇羞，但还是依然走道秦枫的身边。
　　「你啊！越来越没规矩了！」
　　西门雪娇嗔道。
　　秦枫大喊冤枉：「哪有！」
　　想起刚才那暧昧姿势，西门雪怎敢说得出口！她碎了一声，道：「就有！你这小子竟然连我的豆腐也敢吃！哼！」
　　把西门雪头别到一边，留下的一个侧面。那完美无瑕的脸蛋上有一丝丝的红晕，虽然面色有点苍白，但秦枫还是注意到了。秦枫看着这个绝色美人，不觉有点痴迷了：「你生气的样子真好看！」
　　「你——『西门雪没想到秦枫居然会说出这么轻佻的话。可是，她却发现自己竟然生不起气了，反而觉得羞涩无比。」小坏蛋！』她瞪了秦枫一眼便伸手抢过那剩着饭菜的盘子低头吃了起来。
　　秦枫也发觉到自己做得有点过了，便转移话题道：「雪姨，皇上的赐婚究竟是怎么一回事？岳父刚去不久，难道他就要诗筠嫁给那废物？」
　　听到秦枫话，西门雪停下了手上的动作，眼中一片黯然。微微叹了叹气，道：「他也是迫不得已。原本还有将军跟宰相相抗衡的，可是现在将军却——」说到这里，西门雪再次流下了伤心的泪水。
　　秦枫伸出手搂着她的肩膀，让她靠着自己。
　　西门雪倒也没有抗拒秦枫这个亲密的动作，在她看来，秦枫就是她的儿子，即使不是亲生的又如何？她擦了擦眼中的泪水，道：「现在宰相一方独大，原本站在将军一方的官员也大多跟宰相走到一起。」
　　可是，秦枫却怒道：「难道这就要把诗筠当作政治的牺牲品？」
　　看着西门雪一脸的无助，秦枫也知道不应该把怒气发泄在她的身上，于是便道：「你放心吧。我不会让诗筠嫁给那废物的。」
　　西门雪抓住秦枫的手臂，道：「你千万不能乱来！我现在只有你跟诗筠，如果连你都出事的话，那叫我还怎么活啊！」
　　秦枫点头道：「你放心吧，我有分寸的。」
　　说着便站了起来，又道：「我出去一趟。」
　　不过，西门雪竟然像个小女生一样抓住自己的衣角，似乎是怕他闹出什么事情来一样。秦枫苦笑道：「雪姨！」
　　可是，西门雪却摇头不语，抓住秦枫衣角的小手就是不放。无奈之下秦枫只好说道：「我并不是去闹事，我只是要找他谈一谈而已。再说了，即使我不为自己也会为了你跟诗筠着想的。」
　　趁着西门雪在思索间，秦枫快速的挣脱出去，并在她的脸上轻轻的亲了一下。
　　「雪姨，我先走了哦。」
　　西门雪像个石人一般的站在哪里，脸色绯红。良久，她捂住被亲吻的一边脸颊，嗔道：「这孩子！」
　　西门雪并不知道，她对秦枫的感情除了是一个岳母对女婿的关爱以外，似乎还渗进着其他不为人知的异样情愫。


第349章：调戏宰相夫人
　　此时已经接近傍晚了，可是大殿之上依然灯火辉煌。秦枫走到门口时，一名侍卫拦住他道：「没有皇上的命令，驸马爷不得入内！」
　　秦枫笑着向另外一个侍卫问道：「你呢？也不准我进去？」
　　那名侍卫被秦枫的笑脸看得有点发毛，对于秦枫的心狠手辣他可是监视过的，于是连忙道：「驸马爷要进去面见圣上可以，但是请容我进去通传一下。」
　　秦枫在他的肩膀上用力的啪了几下，又道：「那如果我硬是要现在句进去呢？你是不是要把我就地格杀？」
　　「卑职不敢！但是皇上有命，我们不得不从。还请驸马见量！」
　　秦枫看着他一副惊恐的神色，笑道：「那你进去通传一下吧。」
　　那名侍卫如获圣旨般应了一声便走进殿内。而剩下的那名侍卫侧是持刀戒备，好像随时准备将秦枫斩杀于刀下似的。
　　不多时，那名进去的侍卫出来通布说是皇上宣召。
　　秦枫深深的呼了一口浊气，大步流星的走进殿中。
　　熟悉的场景让秦枫仿佛置身于昨天一般。文武大臣巍然分成两列站在大殿两边。
　　秦枫的目光在杨杰身上扫过便落在做在龙椅上面的赵元羽身上。
　　「大胆！竟敢用如此不敬的目光看着皇上！」
　　杨杰的话如同当头大棒敲击在一众大臣心上。「秦枫！难道你想造反不成？」
　　杨杰的话不可谓不毒辣，只要任何的事情一扯上「造反」二字，即使是牛毛小事也会变成是危害国家的大事。
　　不可，可惜的是秦枫并不理会杨杰在那里像个疯狗的乱吠，而是对赵元羽问道：「敢问皇上，叔父新亡不久，百日丧期未过，你为何要把萧诗筠许配给杨伟那个无用之人？」
　　杨杰怒道：「放肆！秦枫你这话究竟是什么意思？」
　　秦枫的目光依然停留在赵元羽身上，但他却是回答道：「废话，当然是说你那个垃圾儿子了！所谓犬父无虎子，就凭他那个人模鬼样也想要娶我家诗筠？简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！」
　　「你——」
　　赵元羽眉头紧皱，他身边的太监马上用尖酸的声音高喊道：「肃静！」
　　杨杰瞪了秦枫一眼，恭敬地对赵元羽道：「皇上，秦枫大殿之上竟然出言不敬，实在是对皇上龙威的一种冒犯！望皇上马上下旨严惩，以正龙威！」
　　赵元羽眯着眼睛问道：「秦枫，朕来问你，你奉朕意旨前往边疆，为何在没有得到朕的命令前私自领军回京？这该当何罪？」
　　秦枫撇了撇嘴，对赵元羽故意装出来的严肃极为不屑，道：「相信凤鸣国已经在几天之前派人来议和了吧？」
　　秦枫可是清楚的，凤鸣国的使者早在秦枫前几天就已经到达京城了。
　　「那又如何？」
　　赵元羽反问道。
　　秦枫摊了摊手，道：「这不就结了，既然凤鸣国已经决定议和了，那我还留在边疆干什么呢？
　　一边的杨杰插嘴道：「没有皇上的意旨你竟然私自行动！秦枫你这是以下犯上！」
　　「我犯！」
　　秦枫的身影突然移动，来到几步之遥的杨杰面前，对着他的鼻梁就是一拳！只见杨杰那瘦弱的身体便向后倒飞了出去。
　　几个武将眼疾手快，连忙上前接住杨杰。秦枫虽然没有用多大的力度，但是杨杰那瘦小的身体又怎么可能受得了这么一拳呢！被人接住的时候他已经早砸昏过去了。
　　赵元羽没想到秦枫竟然胆敢在大殿之上就殴打一国宰相，他一时也是傻了眼。不过，身为一国之君的他又怎么可能被这点事情吓倒呢！他马上大喝道：「大胆秦枫，还不给朕住手！」
　　此时，门外的士兵听到了打斗声也鱼贯而入，将秦枫围了个结结实实的。
　　「皇上，秦枫以下犯上，意图谋反，实在罪大恶极！望皇上下令诛杀这个逆贼！」
　　杨杰一方的一名官员见势对自己有利，马上怂恿道。可是，当他触及到秦枫那杀人的目光之时，背脊一凉，顿时有种被恶魔盯上的感觉。
　　赵元羽开口道：「秦枫，你还有什么话要说？」
　　秦枫嘻嘻一笑，完全不把围住自己的侍卫放在眼内，道：「禀皇上，杨杰他出言不逊，臣已经遵照皇上的意思将他教训了一顿，望皇上明察！」
　　大殿之上的其他官员听到秦枫那无耻的话后不由两眼翻白，几乎晕倒过去了。
　　龙椅之上的赵元羽也是被气得几乎吐血而亡。他抬手挥退那些侍卫，对秦枫道：「杨杰他虽然出言不逊，但是你的行为也是以下犯上！死罪可免，活罪难逃！朕就罚你回家面壁半年，期间不得出入皇宫半步，否则以抗旨论处！」
　　赵元羽的出发让大臣们大跌眼镜，这不是分明的偏袒么？可是，那些大臣们可不敢有什么异议。毕竟，得罪一个煞星决不是明智之举。可不是？一个敢在皇帝面前殴打宰相的人，还有什么事情是他做不出来的？只怕皇帝不在场的时候他们死得更惨！
　　「如此，微臣便马上回家面壁思过了。」
　　秦枫丢下这么一句话后便不顾大臣们那怪异的目光，径自退出大殿。
　　这看得赵元羽只摇头，心道：这孩子啊，希望你不要让我失望！
　　秦枫出了皇宫大门之后并没有马上离开，而是在一间客栈上点了几杯水酒喝。他的目光不时的注意着大道之上。
　　良久，只见皇宫大门的那个方向出来一辆奢华的马车，那马车驶去的方向赫然就是宰相府！
　　秦枫露出一个诡异的笑容，马上结帐跟在那辆马车之后。
　　站在宰相府门前，秦枫心里叹道：这是自己第二次来这里。不过，再过几天，这宰相府便要从此消失了！
　　秦枫收敛了脸上的笑容，上前敲了敲门。
　　一名年迈的家丁应声道：「谁啊？」
　　看着从门缝之间露出脸来的家丁，秦枫笑着问道：「知道我是谁吗？」
　　「啊？」
　　那名家丁在看清秦枫的样子后心里大惊，马上打开大门，恭敬的说道：「小人见过驸马爷！」
　　这名家丁以前就看到过秦枫，现在见到是京城传得沸沸扬扬的秦枫亲自前来，他心里也是震惊不已。老爷刚刚被宫里的侍卫$ 首发$ 送了回来，现在还是昏迷不醒，问那些侍卫到底是怎么一回事，那些侍卫居然一副惶惶不安的表情，马上找了个借口便回去了。
　　「不知驸马爷亲临所谓何事？」
　　秦枫道：「陈大人刚才在皇宫里受到一点惊吓，皇上特地命我前来探望一翻。」
　　那名家丁见秦枫说的如此煞有其事便不疑有他，马上恭敬地把他请了进来。
　　秦枫被带到杨杰的房间，那名家丁刚要敲门，秦枫的身后便传来了一声悦耳动听如同画眉般清脆的嗓音：「怎么回事？」
　　秦枫回头一看，却是见到一个身传白色素裙的绝色美妇人出现在自己眼前。
　　秦枫细细欣赏着眼前的美妇人，这个女人真是天生，身材那么美妙。该凸的凸，该凹的凹，肥臀蜂腰，雪白、美艳媚人。那不加粉饰的俏脸上带着一丝疑惑，水汪汪的大眼睛也以惊奇的目光看着她眼前的秦枫，心跳竟然不争气的有加速跳动的迹象！
　　「夫人！」
　　那名家丁向贵妇恭敬的鞠躬，又解释道：「驸马爷奉皇上之命特地前来探望老爷的。」
　　王玉燕强行压抑心里的异样感觉，点头道：「这里没有你的事了，你先退下吧。」
　　王玉燕好像没有看到秦枫一般径自推门走了进去。秦枫耸了耸肩，也尾随而入。
　　「好香！」
　　秦枫贪婪的呼吸着带有成熟芳香的空气，有点轻浮的说道：「夫人果然高雅致，这牡丹香味只怕是沐浴时撒下的花瓣吧？」
　　王玉燕俏恋一红，故作生气道写：「秦枫，请你放尊重点！」
　　秦枫的脸皮可谓极其厚，他晃若无事般走进内间，看着正躺在床上昏迷着的杨杰，好像在自言自语的说道：「看来宰相大人伤得不轻啊！」
　　「你究竟想要怎么样？」
　　如果说秦枫是特意来看望杨杰的，王玉燕却是宁愿去相信太阳会从西边升起，那样或许还有点可能。
　　秦枫一改适才的轻佻，转而深情的凝望着她的眼睛，道：「如果说我是特意来看你的，你相信吗？」
　　「你——」
　　王玉燕没想到秦枫居然说出这样的话来，她也一时语塞，她的脸如火烧，可她却不想在秦枫面前显现出自己的异样，便强作镇定的回答道：「秦将军！秦驸马爷！你这样说真是折杀小妇人了。」
　　秦枫愣了一下，刚刚他居然从对方的严重看到了一丝丝的忧郁以及幽怨！他叹气道：「你觉得自己现在的生活有意思吗？杨杰这只老狐狸是迟早要栽在我受伤的，难道你也要跟着他受累？」
　　「那你说我可以怎么办？我只是一介女子而已，在家从父，出嫁从夫，这不是你们男人想要的吗？再说，即使我不愿意这样，难道我又有力量来反抗吗？你们男人掌控着整个社会，却把我们女人当货物来看待！你说，这样公平吗？」
　　王玉燕显然有点激动，说着说着已经流下了悲伤的泪水了。
　　秦枫看了也有点于心不忍，毕竟，杨杰是一定要死的。至于王玉燕，他则是想要放她离开的。这也是秦枫今晚来宰相府的目的之一。
　　「如果我给你一个离开京城的机会，你会怎么做？」
　　王玉燕闻言，眼睛瞪得大大的，有点不敢置信。可是，她又摇头道：「就算让我离开又如何？我一个弱质女流，手无缚鸡之力，要是让我一个人原居他乡还真的不知要受到多少委屈了。」
　　她擦了擦脸上的泪水，那模样显得十分的凄美，秦枫也不禁有点动心。


第350章：当着别人丈夫的面调戏
　　见秦枫站着并没有说话，王玉燕又道：「其实，我真的不知道自己生存着到底有什么乐趣！我自己生存的意义到底是什么？难道仅仅是为了成为男人的附庸？人生匆匆数十载，可以说长不长，说短也不短。活着是为了什么？或许是为了金钱，或许是为了权利。但是，当你们男人得到这两样东西的时候，你们就觉得自己幸福吗？即使一国之君高高在上那又如何？难道他活得有意思吗？整天被囚禁在皇宫之内，每天做着重复的事情，那样的生活如同百开水，味如嚼蜡！」
　　「或许，你的思想比这里的绝大多数人都要先进。」
　　秦枫赞赏的说道，「但是你为什么不反抗呢？」
　　说着这话的时候，他慢慢的向着这位高贵的宰相夫人走去。看着她一脸无助的表情，秦枫不由得一阵心痛。她原本应该充满活力的眼睛尽是悲伤，身上穿着的素裙不时的飘动，胸前高耸的一颤一颤的，全身上下无一处不美，无一处不让人心动。
　　当秦枫后知后觉的伸出手去想要将她拥入怀中之时，王玉燕突然张开一双手臂搂住秦枫的脖子，在他还没有反应过来之时就被一张温热的樱桃小嘴给给吻住了！琼鼻喘着粗气，每一口热气都喷在秦枫的脸上，充满成熟女人体香的气息深深的刺激着秦枫的每一个细胞。
　　王玉燕有点疯狂的举动让秦枫始料未及，或许是想要发泄，又或许是另有目的。不过，这时的秦枫已经分不出时间来思考这样问题。
　　两人那几乎狂暴的举动随着王玉燕那一声声娇吟而不断进行着。热烈的湿吻让两人都有点透不过气来，只知道本能的索取。秦枫的舌头与对方剧烈的站斗在一起，而他的双手则是在王玉燕身上肆掠着，那一对玉兔被他握在手中不断的摇晃着，变幻着形状。
　　他们不像是两个陌生人，反而像是一对久别重逢的热恋男女般享受着来自对方的体温。
　　「你迷惘了吗？」
　　当两人平静下来的时候已经喘息不已，脸上也因为长时间的闭气而变得通红的。秦枫抚着她的长发，轻声的说道：「迷惘了吧！」
　　王玉燕不着痕迹的从秦枫的怀中离开，点头道：「身为女人的那部分吧！」
　　秦枫笑道你：「那你的身上还有身为男人的一部分？」
　　王玉燕幽幽的说道：「如果我是男人就好了！」
　　「哦？」
　　秦枫晓有趣味的问道：「为什么呢？」
　　「那样我就可以娶很多很多的女人了！」
　　「啊？」
　　秦枫有点像是受到深深刺激的老人：「你……你该不会是个变态吧？」
　　王玉燕白了他一眼：「你才是个变态呢！」
　　「那你为什么想要娶那么多的女人？」
　　难道她是传说中的百合？想到这么一个娇滴滴的大美人却是个女同，秦枫浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　王玉燕看秦枫的脸色有点异样，也明白他在想些什么，小脸一红，嗔道：「才不是你想象中的那样呢！我只是想要给她们幸福而已！」
　　「给她们幸福？」
　　「嗯。」
　　王玉燕点头道：「如果我是男人，我会娶很多很多女人，然后尽自己最大的能力给她们幸福！」
　　看着她憧憬的模样，秦枫倒觉得她像是一个充满梦想的小女孩。
　　「咳、咳！」
　　就在两人陷入沉默之时，内房里却传来了杨杰的咳嗽声。
　　秦枫说道：「可能是宰相他老人家醒了，我们去看看吧。」
　　「哦。」
　　王玉燕倒没有显得十分的慌张，而是优雅的转身，越过前面的秦枫走进内房。
　　秦枫嘴边挂着邪邪的微笑，也跟着进去了。
　　躺在床上的杨杰在看到进来的是自己妻子时不由松了一口气，不过却还是有气无力的问道：「是谁将我送回来——」
　　可是，当他的话还没有说完之时竟然看到打伤自己的那个小杂种若无其事的出现在自己眼前！
　　「你——咳……你怎么没事？」
　　杨杰显然是十分的激动，他没有想到秦枫在大殿之上当着皇上的面前殴打自己居然没有受到处罚！这也太没道理了吧？
　　「哎呀！」
　　秦枫故作慌张的连忙走上前去扶住他，道：「杨大人啊，你身上有伤就不要乱动了。」
　　说着，手指偷偷的在杨杰的后背上戳了那么一下。
　　「啊——」
　　杨杰双眼翻白，几乎痛得昏了过去。
　　王玉燕惊呼一声就要上前来查看，秦枫却一把拉住她，道：「别骚扰杨大人了，现在让他休息一下吧。」
　　「杨大人，那你好好休息一下吧。」
　　秦枫笑道，可他的笑容在杨杰看来却是那么猥琐，要多难看就多难看！
　　王玉燕看着自己的脸色有点苍白，似乎也需要休息，便道：「那老爷你就先躺着休息一下吧。我会吩咐下人把饭菜准备好的。」
　　说着，目光扫过杨杰身边的秦枫，示意他跟自己一起离开。
　　秦枫笑着点了点头，也没有说什么。可是，当他走到王玉燕身边的时候却被挪出来的凳子绊了一下，「扑通『一声摔到在地上。也不知道他是不是故意的，原本应该是面向地面的扑下去，结果却是屁股落地。
　　后面的王玉燕正跟在他身后，秦枫这突然的一摔让她反应不过来，也被绊倒往地上摔去，重重的压在秦枫身上。
　　「哎哟，好痛！」
　　秦枫双手悄悄的攀上了王玉燕的柳腰上将她的身躯按向自己，而他却是在装模作样的问道：「夫人没摔着吧？」
　　压在他身上的王玉燕闻言马上挣扎着要站起来，可却怎么也挣脱不了秦枫的大手，她偷偷的往杨杰瞧了瞧，发现他此时正一脸铁青的看着自己。王玉燕心里暗道一声不好，小声的对秦枫说道：「快点放开我！」
　　秦枫的双手在王玉燕的腰部上下抚摩着，故意大声道：「夫人你压着我了，我怎么起来啊！」
　　王玉燕红着小脸，背住杨杰抓住秦枫在她腰上侵犯的大手，奋力的想要站起来。可是，她刚刚直起身子却又因为不小心踩在衣裙上而再次倒了下来，两块鲜艳湿润的唇片恰恰印在秦枫的嘴上。
　　本着有便宜不占是王八蛋的想法，秦枫的双手再次盘上王玉燕的腰肢，大嘴一张，顿时将王玉燕的朱唇含在嘴里。
　　床上的杨杰那个气啊！从他这个角度，竟然看到自己的妻子主动去亲吻秦枫这个小崽子！他想要开口大声责骂王玉燕这个淫妇，可是因为秦枫点了他的哑穴而发不出一丝声音。
　　秦枫一边侵略着王玉燕的樱桃小嘴，另一边却对着杨杰眨了眨眼，表情十分的得意！
　　杨杰只觉脑海里一片空白，「嗡」的一声，眼前一黑，无声无色的活生生的被气昏了。
　　「不要！」
　　王玉燕双手撑在秦枫的胸膛上企图拉开两人之间的距离，可秦枫的双手却像磁铁一样始终贴在她身上。
　　秦枫戏虐的笑道：「你看那里！」
　　顺着秦枫手指指着的方向，王玉燕顿时吓了一跳！刚刚还清醒着的杨杰此时却是昏迷着。她心里一惊，道：「你对他做了什么？」
　　秦枫一个翻身将王玉燕压在身下，道：「我没对他做什么，但我知道他昏迷的原因，想知道吗？」
　　「你先放开我！」
　　王玉燕双手无力的推拒着秦枫。她的心跳得很厉害。虽然被这个男人这样侵犯，可她心里竟然生不起气来，反而有种塌实而窃喜的感觉！温着近在咫尺的男人身上所散发出的男性气息，王玉燕她只感觉到自己的大脑什么也容乃不下。
　　秦枫得意的笑道：「杨杰这个老狐狸啊，他是因为看到了你对我这样！」
　　说者，秦枫大嘴一张，把王玉燕刚到口的话语堵了回去。可是，秦枫在吻过王玉燕后却没在继续侵犯她，反而十分君子的把她从地上拉了起来。
　　秦枫十分不舍将目光从她胸展前的乍泄处收回，看着依然昏迷的杨杰，道：「我劝你还是在明天离开京城吧，要不再过几天你想走比登天还难！」
　　王玉燕拉了拉被秦枫撤开的一裙，双手抱胸道：「你要除掉他？」
　　王玉燕看向杨杰的目光很奇怪，有同情，有无奈。
　　秦枫答非所问的回答道：「以前，他跟萧别离两人相互制约，将朝廷分为了两个相互敌视的势力。不过，有赵元羽从中协调，大华之内也算是安稳。如今，萧别离已死，如果再让杨杰这样独大下去，那么大华以后肯定会陷入兵荒马乱之中。当然，我之所以要除掉他并不是因为这个原因，我没有那么伟大！可是，他千不该万不该，更不应该打萧诗筠的注意！」
　　虽然是这么说，可是秦枫却是十分的清楚，即使自己不除掉杨杰，赵元羽也不会放过他。而赵元羽之所以会下旨把萧诗筠许配给杨伟也无非是想要借秦枫之手来达到他的目的而已。
　　不过，秦枫也不介意。反正在他回京之前就已经有把杨杰除掉的想法了。
　　王玉燕紧紧的咬着下唇，久久不语。
　　「你真的愿意放过我？」
　　王玉燕一语惊人的说道，「我不相信你费了那么大的心思来宰相府就是为了告诉我这个事情。说吧，你到底想要什么！金钱？」
　　秦枫嘴角上扬，道：「如果我要你呢？你会怎么样？」
　　王玉燕笑了，笑得很灿烂！
　　可是，秦枫却分明从她的神情之中看到了浓烈的鄙视之意。
　　「我没想到你会和其他男人一样肤浅。
　　王玉燕笑道：「或者说，你爱上我了？」
　　「你说呢？」
　　秦枫向着王玉燕一步步的逼近，看着眼前这么惹火的身姿越来越近，秦枫的呼吸越来越沉重。王玉燕一身白色长裙将她的身材紧紧的包裹着，胸前却因为她双手故意拉紧的缘故变得鼓鼓的，让本来就的更加的高耸。
　　当他们的眼神在空中相互碰撞之时，两人的心跳都没来由的加速跳动，王玉燕更是不堪。她跟秦枫对视了一眼便被他眼中的羞得满脸飞霞。那一双清澈明亮的眼睛之中春波荡漾，妩媚之极。
　　秦枫伸手将王玉燕那玉致的下巴挑起，问道：「说吧，你想要在那里？」
　　虽然秦枫的话说得糊糊涂涂的，但王玉燕还是听出他话中之意，她竟然用一种十分挑衅的目光回视他，不认输的反问道：「我要在这里，你敢吗？」
　　秦枫也笑了，而且笑得比王玉燕更为灿烂。他双手捧着王玉燕那发红的脸蛋，对上她的朱唇就是狠狠的吻了下去，丝毫不给她反抗的机会，一条大舌头毫无预兆的突破牙关，深入檀口之中便开始了贪婪的索取。王玉燕那乌黑的长发随着风儿调皮的蹭着秦枫的脸上，那绯红得仿佛可以滴出水来的娇靥给是深深的吸引住秦枫的眼球。而她身上那一股淡淡的牡丹花香更是刺激着秦枫的嗅觉神经。
　　秦枫的双手不知何时已经改为抓住王玉燕的香肩，虽然隔着一层衣服，但他还是感觉到内里那纤柔如缎，滑腻如丝的。
　　当两人彼此分开的时候，一条银色的丝线连在他们的嘴角边上，那模样看上去十分的淫糜，却又是那么勾人心魄。


第351章：宰相床上享用宰相夫人
　　「你真的已经准备好了？」
　　秦枫对上她那有点迷离的双眸，想要从中得到一些信息。她的眼睛很美，犹如黑夜之中那点点繁星，明亮而清澈，十分的迷人。
　　秦枫笑着将一只手掌放在她的胸前。王玉燕看着秦枫的魔爪向着自己的一双伸来竟然无动于衷，任有他的手掌压在自己的心脏上面。而秦枫眼中虽然充满着占有欲，但他还是冷静的没有多余的动作，他的手安静的压在王玉燕的左乳之上，即使是隔着一件衣服以及一个，可那的弹性却是十分清晰的传到秦枫的手上。
　　「那你这里是怎么想的？我想要知道。」
　　王玉燕羞涩的瞥了秦枫一眼，颤抖着身体把自己的双手覆盖在秦枫按在自己胸前的手背上，道：「还不都是你这个坏蛋害的！」
　　秦枫紧了紧五只手指，在王玉燕的左乳上抓了一把。秦枫「嘻嘻」的笑着，道：「那你还想不想享受一下那种刺激快感？」
　　王玉燕眼中虽然是娇羞无比，可她还是仰起下巴，道：「你敢在这里吗？」
　　「有何不敢！」
　　秦枫说着收回了压在上面的大手，走到杨杰躺在的大床边上拉起他就用力一撤，杨杰的身体就像是一个木偶一样被秦枫提了起来。
　　「你要做什么？」
　　秦枫在杨杰身上点了几处大穴让他动弹不得后便随手将他扔进了屏风之后，来了个眼不见为净。
　　随后，秦枫往床上一躺，歪着头对一旁不知所措的王玉燕问道：「你的衣服要我脱还是你自己来？」
　　王玉燕被秦枫的话吓了一跳，自己不过是随便说说而已，没想到他还真的敢在这里。可是，既然自己决定以后跟他了，那她也只能硬着头皮上了。
　　她慢慢的走到床边，一双小手紧紧的捏着裙摆，十足一副害羞的小女生的样子。不过却是十分的可爱，让秦枫看了不由食指大动，迫切的想要一亲芳泽。
　　「害怕了？」
　　闻言，王玉燕那低垂的头猛然的抬起，好胜的说道：「谁说啊！」
　　可当他们四目交接之时，她的双眸中却是充满着害羞与扭捏，还有一点点的紧张不安。
　　王玉燕别过头去，慢慢的伸出小手整理了一下凌乱的修发，又把盘在脑后的发结解开，让那乌黑柔顺的秀发如瀑布般飞泻而下，自然散落的秀发更加衬托出她身上的成熟高雅。她看了看躺在床上盯着自己猛瞧的秦枫，轻轻咬了一下自己的嘴唇，一双小手停留在腰间丝带的大结处。可她的动作也在这时缓慢了下来，她一手拉着丝带的一端缓缓向后拉，原本轻轻一用力的事情却被她浪费了不少时间。
　　深呼了一口气，王玉燕一把撤掉腰间的丝带。随着她的动作，那身素白色长裙顿时松垮了起来，并从那衣缝之处露出内里那美好的！
　　白色的！秦枫的眼神是何其尖锐，一眼就看出了王玉燕是穿着一套纯白色的裤。不知道为什么，每当看到这些女人穿上自己亲手设计的之时，秦枫总有种莫名的兴奋，好像她们都刻上自己的烙印似的。
　　当秦枫回过神来之时，王玉燕已经把套裙脱了下来了，一双藕臂正一上一下的护在自己的三点神秘处。
　　美！只穿裤的她犹如仙子般艳丽，对于秦枫这种非处男来说具有极其强大的杀伤力！
　　王玉燕停留了一下便伸手去解身上的。可秦枫却在这时从床上一跳而起，跃到王玉燕身前将她一抱住，那速度之快实在让王玉燕无法反应过来。
　　秦枫按住她的玉手，道：「别，这两件是我的权利。来，帮我脱！」
　　「嗯。」
　　王玉燕微弱蚊虫的应了一声，一双雪白的小手便转移到秦枫的身上。可能是有了刚才的经验，又或者是有秦枫在一旁相助，王玉燕很快就将秦枫身上的衣服脱得一件不剩！当然了，他的可是秦枫抓住她的手来脱的。
　　秦枫弯腰将她横抱了起来，走向床塌，将她放下后，道：「你现在后悔还来得及哦！」
　　王玉燕跟秦枫对视一眼，又快速的别过头去，道：「反正身子已经被你看光了，我的名节也败在你手上了。只要你不嫌弃我就好。」
　　「傻瓜！」
　　秦枫伸出双手在那双怒凸的上抓了一把，并握住两座圣峰揉着，随即一手伸到王玉燕身后去解那束缚着两座的，另一只手则是挥军寻下，一把撤住那白色的。双管齐下，丢一旁！
　　好一具粉雕玉砌的绝色美妇人，好一个艳丽成熟的丰韵佳人！
　　精致的五官上挂着羞涩的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上。纤瘦的香肩包裹着突起的美人锁骨，一双的玉臂抱于胸前，使两座更为突出，尤其是山风上那两点敏感的花蕾儿，含苞欲放，一晃一晃的，煞是！而在高山之下，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿，双腿之间那神秘之地仙泉微涌，滋润着仙境大门外面的萋萋芳草。
　　秦枫盯着王玉燕的眼睛，一直凝视她眼眸的最深处，仿佛想要通过彼此的眼神来传递那份不能用语言来表达的感情。气氛突然像凝固了一样，两人感觉已经过了非常久的时间，他们的呼吸都已经在彼此的眼神下变得愈来愈急促。
　　一声闷吼，秦枫激动地将身体伏了下去。
　　秦枫忍不住伸出右手抱着她那迷人的小腿，另一只手则是攀上了秀美高耸的，那滑腻而富有弹性的感觉让他有点爱不释手。他转而双手大张，紧紧的抱住，王玉燕那成熟的。两具被缠身的身体紧紧相贴，与之间亲密无间，毫无半点缝隙。那双怒挺的被秦枫的胸膛彻底的挤压着，峰上两点则随着王玉燕身体的扭动而不时摩擦出阵阵充满快感的电流！
　　无法抗拒亢奋的让这一对男女沉入了彼此的深情之中。他们尽情的着彼此的舌头，美人的香津被男人贪婪的吸食，而女人则激情地搂拥着他的脖子张开樱桃小嘴送上热烈的长吻。
　　风华绝代、天生丽质的美丽娇娘仰躺在大床上，乌黑亮丽的秀发披散杂雪白细嫩的粉颈以及香肩之上，春情荡漾的浓情凤眼时而闭上，时而张开，艳丽的樱唇上留下男人侵占过的痕迹！
　　秦枫的舌头开始了攻城掠地，从美人的娇靥一路往耳朵、粉颈、朱唇吻去，点点热吻，火热的舌龙又舔又画，牙齿不时咬上一口。秦枫的舌头如飞龙在天般舞弄着，似乎想要彻底激发出身成熟的美妇人那蕴藏在心底的那种火热缠身的。
　　秦枫含着一颗的花蕾，却捏住对面山峰上的另一朵红梅，活像一个喜欢玩弄自己心爱玩具的天真小孩子般调皮任性。
　　看着美人的粉脸满暗含浓浓战春意，的小嘴微微上翘，贝齿不时紧咬下唇，吐气如兰，媚眼如丝。闻着一阵阵的幽香，又飘散夹杂着成熟少妇清淡的体味，令人陶然欲醉，魂牵梦绕。
　　看着展现在眼前的圆滑雪白的丰臀，秦枫迫不及待的握起自己征战沙场的火热长枪，跃上骏马，在敌人的叫喊声中挥枪向目标刺去！
　　情到浓时，秦枫的动作猛然加快，强大的冲击力让身下的王玉燕只能发出一声声高亢的娇吟


第352章：绝色母女花
　　当两人沉浸在彼此的之时，屏风后面的杨杰正在艰难的睁开眼睛。当他适应了突然刺激眼球的灯光之时，那一阵阵的忘我的呻吟声却是如天雷降下，轰击他的全身心！这声音他如何不认得？曾几何时，他也曾听到过。可是，那时侯的她只是间中轻吟那么一两声而已，而他早就已经从她身上掉下来了！然而，因为身体逐渐虚弱的缘故，自己在几年前已经失去了作为男人的能力了！现在让他听到了只有他才有资格享受的仙音竟然就在自己不远处弹奏着，这叫他如何能够平复心底的怒气！可是，无论他如何努力，如何的挣扎，他悲哀的发现自己竟然动弹不得！甚至连一丝叫喊声也不能发出！他茫然的睁着双眼，可看到的也只是屋顶上那陈旧的横梁以及挡着他视线的屏风！
　　即使如此，杨杰他依然能够想象得出压在自己妻子身上的男人是谁！可是，他又能做得了什么？也只能悲哀无力的躺在那里忍受着自己妻子处于颠峰之时那绝妙的娇吟！这声音连他自己也未曾听到过，如今竟然被自己的政敌在自己的大床上尽情享受着自己那美丽绝伦的妻子！
　　在王玉燕从颠峰状态回复之后，秦枫那依然坚硬如钢的分身依然停留在港口之内。他让王玉燕正面对着自己，张开双腿跨做在自己的腰间，而他则是抄起那双长腿来了个猿猴上树式！
　　秦枫走下床，一边向着那屏风走去，一边冲击着美人仙境。每走一步，他的力量就加大一分。那不断传来的快感让王玉燕的大脑一片空白，已经忘了屏风后面正是自己的丈夫！
　　「喜欢这样吗？」
　　王玉燕无暇回答，只能发出一声声的仙乐来传达自己的感觉。
　　「嗯——」
　　秦枫一边耸动一边道：「那你以后就是我的女人了！」
　　王玉燕小嘴张开，在秦枫的肩膀上狠狠的咬了一口，嘴内同时发出一声高亢的闷哼！
　　阵阵元阴之力倾泻而出，却被秦枫一一吸收，同化为他体内内力的一部分。
　　从中回复过来的王玉燕看见秦枫此时正盯着自己猛看，嘴角边上露出邪邪的笑容。原本因为的泻身而红晕的脸蛋更加的火热了。
　　「你坏死了！」
　　「那你喜不喜欢这样？」
　　王玉燕伏在秦枫怀中，小手在他胸前的肌肉轻轻的抚摩着，不时画着圆圈。
　　「以后就算你赶我我也不走了！就算为奴为婢我也要留在你的身边！」
　　如果说王玉燕在没有把身子给秦枫之前她的心就被征服了的话，那么此时她已经身心皆降，完完全全的被秦枫所征服了。
　　秦枫在她的肥臀之上用力怕打了一下，道：「你就已经舒服过了，可我还难受着呢！」
　　说着，那根停留在她体内的长枪轻轻的挺动了一下。
　　「怎……怎么可能？」
　　王玉燕可是吓坏了，以后要是这样那自己还受得了？
　　可秦枫没给她反抗的机会，他走到床边把她放下让她双手撑在床沿上，浑圆的向后翘起，等待着男人的进入！
　　秦枫毫不停留，来了个直捣黄龙！
　　一场险恶无比的战斗再次打起。
　　漆黑的夜晚显得宁静寂寥，秦枫一个人走在空荡荡的大街之上，脑海中却还停留在杨杰那奄奄一息的模样上。想不到那家伙的心理承受能力这么差劲，居然被自己气成这个样子，真是悲剧啊！人们都说宰相肚里能撑船，可这个宰相也太差了点吧？
　　不过，秦枫对此已经不在乎了。因为，杨杰是一定要除去的！而他之所以没有把已经成为他女人的王玉燕带回来也是防止生变，反正她的安全自己也已经安排好了，也不怕杨杰为难她。再说，杨杰能否在后天醒来也是个未知之数，只怕到他临死的前一刻还在做着春秋大梦呢！
　　从宰相府邸出来后，秦枫便一直低头思考。不知不觉间，他已经走到闹市了。却见前面一群人围在那里吱吱喳喳的，不时有人在指指点点的，还有隐约听到有人在破口大骂：「这什么男人啊？嫁给他还真是这个女人的悲哀啊！」
　　好奇心可以害死一只大象。秦枫也不例外，他快步走向前去，却怎么也挤不进密密麻麻的人群之中。不过，他却听到人群中央有个男人在说话：「各位，只要五百两银子，她们便是你的了。你看看，这这面容，虽说不上什么天资国色，但也算是百里挑一的大美啊！你们再看看这个小的，二八年华啊，水嫩嫩的，手感很好啊！一看到她们母女二人的娇羞模样，只要是男人就会生出一种将她们的压在身下狠狠的恣意玩弄的冲动！来吧各位，只要五百两，这么一大一小的两个美人就是你的了！」
　　男子说话间，秦枫甚至还听到了女人在低声抽泣的哭声。他马上动用内劲挤开前面的人群，甚至还把他们挤倒在地上。
　　当秦枫挤到人群中央时，终于发现了女人哭泣的原因了！之间一块木牌显眼的被固定在一边，上面写着：叛妻卖女！
　　只见那熟妇身穿着薄如蝉翼似的衣服，身材曼妙撩人，既有少女般苗条，又有成熟女性迷人的风韵。她的衣服半截，外露的白如膏脂，腻而润滑；胸前的一对豪乳将衣服撑得鼓鼓的，没有半点下垂，而立；平滑的小腹，没有一丝多余的赘肉，多一分则肥，少一分则瘦。纤弱的脖颈如天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋之上，却是那双凄然无助充满哀婉凄艳之美的双眸。
　　再观那年弱少女，面容与美妇人有七八分相似，鼻腻鹅脂，樱唇微启。她身体有点偏瘦，楚楚可怜，肌肉圆滑，脂肪均匀，皮肤上闪动着一种艳丽的光泽。那并不十分的上，不仅看到些许裸露出来小肚兜，而且可以看到衣服上一对尖细而硬挺的突起！
　　只是，她们两人此时却是海棠含泪，梨花带雨，迷惘而无助，悲痛与绝望。
　　能够拥有他们绝对是男人的梦想，任是哪个男人得到她们还不都如获珍宝的搂在怀里怜惜着？可是！居然有人舍得让如此佳人伤心难过，当货物搬无情交易！
　　在这个时代里，女人的地位还真是低啊！这不得不说是女人的一种悲剧！可是，自己又能做得了什么？自己根本没有能力去改变这个残酷的现实！秦枫心里不由一阵自责。
　　虽然深知冲动是魔鬼，可是秦枫却依然控制不住自己的怒火！他快步走向那个中年男人，双手就要抓向他的一领。中年人身体本能的往后一缩，随即却好象突然想起什么，身体突然滞空不动。
　　他的这一举动虽然几乎微不可察，但身为杀手多年的秦枫又怎么可能没有发现呢！但是，他没有多想，双手趁机抓住中年人的衣领，用力把他拉向自己。以秦枫那一米八的个头依然比对方矮了一些，可是这却对秦枫的气势没有丝毫影响。
　　「你还是不是男人啊！你妻子为你生儿育女，你却忘恩负谊，不但要抛妻弃女，还要把她们当作货物一样贩卖！你有没有尊重过她们？你有没有把她们当作是你的妻女？你这个人渣还真是我们男人的耻辱啊！」
　　秦枫激动的连续的扇了他数个耳光，强大的力度将中年人抛出数米！
　　「你……你是谁？」
　　中年人好象没有想到会有人会这样对待他，忍受着疼痛之敢的从地上爬起来，却已经口吐血丝了。
　　愤怒之中的秦枫一时控制不住自己的力度，无意间使用了自己的内力，却发现对方竟然只是吐了一点血丝而已，好象并没有受到什么伤，秦枫心里不由疑惑一生。
　　秦枫对于中年人的问话并不作回答，而是冷笑的反问道：「你又是谁？」
　　「我是……我为什么要告诉你？」
　　中年人说到一半却突然问道。
　　秦枫再次向他走去：「那你是找死！」
　　话毕，对着中年人的脸又是狠狠的一巴扇过去，力度之大竟然把他的门牙也打掉了一颗。
　　「秦枫！是他！」
　　这时，人群中不知是谁突然大喊了这么一句。
　　围观的众人听后却不自觉的与秦枫保持距离。
　　这不能不说是人言的巨大威力！舆论还真是十分的具有杀伤力！
　　中年人也露出惊慌的神色：「你真的是秦枫？」
　　秦枫依然没有回话，而是冷飕飕的看着他，也不知道在想些什么。
　　中年热现在一阵后悔，他实在不该接受这个委托的！他没想到，目标竟然这么强势。
　　「告诉我，你到底是什么人？」
　　面对秦枫骇人的气势，中年人不得不选择妥协，只听他说道：「我叫牛大，是城郊小村的一个农民。今年因为收成微薄，家中无物抵债，只好出此下策。求林大人高抬贵手放过小民吧，小民再也不敢了！」
　　说着，还给秦枫磕了几个响头！
　　实在有意思！秦枫心里不知道想到什么，竟然笑着对周围的人说道：「限你们在半柱香的时间内消失，否则一概逮捕入狱！」言罢，顿时鸡飞狗跳，围观的人群纷纷离去。只消半刻，正条大街上只剩下秦枫四人了。
　　中年人心里微微一跳：难道他知道什么？
　　不过，秦枫并没有像他预想中的那样，而是用一副色迷迷的眼光看着因为惊慌而搂抱在一起的母女二人。
　　「你，告诉我，你是什么人？」
　　秦枫指着成熟美妇出口说道。
　　美妇人闻声连忙放开女儿，跪在秦枫面前恭声道：「小妇人江霞，本是城郊广下村一名村妇。」
　　秦枫微微点头，有对着少女问道：「你呢？」
　　「我……」
　　少女可能因为一时紧张，此时竟然不知所措。江霞连忙拉起女儿恭敬的跪在秦枫面前，代她回答道：「她叫阮颜，是我的女儿。」
　　秦枫没有一皱，道：「为什么他叫牛大，但她却叫阮颜？」
　　秦枫指着跪倒在一旁的中年人。
　　「因为……」
　　少妇江霞刚要回答，牛大却抢着说道：「回大人的话，小人的全名叫阮牛大。」
　　秦枫再次沉默了片刻，又对江霞道：「你告诉我，你还愿不愿意跟着牛大？」
　　「不愿意！大人，小妇人不愿意！」
　　江霞连忙开声道。
　　「为什么？」
　　江霞指着牛大骂道：「他简直不是一个好丈夫！他每天除了到天里劳作一两个时辰外，整天都沉迷于赌博之中，不但把家中财物输掉，甚至连仅以为生的几亩田地也拿去赌了。我们母女二人整天过着朝不保夕，三餐不继的日子！现下，见已无财赌，他丧心病狂的想要把我们母女卖掉！」
　　秦枫看着江霞泪流满脸，悲痛欲绝的模样，心里不由一软。居高临下的看着这个美少妇，从秦枫的角度可以清晰的看到她半露的衣服中那高耸入云的，娇嫩雪白，乳波荡漾，随着她身体的颤抖而忽左忽右的相互碰撞着。从半解的衣服中，秦枫甚至看到那的身材，玲珑浮凸，甚是。
　　「那你们是否愿意跟随我？」
　　秦枫色授于魂的拉起江霞那滑腻的玉手，双眼依然仅仅盯着她衣服内的。
　　「小夫人……小夫人愿意！」
　　江霞想要把手抽回，却被秦枫用力的握着，并色迷迷的在自己的手背上抚摩着。她也想要出口阻止，可是一想到那群人的威胁，她又不得不服从！跟自己与女儿的生命相比，自己被轻薄一下又算得了什么？况且，那群人也说了，自己是要眼前这个男人的。
　　「你呢？」
　　秦枫放开江霞的手，转而把跪在地上的少女阮颜拉进怀中。
　　阮颜丝毫不敢挣扎，只是颤声道：「小人……小人愿意。」
　　秦枫看着怀中少女竟然吓得眼泪都流出来了，心里不由一阵苦笑：难道我有那么可怕吗？
　　秦枫得意一笑，却对牛大冷声道：「现在你的妻女愿意跟我，你还有什么话要说？或者，你真的想要我给你五百两银子？」
　　牛大一阵害怕，连忙苦磕头道：「小人不敢！小人不敢！」
　　「那还不快滚！难道想吃牢饭？」
　　「小人就走！小人就走！」
　　牛大连忙站身转头就跑，不到一会儿工夫就已经不见人影了。
　　看着牛大逃跑的方向，秦枫的俊脸上闪过一丝得意的神色。
　　秦枫双手一左一右的搂着江霞与阮颜，道：「从今天开始，你们就属于我秦枫的了。」
　　两人眼中闪过一丝羞涩，弱弱的回答道：「奴婢知道。奴婢以后定必尽心尽力服侍少爷左右。」
　　秦枫开心的笑到：「那跟我走吧。」
　　「是！」
　　母女俩小鸟依人般依偎在秦枫的怀中。可是秦枫却分明感受到她们的身体因为害怕而不停的战抖着。
　　从牛大那方面来看，秦枫十分清楚，他绝对是身怀功夫在身的，虽然不高，但决不会是普通的农民一个！这个从自己第一次想要去抓他的衣领时就可以感受到。而且，自己那暗含内力的几巴掌却只能让他受点轻伤，显见他确实会武功。而江霞与阮颜是母女没错，可是牛大却不会是她们的丈夫及父亲。这一点，秦枫是从江霞的眼中知道的。她看着牛大的眼神完全没有一个妻子看丈夫的那种感情，有的，只有害怕而已。至于阮颜这个少女就更加不会掩饰了，她年少单纯，只知道以哭泣来表达心中的害怕而已。


第353章：搂着美女回府
　　秦枫就这样大摇大摆的搂着江霞与阮颜两个极具诱惑力的美女回到将军府。
　　「夫君！你回来啦！」
　　秦枫三人刚进入内院，小美人萧诗筠就好象发现新大陆一般扑向他的怀中。「害人家一整晚想着你呢，大坏蛋！」
　　秦枫放开江霞与阮颜，张开双手把乳燕投怀的萧诗筠纳进怀中。「小傻瓜，夫君现在不是回来了吗？来，给夫君亲一个！」
　　萧诗筠虽然有点娇羞，但还是闭上眼睛送上自己的香唇。秦枫也不客气，一口吻住她的唇片，大舌头长驱直入，纠缠着她的丁香小舌，疯狂的那仙露玉宇。
　　「嗯！真甜！」
　　唇分，秦枫十分得意的添了添自己的嘴唇。
　　「你——」
　　萧诗筠羞得无地自容，当她的眼睛瞟向秦枫之时，这才发现秦枫身后站着一大一小两位美人。一个充满成熟风韵，一个尽是青涩娇羞。而她们那七八分相似的面容好象在向别人诉说着她们是一对绝色姐妹，只是，她们衣着朴陋，几乎衣不蔽体。
　　「夫君，她们是……」
　　萧诗筠完全没有像妻子看见丈夫带女人回家的那种醋意与愤怒，有的只是少女的天真好奇。
　　秦枫刚要回答，却发现秦璇玉与周媚两位成熟妇人相携而来，那玲珑有致的身形随着她们身体的摆动而摇曳生姿，浑身散发出一种知性美以及花信少妇的无尽诱惑。
　　秦枫拍了拍怀中小美人的玉臀，点头示意。萧诗筠也看到了秦璇玉与周媚，她甚是乖巧，小嘴快速的亲了亲秦枫的脸后便知趣的离开他的怀抱。
　　秦枫张开手作出拥抱状，道：「来，两位宝贝，让夫君抱一下。」
　　秦璇玉与周媚两人见有外人在场，竟然不好意思的站立在园地不动，一脸红晕，刹是好看。秦枫理解她们女人的矜持，也不客气，大步流星的走向她们，张开的双手用力搂向美妇人的玉臂，顿时温香软玉抱满怀。感受着她们那的在胸前的挤压感，秦枫一阵心猿意马，要不是时间与地点不对，他肯定要把她们推倒狠狠的蹂躏一番。
　　美人在怀，香吻当然不可缺少了。待秦枫一一吻过她们后，便拉着她们的小手走到站立一旁的江霞与阮颜母女，对她们说道：「这是江霞，而这位叫阮颜，是她的女儿……」
　　秦枫把自己遇到江霞与阮颜母女的经过大略的说了一下，周媚三女听了她们的遭遇后唏嘘不已，大骂那个牛二不如！
　　萧诗筠最是天真，只听她说道：「你们不要太过伤心，等以后让我看到那个负心汉，我便把他打得落花流水，为你们出出气！」
　　说话间她还握住小拳头示威的挥了挥。
　　秦枫心里道：小女生还真是小女生，这么容易相信人，要是被人卖了还要给人家数钱呢！不过这也是秦枫喜欢她的地方，清纯如白纸，把人性最善良的一面表现得恰倒好处。
　　「诗筠真是有一颗善良的大侠心呢！现在就给你一个任务，带她们去梳洗一下，换过一套干净的衣服。」
　　「诗筠紧遵大人吩咐！」
　　萧诗筠有点造作的表情十分的惹人怜爱，「两位姐姐跟我来吧。」
　　江霞与阮颜望向秦枫，见他点头，便随萧诗筠而去。
　　「夫君，她们——」
　　周媚惠质兰心，聪明伶俐，一看秦枫那隐含着些许敌意的眼神就大概的猜出个所以然来。
　　秦枫赞许的笑道：「那璇玉呢，你又看到了什么？」
　　说话间搂着她们二人走到一张椅子上坐了下来。自己的女人有这样敏锐的心思，他心里十分的高兴。
　　秦璇玉见自己的男人好象在考验自己，伸手拢了拢散乱的发丝，略一沉思，道：「我觉得她们好象心事重重的，而她们望向你的眼神中带有几分畏惧，同时又存在着几分歉意。
　　秦枫听后满意的笑道：「两位爱妻真是聪明，一猜就中。」
　　遂便把自己观察到的牛大以及自己的推测一一说出。
　　周媚与秦璇玉听后沉默不语。片响，只见秦璇玉说道：「她们会不会是某些势力的人派来伤害你的？还有，她们眼中的歉意又因何而来？」
　　「啊！我知道了！」
　　一旁的周媚一副恍然大悟的模样，道：「她们会不会是被迫的？如果是，那么躲在背后的究竟是什么人？」
　　「会不会是杨杰？」
　　秦璇玉可是十分清楚秦枫与杨杰的矛盾。
　　秦枫闭眼一想，道：「不会是他。」
　　「为什么？」
　　两位美人异口同声的问道。
　　秦枫温柔宠腻的在她们的琼鼻上捏了捏，道：「这是你们夫君我身为男人的直觉！」
　　「臭美！」
　　秦枫的故作神秘引来两女的白眼。
　　秦枫笑而不语，搂着她们的柳腰往怀里紧了紧，一会儿亲亲这个，一会儿亲亲那个，惹得两女娇羞不已。
　　周媚靠着秦枫道：「那你准备如何对待她们母女？」
　　她说的是江霞与阮颜两人。
　　未待秦枫回话，秦璇玉抢着说道：「或许她们真的是被人要挟的！」
　　秦璇玉可是十分清楚秦枫的为人的，在他看来，敌人是没有男女可言的。
　　秦枫看着秦璇玉心急的样子，也猜到她到底担心什么，无奈的回话道：「你放心吧，在没有弄清楚她们的身份之前，我是不会伤害她们的。不过，你们也要小心一点，我可不希望你们之中任何一个受什么伤害。」
　　「嗯，我们会小心的饿。」
　　「夫君！夫君！正当秦枫跟周媚、秦璇玉温存之际，小美女萧诗筠一跳一跳的来到秦枫的身边，双手背在身后，十分小女人的道：」夫君你看！「
　　随着萧诗筠身体的移开，秦枫的目光落在她身后的大小两位美人身上。
　　江霞一身成熟美妇的妩媚气质，那张芙蓉面上长着高挺的罄鼻，小巧的两片红唇，两道淡淡的娥眉衬托着她那温柔似水却又娇羞不已的眼神，身穿一件淡绿色的丝衣长衫，把她那玲珑浮凸的美妙充分的展现在秦枫的眼前。而最吸引秦枫的，依然是她那十分的一双，秦枫估计，她的胸围至少有四十以上，再配合上她那高矮适中的身材，显得十分的完美。秦枫恨不得一亲芳泽，亲手抚摩那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤。
　　而阮颜则是穿着一身黄衣裳，一张白晰的俏脸可能因为害羞而涨得满脸通红，手臂间裸露出来的粉雕玉琢、晶莹玉润，胸前一对并不十分却异常娇挺的雪白，盈盈仅堪一握。
　　「夫君，江霞姐姐她们打扮得怎么样？美吧？这可是诗筠的功劳呢！」
　　萧诗筠在一旁看着秦枫一脸痴迷的望着江霞、阮颜二人，一想到这是自己细心的帮助她们打扮之时，不由一阵骄傲，并邀功的对秦枫撒娇道。
　　秦枫的目光从江霞母女二人身上收回，落在萧诗筠的身上。这是多么纯真的一个小姑娘啊！她不懂得什么是勾心斗角，什么是争风吃醋，她只知道按照自己心里所想到的来做，一味的讨好自己。想到这，秦枫不由感动的紧抱着萧诗筠，热吻毫不吝啬的落在她的小脸之上。
　　放开萧诗筠，秦枫对着江霞、阮颜母女说道：「从今天起你们就在这里住下吧。」
　　「是！奴婢知道！」
　　江阮二人恭声回答道。
　　秦枫未在她们身上多费时间，而是转向周媚、秦璇玉二人道：「我要去准备今晚的事了，你们小心一点。要是出了什么以外的就呼叫周围的下人吧，我都已经交代好了。」
　　两女自然知道秦枫所说的意外是指什么，只是与秦枫的安全相比，她们更加关心后者：「你自己要注意安全，不要让自己受伤了，我们会在家里等着你回来的！」
　　「夫君你今晚又要出去吗？」
　　萧诗筠可不知道秦枫的事，她只是想要爱人多抽些时间来陪在自己身边。
　　秦枫笑着将她们三人拥入怀中，安慰道：「放心吧，我有分寸，要是不到万不得已，我是不会亲自上阵的。我只会当个军师而已。」
　　「还有诗筠，夫君我明天一整天都会在家里陪着你，好吗？」
　　「嗯。诗筠等你。」
　　萧诗筠可能也猜到秦枫有紧要事要做，也没有耍什么脾气。
　　一时间，秦枫四人都沉浸在彼此的温柔之中。
　　而在旁边看着这一切的江霞、阮颜二人，她们的心里却是在做着激烈的挣扎。在那些蒙面人找到自己，强行令自己吃下毒药而威迫自己到他身边注意他的一举一动，并随时汇报消息之时，她们也十分的无助。一想到他是个好色成性的纨绔子弟，她们心里就十分的害怕。
　　可是现在眼前的秦枫却是跟她们听到的不尽相同。她们看到的只是一个至情至性的男人！一个温柔、关心自己女人的男人！
　　原来，江霞和阮颜本是江南一富人的妻女。可是却家蒙不幸，就在她们母女二人举目无亲，流浪街头之时，那些人找到自己。
　　一想到自己母女二人的悲惨命运，她们就痛不绝生，想要一死以寻解脱，可是她们却十分的不甘心！但是，继续生存下去吧，却是剧毒缠身，命不在己！


第354章：宰相夫人的情深
　　夜幕终于在秦枫的期待中降临，京城某处房屋的上空根昨晚一样依然有一群黑衣人在跳跃着，只是，这一次他们的老大可是亲自出动了。
　　秦枫一边轻松的跃过另一间屋顶上，一边问身边的地一等人：「尚书府的事处理得如何？」
　　「已经将犯有罪的一干人等全部诛杀！尚书府内共103人，连尚书在内的共55人参与过非法勾当！或是贪污，或是强抢，或是杀人，或是奸污女子等等罪行我们都是在已经调查清楚之后才下手的。而那些无辜之人我们也只是将他们打昏了而已。至于京城捕快方面，皇上没有派人来接管，只是传旨说要我们继续保持原来的领导人物。我们也对手下下达了命令，要他们尽快破案。不过，贼喊抓贼，我想皇上最后也只能是不了了之了。而今晚负责巡逻的是灭三的手下，他也已经向下面下达了命令尽量避开宰相府附近了。而且，为了以防万一，我们也是让咱们地煞的兄弟留守在宰相府四周了。」
　　「好！做的不错！」
　　对于自己一手调教出来的地煞等人，淋浴相当的满意，尤其是地一等十个心腹更是什么事情都做得井井有条，完全不用自己去操心，试问这样的手下到那里去找？
　　「哦，对了。那边传来消息了吗？」
　　地一道：「是的。兄弟们已经着手重建了，而且人手方面也开始在征集，那里的流氓土匪倒是有很多，但大多不可信任，目前正在视察中。」
　　秦枫点头不语。
　　不一会儿，秦枫等人已经到了宰相府附近了。不过，周围倒是有重兵在驻守。
　　「那些官兵是哪一方的？」
　　秦枫问道，「难道杨杰那老狐狸已经醒来了？」
　　「没有。这些官兵是杨杰的心腹兵部尚书郭雄派来的。」
　　秦枫眉头紧皱：「郭雄？」
　　那不正是被他用一个从他手上骗到了周媚的吗？原来好像只是四品大员而已，没想到只是过了半年就已经是上述了，杨杰当真好手段啊！
　　「迷药准备好了吗？」
　　地一点头道：「我们早在之前已经命人在这附近撒下大量迷药了，现在只等药效发作而已。」
　　秦枫听了心里暗道：「没想到自己现在竟然靠那迷药来行事！看来回去还是吩咐他们加派人手，着重在炸药方面方为上策！」说话之间，只见那些官兵一个接一个的倒了下来。
　　看来这迷药的分量下得不轻呢！那都是金灿灿的钱啊！
　　秦枫跃身而下，落到了宰相府后院处。「动手！所有犯下过错的给我狠狠的下手！」
　　待到一众手下一哄而散后，秦枫也寻去王玉燕的房间。只见房内灯火通明，而大床之上正坐着一位气质高贵端庄的美人儿，不是王玉燕还能是谁！此时的她却是靠在床沿上昏迷着。秦枫走到王玉燕面前，却见她一手拿着针线，一手拿着丝布，显然正在做着女红。
　　秦枫从她手中夺过，布块，但他却被上面用红线绣着的那个醒目大字完全的吸引了自己的注意力！只见上面赫然绣着一个「枫」字！
　　看到这，秦枫哪会不知道王玉燕在想着谁呢！他感动的将她抱入怀中，并从自己怀里拿出一个小药瓶，打开后放在王玉燕的小鼻前让她闻着里面散发出来的气体，不多时，原本昏迷着的王玉燕已经幽幽醒来。
　　可是，当王玉燕睁开眼睛的时候却发现自己正被一个陌生人抱在怀中，这让她如何能不着急！
　　「放开我！」
　　一双小手用力的推拒着抱住自己的人，一边意图恐吓道：「快点放开我，不然我定要他杀了你！」
　　「他是谁？」
　　「秦——」
　　王玉燕忽然停止了挣扎，连忙抬起头来，一见果然是自己心里挂念着的男人，她心里不由感到一丝委屈，竟然就这样趴在秦枫的怀中哭了起来！
　　「乖乖，亲亲小宝贝儿，谁又欺负你了？」
　　秦枫温柔的问她抹去泪水，一边哄着她道：「别哭了，我这不是来接你了吗？」
　　「你讨厌！人家还以为你不要我了呢！坏死了！这么久才来！」
　　秦枫最受不了女人在他的怀中哭泣了，他连忙吻住王玉燕的小嘴儿，将她的哽咽声挡了回去。
　　「你现在真的是来带我走的吗？」
　　王玉燕一脸陶醉的伏在秦枫的胸膛之上，一双小手在上面画着圆圈。
　　秦枫没有回答她，而是身手摸到他的亵裤之上，欲要解开她的长裤。
　　王玉燕连忙伸手阻止道：「不要，等一些很被那下人听到的！」
　　「没事，他们已经睡着了呢！」
　　秦枫将她的玉手拨开，轻松的将她的长裤推了下来。「这内裤不错，不过现在太碍事了！」
　　秦枫扯着内裤边缘，慢慢的将它脱了下来。顿时，白花花的浑圆展现在秦枫眼前。
　　秦枫伸手在上面打了一巴掌，那的股片一晃一晃的，煞是勾魂。
　　「帮我把裤子脱了。」
　　秦枫咬着王玉燕的耳垂说道。
　　「嗯。」
　　王玉燕轻轻的应了一声，虽是羞不可耐，但还是温顺的半蹲着，一双如白玉般的芊芊玉手颤抖着将秦枫的长裤连同内里的内裤也一同退了下来，那已经膨胀的巨龙散发着浓浓的男人气息，跟地面成九十度角直直的指向王玉燕那樱桃小嘴！
　　最要他命的是，王玉燕居然伸出丁香小舌在上面的龙头处添了一下，双颊绯红，眉眼如丝的对着秦枫露齿一笑！妖精！绝对在勾引秦枫的大妖精！
　　秦枫怒吼一声，一把拉起跪着的王玉燕让她趴在床上。秦枫再次伸手重重的在那雪白的翘臀之上拍打了一下，道：「妖女，竟然胆敢勾引本大爷，看我金刚棒的厉害！」
　　说着，那火热无比的大凶之物随着秦枫向前挺身而缓缓前进，顿时开山裂石，穿云破空！
　　「哦……嗯！坏蛋！你轻点儿！」
　　王玉燕双手撑在床上，回头白了秦枫一眼。可是，她这个眼神在秦枫看来却是充满了裸的诱惑力！他情不自禁退出后来了个绝对深入的冲击！
　　或许是害怕秦枫的嫌弃，王玉燕她显得极为主动，那一声声娇吟浪语自她小嘴吐出，而她那火热的身体则是在秦枫完成一个冲刺后退之时迅速跟上，完全不让巨龙离开自己的身体。
　　秦枫趴在她的玉背之上，双手从她腋下穿过，将两座圣峰紧紧的握在手中把玩着。王玉燕虽然年过而立之年，可是她的还是犹如青春少女般，完全看不出她的年龄！而且摸上去的感觉就像是蹭在柔顺的丝绸上面滑而不腻，充满着弹性。
　　环住她的盘骨，秦枫加快冲刺的力度与速度！他还有事情要干，万一让她连站着的力气都没有那就不好玩了。
　　「啊——」
　　高亢的呼声伴随着男人的低吼声，秦枫草草结束了这次的欢爱。不过，虽然如此，但他们还是花去了半个时辰。


第355章：制服诱惑，气死宰相
　　「你坏死了！人家现在还有点痛呢！」
　　面对王玉燕的娇嗔，秦枫克制体住想要再次将她按倒的，而是亲了她的小嘴一下，道：「你在这里等我一下。」
　　随即随便穿了一件衣服就要走出房间。可是，王玉燕却歇着小嘴拉住他，一脸害怕。说真的，她还真的害怕秦枫在这个时候抛弃她呢。
　　秦枫笑道：「我只是去拿点东西而已，你等等，我很快就回来。」
　　话毕，双手捧住她的脸，来了个深深的湿吻，直到王玉燕喘不过气来才大笑着走出房间。
　　不一会儿，秦枫一脸得意的拿着一个包袱走了进来。他一屁股坐到床上，打开了包袱。
　　「这是什么？」
　　王玉燕好奇的伸过头来问道。
　　「嘻嘻！」
　　秦枫拿出一件黑色的衣服，说道：「这可是好东西啊！来，我帮你穿上！」
　　可能是秦枫双手笨搓，就这么几件衣服他竟然花去了几柱香的时间！
　　镜头转到秦枫身上。却见一位身材高大的男人一身黑色西服！那用丝绸缝制而成的衣服柔软无比，倒没有现代西装的气派，却也别有一番风味。黑色的西服套装，加上了白色的领带，完全是一个现代成功人士的模样，再加上俊朗帅气的脸蛋，秦枫这斯如果回到二十一世纪的话那绝对可以将那些所谓的大明星比下去！可是，他身上唯一的缺陷就在于那双皮鞋上。不过，那与其说是皮鞋，还不如说是黑色的布鞋更为贴切，而且还是抹了黑油的那种，实在不怎么样！
　　不过，我们关注的并不是男主角，而是我们现在的女主角！
　　画面再转，落在了王玉燕身上。如果，我是说如果，没有她身后那些浓厚古代气息的背景，那么你绝对会看到一个充满着成熟风韵之感的绝色美女！而且还是一个绝色空姐！同样是黑色的制服，一条白色的围巾斜围在粉颈之上。她身材高挑，外露的雪白如玉，举手投足，如诗如画，如梦似幻，曲线完美的修长双腿之上是黑色的网状丝袜！也不知道秦枫是用什么东西做出来的，那丝袜之间的小洞足够穿过一只手指头。小腿之上，同样是用丝绸缝制而成的迷你裙！而王玉燕的那对玉足则是穿着一对用檀木雕刻而成的高跟鞋。这一身的空姐制服让秦枫心神荡漾，食指大动！
　　要不是秦枫定力好还真的要将王玉燕疼爱得死去活来呢！
　　「这套衣服好奇怪哦！」
　　穿着高跟鞋走了几步，王玉燕好像感到有点别扭，不过，当她看到秦枫那满是的双眼时不由心神一荡，心里很是欢喜。她却有点害羞的微低着头，道：「我好看吗？」
　　「好看！好看！」
　　秦枫好像入了魔的色狼一般盯着眼前的绝色空姐，那充满了现代气息，却又带着强烈的古代美人的馨香，丰盈又不失苗条！秦枫这头色狼又怎么可能受得了呢！他猛得扑到王玉燕身前将她抱入怀中，双手却是攀上了那制服之下的极品。
　　不过，秦枫他可不是一个没有分寸的人。他定了定神，用力的在王玉燕的翘臀之上摸了一把，而后又是捏又是拍，望着怀中这个娇艳欲滴的宰相夫人，而如今却是只属于自己的成熟妇人，秦枫心中充满了自豪感！
　　「小妖精，再诱惑我就将你就地正法！」
　　秦枫一手环住她的柳腰，一手却是侵向那的丝袜之上，隔着一层网状丝袜，秦枫依稀可以感受到这的娇嫩。
　　狠狠的侵袭了王玉燕的朱唇一番，秦枫说道：「好了，现在该是办正事的时候了！只要过了今晚，你就是完全属于我的了。」
　　「嗯。」
　　王玉燕如同一只温顺的小猫伏在秦枫的怀中。
　　秦枫拉起她的玉手，道：「走，是时候给杨杰一个交代了。就是不知道他醒了没有。」
　　听到秦枫说起杨杰，王玉燕娇躯一震。
　　「怎么了？」
　　看到她眼中有点不安，也有点恐惧，秦枫道：「还是放不下？」
　　王玉燕点点又，随即又摇了摇头，也不只她想要表达什么。
　　秦枫双手用力将她按在自己的心口上，轻轻的抚摩着她的秀发。良久，他才说道：「以后一切有我！你什么都不用去想，只需要在我的身边享受快乐就足够了，知道吗？」
　　「嗯。」
　　王玉燕狠狠的点头道：「谢谢你。」
　　秦枫失笑道：「我们之间还需要这么客气吗？记住了，以后我就是你的女人，我不会让你受委屈的。」
　　王玉燕感动得差点就留下了眼泪，她甜甜的笑道：「知道了！燕儿都听夫君的。」
　　秦枫笑着弯腰将她横抱起来，道：「好了，该是解决的时候了。」
　　秦枫就这样抱着王玉燕走出房间，外面却是已经能够整齐地站了五六个人了，他们见到秦枫，齐声道：「少爷！」
　　秦枫点头道：「事情办得如何？」
　　地一回答道：「一切照计划进行！只是我们遇到了三个武功有点厉害的护卫，伤了我们不少兄弟。」
　　「那现在他们人呢？」
　　「已经解决了。」
　　「好！」
　　秦枫虽是这么说，可他还是觉得自己忽略了什么似的，却又一时毫无头绪，「杨杰人呢？带我去。」
　　「回少爷。杨杰他正在前面的房间里，不过却依然昏迷着，兄弟们正在想办法弄醒他。」
　　在地一的带领之下，秦枫抱着王玉燕走到杨杰所在的那个房间。这一路上王玉燕都没有说话，只是将小脸埋在秦枫的胸前。可是当她进入房间之时却发现杨杰被绑在一个十字木架上面，他的脸色很是苍白，甚至有点难看。而他此时正睁开有点无神的眼睛看着自己。
　　吓了一跳的王玉燕赶紧再次埋首于秦枫的胸前，娇躯瑟瑟发抖。
　　过了好一会儿，杨杰原本有点迷糊的双眼凶光大现，怒道：「你们这对狗男女！老夫定要亲手杀了你们！」
　　秦枫没有理会这只疯狗，而是吩咐手下们退出房间。当房内只剩下他们三人的时候，秦枫才将王玉燕放了下来。可是王玉燕的双手却紧紧抓住他的衣角不放。秦枫先是对着杨杰得意一笑，而后转身一把吻住了王玉燕的樱桃小嘴，两只魔爪上下其手，一只攀登而上，另一只顺流而下。的圣峰以及迷人勾魂的丝袜长腿给秦枫一种极大的诱惑力。
　　放开全身酥软无力的王玉燕，秦枫走到杨杰面前，十分幽闲的转了转身体，道：「觉得我这套衣服怎么样？不错吧。」
　　「呸！」
　　杨杰怒骂道：「秦枫狗贼，你竟敢公然避害朝廷命官！皇上绝对不会放过你的！还有王玉燕你这个小娼妇！我就算化成厉鬼也不会让你们好过！」
　　秦枫眼中杀机顿现，用力挥手，对着杨杰的嘴上就是一巴！虽然秦枫已经极力控制住力度了，可杨杰还是被打掉了几颗门牙。
　　「杨杰啊杨杰，枉你聪明一世却是糊涂一时啊！现在你一方独大，在大华之上的地位仅次于赵元羽而已，你说他会放任你这样继续胡来吗？原本，你克己奉公，安分守己一点也不会引来杀身之祸的，可是你千不该，万不该，竟敢将注意打倒灵儿身上，你简直就是在老虎嘴里拔牙！」
　　杨杰先是一愣，随即哈哈大笑道：「我承认自己确实不如你，但是你好像忘了一点，那就是我的伟儿！」
　　「杨伟？
　　秦枫心里一震，对了！自己就是忽略了杨伟这小子！
　　似乎是看到了秦枫的担心，杨杰得意的说道：「前几日我就将伟儿送走了，你现在想找也找不到了。」
　　秦枫忽然觉得杨杰真的很可怜，难道他认为自己真的找不到吗？
　　秦枫摇头叹气的问道：「你的遗言已经说完了吗？」
　　闻言，杨杰身体先是猛烈的颤抖，而后却哈哈大笑：「秦枫，我就不相信你有胆量杀了我！我的心腹何其之多！如果我一死，那么大华定必大乱！到时候你就是大华的罪人了！」
　　「无知！」
　　秦枫丢下这么一句话后便走向座在椅子上的王玉燕。其实杨杰又怎么会知道秦枫已经向他的心腹下手了呢！再说，即使他不这样做，赵元羽还是不会放过他们的。退一步说，只要杨杰一死，他的那些所谓的心腹难道还要跟自己的颈上人头过不去？
　　一把拉起王玉燕，秦枫埋首于她的粉颈之上，轻轻的说道：「让他见识一下制服诱惑。」
　　王玉燕睁着迷人的大眼睛，有点不解。不过秦枫接下来的动作却让她知道那话的意思了。秦枫背着杨杰转身坐下，拉着王玉燕半跪在他双腿之间。
　　从杨杰的角度，只看到秦枫那宽大的后背，以及隐约看到自己的妻子伏在他的之间，螓首微微上下抬动，也就仅此而已，他甚至不能看到自己妻子的脸庞。
　　只是，他也大概猜得出他们正在做什么了。杨杰他是个十分传统的人，一直以来也未曾这样要求过妻子这样服侍他。可是，看到自己的妻子居然跪在自己敌人面前做那羞人之事，这叫他如何受得了！
　　「秦枫！你这个恶贼！我定要让你付出代价！」
　　可是杨杰的怒吼却被正在享受的两人自动忽略了。
　　不过，秦枫他们没有注意到，杨杰在说完这句狠话后竟然睚呲怒裂，双目之间的光彩逐渐暗淡下去，那双挣扎着的手无力的放下，头一歪，挂掉了。
　　镜头转到秦枫跟王玉燕身上，只见王玉燕趴在秦枫双腿之间，却没有杨杰所想象的那些不堪的镜头，只是闭着眼睛轻轻的摇着头，仅此而已。


第356章：会见皇帝
　　傍晚，正陪伴着肖青璇在院中赏景的秦枫听见外面传来了一声尖锐刺耳的老太监声音：「皇上驾到！」
　　秦枫也没说啥，只是和她一起走出内院。
　　远远的，秦枫就看见一个身穿龙袍的中年人站在大厅之上，他浑身散发出一种只有天子独有的威严。要是用秦枫的话来说，那就是「王八」之气。
　　肖青璇刚要下跪行礼，可是秦枫却抢先一步走在她前面，只是微微福了福身，道：「小婿见过朕！」
　　赵元羽没想到秦枫居然这么大胆，居然在在见了自己后还那么大摇大摆，这实在让他哭笑不得。
　　不过，赵元羽也没有责怪的意思，反正秦枫的性格他可是知道的。
　　「你这小子，朕……我不是让你呆在家里反省吗？怎么才过了一天就将我的话当耳边风了？」
　　秦枫完全不惧，嘻嘻的笑道：「陛下是让我在家里呆着没错。可是，你也知道我这人是劳碌命」
　　说完，秦枫还特意的向肖青璇问道：「是不是呢，我的好青璇？」
　　肖青璇脸不红，耳不赤的回答道：「就你嘴巴甜。」
　　秦枫向肖青璇说道：「青璇怎么还不快去吩咐厨房准备一席好菜来让我和你爹二人好好足膝长谈呢？」
　　肖青璇白了他一眼，向赵元羽福了福身后便离开大厅。
　　秦枫倒像个主人般招呼起赵元羽坐下。
　　「不知陛下前来有什么指教我的？」
　　「你这孩子！越来越没大没小了！」
　　赵元羽喝下一杯水酒，接着道：「自从你叔父身死以来我也没有跟你好好谈谈了。不过，你却居然搞出这么一个烂摊子给我来收拾！」
　　秦枫也知道他说的是自己将杨杰以及他的心腹诛杀之事，他也不隐瞒，道：「现在这样不是很好么？现在大华的政权几乎是完全在你的手中了，也不怕那下属大臣怎么样，这样岂不快哉？」
　　赵元羽苦笑道：「是啊，全国的政权都落在我的身上，那我找谁来帮忙？现在我已经忙得焦头烂额了，也是时候让你们这些后背来分担一下了，也就只有你能够帮得了我。」
　　赵元羽见秦枫想要说话，也不给他机会，道：「或者，你推荐一些人才给我也行。」
　　秦枫把玩着手中的被子，一副深沉的模样说道：「你不害怕我趁机夺了你的江山吗？」
　　闻言，赵元羽先是一愣，而后却是目不转睛的盯着秦枫，仿佛要从他的双眼之中发现什么秘密似的。
　　忽然，赵元羽哈哈大笑起来，就好像听到了世界上最好笑的笑话一般！不过，当他的眼睛再次跟秦枫对上之时却又已经变得尖锐无比，仿佛是盯着猎物的老鹰一般。他眼睛保持着跟秦枫对视，双手却为自己倒了一杯酒喝了下去。自始至终他的眼神都没有离开过秦枫的身上，只听他徐徐道来：「你确定你没有开玩笑吗？」
　　闻言，秦枫也学着他的样子给自己倒了一杯水酒，道：「我想知道，如果我说的话是真的，那你会怎么做？」
　　赵元羽微笑着摇了摇头，反问道：「如果其他大臣也像你一样对我这么说，那你说我会怎么办？
　　「嘭！」
　　一声酒杯岁列而发出的声响在赵元羽的耳边响起。
　　「如果我是你，我会把他杀了！」
　　秦枫笑的盯着赵元羽道。
　　赵元羽似乎早就知道秦枫会倒这么说，也不惊讶，继续喝酒，道：「那你想要知道如果你真的造反我会怎么做吗？」
　　秦枫笑而不答，似乎觉得这是一个多余的问题。不过，他却看到了赵元羽眼中的精光，于是便道：「如果我真的造反，而又如果！我是你的话，我会把江山双手奉上！」
　　赵元羽毫不惊讶，也没有太多的愤怒，反而笑问道：「为什么？不过，我真的很想知道你背后隐藏着的势力到底有多大！那居然可以让你有勇气说出这样的话！我想，你定必是有恃无恐吧？只是，能否告诉我，你的凭借到底是什么？」
　　见秦枫不答。赵元羽又道：「我想，你那几百名手下即使每个以一敌十也不可能成就什么大事吧？又或者，你凭借的是那些一万近卫军？三万捕快？还是那十七万远征大军？」
　　不过，秦枫皆是摇头否认，最后，他伸出手指点了点自己的太阳穴，道：「我凭借的是这里！」
　　可是，赵元羽却是收起玩笑的表情，严肃的说道：「如果你真的想要我的皇位，我可以拱手相让！」
　　看着秦枫那惊愕的表情，他又道：「只怕就算我让你当皇帝你也不愿意吧？」
　　秦枫笑道：「还是陛下了解我！不过，你让我帮你解忧那就算了，为你推荐人才倒是可以。我需要你协助的地方也要帮我」
　　赵元羽站了起来，道：「既然如此，那朕就等着你的人才了！时候也不早了，我先回去了。哦，对了，有时间带着仙儿和青璇来看看我。哎，人老了就越来越恋家」
　　看着赵元羽离去，秦枫却看到了他高大的背影有点颓废，忽然觉得，其实他也很可怜！一出生就被封为太子，可是，到现在为止，他好象并没有了解到生活的快乐。虽然说他是一国之君，掌握住天下的生杀大权。可是，他也是最可怜的一个人，在他身边，没有一个能够真正让他相信的，而唯一一个萧别离也已经不在了。


第357章：香艳品茶
　　秦璇玉寝阁位于秦府的最上层，这一层有四间大房，恰好住着四名国色天香，风韵动人的熟美妇人。
　　傍晚时分，秦枫蹑手蹑脚地走了上来，以巧劲轻轻敲门，声音只往屋内传。
　　不一阵子，门打开了一道缝，露出半张宜嗔宜喜的端雅花容，秦璇玉抿嘴微嗔道：「作甚这般偷偷摸摸的！」
　　秦枫挤入屋内，身子恰好抵住美妇腴沃丰乳，激起淡淡乳香，笑道：「人说贪欢偷情才是最为刺激的，我就是喜欢偷着来，悄无声息地摸进璇玉的深闺，做个采花贼，采取这多成熟美艳的美人娇花！」
　　秦璇玉白了他一眼，顺手阖上门，啐道：「你要喝茶便喝茶，再胡言乱语小心我给你撵出去！」
　　秦枫涎着脸走到茶几前坐下，秦璇玉微提裙裾坐到软垫，坐姿使得圆股更是丰腴肥美，两瓣肉臀朝两侧溢出，将裙布撑得饱满圆润，像极了熟透的蜜桃。
　　茶几上水已烧开，秦璇玉往茶壶内注水，柔荑捏轻轻摇晃，顿时茶香四溢，沁人心脾。
　　秦璇玉给他斟了茶，抿嘴笑道：「水恰好，你尝尝。」
　　秦枫将茶杯退了回去，道：「还是璇玉先来。」
　　秦璇玉横了他一眼，抿嘴品尝，朱唇染水，分外娇艳。
　　秦枫看得心热，伸手环搂美妇腴腰，凑到她腮边道：「璇玉，你喝茶的模样好生迷人。」
　　秦璇玉眸间蕴水，情意绵绵地望着他，芳心如蜜浪翻涌，好不甜蜜。
　　两人对视着，嘴唇不断靠近，两片嘴唇接触了。
　　秦璇玉雪靥含春，染过香茗的朱唇倍增甘美，痴痴地印在男儿嘴上，在船上这几日，她无时无刻不在怀念和秦枫的那一次次的翻云覆雨。
　　秦璇玉此时全身如火烧一般，小腹处腾起一股酥麻感，她主动伸出香舌，在秦枫的舌尖处打转。
　　秦枫也是爱煞了这内媚熟妇，见她主动求吻，双臂自然地环住她腴腰和玉颈处，两人的舌头交缠在一起，交换着彼此的唾液。
　　热吻结束，唇分，一丝亮丽的津液连在两人的嘴间，着实淫靡「哦……辉儿，你好坏……明明说要喝茶，却只顾着欺负我这妇道人家。」
　　秦璇玉腴沃丰实的梨乳酥胸已经被秦枫的大手覆盖，在秦枫的蹂躏下变换着形状，朱唇轻启吐出似嗔似喜的声音。
　　秦枫点头道：「对对，我险些忘了正事，险些就错过了璇玉泡得极品香茗。」
　　美人心甜，自然笑靥如花，秦璇玉再斟香茶，润玉般的素手捧起茶杯递到秦枫跟前，情意绵绵地望着他。
　　秦枫也不伸手去接，只是张唇相迎，秦璇玉温柔地将茶送到他嘴里，美人喂茶，气氛好不旖旎。
　　秦枫回味了一二，微微蹙眉道：「茶虽美妙，但却始终少那么点什么，仅算人间极品，与璇玉美人身份颇为不符。」
　　秦璇玉白了他一眼，嗔道：「什么美人身份，尽会胡说。」
　　秦枫道：「这也是精益求精嘛。」
　　秦璇玉道：「那你说该怎么办？」
　　秦枫砸吧了一下嘴唇，笑道：「方才璇玉口中的茶香更是浓郁，想必是染上美人香涎的缘故。」
　　秦璇玉俏脸一红，已然看穿这小坏蛋的狼子野心，她咬了咬朱唇，含了一口香茗，努嘴凑近，将茶渡到他嘴里，姿态柔媚温和，一派温顺娇妻的模样。
　　随着与秦枫日益相处，这美妇早已褪去羞涩，尽显温柔爱意，偶尔也会主动献媚，就如同今日这般檀口奉茶。
　　茶香饶舌三周而不散，秦枫甚喜，顺势含住朱唇，将舌头反卷到美妇檀口内，挑逗那根细腻丁香，一杯茶是喝得如痴如醉，不知人间几何。
　　唇分，秦璇玉白了他一眼，嗔道：「这下满意了吧？」
　　秦枫摇头道：「这最多只是中品仙茗，还未到上品呢。」
　　秦璇玉羞红着脸啐道：「小淫贼，你还想玩什么花样！」
　　秦枫一本正经地道：「煮茶除了茶叶要上佳外，水也不能马虎，不知璇玉可赞成？」
　　秦璇玉道：「这水已经是取自上等的清泉了，味甘美，气清甜。」
　　秦枫淫笑道：「璇玉你身上便有天下至甜甘泉，何须舍近求远！」
　　秦璇玉同他相处已久，早知他秉性，他说自己身上的所谓甘泉定然是某些淫邪羞人之物，想到这里桃腮莫名一阵烘热。
　　秦枫拉开美妇衣襟，只见内里竟是一水嫩艳红的肚兜，这件肚兜在胸口处已经剪开了一个倒人字型的口子，两颗肥硕丰实的乳球半露半掩，雪白的乳沟深邃迷人，看得秦枫脑门一热，想起当年小诗筠在竹林同自己欢好时也是穿这形状的肚兜。
　　「璇玉，你竟也穿了这般艳媚的肚兜！」
　　秦枫吞了吞口水，笑嘻嘻地按在美妇乳峰，隔着丝绸揉捏两团腻肉。
　　秦璇玉粉面娇羞，她自从跟秦枫水乳交融后，屡受男儿滋润，身子越发丰润娇媚，两颗玉乳更是膨大了不少，丰满肉感，大而浑圆，原来的肚兜已经不能包裹，但她性子腼腆羞涩，那会去置办新的肚兜抹胸，所以她便自行在原来的肚兜胸口处剪开一个倒人字型的口子，让高耸饱满的乳房不被束缚地太紧。
　　这番举措却被这小子当做是自己有意这样穿着，叫秦璇玉有口难辩。
　　秦枫呵呵一笑，将肚兜朝上托起，两团肥腻梨乳弹跃而出，荡起丝丝乳香，他掌心揉动，虎口按在乳晕周围，箍住两颗粉梅，秦璇玉只觉乳尖一热，心知又被这小冤家催乳了，不由得轻叹一声，神情颇为受用。
　　秦枫催乳片刻，美妇双峰泌出奶浆，屋内一片幽香，秦璇玉以为他要就此享用，便阖上美目，静待那火热的嘴巴覆盖在自己娇嫩的乳珠上，谁料这小子却是将一个杯子放在那对梨瓜巨乳前，捏着乳尖四周的奶肉，将乳汁挤入杯子里。
　　秦璇玉羞得娇嗔道：「你做什么？」
　　两颗乳珠上挂在几滴白色浆液，犹如红梅染雪，颇为娇艳。
　　秦枫挤了大半杯，停止了动作，笑道：「取水煮茶！」
　　秦璇玉羞得举拳打他，秦枫侧身一闪，随即双手抱住美妇腴腰，埋首其温润香怀内，伸舌在两颗乳头上舔了舔，刮去残留的乳浆，舔得秦璇玉娇躯酥软，没了脾气。
　　秦枫将酥软动情的美妇翻了个身，令其趴在茶几上，将裙子掀到腰间，褪下裆间亵裤，露出两团饱满丰实的肉臀。
　　秦枫便跪在秦璇玉的肥臀后，手扶着两团臀肉，缓缓弯下腰，轻轻地将脸埋进了秦璇玉的大屁股里，舌头一伸，顺着茂密的乌绒水草舔到了秦璇玉的阴唇上，一口含住她的整个阴阜，舌头上下狂舔不止，嘴巴还不停咂摸着，向外吸着甘美的花蜜。
　　「啊……不，不要，不要这样……」
　　秦璇玉打了一个冷战，大屁股上意识地撅高，上身趴在茶几上直打哆嗦，两团丰乳压在茶几上，由腋下溢出了不少白肉，姿势既淫媚又是娇羞。
　　秦枫舔了半响，秦璇玉的肉穴已经湿滑泥泞，他伸出手指在美妇的屄口轻轻一刮，顿时染上了一层黏糊糊的晶莹，然后放进小嘴里尝了尝，果然幽香清甜，好不可口。
　　「这个味道恰好！」
　　秦枫笑呵呵地道，「可惜少了点。」
　　秦璇玉啐道：「你混蛋，还不快住手！」
　　秦枫我行我素地道：「璇玉，为夫是要取水煮茶，你再忍耐片刻可好？」
　　秦璇玉那会依他，便欲起身，秦枫身躯朝前一压，将美妇人牢牢控在身下，同时解开腰带，放出怒龙。
　　巨阳如识途老马般迅速寻到美妇股胯间，在花唇上刮了一下，惹得秦璇玉直打哆嗦，花汁外渗。
　　然而男人却未取道探仙洞，而是棍棒朝上一挑，顺着乌檀香草钻入上方那抹细小嫩菊，只听扑哧一声，粗硕的阳具竟挺进了半根。
　　秦枫素来也爱行旱道，素来最爱此道，个中妙品自是碰过不少，比如大小凤凰那等极品妙菊，肠道温润，可自行分泌肛油润滑，但秦璇玉母女股肉丰实肥腻，臀沟深邃，使得菊蕊更为紧凑，加上臀肉紧紧搰来，比之蜜穴却又是另一番绝美不同，还可产生能允会吸的销魂。
　　望着茶几上雪白圆翘的臀股，心口猛跳不停，脑门一热，龟头裹在臀肉中暖暖热热的滋味，直让龙柱上青筋频频跳个不停。
　　秦璇玉也没好过，后庭乃是美妇最敏感之所在，虽然早被这冤家开放了个遍，但每次都是先填满前穴，将花宫杵得酥麻松软之后才转攻后庭，此时却是毫无征兆地生生闯进半截，叫她如何能够，呜呜娇吟一声，双手紧紧抱住茶几边缘，一对雪乳密密地几案上，娇嗔道：「你……你这般硬来是想要人命吗？」
　　秦枫笑道：「并非要命，而是取水也！璇玉的花浆甘美清幽，堪比幽泉，为了泻出更多只能先激起姐姐情欲，但又怕小弟的丑物玷污香泉，所以便走后路了！」
　　说话间借着势头将阳具重重插入，直捣黄龙，尽根而没，秦璇玉娇躯颤动，肉臀紧绷，菊蕊肛道又紧又热，好似万千只肉环牢牢箍住龙根，狠狠顶了进去。
　　秦璇玉臀股一抖，接着娇躯亦是一震。
　　此次并没喊出声来，却将身下的茶几抱的更紧了，生怕被身后男人给顶翻一般，唯有紧紧搂住救命稻草。
　　连受几棍后，秦枫登时心满意足，双手扶上美妇腴腰，连续抽了几记后，双手搂在她腘窝上，使力一抱，将美妇人抱入怀里，然后坐在软垫上。
　　秦璇玉觉得身子一空，双腿分开，好似一个小孩把尿的姿势，羞得耳根一阵烘热通红。
　　「快住手，羞死人了！」
　　秦璇玉娇嗔道，后庭被粗物纵横抽插，拉出了一圈薄薄的肉膜，好似五脏六腑都被顶得移位。
　　秦枫将被子放在她粉胯前，道：「好姐姐，你且泄出来，让小弟取些圣水！」
　　秦璇玉摇头娇呼道：「不要，不要……脏死了……」
　　秦枫轻舔她的脖颈耳垂等敏感地带，藉此激发美妇的爱火情欲，柔声道：「璇玉是美人化身，体质仙气环绕，岂又肮脏之处，那儿所泄正是仙品佳酿，如何不能煮茶？」
　　秦璇玉道：「你休得胡说，那东西又脏又黏，羞也羞死人了，那能煮水泡茶……你分明又是要寻机羞辱我……」
　　秦枫嘬着美妇耳珠道：「」好姐姐，这儿可不是什么臊龌之地，仙儿跟安碧如也从以此处汁水来浸泡蔬果蜜枣，味道极佳。「
　　秦璇玉那会听他，闭目咬牙，收腹提臀，憋住尿精快意。但很快身子一阵哆嗦，竟难以憋忍，小腹一阵酸热，花唇酥麻。
　　这一下令得秦璇玉再难忍受，熟悉的快感瞬间令得美妇迷失了所以然，她欢欣舒爽地娇呼呻吟着，扭腰相就，感受菊蕊胀得满满的。
　　秦璇玉张口喘息，被顶得菊颤花碎，竟吐不出一句完整的话来，秀眸半阖，淌出两道情泪，奇异的快感，让秦璇玉疯狂不已，她再也无法忍耐，檀首扬起，蜜蕊一开，激射出一股花蜜，不偏不倚恰好落入杯中，与乳汁混在一起，糅合出难以言语的异香。
　　这场胜景持续了一盏茶的时间方才结束，秦璇玉浑身的力气也仿佛随着爱液的喷涌倾泻一空。
　　她闭着双眼，口中微微喘息，无力地靠在秦枫的怀里。
　　秦枫笑嘻嘻地将这一杯琼浆香泉，放在火炉上烘煮，不过片刻便闻及幽香飘散，秦璇玉精神一振，秦枫将烧开的甘泉倒入茶壶，茶香立即四下飘逸，沁人心脾。
　　秦枫给她倒了杯香茗，秦璇玉脸蛋一红，接也不是不接也不是。
　　就在此时屋外响起敲门声，伴随着悦耳女声传来：「璇玉妹子，还未走近你屋子便闻到这等茶香！」
　　这声音正是安碧如。
　　秦璇玉不禁一愣，秦枫解释道：「我以璇玉你的名义向她们发了请柬，邀她们一块来品茶！」
　　秦璇玉白了他一眼，问道：「她们，你请了多少人？」
　　秦枫笑道：「不多不多，就三个罢了。」
　　秦璇玉问道：「都是谁？」
　　秦枫道：「安碧如，西门雪……还有张雅！」
　　秦璇玉恍然大悟，敢情这混贼上回说诗筠年纪太小是指这个事，这小淫棍是打着要将她们四个成熟妇人一网打尽。
　　秦璇玉又羞又气，伸手掐了他几下解气，理顺衣裙，整好仪容这才去开门。
　　打开门来，却见安碧如一袭白衣素裙，媚然生艳，西门雪青衣若柳，熟丽夺人，张雅荣衣兰裙，恬静大方。
　　秦璇玉将她们迎进来，安碧如笑道：「妹子茶艺当真举世无双，这仅仅闻上一闻便心旷神怡。」
　　张雅也道：「确实如此，单是闻及气味便犹胜饮尽千种香茗。」
　　这壶茶被如此夸奖，秦璇玉心中乱如麻，羞得身子一阵烘热，恨不得找个地缝钻进去。
　　西门雪瞥向秦枫，笑盈盈地道：「秦枫，你也来了？」
　　秦枫笑道：「自然是早来了，要不然怎能独品璇玉的首泡香茗，也能亲眼目睹这第二道仙品香茶的浸泡过程。」
　　说着他便给四女各倒了一杯茶。
　　安碧如朱唇轻抿了一口香茗，口唇留香，赞道：「果然真是仙品香茗。」
　　秦璇玉俏脸微红，道：「那碧如就多喝几杯。」
　　秦枫笑道：「既然这茶宴如此难得，那岂能无歌舞助兴！」
　　安碧如白了他一眼，抿嘴笑道：「你这浑人又在动什么歪脑筋。」
　　秦枫笑道：「早就听君怡说二位姐姐创了一绝世之舞，不知今日可否献舞一曲，以待助兴！」
　　安碧如跟西门雪对望了一眼，道：「我倒是许久未曾演舞，也不知生疏了多少。」
　　西门雪道：「姐姐若是同意，小妹愿伺舞相伴。」
　　安碧如笑道：「这自然是好，但无曲相伴，也难起舞。」
　　秦枫道：「这个自然好办，便劳烦伯母抚琴一曲。」
　　张雅白了他一眼，暗忖道：「我都被你这般对待了，又如何做你伯母。」
　　秦枫将洗音水琴置在桌案，张雅提裙款款坐下，十指拨弦，琴声悠然响起，舒缓时如流泉，急越时如飞瀑，清脆时如珠落玉盘，低回时如呢喃细语。
　　琴声委婉连绵——有如山泉从幽谷中蜿蜒而来，缓缓流淌；乐声犹如松风吼，又似泉水匆匆流闻得乐声响起，安碧如和西门雪展颜一笑，莲足旋点，云袖飘动，带起一阵香风，翩翩起舞。
　　西门雪巧迈莲步，抬腕低眉，轻舒云手，一对柔荑玉手宛若兰花盛开，又似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健，流水行云，一袭优雅青衣如伴风云，旋出春雨秋风，裙下交错，修长玉腿，踮跳弹动，仅有一人便带来一种千万仙禽鸾雀飞舞，如此舞技可谓是化简为繁，尽显卓越风采。
　　西门雪之舞如千鸟飞舞，安碧如更是舞入妙境，仿佛化身为五彩凤凰，引领千鸟万雀而无，只看她那一身白衣素裙飘飘如仙，衣衫上绣着的凤凰仿佛也活了过来，展翅轻舞，凤鸣九霄，一条乳白丝绦束着美妇柔媚柳腰，垂着香袋并青玉连环佩，益发显得身姿如柳；她发式亦梳得清爽简洁，青丝秀发仅用一飞凤簪挽起，颈后垂落着几缕柔发，显出成熟妇人的慵媚风韵。
　　姐妹俩足尖轻踮，柳腰一拧，婀娜身影在厅内不住飞转，两对饱满的胸脯晃荡如波，伴随着张雅叮叮咚咚的扬琴乐音，旋律连绵不绝。
　　秦枫和秦璇玉看得目瞪口呆，一时无语。
　　西门雪越发投入，半支舞下来，已是香汗濡衣，周身衣衫被热汗沾湿，紧贴着玲珑曼妙的胴体，汗水湿透了外衫，隐约可见内里两团饱满柔腻的乳峰，飞舞的裙裾露出小半截雪白的玉腿，可见小巧膝盖、膝弯透着粉酥酥的橘红色，沾着晶莹汗珠，宛若鲜滋饱水的新切梨条。
　　另一边，安碧如忽然一手拎着裙幅，一手轻拍慢点，伴奏合音，与张雅遥相呼应，同时半身漩舞，却更显身段玲珑，勾勒出胸前两座绵软轻颤的浑圆乳峰，也因为她在起舞的同时动作甚大，再加上在船内着衣随意，衣衫宽松，跳了片刻，衣裙便有些不整，衣襟松垮，饱满滑腻的乳肉溢出上缘；她忽地驻足，柔荑曼摆，再起一番娇媚舞姿。
　　西门雪也舞袖相迎，端的是鸾凤和鸣，起舞翩然。
　　相斗半生的姐妹如今尽释前嫌，随着张雅的音符乐拍，相互伴舞，默契自成，飘飘若仙，翩翩起舞，藕臂粉腿若隐若现，柳腰丰臀摇曳生姿，两对熟腻润腴的玉球蹦跳自然，犹有四粒红梅暗香绽放。
　　舞姿之中暗含媚术，秦枫看得双目迷离，鼻息粗沉，连忙拉过秦璇玉的小手按在自己胯下，喘着气道：「好姐姐，我下边难受死了，你快帮我一下。」
　　秦璇玉雪靥飞霞，咬唇低声嗔道：「要死了，你就不知收敛一下吗？」
　　嘴上虽是不愿，但她也自知拗不过这小冤家，便用虎口箍住那一掌不能握的粗物，细细搰捋。
　　秦璇玉柔荑虽妙，但仍不尽兴，秦枫当下一把按住她后脑，半强迫地将她螓首摁在胯间：「好姐姐，替我品品箫吧。」
　　秦璇玉摇头不依，娇躯下意识的躲闪挣扎着，嗔道：「这么多人，羞死人了！」
　　「没事的，安狐狸和雪姨都在起舞，我伯母也在弹琴，没人看见。」
　　秦枫说道。
　　秦璇玉朝其余三女瞥了一眼，见她门都在专注于琴舞，心思微定。
　　秦枫也没有再做进一步的动作，就这么抱着秦璇玉的头，将阳具挺立在美人的唇边。
　　「好姐姐，小弟的宝贝的味道可是越来诱人了，你尝尝就知道了。」
　　秦枫循序诱导地道。
　　秦璇玉嗤之以鼻，翻了娇媚的白眼。
　　然而秦枫的阳气日益精纯，使得巨阳上也散发着莫名香气，如麋似檀，散发催情气息，秦璇玉实在难挡没能抵御如此强烈的诱惑，她睁大美目，引得秦璇玉一双美目直直的看着眼前的巨大阳具，娇弱轻吟，喉咙微蠕，无比的阳具，娇哼了一声，最终屈服了。
　　只见美人伸出了丁香小舌，舌尖舔了舔粗壮阳具冠顶的小缝，便绕着阳具的小缝来了几个回旋，细致的用舌尖拨动着阳具顶端的小缝。
　　「好姐姐，你的小嘴又湿又暖，好生舒服，美死我了！」
　　美妇的口技越发纯熟，秦枫着实销魂，再加上秦璇玉服软含羞地替自己含箫，心理上更是满足，巨阳被舔得不住耸动，竟被引出一丝淡白的汁液，美得通体舒爽。
　　秦枫一边欣赏两位绝色佳人的媚然舞姿，一边享用美妇人口舌侍奉，销魂之处实非笔墨难描。
　　曲毕舞终，风过韵收，两名美妇人展颜轻笑，秀靥桃腮上挂着汗珠，好似花染朝露，鲜艳欲滴；飘开缓落的裙裾掩盖住玉润美腿，奶白色的雪肌从湿透衣裙里透出来，姣媚胴体曲线毕露，眩目得令人无法逼视。
　　安碧如美眸瞥来这边，啐道：「你这混世魔王。妄我跟西门雪这般费解心思跳舞，你却在一旁跟璇玉妹子风流快活。」
　　秦璇玉这才惊醒过来，羞得耳根红艳，抬头欲离，谁料却被秦枫牢牢把住螓首，再趁机闯入美人檀口。
　　秦璇玉不及反抗，便又遭这冤家侵辱，把小嘴霸得满满，连气也喘不过来，无奈之下只得含羞带嗔地替他吹箫品玉。
　　自己的淫媚丑态被这么多人看见，秦璇玉差点便要寻个地缝钻进去，秦枫依旧我行我素，龙根在美妇口中来回窜动，顶住美妇喉头软肉，一阵研磨，春囊顿时一阵鼓胀，龙精激射而出，又强迫地灌满这美人的檀口。
　　秦璇玉挣扎不得，唯有将阳精一一吞下，此刻她已经是羞得满面绯红，眼角含泪，好不凄艳。
　　好不容易挣脱这魔头的纠缠，秦璇玉眸含泪花，满脸委屈，气得瞪着秦枫。
　　在美妇人动怒大发娇嗔之前，安碧如抢先一步拉住秦璇玉，凑到她耳边低语道：「妹子，你这般瞪他是没用的，像这种贱男人就得好生教训一番！你若信得过，姐姐便替你出口恶气！」
　　秦璇玉点了点头。
　　安碧如嗤嗤娇笑，迈着婀娜莲步，摇摆着走到秦枫身边坐下，丰腴的肉体随着走动而颤抖，好似一株乱颤的梨花枝，甜腻的幽香直钻鼻孔，惹得秦枫一阵口干舌燥。
　　安碧如挨在秦枫坐下，柔腴腻沃的香躯贴在男儿身上，娇笑道：「小枫，这些天没跟姐姐亲近，有没有想人家啊？」
　　被这具丰满的肉体在身上蹭着，秦枫昏头转向，呵呵傻笑道：「自然是想得心碎了。」
　　安碧如腻声道：「那你怎么不抱姐姐？」
　　这狐狸精端的是迷死人不偿命，她此刻有心使媚，莫说秦枫，就是一旁的张雅也觉得脑子一阵迷糊。
　　秦枫傻乎乎地伸手去抱她，谁料安碧如玉指一点，封住他数个要穴，制住他一身功力，想来普天之下也就只有安碧如有此能耐和胆量来制服这头转世真龙了。
　　秦枫四肢一软，瘫在地上，苦笑道：「碧如，你又来这一套。」
　　安碧如掩唇笑道：「别怪我，这是替璇玉妹子出气。」
　　秦枫暗忖道：「上回是没人在旁边，所以才由得你这狐狸精胡来，我就不信她们会坐视不理！」
　　于是说道：「雪姨你可得帮我。」
　　西门雪啐道：「想得美！方才我跟碧如姐姐跳得这么辛苦，你却只顾着自己快活，枉费我跟碧如姐姐一番心意。」
　　安碧如捏着秦枫的鼻子笑道：「小弟弟让姐姐这半个娘好生管教你一番！」
　　秦枫翻翻白眼道：「什么半个娘，你明明是我妻妾，别自抬身价。」
　　安碧如嗤嗤笑道：「你将来要娶了仙儿，俗话说的好一日为师终生为父，我也算是仙儿的娘，你也就是我的女婿，自然得喊我一声娘了！」
　　秦枫道：「你也跟我有鱼水之欢，将来更是我后宫一员，那仙儿是不是得喊我做爹！」
　　安碧如笑道：「你要有这本事，我自然不会反对！不过现在，你得乖乖喊我做娘，懂吗，乖儿子！」
　　秦枫缄口不言，满脸不服。
　　安碧如嫣然一笑，招呼道：「西门雪，快给姐姐拿点辣椒水来！」
　　西门雪点头照做，不一会便拿来一杯辣椒水，安碧如用素绢沾湿，便朝着秦枫下体抹去，顿时一股火热辛辣从龟首传来，秦枫霎时汗毛倒竖，全身僵硬。
　　这时西门雪替他宽衣解带，一双柔荑在他身上抚摸着，肌润肤滑，着实享受，下体的刺痛辛辣也减弱了数分。
　　倏然，安碧如用素绢裹住他的龙根，上下套动，辣得秦枫直打哆嗦。
　　「臭小子，你方才不是让璇玉妹子这般做的吗，当时你不是挺享受的吗？」
　　安碧如媚笑嫣然，素手搰动，揉得男根直挺坚硬，这样一来，血气都聚集在下体，使得触觉更是敏锐，辣得他不住打颤。
　　他暗自苦笑，原本还自持天赋异禀，连御数女而不倒，如今却是想软又不能软，欲射而又不能射，一边享受这狐狸精的柔荑捋根，一边饱受辣椒水的摧残。
　　秦璇玉见他面色煞白，冷汗直冒，不禁有些心疼，低声询问道：「安碧如，这样闹下去，会不会弄伤他啊？」
　　安碧如笑道：「妹子尽管放心，这小子结实得很，那这么容易受伤，就算拿刀来切他那话儿，也难损其半根毫毛。」
　　她所言甚是直白粗鄙，但音调娇脆妩媚，即便说脏话也叫人想继续听下去。
　　安碧如笑道：「乖儿子，还不快喊娘。」
　　秦枫倔强不语，安碧如向西门雪使了个眼色，只见这鸾雀狐狸精偷笑着取来一只烧红的蜡烛，往他胸口滴油，烫得他呼呼怪叫。
　　张雅有些不忍，叫道：「安碧如……」
　　安碧如道：「张妹子，正所谓慈母多败儿，你若是心软，饶了他这一回，来日指不定他还捣腾出什么幺蛾子来祸害咱们呢。」
　　张雅无奈地瞥了秦枫一眼，暗叹道：「秦枫，我也没辙了。」
　　西门雪眸子里闪过一丝幸灾乐祸，阴阴冷哼道：「碧如姐姐，你说的甚好，那班丫头对这小子太过迁就，什么都顺着他，才叫他越发张狂！」
　　秦枫脊背一凉，暗叫不妙。
　　西门雪媚笑着，玉指掐住秦枫的乳头狠狠一旋，叫他身子又是一颤，痛得直打哆嗦。
　　安碧如哎呀呀地娇呼道：「乖宝宝，可是痛得紧，别怕别怕，伯母疼你。」
　　秦枫暗骂狐狸精装模作样，安碧如冲他嫣然一笑，玉指如兰钩地将一缕散落的丝发挽至耳后，低下头将秦枫吃痛的乳头含住。
　　一股酥麻之感透过乳头，直传入胯间，胯下龙枪又是一阵坚挺，龟菇涨出紫红色泽，散发着丝丝热气。
　　西门雪调笑道：「好一根肥美的肉茄子，碧如姐姐，让小妹给你做个来个麻辣茄子煲如何？」
　　秦枫想死的心都有了，急忙挣扎，开口大叫道：「仙儿，诗筠，快……」
　　话未喊出，便见安碧如俯身启唇，喷香的小嘴便将他的求救给堵住，甘甜的涎液缓缓度过来，腻人的丁香在口中来回挑逗，秦枫原本紧张的心情一下子又舒缓下来。
　　唇分，安碧如捧着他的脸蛋，柔声道：「乖儿，别怕别怕，你雪姨跟你闹着玩呢。」
　　柔情蜜意，又带着几分母性慈爱，秦枫不由得看痴了。
　　就在他色迷心窍之际，忽感下体先是一湿，紧接着便火热辛辣，霎时毛发倒竖，筋骨紧绷。
　　原来是那鸾雀狐狸精将剩余的辣椒水对着龟首淋下，不少液体还渗入马眼之中，那种滋味端的是有口难诉，有笔难描。
　　安碧如道：「雪妹你要做麻辣茄子煲，这麻辣是有了，但无火如何能煮熟！」
　　西门雪笑道：「小妹厨艺有限，剩下的还是请碧如姐姐代劳吧。」
　　安碧如拿起一旁烛火，往秦枫胯间挪去，秦枫惊出一身冷汗，他虽有天龙金身护体，不会受伤，但想起上回被安碧如用蜡油滴胯的情形，顿时一阵后怕。
　　安碧如素手微倾，蜡油半凝欲滴，秦枫情急之下连忙求饶：「好姐姐，我错了，我错了！」
　　安碧如凤目一横，冷道：「你叫我什么？」
　　秦枫忙改口：「娘，孩儿错了！」
　　安碧如道：「你先前不是不愿认我吗？」
　　秦枫道：「是我一时糊涂，仙儿是我妻，您自然是我娘了！」
　　安碧如道：「那诗筠也是你妻，璇玉妹子又是你什么人？」
　　秦枫点头哈腰道：「也是我娘，是二娘！」
　　安碧如呸道：「真是个混小子，油腔滑调！」
　　心里却是一甜，毕竟这虽是闺中戏言，但这小子肯叫出来也表明了他对自己的一番心意。
　　西门雪凑热闹道：「好啊，那我又是你什么人？」
　　秦枫吞了吞口水，道：「你是我姨娘，雪姨，雪姨！」
　　张雅幽幽问道：「那我呢？」
　　秦枫又道：「张姐姐也是我娘。」
　　不知为何，喊出这几声后，秦枫觉得全身上下涌起一团燥火，心跳加速，被摧残一番的龙根发出阵阵脉动，两眼直勾勾地盯着屋内的四名美妇人。
　　安碧如再孕一子后，身段更是丰美腴沃，两团巨乳堆在胸前，裂衣跃出，呼吸稍促，也能看见乳浪暗涌，奶波阵阵；秦璇玉体态健美，股圆腿长，臀屄润肥，全身上下似乎都流淌着蜜汁，走起路来肥臀款款，摇曳生姿，好似充溢着甘美蜜汁般，随时都会渗出迷人幽香；西门雪腰肢润实，柳腰盈盈，腰间更以绿條丝带缠绕，宛如一抹玉竹，笔直娇挺；张雅胸乳不似安碧如那般傲人，臀屄也不如秦璇玉般肥美，腰背亦无西门雪那份细润，但却是肌水肤嫩，吹弹得破，再者她知书达理，气质文秀，配上岁月的点缀，又多了几分成熟韵味。
　　秦枫周身火热，欲火难忍，血气倒冲，啪的一下突破安碧如的禁锢，一个鲤鱼打挺翻了起来，安碧如猝不及防，被他一把抱住，强行压倒在地。
　　「嘿嘿，大娘方才所赐，孩儿可是铭记在心哩！」
　　风水轮流转，秦枫欺身压狐狸精，得意洋洋，感受着身下女体的丰腴熟媚，龙根直挺挺地戳在美妇腿间，不住挺动，安碧如遇袭之后，下意识间夹紧双腿，谁料却使得这「逆子」更加放肆，那根粗物在她丰满弹滑的大腿间缓缓抽送起来，更不时的突破阻碍，龟菇逗着美妇熟润湿糜的腿心，只弄得她娇躯不住颤抖，芳心战栗，快感不住从下身扩散开来，但却隔靴搔痒，令得她倍感空虚，腿胯之处，已多出了一片淡淡的湿渍。


第358章：四美妇同欢
　　秦枫将头埋在她的衣襟处，隔着汗湿的白衣埋入着那肥腻腻的乳沟，闻到一股股成熟妇人特有的馥檀脂香扑面而来，如兰似麝，还透着乳甜奶香，秦枫贪婪的允吸着，裆下肉棒早已被刺激的坚硬如铁。
　　「臭小子，你找死吗？敢这样对你娘……」
　　安碧如躺在地板上，不住的扭动着娇躯，白皙嫩玉的柔荑抵在他的脑袋上，娇柔地推搡喘息着。
　　「是，我是找死！谁让我的大娘这般诱人，便是死在你石榴裙下也是甘心。」秦枫在她那白润滑腻的脖颈上亲吻着，两手探到身下，钻入素雪裙摆下，恣意抚摸着那双圆润丰腴的长腿。
　　安碧如秀眉紧蹙，为了维持她刚才所作所言的威严，不肯就范，玉手推搡挣扎。
　　她嘴上虽然抗拒着，但她毕竟是个食髓知味的妇人，再者两人早已情欲交融，肉体和精神相互吸引，也仅仅挣扎了几下便瘫软下来，任由他进一步轻薄。
　　「好姐姐，我等不及了，我现在就要你！」
　　说话间，秦枫两手已经抓住裙裾，将雪裙掀起，只见美妇人胯间竟以一条细小布条裹着，其宽约莫两指，其色素白若雪，轻轻勒入那两瓣肥嫩丰实的臀瓣中，遮住了淡褐嫩菊，微遮着那迷人蜜缝，贴挨出了那粒微微勃起的蜜蒂。
　　安碧如媚眼泛波，亦是情动难忍，苦憋着那满是蜜汁的花户，咬唇娇嗔道：「没大没小，敢把娘亲唤作姐姐，瞧我不拿老大耳刮子打你。」说着扬起素白玉手欲朝他脸颊扇去，但到了半途又是不舍得，便僵在哪儿。
　　安碧如凤目绽芒，媚而生威，淡淡地道：「小枫，你还要放肆吗？」
　　秦枫连番跳开，低首道：「回禀娘娘，小子不敢造次了。」
　　安碧如瞧出他心意，暗自好笑道：「这小子也忒过慵懒，竟喜欢了这般调调。」
　　秦枫平日里在那群丫头中也作威作福惯了，今日收敛锋芒，对安碧如服软起来竟也有几分异样乐趣。
　　其余三女不明秦、安二人间的小心思，皆是惊奇安碧如竟是驭夫有道，几句话便将这条淫龙给蔫了下来，乖乖摆尾哈腰。
　　安碧如粉面泛晕，眸莹含情，懒洋洋地道：「乖侄子，你把为娘的衣发给弄皱了，还不快来替我整理。」
　　秦枫到秦璇玉的梳妆台上拿了把梳子，走到安碧如背后替她将秀发细心梳理了一遍。
　　安碧如弹了弹裙子，拉起秦璇玉坐到软垫上，又朝张雅和西门雪招手道：「两位妹妹，别傻站着，快些入座，莫要浪费了璇玉妹子这上等香茗。」
　　张、西门二妇也做到茶几边上，秦枫见茶几四周已经挤满了人，不由道：「那我呢？」
　　安碧如横了一记媚眼，道：「你且一边伺候着，等你四位娘亲都满意了，你再入座。」
　　张雅瞥了他一眼，见他裤子未系，仍赤着下体，挺着粗物在一旁晃荡，哪还有昔日那挥斥方遒，无敌四方的真龙模样，端的是一个滑稽的奴才，惹得她不禁失声娇笑。
　　安碧如朝他勾勾手指道：「乖儿，过来！」
　　秦枫嘿嘿一笑，凑了过去，道：「有何吩咐？」
　　安碧如道：「那你准备将来怎么安置我们？」
　　秦枫不由分说道：「一并娶了，全部过门。」
　　四女见他态度坚定，玉靥晕潮，好不欢喜。
　　秦枫口干舌燥，下体龙根勃起如铁，却是不敢造次，只能站在一旁直勾勾地望着四颗丰满多汁的熟美果实。
　　安碧如瞧在眼里，抿嘴笑道：「傻孩子，憋得如此难受，让娘好生疼你！」
　　秦枫连忙凑近，安碧如温婉地娇笑着，从秀榻上抱下一床被子，铺在地上，说道：「来，乖儿，快躺下来。」
　　秦枫依言躺下，那根巨龙直竖而立，刚猛挺拔，看得四女面红心跳。
　　安碧如俯下螓首，红唇贴着秦枫面颊，温热兰息合着暖融口唇抚来，秦枫只觉得半边面颊都酥麻起来，西门雪嗤笑着凑了过来，玉手如水蛇般钻入秦枫衣襟，冰滑着贴着男儿胸腹撩动，将衣襟一分，露出结实的胸肌。
　　见男儿嘴唇被姐姐占据，西门雪便转攻其次，朱唇贴着脖颈挪下，香吻连连，熨在胸肌上，继而一口叼住一枚乳头，秦枫立即感觉半个身子都木了起来，这对鸾凤姐妹极尽妖娆妩媚，眉宇间又是温婉宠溺，倒是叫秦枫一阵舒爽。
　　秦枫顺势将手从安碧如衣衫下摆探入，贴着绵软的雪腹往下滑去，没入腿根处，触及一抹腴腻润嫩，手掌在她胯间揉捏摩挲，搭按在娇嫩的蛤口上，原来美人已是泥泞如淖，不出片刻热蜜汁流，熨得指掌酥麻，秦枫指头轻轻剥揉两片玉脂沃唇，随即钻入嫩瓣之内。
　　安碧如粉面蒸霞，吐开他的嘴唇，眯眼微喘道：「坏小子，你占娘亲便宜？」秦枫笑道：「这非孩儿要占大娘便宜，而是大娘溺子太甚。」
　　安碧如啐道：「混贼，越说越过分。我不睬你了！」
　　秦枫道：「好娘娘，我嘴儿好生干渴，你再赏我一些琼浆玉液，再亲亲嘴吧。」
　　安碧如媚眼轻横道：「想亲嘴找你二娘去。」
　　秦枫可怜兮兮地望着秦璇玉，看得这成熟淡雅一阵面赤。
　　安碧如还推波助澜道：「妹子，往日你不是最喜跟他亲嘴的吗，你看着娃儿如此可怜，你就赏他点甜头吧。」
　　秦璇玉红着粉面，咬了咬朱唇，眸间已经春水迷离，却是碍于面薄，筹措不前。
　　安碧如语带哀求道：「好妹子，你再不过来这冤家就快把我弄疯了！」
　　秦璇玉瞥去，见安碧如裙胯处凸起一块的男儿掌背，还不断把地蠕动，可想而知这妖娆妩媚的姐姐是何等辛苦，想必花底已经酥软湿烂，泥泞不堪了。
　　她幽幽一叹，也凑了过去，捧起秦枫的脸颊，樱口喷香地贴在男儿嘴上，秦璇玉最是沉醉口唇交融的感觉，一个接触便于男儿吻得迷醉难分，四唇紧贴，双舌缠卷，好不痴迷。
　　秦枫口享璇玉香涎，手戏狐狸肉蛤，半身更有西门雪红唇吮舔，好不快活，但下体龙根却是裸露在外，虽是坚挺不屈，但却犹如无家可归的游子，可怜兮兮地颤抖着。
　　安碧如越看那根丑物体越是好笑，便跟张雅招呼道：「张妹妹，你的侄子现在可怜兮兮的，你快些帮他一把。」
　　张雅雪靥一晕，咬唇嗔道：「谁是我侄子！」
　　安碧如笑道：「好了好了，妹子，你就别害羞了，咱们都上了这条贼船，那还顾虑什么！」
　　张雅仍是觉得不好意思，红着脸扭捏了半响。
　　安碧如暗笑一声口是心非，饶璇玉那般淡雅的人物都耐不住了，你还能忍到何时。
　　于是她也不点破，伸手在秦枫胯间抚摸，纯阴凤息刺激了几下，龙根阳气更加茁壮，马眼透着热气，轻烟渺渺，好似据巨龙吐息般，而那些白烟又含着醉人馨香，最是吸引雌性，催生情欲。
　　张雅食髓知味，又是虎狼之年，那堪龙阳异香的诱惑，只是几个呼吸便面热心跳，肌肤滚烫，腿心濡润；咬了咬朱唇，放下矜持，提起裙裾，露出两条粉润雪白的玉腿，分胯在秦枫腿腹侧。
　　秦枫抬眼一看，只见伯母胯间竟是不着片缕，粉胯玉壶芳草靡靡，涟涟漪漪，不禁莞尔，想调笑几句，却被秦璇玉香唇堵住口嘴。
　　张雅玉手扶住肉柱，抿紧了唇瓣，缓缓沉臀，肉蛤开唇溢出阵阵蜜汁，裹吞肉柱。
　　被柔软湿滑的屄脂裹住，肉柱四周沾满黏腻的淫液，既缓解了欲火又洗刷了棒身上的辣椒水，倒是让秦枫好生舒爽，然而则苦了张雅，体内那根粗物不但灼热，如今还带着辛辣，叫她极不好受，腟内竟是火辣辣的一片，逼得美妇鸡皮疙瘩聚起，想要起身逃离，却发觉花蕊早被龙冠顶住，酥酥麻的好不销魂，美得她骨头都被抽去大半，连支起大腿的力气都欠缺，想起又起不来，只得含羞噙苦地吞着那根又辣又热的男根。
　　花芯子被肉龙顶得酥软，但棒身又烫得腟肉麻辣，叫张雅快美和苦楚并存。
　　安碧如看得清楚，莞尔道「哎呀，张妹妹，是姐姐疏忽了，忘了这小贼身上还有些辣椒水，叫你受苦了，真是对不住啦！」
　　张雅此刻所有精神都放在下边那根火辣的肉棒子上，那听得进安碧如的道歉，两只柔荑紧张地按在秦枫腹间，小心翼翼地撑着，从娇柔的身子内挤出几分力气来撑起身子，但这一挪动使得龟冠在腟肉内刮了几下，端的是酥麻热辣，蜜汁顺柱而流，濡湿两人的耻毛。
　　「好酸……好辣……」
　　张雅好不容易才抿动嘴唇，吐出几个词来，西门雪在秦枫乳头上吮了几下，抬起头来笑道：「咦，那岂不是酸辣茄子煲？想不到张妹妹喜欢这口味。」
　　这美妇伶牙俐齿，普天之下也就只有安碧如能压过一头，张雅岂是她对手，被臊得脸热面红，羞不可耐，但体内那根坏东西不断地蚕食自己的理智和精神，脑袋一片昏沉，根本无从反驳。
　　张雅这般轻研慢磨虽让秦枫颇感舒爽，但仍是略显不足，不温不火，好不憋闷，于是他腰杆猛然一挺，龙根好似撞城门的巨柱般狠狠杵在美妇的花芯子上，那团腴滑嫩肉被戳压出一个凹陷，几乎将宫口给顶开。
　　张雅也犹如中箭的天鹅般，整个身子僵直颤抖。
　　秦枫暂时避开秦璇玉的缠吻，问道：「伯母，你怎么了？」
　　张雅冒着冷汗，喘息道：「差点没被你这狠心鬼给顶死……」
　　秦枫拍了拍西门雪，示意她暂且停止，然后又从安碧如胯间抽回濡满粘液蜜汁的手，整个人坐直起来，将张雅抱在怀里，柔声安慰道：「好伯母，莫恼莫恼，孩儿这就来赔罪！」
　　说着便张口去噙住美妇水润的丹唇，细吻轻舔，手掌则不露声色地按在衣领处，然后往两侧一扯，将张雅的衣襟剥至肘间，露出紧凑贴肉的肚兜和大半雪白的肌肤。
　　秦枫手掌托住伯母的腴臀，下体摆耸，时而上下窜动，时而左右摇摆，时而狂风暴雨，时而细火慢炖，但龙冠始终牢牢嘬妇人的嫩芯子，张雅只是一介文弱妇人，既非天生媚骨，又不谐房中秘术，那堪男儿这般淫技，苦挨了数十龙枪后，再也挨不下去了，娇啼莺喘，蜜蕊子酥酥腻腻，一股热油般的阴精浇了下来，裹了男根一身，整个蜜径腟腔油润滚热无比。
　　秦枫下体鼓胀无比，欲火难遏，肉柱死死顶住美妇人嫩蕊，龙根霸道十足，竟已隐隐将妇人花宫撑开的趋势。
　　张雅只觉得下体仿佛被撕开一般，痛得冷汗直冒，藕臂紧紧箍住秦枫脖颈，哀啼绵绵：「好涨，好涨，要裂开了……」
　　粗硕的龟冠已经将花宫顶开了半个口子，龙菇正趴在妇人花宫外虎视眈眈，好似随时便会闯入花宫内肆虐，美人不由得闷哼起来，又有数股腻滑花浆夺路而出，洒在震跳不住的龙头上。
　　张雅身子又是酸又是痛，眼泪涟涟，好不凄艳。
　　「秦枫……停，停一会……」
　　张雅实在难挨，连连哀求道。
　　秦枫却是我行我素，不但继续深入，更将她汗湿的肚兜往一侧拨开，露出两团酥膏润肥的奶子，低头含住一颗鲜嫩的乳珠，轻啃吸吮，逼得张雅仿佛都要昏过去，扬起脖颈啊啊娇呼，喊得死去活来。
　　观战的三女瞥见张雅平坦白腹凸鼓了起来，赫然隐隐显出龙冠龟首的形状，不禁魂销魄融，惊心动魄……
　　秦璇玉暗自打了个冷战，低声询问道：「安姐姐，他这般粗暴……张家妹妹能受得住吗？」
　　安碧如粉面晕红，咬了咬唇，凑到秦璇玉耳边解释道：「那小子是要顶开张妹妹的宫口……然后再射精，让精元能够更好地洒入女子花宫内，增添受孕几率，他，他是是要借着这次机会让张妹妹怀孕。」
　　秦枫将龟菇撑开张雅花蕊宫口，缓缓吸气，马眼吐出阵阵温息，抚平美人剧痛的花宫，张雅这才渐渐缓过神来，腻腻柔柔地嗔道：「你这坏小子……这般硬冲硬撞的，你是想要为娘的命吗？」
　　秦枫在她鼻尖嘬了一吻，笑道：「好伯母，孩儿可是爱煞你了，不但不会要你命，还会送条命给你！」
　　张雅听得迷糊，秦枫又解释道：「自然是请张姐姐替小弟产下麟儿了！」
　　闻得此言，张雅粉面浓晕，芳心甜美，媚媚地将身子贴在秦枫怀里，酥乳美美地挤压这男儿胸口，传来阵阵腻软丰滑。
　　张雅喘着香气，在秦枫耳边忘情呻吟：「好弟弟，乖侄子……快，快射进来，伯母亲要给你生孩子……」
　　秦枫抱着这具丰润香软的女体，心头美不可言，龙根一阵跳动，龟首颤动酥麻，极为刺激，口中大声喊道：「好，好伯母，那我便给您送个孩子！」
　　说话间，马眼倏张，滚烫的热精喷射而入，尽数灌入美妇花宫嫩房，同时催动双修妙法，阴阳转化，替伯母填补精气，镇痛回元。
　　张雅只觉得整个小腹一阵暖融和煦，身子酥得一点力气都抬不起来，迷迷糊糊地便枕着秦枫的肩窝睡了过去。
　　秦枫将瘫软的张雅放到床榻上休息，转而盯着西门雪道：「雪姨，伯母已受了我的精华，你呢……」
　　他示威地扬了扬胯间沾满阳精女液的龙根，朝西门雪走去。
　　西门雪白了他一眼，嗔了一声道：「小坏蛋，就知道弄些千淫万色的念头来折腾女人！」
　　秦枫将龙根抵住她嘴边，挤入唇瓣，抵住牙龈来回摩挲。
　　上端仍沾着男精女液，带着丝丝异味，却是极为催情，西门雪启唇吞纳，檀口丁香勾含舔洗，着实殷勤，将龙根品得犹若铜浇铁铸。
　　秦枫一边享用着美妇在自己胯间的口舌侍奉，一边伸手宽衣解带，将西门雪剥了个精光，两眼直勾勾地盯着美妇两团酥肥丰乳。
　　西门雪瞧出他心意，含媚娇笑，轻轻吐出龙根，挺直身子，捧起两团绵润的奶肉裹住男根。
　　男儿的龙根从双乳的下侧插进乳沟，西门雪此刻也是被欲火熏得香汗淋漓，全身汗湿油润，秦枫的粗物借着汗水的润滑，很快龟头就从乳沟探了出来，并一路送到西门雪的嘴边，西门雪芳心一颤，肉欲激荡而来，不由得素手捧乳，以香滑乳肉搰撸龙根，端的是乳海生涛，奶浪翻涌，而海浪再狂，仍为神龙所驾驭，只见肉柱如同蛟龙出海般轻松穿过双乳的肉浪，把火热的龟菇送到了美人嘴边。
　　西门雪不禁心喜，张嘴迎龙，两片柔嫩的樱唇含住了龟菇钝尖吸吮吞吐，鲜嫩粉红的柔舌则轻舔撩拨，时而卷洗龟冠深沟，时而按揉龙首马眼，将龙冠棒首舔得晶莹剔透；美妇的双手则卖力地挤压一对肥奶丰乳，手掌有节奏地耸动着乳肉，使得酥软的奶肉激荡起了一阵极为销魂的肉浪，秦枫竟觉得这美妇的乳沟比花腔爽利快美，再加上这西门雪姨娘的舌尖轻勾重扫着敏感的马眼，叫他不住连连喘息：「雪姨，这是什么名堂？」
　　西门雪嘤嘤娇哼，问道：「你觉得舒服吗？」
　　「舒服，舒服！但这是什么名堂？」
　　西门雪粉面晕色更浓，眸子秋波流转，道：「为了伺候你这冤家，我将房中媚术细细钻研了一遍！」
　　秦枫大喜道：「是么，那可真是难为两位姐姐了！」
　　眼眸朝安碧如那边乱瞄，显然是一副得陇望蜀的模样。
　　安碧如横了一眼，媚脸一阵热辣，颇感难堪暗嗔道：「这死妮子没点遮拦，这种事也能说出来的吗？」
　　西门雪道：「好孩子，待会姨娘不但要怀龙种，还要好好双修一番。」
　　秦枫道：「双修之时就必须炼化阳精阴元，如何能受孕？」
　　西门雪横了他一眼，道：「待会你听我的便是了，保管让你如登仙境。」
　　秦枫欢喜道：「妙哉，孩儿一切听从雪姨训示！」
　　西门雪早已心急火燎，贴着男儿胯间一路往上热吻，先将男根和春囊舔了个销魂，再将秦枫的胸腹美了个遍，最终两根藕臂如水蛇般卷住他脖颈，香滑芳唇便印了过去。
　　秦枫胸前被美人的两团嫩肥乳肉压得细滑舒爽，口中啧啧品鉴着三寸香丁，吻得如痴如醉。
　　热吻之余，西门雪娇躯朝前一挤，便将秦枫压倒在地，她顺势跨坐在他身上，俏脸居高临下地望着他，柔发倒垂而下，扫在男儿面颊，带着丝丝幽香，随即西门雪用手将秀发挽回耳根后，身子也随之坐直，笑盈盈地撑着他胸口，肥臀熟练地挨住他胯间，美美地吞下粗物。
　　来来回回地吞吐扭摆，轻车熟路，两人美得通体皆酥，紧抱成团，恨不得融化入对方体内，永不分离。
　　西门雪吐了口浊气，呼呼道：「好生鼓胀，你这孩儿也真是凶狠，也不知你娘是怎么生下你这么个害人精的……」腰臀款款扭摆研磨，收腹缩胯，低下身子将穴心以就，柔情溺爱。
　　她本就已淫情满溢，满腔春水蜜汁早将雪股内侧濡湿得黏滑，穴心被龙根一顶，便觉周身舒爽，好似如万羽轻搔的酥麻彻骨。
　　整个人犹如融化般，双眸含潮带露，肤上香汗淋漓，花底蜜滴泉流，使得两人腿腹又滑又黏。
　　西门雪媚眼如丝，吸气绵绵，暗运妖族媚术，将穴心子紧紧压在男儿棒首，欲仙欲死地哼吟：「好孩子，全部伸进来……姨娘给你，全部都给你！」
　　她昂首娇啼媚吟之余，花宫嫩口竟主动开启，一个凹陷般的肉涡慢慢张大，将龙根咬住，随即便有数道花浆当头浇下。
　　秦枫只觉得龟头陷入不少，抵着一片奇滑之物，美得浑身打颤，龟菇竟已揉入花心眼儿之中。
　　西门雪鼓起残力往下沉坐，却是已经到了极限，身子早已一片酥麻酸楚，骨头都被抽干，那还能使得出半点力气，再加上宫口那巨龙正狰狞地咬住花芯，已经美得她不知所以然。
　　「好孩子……再伸进去些。」
　　西门雪颤声呼唤道，「把你的宝贝全部伸进姨娘这儿，姨娘也要你来个海龙入宫……」
　　秦枫啊了一声道：「什么，还要再进去？」
　　西门雪早已被顶得死去活来，此刻也只能迷迷糊糊地点头：「嗯，都进来……」
　　秦枫怕伤着她身子，摇头道：「这样子就可以了，海龙入宫也用不着那么深，这样子也能怀上麟儿。」
　　西门雪哼哼道：「不行，你进来便是了……」
　　又有数股腻滑花浆甩洒而出，浇在震跳饱胀的大龟头上。
　　秦枫奇道：「为什么？」
　　西门雪面若霞蒸，憋喘着香气道：「你别问了……总之人家要你进来……我要跟你融为一体！」
　　这话喊得如泣如诉，幽怨柔情，惹得秦枫通体酥麻，欲燃三尺，腰杆猛地一挺，奋力前突，巨龙狰狞无比，凶相毕露，在已给撑开的嫩花眼内又啃又噬，激惹得美人花蜜横流玉浆频吐。
　　秦枫只觉得美人花心嫩眼倏地一松，雄硕龟头竟然开始缓缓前进，一点点地朝更深的地方陷入。
　　「呀……」
　　西门雪失声尖啼，昂首仰颈，将墨发飞摆，荡出阵阵幽香。
　　「雪姨，你没事吧？」
　　秦枫凝视着她小声轻唤，龙根也慢慢钻入美人深宫，忽然感到前方一滑，龙茎已然顶穿了花心，棒头突入到了鸾宫之内，他感觉到一团接一团油滑嫩物从四面八方包围了过来，裹住了整粒龟头，时吸时吮，不住蠕动，既紧凑刮精，又肥美无比。
　　西门雪美目翻白，樱口绽张，再也发不出一丝声音，那未有人涉足过的玉宫首度迎客，摩擦带来的剧烈痛楚堪比元身初破，然而又带着至极快美，痛苦与爽美并存交杂，令得她全身每一寸都麻痹酸软起来。
　　西门雪玉首连甩，涨得花容酡红，两腿早盘不住男人的腰胯，汪汪涕泪皆出，颤呼道：「不行了……要死了……」
　　安碧如瞧见小情郎的肉棒在体内进进出出，出时半露龟首，没时几尽茎根，把的嫩蛤百般撞击，翻犁揉剖，不觉欲焰如火，呼着滚烫的鼻息，探出玉指去扣西门雪股心内的菊眼，含糊道：「好妹妹，别急，姐姐再帮你一把。」
　　她要将西门雪全身情欲调动到巅峰，进而到达双修采补术中所说的三峰采战，使花宫完全开启，令得秦枫能更好地辅助西门雪双修，相互采补，各自受益。
　　面对这般前后夹击，西门雪张口呼呼喘息，只觉双腮蓦地一酸，许多津液涌了出来，填满了檀口，从嘴角溢了出来。
　　安碧如提醒道：「枫郎，快吻住嘴！」
　　秦枫连忙凑唇去吻，只觉口舌香滑，甘美无比，着实妙不可言。
　　这种津液便是三峰之中的上峰。
　　两人缠吻了片刻，安碧如扳起香肩，从后绕过藕臂，把住西门雪的两颗酥乳，先捏住左边奶头，说道：「枫郎，上峰采完了，便到中峰了。」
　　秦枫甚喜，低头含住乳珠，慢慢吸吮品尝。
　　西门雪立觉通体酥麻，两乳猛然鼓胀，只觉乳肉由胀转空，似有什么东西从乳蒂一注注地往外射出，低头一看竟是白花花的乳白精华，香甜粘稠，犹如乳汁。
　　秦枫满口甘美，连吞数口，又转首又去吸食另一边。
　　秦璇玉亲眼瞧见未经孕产的西门雪，一下子便被弄出许多乳汁来，既是新奇又觉有趣，想起自己也曾被这小贼弄得乳汁横流，不由得满面绯红，暗忖：「这便是那三峰采战，真是羞人，单是看口诀想来也是羞死人了，也不知她们是如何有翻阅书卷又是如何钻研这种招式……」
　　倏然，一声尖锐高昂的哀鸣将她的绯念打断，她红着脸看去，只见西门雪失控地抽搐起来，底下的蜜汁花浆如尿般迸出，流泻得腿心窝里似打翻了一锅蜜糖白粥般，脸神情却是越来越迷离慵懒，蓦地玉首一歪，小死了过去。
　　原来下峰大药也被秦枫采出，他正美美地领受着，悄运阴阳元功，采汲阴元，将其纳入丹田之内。
　　安碧如急道：「枫郎，别傻愣着，快些将阳息度过去，反哺啊！」
　　不用她说，秦枫也忍耐不住了，因为这股花浆极其酥麻，催精之处犹在玄阴媚体之上，秦枫终才通体一松，阳精激射而出，同时感觉到西门雪宫内涌出一团暖气，正紧紧裹住龟首，再慢慢从马眼渗入，流转百骸，贯通经脉。
　　被龙精一浇，西门雪全身无处不美，无处不抽。
　　秦枫丹田调出一股雄厚元阳精华，和着阳精射了出去。
　　阴阳交汇，西门雪体内溃散的内丹再度凝聚成型，更将阳息阴元糅合，引导着植入花房嫩宫之处，只觉得小腹一阵暖融，慵慵懒懒地睡了过去。
　　安碧如掏出素绢替他抹去脸上汗水，柔声道：「你累不累？」
　　秦枫笑道：「得了雪姨的三峰补药，现在可是精神奕奕，怎会劳累，还能再侍奉二位哩！」
　　两妇面颊一红，安碧如啐道：「你这臭小子，就知道占便宜，待会可不要哀求！」
　　秦枫伸手环住安碧如的柔腰，贴着她脸颊道：「怎么会呢，为了孝敬二位，孩儿必定鞠躬尽瘁，死而后已！」
　　秦璇玉越是害羞，秦枫越是兴奋，伸手便去解她衣带，秦璇玉一惊，伸手欲挡，挣扎了几下便被秦枫剥了个精光，安碧如却是柔顺了许多，秦璇玉刚被脱光，她也主动宽衣，只余那条系在臀胯上的细小亵裤，但丝绸狭小，堪堪遮住蜜屄和菊眼，两瓣肥臀毫无遮拦，颤巍巍地展露在前，比起赤身裸体更加迷人。
　　两具雪白丰腴的身子赤裸裸地站在屋内，端的是肉光四射，蓬荜生辉。
　　躺在床上的张雅此刻已经悠悠转醒，抬眼便看见两位美妇那傲人的娇躯，也不禁为之惊艳。
　　因为多了西门雪和张雅在旁，秦璇玉颇感不适，羞红着脸，捂着胸口转过脸去，身子微微蜷缩，一副怯生生的模样。
　　「璇玉姐姐，别怕！」
　　秦枫柔声安慰道。弯腰抚过秦璇玉略带汗湿的光洁双肩，环过胸口，兜手一握，攥住了那两团丰腴梨乳奶瓜，嫣红奶蒂勃发如豆，硌在掌心软中带硬，叫男儿又痒又酥，整个掌心都麻了起来；他顺势将棍棒往上一松，挤开丰盛的水草直探淡雅花径。
　　他往奶蒂上一捏一搓，就觉裹在阳根周遭的湿滑小口骤然紧了一紧，秦璇玉那呜呜嗯嗯的哼声也跟着快了几分。
　　秦璇玉感觉到花宫深处的穴心子被龙根撞得酥麻松软，不禁红着脸道：「你，你也想那么对我吗？」
　　秦枫明知故问道：「怎么样对你？你倒是说清楚些！」
　　秦璇玉挥手在他腰侧拍了一记，啐道：「你故意的是不是！」
　　秦枫咬着她耳垂道：「那你意思又是要我如何做？」
　　秦璇玉芳心一颤，既想给爱郎怀胎种玉，却又怕龙入花宫的羞人滋味，支吾了半天不知如何回答。
　　秦枫扶住她腴腰缓缓耸动，龙根钻来滚去，杵得美妇人花汁汨汨，调笑道：「我该如何做，还请明示。」
　　秦璇玉被撞得神魂颠倒，娇哼道：「这事你自己做主，这么大一个人还问我做什么！」
　　秦枫笑了笑，往她娇嫩短浅的穴心一顶，秦璇玉哎呀娇啼，汨汨渗液，喘着嗔道：「你混蛋，你故意的……」
　　嘴上虽是不说，但心里却甚是渴求。
　　秦枫自知这妇人内媚闷骚，也不点破，握住两颗梨乳下体不住抛送，杵得那花蕊不住哭泣，秦璇玉哼哼腻吟，勉力咬住下唇，不露淫声浪语，却又难以把持，偶尔从嘴缝漏出只言片语，也是销魂无比，促精欲射。
　　纵横嫩穴百余回合，秦枫棍棒一挑，再次转攻美妇后庭菊蕊，秦枫得西门雪阴元进补，更添勇猛，俨然已稳压秦璇玉一头，数枪下来，秦璇玉躯体又酥又涨，颤抖地哆嗦着身子，美得昏沉沉，又是泄了身子。
　　见秦璇玉后菊被采得红肿开阖，撑开一个小肉孔，模样极为凄艳，安碧如不忍，忙过来主持公道：「臭小子，又欺负人，信不信再给来个辣椒水！」
　　秦枫哈哈一笑，继而从秦璇玉屄内抽出湿漉漉的龙枪，道：「不用费神，孩儿这便自罚！」
　　说着将那杯剩余的辣椒水往龙根上倒去，辣得他不住地倒抽冷气。
　　安碧如也被吓了一跳，讶异地看着他。
　　秦枫咬牙苦忍，一个虎扑将这美妇压倒在地，随手将那细小的亵裤拨开，龙根熟悉地往那无毛玉壶顶去，龟首甫一触及蜜唇，便是一阵热辣。
　　安碧如花容失色，扭腰挣扎欲逃，却被秦枫牢牢钳住柔腰，哪能动弹，只能眼睁睁地看着沾满辣椒水的龙根剖腟挤唇，捅入穴内。
　　哪想到这小畜生竟来个杀敌一千自损八百，安碧如懒得小腹一阵抽搐，雪雪倒吸冷气，凤目噙泪，娇呼道：「你这混小子，你故意的，是不是！」
　　秦枫笑道：「要罚我，我自会处罚自己，待处罚自己完毕后，便是向您请罪了！所以现在便请接受我的将功赎罪吧！」
　　他两手此时攀上狐狸双峰，把蜜瓜般的乳球揉捏地火热酥痒，软绵柔嫩的肥硕奶子在手中变幻各种形状，他对安碧如的各处敏感点十分熟悉，先揉捏把玩乳球半响，紧接着手指便滑到了乳头附近，沿着乳晕不停地画圈，把安碧如挑逗媚眼如丝，香喘迷离。
　　秦枫暗催美妇蜜乳，安碧如双峰鼓胀，一下子便又溢射出两道白练般的乳汁，秦枫张口一接，恰好吃了个满嘴香甜，下体虽然热辣难受，但安碧如花腔分泌着实丰沛，媚肉从四面八方裹来，蜜水源源不断，将上边的辣劲冲淡了不少，再加上美妇人再育一子后身子极为丰腴肥美，腟内皱褶不但紧凑密集，而且还好似有无数肉芽一般，正蠕蠕地刷着男儿棒身龟首，感觉极为销魂。
　　秦枫采了西门雪三峰精华，正是勇悍久战，龙根一往无前，直抵嫩关，安碧如娇躯一颤，双腿连忙缠住男儿腰胯，藕臂勾住他脖颈，咬着朱唇，媚眼秋波横转，娇声道：「坏小子，你也想那样子欺负我？」
　　秦枫揉着她肥硕的乳瓜道：「我孝心可昭日月，此乃我的一片赤诚！」
　　安碧如被他那根粗物压得穴心子酥麻，扬起烫手，贴着他耳朵呵气如兰地道：「小坏蛋，世上哪有一边淫辱一边自称孝心的人！」
　　声音如泣如诉，又是幽怨妩媚，轻柔柔地往耳窝里钻，急得男儿一阵战栗，枪棒再添几分凌厉，对准花蕊子又杵了几棍，叫安碧如又辣又酸，享用了一顿酸辣茄子。
　　秦枫道：「可愿给我入宫一游？」
　　安碧如眼波迷离，在他耳边继续吹气道：「小坏蛋，你都到了宫门外边了，你是想进来难不成母后还拦着你吗？」
　　秦枫大喜，棒法再添几分凶猛，撞得妇人花宫绵软酥麻，花浆油润了整个蜜道，但却为如刚才那般横冲直撞，硬破花宫，只是抵着宫口来回研磨搰戳。
　　安碧如喘着气道：「坏小子，你要进便进，老在外边磨蹭折腾人是什么道理！」
　　秦枫吻了她朱唇一下，笑道：「我不过是确认心意罢了。」
　　安碧如奇道：「什么心意？」
　　秦枫道：「自是替我诞下龙子的心意了，若是狐狸姐姐不愿再替我开枝散叶，那我也不好强求不是？」
　　安碧如啐道：「喋喋不休，尽是啰嗦，你要是想养，我便给你生。」
　　秦枫道：「这自然最好，但此刻还不是时候！」
　　安碧如嗔道：「你真是啰嗦，比老太婆还要麻烦！」
　　秦枫在她耳边邪笑道：「我怎可厚此薄彼，仅让一后孕胎呢？就算要种龙珠也得四美同喜！」
　　安碧如横了他一眼，嗔道：「就你最大琐事，罗里吧嗦的！」
　　秦璇玉这时才明白过来，这小贼所说的时辰未到是何用意了。
　　她念头不禁奔放发散开来，脸颊又是一阵火辣辣的烘热。
　　在她失神片刻，却闻安碧如一声尖叫，定神一看，只见狐狸一双长腿被秦枫扛起，柔软的腰身折了个弯，两条美腿无助地搁在男儿肩膀，粉胯玉裆尽数展露，但见蛤唇丰美水润，两瓣蛤唇半开半阖，更见内裹两片细小且嫣红若脂的嫩唇，好似绽开的蜜花般，羞羞媚媚地吐着芳华，流着蜜液。
　　然而龙根却未探此处的销魂水帘洞，而是往下一沉，直接挤入那臀窝菊眼。
　　后窍并不似前穴那般水润丰沛，龙根上的辛辣更加明显，那处娇嫩的菊肉何堪忍受，安碧如苦不堪言，全身哆嗦，苦挨那肛肉酸辣的异样感。
　　安碧如周身一颤，乳汁四射，后庭一酥，一股凉滑粘稠的花膏从肠头溢出，油润了整根肉棒。
　　连续贯穿狐狸那两处销魂洞，将这凤凰美妇杀得香汗淋漓，娇喘求饶，秦枫意气风发，哈哈大笑：「我这般伺候，您可还满意！」
　　棍棒越发凌厉，撞得菊蕊直颤，安碧如美目迷离，想要施展媚术抵御，却发觉秦枫精门稳固，坚不可摧，分明就是吸纳了西门雪精华的成果。
　　安碧如继续抵挡了三五十个回合，便大败而亏，被抽了媚骨，此刻犹如一个娇柔无力的妇人，无奈地含苦忍受逆子奸淫，酥得半身瘫软，含羞带媚地奉迎起来。
　　秦枫本想来个三峰采战，但念及时机尚未成熟。于是他便放下了这个念头，专注地攻取安碧如前后双洞，时而枪挑凤宫，时而棒打凰庭，直把这妖媚妇人杀得发乱簪横，雪躯汗津，蜜胯软烂。
　　屋内尽是浓而不化的玄阴媚香，刺激的其余三女眼波迷离欲醉，早已不知矜持为何物，只想寻个宣泄口来消减满腔欲火。
　　西门雪根骨比张雅结实，很快便从高潮后的疲倦中醒来，腻腻地朝秦枫挨过来，将温软地奶子贴在他背后，在后边推波助澜，替他发力，助他奸淫自己的。
　　安碧如呜呜哀吟，却是大败而亏，启唇张口，直骂西门雪：「你这死丫头，竟合着外人欺负我！」
　　西门雪道：「好姐姐，这可怨不得我！」
　　安碧如哭笑不得，正想再骂她几句，却感胯间一热，低头一看，竟是这伏在自己腿间，凑到自己股间舔吻蜜裂玉壶，丁香小舌实在灵敏无比，舔得安碧如周身麻爽，高潮迭起，而起还不是扫在龙根上，替秦枫增添动力，继续抽送菊蕊。
　　秦枫爽美之余觉得有些口渴，便将秦璇玉抱过来，伸手捏起一颗梨乳，霸道地催生乳汁，喝得酣畅淋漓，即能润喉，又能充饥，更能将这仙姿美妇逗得靡靡而吟，羞中含媚，欲拒还迎，实乃人间销魂。
　　棒挑狐狸菊，口吮秦璇玉乳，西门雪奉舌洗龙根，这个中销魂滋味是非笔墨可描，直叫秦枫淫心作乱，一把将安碧如抱到秀榻之上，迫她手脚撑床，撅臀翘股，两团乳瓜倒垂而下，犹如钟乳石般悬于秀榻上方，紧接着又将秦璇玉拉来，着她四肢着床，匍匐撅臀，也摆出了那乳垂臀撅的淫媚姿势。
　　将两美妇撅起屁股，臀股蜜屄越发丰肥迷人，圆润腴沃的雪白臀肉好似发酵的面团，又是酥腻的蜜膏，臀股中央便是风格各异的两抹销魂缝，一者光洁玉润，雪白迷人，一者水草丰沛，嫣红水润，端的是春兰秋菊，各领风骚。
　　秦枫看得口水直流，又将张雅、西门雪抱起，摆出同样姿势，便见四对肥熟丰腴的臀股撅起，一样的雪白肥润、丰熟可口、鲜美多汁，晃得秦枫眼都花了，一时之间也分不清谁是谁，哪个肥臀又是那位熟母的，只是凭着本能挥枪，见洞便钻，一口气将四名风姿卓越，气质各异的熟美妇人给挑了遍，前后尽通，好不销魂。
　　这四名熟美女子，似母似妻，似姐似奴，娇喘媚吟地雌伏在男儿胯间，时而摆臀扭腰，时而摇乳痴缠，各添销魂，竟是废寝忘食，连日连夜地寻欢作乐。


第359章：初至军营
　　大华的军队编制，一个标营是一千至两千人，三到五个标营组成一个准营。
　　当秦枫到达离金陵城十五里外这个新建的准营营地时，由两省总督洪字准营调来的一千轻骑标营、五州三监选出的一千精壮犯人、金陵城各州县村镇征召的一千壮丁，已经来得七七八八了，但他们的军服、武器，以及出征所需的粮草辎重却仍在筹备中。这些人除了那总督卫军的洪子准营的一千轻骑外，其他都是没打过仗的犯人和壮丁，还需要进行一番整训，才不至于到了战场上去送死。
　　营外层层守备，至少有几百名士兵在轮岗，非常森严，似乎都是清临总督洪字准营的人。秦枫他们进入时报了七次身份，出示了数次军印。
　　但营地内可就完全是两样了，仍然非常杂乱，许多地方都还没建好。那些调配来的犯人和新征来的壮丁皆是一副无精打采的懒散样，有些人甚至还没被分编好，从清临军调来的几个军官，根本就不够用。
　　只有那洪字准营的一标营轻骑看起来比较有军人的样子。
　　秦枫同几个随从并未穿铠甲军服，但进入营地后居然无人上前过问，那些个士兵都三五成群地聚在一起打屁说笑，不时还能听到几声军官的喝骂。
　　秦枫径直进入那一千轻骑的标营营地，直奔标统大帐而去。
　　过了不久，全营集合的号声响起，那一千轻骑很快就集合完毕，但那些犯人和壮丁却半晌过后才稀稀拉拉三三两两地凑过来，站得歪歪斜斜，同旁边彪悍的轻骑军形成了鲜明的对比。
　　那一千轻骑的标统站在校场上方的点兵台上，高声道：「大家都听好了！今日李统将有令，大家来一个比武打擂，前十名者，皆可升两级，赏十两白银，并安排军职。第一名者，更可成为副统将！得百两白银！」
　　台下众将士闻得此言立刻交头接耳、议论纷纷起来，他们被调到此地后一直没有统将，连个副统将都没有，今日突然说李统将下了命令，不禁让他们诧异非常，都是向点兵台上张望，却还是哪几个熟悉的标营将领，没有见到什么秦将军。
　　很快就有几个士兵过来在校场上画了几十个大圈，三千多兵士被分成几十伙，就围着这些个大圈，按照那位标统的吩咐开始，一个个进去结对比试。规矩很简单，谁先被摔出大圈或被揍得起不来自动弃权的，就算输。赢的一直站在圈里，直到一个一个上来，把他打下去为止。最后每一圈里留下的那个人，将和其他圈里留下的人分对比试，决出最后十名。
　　这些个兵士，以前不是成天训练的彪悍军人，就是伤了人命被抓到监狱的犯人，或者闲时在各村、各镇横行的流氓混混，再老实的也是成天干体力活的农汉或苦工。个个都是一身的力气，精力旺盛。来到这军营中那么久，既没怎么训练，也不得外出，成日就那么晃荡着，正无聊得紧，现在有这么个打擂比赛，个个都是跃跃欲试，在旁边观战的亦是叫喊得紧。
　　再加上前十名的可以直接升两级当军官，第一名的还可以一下飞上枝头当凤凰成了副统领，更是让他们精神大振。
　　除了一千多轻骑军外，其他的都是卑微的囚犯、混混、平民，如今被征召到军中，有这么个机会不上战场就能升官发财，无不兴奋非常，全力以赴，各圈都是战得如火如荼。
　　而这几十个圈中，却有一个最引人注意，许多本在其他圈比赛观战的军士也都应声围了过来，怔怔地看着里面的打斗。
　　只见里面一个俊逸少年，赤着上身，露出精壮的腱子肉来，面对着那些粗壮的汉子都是一拳一个，轰出了圈外，无人是他一合之敌。打了一会直喊不过瘾，便让众人一起上，不消片刻，一圈的兵士都被他放倒了。
　　圈外围观叫好的众兵士中一个瘦削高个对旁边一个疤脸汉子道：「胡兄，这小子好像有两下子呐，你能赢他吗？」这位脸上一道长长刀疤的汉子乃是囚犯中的老大，姓胡名不归。一身气力可举千斤，更是会几手霸王拳。因揍死了十几个对头而被官府捉住，本来因为他拘捕时杀了三个捕快，是要斩首的，但后来总督大人下了令，把他连同其他几个凶悍的重犯一同发配来了这里。
　　胡不归伸手摸了摸脸上的刀疤没有说话，不过看着圈里那个干翻了几十人后连气都不喘一下，汗都没流一滴的少年，神情凝重。心中的理智告诉他，这个少年的武艺绝对是十个他都难及的。可这样一个少年，又怎会在这支新见的准营中呢？
　　「他是哪个标营哪个队的？我怎么没见过他。」胡不归问。
　　瘦高个皱着眉看了一会，摇头道：「我也没见过，肯定不是我们标营的，会不会是那个农夫营里的？」
　　胡不归摇头：「不是，你看他的裤子，可不是那群农夫能穿得了的，也肯定不是三监来的。要说是那群骑兵里的军官，也不像，似这等人物，这么多天来我不可能一次都没见过。」
　　不一会，胡不归也在另一圈站到了最后，而后几十个各圈最强的兵士开始捉对比试，淘汰晋级。
　　那个赤着半身的少年仍是一拳无敌，就那么一拳，却是无人能逃得过，直战到了最后十名，还是无人可接他一拳。
　　最后，台下的士兵们都围在了一个包围圈外，后面一点的虽然被挡着看不清里面比试的情况，却仍是狠劲地向上爬，往里张望。
　　本来最后十名也是分对淘汰晋级的，但那少年竟是觉得这样太慢，索性让他们一起上。
　　包括胡不归在内的九人也都是桀骜不驯的主，虽然已是看出那少年武艺非凡，却还是不相信他能托大一人对他们九人，既然小子狂妄找揍，他们也不再客气，各自对视一眼，大吼一声合伙上前想把秦枫按倒猛揍。但结果在外面兵士的欢呼叫好声中，九人竟都被那少年一人一拳轰得喷出去老远，九人连手，换来的却仍是九拳。
　　这个少年自然便是秦枫了，军中的将士和那些监狱里调来的所谓恶人死囚，都只佩服比自己强的强者或是有威信、有战绩的将领，一切都是靠实力说话。他现在只有十六岁，在军中又无资历，唯一有的便是家世和自身的力量。家世可让他成为这一营之首，却无法让这些将士真心听从他的命令，唯有以自己的实力折服他们，才能在以后的战斗中指挥动他们。
　　于是，他便想出了这么个比武打擂以升官职的办法来。反正他们这属于是中下级军官，不需要什么通晓兵法、运筹帷幄的能力，只要能打、有勇力便可，比武出来的人，无论是武力还是体力都是最好的，正可胜任。
　　而他也可以在这一过程中，让这些士兵们见识到他的武力，给他们留下深刻的印象，竖立威信。
　　就像秦枫前世的歌星影星等偶像一般，秦枫在众兵士面前所展现出的强横武力，使得他在这些人心中成了一个战神般的存在，那些平日里被他们视若高手的人，在秦枫面前，却无一例外的都顶不住一拳，这对于他们来说，无疑是一种莫大的震撼。
　　圈外的士兵都是高声欢呼着，庆祝着他们诞生了一位武艺高绝的副统将。
　　而那被他打翻在地的九人，爬起来后也是一脸的佩服，秦枫赢得实在是干脆，他们输得也是心服口服。
　　胡不归大笑着走上前拍了拍秦枫的肩膀道：「兄弟，你是哪个标营哪个队的？这么好身手！以前可是在江湖上走动的？」他以前在江湖上也是颇有名气的一号人物，知道以秦枫的武艺，若在江湖上绝对也是个呼风唤雨的主。
　　其他几人也纷纷上来询问他的名字。
　　秦枫没有回答，只是也笑着拍了拍胡不归的肩膀。这时那骑兵标营的标统带着几个士兵分开人群走了进来，分开了一条道，将秦枫请上了点兵台。
　　点兵台上，秦枫已穿上了衣服，背负着双手对台下众兵士道：「兄弟们，我便是你们的统将秦枫！」
　　台下众兵士闻得此言先是一愣，接着尽皆哗然，都没想到他们的统将会是这么年轻。
　　这些士兵有不少都是金陵周边的人，不少人都知道金陵秦少的大名，而总督洪字准营的那一标营骑兵虽不是在金陵城内守备，但对这个秦枫，却也有不少人耳闻。所以秦枫此言一出，他们在起先的惊愕过后又反应过来，他居然来当统将带兵了？！
　　「安静！」秦枫沉声喝道，台下众兵士立刻静了下来，怔怔地望着他。
　　「想来诸位应该知道你们为什么会在这里了。北方胡虏犯边，正是我等大好男儿建功立业之时。你们中有的是常年驻守于此地郁郁不得志的军人，有的是犯了案子就快处斩的囚犯，还有的是日出而作日落而休的农者、苦工。若没到这来，你们会怎么样？就这么一辈子当个小军官、小士兵？过几日被插上牌子推到荒郊野岭处斩？一生碌碌无为靠耕作为生？」秦枫站在点兵台上俯视着台下众兵士，虽然台下随便一个人都至少比他大一两岁，但此时他脸上的沉稳和威严却使得现在情形好像父亲在教儿子一般。
　　台下鸦雀无声，刚刚秦枫在比武时立下的威信已经体现出来。
　　「你们既然来到了这里！你们就是士兵，就是我的士兵！」秦枫大声吼道。
　　「瞧瞧你们现在这熊样，有点军人士兵的模样吗？站没站相，坐没坐样，一个个都跟娘们似的！」
　　此言一出，台下众兵士皆是下意识地挺直了身子，摆正了脑袋，站齐了队伍。
　　「我等不用多久就要北上抗击胡虏了！到时候，两军阵前对敌，你们是想当英雄呢，还是想做狗熊？」
　　「英雄！」台下众人高声道，不过声音却是参差不齐，高低不一。
　　「你们在学女人叫床呢？」秦枫鄙夷道。
　　「英雄！！！」众兵士齐声高吼。
　　秦枫满意地点了点头，这才找到那么点军营和军人的味道。继续道：「要像你们现在这样，上了战场就只有给人剁的份！」虽然他也没上过战场，不过凭着现在竖起的一些威严，还是能慑住这群新兵伢子的。
　　「一将功成万骨枯，你们若是想当那一将，便拼了小命给老子在这段时间里练出点样子来，你们若是想做那万骨，老子马上就送你们去滋养大地！」秦枫说着双目虎虎有神地扫视了一眼台下众兵士，道：「从现在起，营中若有违纪者，一律严惩不贷！违反一次者，军杖三十，再犯者，军杖六十，犯三次者，杀无赦！」
　　说着按刚刚比武出来的名次，为那两支犯人和壮丁组成的标营安排军官，胡不归成了那支犯人标营的标统，让他喜出望外。而副统将，因为最后比武的胜者是秦枫自己，所以便让那支骑军标营的标统萧云兼任，由他负责日常的训练安排。
　　秦枫安排完这些事务后，又对众兵士冷声道：「我秦枫保证，众位只要肯好好跟着我干，咱们北上抗胡得胜归来后，个个都能升官发财，光耀门楣！可要是谁敢跟我打马虎眼，想试试我的耐性，挑战我的威信的话，就先看看你们的脑袋会不会比这柱子硬！」说罢右手成爪往点兵台上一根大腿粗的木柱子抓去，只听咔嚓一声，那被抓之处木屑翻飞，木柱应声而倒。
　　台下众兵士看得呆若木鸡，那些知道金陵秦少大名的人更是心中清楚，若是谁敢跟他对着干的话，绝对会死得比那木柱子还难看。
　　又跟萧云和另两个标统交代了一些事情后，秦枫便准备回家了，今天出来已快一天，有些想家中的美女们了。
　　「将军，请留步。」却是萧云又跟了上来。
　　「萧将军可有何事？」秦枫问。
　　「将军，是这样的。总督大人呈报兵部组建这个准营的时候，并没有报上名字，所以咱们营到现在还没名呢，您看，您是不是给咱们营取个名字？」萧云道。
　　大华军营名称一般都是一个字。
　　秦枫微微沉吟了一下，道：「要叫，就叫个威风点的名字，就叫虎营吧！」


第360章：猛虎蓄威
　　自从那日第一次到虎字营去了一趟后，秦枫每隔一两天都要带着魔伤去营里巡那么几趟。萧诗筠知道他现在当了统将后，居然亲自动手，连铠甲和战袍都给他做了一副。黑光铿亮的，穿起来倒是既合身舒适，又威风气派，走到军营里，配着他那还算高大的身子骨，倒是很有几分猛将的味道了。加上一样一身黑亮的魔伤走在身边，更是显得威风凛凛，众兵士见了无不心生敬畏之情。
　　刚开始的几天，那些囚犯和新丁还有些不适应严酷的训练，经常想着法子偷懒，不过被萧云严厉地处罚了十几个人，几十下军杖把他们打得屁股都开了花后，也就老实起来了。
　　秦枫每每这么来逛几圈，每次来，都觉得那群新兵伢子是越来越有军人的味道了，虽然还没法都跟骑军标营那些正规士兵一样精悍，却也有几分肃杀的气质了。而营地也在各级军官的指挥下，收拾得整齐有序多了。
　　秦枫看着手下这支属于自己指挥的部队慢慢成长，越来越有虎狼之师的威风，就觉得有些成就感，好比看着自己亲手养的孩子，越来越壮，越来越高，越来越成器一般。
　　秦枫每次来，给萧云的指示都是：纪律要再严格，训练要再严酷。
　　没办法，时间太少了，杨延昭将军已经带着清临军总共五万人誓师完毕，开始陆续离开临昭省，向北疆进发了。而北边的战事如今也是对大华极为不利，胡人大军如镰刀般扫过北部三省，所过之处，屠城灭村，残虐至极，以至有些城镇甚至未做抵抗就开城投降，不多时，彤阳省、西塬省便已陷落大半，即便是在离战火最为遥远的江南几省，也是开始有些人心惶惶起来。
　　而今铠甲刀枪和战马等已配备完全，都是按最高的规格配置的，粮草的筹备也在紧锣密鼓的进行中，给予他们训练磨合的时间越来越少。现在多一分训练，以后便多一分战力，这便是一向性格懒惰的秦枫也是非常清楚的，所以他才会放弃了那么多与众女温存的时间机会，常常往营中跑。
　　当然，秦枫也并不是一味地给士兵们加压。他定下了规矩，每五天能有三百人即三个大队与他前往金陵休息一天，这一天中喝酒吃肉玩女人都由他包了。但这三百人三个大队，必须得是这五天中训练得最卖力、表现得最精锐的才行。
　　果然，这个条件一许下，整个虎营的训练热情都是空前的高涨。加上秦枫还顶住了来自兵部甚至老皇帝的压力，允许囚犯标营里的士兵若训练得好，也一样能有这样的享受机会，到金陵里去快活潇洒，若出什么事，一切都有他顶着。使得那些从三监调过来后一直被关在营地里的死囚们是兴奋非常，个个都拼了老命的训练，结果第一次去金陵里快活的三百人，便全是那死囚们。
　　秦枫事先也跟他们说了，他不怕他们逃，他们逃到天涯海角他都有办法把他们揪出来，而后会让他们求生不能求死不得。这些死囚们本来已是死路一条，现在若能北上得胜归来不仅罪名全免，还有机会升官发财，加上秦枫现在对他们也实在是好，又怎会想着逃跑？自然是乖得跟猫一般。
　　每五天，秦枫都会将金陵里大半青楼、酒馆、客栈包下来，让这三百士兵痛快地玩乐。当然，这群玩命之徒喝酒之后，难免会闹出些事来，但秦枫在金陵可谓是只手遮天，只要不算太大的，都花钱搞定。士兵嘛，本来就是凶悍之人，杀气是肯定要有的，打打架，揍揍人，算个什么鸟事。
　　而每次士兵们去金陵内喝酒吃肉，秦枫都会同他们大喝几罐，直把他们中最会喝酒的喝趴下为止。秦将军的豪饮之名，也立刻在营中传了开来，大家对这位有本事、有势力、有魄力、够豪爽、够大方、够豪饮的统将，是越来越心服了。连胡不归这种一向视权贵如草芥的猛士，也对他是佩服得五体投地。
　　这第一趟去金陵逍遥的士兵回来，都是把那一夜一天形容得跟天堂一般，引得其他没去过的士兵是心痒难耐。如此一来，士兵们人人用心，训练时都是恨不得剥层皮下来。加上每次的三百士兵，都必须是同样三个大队里的。所以是全大队的人荣辱与共，使得他们在加强训练的同时，也加强了集体荣誉感，这个由囚犯和农民、苦力组成的军队，是越来越有战力了。
　　为了方便称呼，秦枫也给自己准营中的三个标营取了名字。那骑兵营便叫飞字标营，囚犯营便叫狼字标营，新丁营则叫勇字标营。


第361章：虎营开拨，踏上征途
　　东方，是太阳升起的地方。
　　现在，秦枫也要为了家族的荣耀与辉煌去战斗了。
　　出了秦府，门外侯着的一百零八名带甲骑士立刻下马对他行礼。这一百多名骑士便是他在虎营的亲卫队了。两名二十出头的军官忙迎了上来，他们一个叫杨排风，一个叫古三通，既是亲卫队的队尉统领，也是秦枫的贴身侍卫，一个擅使枪，一个擅用大刀，皆有不错的马上功夫，以前是萧别离亲卫军洪字准营里的低级军官。
　　地一、地二将几个包袱和盒子交给了杨、古二人，系在了两匹战马上。
　　秦枫也骑上了一匹枣红色的骏马，轻唤一声，獒犬大飞便跟了上来。漫漫行军路，没有众女相伴。
　　回首对送到门口的众女和家人挥了挥手，秦枫终是带着他的亲卫队缓缓往城门行去。
　　「枫儿！早些回来！……」看着儿子的背影渐行渐远，甄氏的眼泪终于忍不住滑落了下来，泣声喊道。
　　秦枫在马上回过头向着家中的方向大力挥了挥手。
　　远远的，肖青璇几女的那首「念郎君」的瑟瑟琴声与幽幽歌声又再次响起，悠悠扬扬，凄凄凉凉，让秦枫既心生留恋之情，又涌起了一股豪气，喃喃低声唱起了那首前世的《日落金沙滩》。
　　到了虎营的营地后，三千五百多名虎营将士和几百名军中杂役都已在校场整备待命。
　　军营上飘扬着三面大旗，一面是大华国、大华民族的旗帜——华夏龙旗，上面一条喷火戏珠的炎龙张牙舞爪，栩栩如生；一面是统将秦枫的军旗，上面绣着一个大大的「秦」字，将来这个字，将会随着虎营一起震撼大江南北；另一面，便是虎营的营旗，那巨大的「虎」字，仿佛真如一只下山猛虎一般，威势非凡。
　　经过这段时间的训练，虎营虽还算不上是无敌雄师，但至少已经是训练有素、装备精良、纪律严明的精锐之师了。
　　看着点兵台下那一张张坚毅、黝黑的面庞，看着他们手中那铿亮的武器，看着他们身上那泛着寒光的战甲，感受着营中的肃杀之气，秦枫心中忽有一股热血在沸腾，想到他即将带着这群彪悍的战士去杀敌报国、建功立业，便禁不住长啸出声。
　　台下众将士见统将的啸声仿佛猛虎咆哮，又若狂风呼啸，大江奔腾，不禁也举着手中武器跟着大声呼喊了出来。
　　秦枫双目放光地望着台下这三千五百多士气高涨的将士，对旁边的杨排风道：「去搬个战鼓上来！」
　　杨排风微微一愣，立刻抱拳应是，带着几名亲卫下去搬了个战鼓上来。
　　秦枫瞥了一眼，道：「太小了，搬最大的！」
　　杨排风依言，又让人搬了个要四五人才能合抱的大战鼓上来。
　　台下一排战鼓摆开，十数个光着膀子的士兵持鼓锤而立。
　　士兵们都是心中诧异，秦将军要做什么呢？今日不是要誓师开拔了吗？这时候不是应该说些鼓励士气的话么？
　　秦枫也不多言，正了正头盔，紧了紧铠甲，拿起鼓锤，重重地擂了起来，台下一排战鼓也立刻跟着他的节奏擂响。
　　轰隆隆的战鼓声敲击着每一个士兵的耳膜和灵魂，震得他们热血激荡，握着武器的手也更紧了。
　　一阵急促紧凑的鼓声后，秦枫低沉沙哑却传遍了整座军营的歌声响起或者称吼声起：
　　「风舞狂沙
　　血溅夕阳
　　战鼓震天敲响
　　梦回故乡
　　泪洒月光
　　别笑我痴狂
　　兄弟情意重
　　儿女情长
　　我们是迎风战立的枪
　　江南烟雨遥
　　大漠狼烟嗥
　　用我的生命
　　换山河永远的笑
　　……「
　　歌声如雷，歌声如嗥，歌声如那擂动的战鼓，如那轰鸣的马蹄，如那震天的喊杀，震撼、激荡着每一个将士的热血。
　　他们的盔甲闪亮，他们的刀枪闪亮，他们的眼神闪亮。
　　仿佛正在那千军万马间与敌军厮杀，仿佛正跟在那飘扬的虎字大旗后拼命冲杀，仿佛无所畏惧无坚不摧，仿佛自己也化成了那森寒冰冷的长枪，迎风而上。
　　这首歌，便是秦枫前世的《日落金沙滩》，他不需要唱，他只需要吼，将歌声吼出来，将胸腔中的热血与杀气吼出来。
　　两遍过后，三千五百多名虎营将士，甚至包括那些平民杂役，也都开始跟着齐声吼唱了起来。
　　歌声震动四野，传出数里之外，仿佛连扈阳城都能听到。
　　轰的一声巨响，鼓破歌停，秦枫丢掉鼓锤，高举右手，用吼得有些嘶哑的声音高声道：「虎威！」
　　「虎威！虎威！！虎威！！！」众将士高举武器，士气高涨，齐声大喊。相信现在无论谁挡在他们面前，他们都会毫不犹豫地碾将过去。
　　「虎营，开拔！」秦枫大手一挥，旌旗摇动，马蹄声轰隆，铠甲声铿锵，大军开始缓缓开拔。
　　目前北部几省的战况对于大华国而言，并不算好。虽然说大华国北部各地的军队加上从各地支援而到的大军，总数上已有近六十万之众。但分布过散，且良秀不齐，许多甚至都是只吃军饷而无实兵的空头部队，另外大部分也不过是些没怎么训练过的乌合之众，被胡人一打便散，可以用来做追击之用，却不能拿来做力敌之用。
　　真正能顶上用的，恐怕只有江南、西北几省急调的二十五万大军和原本北部各个边防关卡及战略重镇的几万百战之师，总计不超过三十万。即便是这个数字，也有许多不实之处，江南、西北很多地方大员存了私心，援兵的数字不仅把后勤杂役甚至牛马的数量都算了进去，还有许多水分。
　　真正的可战斗人员，究竟有多少，谁也说不清楚。
　　胡人的三十万究竟是真实数字还是只是号称，也是不得而知。但十几万人马是肯定有的，且胡军南下的部队多为精锐，骑兵的在野地对战时占了不小优势，进神速，退如风，机动性极强。而他们于攻城一道，也是学了许多大华国的招式，攻得有模有样，加上攻落城池后必一番血屠，所以威慑力极大，许多城镇村庄的军民要么望风而逃，要么望风而降。
　　不过仍是有个别边关要镇的军民坚守至最后一人，阻住了胡人进攻的脚步，给援军的到来迎得了时间。
　　此时，秦枫与其带领的虎营正在赶往西塬省的路上。这一路除了吃喝拉撒睡外便是赶路，无聊枯燥至极。习惯了平日里一直有美女相伴的日子，突然过上这种苦行僧的生活，当真是痛苦无边。苦的不是肉体，而是心理。
　　闷在马背上默默赶路。只能是和萧峰黎、胡不归及杨排风几人讲讲不咸不淡的黄色笑话，打发这一路无聊的时间了。不过没想到的是，讲讲黄色笑话，居然将自己与部下间的距离又拉近了不少。
　　但这些黄色笑话也很快通过杨排风、古三通流传到亲卫队中，亲卫队的士兵再传到其他标营中，之后传遍了整个虎营，大家都知道了秦将军不仅是武功高强、风流倜傥、手段多样，而且还会各色各样的黄色笑话。这些笑话，甚至被美其名曰「将军笑话」，让秦枫郁闷了许久。
　　除了打屁聊天讲笑话外，在扎营休息的时候，若见四周有森林什么的，秦枫也常带着大飞去打打野味。这时候他就特别的想念巧巧、仙儿和璇玉。若她们在的话，璇玉会将这些野味做成最可口的美味，然后他枕在巧巧大腿上，任她为自己捏肩按摩，仙儿则会用她那小巧的手儿除骨去刺，将鲜嫩的肉送到他嘴中。
　　在家里的生活，真是幸福啊！秦枫感叹着。
　　当秦枫与他的虎营到了西塬省战线三路军主力所驻扎的马门堡时，大华军队已经收复了西塬的大部分城镇，可实际上却没与胡人交过几仗。
　　三路军主要由江南的十一万援军、西塬省本地的两万多正规驻军组成，主将是朝廷委派的老将杨林。现在驻扎在马门堡的三路军主力有六万三千多人，多数为清、临军的精锐。
　　虽然从带着三路军由西塬省反攻胡人后，一路攻城拔寨无一不克。胡人几乎都没还手，就弃城而逃，看起来似乎收复整个西塬省指日可待，但老将杨林却心中清楚，同胡人的战斗根本就还没开始。他现在最需要的就是兵，很多很多的兵，精兵，强兵。一听到江南又有援兵到了，马上带上张辽等几位大将出堡迎接。
　　在堡外看着远处伴着尘烟奔驰而来的大队人马，杨林却是微微皱起了眉，向一旁通报的斥候道：「援兵总共多少人马？」
　　「回大将军，那秦将军说，他所率的虎字准营，共三千五百余将士，另有两百余名杂役。」那斥候道。
　　「才三千五百人？」杨林的脸上掩饰不住的是失望之情，三千五百人，对于现在的情况而言，实是杯水车薪。看来朝廷是真的只看到顺利的一面，而不知真正的苦战还未到来啊。
　　旁边的张辽道：「大将军，这带兵的统将秦枫，乃是当初萧别离萧将军的侄子辈。末将过去曾受到萧将军的恩惠，这个……您看是不是将秦公子及其所部安排到末将麾下？」
　　杨林一愣，点了点头淡淡应道：「那就编入张将军前锋军麾下吧。」心中却是对还未见面的秦枫更加鄙夷了，也对这支准营愈加失望，敢情是个纨绔子弟权贵公子，以为现在局面尚好，便想带兵来镀层金骗几个军功啊。
　　「谢大将军成全。」张辽抱拳道。
　　杨林摆了摆手，一下兴致全无，道：「那这……秦将军就由张将军招待安排了，本将有点不舒服，先回去休息了，若有什么事情，再来通报。」说罢带着另几位将军和一众亲卫向马门堡内走去。
　　张辽不解，不知杨老将军为何接一半又不接了，但还是行礼道：「末将遵命，大将军请保重身体。」


第362章：初至军营
　　不一会，秦枫及其三千五百虎营将士已到了马门堡前。
　　秦枫离了老远便下马快步走了过来，对张辽抱拳道：「张将军！别来无恙啊！」
　　张辽忙笑脸迎道：「秦少一路辛苦了！」不过看秦枫虽满身风尘，脸上却仍是精神抖擞，一点都不像赶了那么长路的样子，与他身旁的将士相差极大，心下不禁暗自佩服，本以为这秦少一向嚣张纨绔，想来只是个沉迷酒色的富贵公子，吃不得苦，却不想身体极壮，有几分真功夫。
　　秦枫笑道：「张将军，如今你我同为军中将领，还是以将衔相称吧。」
　　张辽也笑道：「那便恭敬不如从命了，秦统将，带兄弟们入堡吧。」心中却是暗暗奇怪，怎么这秦少身上竟没有纨绔嚣张之气，只能看到一些不羁桀骜，看起来倒还真像个年轻有为的军官将领。
　　带着秦枫进堡的一路上，张辽对他说明了目下马门堡和三路军的情况。秦枫耳朵认真听着，眼睛则四处观察。
　　这马门堡虽称为堡，其规模却不下于一座大城，驻扎下六万多人马实是绰绰有余。他见马门堡内有很多民房，却不见一个平民，不禁奇道：「张将军，怎么不见平民百姓啊？」
　　张辽道：「这马门堡已经被胡人攻陷过一次了，我们前不久才收复的，这里的百姓早都被杀的被杀，逃难的逃难了。」
　　秦枫哦了一声，便不再说话，继续听张辽介绍。
　　而张辽一说了这难民，就开始顺着难民的话头讲起来了：「这些胡人，真是他娘的残忍。每攻下一座城，都是只留美女和工匠，其他人无论老幼全部杀死。唉，胡人南侵几月，三省被戮者不下数十万啊！仅这马门堡，便有至少千人被活埋，其他被杀者更是不计其数。」
　　张辽说得感慨，秦枫听着却没有太大的感觉。一来他这一路上所经过的地方，虽也看到一些死尸，但毕竟那些城镇村庄都已被大华军收复，尸体大多已处理掩埋，那些凄惨的景象，他并没看到多少。所以，死的人在他听来，只不过是些数字而已，听着并没多大震动。倒是听到胡人抢走了不少大华美女，心中非常不爽。
　　「北部三省的大华军可调遣战斗的兵力有大概三十五万左右，这些兵马被分为三路。一路军为定北大将军、三军主帅林天文统率，往岭川省进攻胡军，收复岭川一地；二路军由大将军翁远所带，从彤阳省主攻胡军，负责收复彤阳一地；三路军便是咱们，大将军是杨林萧公，主要由咱们江南清临军组成，负责收复西塬省。」张辽介绍着目前大华军在北部三省的情况。
　　秦枫道：「那……胡人如何？三路军已攻到这马门堡，看来胡人此次败局已定啊？」
　　张辽摇头道：「秦统将你有所不知，这胡人号称是三十万铁骑南下，但具体是多少兵力我们并不清楚，不过至少十五万是肯定有的。而我们虽说北部三省可调动参战的兵力有三十五万，但这数字即便已算上那些杂役，也还有许多水分，若大胆一点说，恐怕真个能拿出来打仗的，也就勉强二十万。像咱们三路军，说是实打实十三万，可实际上却有大部分都是后勤人员，至少四分一是不拿武器刀枪的。再加上一路上打下的城池要分人驻守，我们到了这里，兵力已是越来越少。
　　不要看我们打得顺，一路攻城必克，实际上胡人根本就没和我们打，一见援军到，就立刻弃城而逃，不见踪影。每座城都是如此，偶尔遇到小股抵抗的，也都是远远地用弓箭射了就跑。
　　胡人根本未伤元气，随时有可能卷土重来。而我们为了分兵守城，力量过于分散，一旦受到胡军主力的进攻，恐怕……「
　　「知道胡军主力的位置吗？」秦枫问。
　　张辽摇头：「要是知道的话就好了，我们只能知道他们大概的位置，所以无可奈何只得分兵三路一边收复失地，一边夹击胡军主力。
　　胡军主力几乎全是骑兵，机动能力太强，来无影去无踪。竟然也没有后勤补给的拖累，经常是化整为零，几万人分成十数个几千人的分队，四处收刮粮草，而后突然聚于一处，对我们的弱势兵力处进攻。「
　　张辽带着秦枫和他的虎营到了给他们安排的营地。
　　这是一片无人居住的民居，看起来被破坏得不多，只要稍微整理一下便可以入住了。
　　秦枫吩咐萧云、胡不归和另一个标统带士兵们收拾好营地，安排好住宿，将几条街道打通，清理街上的杂物。而后便与张辽去见军中的几位将领，那些江南清临军的将官对他多较为客气讨好，西北军和一些北部三省驻军的军官就对他比较不屑了，都认为他是个仗家世来混功劳的纨绔子弟而已。
　　秦枫也不在意，一概以微笑示之，喜怒不形于色的表现，更是让张辽又一次改变了对他的看法——看来这个秦少不像别的纨绔子弟，只懂风流嚣张那么简单啊。
　　最后还得去中军大帐见过大将军。跟着张辽到了中军帐前等候多时，通报的亲卫才出来道：「两位将军请。」
　　杨林其实并不想见秦枫，在他看来，一个纨绔子弟实在是没什么好见的。居然这个时候想来混军功，实在是不知好歹。
　　秦枫的叔父萧别离军功赫赫，于军中也是有些威名的，杨林自然也知道。不过这些有名的将领之子，若有潜质，一般都自小培养，十三四岁时就会初露锋芒，名气便会在这些将军世家中传播开来，多少都会知道些。像现在二路军中一位大将黎布，便是武状元出身，武勇非常，现今虽然才十八岁，却已位列将班，统领得数万兵马。
　　而这秦枫嘛，他在京城也隐约曾听人提起过，在他眼里这种沉迷于酒色之中的纨绔子弟，能成大将才怪！
　　不过他这三路军中多为萧别离旧部组成，那些将官肯定都要给他点面子，而他身为主将，即便是反感他，一些表面上的事也是得做的。军中官场，都是脱不出那个圈，那个俗。
　　但当他见到秦枫时，却是颇为意外。只见其一身黑甲铿亮合体，身材高壮修长，眉目有神，气质不凡，倒真是有几分猛将的威武英气，与黎布相比也是不逊色多少啊。脸上更是看不出一点酒色过度的样子，都让他有些怀疑，这到底是不是秦枫了。
　　「大将军，这便是由扈阳带着三千五百兵马驰援我们的秦枫秦统将。」张辽看杨林有些发呆，轻轻咳了一声，抱拳说道。
　　「末将张辽将军麾下虎字准营统将秦枫拜见杨老将军。」秦枫的礼数一丝不苟。
　　杨林微怔了一下，马上反应过来，伸手托起秦枫笑道：「是秦贤侄啊，这里也没有外人，就不必那么客气了。当年我与你叔父算的上至交，说起来，你还当叫我一声世伯呢。」不屑归不屑，面子功夫他这在军中官场摸爬滚打了几十年的老将，也都是样样俱会的，不然也混不到今天的地位。
　　秦枫恭敬地站在一旁，道：「杨世伯当年勇冠三军，叔父在世时也经常提起，今日小侄得见世伯尊颜，当真是三生有幸。世伯威武，令小侄折服。」
　　两人反正就是互拍，你说虚，我也说虚，你赞我，我也捧你，这么一来二去一番后，倒真像是久不相见的伯侄一般了。
　　杨林暗道，果然是世家子弟，年纪不大，这口舌已是如此灵活，拍马奉承的话是随手捻来，连他这久历官场的老家伙都被吹得有些轻飘飘了。不过也正是因此，他刚刚初见面时对秦枫有些转变的印象，又变坏了。依他所想，这种少年时就如此精滑的人，是成不了好将军的。更何况他无论怎么看，都不相信秦枫会有多好的武艺，成日沉迷酒色，哪能有多好的身手？
　　又说了一番无关痛痒的话后，杨林也有些烦了，便道：「秦统将啊，如今你既也入军为将，那么这军中的规矩还是要遵守的。切莫辱没了你叔父萧大将军的威名啊！」
　　秦枫听到杨林叫他「秦统将」，忙由座位上起身抱拳行礼道：「末将谨遵杨老将军教诲，必严格按张将军和杨老将军的命令行事，奋勇杀敌，报效皇恩，决不辜负大将军的期望。」
　　杨林点了点头，暗道这秦枫不管怎么样，脑子还是蛮清楚聪明的，看起来也有点军人的样子，不至于像那些不知轻重的富家子弟一般。
　　这样的话，只要他安安稳稳地在军中待着，别惹什么事，到时候若能打败胡人，给他请一份功也无妨。杨林心中想着。
　　从杨林的中军主将大帐中出来后，秦枫便与张辽分手返回自己的营地了。
　　虎营干这种清理的活也不陌生，前几个月才自己整理修建过一片营地呢，现在做起来，也是颇为熟手，在各级将官的指挥下有条不紊的进行着，不多时就已整理得差不多了。


第363章：护犊子的秦枫
　　秦枫到马门堡已经四天了，可杨林将军却只调动西塬省后方那些部队，前方始终不动，只是不住地派出大量的斥候。
　　秦枫不解，他可是憋着一股劲要来杀敌立功的，现在明明敌人尚在，却无仗可打，让他怎能不急。但张辽给他的解释是，杨老将军担心胡人设了陷阱等他们钻，这一路太顺了，恐怕有诈，要等斥候探明胡人动向和兵力后再进攻。
　　但几天下来，回来的斥候是一天比一天少，许多都是整队整队的消失。个别侥幸逃回来的也只知道是被胡人袭击了，但胡人有多少，究竟分布在哪，却还是搞不清楚。
　　这天，秦枫正在自己屋里睡大觉，屋外忽然传来一阵嘈杂声，且越来越大，不禁奇怪地爬起来出去看看。
　　到了外面，却见数百名虎营士兵围在一起，七嘴八舌的不知道在说什么，而且人数越聚越多。
　　秦枫皱了皱眉，喝道：「军营之中不得无故喧哗，无故聚集影响秩序，你们军律都白背的吗？！」
　　听到秦枫的声音，众兵士都回过头来，声音慢慢小了下去，直至消失。
　　秦枫见杨排风、古三通和萧云也过来了，便问道：「这是怎么回事？」
　　三人却也是不知，一脸的茫然，杨排风随便拉了旁边一名士兵问：「怎么回事？干吗聚在这里？」
　　那士兵指了指众兵士的中间道：「咱们营的人被人欺负了。」
　　「啊？」杨排风一愣。
　　「被人欺负了？」秦枫的声音变高，推开旁边的士兵往里面走去，众兵士忙让开了一条道。
　　到了中间，只见十几名士兵鼻青脸肿地坐在一起，正由其他士兵帮他们擦药。见秦枫过来，他们忙挣扎着想要站起来。
　　「不用行礼了，你们这是怎么回事？」秦枫眉头紧皱。
　　那十几名士兵中一个副小队尉道：「将军，我们今日去中军领饷，遇到了几个其他营的士兵，他们说……他们说我们是……我们一时气愤就与他们理论，而后就……就打了起来。起初是十几个对十几个，我们稳占上风，可后来他们有人去叫了人来，百来人打我们十几个，就……就这样了……」
　　「他娘的欺人太甚！将军，让末将带人去废了他们！」胡不归一气起来，江湖气立刻显露无疑。
　　旁边许多原本死囚出身的士兵也叫嚷着要废了那群家伙。
　　秦枫的眉头仍旧紧锁，道：「他们说我们是什么？」
　　「这……」那小队尉看了秦枫一眼，低声说了几字。
　　「你念经呢？！说大声点！」秦枫一脚踹过去，那小队尉歪倒在地，倒吸了几口凉气，才道：「是……他们，他们说我们是……是『傻猫营』……」
　　营的这十几名士兵在谈论着秦枫的丰功伟绩，传得是神呼其神。那边魏营的人就不爽了，你们牛什么牛啊，不都是吹出来的吗？虎营的这十几人可都是死囚里出来的，个个原本就是杀人不眨眼的主，秦枫此时在他们的心中已接近于战神一般的存在，如何能让他们说得，当下就过去对骂了起来。
　　两方起先只是互相骂着，后来不知谁说了一句「什么虎字营，我看是傻猫营！」，虎营的那些汉子肯定忍不住了，当下过去开始拳打脚踢。一下两边人就战到了一起，但显然虎营的人要强上许多，把魏营的人揍得不行。一个魏营的士兵溜了回去，当下叫了上百人过来，把虎营的人给围殴了。
　　督军营的人也是有些想看虎营人的笑话，等到魏营的人揍得差不多了才过来收拾，反是以虎营人斗殴为由，把他们的军饷先暂扣了。
　　秦枫听得「傻猫营」三字，脸色立刻沉了下去：「知道是哪个营的吗？」
　　「听他们说，好像是中军魏字准营的。」一个士兵道。
　　众虎营士兵听到魏营的人这么骂他们，都是气愤非常，直喊着要废了魏营的人。
　　「将军……是不是去找杨老将军说说？这事是魏营的人先不对……」萧云小声地道。
　　秦枫看了他一眼，没有说话，返身走进了最近的一间屋子里，紧接着啪啦咔嚓声连起，秦枫又面色铁青地走了出来，将一截椅子腿塞到胡不归手里，道：「用这玩意，去魏营，把丢的面子揍回来，一个都别放过，要是打输了，咱们也不用在马门堡待了，直接卷铺盖回家！」
　　胡不归眼睛一亮，握紧手中的椅子腿点头道：「将军放心，末将一定把他们揍成面糊！」
　　「别揍死了。」秦枫眯着眼睛道，又看向跃跃欲试的杨排风和古三通道：「你们都去，全营出动，就不信废不了他娘的！」
　　众人闻言都是一脸的兴奋，冲着旁边的士兵一招呼，哗啦啦一大群人全都跟着去了，气势汹汹，一个个把屋子里的椅子腿、床腿、桌子腿，甚至有的连柜子都拆了，一人手上一根木棍。也没考虑等下回来要睡哪，坐哪。
　　「兄弟们，去揍魏营他娘的！」胡不归嗷嗷吼着。
　　「这……将军，这会不会出事啊？」萧云在军中待的时间比较长，为人较稳重，忙对秦枫道：「这般闹事……按律，是要处斩的呀。」
　　秦枫的眼睛还是眯着，背负着双手看着如饿狼猛虎般的虎营士兵浩浩荡荡携棍而去，没有说话。
　　他知道如今虎营初到马门堡，虽说三路军多是江南金陵等地的军队组成，但其间还有不少西北及北部本地的驻军，他们对初来乍到的虎营相当不屑，以为这就是一支靠着关系来蹭军功的部队。
　　今日这样的事，便是对虎营赤裸裸的挑衅，如果不给他们点颜色看看，忍气吞声下去的话，今后这样的事会常常发生，虎营恐怕真要给人欺负成猫营了。
　　别看杨林对他都是亲亲切切的，他知道实际上这老家伙心里也是看不起他和他的虎营，这样的事肯定会偏着他的中军魏营，最多各打五十大板，来个两边同罚。
　　可如果这样，虎营的士气将会大为下降，他好不容易打造起来的钢铁之师，恐怕还没上战场，就会软掉。
　　把面子打回来其实不是个好办法，但却没有比这更好、更直接的办法了。秦枫知道这样做会很麻烦，但却不能不这么做，除非他想真的就这么默默无为待下去蹭军功。
　　就这么默默地在营中站了许久，秦枫忽然转身走进了自己的屋内。正急得不住走动的萧云微感诧异，这都什么时候了，将军还想回屋睡觉吗？
　　可不一会，随着一阵嚓嚓的金属摩擦声传出，秦枫又出现在了他的面前。
　　已穿好甲胄的秦枫手中拿着一把黑色的方天画戟，一身的肃杀之气，看着就像天神下凡一般，气势骇人，看得萧云不自禁地向后退了几步。
　　「是时候该去收尾了。」秦枫提着方天画戟淡淡地说了一句，就大步迈出了营地往魏营营地走去。
　　萧云赶紧跟上，心下却是奇怪，好像从没见过秦将军拿这把方天画戟啊？这方天画戟哪来的？
　　魏营那边已经翻了天了，魏营的人怎么也没想到，虎营的人居然敢全营冲到他们营地来报复。
　　三千五百多个虎营士兵就像三千五百头老虎一般冲入魏营，见人就围上去猛殴，因为怕出人命，所以他们都是拿着木棍往四肢和臀部狠打。就好像一道巨浪一般洗刷而过，见一个打一个，见两个打一双，见十个打一套！
　　魏营总共有近五千人，比虎营要多得多，但这下刚刚吃完晚饭，个个都正休息打屁着，许多人都还不知道自己营里有人与虎营的人发生过冲突，就被气势汹汹的虎营人给揍了个半死。
　　几十个魏营士兵被吓着了，忙到营中拿刀枪家伙出来，不过还没等他们抽刀，就被虎营人扑上去摁着狂揍。
　　一时间，魏营里到处都是哀号声，惨叫声，到处都是木棍与肉体的撞击声，喝骂声。
　　虎营里那些原本的死囚和街头混混打架可都是老本行，既打得你痛不欲生，又不要你的命。
　　在杨排风、古三通和胡不归等人的带领下，没多久就把魏营的营地给砸了个七七八八，连他们的营统将、副统将、标营标统什么的军官都给拉出来揍了半天。
　　发生了这么大的动静，自然惊动了整个马门堡。魏营营地旁围满了其他营的士兵，都是幸灾乐祸地看着热闹。
　　魏营平日里一向是嚣张跋扈牛的不行，而虎营在他们眼里也是看不起的，不过现在看到虎营的人居然敢举营来报复，微微佩服的同时，也不禁有些担心。这下子，恐怕虎营的人要被军法处置掉不少了。
　　这回督军营的人倒是反应得快，没多久一千多名督军营士兵就到了魏营营地外，在街头巷围布满了弓箭手，督军营督统开始喊话：「虎营的兄弟，马上丢下你们的武器，出来受降，否则将以哗变罪论处！」
　　虎营的士兵打得正欢，杨排风、古三通等人听到这话，脑子可是清醒了一半，忙召集众人准备撤。
　　看到虎营的人走出来，督军营督统大声喝道：「趴在地上，两手背在后面！」说着对身旁的士兵道：「去把他们都绑了！」
　　虎营的士兵都是面面相觑起来，不知该怎么办，给他们绑吧，不甘心，不给他们绑吧，那就是真的哗变造反了，外面可是布满了弓箭手啊。
　　「绑什么绑！谁敢绑他们！」一声大吼震得督军营的士兵手一颤，差点把箭射出去。
　　而虎营众兵士听到这吼声，眼睛都是一亮，喊道：「将军！」
　　秦枫扛着漆黑发亮的方天画戟大步走了出来，对那督统道：「谁让你们把弓箭指着我的兵了？！」
　　那督统面无表情地道：「秦将军，你纵容所部士兵群殴他营同袍，这罪可不轻呐！」
　　秦枫仍是道：「谁让你们把弓箭指着我的兵了？！」
　　那督统眉头微皱，道：「秦将军，他们做了什么，你应当清楚，按律必须将他们拿下。」
　　秦枫将肩上的方天画戟往地上一砸，喝道：「有种你们就往老子身上射！否则就他娘的把你们的箭收起来！」
　　那督统一愣，督军营的士兵一愣，旁边其他营的士兵也是一愣，虎营将士的眼睛则是更亮了。
　　那些督军营的士兵多少都是知道眼前这位少年将军是军神萧别离的侄子，家世非凡，这要是把他射死了，八成自己和家人的小命就要玩完了。都是不知所措地看着督统。
　　那督统亦是面色铁青，不知该如何是好。平日里他可是一向说一不二，铁面无私的冷面督统，如今却被这样一位小统将给难得进退不得？！
　　「上！把这些人都绑了！」那督统终是抿了抿嘴唇道：「若有反抗，格杀勿论！」
　　「轰隆！」一声，秦枫将手中方天画戟一甩，狠狠地砸中了旁边的一座房屋，房屋的墙壁就像薄纸一般被撕裂开来，很快就在烟尘中倒塌。
　　「谁敢动他们！我就劈了谁！有种的就来试试！」秦枫的声音如雷鸣一般，在场的所有人却都是鸦雀无声。
　　督军营的士兵面面相觑，又看想了督统，不知如何是好。而他身后的那些弓箭手却在这一声响后，下意识地将弓箭收了下来，不敢再对着秦枫。
　　「秦将军……」
　　秦枫道：「你不必说了，此事我自与你去向杨老将军禀报，不会让你难做！」说罢走向那督统。
　　督统身边的士兵见秦枫走过来，纷纷向后退了几步，连那督统也是下意识的微微向后仰了仰身子，只觉得好像一面大山向自己走来一般，沉重的压迫感让他几乎喘不过气。
　　「秦将军，走吧。」那督统做了个请的手势。
　　秦枫见旁边的督军营士兵又要去绑虎营的将士，喝道：「谁敢动他们？！」
　　那些士兵身体立刻定住，背脊发毛。
　　督统难为道：「秦将军，按律……这……我们先不绑，将他们关在一起就行，怎么样？」他自己也不知道怎么着，居然对这个比自己小了两级的少年军官如此低声下气。绝对不是因为他的家世，难道是因为他刚刚表现出来的气势？
　　秦枫淡淡地看了他一眼，道：「我的士兵自己会回营。」说着转头对胡不归、杨排风道：「带兄弟们回营！」
　　胡不归犹豫道：「将军，你……」
　　「我没事。」秦枫摆了摆手，向中军主将大帐走去。
　　虎营众人在杨排风和胡不归的带领下回了自己的营地，只留下一片杂乱、伤员满地的魏营和啧啧惊叹的其他营士兵。虽然秦枫已走，但督军营的士兵还是不敢上前绑那些虎营士兵。仿佛那一个个壮硕的大汉身上也都有着与秦枫一般的气势，让他们不敢妄动，最后只得是督军营全营出动，用弓箭手把虎营营地给围了起来。
　　「怎么办？秦将军此去，会不会出什么事啊？」在营地里，古三通等人围在一起焦急地道。
　　胡不归道：「要不咱杀出去，把秦将军抢回来，咱们不跟他们一起打胡人了，咱们自己打！免得打胜了仗，还得跟他们分功劳！」
　　「冲你个头！这么多弓箭手，你冲得出去吗？就算冲出去了，那也是造反！！造反你懂不懂？是要抄家灭族的！」萧云斥骂道，「现在就是哪都别去，静静等消息，唉……这回秦将军也是太冲动了……」
　　「秦将军这叫有血性！」杨排风道。
　　「对！他娘的，不管是江湖人还是军人，都他娘的得要有血性！我就是佩服咱秦将军这点！别看他只有十七八岁，让我叫他大哥我都心甘情愿！」胡不归埂着脖子道，脸上的那道伤疤因为激动而微微泛红，看起来倒是添了几分可怖狰狞。
　　「现在说这些有个屁用，现在应该想想怎么帮秦将军！」古三通道。
　　萧云则道：「秦将军不会有什么大事的，他的家世摆在那，任谁要办他都得考虑下后果，这件事最后恐怕还是得治营里人的罪，只是不知道罪重罪轻，被治的人多或少了。」
　　胡不归道：「他娘的，老子出去顶罪，反正这条命本来就是捡的，跟着秦将军走了这一遭，这几月也算痛快，算赚的了！只恨以后不能同兄弟们一块回金陵喝酒玩女人了！」
　　萧云皱眉道：「恐怕要治罪的，不止一人几人啊。」
　　胡不归拍着胸脯道：「我们狼字标营一千五百零七个兄弟，够了吗？」
　　杨排风拉着他道：「老胡你别冲动，这事应该没到那地步，秦将军说不定有办法。」
　　萧云摇头：「能有办法就好了，这事难……这是犯着军律的大事，杨老将军肯定要处理的，不处理他这兵也没法带了。」
　　众人闻得此言，脸上都是一片阴霾。


第364章：铁背铮铮
　　中军主将大帐中，除了几位带兵在外面守备的将军外，其他三路军统将以上的将领都到齐了，默默地站在两旁。大将军杨林面色铁青地坐在前方，左手紧紧地抓着扶手，显然气得不轻。
　　他怎么也没想到，这个秦枫，居然敢纵使一个营的将士去围殴中军魏营。最最可气的是，魏营居然全给他们放倒了。要知道，他可曾说过魏营是三路军的第一营啊，如今竟然被一个纨绔子弟所带领的新兵营给揍翻了？
　　这时，秦枫跟着督军营的督统走了进来，抱拳行礼道：「大将军。」
　　杨林冷哼一声：「你眼里还有我这个大将军吗？」
　　秦枫不卑不亢道：「末将乃大将军部下，自然当对大将军惟命是从。」
　　「惟命是从？」杨林道：「我让你纵容全营去跟人群殴了吗？」
　　秦枫道：「末将正是为此事前来请罪，虎营将士因被人围殴，督军营没能及时赶到，而受屈辱，没能忍气吞声，居然携木棍成群结队前往魏营讨公道，此事已违军律，全是末将督管不严所至，请大将军治罪！」
　　那督统听得此言脸色微变，这分明是在怪罪他们督军营的不是，哪里是什么请罪了。
　　杨林也是心中恼怒，道：「这么说来，他们去魏营斗殴，你事先不知了？」
　　秦枫道：「末将知道。」若他说不知道，那么虎营中的几个军官便是私自带兵哗变，定斩无疑。反正他是铁板不怕开水汤，刚盾不怕菜刀砍，爱怎么着怎么着，就是死扛了。
　　「什么！？」杨林双目一瞪：「你知道？你知道还让他们去？你这统将是怎么当的？！」
　　秦枫道：「末将认为他们这么做没错，没有理由阻止他们。」
　　「没错？没错？！」杨林简直以为自己听错了，从椅子上站起来，走到秦枫面前，道：「他们没错？那是谁的错？难道是本将的错不成？！」
　　秦枫单膝跪地，道：「大将军自然不会错，千错万错，皆是末将一人之错，请大将军治罪！」
　　「治罪？」杨林冷笑：「你一人之错？你认为你能顶得起几人的罪？你可知，你那虎营三千五百颗脑袋，这回按军律，都是要割下来的？你看看他们做了什么？他们将二路军最精锐的魏子准营给打废了！！！这支军队打过了多少仗你知道吗？这支军队有过什么战绩，你知道吗？现在还没跟胡人交手，倒是先给自己人打废了！」
　　秦枫高声道：「魏营不过徒有虚名，一个虎营，可抵三个魏营！大将军不必担心。」
　　此言一出，帐内众将立时议论纷纷，而杨林则呆呆怔在了当场，好半晌才道：「秦统将啊，这牛皮不是这样吹的啊！一支百战之营，和一支一仗都没打过的新兵营相比，孰优孰劣，恐怕是一目了然吧？」
　　秦枫淡淡道：「狗，不会因为咬死只兔子就比还未捕兽的猛虎强。」
　　「什么？」杨林道：「你说魏营是狗？你们是猛虎？」
　　秦枫道：「不错，虎营就是已磨尖钢牙利爪的猛虎！」他其实并不知道虎营的真实战力到底有多强，毕竟还没上过战场，但他对自己有信心，他就是那个钢牙利爪，有他在，就算是猫，他也能安上利爪钢牙让他变成虎！
　　「秦统将，我不管你的虎营是猛虎还是兔子，今天他们犯了军律，就要按军律办事。国有国法，军自然有军规。」杨林索性不跟秦枫争论魏营和虎营的优劣，在他看来，争论这个简直就是在侮辱他的智慧。
　　秦枫道：「今日之事，错皆在末将身上，请大将军治罪！」
　　杨林回到座位上，冷冷地看着面前的秦枫，真是想把他斩了，可又斩不得。
　　一旁的张辽看着杨林的脸色，心下一惊，以为他要对秦少下杀手了，忙出列道：「杨老将军，此事只是虎营中个别人挑拨而起，秦将军一直都蒙在鼓里，他只是护兵心切才愿扛下此事，还请大将军明察。」
　　秦枫却是道：「此事末将知道得一清二楚，张将军不必为我求情。」
　　张辽急道：「秦将军，你的心情我能理解，可是……」
　　「虎营袭击魏营，殴打魏营军官、士兵之事，虎营统将秦枫事先不知，只犯督察不严之罪，罚以三十军棍。虎营中的主要挑起者和主要带领者，一百名，依律斩首。其他人杖打五十。」杨林忽然淡淡地说道。什么挑起者和带领者一百名，根本就是胡乱说的一个数字。全营都斩是不可能的，因为他们并没动刀枪，也没杀人。所以这一百条人命，就是平息魏营的愤怒和杀鸡儆候的。
　　张辽马上道：「大将军英明！」他只要能保住秦少没事就好了，其他人不在他的考虑内。
　　秦枫却立刻道：「不行！大将军不可如此！末将乃是他们的统将，大将军要治他们的罪，自可算到末将身上。」
　　「秦将军！」杨林提高了音量：「你不要不知好歹！这里是军中，不是你讲江湖义气的地方！」
　　秦枫道：「末将不是在讲江湖义气，末将讲的是军中的兄弟义气！」
　　秦枫这句话说得帐内众将都是心头一颤，不自禁地抬起头往他看去。
　　杨林无话可说，过了许久，才道：「好，就不杀那一百人的性命，他们一人杖罚三百！」
　　三百？开玩笑，普通人能撑住五十不死就算不错了，三百杖，恐怕腰背都打烂掉了吧！这不还是要他们的命吗？秦枫心里忿忿的想着，嘴上道：「请大将军将他们的军杖尽数算到末将身上！」
　　帐内瞬间寂静，众人都是一脸震惊地看着秦枫，杨林也是愣住了，不过马上他就火了，身为一军之主，他什么时候曾这样连下个处罚都改来改去的？脱口而出就道：「你以为我不敢算到你身上吗！？」
　　秦枫自然知道杨林心中所顾虑的，立刻道：「大将军不必担心，末将愿立下字据，若死在军杖之下，皆因己过，与他人无碍！」
　　张辽忙要劝，秦枫却用眼神制住了他。
　　「好！来人，笔墨伺候！」杨林也狠了心，既然你要逞英雄，要找死，那本将就成全你！
　　看秦枫写下了字据，杨林冷声道：「一百人，每人三百下，总共便是三万下！」
　　秦枫道：「还有其他人的五十下，也一并算到末将头上吧！」
　　杨林道：「你若能撑得这三万下，其他三千四百人的五十下，便免了。」说罢起身道：「明日一早召集全军，由督军营行刑。」
　　那督统忙道：「末将遵命。」
　　秦枫一直站在马门堡的临时校场上直到天明。随着军号声响起，三路军六万余人除几千在巡逻和守备的外，皆聚集在了校场上。
　　秦枫站在搭建起来的临时刑台上看下去，只看到一片密密麻麻的人头，黑压压的，不见头不见尾，就仿佛一大片黑布一般，当真是壮观至极。原来六万人，就有这么多啊！
　　虎营也在军列中，不过他们的周围都是督军营的人持刀而立。魏营的人也来了，多数都是拄着拐杖鼻青脸肿，一副要来看好戏的模样。
　　杨林站到刑台上将秦枫的罪名读了一遍，其实昨天的事情早已闹得沸沸扬扬，整个马门堡都知道了虎营三千五百人拿着木棍去魏营营地把他们的人都揍了。而虎营的统将秦将军一人扛下了虎营的罪责，今日要在这刑台上受军杖三万下。
　　三万下？嘿，这可是军杖，不是羽毛，三万下打完，恐怕腰早打断掉了。
　　不过对这秦将军，除了魏营之外的三路军士兵都是相当钦佩的，平时只见过把属下拉出去顶罪的，什么时候见过为属下顶罪的军官了？这样的军官，那才是好军官呢。
　　两个督军营的士兵上来要将秦枫按跪在地上，被他两手一甩，差点没摔下台去。
　　台下的虎营众将士见状，都是激动起来，胡不归大喊着：「他娘的督军营的小崽子，你敢碰我们将军，老子杀你全家！」三千五百多名将士都是不顾旁边督军营的刀枪，舆图向前冲上来。
　　秦枫在台上大手一张，喝道：「虎营将士听令，所有人都站在原地，不得妄动！若有违抗本将命令者，逐出虎营！」
　　秦枫的声音如闷雷一般响起，虎营众人立刻不敢再往前冲，胡不归一下跪倒在地，虎目含泪，拜下身喊道：「将军！」
　　三千五百双膝盖落到地面上，三千五百个声音响起：「将军！！！」
　　其他营的士兵见状也是心中感动，那些其他营的统将、标统和将军既是感动又是羡慕，如此生死同心的军队，若上战场，岂不攻无不克，战无不胜？
　　秦枫对旁边拿着军杖却不敢上前的两个督军营士兵道：「不用你们按，我若是动一下，便不是金陵秦枫！」说罢慢慢除下盔甲、头盔，脱去上衣，面对着台下六万士兵，道：「来吧！」
　　杨林点了点头，两名督军营的士兵立刻上前，挥起军杖对着秦枫的腰背猛击起来。
　　啪！啪！啪！啪！……一下，一下，军杖砸在后背上的声音清晰可闻，军列中的虎营将士，就觉得那一下下的军杖仿佛都击在了自己的心脏上一般。
　　不过秦枫的脸上却不见一点表情，眉头皱都没皱一下，仿佛那两根军杖不是军杖，而是芊芊的纤手在为他锤背一般。
　　那两个督军营士兵觉得军杖好像是打在了巨石上一般，震得自己的手阵阵的发麻，而秦枫的身体却是连颤动一下都没有。
　　「啪啦！」一根军杖在打了三十几下后，就断裂了，那士兵忙换了一根新的，刚打了没两下，两外一根也断了，那边也换了新的。
　　这么一来二去，都换了三次新杖了，秦枫的背仍是看不到一点伤处，当真是如石头一般，直看得台上台下，众将众兵是惊奇不已，而虎营的将士们也站了起来，每当军杖被打断的时候，就齐声暴吼：「虎威！」声音之大，震动四野。
　　时间已过去了一个多时辰，两根军杖换了不下百次，行刑的士兵也换了一拨又一拨，但秦枫的背却只是沾了点军杖上的污渍而已，一点都看不出有什么伤处。他也一直这么不动如山的站着，一动不动，一身的筋肉当真是如钢铁、如磐石。
　　「啪啦！」又一根军杖被打断了，与此同时，一声惊天动地的「虎威！」响起，当真是气势非常，胜过万千猛虎下山齐吼。现在不仅是那虎营的三千五百将士了，除了魏营外的其他三路军将士也都加入到了「虎威」的吼声当中。
　　军队是个崇尚强者，崇尚英雄的地方。秦枫为了部下受刑，够血性，够义气，为人尊敬。受军杖数千未吭一声，未动一下，杖断上百军杖，累倒数十兵士，当真打不死，杀不死！为人崇拜。
　　不知不觉间，他的身影在三路军众将士的心中，已如高山一般了。


第368章：奔援彤阳
　　话说今日军议之后不久，杨林杨老将军便接到禀报，说虎营统将秦枫带着手下假传他的命令强行出营，向北面的胡军营地去了。
　　杨林心中恼怒至极，这个秦枫，真是无法无天了，居然敢不经请命，私自出兵，哪里还把他这个大将军放在眼里了？
　　不过想来这小子这番去胡营，也就是送死。三千五百人？还不够胡人塞牙缝呢。这小子虽然看起来很猛，能挨几千下军杖而毫发无伤。但战场上可不是靠这种耍杂技的本事来杀敌的，到时一见尸体和鲜血，说不定就吓得勒马逃跑呢。这种眼高手低，自以为是的公子哥，他见多了。
　　当即便准备不予理会，反正这次是秦枫不经同意擅自出营，战死也怪不到他头上。
　　不过到了黄昏之时，却又有人来报，说秦枫带着虎营回来了。
　　「回来了？」杨林不禁大奇，他们还能回得来？！
　　秦枫让虎营众将士先在外等候，他带着杨排风、古三通进堡找杨林，让他赶紧出兵彤阳救援二路军。
　　看着衣甲破烂、一身血疙瘩的秦枫走进来，在门前守备的士兵都是惊惧非常，若不是见他手中拿着那把标志性的黑色长戟，身边还跟着杨排风、古三通两人的话，根本不敢相信这就是那位俊逸的「无敌将军」秦枫。
　　刚进堡门，张辽就已经闻声而来，远远地便高声道：「秦少……秦将军，你可算回来了！你要是再不回来，我可也要抗命出营了！」说着大步走到秦枫面前，刚想伸手拍他的肩，却见他一身已半凝固的血浆，身上还挂着一些他人的皮肉，心下不禁有些发毛，伸到一半的手，只在他肩膀轻轻一碰，就缩了回来。
　　秦枫微笑道：「张将军，末将已将北面的胡军击溃，他们只有万人左右，显然不是胡军主力。胡军主力，很可能正在彤阳进攻二路军，末将正准备向杨老将军禀报，请其出兵彤阳，救援二路军。」
　　张辽眼睛一亮，道：「你们……你们真的将胡军击溃了？你们只有三千五百人啊，他们即便是一万人，那也是三千五对一万，你们赢了？」
　　一旁的杨排风忍不住道：「张将军，您有所不知，其实我们都没出多大力。基本上全是我们秦统将一人将胡人杀得心胆俱寒，单枪匹马，入胡营杀了一圈回来，那些胡人立刻斗志全无，被我们一冲，就全散了。」
　　张辽上上下下打量着秦枫一身，道：「秦将军，你没受伤吧？」
　　秦枫道：「那些胡人，还伤不得我。」
　　「果然是绝世猛将啊……若萧帅在天有灵，一定会高兴得合不拢嘴的。」张辽点着头赞道。
　　两人正说着话，那边杨林已经在一众将领和亲卫的簇拥下过来了。
　　张辽一见杨林，立刻上前笑道：「杨老将军，秦将军立下大功，仅率虎营三千五百人马，就去探明了胡军虚实，并以少胜多，将胡军击溃！」
　　杨林眉头一皱，将胡军击溃？就凭他们这丁点人，也能将胡军击溃？但当看到一身半干血浆的秦枫时，他的眉头又皱得更深了。
　　秦枫也赶紧抱拳道：「杨老将军，西塬省的胡军乃是疑兵，是胡人为了牵制我们使我们不敢救援二路军而派来的，兵力只有万人，现已被末将击溃。请大将军即刻发兵彤阳，救援二路军！末将愿为先锋！」
　　杨林淡淡地瞥了张辽一眼，又看向了秦枫，手一挥，道：「秦枫不听将令，假传本将之令强行出堡，已违反军律，给我将他拿下！」
　　秦枫一怔，杨排风、古三通已是上前护在秦枫左右，手中长刀、长枪一抖：「谁敢动我们将军！」
　　杨林的亲卫都是面面相觑，畏惧着不敢上前，秦枫的威名这几天营中都传遍了，那日在校场受军杖数千而眉头不皱、一声不吭，他们也亲眼见的，如今秦枫刚刚率所部以少胜多击溃胡人，一身的血浆，一身的血腥肃杀之气，看着那把泛着黑光的长戟，他们就禁不住心中胆颤，哪里还敢去绑他。
　　张辽忙道：「大将军，秦将军他擅自出营确是不对，但念在他破敌有功，请准他功过相抵……」
　　杨林却是理都不理张辽，大声喝道：「你们还不束手就擒，难道想造反吗？！愣着干什么？都给我上，把他们拿下！敢有抵抗者，军法处置！」
　　秦枫冷哼一声，将杨排风、古三通推开，踏前一步，手中长戟往地下一插，双目冷冷地扫视了杨林的亲卫一圈，冷喝道：「我看谁敢拿我！」
　　刚刚杀了数百人的秦枫，现在怒气一起，立时杀气盈然，让那些个杨林的亲卫都不由得向后退了一步。旁边其他营的士兵看了，则是在心底下暗暗叫好。
　　「你……你……到底你是主将，还是我是主将？！老子带兵打仗的时候，你还不知道在哪呢！轮得到你在老子面前撒野？！上！都给我上！把他们拿下！」杨林已是有些气急败坏了。
　　张辽急劝道：「大将军，此时不是计较秦将军擅自出营之过的时候，还是快些发兵救援彤阳二路军吧，否则让胡人主力破了二路军，我们和一路军就都危险了！」
　　杨林瞪了他一眼，道：「张辽将军，你怎么也跟这个毛小子一般不知轻重？这胡人岂是他们一营之力所能破得的？这分明是胡人布下的诡计陷阱，等着咱们去钻呢！此时若离堡出兵，说不定路上立刻被埋伏的胡军主力围歼，马门堡甚至整个西塬省都可能再度落入胡人之手！」
　　秦枫道：「这分明是强词夺理，胡人立空营、派疑兵，其目的已是昭然若揭！我们送往彤阳的信又没有回音，显然胡人已经围困二路军，此时若迟疑，必错过大好时机，到悔时，已是晚矣！」
　　「哼！你个小毛孩子，才打了一次仗，就敢教训本将了？！都给我上！把他拿下，否则一律以违命罪论处！」杨林喝道。
　　军令如山，那些亲卫们也不得不拿着刀靠近秦枫。
　　秦枫虎目一瞪，手中长戟一横：「有胆的就上来试试！此斧之下刚有数百胡人亡灵，莫要逼我让它染上自己人的鲜血！」
　　那几个亲卫立刻又被吓了回来，犹豫不决地望着杨林。
　　秦枫对张辽道：「张将军，这老东西脑子烧坏了，竟要错过如此好的时机，你可愿带上所部，与我一同驰援彤阳？！」
　　张辽心中一怔，微微犹豫，照现在的情况看，秦枫所言十有八九是真的，可若是这般一走，便是实打实的违抗军令了，万一二路军要是没遭遇胡人主力围攻，那他们可是重罪一条啊。即便胡军主力正在围攻二路军，他们若不能将解围，没有立功，到时候上面怪罪下来，也仍是有死无生呐！这秦少有那家世摆在那，自然性命无忧，可他张辽就不同了，到时会不会给他们拿去顶罪？
　　正想着，杨林已是喝道：「将张辽也一并拿下！」
　　杨林的亲卫平日里一向横行，只是对秦枫实在害怕，对张辽就干脆多了，马上上前将他绑了。张辽一阵愕愣：「大将军，您绑我做什么？！」
　　周围江南清临军的士兵见自己的将军被绑，一阵哗然，杨林则是高声道：「谁敢与秦枫等人一道，便是造反重罪！」
　　一听到「造反」两字，士兵们立刻静了下去，都不敢多言。这造反可是要抄家灭族的！
　　秦枫眯着眼睛看向杨林，缓缓点头道：「杨老将军，你当真要如此一意孤行？！」
　　「愣着做什么？把他们拿下！」杨林对身旁的亲卫吼道。
　　那些亲卫向前蹭了两步，还是不敢去拿秦枫。
　　秦枫寒声道：「杨林！你如此顽固糊涂，刚愎自用，忠奸不分，贻误战机，若是使得友军被歼，我军大败，你万死亦难辞其疚！到时圣旨下，你就等着在牢笼里养老吧！」说罢转身带着杨排风、古三通向堡外大步走去，身后的杨林亲卫和旁边的士兵都是不敢阻拦，前面守门的士兵更是一脸敬畏和崇拜。
　　杨林给秦枫一番话说得呆住了，待他们到了堡外上马，才反应过来，忙叫城头的士兵放箭。
　　士兵们相互看了看，都是装作没听到。直看着堡外三千五百人马慢慢行远。
　　杨林急道：「再不放箭，通通以造反罪论处！」
　　士兵们听得此言，才慢条斯理地微拉弓弦，往堡外的地面射去，反正箭放出去了，没射中，也怪不得咱吧。直把杨林气得脸都青了。
　　「岂有此理，岂有此理！他居然敢如此，他居然敢如此！！」杨林是越想越生气，越生气，气越大。他自幼习武，十四岁便到军中，十六岁经历第一次大战，一步一步升到了如今的地位，在军中也算颇有威名。几十年的戎马生涯，养成了他自负高傲的脾气，如今在大庭广众下竟被一个初入军还未成年的少年统将教训，让他如何能咽得下这口气。
　　气恼之下，回到自己帐中，立刻拟了一封奏章，言明秦枫带手下虎营三千五百人违抗将令，擅自出营，并以下犯上，数度违犯军律，甚至曾纵手下一营士兵与同袍斗殴，极为不驯恶劣。他倒是还不敢诬蔑秦枫造反，这种罪坐实可是要抄家灭族的，秦家是什么家族？岂是他一纸奏折能撼动得了的？如此一来，他的奏折必然被皇上驳回。而今他只说秦枫违抗军令，按律此罪也是斩首重罪，但有秦家保着，他不会有什么事，不过他的军中生涯却也差不多断了。
　　待派快马将奏折送出后，杨林又开始坐立不安起来。其实按他心中所想，也是和秦枫差不多的，现在胡军主力很可能就在彤阳以优势兵力围攻二路军。但此时若出兵，岂不是正好证明了那小子所言皆实？那他刚刚在众人面前说的话，岂不是放屁？这不是自己打自己耳光吗？想想了，又忍住了，不行，一定不能向那小子低头！
　　过了一会，冷静下来后，杨林的脑子开始清醒了，不禁暗想，若胡军主力真个在彤阳省进攻二路军，他这边没了胡军的威胁，却迟迟不出兵，岂不是故意贻误战机陷友军于险地？！到时若是二路军被歼，大华北部三省再度落入胡军之手，那皇上怪罪下来可就……
　　杨林是越想越心惊，这回真是义气用事了！怎么因一个未成年的小子而将自己置于此等境地？！想着猛地一拍大腿，忙唤来亲卫，道：「快！去把我的奏折追回来！要快！」
　　那亲卫不明所以，但还是马上领命而去。奏折刚刚送出不到半个时辰，应该还追的回来吧。
　　杨林心中后悔不已，这奏折送上去，便是向皇上明言，自己是不准备派兵救援二路军的，秦枫等人完全是自作主张，不是他的意思。如此一来，若胡军主力真的在围攻二路军，秦枫等不会有事，他却是要承担罪名了。
　　而若是没有发奏章，到时他还能有些回旋的余地。甚至把秦枫等人说成是他派去的，当然，这得先说服秦枫，但至少不会陷入绝境。
　　不过杨林的如意算盘却没打成，那派出去追奏折的亲卫刚出马门堡不远就被十几骑之前败于虎营之手的胡骑截了下来，满肚子火的胡人自然不会轻饶了那亲卫。而杨林的奏章，也越行越远。
　　秦枫带着虎营奔援彤阳省，虽然他们这三千五百人对于上十万人的大战而言只是杯水车薪，但他相信有他在，还是能多少有些作用的。他可不希望有那么大的立功机会摆在眼前而不去争取。
　　到了深夜，众兵士实在疲乏不行的时候，秦枫才就着一条小溪，下令休息。
　　在小溪中洗了个澡，将身上的血渍、杂物洗去后，秦枫看着那脱下来已烂得不能再穿的铠甲、战袍，不禁心疼起来。这可是巧巧几女为他做的啊，还有两套备用的铠甲、战袍都放在马门堡没带出来，真是可惜。
　　一想起众女，秦枫的心里就觉得甜蜜起来，躺在溪水中，仰望着头顶的明月。溪水从身上轻轻流过，就好像香香的小手在身上轻轻按摩，清风在身上徐徐拂过，就好像芊芊在耳边低声呢喃。
　　溪边花草的清香，闻到鼻中，也让他觉得好像是众女身上的体香，清新怡人，忍不住深深吸了一口。
　　「宝贝儿们，你们好吗？……」秦枫望着头顶的星空明月，低声自语。
　　回应他的只有草丛中的虫鸣，和远处篝火旁虎营士兵的谈笑声。
　　杨排风和古三通两人静静地守候在溪边不远处，奇怪地看着秦枫，心下不禁暗想，秦将军不会躺在溪水里睡着了吧？


第369章：尸横遍野
　　大华北部三省都比较小，特别是彤阳和岭川，合起来还没有半个临昭省大，是大华最小的两个省。也因此，虎营由西塬省北部的马门堡出发，仅费时三天就到了彤阳省境内二路军目前所处的华平野一带。不过，先到的却只有虎营飞字标营的一千轻骑和亲卫队的一百骑，其余步兵仍在胡不归的带领下全速赶来。
　　当秦枫率着一千一百轻骑到达华平野时，正是午饭过后的时间，远远地看去，华平野四处都是一片肃杀凄凉的景象。成千上万的大小营帐布满了华平野外围，将华平野中间的一个大华军营地围得仿佛铁桶一般。许多胡骑在营地间四下奔驰，一眼望去，如沙坑上蚁窝中的蚂蚁一般，密密麻麻，数之不清。
　　两个阵营之间，华平野辽阔的平原上，到处都可见战争留下来的痕迹，许多战马和士兵的尸体还没来得及清理，横七竖八地散落在地上，浸在血水中，陪伴他们的只有一样散落的刀枪。
　　显然，两方已经进行了数场战役，就在不久前又一场厮杀才刚刚结束。
　　秦枫等人很快就被放哨的胡人发现，一连串的马哨声后，便是一阵低沉悠扬的号角声，胡营中立刻人声鼎沸起来，不断地有骑兵在面对着秦枫他们的方向集结。
　　秦枫面无表情地举起手中长戟，大喝一声：「虎威！」当先拍马由土坡上向胡营中冲去。其后的杨排风、古三通和一千一百余名虎营轻骑也跟着齐吼了一声「虎威！」，声若万雷骤响，震动四野，随即也紧跟而上。
　　这一千一百多骑就好像一根离弦的利箭一般向胡营中猛扎进去，而秦枫便是那威力巨大的箭头。
　　在胡营中响起号角声的时候，二路军主将翁远便已走出营帐，向胡营的方向张望。
　　翁远这些天苦恼无比，他的二路军是大华三路大军中兵力最少的，这一路北上，入彤阳省境内，也是一直势如破竹，见城攻城，遇村进村。胡军几乎没什么抵抗，就把先前占下的城镇奉还。而二路军为了派兵守城，一路过来，虽未与胡人正式交战，兵力也是越来越少。到了华平野后，已是只有不到四万人马了。
　　而就在这时，胡军主力却忽然如鬼魅般毫无征兆地出现，十几上二十万的胡军漫山遍野而来，将他们围困在了华平野，舆图将他们全歼。
　　不过二路军兵力虽少，却俱是精锐，筑起了简单的防御工事，竟是与胡军硬扛了十几天，虽然伤亡惨重，但也让胡人付出了不小的代价。苦苦坚守着，希望一路军与三路军能有所察觉，前来救援。
　　这么一来，反是胡人更加着急了。一旦大华军的一、三路军发现西塬和岭川两地的胡军只是疑兵，全力派兵来救援时，他们还未能将二路军围歼，那么被围歼的，就可能是他们了。
　　「这是胡军的进攻号，全军马上集合。」翁远对身旁的亲卫吩咐道。
　　待二路军众将士集合后，翁远看着远处的胡营不禁有些疑惑：「胡人好像不是打算进攻我们啊？他们……怎么在那个方向集结？」秦枫的一千一百骑，在庞大的胡人阵营的映衬下，远远的看去，就像蟒蛇旁的一条蚯蚓一般，微不足道。
　　翁远爬上了营中立起的眺望塔，向胡军阵营凝目望去，终于看到由山坡上迅速冲下的虎营骑兵，心中一喜，援兵终于来了！
　　不过看了一会后，他的眉头又皱了起来，这援兵未免也太少了吧，这么看过去，顶多也就千把来骑的样子啊。居然还直接就往虎营里冲，他们不会是想自杀吧？想了想，翁远只能将其解释为是援兵的先头部队了。
　　「吕布！」翁远站在眺望塔上对下面的众将喊道。
　　一个皮肤黝黑，英姿勃发，身披黑甲，绰着钩镰长枪的年轻将领立刻策马而出，应道：「末将在！」
　　「你即刻带着你的三千鹰骑营轻骑出营接应援兵！」翁远沉吟了一会后说道，「不过要等他们冲过胡营再出击，若他们没能冲过胡营，便不必管他们了。」
　　「末将遵命！」吕布的脸上如钢铁般坚毅，在马上冲翁远一抱拳，便带上自己的鹰骑军奔出了本营。
　　翁远又将目光望向了远处的胡营，让他有些意外的是，那一千多大华军轻骑竟然如利箭般飞快地插入胡军阵营中，成一个三角形向前推进，势如破竹，杀得胡军是人仰马翻，混乱不堪。最为显眼的，便是当头一骑，就是离了数里远的翁远都隐约看到，那一骑简直就像一个咆哮的巨型猛兽一般，将胡骑一个个瞬间吞食，只留下一片残肢血肉。
　　胡军在那个方向聚集的数千上万骑、步兵，竟是无法阻拦这一千多骑轻骑，被搅得阵式大乱。很快，那一千多骑就冲入了胡军的营地中，如风卷残云般将营地间的帐篷钩倒一片，将那些被冲散的胡骑斩杀。
　　「这……这又是哪来的猛将？」翁远在眺望塔上看得暗暗乍舌，照这一千多骑来的方向，应该是西塬的三路军。可他并不记得，三路军中有这么一位厉害的猛将啊。杨林已老迈，张辽虽强悍却远没有如此威猛，便是他手下的三军第一武将吕布，恐怕都远不如。
　　那边翁远在惊叹着，这边秦枫和他的虎营轻骑则是杀得兴起。
　　因为穿惯了巧巧几女做的铠甲，普通的甲胄秦枫都穿不习惯，便干脆只穿一件长袍，这时那长袍已被胡军的刀枪撕裂，赤裸、精壮的上半身沾满了喷溅而来的血浆，连头发都快染成了鲜红。
　　此时秦枫手中的长戟早已换成了平时的两倍大小，威力更增，攻击范围暴涨，每扫一下，都是血洒满天，肢体横飞。使得虎营的一千一百轻骑紧跟着他，生生杀出了一条血路，将胡军的包围圈撕出了一道裂口。
　　胡军被秦枫一群人突然这么一通冲杀，都是给打懵了，甚至刚认识到那个浑身浴血的长戟大将的可怕，就已经被长戟分尸了。
　　虎营众将士跟着秦枫冲杀，都是奋勇非常，悍不畏死，有无敌的统将带领，他们有什么好怕的？只要紧跟着往前冲就对了。
　　不过虎营虽靠着秦枫强横无匹的战力在胡军中冲出了一条血路，自身的伤亡也不小，毕竟胡军虽被冲乱，这里也还是胡军的阵营，而刀枪不入的本事，可不是每个人都能有的。
　　冲在最前面的秦枫已经突破了胡军的营地，冲入了华平野的空旷平原，但却又打了个回旋，往回冲了回去。虎营可是他耗了不少的心血练出来的部队，他可不想就这么冲一次就损失殆尽了。
　　见统将又杀了回来，还在胡军营地中奋战冲杀的虎营将士立时又是士气大振，加上秦枫那把超级长戟的疯狂砍杀，胡军阵营的裂口已是越撕越大。
　　不过这些胡骑却是是胡军主力，乃胡族南侵的主要力量，不仅人数众多，而且显然更加的精锐、悍勇。虽然秦枫强横无匹，出手又是残忍血腥，但一波一波的胡骑仍是如潮水般不断从四面八方涌来，舆图将他们困死围歼。
　　吕布见此情况，大吼一声，带着手下的三千黑甲鹰骑向胡营冲去。
　　胡营中号角声又起，各处的营地中胡骑奔驰集结，显然打算连吕布的这三千轻骑也不放过。
　　很快，鹰骑营在吕布的带领下与胡军战到了一起。吕布手中的钩镰枪闪出朵朵枪花，每一枪都能刺死一个胡骑，一人一骑亦是勇不可挡，在万军中横行无阻，左冲右闯，无遇其一合之将。勇猛虽仍远不及秦枫，却也已是相当可怕，立时让虎营的压力一松。
　　不一会，虎营与鹰骑营的人马便汇合到了一处，开始一齐冲杀，威力更是惊人，胡军兵力虽多，却再难阻挡。
　　吕布到了秦枫身边，看着他手中的长戟，不禁有些奇怪，刚刚远处看的时候，他手中的战戟明明是巨大无比，可比大柱，现在怎么又大小如常了，难道是幻觉？不过很快秦枫身上一身的血浆和那好像要喷出烈焰的双眼，就把吕布的目光吸引了过去，他一向对自己的武艺极为自负，自小就痴心于武道，后来更是在京城一举夺得了武魁状元，受皇上亲封为鹰扬将军，可称得上目前军中最为年轻有为的将领了。
　　可是今日他却被秦枫给震撼了，第一次知道，原来人可以厉害到这种程度的。原来世上竟有这般勇猛之将。原来大华军中的第一凶器不是他的钩镰枪，而是这把黑色的长戟。
　　「这位将军，我们来掩护断后，你们快快突围！」吕布对着秦枫高声喊道。
　　秦枫猛地一挥长戟将三个胡骑砍下了马，左手一抹脸上的鲜血，道：「多谢将军了。」说着对旁边的杨排风吼道：「快带兄弟们冲出去，我来断后！」话音刚落，长戟就又刮起了一阵黑红相间的血腥旋风，在一连串的惨叫声中，将十几名胡骑连同他们的战马砍成了肉块、血糊。
　　吕布看得一呆，随即畅声大笑起来，狂舞起手中钩镰枪，也冲杀了起来。
　　杨排风看着周身血雾萦绕、肢体横飞的秦枫，心中热血澎湃，直感到跟着将军，仿佛连自己都变得无敌杀不死了。不过他知道现在不是逞强的时候，还是依秦枫的吩咐，带着虎营的骑兵冲出胡军阵营，往二路军的营地奔去。
　　虎营的将士们见统将已经冲出去又杀了回来，在胡营中来回砍杀，掩护他们，都是心中感动又激动，拼杀起来也更加地卖力了，现在便是让他们跟着秦枫去死，他们也不会有丝毫的犹豫。因为他们相信，只要有秦枫在，便是地狱恶鬼，都要臣服在他们的刀枪之下。
　　虎营的一千一百轻骑在一番冲杀损失了三百多人后，终于冲过了胡军阵营，鹰骑营也开始慢慢脱离战圈，不过胡军岂肯善罢甘休，越来越多的胡骑由四周奔涌而来。
　　萧云策马到正杀得起兴的秦枫身旁，离着十几步就喊道：「将军，快走吧！」
　　秦枫长戟猛挥了两下，收戟勒马回头，看向萧云道：「兄弟们都冲出去了？」
　　旁边的胡骑此时竟是不敢靠前，离秦枫有四、五米远，端着长枪，拿着马刀，就是不敢冲上来。从虎营冲入胡营开始到现在，只有不到一顿饭的时间，但秦枫的凶猛残忍，已经深深印刻到了这些胡人的心中。他们本来是悍不畏死，视战死为无上光荣的，但现在却是被秦枫的长戟生生砍怕了，心底下意识地生出恐惧之情。
　　萧云点头道：「将军，兄弟们都冲出去了，你也快撤吧！」
　　秦枫向四周一看，被那双布满血丝的双眼扫到的胡人都是心中胆寒，不由得地微微后仰身子，勒马退后了一步。
　　秦枫看到吕布和部分鹰骑军将士仍被胡军纠缠着不得脱身，便对萧云道：「你先走！」说罢立即拍马向吕布奔去，旁边的胡骑都是纷纷让开，没让开的自然是在百变无敌下成了肉块。
　　远处，二路军的主将在营地中的眺望塔上注视着战局，另一边的胡军主帅祥瓒也是一脸凝峻地看着乱军中威风凛凛、勇猛无匹的秦枫与吕布。
　　「我本以为那吕布已是大华军中最强横的武将，却没想到，今日这个大华将，比之吕布，更是厉害十倍、百倍，让人惊叹，让人无奈。观我胡族中，谁能挡此人一戟？」祥瓒微摇着头叹道，周围的胡军将领皆是不敢说话。
　　这些胡将平日里也是凶蛮好战之人，每遇大战都是抢着要上战场，但是刚刚已经有四名胡军猛将在秦枫的长戟下成了碎尸，与普通的士兵一样是一戟，下场一般无二。他们自认比起这四名胡将也高强不到哪去，若与秦枫相战，恐怕也是惨死戟下的结局。
　　祥瓒看了看左右，摇了摇头，道：「此大华将在我胡族万军中如入无人之境，横冲直撞，所向披靡，若不能将他除去，我族南下大业将难以继续！去，给我查明这个大华军将领的名字，还有他的喜好，性格，家世！」
　　正在祥瓒说这些话的时候，鹰骑营也已经脱离了战团，向二路军的营地奔去。
　　舆图追赶的胡骑却被秦枫与吕布两人一阵横向的冲杀，硬生生打乱、止住了。
　　吕布现在身上也是沾满鲜血，手臂、腰腹上也挂了几处彩，不过索性都不是重伤，对悍勇的他并无太大影响。加上有秦枫在旁，他的危险也大大降低。
　　秦枫横戟立马，冲着胡军一声暴吼，竟是把几个胡军骑兵吓得从马上坠了下来，其他的胡骑也是赶紧勒马，恐惧地看着他，都是犹豫着不知是否要上前。
　　这时胡营中又是一阵号角声响起，主帅祥瓒大将军的命令下来了——不必追击，放其归营。
　　那些直接面对秦枫的胡骑都是心下一阵轻松，长吁了口气，戒备地望着他，心中忐忑，要是真让他们去截，他们也没法违抗命令，只能是选择死在那长戟之下了。杀了秦枫？开玩笑，从刚刚到现在，能杀得了的话，他十条命也丢了，这根本就是个杀不死的恶魔！
　　秦枫见胡骑不再上前，与旁边的吕布对视一眼，点了点头，缓缓勒马向二路军的营地驰去。
　　一路上，到处都是还在流血的尸体，有的已经开始发臭腐烂，有的甚至长出了蛆虫，这些尸体就这么排满了华平野，从胡军阵营前铺到了二路军营地前。
　　二路军营地外，布满了拒马、陷马坑等陷阱，但里面却几乎都挂满、填满了战马和胡人的肉块，对，只能称是肉块，因为实在是太多了，堆杂在一起，根本就像一堆堆的肉块一般。
　　人的性命在这个时候，就如同草芥一般，随时都有可能被割去，随时都有可能归于尘土，滋养大地。
　　每个士兵都是个不同的个体，每个人都有不一样的生命，可是当成千上万的士兵在战场上对决厮杀时，他们的死亡，最后送到上位者的手中，却只是一个数字而已。
　　没有亲身在这片死亡的土地上走过，没有亲身经历这死亡的厮杀拼斗，就看不到那数字后面的血腥和残酷，看不到那数字后面的悲壮和凄凉。
　　秦枫骑着马紧跟在吕布的身旁，看着眼前的景象，闻着四周的恶臭和自己身上的血腥味，脸上看不出一丝表情，脑海中乱杂杂一片。
　　心中是个什么感觉呢？不是恶心，不是害怕，不是兴奋，不是悲哀，不是伤心，不是激动，而是平静，是的，刚刚杀了数百人的秦枫，现在心中竟是平静，如深潭死水般的平静，虽然他的脑海里此时乱糟糟一片。


第370章：豪爽吕布
　　翁远亲自到营寨门前迎接秦枫，看到那浑身浴血，精赤着上身，倒提一把黑色长戟的秦枫，他也是禁不住地心血澎湃起来，大夏国终于出了这么一个不世的无敌猛将了！
　　刚进营门，虎营的将士们就围了上来，众人也个个都是一身血污，许多人都受了不轻的伤，但他们觉得，只要站在统将的身边，便无所畏惧，胡人不怕，死亡不怕，伤痛也不怕。
　　「这位将军如何称呼？」翁远在众将领的簇拥下走到秦枫面前道。
　　秦枫忙抱拳行礼道：「末将三路军张辽将军麾下虎字准营统领秦枫，将军可是二路军主将翁远翁大将军？」
　　翁远颔首道：「正是老夫。」说着让自己的亲卫抬了一桶水来，道：「如今军务紧急，不能让将军洗澡整理了，还请将军稍微擦拭一下，我等再进帐相商。」
　　秦枫也不多言，直接提起那桶水往头上淋下，将身上的血浆冲去大半，露出了年轻英俊的脸庞。
　　吕布看到秦枫脸庞，心中亦是大为震撼，这秦将军看起来年纪似乎比他还小，本事身手却是这般了得，实在是让人不能不惊叹佩服。
　　翁远的亲兵又递上了一件长袍，秦枫拿布将身上的水和一些没冲掉的血浆擦了擦，便披上长袍带着萧云，跟翁远及一众二路军将领向中军大帐走去了。
　　吕布故意走慢几步，与秦枫并排，笑道：「秦将军，你是哪里人氏啊？在军中几年了？这般好身手，为何当年没去参加武试啊？当年若有你在，恐怕我也得不了武状元了。」
　　秦枫对这个皮肤黝黑的将领也有几分好感，听到他说武状元，不禁问道：「这位将军如何称呼？」
　　吕布刚要说话，旁边一个年轻将领已是道：「秦将军，这便是我们二路军的武王战神吕布吕大将军了。」
　　秦枫眼睛一亮，拱手笑道：「原来是吕将军，久仰久仰！」
　　吕布赶忙摇手道：「哪里哪里，什么武王战神，都是军中兄弟抬举的，跟秦将军比起来，我这身手就现不出来了。」
　　秦枫笑了笑，道：「在下也只是气力比常人大，筋骨皮比常人厚实罢了。在下乃金陵人氏，今年刚入军。待消灭胡人后，吕将军可以来金陵作客，让在下做一番东道主。」
　　吕布笑道：「金陵是好地方啊，吕某到时一定去！咱们喝个不醉不休！」
　　「对，不醉不休！」
　　旁边的萧云道：「吕将军，我们统将的酒量可是金陵第一，您若是要同他喝的话，最好多带几个帮手去哦。」
　　「哦？看来秦将军也是豪饮之人啊，吕某也自信算个酒坛子，到时咱们就来比一比，看看是吕某能喝呢，还是秦将军善饮！」吕布拍着秦枫的肩头笑道。
　　秦枫见他腰腹和胳膊上的伤口还开裂着，便道：「吕将军要不要先去处理一下伤口？」
　　吕布摆手道：「这种小伤，天天受，没大碍的，待会回去洗一洗，倒点金疮药，睡一觉起来就差不多了！」
　　果然是条硬汉，不愧被人称为军中第一武王。秦枫心中感叹着，自己是凭着天生的刀枪不入之身才能得以在万军中冲突来往、无所不惧，而这吕布，却是真个血性悍勇之辈，值得结交拉拢。
　　两人对对方都有好感，又是刻意结识，加上刚刚才一同出生入死过，自然没一会就聊得称兄道弟，吕将军便成了吕兄吕大哥，秦将军便成了秦兄弟秦老弟，待到与翁远进大帐时，两人的两条大胳膊已是搭在了一起，一副生死兄弟的模样。
　　在帐中一落座，翁远立刻道：「秦将军，你后面可还有援军？」
　　秦枫立刻想起了还在后边赶路的两千五百步兵，点头道：「有！」
　　翁远闻言一喜，坐直了身子道：「杨老将军派了多少援军来？」
　　秦枫道：「翁将军，此次并非杨老将军派末将来的。」
　　「啊？」翁远一愣：「你不是从西塬省来的？不对啊，你刚刚明明说你在三路军张辽的麾下啊。」
　　秦枫道：「末将是由西塬马门堡而来，但却并不是杨老将军派末将来的。」说着便将与萧莫为之间发生的事情添油加醋说了一通，自然是将自己说得如何如何尽忠，萧莫为如何如何刁难，最后他为了前来救援二路军，与萧翻脸，击溃了西塬的胡军，带领所部前来支援。
　　翁远同帐中众将都是听得一脸愕然，没想到秦枫竟然与萧莫为闹翻了，而萧莫为居然不肯派兵救援。
　　翁远喃喃道：「没理由啊，杨老将军戎马数十年，怎么会犯这么低级的错误？莫非他故意想置我于死地，见死不救吗？！可他难道不知道，唇亡齿寒，二路军一灭，一路和三路军也早晚要被胡人逐个击破的吗？」一边说着一边摇头，又看向秦枫道：「秦将军，你是说……后面的援军只有两千五百步兵？」
　　秦枫颔首：「不错，那两千五百步兵，乃是我虎营的两个标营。」
　　「这下可不好办了……」翁远托着额头叹息道：「粮草和水都快用完，再没有援军来，我们可就要顶不住了。」
　　其他二路军众将闻言，也都是一脸的黯然，唯有吕布道：「既然如此，我们不如狠下心，冲杀突围出去，前往岭川与一路军汇合，再重新杀回来！」
　　翁远道：「吕布啊，咱们这么多天来突围过几次了，你又不是不知道，能突围，咱们还会被困在这里吗？」
　　吕布道：「今日不同往日，如今我们有秦老弟……秦将军和他的虎营相助，今日他们可冲进来，明日为何就冲不出去？」
　　翁远沉吟了一会，还是摇头道：「虎营的人太少了，对我们而言只是杯水车薪。秦将军虽然勇猛无敌，但一人又如何能对得了万人、十万人？他可在胡营中横冲直撞自由出入，却未必能带着咱们这上万大军突围啊！」
　　秦枫则是起身道：「翁将军，事在人为，反正现在也没有其他的好办法了，与其坐以待毙，倒不如博上一博，末将愿为突围先锋，全力相助二路军突围！」
　　二路军那边在商议，胡营里也在商议，军帐中胡军主帅祥瓒深皱着眉头，看着案台上的地图，脑子里却是想着不久前那在胡军阵营中横突直闯、拿着一把长戟就所向无敌的大华军将领。
　　「阿布拖，今日那个大华将的身份什么时候能查清？」祥瓒对旁边的副将问道。
　　被称为阿布拖的副将垂首道：「祥瓒将军，属下已经联系各地在大华军中的探子，但是我们对他一无所知，要查出来，恐怕不容易。」
　　祥瓒道：「什么不容易！夏国能有几个这样的人物？这样的人物，在夏国里怎么可能没人知道？！无论是那把长戟还是他可怕的身手，都是能给人以深刻印象的，不可能查不出来！」
　　「是……」阿布拖不敢反驳。
　　这时，帐外一名亲兵禀道：「祥瓒大将军，波塞吉将军及其部众来了。」
　　祥瓒一愣：「波塞吉？他不是在西塬省吗？让他来见我！」
　　不一会，一身风尘、狼狈不堪的波塞吉掀帐走了进来，右掌抚胸单膝跪在地上，道：「祥瓒将军，波塞吉在西塬的任务失败了，夏人已经发现了您的计谋。」
　　祥瓒皱眉道：「被发现了？难道你们就没与他们一战吗？你们的人马虽然不多，但与西塬省的大华军未必没有一战的能力，只要能拖住他们，让他们有所顾忌不敢派太多兵马来支援彤阳就行。或者……你们已经战败了？」
　　波塞吉的头垂得更低了：「波塞吉无能，我们败在了一个人的手上，虽然后来属下将败散的大军重新召集起来还有五千多，但我们的战心已失，我们的勇气已失，没法与夏人再战了。」
　　「败在了一个人手上？」祥瓒的脑海里立时浮现起了那个拿着长戟的大华将，忙道：「是不是一个非常悍勇，拿着一把黑色巨大长戟的大华将？」
　　波塞吉一愣，点头道：「对，就是一个拿着黑色长戟的大华将。」说着回忆起几天前那一场惊心动魄的恶战，心有余悸地道：「那是个恶魔，是个有着无比战力，有着无比杀戮心，刀枪不惧，手中的武器还可自由变化的恶魔。他一人就将我们一万多人杀得毫无还手之力。属下赶回来，也正是为了提醒祥瓒将军，灭了彤阳的大华军后，对西塬大华军时一定要小心那个可怕的恶魔。」
　　祥瓒苦笑：「恶魔吗？他已经来了……」
　　「来了？」波塞吉瞪大眼睛。
　　祥瓒看向帐外远处华平野那一边的二路军营地，叹了口气道：「你说的恶魔，现在就在彤阳，与彤阳大华军在一起。」
　　波塞吉目瞪口呆，他怎么也没想到，秦枫在将他们击溃后，居然立刻就奔往彤阳来了，比他们还快了一步。
　　夜幕降临大地，今晚星空璀璨，月光皎洁，一切看起来都仿佛那么的平静安详。但那幽蓝的月光下，华平野的广阔平原上，却到处都散发着死亡的恶臭。在数千上万的胡营包围中，二路军的营地显得那么的孤单却又那么的顽强。
　　二路军的营地中。
　　秦枫与吕布光着膀子躺在两辆草料车上闲聊着，这两人今日一见如故，几个时辰下来，就已经成了好兄弟了。
　　一堆篝火在他们中间啪啪燃着，不远处萧云、杨排风、古三通等人也在和吕布的部下有说有笑地谈论着什么。
　　「秦兄弟，我跟你说，我们西北袁州的贺家酒最烈，是我喝过的劲儿最大的酒，比京城那些酒楼里卖的什么第一烈酒劲大了去了，京城的酒，都是娘们喝的酒！等咱们凯旋而归了，到京城的时候，到哥哥家里去，我开两坛真正的袁州好酒跟你痛饮！」这吕布对酒显然是很有研究，一说起来就是兴奋非常。
　　秦枫躺在软软的草料上，仰望着天上的星空，笑道：「好啊，吕大哥有多少酒都拿出来，小弟我喝不完就是狗熊！」
　　「嘿～！好！豪气！」吕布坐了起来，两眼直放光，道：「秦兄弟，秦老弟，我跟你说，到时你到我家去，我让我妹子亲自下厨做菜给你吃。她做的红烧肉可好吃了，拿来下酒再合适不过！」
　　「吕大哥，你到我金陵去，我让你知道什么是真正的人间美味。」秦枫说着想起了家中的美厨娘，真是怀念她的绝世厨艺和那美妙的香臀啊。
　　「秦兄弟，我跟你说呀……我家妹子，那长得可是仙女一般，既知书达理，又温柔贤惠……」吕布见秦枫盯着他的脸直看，赶忙道：「你别看我黑，我这是打小练武晒出来的，我妹子可是白得跟牛奶似的。」
　　吕布看起来虽然挺黑的，但长得确实也算高大英俊，想来他妹妹如果不黑的话，应该也难看不到哪去。其实秦枫自己也不怎么白，打小就爱四处乱跑，晒得也挺黑的，不过跟吕布比起来，就是小黑见大黑罢了。
　　正说着，吕布的一个部下拿着两串烤肉过来，分别递给秦枫和吕布，笑道：「吕将军又在推荐他妹子了吧？哈哈，秦将军，你可别上当，他家那妹子呀，跟知书达理、温柔贤惠这八个字，绝对半点都沾不到边的！～」
　　吕布一听，一脚踹过去：「去去去……不说话没人当你哑巴！」
　　秦枫心中好笑，便道：「令妹今年芳龄几何？」
　　吕布道：「十六，还未婚配，秦老弟，我与你真是一见如故，你最合我意，我家妹子也老说着以后要找丈夫就找个比我强的大将军、大英雄。不是我吹，在这军中，单论武力，还真就没几个能及得上我的。不过今日后，我却是服了秦老弟你了，你这身本事，我是佩服得五体投地的。你又长得这么英姿飒爽，我家妹子见了你，一定喜欢……」
　　秦枫越听越不对，忙道：「吕大哥……你说媒呢？」
　　「我跟你说，我家妹子绝对漂亮大方、知书达理、温柔贤惠，跟兄弟你配正合适，怎么样，等回去后，你立刻上我家来提亲，我爹娘死得早，我这长兄就是唯一家长，她的婚事，我说的算。」吕布拍着胸脯道。
　　秦枫汗颜。


第371章：不死战神
　　秦枫第二日，胡军和大华军都是按兵不动，胡军是因为还没得到秦枫的身份，搞不定他，所以不敢贸然进攻，而大华军则是因为在准备着突围。。
　　胡军营中，胡族主帅祥瓒正在自己的帐内，望着手中一条银链怔怔发呆。
　　阿布拖端着午饭走了进来，见状笑道：「祥瓒将军，您又在想玉伽公主了？」
　　祥瓒微微笑了笑，没有回答，将银链贴身收好。
　　「等灭了彤阳的大华军，西塬和岭川的大华军孤立无援，早晚也会为我们所灭，到时我们胡族铁骑踏马南下，直入中原腹地，没多久就能直捣大华国国都，到时候，玉伽公主就是祥瓒将军的妻子了！」阿布拖一边为祥瓒倒酒一边笑着说道。
　　玉伽公主是胡族乃至整个大草原最为美丽灵秀的女子，她有着百灵鸟一般的嗓子，有着比羊脂玉还白洁光滑的美丽肌肤，更有着可比蓝天的无比胸怀和善良，她是所有胡族男子的梦中情人，从十四岁开始就一直是胡族的草原天下之秀。
　　身为胡族最杰出勇猛的将领，祥瓒也毫不例外地喜欢着玉伽公主。但是玉伽公主平时对所有的人都是那么的友善，对所有需要帮助的人给予自己无私的帮助，但对无数草原男儿的求爱，却都是不肯回复。她会跟你讲天空的蔚蓝，会跟你讲草原的壮美，会跟你讲高山的雄伟，还会跟你讲梦想的美妙，就是不会对你的求爱正面答复，既不说接受，也不会拒绝。
　　于是，喜欢玉伽公主的人都去找她的父亲岑禺大汗，希望证明自己的武勇和对公主的爱意，让大汗将公主许配于自己。
　　最后，岑禺大汗答应了祥瓒，只要他能在胡族南下征服大华国的时候，带兵攻入大华国都城，将大华国皇帝的黄金龙座搬回大草原进献给自己，便将玉伽公主许配于他。
　　原本，祥瓒同所有的胡人一样，一股干劲，在大华国的土地上驰骋杀戮，将大华国的万里江山当成一片比大草原更为辽阔的牧场，在上面尽情狩猎。他们也确实成为了最好的猎人，一路南下搜掠了大量的大华国财富，掳掠了大批的大华族美女和工匠，如今更是用计将大华国派开反击的三路大军之一困于华平野。只要灭了这些大华军，再将其他两省的大华军分别歼灭，大华国的北部大门便对胡族铁骑无防的敞开了。
　　而大华国的皇帝还以为北抗的进程一切顺利、胡族节节败退就要被打回草原了呢。届时胡族铁骑杀到京城皇宫下，大华国皇帝才会知道轻视胡族人是多么的愚蠢。
　　那时，他祥瓒将拿着大华国皇帝的龙座，风风光光地回草原去，迎娶玉伽公主，带着他心中的女神来这大华国的花花世界享福。
　　那条银链，便是祥瓒在西塬省掠得的千万战利品之一。玉伽公虽贵为胡族公主，身上却没有一件饰品，他想将这条银链带在心中女神那雪白美丽的皓腕。
　　不过现在，祥瓒却觉得，在大华国的征战远没有想像中的那么简单。彤阳的大华军虽与胡军比起来数量相差极为悬殊，但却死死顽抗，坚持了这么久。而昨日突然杀到的那一个恶魔般的大华将，更是让他不得不赞叹大华国当真是万里河山藏龙卧虎，绝对不能小觑。
　　一个大华将，就能挡住十几万胡族铁蹄前进的脚步，这让祥瓒的心中恼怒非常。昨天那个一身浴血的大华将，拿着那把可怖的长戟夺人性命如割草芥，那一个个胡族最精锐的男儿，就被那把长戟想剁奶酪一般切成的碎块，一点反抗能力都没有。
　　不行，必须得除掉这个大华将，无论用什么方式！祥瓒的心里暗暗下着决心。
　　「昨天那个大华将的身份还没查出来吗？」祥瓒问。
　　阿布拖道：「祥瓒将军，即便是飞鹰传书，也没这么快啊。更何况要查那人的身份，也得需要时间。」
　　祥瓒叹了口气，摇头道：「不能不急啊，十几万大军被拖在这里十几天了，再不能尽快把这些大华军消灭，儿郎们的士气和锐气都要大受打击啊。更重要的是，西塬省的大华军已经得知了我的计划，岭川省的大华军也早晚会明白过来，到时我们被夹在中间，可就陷入进退两难的境地了。」
　　阿布拖也知道祥瓒的担忧，昨天他在祥瓒身边，亦是亲眼目睹了那个大华将的威猛，那简直不是人所能拥有的力量，太可怕了。
　　这边大华营中，秦枫与吕布也正凑在眺望塔上一块吃着饭，虽只是吃着难咽的干粮和没加佐料的烤肉，但两人光顾着聊天，倒也是吃得挺津津有味的。
　　「要说这胡人嘛，抛开咱们敌对面的成见不说，他们还是有几分本事的。特别是骑术和骑射，确实比咱们多数大华军将士要强，随便找个胡人都能在马上马下的翻腾挪移。」吕布看着那边的胡营说道。
　　秦枫笑了笑：「可是也没几个能打的，都差不多一个样，连我一戟都接不了。」
　　吕布笑道：「天下间能接你一戟的人恐怕不多，我都没什么自信，真不知道有什么东西是你劈不开的。不过……听说那胡军中的主帅祥瓒，也是个智勇兼备之人，是胡族的四大战将中最年轻有为的一个。」
　　「哦？那祥瓒厉害？」秦枫来了兴趣。
　　「我也只是听说他的名号而已，远远的见过几次，却是没和他交过手，他是胡军主帅，轻易是不会出手的。」吕布摇头道。
　　秦枫撇了撇嘴：「传说的事最不可信，这祥瓒，估计也和其他胡人差不到哪去。」
　　吕布指着远处那一片密密麻麻的胡军营地道：「那边，你看，那边那个最大的，旁边插着个个狼头大旗的营帐，就是祥瓒的帅帐了。每次胡军进攻的时候，他都是在那帅帐之外指挥，前几次突围的时候，我曾带着鹰骑军想冲过去将祥瓒杀了。可胡人拼死阻拦，实在是杀不过去，五千的鹰骑军也因此折了两千。」
　　秦枫顺着吕布的手指张望着，忽然心中一动，将手中的干粮往地上一放，起身下了眺望塔。
　　吕布奇怪道：「秦老弟，你去哪？」
　　秦枫牵来了自己的战马道：「吕大哥你在上面看好了，小弟去胡营取了那祥瓒的人头回来！」
　　吕布一惊，忙道：「秦老弟，胡军帅帐外陷阱重重，防备森严，岂是你一军一营能冲得进去的。」
　　秦枫已经跨上战马，长戟瞬间出现在手中，直看得吕布眼睛一花。
　　「放心吧吕大哥，小弟我不带兵，就一人一骑，到胡营里走一回！消化消化肚里的干粮！」秦枫大笑着拍马而出，营门口的而路军士兵都认得他，不敢阻拦，秦枫一下便推开了营寨大门冲了出去。
　　吕布大急，秦枫的武勇他虽有见识，但还是不太放心，忙去召集自己的鹰骑军。秦枫的虎营一直和鹰骑军住在一起，也一并集合了起来。
　　秦枫一冲出营寨，整个二路军就都惊动了，无敌将军要单骑冲胡营，这等疯狂而又热血的举动，谁不想看看。
　　翁远皱着眉站在中军大帐前，望着远处带起一阵尘烟，越奔越远的秦枫，对旁边守在大帐外的亲卫道：「那是谁，怎么一个人出营？谁放他出去的？」
　　那亲卫答道：「回大将军，好像说秦将军要单骑闯胡营，夺那胡军主帅祥瓒的头颅来。」
　　「什么？！」翁远目瞪口呆。
　　胡营里负责值岗的士兵都是一阵的诧异，大华人怎么派了一人一骑就过来了？莫非是来谈判的？赶紧派人禀报祥瓒将军。
　　待那一人一骑近了后，胡兵们却是大惊失色——恶魔来了！！！
　　「呜——」胡营响起了嘹亮的号角，胡兵紧忙从各自兵帐中冲出来，正在吃饭的也赶忙丢下手中的食物跳上了战马，拿起了刀枪。成千上万的胡骑开始由各营地中集合，向这边涌来。主帅亲军早已整备就绪，将中军帅帐护好。
　　祥瓒也听到动静走了出来，正好看到气势汹汹的秦枫一人一骑一戟冲入了胡军阵营中，在一众胡骑间兴起了一股腥风血雨，简直就如恶狼入羊群一般。
　　祥瓒紧皱着眉头，心底没来由地升起一阵寒气，背脊有些发凉，脸上的肌肉微微颤了颤，对旁边的阿布拖道：「吩咐下去，把他往营中陷坑里逼，杀不死他，就捉住他，捉不住他，就埋了他！」
　　秦枫的目标很明确，就是胡营里的中军帅帐，拼命地往里杀，挡者皆死。
　　胡人本想将他往陷坑里逼，但根本左右不了他前进的方向，秦枫就像一把离弦的利箭一般，冲入胡营，万千胡骑就好比毛毛细雨，根本无法阻挡他破空而去的速度。
　　不过通往胡营中军帅帐的路上，正好也有一个巨大的陷坑，陷坑上用细枝撑一层薄土，掩饰极好，秦枫又光顾着冲杀，并没在意。发现旁边的胡骑忽然不拦他的时，他也未有多想，直接策马冲前，马蹄刚踏上那些薄土，立刻就陷了下去，而秦枫自然也跟着坠落。
　　这个大坑有四五米深，五六米宽，足以埋上七八人，底下还布满了削尖了头的木签，掉下去的人，有死无生。
　　一见秦枫落坑，祥瓒的心立刻紧绷了起来，忙大喊道：「快！搬石头，往下砸，拿铁锹，把他埋了！」
　　不过还没等坑旁的胡人反应过来，秦枫就已经舞着长戟借着坑壁蹬踏了两下跃了上来，而他的那匹坐骑则已经在坑内被戳成了刺猬。
　　胡人大骇，纷纷后退，但秦枫的长戟可不给他们机会，刚刚坠落坑中让他极为恼火，起来后长戟瞬间变成了三米多长的狼牙巨棒，横扫竖锤，十几名胡兵和他们的坐骑就给砸得稀烂，肉块血浆和内脏肚肠翻飞四溅。
　　阿布拖艰难地咽了口唾沫，道：「祥瓒将军，那……那恶魔好像是冲着您来的。」
　　「呃……」祥瓒身体一颤，看过去，果然见秦枫的眼睛死死盯着自己身后的帅帐，忙对前面的一千多主帅亲军喝道：「快……顶住他，拦住他！！！」
　　「祥瓒！出来和老子一战！祥瓒！你个乌龟王八蛋！祥瓒！老子要把你的屁股打烂！……」秦枫一边冲杀一边喝骂着，不过大华国语言胡人多数都听不懂，不然的话还不把他们羞死气炸。
　　二路军营地内，吕布也已集合好了鹰骑军两千一百多骑和虎营七百多骑，准备出营接应秦枫。
　　不过翁远却给他下了命令，不得出营。
　　「翁将军，秦将军他一人杀到胡营里去了，我们不能弃他不管啊！」吕布焦急地跑到眺望塔上对翁远道。
　　翁远却是含笑指着胡营的方向道：「你看。」
　　吕布应声看去，只见偌大的胡营只内，胡骑密布，刀枪林立，其中一处聚集的胡骑最多，一股时起时落的血雾在其间最为显眼。那血雾不断地在胡军中冲突直撞着，直往胡营帅帐奔去，竟是无人能拦。
　　「好个秦老弟啊……」吕布喃喃赞叹道。
　　「说不定，他还真就单骑闯胡营，把祥瓒的人头取了回来呢！」翁远眯着眼睛颔首道。
　　秦枫索性不骑马了，一人一锤在地上不断挥舞砍杀着，那数千铁甲主帅亲军在他面前就好比一道豆腐墙，没一点阻力，横砍竖劈，很快就冲到了帅帐前。
　　秦枫气势汹汹地冲进了帅帐内，却不见一人，拿着狼牙巨棒在帅帐中一片横搅，将什么地图、桌椅、床榻通通砸得稀烂，手中武器又变，化成了一把长有七八米的死神镰刀，捅破了帐顶，狠狠一掀，将整个帅帐划得稀烂。
　　「哇呀呀呀！」秦枫双手舞着那把巨大的黑色死神镰刀，如一阵黑、红相间的旋风般在胡营中刮起。死神镰太大太长，秦枫挥动的速度慢了许多，但每挥舞一圈，都能如割草芥般至少夺去十几条胡兵的性命。
　　秦枫就像一个辛勤的农民，在丰收的时节快乐地收割。几十步的冲杀，已经屠杀了数百个胡兵。
　　胡人也被杀得胆寒了，都是远远地让开，不敢再靠前。而躲在后军中的祥瓒则看得脸色发白，这个恶魔，当真是恶魔！居然比他想像中还要可怕，大华国中的猛将有万人敌一说，但唯有今天这个恶魔，才可真正当得万人敌、十万人敌的称号，太可怕，实在太可怕了！
　　不过秦枫将这把超大的死神镰舞了一会后，就觉得有些气喘了，这可是在以往从来没有过的事情，心下不禁有些忐忑，忙又拿出了长戟，一把牵过一匹无主的战马，跨了上去，在胡营中肆意奔跑起来，竟是无人敢拦。
　　「祥瓒！你他娘的跟老子滚出来！你这没胆的乌龟，居然敢犯我大华朝，爷爷捅烂你的屁眼！！！」秦枫放肆地咆哮着，在胡营中四处冲突，胡兵见者无不争先闪让，没让开的就只能被秦枫劈成两半。
　　二路军营地内此时已是欢声雷动，由虎营士兵带头，纷纷齐吼着「将军虎威！将军无敌！」之声。
　　翁远和吕布看得两眼放光，正准备下令全军出击，趁此机会突围时，却见秦枫砍倒了胡军的帅旗，倒拖着策马奔了回来。身后胡骑万千，却是无人赶追。
　　这一次秦枫单骑闯胡营，在十数万胡军阵地中十进十出，杀敌千人以上，砸烂了胡军帅帐，拖回了胡军帅旗，如此辉煌战绩，已是前无古人，震惊天下。从此之后，秦无敌、秦不死、金陵秦少、虎威王的名号就在大华大地风传了开来。他更是被人们拜为军中不败战神，后来，无论哪国军队，出征时都要对其叩拜，以求战神保佑。他也成了大大华军中永远无法超越的神话，大华第一将。当然，这是后话。
　　此时秦枫带着一身血浆策马拖着那胡军帅旗回到了营地中，一营数万将士齐声高喊着「将军虎威！」，气势如洪，让人震撼。
　　翁远和吕布一见秦枫归营，就立刻迎了上去，前者一见他就道：「秦将军，全军已准备就绪，请秦将军率头，我们趁胡军混乱、士气大降时冲出去！」
　　秦枫翻身下马，提着长戟，对翁远抱拳道：「翁大将军，末将虽在胡营中冲杀了一番，使其士气大降阵形大乱，但胡军毕竟还有十数万之众，这下被末将一搅，必然会想到我们可能趁机突围而加强守备。加之刚刚末将在胡营中几番冲突，见到了不少阴毒的陷阱，还是等末将将那些陷阱的方位标示出来，告知下面将官，再作突围，较为稳妥。」
　　这时秦枫的声威在军中已大为不同，便是翁远也不敢轻视他的意见，想了想，点头道：「那就依秦将军所言，我们还是按计划，明日突围，今晚负责守值的士兵加强戒备，其他人休息好，养足精神！」
　　看着正走回自己营帐的秦枫那威武的背影，翁远忍不住抚须赞道：「此子当真是威猛无敌，天下无双啊……天不灭我翁远，二路军有救了……」如果说昨日的秦枫带给他的是震撼，那么今日的秦枫带给他的，则是无穷的自信。
　　吕布亦是笑道：「只可惜那祥瓒做了缩头乌龟，不然今日秦老弟就要立不世之大功了！」
　　这边众人都在称赞着秦枫，那边被称赞的主角却不怎么好过。


第372章：血染平野
　　在自己的营帐中，秦枫将伺候的亲兵连同杨排风、古三通、萧云都赶了出去，帐内只留他一个人泡在浴桶里。
　　此时的秦枫身体一样的强壮，浴桶中的水很快就被泡成了血色，但他的眉头却一直紧皱着，眼睛死死地看着自己靠在浴桶边缘上的手，那只手，正在微微颤抖着，混身的力气，仿佛都已耗尽，这种力有所竭的感觉，还是第一次出现。
　　秦枫将身体洗净擦干后便披了件衣服躺到了帐中的床榻上休息，希望能将体力恢复过来。
　　这几天连战三场恶仗，都是一人敌成千上万人，于血泊不停砍杀。可以说是秦枫学会神功后第一次真正大发神威。前两次他于军中冲突拼杀，只觉力量源源不断，如江河般澎湃汹涌，根本感觉不到自己的力量会有尽头。可是今日无限从逍遥宫中提取武器后，气劲却微微有些力不能及，舞动起来缓慢了不少，挥舞了一会后就感到气喘了，这可是他学会神功后就从来没有过的感觉。
　　秦枫在床上躺了一会后，感觉到全身肌肉阵阵发麻，动了动脖子，咔嚓嚓一阵响，嗯，好像力气开始慢慢恢复了。
　　想来是因为这段日子离开众女，要么行军，好么打仗，都没有办法练功。自己的力气就好比其他武者的真气一般，也会耗尽，虽能自行恢复过来，但比起同女子行事时练功却是相差了许多。而且不能保持修炼的时间，自己的力量也会停滞不前。
　　要是香香或者芊芊在就好了。秦枫两手枕在头下，望着帐顶想到。现在这兵荒马乱的，又被困于胡军之中，哪里去找女人啊！
　　想着想着，秦枫慢慢地睡着了。这一睡，竟是直接从下午睡到了第二天黎明时分，才被杨排风叫起来。
　　秦枫睁开眼睛，看到外面天灰蒙蒙的，便道：「这么快就天黑了？该吃晚饭了？」
　　杨排风苦笑道：「将军，您已经睡了一下午加一晚上了，现在是黎明，我们该突围了。」
　　「呃……」秦枫立刻清醒了过来，伸了伸胳膊，扭了扭脖子，又转了转腰，浑身上下发出一连串咔嚓嚓的骨骼脆响声，气力已经恢复得差不多了，这回再出去杀上几个来回，应该不成问题。
　　秦枫跳下了床，找了条裤子过来穿上，套上靴子，又随便披了件长袍，便往外走去：「赶紧让各标营的标统过来，我把胡营里大概的陷阱方位告诉他们。」
　　帐外二路军众将士早已准备就绪，就等着秦枫了。昨晚吕布本想来叫他起来吃晚饭的，但看到他睡得这么香，而且刚刚经过那样激烈的大战，便没敢吵他。
　　同翁远、吕布和一众将领一一打过招呼后，秦枫对开始对那些标统将军交代胡营陷阱的位置，以及一会突围时应该走的方向。
　　经过了昨日单骑闯胡营的一战，秦枫现在在众将士的眼中地位皆是大不一样，从原本的猛将上升到了战神的程度。便是连翁远看着他，都是眼睛眯眯的，好像看着什么珍宝一般，心中前所未有的自信——麾下有如此战神，还有什么阻得住他吗？
　　当清晨的第一缕阳光铺满华平野的时候，二路军剩余的总共两万二千多将士便已出了营地，在一声震撼天地的「虎威！」声中，开始以雷霆万钧之势分作三批大军向胡营冲去，只留部分兵力压阵。不知不觉间，「虎威」二字，已成了二路军公认的口号了。
　　早在二路军开始在营中集结时，胡营这边建在高地上的眺望塔就已发现情况，当二路军冲锋开始后，胡军的号角也已响彻多时，大量的胡步兵在营前列阵，而数以万计的胡骑着呼号着由四面八方奔涌迎上。
　　秦枫提着长戟策马冲在最前面，他的任务只有一个，便是击杀胡军主帅祥瓒。他知道这时候二路军全线突围，祥瓒绝对不可能再做缩头乌龟，他必须出来指挥，除非他愿意眼睁睁地看着二路军突围而去。而只要他一出现，秦枫就会将他斩在自己的武器下，到时候胡军群龙无首，突围就会变成突袭，说不定就此一举将胡军击溃呢。
　　相比于胡军的十数万大军而言，二路军的两万两千人看起来是少了点，但这些人马铺开来，从天空望下，仍是黑压压一片，冲锋起来气势非凡，给人以强大的震慑力，仿佛大地都开始颤抖起来，如大江决口，洪水奔腾汹涌而来一般。
　　胡人一见当先冲到的秦枫，都是又怕又恨，怕的是他强横无比的力量和残忍血腥的手段，恨的是他杀了那么多的胡族勇士并在昨天将他们的帅旗给砍断拖了回去。
　　十几万胡兵，几乎没有人不知道这个大华军中的恶魔将军，连续两天的血腥冲锋，让他们深深记住了那个浴血的身影。
　　秦枫给他们带来的恐惧实在太深了，以至于这些悍勇的胡族男儿，见到秦枫愈冲愈近的时候，竟是下意识地后退了几步。
　　不过，再远的距离也会走完，秦枫一人一骑一戟终是到了胡军阵前，开始了短兵相接。
　　一样毫无悬念的，长戟所到之处，肢体横飞，鲜血喷溅，一阵血雾紧伴他前行。昨天微微脱力，经过一晚的休息后，现在已经恢复了八成，冲杀起来还是那么的勇猛，霸道丝毫不减前日。
　　紧接着，二路军也与胡军战到了一起，一时间，华平野上喊杀声冲天，每一刻都有成百上千人死去，每一瞬都有鲜血在喷涌，战士在吼叫。
　　重新建好的胡军帅帐比原来那个小了一号，但那面飘扬的帅旗仍是让秦枫轻易地就发现了祥瓒的所在，猛挥着长戟冲杀了过来。
　　「不好！祥瓒将军，那个恶魔又是冲您来的！」阿布拖惊恐地喊道。
　　一边的波塞吉也是惊慌失措地道：「祥瓒将军，您还是快避一避吧，快把帅旗放倒下来。」
　　祥瓒瞪了波塞吉一眼：「放倒帅旗？！你疯了吗？你想让我们输掉这场战争吗？！」不过他也深知秦枫的恐怖，还是道：「扛上帅旗，我们退到后面去！」他必须得在阵上指挥，帅旗也不能倒，否则胡族的儿郎们原本就被这个恶魔般的大华将打击得所剩无几的士气，很快就会消失殆尽，到时，可就是兵败如山倒，挽回不了局面了！
　　越来越多、越来越密的胡骑虽然对秦枫造成不了伤害，但这般的人海战术还是让他烦得很，砍了半天，弄得浑身血淋淋的，就算力气使不尽，一时不会感到疲累，也会觉得枯燥乏味。杀人杀多了，杀麻木了，就好像在割草一般，之前的三次冲锋，死在他手下的胡人恐怕已经比他带的虎营人数还要多了。几天内这般连续反复的杀戮，也让秦枫感到了有些厌恶，每次都弄得一身血浆，沾满了那些说不清道不明的污物，让他只想快些把祥瓒逮住剁了，好结束战争洗个澡凯旋回扈阳，找众女一解相思之苦。
　　秦枫砍得火起，这些个胡人实在是缠人至极，明明害怕得要死，上来也是送死，却还是源源不断地涌来，将他生生止在了帅旗外，离了有数十米的距离。今日这些胡兵，比起昨日来，仿佛更加不要命了。
　　秦枫直恨不得拿出数十米长的超级巨刀，挥一圈就把这些胡人通通给割了，但昨天的经历却让他知道，提取大型的武器，虽然威力巨大，但是所耗费的气力也很大，控制起来亦很困难，凭现在他的功力，还不足以轻松驾驭，非不得以时不用。
　　祥瓒一边指挥着胡军阻击围攻大华军，一边时刻注意着秦枫所处的位置，一见他又冲过来些，便带着众将又向后退些，始终与其保持着距离。然后派着他的主帅亲军和旁边的精锐胡骑上去阻拦，一波又一波，一批又一批，源源不断。
　　秦枫正冲杀间，忽然由远处传来一声低沉的嘶吼，这吼声听起来并不大，但却传过了嘈杂喧嚣的战场，直蹿入了秦枫的耳内。
　　心中一动，向嘶吼声的来处望去，秦枫果然看到了虎营的那两千五百步兵正远远的冲杀过来，而刚刚的嘶吼声，便是其间的大飞发出的。
　　「援军来了！三路军的援军来了！」秦枫赶紧高喊起来，二路军的将士与秦枫的位置相比更靠后，被大量的胡骑所阻，只能隐约看到西塬省的方向杀来了一支人马，具体数目不清。听得秦枫的喊声后，人人都是精神大振，更加卖力地拼杀起来，以为己方的人马一来，突围便可直接变成突袭了，一举将胡军歼灭在这华平野，皆是争着想要多杀几个敌人立功。他们却是不知，秦枫口中的援军，实际只有两千五百步军和一条獒犬而已。
　　不过虎营由胡不归带领的两千五百步军虽少，却也是一支生力军，突然加入战场，使得二路军承受的压力立时少了许多。
　　秦枫趁此机会全力向那祥瓒冲杀而去，奈何祥瓒太过狡猾，一见秦枫发力，便退得更远了，离他已是有四、五十米的距离。
　　「你娘卡好！想逃？！老子就不信要不了你的脑袋！」秦枫用力一挥长戟，将前面挡路的两骑胡骑连人带马砍成数截，在那喷洒满天的鲜血中勒马而立，手中武器便换成了一个超长的血滴子向祥瓒的方向猛地甩去。
　　血滴子在空中旋转着，飞跃了数十米的距离到了祥瓒的头顶，但落下时因为离得太远，控制上有了些许偏差，竟是罩到了祥瓒的坐骑头上，咔嚓一拽，把那马头给割了下来。
　　祥瓒大惊失色，坠下了马去，忙又在旁边部下的护卫下上了另一匹战马。
　　秦枫将马头扔掉，又将血滴子甩出，在空中划出了一道美妙的弧线后再次向祥瓒奔去，但这次却是吞了一旁一名胡将的脑袋，又让祥瓒逃过了一劫。
　　秦枫身旁的胡骑都是忐忑地看着他甩出血滴子，再收回血滴子，竟是没有一人敢上前刺他、砍他。对秦枫的畏惧使得这些胡兵们只有在不得已的情况下，才被动地去阻截他，这已经是他们所能做到的最大限度的勇敢了，对这样一个可怕的恶魔，他们的表现已经无愧于草原勇士的称号。
　　秦枫在用血滴子吞了三个胡将脑袋一个马头后，狠狠地呸了一口，手中武器变成了一把黑色的巨弓，一伸手抢过了一名胡骑的长枪，将其搭在黑弓上拉满弦对着祥瓒奔跑的方向一放。
　　秦枫正对着的那个胡骑先是一愣，继而大惊，但想要闪开已经来不及了，长枪如闪电般从他胸口灌过，留下了一个远远大于枪身直径的创口，连续又射穿了七八名胡人后，才斜斜插入了地面。
　　秦枫一拍额头，想起了射箭是要仰向天空的，又是夺了一把胡骑的长枪，搭弓射出。这次长枪斜射向了天空，划出一道抛物线后，猛地落下，灌入一个胡骑的肩头，将他连同战马一齐钉到了地上。
　　当秦枫意识到自己的箭法实在太差时，帅旗下的祥瓒已经后逃了两百多米，越来越远了，不过他这一后逃，胡军本就不高的士气立刻又是大降，若不是胡军兵力实在太多，胡人又都骁勇善战的话，恐怕早就被大华军击溃了。
　　秦枫心中焦急，这个祥瓒可他娘的太能逃了，瞬间又将武器换成长戟，继续向祥瓒追去。
　　秦枫这么突然一启动冲杀，胡骑们都是没反应过来，没两下就给劈翻砍烂了，而旁边的胡骑又没来得及补上，倒是让他一下冲出了胡族主帅亲军的包围阻截，奔驰追击的速度立时加快了起来。
　　十几万胡族大军的主帅在自己的军中被一个大华将单枪匹马追得直逃，这不能不说是胡军有史以来最大的耻辱，有史以来最大的失败。祥瓒也不幸地成为有史以来胡族最丢脸、最狼狈的主帅。
　　正当祥瓒准备停下休息，继续指挥胡军稳住阵脚时，却发现秦枫竟突破了胡骑的阻挡，向自己冲来，已是只剩不到五十米的距离了。他的身后数百上千的胡骑不断地追赶，他的身前只有祥瓒的百来个亲卫骑兵而已。
　　祥瓒大惊失色，忙回身继续策马而逃，但已追到不足二十米距离的秦枫怎肯罢休，身体猛地在马背上站了起来，于马鞍上狠狠一踏，整个人跃到了空中，而那战马则四肢齐折被踏贴到了地上，巨大的冲击力让它立刻七孔暴血而亡。
　　秦枫腾起七八米，手中的长戟暴长十几米，狠狠挥下，戟刃向祥瓒砍去。
　　一名胡将从自己高速奔驰的战马上扑向了祥瓒，将他扑落了马，也替他承受了那势若万均的一戟，身体连同祥瓒的战马被切成了两半。
　　秦枫劈完这戟后，武器也立刻缩回了原来长度，落到了地上。
　　那边祥瓒由马上坠下，虽逃过秦枫的戟刃，却仍是摔了个半死，还被后面的马蹄踏到了肩膀。
　　不过这时他已被自己的部下拉上了马，继续往北北面逃去。
　　秦枫暗叫一声可惜，正要去找匹战马继续追赶，却见那胡军帅旗已倒在地上，心念一动，倒提着胡军帅旗奔回胡营中，大喊着：「祥瓒死了！祥瓒死了！……」不多时，战场上的大华军士兵也都跟着高喊了起来，他们只见到秦枫追杀祥瓒，并未见到祥瓒落逃，现在看到他拖着帅旗回来，都是以为祥瓒真的已死，兴奋地大喊起来，杀得也更猛了。
　　而胡人虽不懂大华语，但是看到秦枫手中提着祥瓒的帅旗，都是隐隐猜到了他口中所喊的内容，一时间士气跌落到了极点，都是失了战心。
　　后面压阵的翁远听到这喊声，也以为祥瓒被杀了，心中一喜，命压阵的剩余兵力也全部压上，争取一举将胡军主力击溃。
　　胡军已经开始陆续溃退了，几个时辰的厮斗，这次由大华军突围转换而来的突袭乃至大决战，从黎明一直战到了快中午。双方死伤者不计其数，鲜血几乎将华平野的土地染红，无数的尸体铺满了大地，悲惨的喊声和愤怒的吼叫此起彼伏，天空中的太阳都偷偷躲入了云层中，仿佛不愿目睹这人类间自相残杀的血腥惨剧。
　　忽然，东面的大华军传来了一阵震天的欢呼声，又骑上战马在胡军阵中与吕布一同杀敌的秦枫应声望去，见远远的地平线上，黑压压地涌出了一片人马，这么看去，仅那些已经出现的兵马，就至少有数万！
　　「那是大华军的军旗！」吕布的眼睛一亮，即便是离了这么远，大华军的军旗仍是隐约可辨认出来，「那是岭川的方向！一定是一路军的援军来了！」
　　秦枫也是心中一喜，援军真的来了！这回胡军是败定了！可惜逃了那个主帅祥瓒。
　　岭川的一路军仅仅是出现而已，就彻底地让胡军失去了反抗的信心。没有了主帅，胡人即便再悍勇坚强，也难以支撑下去了，都是愈战愈退，纷纷开始往北方溃逃。
　　在北面的一处山坡上，半趴在战马上的祥瓒脸色惨白，嘴角还挂着刚刚流出的鲜血，双眼无神地看着一波又一波的胡兵不可抑制地逃散，口中喃喃自语：「完了……真的完了吗……真的完了……我败了……败给了他……」
　　他是谁？他究竟是谁？祥瓒的心中痛苦的呻吟着，他居然到了这个地步，还不知道那个恶魔般的大华将是谁，连名字都不知晓！


第373章：大获全胜
　　一路军的加入，很快使得这一场大战变成了追击逃溃战，三个方向的大华军如狼群赶羊群般追杀着向北散乱奔逃的胡军。
　　秦枫与吕布等一路奔杀了十数里，斩敌不计其数，一直杀到了黄昏时分才返回华平野。
　　血色的夕阳下，广阔的华平野平原上到处都是胡、大华两方士兵和战马的尸体，鲜血汩汩流动，刀枪横七竖八，一群一群的苍蝇、小虫四处徘徊，天空中盘旋着几只大秃鹫。
　　死了多少人呢？秦枫不知道，但怎么说也至少有数万吧，加上前些日子战死的，胡大华两族人在短短的十几天内，便于华平野丢下了将近十万具尸体。特别是今天这一战，胡人多宁死不降，逃散了不少，但大多数还是为大华军所斩杀，天地间飘荡着浓烈的血腥味，直呛人鼻喉。
　　现在，光在打扫战场的大华军士兵就有数万人，大华军士兵们救助着自己的同伴，将他们的尸体堆放到一起，也顺便给那些还未断气的胡人来上一刀。远处，一路军的几万兵士正在搭建新的营地，二路军的老营地已被尸体环绕，大家都不愿回去，光那血腥和腐败的味道就够让人难受的了。
　　秦枫与吕布等人一回来，就有士兵来报，说翁大将军让他们到前面土坡上去找他。
　　还未到土坡，秦枫便先遇到了胡不归等虎营的将士，看到大飞安然无恙地跑过来，他的脸上不禁挂上了一抹微笑。
　　吕布看着大飞，奇道：「秦老弟，这只西域獒犬是你的？」
　　秦枫在马上点头道：「是啊，吕大哥，有什么问题吗？」
　　「这种獒犬在中原可不多见，我妹子也有一条呢。啧啧，不过你这条可威猛多了。」吕布道。
　　秦枫讶道：「令妹也有一条？」
　　吕布道：「是啊，那是少严将军从西域回来时给我带的，不过我懒得养，倒是我妹子挺喜欢的，照顾得好。嘿嘿，你这条应该是公的吧，我妹子那条可是母的哦。」说着神情暧昧地看着秦枫道：「正好一对……正好一对……」却也不知是说秦枫和他妹妹是一对呢，还是说大飞和她妹妹养的母獒犬是一对。
　　秦枫尴尬地咳嗽一声，道：「翁将军还等咱们呢，快走吧。」本来吕布若是没有这般推销自己的妹妹给他的话，他若是得知其有个妹妹，必会一个劲地打探，可现在他却觉得心里有些发毛，总觉得吕布像在抛烫手的芋头一般。
　　秦枫和吕布到土坡上时，翁远及二路军的几名将领正同十几个面生的将领谈笑着，想来那十几个将领，应该就是一路军的了。
　　翁远见秦枫与吕布下马走来，笑着道：「你们两个总算是回来了，快来见过萧寒将军。」说着对旁边一个四十多岁、脸面白净斯文的将军道：「萧将军，这位就是武状元吕布，而这位则是我刚刚跟你说过的秦枫秦将军，乃是我大华绝对当之无愧的第一猛将啊！今次能顺利大破胡军主力，他当居首功。」
　　秦枫忙与吕布上前对那萧将军行礼，不过心里却是纳闷，这人不是一路军主将兼大华三军主帅林天文，翁远何必态度如此谦恭？
　　那萧将军眯着眼睛，一脸笑意地打量着两人，频频颔首道：「果然好人才，好人才啊！黎将军的威武我在京城便早有耳闻，可谓是我大华最杰出的年轻将领之一，如今又立此大功，前途不可限量。」
　　吕布忙道过奖，看他的模样对这个萧寒也是颇为敬重，显然是知道其身份。
　　萧将军又看向秦枫道：「秦将军看起来也是勇猛非常，连翁主将都是赞誉有加。听他说，你是金陵人，今年还不满十七，刚刚入军？不知秦将军跟萧帅萧别离是何关系啊？」
　　旁边的翁远闻言一愣，随即想起在金陵姓秦又能一入军就身居统将之位，显然不可能和萧别离没一点关系，不禁暗骂自己疏忽，怎么没先问问明白。
　　秦枫道：「回萧将军，那是叔父。」
　　在场众将包括吕布都是一惊，没想到秦枫竟是萧别离的侄子。萧别离在军中的威名影响可是非同一般，一代名将的侄子，自然也要让人更加刮目相看。不过现在的秦枫倒是不需要靠家世来引起别人注意，他在这几日表现出来的绝对实力，已经让二路军上到翁远、吕布，下到普通士兵，都对他留下了深刻的印象。几乎只要一提起勇猛、无敌、战神，就一定会想到秦枫。
　　「原来是萧帅的侄子，怪不得，怪不得啊！」翁远点头赞叹着。
　　萧寒则是含笑道：「呵呵，果然是将门无犬子啊，我虽未见识秦将军虎威，但观将军这一身衣袍，便可知一二了。」
　　此时秦枫身上依旧是沾满了血浆，看起来倒是有几分骇人的威势，原本吕布也算是浑身浴血了，可站在秦枫身边一比，却是显得颇为干净。
　　又聊了几句话，秦枫知道了眼前这个萧将军便是他叔父的宗亲，萧氏一向为皇帝所器重和信任，是军中的实权人物，这次是带兵前来支援北伐的大华军的。他们先到达岭川，林天文在有了援军后，才敢同岭川的胡人疑兵交战，结果发现岭川的胡军根本不是什么胡军主力，分析之下立刻想到胡军主力可能在彤阳，忙发兵支援。萧寒带领的援军先到，而林天文的一路军仍在后面。
　　待听得三路军主将杨林顽固己见，不肯发兵来援彤阳，秦枫是违令带兵前来时，萧寒笑道：「秦将军此次在华平野一战中立下赫赫战功，不仅帮助二路军脱离覆灭的危险，还一举击溃了胡军主力，杀了胡酋祥瓒，何罪之有？本将当上奏陛下，为秦将军请功！」即便秦枫没有如此勇猛，没立什么战功，仅凭他是萧别离的侄子这一身份，萧寒也会卖个人情，为其报功。更何况现在秦枫确实是立下了大功，他也只是顺水推舟而已。
　　秦枫闻言忙道：「萧将军，那祥瓒，还没死。」
　　众将都是一愣，翁远奇道：「我明明看见你拖着胡军的帅旗喊祥瓒死了的啊。」
　　秦枫道：「那时末将一路追杀祥瓒未果，见其掉落的帅旗在地，便传此谣言来打击胡军士气。」
　　萧寒笑道：「秦将军不仅勇猛，还很睿智啊！」
　　「不过那祥瓒即便没死，由高速奔驰的马上摔下，估计也去了半条命了。末将请命，愿带一千轻骑追杀祥瓒，不取其头颅誓不罢休！」秦枫抱拳道。
　　「吕布愿同往！」吕布也道。
　　萧寒微微皱眉，沉默了一会后，道：「此事还当从长计议，胡军主力已被击溃，其余皆是虾兵蟹将，不足一道。祥瓒必逃回草原，我们若要追击，还需有粮草后勤支援，待几路军到齐后，本将上禀朝廷，再做定夺。」
　　秦枫急道：「胡人杀我大华国百姓，抢我大华国金银，掳我大华国女子，我们岂能就此善罢甘休？正好此次胡军主力被击溃，我们携威北上，杀到草原去！彻底把胡人给打服了！」
　　吕布也道：「是啊，总是胡人来打咱们，咱们也该去干干他们了！不然他们还以为咱们大华国好欺负呢！而且他们抢的女子、金银已经送回草原，咱们怎么地也得将她们夺回来啊！岂能让我大华国女子给他们淫玩？！」
　　萧寒道：「本将说过了，此事当从长计议，茫茫草原，岂能轻易踏足？没有充足的后勤补给，光是那片大草原，就能让我们死无葬身之地。」顿了顿又道：「本将也不是说不北上草原，只不过这需要时间准备，得先将咱们自己的事情搞完不是？三省内的胡兵，现在还没全剿灭呢。再说了，要北上，也得筹备粮草，这些都是需要朝廷来决定的啊。」
　　「这般拖拉的话，我们几时才能北上？到得粮草筹备完全，胡人恐怕也已经回过劲来，做好准备了！」秦枫忙道，他现在心里憋着一股气，这股气的来源便是祥瓒，没能亲手杀了祥瓒，让他总觉得好像事没办完一样，心里难受得很。所以，虽然他也很想早些回家找众女，离开这血腥肮脏的地方，但却还是请命要北上追击。
　　翁远道：「秦将军啊，打仗这事是不能义气用事的，你得为手下的兵士考虑啊，未准备周全而贸然北上，是要陷大军于危险之境的啊！」
　　秦枫无言。
　　于是，经过了四天的修整后，一、二路军加上萧寒的朝廷援军及秦枫的虎营，十数万人终于离开了华平野，前往附近的凉城大营继续等待朝廷的命令，看是班师回朝，还是继续北上。
　　这些天可把秦枫闷坏了，这凉城大营在彤阳省的大城凉城之外，萧寒与翁远都规定军中所有人一律不得进城扰民，秦枫虽然无聊至极，此时却也不敢轻易违纪，毕竟现在是要分功劳的关键时刻，等下一处理，把他来个功过相抵，那他那么多人不都白杀了？
　　于是秦枫只能是每天带上大飞同吕布、杨排风、胡不归几将到郊野狩猎打发时间。
　　这一日，秦枫同吕布等人狩猎回营，守在营地门口的古三通就迎了上来，道：「将军，张将军来了。」
　　秦枫一怔：「张将军？哪个张将军？」
　　「三路军的张辽张将军啊！」古三通道。
　　秦枫精神一振，翻身下马，道：「张将军来了？他在哪？」
　　「在将军帐中等候多时了！」
　　与吕布作别后，秦枫马上回到了自己的帐中，只见张辽和几个三路军的将军赫然而坐，不过并没见到杨林。
　　「秦将军，别来无恙啊！」张辽一见秦枫就笑着起身道。
　　秦枫笑道：「张将军，你们怎么来了？」
　　旁边一个将领笑道：「现在张将军已经是三路军的主将了。」
　　「哦？」秦枫心中一转，八成猜到三路军发生什么事了。
　　「杨林呢？」秦枫问。
　　张辽笑道：「杨老头上报皇上说你违抗军令，萧寒萧将军和翁远翁将军的捷报前几日呈上京城，皇上得知事情原委，大为震怒，下旨夺了杨老头的兵权，并押送京城问罪。承蒙皇恩，我就权且做了这三路军的主将了。」
　　杨林啊杨林，早说了你要在囚笼里过下半生了，你还不信。秦枫心中暗道，口中则一个劲地向张辽道贺。
　　「呵呵，这几日军中可是已经传遍了将军的威名啊。于十数万胡军中单枪匹马，十进十出，杀得胡军主帅不敢冒头，更是砍了胡军的帅旗拖回营，此等勇猛，实在让人惊叹啊！」张辽称赞道：「秦将军未满十七便能立此大威，日后成就必不小啊！等到他日上京受封时，可别忘了兄弟几个啊！」
　　秦枫听得此言只是淡淡笑了笑，谦虚客道了几句。
　　张辽说着，忽由旁边拿起一个大包袱递给秦枫道：「这是秦将军留在马门堡的东西，我帮你带来了。」
　　秦枫接过打开一看，正是巧巧几女给他做的备用铠甲、战袍及几件换洗衣物，心中大喜，忙对张辽道谢。
　　还是我家宝贝做的衣服穿得舒服，秦枫抚摸着铠甲和战袍，心里美滋滋地想着。


第374章：怒斩胡俘
　　几日后，圣旨送到凉城大营。皇上有命，胡人侵我大华国，烧杀掳掠，无恶不作，为振我大华国天朝之威，令三军北上草原，将胡族汗王活捉回京问罪。秦枫也被授封为「平虏将军。
　　凉城大营，中军主帐中。
　　秦枫皱着眉对萧寒、林天文和翁远几位大将军道：「还要等两个月？为什么还要等那么久？此时我军士气正盛，为何不一鼓作气北上？」这么多天，在军营中无仗可打、无女可亲、无事可做，可把他憋死了，一听这种日子还要过两个月，让他怎能不着急？
　　「秦将军，此事急不得，必须得将各路大军调配好，筹够足够粮草，并安排好行军路线和进攻计划才可以发兵，你还是再忍一忍吧。」翁远笑着道。
　　其他几个大将军也是纷纷让秦枫多休息，再忍耐两月，到时北上草原，有得他杀的。
　　这若是其他的将领一直这么吵吵着要北上，萧寒、林天文等人恐怕早就翻脸了，但秦枫现在在军中的地位相当特殊。于士兵们的心中，他简直就是个不败战神似的传奇人物，是他们精神的依托。这些大将军又都知道他的家世，这次立下这么多战功，回朝后必然会受到大封赏，今后前途不可限量，此时皆不愿轻易得罪他。
　　秦枫思虑了一会，道：「各位将军，彤阳省北面有一关镇，叫风壑镇，是最靠近大草原的大华城镇，现在尚在胡人的控制中。胡人在我大华掠夺的金银珠宝和女子工匠都要经由那里运回草原，末将愿带三千轻骑，先往风壑镇，做我北伐大军的前锋。」
　　几个大将军对视了几眼，也觉得现在先拿下风壑镇，为以后大军北上开路，也不错。
　　主帅林天文沉吟了一会，道：「这样吧，便由吕布吕将军率其所部鹰骑军同你一道去风壑镇，记住，攻下风壑镇后只需守好便可，等待大军到来。」
　　秦枫忙道：「是！末将遵命！」
　　很快吕布也接到了命令，他在军营里倒不像秦枫憋得那么痛苦，不过有仗可打，倒也挺高兴的，特别是能和秦枫并肩作战，让他期待着再来一次华平野那般的血战。他却不知，秦枫这回却是决定轻易不再出手，他可不想再让这一身巧巧做的铠甲、战袍报废了。
　　现在秦枫升为了一军领将，他的虎营也被扩编到了八千人，飞字标营的轻骑已有三千，多是张辽从金陵的精锐骑兵选出来的。这次要去风壑镇，秦枫便是决定只带这三千轻骑。而吕布也只带三千鹰骑军，以加快奔袭速度。
　　正当秦枫与吕布整备完毕，要离营北上时，一队由南方来的骑士却奔进了凉城大营。
　　「请问金陵秦枫秦将军的营帐在哪里？」为首的一名骑士对营外的站岗的士兵问道。
　　那士兵自然知道金陵秦枫是谁，如今不仅北伐军，连三省百姓也都知道了这个虎威将军的大名，听得这骑士问起，他忙指着刚走不远的秦枫等人道：「秦将军奉命前往风壑镇，刚离营，就在前面，刚走不远呢！」
　　那一队骑士忙又上马，快马加鞭赶了上去。
　　「公子！……公子！……」
　　正骑于马上同吕布谈笑的秦枫忽然听到这熟悉的叫声，回头应声望去，正见那一队骑士踏尘奔来，为首那名唤着自己「公子」的，正是金陵萧府里的一名护卫头领。
　　秦枫勒马而停，待那护卫头领到面前才道：「萧郯，你怎么来了？」
　　那叫萧郯的护卫头领从身上解下一个大包袱递上去道：「公子，这是萧大小姐让我们带来给您的。」
　　秦枫接过来打开一看，见里面是几件衣服、一封信和一个大盒子。
　　那几件衣服一看手工就知道，肯定是巧巧亲手做的，都是春衣，真是想的周到啊！再打开那盒子看了看，里面分了好多格子，都放着一些方便保存不易变质的小点心，再打开信封，里面有十几张信纸，每张信纸上的字迹都不一样，竟是家中众女都写了一张。
　　不约而同的，众女在信上都是让秦枫多保重身体，吃饱、睡好、穿暖，打仗的时候要注意，一定要平安归来，并诉说了自己的思念之情。
　　感受着信上的浓浓温情，秦枫心中感动不已，众女的音容笑貌一一在脑海中浮现。
　　「公子，夫人也让小的带话。」萧郯又道。
　　「我娘说什么？」
　　「夫人让您多保重身体。」
　　秦枫点了点头，本想也给家里众女写封信，却又想到这里临时也找不到笔墨，加之他的字亦是实在拿不出手，便道：「你回去后告诉他们，说我会为了秦家的荣誉而战斗的，让他们不必担心。跟玉若她们说，我一切都好，让她们不必挂念，等平灭了胡人后，我就回去娶她们过门。」
　　萧郯笑道：「小的一定将话带到。」
　　待萧郯等人走后，吕布凑过来道：「是家里送来的？」
　　「嗯。」秦枫将信件放入甲内战袍中，贴身收好，衣服包好递给旁边的杨排风背着，又打开了那个食盒，看着里面的点心，眼睛直冒光。
　　「我说，不就是几块点心而已，你用得着那么开心吗？秦老弟，我跟你说，我家妹子做的点心那叫一个好吃……」吕布习惯性地又开始夸起他妹妹了。
　　秦枫笑了笑，拿起一块点心放入嘴中，一脸的享受，那美妙的味道直由口中酥到了心底，一瞬间仿佛回到了金陵萧府自己的小院中，回到了众女们身边。
　　「你不是吧……表情那么恶心。」吕布在一边笑道，他可不明白，这些看起来普普通通的点心，能有那么好吃？
　　秦枫拿起一块点心递过去道：「让你尝尝什么叫人间美味。」
　　「我不吃，这种喝茶配的点心，都一个味道，没意思。」吕布摆手拒绝道。
　　秦枫道：「一个大男人的，吃块点心都不敢？」
　　吕布受不得激，撇撇嘴接过点心，道：「这有什么不敢的，只是不喜欢吃罢了。」说着将点心送入口中。
　　酥软的点心一入口，吕布的眼睛立刻直了起来，嘴巴吧唧了两下，津津有味地嚼了起来，一边嚼还一边赞道：「好……嗯～～不错，好东西啊！」手又伸向了秦枫的食盒。
　　秦枫把身子一转，嘿嘿笑道：「你不是不喜欢吃吗？不喜欢吃就不要勉强了啊。」
　　「嘿嘿！秦老弟，我说你这是什么点心啊，味道怎么这么好？差点都把我舌头给吞下去了，太好吃了，再来一块……」
　　「这可不行，我可就这么一盒！」
　　「就一块，再来一块！」
　　「就一块啊……喂喂，你说好只拿一块的！」
　　「娘的！不要这么小气，回京城后我请你喝酒！～」
　　「哇！你嘴不是那么大吧，一口四个？！给我留几个吧……」
　　「我把妹妹嫁给你，你把这些都给我了！……」
　　「不是吧，有你这么当哥哥的吗？我连你妹妹都没见过啊！」
　　「我妹妹还值不起这几个点心吗？我告诉你，我妹妹美貌温柔，知书达理！……呃……怎么没了？啊，杨将军，你背上那包袱我看看……」
　　「喂喂……吕大哥……吕黑鬼！！！那里面是衣服！！」
　　就这么一路说闹玩笑着，秦枫与吕布带领着虎营和鹰骑营到了风壑城下。
　　远远的看到虎营中那个大旗上飘扬的硕大「虎」字，风壑城中的胡人就开始骚动起来，不少人甚至准备要由北城门逃跑。
　　虎威将军秦无敌的威名早已经传遍了胡营上下，他在胡军中的影响力，丝毫不亚于在大华军中。
　　在大华军里，他是无敌、勇猛的代名，而在胡军中，他则成了不死、残忍的恶魔。
　　「是虎魔来了，是虎魔！虎魔来了！……」惊慌的胡人在风壑城头惊慌的呼喊着。
　　两营的数千轻骑列在风壑城前，秦枫看了吕布一眼，点了点头，提起长戟策马冲向了城门。城上立时射下无数箭矢，秦枫手中百变化成了一把巨大的黑伞，护住了他和战马，一路冲到了城门下，长戟在手，仅一下就将城门劈了开来。
　　风壑城的大城门被秦枫一戟砍爆，城外的吕布立刻举起长枪大喝一声，带领着大华军冲杀了过来。
　　胡人本就对秦枫充满了恐惧，此时又见他大发神威，皆是心胆俱碎，纷纷夺马而逃。秦枫与吕布早有安排，另一面北门外的数千轻骑奔涌而出，将欲逃的胡人堵了个正着。
　　其实风壑城的胡兵也有四、五千人，数量比虎营和鹰骑营并不差多少，但因为华平野一战，他们是战败方，士气大损，且对秦枫有着无比的恐惧之心，所以一见城破，立刻作鸟兽散，根本提不起半点抵抗之心。在华平野的经历，已经让他们对这个杀人恶魔失去了抵抗的信心了。
　　秦枫这次并未怎么砍杀，除了到他身边来的外，他并没有刻意去追杀其他胡人，而那些胡人一见他那把标志性的黑色长戟远远地就躲开了，宁死在别人刀下，也不愿去惹那恶魔。
　　战斗很快结束，只有少数胡人逃脱，其他不是被俘就是被杀。这次活捉的胡人，竟有一千八百之多。
　　吕布笑道：「将这些俘虏送回京城，咱们又是大功一件啊！」
　　秦枫对杨排风道：「可有找到被掳掠的女子和金银珠宝？」
　　「回将军，还在找。」杨排风回道。
　　风壑城是大大华最靠近草原的边关城镇，经常被胡人洗掠。城内的建筑物多以巨大的条石建造，简单朴素，以坚固为主。
　　城中的街道相对于这座城的规模大小而言，应该是相当相当的宽了，几乎与金陵城的主道一样宽。
　　此时，这条宽大的街道上，到处都流满了鲜血，一条条一滩滩，汩汩流动，就像红色的小溪一般。这些鲜血，多是胡人的，一具具的尸体躺横七竖八地躺在街道上、房屋中。
　　这座城里的百姓早在几月前胡人南侵时就被屠戮一空了，成了胡军南下的中转站和补给处。
　　秦枫与吕布几人正骑着马在街道上慢慢踱着步，指挥着士兵搜查城中房屋，古三通策马奔了过来，抱拳道：「将军，我们找到了五百多名女子、工匠和一些珠宝金银。」
　　「哦？在哪里，带我去看看。」秦枫说着看向古三通，奇道：「古三通，你脸色怎么这么难看，受伤了？」
　　面色有些惨白的古三通道：「末将没事，只是……唉，将军你去看看吧。」
　　秦枫同吕布对视一眼，都是一脸的疑惑，众将随着古三通到了城中一处看起来像衙门仓库的地方。
　　这里有一排巨大的房屋仓库，屋子四周都是密封的，没有窗子。古三通将其中一间屋子的巨大屋门一打开，一股血腥恶臭立刻扑鼻而来，不过众将都是久历沙场血腥的人，并不太在乎，但对屋里有什么东西，却都充满了好奇。
　　当屋门完全打开后，众将都是发出一阵惊呼，连秦枫都是张大了嘴，两眼瞪得浑圆。
　　屋里是女子，全部都是女子，更确切地说，全部都是裸体女子。
　　这些女子看相貌便知是夏人，她们一个个浑身赤裸，躺在屋内潮湿阴暗的地上，身体上伤痕累累，满是污垢，有的被挖去了双眼，有的被割去了肢体，惨不忍睹。
　　其间夹杂着数不尽的粪便和鲜血，不少女子都已死去，有的尸体甚至已经烂得只剩骨架，那些暴露在外的内脏和肌肉上的蛆虫之多，让这些见惯了血腥和尸体的将领都是感到胃部阵阵蠕动。
　　屋里的女子多数都已死，有几个未死的看到秦枫他们，眼睛也是空洞而无神，一动不动，躺在旁边的尸体间，任那些蛆虫爬上她们的身体。
　　「这……这是怎么回事？」秦枫的声音有些干涩。
　　古三通将屋门关上，道：「这些都是胡人掳来的大华女子，比较美貌的都已被送往胡族王庭，风壑城里剩余的几百名女子，都是给城中守军淫玩的。他们将这些女子带去玩虐后，便扔到这里面来，任其自生自灭……这几个大屋子里，都是这样半死半活的女子，只剩两个屋里的女子还未被胡人碰过。」
　　一阵沉默，众人皆是无言，心中却是酸楚。
　　「啊！——」秦枫忽然暴吼一声，手中的长戟猛地往地上一砍，「噗」的一声闷响，一道深近一米的大坑出现在了众将眼前。
　　众将都是被吓了一跳，怔怔地望着沉着脸一副阴寒杀气的秦枫。
　　秦枫看着眼前的屋子，心中百感交集，他本以为自己够坏了，够狠了，够阴了，够残忍了。杀人如割草，看尸体如看豆腐一般。可当看到眼前的这些景象时，他还是被震惊了，胸口一股恶气憋着无处发泄。
　　「把那些俘虏拉过来！」秦枫忽然阴声道。
　　老虎是可怕的，生气的老虎更是可怕百倍千倍，这个时候，便是吕布都不敢说上一句话，秦枫就真如九天降临的恶魔一般，威风凛凛，一身杀气。
　　很快，一百名胡军俘虏被拉到了这里来。他们被绳索绑着，连在了一起，惊恐地看着眼前这个拿着黑戟的男人。
　　便是旁边的大华军将领，此时也是噤若寒蝉，古三通不禁有些后悔自己带秦枫来看这些东西了。
　　秦枫阴森森地看着眼前的胡兵，一个一个地看过去，一百个人，同他对了一百次眼神，过了许久，才道：「到了地狱等我，老子就是从地狱来的，到时候回地狱，再砍你们！」
　　他的话胡人们听不懂，他的动作他们更不懂。
　　只见秦枫将身上的铠甲一件件除下，脱了战袍，交到了旁边的杨排风手中，只穿着长裤，赤裸着上身，拿起长戟。
　　大华军将领们都知道要发生什么了，但没有人说话，有的继续看，有的则移开了目光；
　　胡兵俘虏们也知道要发生什么了，但是他们的哀求没有人理，他们的惨叫很快响起。
　　就像剁豆腐一般，一百个胡兵成了一团的豆腐渣，当一身鲜血的秦枫回身走过来的时候，所有的大华军将领包括吕布、杨排风和古三通在内，都是浑身一颤，打了个激灵。
　　「城外有个树林吧？」秦枫经过古三通身边时冷冷地道。
　　「是……」
　　「还有一千多个俘虏吧？」
　　「一千七百多个……」
　　「全部阉了，砍掉四肢，挖了眼睛，吊树上。」秦枫淡淡地道。
　　「是……」古三通觉得自己的喉咙很干，很干。
　　「那些金银珠宝有多少？」
　　「没细数，但应该有不少，至少能值上百万两吧。」
　　「拿出一半，分给那些没被侮辱的女子，派一百人，送她们回家去。」秦枫道。
　　「一……一半？」古三通以为自己听错了。
　　「对，一半。」秦枫说完便翻身上了自己的坐骑，对杨排风道：「给我找个住处，准备洗澡水。」
　　直到秦枫策马离开后，众将领才长长的吁了口气，不过看到那一地被劈成豆腐脑样的肉骨，想起刚刚的一幕幕，几个将领还是禁不住呕吐起来。连吕布也是一脸的惨白，心中暗叫他娘的，秦老弟实在是有够猛，太猛了，也只有他能镇得住我妹妹了。
　　刚刚秦枫气势实在是太强，压得众将连气都喘不过来，更枉论对战俘的处理提什么意见了。
　　「真阉了、剁了、挖了，吊树上？」一个鹰骑军的将领犹豫道。
　　吕布道：「当然。」
　　「可这是违反军律的……」
　　吕布白了他一眼：「那你跟秦将军说去。」
　　那将领马上不说话了。
　　不过这项工作说起来轻松，做起来却真是有够困难。一千七百多名战俘，直弄了一天一夜，也才吊上了七百多人，那一片林子都被挂满了。
　　嫌得麻烦，秦枫干脆大手一挥，通通活埋了！于是，剩余的近千战俘得到了解脱，不必挂在树上风干腐烂，得以入土滋养大地。


第375章：血色屠戮
　　这是秦枫他们来到风壑镇的第三天，街道上的尸体已经被清理干净，只留下无数无法清洗的血渍，将风壑镇的大道染成了红色。一百多名未被玷污的大华女子以及一些工匠都被秦枫派人护送回家，并还给了他们相当丰厚的钱财。而剩余的那几座大仓库内半死不活的女子们，经过随军医士的检查，认为无法救活后，秦枫便下令将这些仓库房屋都一把火烧了。
　　晚上，站在一座宅屋房顶上，秦枫默默看着远处仓库的方向那烧了几个时辰的熊熊大火，面无表情。只有他眼中跳动着的火焰，在诉说着他现在的心情。
　　死亡，或者是那些还未断气的女子现在最为渴望的吧，而用火将她们身上的屈辱和肮脏连同肉体一同焚烧，也正可以让她们的精神和灵魂得到救赎与解脱。
　　远处的火光渐渐黯淡，风壑城里只有来来往往的士兵巡逻的马蹄声和铠甲摩擦声。
　　今夜无明月星辰，天空一片昏暗，秦枫看向了北方，那是草原的方向。那里有碧绿连天的草地，那里有清新爽人的空气，那里有让人向往的雪山，那里也有未报的血海深仇，那是一个国家的仇恨。
　　秦枫回到了屋中，让亲卫点上蜡烛后便自己一人坐到了床边，解开衣甲，取出贴着内衣的信件。
　　拿出了十几张信，将它们一张一张地摆在床上，看着这些信，看着信上一个个娟秀的字，他就仿佛看到了那一张张或美艳或清秀、或柔媚或纯洁的娇颜。
　　在离家远征的日子里，在战场上厮杀的日子里，在血腥与杀戮中生活的日子里，家中的众女就是他心灵的港湾，让他不至于在无尽的杀与被杀中迷失灵魂，找不到方向。至少，他一直都可以知道，这个世界上还有一些值得他为之努力、守护的美好事物，世界上还有一个温暖的所在可以让他感受到宁静。
　　「我如果死了，还有灵魂吗？会到什么地方去呢？是去地狱，还是去天堂？呵呵，当然是地狱了……」秦枫忽然喃喃自语起来，「那是去今世的地狱呢，还是去前世的地狱？」说着说着忽然失笑：「嘿，我会死吗？能有人杀的死我吗？还是慢慢老死？或者哪天老天爷忽然觉悟了，劈个雷下来把我叫去问话？」
　　「笃笃」敲门声响起，将正胡思乱想、自言自语的秦枫拉回了现实。
　　「进来。」秦枫将床上的信收起来，贴身藏好后道。
　　推门而入的是吕布。
　　「秦老弟，刚刚你在和谁说话呢？」吕布看了看屋里只有秦枫一人，不禁奇怪地问道。
　　秦枫起身让屋外的亲卫给吕布倒茶，道：「没和谁说话。」
　　「今晚叫我来，可是有什么事？」吕布坐下后道。
　　秦枫沉吟了一会，道：「战俘那件事……不好意思，我自己就做了决定，让你少得功劳了，以后上面若追究起来，责任我一人承担。」一千八百多战俘，这在胡、大华两族交战史上，大华所俘获的俘虏人数中，算是比较多的了。若将这些俘虏押往京城，皇上必定龙颜大悦，大加赏赐，所以秦枫将这些俘虏给私自处死，不仅让他们都少了一条功劳，还有可能会被处罚。
　　吕布笑道：「说这话就见外了不是？咱们是什么关系？生死兄弟！如果你娶了我妹子，那可就是我妹夫了……」
　　秦枫汗颜，这个吕布，是三句话不离他妹子，时刻惦记着要把妹子托付给自己。
　　吕布又道：「再说了，那些胡人也真他娘的不是人，就算你不杀他们，我也会忍不住，咱们营里的兄弟们也会忍不住！那些女子，那都是大华的女子，都是咱们的姐妹啊！」说着说着，他的声音也沉重的了起来。
　　秦枫沉默了一会，慢慢道：「吕大哥，今日请你来，还有一事。」
　　「什么事？你尽管说。」吕布说着拿起茶杯喝了一口。
　　「我要北上草原。」秦枫道。
　　「噗！」吕布刚喝入口的水立刻喷了出来，茶水呛得从他的鼻子里流了出来。
　　「你说什么？北上草原？你的意思是咱们要自己北上，不等大军了？！」
　　秦枫看着他道：「是我要北上，吕大哥，你留在这里，风壑城不能没有人守着，我去草原也需要你在这里做后盾，到时候林大帅他们率大军而来，也需要你去接应。不过你得将你营中的战马借一半给我。」
　　吕布急道：「来的时候萧大将军就交代过了，不可擅自北上。而且这风壑城虽有不少粮草，但我们并没有足够的车马和人手，如何保证你北上后的粮草补给？」
　　秦枫嘴角露出一抹似冷似淡的微笑，缓缓道：「胡人每次南下，都没带多少粮草。他们把中原称为『大猎场』，便是说在我华夏大地狩猎以食，他们的猎物，便是我们的城镇村庄。随地取粮，四处抢掠，所以他们不需补给，机动力强。」
　　吕布一怔：「你的意思是……」
　　秦枫眯起的眼中闪过一道浓浓的杀意：「我也要去大草原狩猎！」
　　「可这……之前我们并没有人这么做过啊，而且……你对草原也不熟，万一一时找不到给养，怎么办？」吕布犹豫道。
　　「任何事总需要有人去开头的，就像当年第一批踏足我中原大地的胡人一样。」秦枫道，「放心，草原虽大，但胡人的分布也挺广挺散的，几百里内至少能找到一个他们的聚居地吧。你把战马分一半给我，这样我的骑兵就有更强的行动能力了，就这么搜索过去，不信找不到胡人。」
　　「若是遇到胡人大军怎么办？你就带三千骑，哪里够？」
　　「打得过打，打不过逃，再说了，谁敢带兵跟我们打，我就劈了谁。十多万胡军主力中我都照样来去自如，我就不信谁能像那祥瓒一般好运气，能从我手下逃走。」
　　吕布沉默了一会，道：「那……我跟你一同北上。」
　　秦枫摇头：「不行，你得留在风壑镇，原因我说过了。而且，以我的想法，人马不宜太多，否则反成累赘，耗养太大，到时即便找到粮草，也不够大军几天吃的。」
　　吕布还是不放心：「可你这毕竟是又违抗大将军之命，这……唉，没必要啊！」
　　「吕大哥，你什么时候也变得这么畏畏缩缩的了？」
　　「这……」吕布心中也是矛盾，这若是他和秦枫一同北上的话，那他也不会再说什么，大丈夫立于天地间，就是想干什么就干什么。可现在是秦枫一人带兵北上，他就为这兄弟担心了，既为他的安全担心，也为他在军中的前程担心。先不说秦枫此次北上会不会全军覆没，就说他安然无恙吧，若是没立下什么战功，等萧将军他们带大军前来，必定要追求其抗命之责，到时他前面立的功劳，可就都成无用功了！
　　孤军一支三千骑深入大草原，又能有什么作为呢？
　　不过吕布最终还是没能组织秦枫，两天后，「平虏将军」带着他的三千虎营骑兵和鹰骑营的一千五百匹战马，携带少量干粮，踏上了进军草原的征途。
　　时已近大华，大草原上一片生机勃勃的景象，碧空白云，草地牛羊，交相辉映，看起来美丽而和谐。
　　琼部是胡族众部落中比较小的一个，人口只有几百人，加上半年前汗王欲南侵大华，将部落里的勇士都征召到了大军中，如今部落里已是只剩老弱和妇孺，青壮极少。
　　这日，琼部的人都和往常一样在聚居地干着活儿，有的正赶着羊群准备出去放牧。
　　忽然之间，远处传来阵阵轰鸣声。所有的胡人对这种声音都不陌生，这是群马奔腾的声音，每次胡族大军出征，各部将自己的勇士派往军中，成千上万的马匹所发出的轰鸣，在空旷的大草原上也是回响不绝。
　　不过大汗的军队不是败了吗？听说大华军里有一个虎魔，能以一敌百万，勇不可挡，连胡族的勇士祥瓒都被追得直逃。现在怎么还会有这么大批的军队出现在这里？难道汗王又准备反攻了吗？
　　所有的琼部人都停下了手头的活计，驻足看着那从天边越逼越近的骑兵。那一片黑漆漆的战甲和一面面绣着大华文字的大旗让他们知道了，这是大华的军队！
　　琼部人先是一呆，继而焦急地奔走了起来。
　　「大华蛮子杀来了，大华蛮子杀来了！……」胡人的呼喊声在琼部聚居地上空飘荡，整个部落一时间变得嘈杂而混乱。没有了成年男子的琼部，只能用妇女和老人拿着弯刀出来抵抗。
　　很快，三千铁骑席卷而来，大批的大华军从两边将部落包围了起来，中间一批大华军则气势汹汹地冲了进去，一句话也没说，一句话也不用说，说了亦听不懂，杀戮便是他们的语言。
　　大华军的士兵用暴吼来回应胡人的嘶喊，用刀枪来对付他们的抵抗。
　　在冲锋前，统将已经说过，「一个不留！」。是的，一个不留，他们都看过风壑镇里那些受到非人对待的大华女子，统将的怒火风是点燃了他们的血性，也让他们将战争的残忍和血腥发挥到了极至。
　　不错，这三千大华军轻骑便是秦枫和他的虎营飞字标营。
　　这已经是他们洗劫的第四个胡人部落了。
　　很快，非常快。
　　对于这支已经将杀戮看成是家常便饭的军队来说，这个部落的人实在是不够杀的，不一会，琼部聚居地里，便只剩下黑甲的骑士在来回巡视，和那一群群咩咩直叫的无主牛羊了。
　　秦枫并没有出手，这几次他都没有出手。胡人的人口不少，但与大华人相比还差得很远，且分布太广。这次胡军南下，将胡族各部的青壮和少年征召了不少，以至于现在秦枫杀过来的部落中，都是些妇孺老幼。根本用不着他出手，手下的士兵们就如割草芥般将这些胡人的性命结束。
　　这是一场一面倒的屠杀。
　　在胡人反应过来，调拨军队围剿他们以前，这样的屠杀还会继续，还会降临到许多胡人部落头上。
　　看着士兵们熟练地赶着牛羊，烧着帐篷和栅栏，以及那些胡人的尸体，秦枫的眼中满是冷酷，面无表情。
　　债，终究是要还的，胡人欠下的债，现在连利息都还没还清。强盗土匪也应该有着终有一天会被他人所强所抢所杀的觉悟。秦枫眯着眼睛想着。
　　将聚居地烧掉后，秦枫命人在一张还未烧掉的帐篷上沾满鲜血写了大大的「虎威」两字。
　　这两个字，不多久，便连带着他所造成的血腥，传遍了整个草原。
　　一时间，草原各部人人自危，人心惶惶，纷纷派人前往胡族王庭，请大汗出兵对付这股神出鬼没的大华族虎狼。
　　秦枫等人现在是越来越习惯在草原上的这种「狩猎」生活了，他们赶着牛羊，将羊肉、牛肉制成肉干，充作干粮。他们东杀西掠，神出鬼没，没有固定的方向和规律，见人就杀，见牛羊就抢，抢不了的就杀掉烧掉。他们还从大华边境的大华族老牧民那里学到了如何在草原上找水源，也学会了如何辨别方向，如何寻找胡人的部落。
　　胡人称他们是一群魔鬼，在那个大魔鬼虎魔的带领下，给大草原带来了血腥和黑暗。
　　这一日，秦枫他们又找到了一个部落聚居地，不消说，还是那条命令，杀！一个不留。
　　不过这次却有个队尉提了意见：「将军……我们能不能留些娘们……」
　　秦枫一愣：「什么？」
　　那队尉吞了口唾沫道：「从金陵出征开始，我们已经好久没碰过女人了。」
　　秦枫心中愕然，在他看来，这些胡族女子实在是没几个入得眼，多是那种悍妇型的，他虽也许久未与女子行房事，但看了这些悍妇，也立刻没了冲动。不过其他士兵可不像他这般每次都与天仙般的女子在一起，他们禁欲如此之久，只要见了母的，就想上了。
　　秦枫看到周围士兵偷偷投来的期待目光，犹豫了一下，点了点头。
　　众将士欢呼起来，咆哮着冲向了那个部落聚居地。不多久，惨叫声暴喝声和女子的哀叫声便此起彼伏起来。
　　秦枫同几个亲卫在一处斜坡上看着那正被杀掠的聚居地，听着隐约传来的喊声叫声，喃喃道：「到了地狱，我该下到第几层呢？」说着，脸上竟是露出了一抹怪异的微笑。
　　秦枫前世常听人这么说，狗咬了你，你又去咬狗，那么你岂不是和狗一样了？秦枫不赞同这个说法，狗咬了你，你不一定要去咬狗，但一定要给狗惨痛的教训，否则你便是连狗都不如。
　　杀仇应杀报，血债当血尝。
　　「轰！——」远处天边响起一声闷雷，天空霎时暗了下来，雨淅淅沥沥地下了起来


第376章：大将末日
　　一连下了七天的大雨，虎营的「狩猎活动」大受影响，但他们却并未找地方避雨，每天都在不同的地方驻扎休息。他们现在就是在同胡人打游击，深入草原深处，在胡人的地盘活动，唯有动方能生，一旦静下来，让胡人摸清了他们的行踪，那就危险了。
　　雨停之后，士兵们都把盔甲脱了下来，挂在了备用马匹上，赤裸着上身，一路有说有笑着。现在他们不仅有鹰骑营借来的一千五百匹备用马，还有这段时间在草原上掠得的两千多匹良马，如今每人都能有一匹换乘的战马了。
　　雨后的草原，空气更加的清新，徐徐清风迎面吹来，带来了阵阵野花的清香，让人心旷神怡。草地看起来也仿佛愈发青嫩了，马蹄踏在水草上发出嗒嗒的声音，溅起了朵朵水花。
　　三千轻骑赶着一大群的牛羊马匹不急不缓地在一片草原上走着，现在他们已经基本上弄熟了草原几个部分的人口及部落分布情况，也搞清了胡族王庭所在的方向。
　　一切都只等着一个合适的时机，用最佳的方式进攻胡王庭。
　　要想将胡人全杀完是没可能的，也没必要，他们只要能让胡人胆寒，让胡人屈服，并抓着他们的汗王上京，就足够了。
　　走着走着，远处那一片茫茫绿野中，忽然出现了一条如银带般闪亮的河流，顿时让虎营将士眼前一亮。
　　不过在那河流的边上，有几个黑点，秦枫辨认出，那是几个人和马。隐约还可听到歌声传来，是胡人女子清亮悠扬的声音。
　　那几个人也看到了秦枫他们，这一队浩浩荡荡的大军，便是想不看到都难。一个人似乎骑上了马向他们奔来，不过才奔了没多远，就忽然掉头，似乎看到了什么可怕的事物一般，拼命地叫喊着，向其余几人奔去。
　　不待秦枫吩咐，杨排风已率着百余骑向河边奔去，那河边的几个胡人立刻上马向反方向逃奔。
　　秦枫勒马而立，眯着眼睛看着那几个胡人逃跑的方向，对古三通使了个眼色，后者立刻会意，带上百骑由另一个方向奔去，似乎想包抄那几个胡人。
　　几个胡人被前追右赶，四处堵截，终是给赶向了秦枫的方向。
　　到得近处，秦枫才发现，那几个胡人竟全是女子。
　　秦枫一眼便看见了其间一个与其他胡人不甚相同的女子，她穿着灰白相间的羊毛衣袍，带着白色毛茸茸的帽子，两个像狐狸尾巴样的东西垂在两颊，虽还看不清她相貌，但那如牛奶般白皙的肌肤却让她在一众策马奔驰的胡族女子中鹤立鸡群。
　　秦枫的战马动了，他如一枝利箭般冲向那群被追赶的胡族女子，大飞也嘶吼着跟了上去。
　　那几个女子或许是见秦枫只有一人冲来，都是一愣，但马上抽出精致的小马刀，娇喝着迎上了他。
　　眨眼间，一条黑色的马鞭忽然出现在秦枫的手上，只见他随便甩了两下，立刻将最前面的三个胡族女子抽下了战马。接下来他便对上了那个白皙的女子，这时他才看清了她的长相，她有着细细的眉、大大的眼、挺挺的鼻和薄薄的唇，乍一看来，虽比其他胡族女子较为清伽，皮肤也更加白皙细嫩，但眉宇间还是有着胡族女子那与生俱来的倔强和直爽。
　　那白皙的胡族女子张着小嘴怒喝着用马刀向秦枫砍来，他没有躲，也没有用马鞭抽她，而是任他将刀砍在了自己的肩胛骨上，刀刃在接触到他身体的时候忽然一抖，力道消了不少，几乎只是轻轻划过，他知道，这一定是个没怎么动过刀枪的胡族女子。
　　秦枫的大手在两人相交而过的一瞬间揽住了她的腰，在她的惊呼声中，将她抱到了自己的怀中。
　　其他的胡族女子也被杨排风和古三通他们抓了起来。
　　秦枫怀中的胡族女子拼命挣扎着，拍打着他的胸膛腰腹，甚至用嘴咬他的指，漂亮的大眼睛瞪得圆圆的，里面满是怒火，却又带着一丝的惊恐。她的白色皮帽已经在挣扎中掉下，一头扎满了各种小辫子的头发随着她的臻首左右摇摆。
　　「真是个不安分的小母牛啊。」秦枫笑眯眯地看着她，入大草原这么久，看过了那么多的胡族女子，她是他所见过最漂亮的胡族女子。虽还没有香香、芊芊般美貌，但她的身上却有一股子仿佛与生俱来的让秦枫想要将其征服的野性与倔强。
　　「这么久的禁欲生活，终于要结束了。」秦枫心满意足地用大手在那胡族女子的身上抚摸揉捏着，丝毫不管她的反抗与喊骂，甚至觉得她那小拳头小牙砸在身上咬在手上舒服得很，而她那绵绵连连的话语骂起人来，听着也蛮悦耳的，就像前世的说唱音乐一般。
　　「到前面驻扎休息。」秦枫吩咐道，他们现在收了许多胡人的帐篷，用那些帐篷改成简单的兵帐，以供有时休息遮风避雨用。
　　很快的，士兵们开始搭起了兵帐。不消说，那几个被擒到了胡族女子都被虎营里的将士们拿去淫乐了，而秦枫也抱着自己怀中的女子进了军帐。
　　衣帛撕裂声和女子的尖叫声、用胡语喊出的咒骂声不都时便从那军帐中传出，紧接着压抑的呻吟声和肉体的撞击声响起，里面发生了什么事，自是不言而喻了。
　　当秦枫喘着粗气终于将精华尽数灌入胡族少女体内后，她已是昏死了过去，禁闭的双目旁带着一丝泪痕，贝齿仍紧紧地咬着薄唇。
　　秦枫低头看到了铺在地上的胡族少女白色衣袍上那点点的血渍，才想起身下的胡族少女这是初次破瓜，憋了几个月的他刚刚只想着要泻欲了，竟是没有注意。又见那被捏得红一块青一块的娇躯，秦枫不禁生出一丝怜爱之情来，将她抱到怀中，轻轻爱抚。
　　胡族少女幽幽转醒，秦枫看了她一眼，微微一笑，道：「你醒了？」接着不管她那愤怒仇恨的伽目死死地瞪着自己，也不管她是不是能听得懂自己的大华语，缓缓地道：「你是我在这片青绿的草原上所找到的女子，今后，我便叫你婧姬吧。」
　　胡族少女，或者说是婧姬，仍是死死地瞪着秦枫，纤白的小手紧紧地抓着身下的衣服。
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　大草原上的民族统称胡族，但胡族内部也分许多部族，这些部族们平时各自在各自的部族聚居地生活，只有在战时才统一听由胡族汗王调度。
　　此时，胡族王庭正聚集了数十个草原大部族的头领。
　　单克多老爷子是央回部落的头领，今日他和几个兄弟来到王庭，同其他的胡族部族头领一样，为的便是面见岑禺大汗，请他带领大家消灭那侵入草原的大华恶虎军。
　　这支恶虎军当真如恶虎一般，来到草原短短一个多月的时间，就灭掉了十数个大小部落，所过之处无人生还，牛羊或被杀或被烧或被劫，一片狼籍。至今被杀掉的胡人，已不知有多少。
　　恶虎军神出鬼没，又有那在华平野让众多胡人胆寒的虎魔统领，让刚刚在大华战败的胡人一片恐慌和担忧，害怕哪天那群恶虎和那虎魔就突然杀到自己的部族来。听说那虎魔刀枪不入，一斧可砍数十人，连胡族最英勇的斗士之一祥瓒都被他追得直逃，如今虽然保得一条小命回到了王庭，却也已经奄奄一息，如废人一般了。
　　不过，众部族头领还是与岑禺大汗一道，来看望卧病的祥瓒。因为他们需要他来告诉他们，他们的对手、那个虎魔究竟是什么样的人，或者是什么样的鬼神，好商量办法来对付。
　　床榻上的祥瓒脸色苍白，头发凌乱，不时剧烈地咳嗽几声，从口鼻涌出丝丝鲜血，阿布拖则在一旁照顾着他，不时为他递水，帮他擦血渍。
　　祥瓒的眼睛半眯着，从眼缝中透出的目光毫无生气。阿布拖知道，他的手紧紧握着，那里面是一条银链，一条从大华带回来，准备送给玉伽公主的银链。他的手握得那样得紧，让人很难想像他如今已是七天未进食了。
　　阿布拖认为，祥瓒的生命其实早就到头了，他之所以一直撑着不咽气，只是为了等一个人，那个胡族的仙女，大草原的灵秀。但那个人现在却去了天山，要赶回来起码也得十几天，他还能撑十几天吗？
　　祥瓒是失败者，是的，他失败了，三十万胡族勇士他只带回了寥寥数万残兵败将，连自己也只剩半条命。那些没有参加华平野大战的胡族人都耻笑他，说他是自大狂妄却无能，什么胡族四大战将，根本就是个贪生怕死的懦夫。
　　直到那些从华平野逃回来的胡族人诉说那战场上的可怖情形，直到那个黑色的梦魇一直从华平野如旋风般刮到了大草原，其他的胡族人才反应过来，他们面对的是什么样的一个恶魔。
　　「祥瓒，你认为那个虎魔是什么样的人？」岑禺大汗问道。前一段在大华的探子已经打探到了那个在华平野让十数万胡军主力为之震颤的大华将的身份，但胡人却还是习惯叫他「虎魔」或者「不死恶魔」。
　　祥瓒刚张口说了一个字，就又重新咳嗽起来。
　　阿布拖帮其抚着背，对岑禺大汗道：「大汗，关于那个虎魔，波塞吉将军也很了解，其他从大华回来的将军都很清楚，您去问他们吧？」
　　岑禺大汗道：「我们已经问过他们了，祥瓒，我现在想听听你对那个『虎魔』的看法，你可有什么对付他的好办法吗？」
　　祥瓒缓了好久，才虚弱地道：「那……那虎魔……，家……家世极好……离间……使不了……，他武功很好……暗杀使不了……我们……我们对他无……无计可施……，若能……能……能……」
　　岑禺大汗和其他部族头领都靠上前，问道：「若能什么？」
　　「若能与他……与他谈合……」祥瓒终是挤出了这几个字。
　　「谈合？！」岑禺大汗眉头一挑：「要我们去与那虎魔谈合？祥瓒，我看你是摔糊涂了吧？！」
　　其他部族头领也纷纷交头接耳起来，都是说祥瓒被大华人打破了胆子了。
　　胡族仅次于王庭岑禺一族的央回部族头领单克多握紧拳头道：「我们各部族团结起来，在天神和大草原的庇护下，就不信还对付不了大华的区区数千轻骑和那一个虎魔！」
　　其他头领马上附和，请岑禺大汗立刻派兵前往围剿。
　　岑禺大汗看了祥瓒许久，他那半眯着的眼睛依旧黯然无光，脸上似乎泛起一丝红晕，看起来却是比刚刚还要虚弱了。
　　「传我命令，各部族军队连同王庭卫军三日后开拔，按所得情报前往恶虎军出没的地方围剿！」岑禺大汗终是说出了各部族头领所期待的话语，他们虽不信这虎魔真能有一人挡百万人的能耐，但这一支恶虎军所造下的腥风血雨却让他们很是担心，就好像一根鱼刺埂在喉咙中一般。
　　岑禺大汗摆了摆手，示意众人先走。待那些部族头领都陆续走出祥瓒的毡帐后，他才长叹了口气道：「你还有什么话要对我说吗？」
　　阿布拖看了大汗一眼，也低走头走了出去。
　　祥瓒的眼睛慢慢地睁了开来，目光虽浑浊却明亮，他怔怔地看着岑禺大汗，艰难地举起左手，一道银光从他掌心中渗出，接着一条银链出现在了岑禺大汗眼前。
　　「伽……伽……伽……」祥瓒的声音微弱却清晰。
　　岑禺大汗眼神复杂地看着他，许久后才道：「玉伽去天山见她母亲，恐怕……赶不回来见你最后一面了。」
　　祥瓒的目光瞬间黯淡了下去，手重重地落到了榻上，那条银链滑落地面，没发出一丝声响。
　　岑禺大汗摇着头又叹了口气，走出了毡帐。
　　半个时辰后，毡帐中响起了阿布拖悲戚的哭喊声：「祥瓒将军！……」
　　一代胡族大将，死得如此的窝囊和不甘。


第377章：王庭覆灭
　　几个大部族的头领都已回到自己的部族聚居地，以调集人马准备同王庭卫军围剿大华的恶虎军。
　　央回部的头领单克多一回自己的部落，就立刻得到了一个差点让他眩晕倒地的消息——他最宝贝的女儿同几个族里的女子出去骑马，居然已经十天没回来了！
　　族里的人出去找了许多趟，说是在风里河旁边的发现了她们的武器，而在那旁边，有大匹人马行过的痕迹，不禁怀疑她们可能是被那支最近在草原兴起一轮轮腥风血雨的恶虎军所捉。
　　单克多有四子一女，这个女儿是他最为疼爱的。这下女儿若是落入那些大华人手中，落入那个虎魔和他的恶虎军手中，那下场可想而知了。
　　「知道那些恶虎军的所在吗？」单克多忍着悲痛道，在他而言，女儿几乎已经没有生还的可能了，落到那些恶魔们手中，能死得爽快些已经是奢望了。他现在只想快些找到那群恶虎，找到那个虎魔，他要以虎魔的头颅还祭奠女儿的灵魂。
　　单克多的大儿子达多道：「我们找不到他们，他们虽然一路留下了不少痕迹，但位置变化的速度实在太快，而且许多时候，我们也弄不清那些痕迹究竟是真是假，是不是他们故意留下来误导我们的。」
　　二儿子波多道：「父亲，你这次去王庭不就是为了让这支恶虎军吗？大汗他同意出兵围剿了没有？」
　　单克多道：「大汗同意了，不日大军就将汇集，到时根据恶虎军活动的范围搜索而去，他们就算插着翅膀也难飞！在大草原上想和草原人斗，他们真是不自量力！只是可怜了我的女儿……女儿啊……！」
　　天空中苍鹰飞翔，草原上到处都是大军在调动的景象。
　　而秦枫同他的虎营，此时却早已经绕过了胡人以为他们所在的活动范围。
　　现在，虎营的将士们正在一条小河边休整，他们刚刚才与一支千人多的胡人骑兵进行了一场战斗，结果自然是虎营完胜，而且胡军是一骑不留，因为秦枫这次也出手了。
　　秦枫此时正赤裸着上身坐在河边，细心地清洗着铠甲上的血渍，而那十几天前被他抢来的胡族美女婧姬则坐在他的对面，脸颊和衣服上都沾了许多的血渍，但她并没有去清洗，而是紧咬着下唇死死地瞪着秦枫，眼中的怒火几乎可以燃遍整个草原。
　　就在刚刚，遇到那群胡族骑兵的时候。秦枫怀中抱着婧姬便策马扬斧带着虎营杀了过去。
　　结果可想而知，在那一片血雾与肢体之间，婧姬被一个男人搂在怀中，却要眼睁睁地看着他屠杀自己的族人，看着族人的身体被那把邪恶的黑斧肢解，看着那一泼泼的鲜血四处飞溅，忍受着那无比的血腥。她尖叫，她哀求，她拼命地想要阻止他，但一切都没有用，她的族人还是一个不留的都被杀光了。
　　现在，这个杀人恶魔就坐在她的对面，却像在洗泥巴一般若无其事地洗着那些族人的鲜血，她简直要疯掉了，她太恨这个人了，太恨了！
　　在过去的十几天里，每天她都要被这个恶魔凌辱玩弄，虽然他的动作一次比一次温柔，但她心中的仇恨却是一天比一天的多，一天比一天的深。她试过许多方法杀他，用咬的，用抓的，用石头砸，甚至他还给她一把短刀让她扎，可是没有用，他真的是魔鬼，是恶魔，一个杀不死的恶魔。她现在才知道，原来那些从大华回来的胡族战士说的话是真的，那个国家有一个杀不死的虎魔，那是个战无不胜的杀人狂，三十万的胡族大军都败在了他一人手下，连胡族的勇士祥瓒也被他追得落荒而逃。
　　现在，这个虎魔到了草原，并掳走了她。
　　要杀了他，要杀了他！在这样的信念下，她忍受着恶魔的凌辱，可是当她知道，她永远都无法杀掉这个恶魔的时候，她绝望了，她想到了死。可是她还想见父亲，想见她的哥哥，这世间还有许许多多她所留恋的东西，她深爱着这片大草原，她还不想就这样死。
　　而当那个恶魔拿着黑色的长斧指着她的几个族中姐妹时，她虽然听不懂他的话语，却懂了他的意思。若是她不听话，若是她敢寻死，那么她的那些姐妹会立刻被剁成肉酱。
　　于是，她知道，一时半会她死不了了，这个恶魔不杀她，因为他要淫玩她。她也不能死，她要想办法阻止这个恶魔去杀害自己的族人，她要将自己的姐妹们救出这支邪恶的军队。
　　她，已经不再仅是为自己活。
　　但是，当今天被这个恶魔搂在怀中，看着他肆意地砍杀自己的族人同胞时，她才发现，自己的力量是那么的渺小，在这个恶魔面前，她简直就是一只待宰的羔羊，毫无一丝反抗能力。
　　她迷茫地看着面前那个全神贯注洗着铠甲的恶魔，忽然发现他原来还只是个十多岁的少年而已，年龄应该比自己还要小一些，但那张脸上，却显得比他的实际年龄要来得成熟，想来也是，十六七岁就已经能杀人如麻，甚至孤军深入草原中烧杀抢掠，又岂能是普通的少年？
　　想着想着，看着看着，她竟然觉得这个恶魔长得好像还挺好看的，这个念头一起，她自己都被吓了一跳，忙狠狠地摇了摇脑袋，心中不断地告诉自己：他是恶魔，他是杀人狂，他是胡族的仇人，是玷污自己清白的恶人！要恨他！恨他！
　　是的，她恨他，她确定自己非常地恨他！她恨不得将他碎尸万段！可是不知道为什么，心底那无比的仇恨中，竟然有一丝对这个恶魔、这个男人或者说是少年的好奇。
　　他的心中在想着什么呢？为什么他有时粗暴有时温柔？为什么他常常看着几封信怔怔出神？为什么他那么爱惜这件盔甲甚至超过他自己的身体？为什么他老是对着夕阳说那么多的话？
　　胡族少女心中有太多的疑问，仇恨带着好奇，这是一种怎样奇怪的心态啊。
　　秦枫洗好了铠甲，抚摸着上面留下的几个刀痕，不禁有些心疼。刚刚在冲杀的过程中，为了保护怀里的婧姬，他用身体挡了几刀。他的身体自然无恙，铠甲也没被砍破，月儿的手艺可不是盖的，但甲叶上仍是不可避免的留下了刀痕。
　　秦枫将铠甲挂到了坐骑上，返身回到河边，一把将看着河水发呆的婧姬抱到了怀中，在少女的惊呼声中拿一块沾湿了的布条为她擦起脸上和手上的血渍来。
　　婧姬拼命挣扎着，撇开脸不让他擦。
　　秦枫捏着下巴硬将她的脸面向自己，道：「你自己不懂得擦脸，我帮你擦还不愿？！」说着指向那边被绑在马旁的几个胡族女子，又用手指在她美丽的脖颈上轻轻一划，口中「哧」了一声，吓得少女娇躯一颤。
　　她听不懂他的话语，但是她却知道他动作的意思。当那沾湿的布条再次抚上她的脸颊时，她不再反抗挣扎了，但眼睛仍是充满愤怒和仇恨地盯着他。
　　秦枫并不在意，他本就没想过让这个胡族少女死心塌地爱上自己，他知道那不可能。他现在扮演的是侵略者、是坏人的角色，他是来杀这个少女的同胞的，还强暴了她，他们可以说是不共戴天的仇人，她又怎会、怎能喜欢上他？
　　他原本是准备将婧姬当女奴的，供他练功和发泄便够了。可是几天下来，他发觉自己越来越被这个胡族少女吸引了。她的容貌，她的娇躯，她那清脆的声音和他听不懂的胡语，都让他爱不释手。但这些并不是最重要的，真正吸引秦枫的，是她的倔强，她的性格，甚至是她看着自己时眼中那如火焰般的仇恨和愤怒。
　　为什么？秦枫不知道。但他知道，婧姬现在是他的女人，将来也只能是他的女人，她是他的，他不会放弃她，他要带着她回大华。至于是当女奴还是妻子，都无所谓了。
　　于是，第一次的，他没有让手下将那些胡族女子杀掉，而是带着她们。为的便是以她们的生命来威胁婧姬，让她乖乖跟在他身边。
　　这些天来，婧姬一直都与秦枫同乘一骑，坐在他的怀里。每当太阳下山，全营停下来吃饭和休息的时候，秦枫就会带着她，骑马踱到高点的地方，然后面对着夕阳，跟她说很多很多的话，说自己的前世，说自己的今生，说自己的痛苦，说自己的快乐，说自己对众女的思念，说自己对杀戮的感觉。
　　秦枫知道婧姬听不懂，正是因为她听不懂，他才与她说。在这异国他乡征战的日子里，他感觉到了孤独，深深的孤独。有很多的话，他没法跟杨排风、古三通他们说。于是，婧姬成了个最好的倾诉对象。
　　婧姬也很困惑，她不知道这个恶魔每天为什么要面对着夕阳跟自己说话，她不知道他在说着什么，看着他说话时那时喜时忧的表情，她第一次有了想要懂得大华语的冲动。
　　婧姬有时也会说话，但她的口气是质问的，或者是咒骂，又或者是喃喃自语，每当这时，秦枫都会停下来，让她说完，然后又继续说自己的话，看起来就好像两人在对话一般，可实际上两人都听不懂对方的话，两人所说的话也根本没有一点的联系。
　　铁蹄仍然在青绿的草地上奔驰着，刀枪仍然泛着寒光，这场战争还远没有结束。
　　秦枫带着虎营不断制造自己位置的假向，他甚至派出几个十几人的小队，赶着一大群劫来的牛羊和马匹到处跑，引得胡族王庭及各部族的大军一直摸不清他们的方向，只能大概地圈定他们活动的范围。
　　而实际上，自从那日抓了婧姬几女后，秦枫他们便没再攻击附近的胡族聚居地，因为派出去的探子回报，胡族的几个部族都在集结着军队，一副战备的状态。秦枫便知道，胡族王庭该有反应了，立刻决定只留下几百人分几股小队，带着大批牛羊马匹做疑兵，其他人则跟着他进行大迂回，准备进攻胡族王庭。
　　一路上秦枫他们并没遇到胡族的主力大军，只有一些小股的部族军队，都被他们消灭了。而每次秦枫出手，婧姬都在他的怀中，看着自己的族人被那长斧砍得稀烂，刚开始她挣扎、她哀求、她尖叫，渐渐地，她知道没有用，族人要杀这个恶魔，恶魔更不会放过族人，他们肯定要相斗、相拼，而后输的一方被杀死。她只能无声地瘫在秦枫怀中，任鲜血溅到脸上，再由泪水冲开。
　　前方是一大片胡人的聚居地，这是秦枫他们进入草原以来见过的最大片的胡人聚居地。从那巨大的旗杆上飘扬的大旗，秦枫知道，眼前便是胡族的王庭所在。
　　婧姬显然也看到了王庭，她惊恐地回过头看向秦枫，却见他面无表情地盯着前方。
　　胡族这次在南下的战争中损失惨重，夺回的美女和金银远不能弥补他们在战争中的损失，特别是大量的胡族男儿死在战场上和路上，使得胡族的兵力如今已是捉襟见肘。为了去围剿那一支突然出现的恶虎军，岑禺大汗甚至不得不出动自己大部分的王庭卫军。
　　不过他万万没有想到的是，这支恶虎军，居然突然出现在了不应该出现的方向上，就这么突然出现、虎视眈眈地面对着王庭。
　　当岑禺大汗看到那一支杀气腾腾的黑甲军和军中那面绣着大大「虎」字的营旗时，差点以为自己是在恶梦中，不过虎营奔腾的马蹄声立刻让他意识到，这不是幻觉，也不是梦境，那支支让整个草原震颤的军队，那个让三十万胡军落败而归的虎魔，就在前面。
　　「为什么，为什么他们到了我们家门口了，都还没有人来回报？！这到底是大华人的草原，还是我们的草原？！」岑禺气急败坏地对手下的将领吼道。
　　许多没有参与过南侵大华的胡将纷纷请命出击，认为区区几千骑，奈何不了王庭。即便王庭卫军大部分都不在，他们剩余的人还是完全有能力将这些大华人消灭。
　　只有波塞吉一脸焦急地对岑禺道：「大汗，您还是快些离开汗王大帐吧，否则那虎魔必定向这边冲来啊。到时绝对没有人能挡得住他的！」
　　立刻有胡将喝道：「大汗怎能躲避一个大华将领？波塞吉，你也和祥瓒一样被大华人吓破了胆吗？」
　　波塞吉却并不理会他，依旧对岑禺苦苦劝道：「大汗，还是快些躲避一下吧，属下和王庭卫军顶住虎魔，您快些去找其他部族的头领，来日再与虎魔决战！」
　　岑禺犹豫了一会，终是道：「我是胡族汗王，怎会怕他区区一个大华将？就让天神来决定，谁才是大草原上真正的王者！」
　　黑色的长斧在舞动，暗红的鲜血在喷涌，胡人的士兵哀号怒吼着，大华人的战士咆哮高喊着，一场生死的搏斗就在这胡族的王庭前展开。
　　岑禺大汗虽已年过五十，但骑于马上仍旧是威风凛凛，指挥若定。王庭的两千多卫军以及许多少年、青年都骑上了马匹，拿起了马刀和弓箭，用他们的鲜血和生命，去捍卫胡族的荣誉与信仰。
　　秦枫仍然是一马当先，他的长斧百变仍是势不可挡，他的怀中仍旧抱着胡族少女婧姬。在身边飞舞的鲜血和倒下的尸体中，一路冲向了那巨大的胡族狼头大旗所在的方向。
　　擒贼先擒王！这是秦枫一贯的战斗方式，若胡族的汗王还在王庭，若他就在那旗帜下面，那这场战斗就能提前结束。
　　岑禺大汗也发现了那个径直向他冲来的黑甲骑士，也发现了那狂舞的长斧竟无人可敌，他终于是见到了让祥瓒及那些从大华归来的胡族将士恐惧和失败的虎魔了。
　　他的心突突直跳，背脊阵阵发凉，看着那个虎魔如砍瓜切菜般将自己最勇猛的王庭卫军将士一个个轻易地杀死，心中不禁有些胆寒。但他的脸上仍是面无表情，他的眼神依然坚定，他仍然骑马伫立在胡族那面狼头大旗之下。
　　波塞吉还在不断地劝着岑禺大汗，希望他能快些躲避，在大家的掩护下离开王庭。波塞吉知道，就连在十数万胡军主力中，那虎魔都能横突直撞，无人可挡，更何况他现在身后还有几千大华军骑兵，而王庭却只有寥寥数千士兵可用。他们，是挡不住那个恶魔的，没有人能挡住他，他杀到这里来，是迟早的事。
　　但岑禺大汗却并不理他的苦劝，微微摇着头道：「这里是我们的王庭，我身为胡族的大汗，要走，就要带着王庭一起走。将我的将士和子民抛下，那我也不配做胡族的大汗了。」
　　秦枫策马而至，长斧左右一挥，两个岑禺大汗的心腹将领胸口立刻被劈开，他们甚至连举起的武器都没能击出，就不甘地坠马断了气。
　　波塞吉的额头渗满了冷汗，汗水涔涔而下，模糊了他的眼睛，但他却没有擦。他一手紧握着缰绳，一手紧抓着长锤，他知道，自己必须出击，岑禺大汗的身边已经没有其他将领了。
　　几月前他见识了虎魔的可怕，但没有与其交手，留下了一条性命。现在，虎魔从大华追到了草原，这场战斗终究是避不了。
　　我终究还是无法逃脱死在那黑色长斧下的命运吗？波塞吉心中想着，身体却已经和坐骑冲了出去，他口中疯狂地嘶喊着，向那冲过了鲜血和尸体的虎魔奔去。
　　他看了那恶魔怀中女子的容颜，心颤了一下——那不是央回部的小郡主吗？她为什么会坐在那个恶魔的怀中？！
　　不过他永远得不到答案了，和前面的几位胡将一样，他的武器还来不及击出，就被黑色的长斧掠过了头颅。
　　一片黑暗，他甚至还来不及感觉到痛苦，就已经失去了意识，身体因为惯性在马侧打了个旋才重重地落到地上。被砍裂的头颅里流出红白黄三色相间的液体。
　　婧姬的脸上没有一丝的表情，她的眼睛呆呆地望着前方，两手紧紧地扣在一起。她想要哭泣，但泪水却流不出来，她想要喊叫，但声音却发不出来，她想要挣扎，但身体却没有气力。
　　在看到王庭的大旗时，她就已经猜到接下来会发生的事情，鲜血和死亡将会又一次降临到她的族人身上。但她什么都不能做，只能眼睁睁地看着抱着自己的恶魔用那把罪恶的长斧将他们杀死，切碎。
　　为什么！？为什么要让我看着族人兄弟被杀而无能为力？为什么？婧姬看到了面前的岑禺大汗，她认得大汗，这是胡族的王，难道那个恶魔要……
　　婧姬开始疯狂地挣扎起来，她紧紧抓着秦枫的手臂，苦苦哀求着。
　　秦枫的左手一紧，就将她牢牢地束缚在了自己的怀中，右手绰着长斧指向岑禺大汉：「你就是胡人的汗王吗？」
　　岑禺大汗听不懂秦枫的话，也没必要听懂，他缓缓地抽出了自己那把金色的马刀，猛夹马腹，口中怒喝了一声，向秦枫冲了过来。
　　长斧一挥，血光爆起。婧姬闭着眼睛尖叫了起来，她仿佛看到了自己的父亲，自己的哥哥，自己部族里的兄弟姐妹们，也都被那把可怕的长斧切成了碎片。
　　草原不再是青绿，而成了血红，天空不再湛蓝，而充满了黑雾，天地间不再是平和与美丽，到处是拼杀与争斗。
　　婧姬开始呕吐了起来，但却什么都没呕出来，她今天吃的那一点东西一早就吐光了。
　　岑禺大汗并没被杀死，秦枫的一斧将他坐骑的头给砍去了。胡族的大汗狼狈地从地上爬起来，重新拾起马刀后，还想冲过来，但当他抬起头看到秦枫的眼神时，心中所有的斗志却在瞬间湮灭了。
　　秦枫一挥长斧将胡族的狼头大旗砍倒在地，仰天一声长啸，又将长斧架在岑禺大汗脖子上。
　　战场上的胡人看到大旗倒下，大汗被擒，都是拼命地往秦枫这边冲杀过来。虎营将士反被挡在了外围，但胡人也只能是围着秦枫，并不敢上前。
　　虎营的将士当然不肯让自己的统将被胡人围着，不断地冲杀着，不一会便同里面的秦枫会合了。现在，情况变成了秦枫挟持着岑禺大汗在虎营士兵一边，而另一边群龙无首的胡军将士不知所措地看着他们。
　　秦枫对着那岑禺大汗吼道：「让他们放下武器，不然你们一个都休想活命！」
　　不过岑禺大汗并不懂大华语，胡族王庭中现在也没有懂大华语的人。懂的几个将领，都在刚刚被秦枫砍死了。
　　而秦枫这边，刚入草原的时候倒是带着三个会胡语的士兵。但是几番征战，他们减员虽极少，那三个会胡语的士兵却恰恰就在阵亡的人中。这下，虎营里上上下下是没一个人懂胡语了。
　　两方人就这么吹胡子瞪眼地对峙了许久，岑禺大汗终于是长叹一声说话了。
　　不过叽里咕噜叽里呱啦说了一通，秦枫却是没听懂在说什么，但胡人在一片嘈杂声后，一个个都将手中的武器放了下来，竟是转身面向北方，头仰向天，跪了下去，口中高呼着什么。
　　岑禺大汗也不管秦枫架在他身边的长斧，跪在地上，两眼望着苍天，高举双臂，口中念念有词。
　　天空中苍鹰仍在盘旋，云朵依旧雪白。


第378章：秦枫的条件
　　十三天后。
　　萧寒、林天文、张辽、翁远以及吕布带着三十多万大军进入了大草原，而秦枫在挟持着岑禺大汗同各草原各部族十数万人马对峙了数天后，终于与大部队会合了。
　　胡人与大华人相比最大的优势便是他们的骑兵，他们那超强的机动力和个人的战斗力，可是当大华人也能在草原上神出鬼没，将骑兵的机动力发挥得比他们还要淋漓尽致的时候，他们便只能是靠人数上的优势来压制大华人了。但现在，大华军在兵力上和士气上都占据了绝对的优势，他们的汗王更是被大华人所擒，胜负已没有悬念。
　　胡人面对如此局面，终于不得不以失败者的身份来与大华军谈合。
　　至此，这次大华对草原胡族的报复性北伐，还未开始，便已经以大华军的胜利而告终了。
　　剩下来的，已经是讨价还价的谈判阶段，而胡人在现在这种情况下，是根本没有任何讨价的余地的。他们只能是听凭着大华人的安排。
　　此时，在大华军北伐大军营地外。
　　秦枫与吕布正骑着马在一望无际的草原上悠闲地散着步。
　　「秦老弟，真有你的啊，居然带着三千轻骑就在大草原上把胡人的王庭端了，还活捉了他们的大汗！我们这么一大拨人浩浩荡荡开来，却是直接来受降了。」吕布赞叹道。
　　秦枫笑了笑，道：「若没有你们来，胡人也没那么容易屈服。对了，风壑城杀俘的事，没给你添什么麻烦吧？萧将军、林主帅他们有说什么没？」
　　吕布道：「这事呀，你放心，没问题，现在你立了这么大的功，就算杀个十万八万的俘虏，也没人敢唧唧歪歪的。不过，萧将军他们刚到风壑城时，经过那片挂俘虏的林子，倒是着实给吓了一跳。现在那片林子是一片恶臭冲天，让萧将军下令给一把火烧了。不过他们在刚刚得知你违抗命令私自北上草原时，还是挺生气的，萧将军气得都砸杯子了。嘿嘿，但现在你就不必担心了，这回大军几乎没费劲就将胡族收服，他们都能沾你的光，谁会脑子锈掉再追究你违抗军令的责任？别人问起来，保证他们一个个都争着说是自己派你北上的！」
　　「解决了胡人，也是该回家了。杀了这么久的人，也杀累了。」秦枫望着灰蒙蒙的天，长吁了口气道。
　　「听说你还掳了个胡族少女做女奴啊？」吕布神情暧昧地问道。
　　秦枫看着他笑道：「怎么？吕大哥也有兴趣？改明儿我到胡人那边转一圈，替你选几个漂亮的胡妞来。」两国交战，败的一方给胜的一方大量美女金钱是很平常的事。如今胡族战败，秦枫要是看上哪个胡族女子，那都是一句话的事情。
　　「不是不是，我不用。」吕布摆手道。
　　「呃，你不会是打我那婧姬的主意吧？这可不行，兄弟归兄弟，就是女奴我也不能让，这带绿帽的事我可不会做。」
　　吕布差点给自己的口水咽着，笑骂道：「你想哪去了，我可不像你，四处风流！我对女人没什么兴趣，还不如弄几匹好马好刀呢。我是说，男子汉大丈夫，三妻四妾是正常的，喜欢女人也没错，但这些胡族女子，非我族类，与你恐难同心，玩玩就好，最好是别带太多回去。」说着放低声音道：「我家那妹子，不喜欢男人太花心。
　　「呃……」秦枫汗颜，若是吕布知道他未满十七，家里和各地的未婚妻加起来就已经超过十个了，恐怕就不会再提醒他不要花心了。
　　过了几日，大华军同胡族谈判，秦枫身为第一功臣，自然也被叫了去。谈判倒是都由那些大将军和主帅去说，他只是在那边摆个样子而已，不过他每次出现，胡族那边谈判的人都要紧张好一阵，还真有点震慑作用。
　　谈判的内容也很简单，胡人将前不久由大华抢掠来的金银珠宝和女子工匠返回自是一定的，还要给大华军赔偿大量钱银和牛羊、兽皮，胡族汗王需拟表向大华皇帝称臣，并率其各部族头领随大军去大华京师朝拜皇帝。
　　前面几条都没什么问题，但最后这一条，却是两方人不断争议的。
　　最后商定的结果是，胡族汗王同大华军回京参拜大华皇帝，但参拜受封完后，必须让他立刻回来。
　　而原本是胡族各部族头领与他同去，现在换成胡族各部族头领的子弟随其同去，到时却并不与汗王岑禺一同回来，而是留在大华学习文化。实际上，就是充作人质。
　　就在两边快达成一致的时候，一直沉默好像在打瞌睡的秦枫却发话了：「再加一条，把他们那个什么绣花公主嫁给我。」他在同大华军内的翻译聊天过程中得知了胡族大草原有一个草原之秀，是胡族的第一美女，还是汗王岑禺的女儿，心中便起了好奇心，想起自己的婧姬长得也算不错，这个什么伽公主，不知道会漂亮到什么程度。想了想，便干脆让他们把这个什么公主嫁给自己得了。
　　这边萧寒、林天文等人闻言都是汗颜，这小子，还真是不鸣则矣，一鸣惊人啊。不过这次北伐他的功劳最大，今后前途无限光明，这点小事，便迁就他好了，都是没有意见，向翻译示意，可以提要求。
　　于是，翻译将秦枫的话用胡语说予胡族方面的人听，他知道秦枫所说的绣花公主指的便是玉伽公主，便将绣花改成了玉伽。
　　胡族人一听，立时失色。这玉伽公主可是草原之秀，他们如何能让这草原上的雪莲花嫁给这么个恶魔？！
　　那个恶魔居然想要草原之秀玉伽公主嫁给他？！前来和谈的胡人都是一脸的愕然。
　　几个胡人部族的大头领凑在一块商议了起来，觉得直接拒绝大华人好像不行，但答应他们，恐怕所有胡人男子都不会同意将这胡族的女神嫁给那恶魔。商量了一会，最后给了大华军的翻译一个答复。
　　翻译看了眼秦枫，对萧寒和林天文道：「胡人说，那玉伽公主去天山了，现在不在，能不能换别的条件。」
　　「让他们少来这套，秦将军要娶他们的公主，那是看得起他们，是那绣花公主的福气，居然还搞这种理由来推托？」萧寒立刻瞪起了眉毛。
　　秦枫没有说话，抱着双臂对萧寒笑了一下，便面无表情地看着对面的几个胡人，直把他们看得心底打鼓「突突」不停。
　　「大将军，是玉伽公主，不是绣花……」那翻译小声地提醒道。
　　萧寒一愣：「秦将军要的不是绣花公主吗？」
　　「是玉伽……」翻译仍是小声道。
　　「管她什么，反正是胡人的公主就对了。」萧寒给秦枫回了个「你放心」的眼色，对那翻译道：「你告诉他们，不管这个什么伽公主在哪里，十五天内必须得送来，否则就交出三万少女给我军做女奴！」他吃定了胡人不会同意交出三万少女。
　　果然，翻译一将萧寒的话说给胡人听，那几个胡人头领立刻瞪大了眼睛站起来，直嚷嚷着什么。
　　「鬼叫什么呢！」翁远啪地往桌子上一拍，吼道。
　　那边胡人一怔，面面相觑了一会，终是悻悻地坐了下去。
　　翻译又道：「胡人说，我们这是强盗的行径。」
　　萧寒闻言笑了，林天文也笑了，翁远、张辽甚至秦枫都笑了。
　　「废话，不然他们还以为我们是来救助难民的啊？告诉他们！我们就是强盗，现在是来要债来了，而且是连本带利！」翁远吹胡子瞪眼地吼道。他可是被胡人压着打了好多年了，第一一次在胡人面前能这么扬眉吐气一回。
　　翻译又将他的话说给了胡人听，胡人都是一脸的为难，最后说是要回去商量商量。
　　「一个公主，至于这么复杂吗？他们的汗王可都在我们手里，现在他们还能有什么选择么？难不成他们还真想用三万少女抵那个什么伽公主？」萧寒皱眉道。
　　那些胡人回去后，翻译对萧寒道：「胡族的玉伽公主是胡族大汗岑禺与最后一位天山圣女所生，据说美丽无边，善良温柔，是胡人心中的女神，所有胡族男子的梦中情人。影响力未必比岑禺汗王低呢。」
　　林天文抚须微笑着对秦枫道：「秦将军见过那位胡族的公主？」
　　秦枫摇头：「没见过，我也是听刘先生说起的。」
　　那个大华军的翻译刘先生不禁一脸的尴尬，暗道如果让胡人知道是他把玉伽公主的事告诉秦枫的话，肯定会将剁碎了喂老鹰的。
　　翁远过去拍了拍秦枫的肩膀笑道：「美女嘛，是男人都爱！秦将军正值血气方刚之年，喜欢美色也很正常嘛！你放心，现在胡人的东西和人，咱们想要什么、想要谁，那都是一句话的事，就算他们不给，咱们硬抢也能抢来！」
　　秦枫笑了笑，对翁远道谢。不过他心中却也是早已有了决定，这胡人要是不肯答应，他直接一人一骑一斧冲到胡军营里，将那绣花公主抢回来。若是胡人将她藏了起来，他便开始杀人，直杀到他们将绣花公主乖乖交出来给他做老婆为止。他秦枫想要的女人，难道还有谁敢阻止吗？
　　当晚，林天文和萧寒等几位大将将秦枫留在了中军大营叙话。对这个未来大华官场和军中的新贵，几位老家伙自然都是刻意地拉拢结交。
　　入夜，明月入云，星辰掩光，大草原今日的夜一片黑沉沉的，让在巡逻的大华军士兵心中隐隐有些不安，好像将要有什么事情发生似的。
　　在虎营的驻地中，秦枫的军帐内，婧姬一个人缩在铺榻上，看着帐内摇曳的烛光怔怔地发呆。现在两军间的战况已经再清楚不过了，草原的雄鹰终于被来自中原的恶虎给扑落。雄鹰折翅，只能任人宰割。现在她已经不存回去的念头了，只希望央回部的族人还有父亲、哥哥能够平安无事。
　　今天那个恶魔从早上出去后便没有回来，而她也在这军帐中待了整整一天。一天的时间，除了吃饭睡觉外，就是静静地坐着，脑中却什么都没想。
　　婧姬觉得自己现在就好像一个行尸走肉一般，只能成为那个恶魔淫玩的工具。
　　今后的日子，还会同现在一样吗？今后，还要一直生活在那个恶魔的淫威下吗？如果是这样的生活，那不如死了算了。可……可那些族里的姐妹们怎么办了？婧姬无奈地摇了摇头，她知道，如果她自杀的话，那个恶魔一定会将自己族中的那几位姐妹残忍虐杀的。
　　生命到了这个地步，还有什么意义吗？连死都不能够……两滴清泪由婧姬洁白的脸颊滑落。
　　忽然，帐外传来了一阵嘈杂声，紧接着喝骂声连连响起，隐约可听到刀枪碰撞的声音。
　　帐内，婧姬看着蜡烛火焰茫然的眼神变了变，望向了帐帘，心中不禁疑惑，族人不是战败了吗？不是连大汗都被那恶魔生擒了吗？数十万的大华人不是已经把族人的军队包围起来了吗？
　　那……这又是谁在大华军的营地里发生争斗？难道是大华人自己？
　　就在婧姬心中猜测的时候，帐外响起两声闷哼，紧接着帐帘被掀起，闪入一个混身是血的高大汉子，随后又是一个汉子拿着刀跟了进来。
　　婧姬看着那两人，一脸的难以置信，接着那清丽的脸颊露出了狂喜的表情，用胡语泣声喊出：「大哥，二哥！！……」
　　「妹妹，妹妹！你果然在这！」那两个大汉正是央回部的头领单克多的大儿子达多和二儿子波多。
　　达多大步走到铺榻前，将婧姬抱了起来，关切地上下看着妹妹，却见她一身干净的大华人衣裙，看起来虽然瘦了些，也憔悴了许多，却并未受什么虐待的样子，不禁问道：「那个虎魔有没有欺负你？」
　　一说到「虎魔」，婧姬的娇躯立刻颤了一下，忙推开达多，道：「你们快走……你们快……等他回来，他会杀了你们的，快走，快走！……」
　　在门旁的波多一边看着外面，一边道：「妹妹你放心，那个虎魔今天到大华人的大将军那里去了，今晚不会回来，我们就是看准了机会来救你的！」
　　「你们……你们怎么进的来？」婧姬看到哥哥身上都是血，忙道：「大哥，你受伤了？」
　　达多道：「没事，都是大华人的血。这次咱们央回部的三大高手和锦风部的四大卫士都来了，一定能把你救回去。」
　　虎营的营地与其他北伐大军的营地有些距离，这也给达多等人今晚劫营创造了条件。不过经过了几月血腥拼杀后，虎营将士也个个真如虎狼一般，训练有素，岂是等闲，不一会就已经缓过劲来，对偷袭的胡族高手进行剿杀。就在达多与婧姬说话的当口，他口中的三大高手和四大卫士，已经有三人死在了虎营将士的刀枪之下。
　　「不，我不能走，我若走了，那个恶魔一定不会善罢甘休，他会杀更多的人……」婧姬含着泪摇头道。
　　达多道：「怕什么？有哥哥们保护你，绝不会再让那虎魔将你带走！父亲想你都快想死了，快，跟大哥回去！」说罢也不理婧姬的挣扎，直接将她扛到了肩上。
　　「走，杀出去！」波多大吼着率先冲出了帐外，达多扛着妹妹紧随而出。
　　帐外已是灯火通明，到处都是喊杀声。不远处的北伐军帐也被惊动了，大量大华军士兵向这边蜂拥而来，远远看去，如数条火龙在蠕动。
　　「大哥，把莎平、耶丽她们也带走吧，不然那恶魔回来，一定不会饶过她们的……」婧姬见哥哥执意要把自己带着，只能是哀求他们顺便将族里的姐妹救回去。
　　达多一边跟在波多后面跑着，一边道：「不行……没时间了……我们只救你……其他人管不了了……」
　　就在这时，一声低沉的嘶吼在前面响起，只见一个黑影猛地将波多给扑倒在地。
　　「二哥！！！」「二弟！！！」婧姬与达多的声音同时想起。不过旁边立刻涌上来的大华军士兵，却让他们无法逼近。
　　那将波多扑倒在地的黑影，正是秦枫的獒犬大飞。波多这一倒地，立刻被大华军士兵给押住，动弹不得。
　　央回部和锦风部的高手们只能是护着达多和婧姬且战且退，向外突围。好不容易夺了几匹马，才冲出了虎营营地，但来时的人，现在已剩不到一成了。两个部族武功最高强的勇士，竟然没超过五个能逃出来。即便是达多，此时腿上也中了一箭。若不是杨排风等人知道秦枫对那胡族少女极为喜爱，恐怕两人都已被射穿了心。
　　杨排风正准备带着将士上马追赶，古三通却拦道：「杨排风，将军吩咐过，他不在的时候，不得擅自出营。」
　　杨排风急道：「现在有人闯营，把将军心爱的女奴给抢走了，能不追吗？」
　　古三通道：「现在追也追不上了，小心有诈，反正我们抓了几个活口，等将军回来再做计较。」
　　杨排风狠狠地将马鞭摔到了地上，翻下马一脚踹在已被绑起来的波多肚子上，咒骂道：「他娘的胡人都是没信用的种，居然停战谈判的时候还玩夜袭！看来是还没被打够！」说着又是几拳几脚打在了波多身上。


第379章：婧姬归来
　　天渐渐亮了，秦枫面色如铁地站在自己的营帐外，杨排风、古三通垂首站在一旁，任谁都知道这位虎营的统将现在非常的生气。
　　昨夜虎营被胡人所劫的消息现在已经传遍了大华军和胡军营地，众人都是一片震惊，这种时候，怎么会有胡人胆敢去截那虎魔的营地？
　　萧寒和林天文的震怒不下于秦枫，这分明就是对大华军的挑衅，天还没亮就命张辽带两万士兵准备对胡营发起进攻。
　　胡军的各部族头领忙出来澄清，昨晚他们营中没有任何异动，绝不是他们的人去闯营劫人的。
　　张辽的大军这才停止了杀戮的脚步，但之前却已经射了几千枝弩箭到胡营里去了，胡人的伤亡如何，暂时不知。
　　这事就怪了，在这胡族的草原上，居然还有第三方人敢去截大华军的营？萧寒这时才想到要让秦枫营里的人将所捉到的俘虏带来询问，不过在这之前，秦枫却要先把事情搞清楚，是什么人，居然敢闯到他营地里来？！
　　「他们是冲婧姬来的？」秦枫的声音冷冰得让人背脊发凉。
　　杨排风道：「是的，末将看他们行动的目的，确实是为了抢婧姬。」
　　「他们要抢婧姬，你们就让他们抢了？」
　　「末将无能！」杨排风和古三通都是单膝跪地，头快低到地上了，昨晚的事情在他们看来，无疑是莫大的耻辱。
　　「他们多少人？」秦枫问。
　　「应该有百来人，被我们击杀八十二人，活捉十二人……」古三通的声音越来越低。
　　实际上昨晚虎营的表现已是相当出色了，那些央回族和锦风族的高手每个人光论武艺，都要比杨排风、古三通两将还要高强。在这两军休战谈判的时候，若不是虎营还保持着正常的戒备巡逻，若不是他们在有人闯营时紧而不乱，若这是发生在其他军的营地里，恐怕那些胡人可以神不知鬼不觉地将婧姬给救走。
　　「把俘虏拉上来。」秦枫道，「我倒要看看，是哪个王八羔子敢抢老子的女人！」
　　波多和几个央回部族、锦风部族的高手立刻被拉了上来。
　　秦枫一见他们，眉头立刻皱了起来：「胡人？」
　　古三通道：「是胡人，末将也觉得奇怪，胡人这么做，不是自掘坟墓吗？」
　　秦枫没有说话，心中却是明白了，这些肯定是认识婧姬的人，他们来抢婧姬，应该没有通过胡人部族头领的允许。
　　「去把刘先生叫来。」秦枫道。杨排风立刻去中军，将翻译刘先生叫了过来。
　　秦枫看着正对自己怒目而视的波多，对刘先生道：「你问他，他们把我的女人弄哪去了？」
　　刘先生忙将秦枫的话翻译给波多听，波多闻言立刻破口骂了起来。
　　「他说什么？」秦枫眯着眼睛道。
　　刘先生斟酌了下语句，道：「回秦将军，他说……那女子不是您的女人。」
　　「不是我的女人？那还能是谁的女人？」秦枫说着一脚踹向了波多的膝盖，只听咔嚓声连起，伴随着他的惨叫声，膝盖已是粉碎。
　　秦枫一手一个抓住了两胡人的头颅，对刘先生道：「让他们说，不说的话，我一个个把他们都废了！」
　　刘先生背脊冷汗直冒，虽然秦枫威胁的不是他，但那强烈的气势，却让他禁不住地心下胆寒起来，虎威将军，果然名不虚传。
　　哪知那些胡人听了刘先生翻译过来的话，个个都是破口大骂，一副宁死不屈的样子。
　　忽然，骂声骤然而停，那几个胡人包括疼得牙齿直打颤的波多在内，都是一脸惊愕，目瞪口呆地看着秦枫。
　　只见这个让整个胡族恐惧的虎魔，竟生生将两个胡人的头盖骨给捏成了一把。那两个头颅的样子，就好像两个被捏暴了一半的西红柿一般，可怖至极。
　　秦枫松开了手，接过杨排风递上的手绢擦了擦，对刘先生道：「现在再问他们，肯不肯说。」
　　「啊……哦……是……是，秦将军……」刘先生已经被吓呆了，被秦枫一问，才猛然反应过来。
　　那几个胡人却是够骨硬，秦枫杀了五个，弄废了五个，还是没人肯说。
　　「好，可以，你们不说，我自己也找得到！」秦枫寒声道：「把他们都吊起来！」。
　　却说达多等人付出了惨重的代价后，终于是带着婧姬冲出了大华军的包围圈。
　　博吉是锦风部的头领之子，他以前一直暗恋着达多的妹妹也就是现在的婧姬。在从王庭幸存下来的人口中得知婧姬在秦枫手中后，博吉便与波多、达多两兄弟带领两族的高手和勇士私下去将婧姬抢了回来。
　　博吉的身上现在也受了几处刀伤，有一刀致命的在胸口，虽勉强止住了血，却仍是奄奄一息，虚弱至极。不过看到婧姬被救了出来，他还是觉得这一切都是值得的。
　　「大哥，你骗我，父亲一定不知道你们这么做，对不对？！你们这么做，是要让族人遭大难的！大华人不会放过我们的！那个恶魔更是不会善罢甘休的！会有很多人因为昨晚的事情而死，很多人！……」婧姬却却并没有因为逃出魔爪而喜悦。
　　达多也沉默了，现在弟弟落到了虎魔的手中，他真是不知道该怎么办是好。派去打探消息的那个手下也回来了：「大华人大军又重新将咱们的部落联盟军保围了起来，不过他们好像都没有动手，只是那个虎魔……」
　　「那个虎魔怎么样？」达多急问道，婧姬和博吉也看了过来。
　　「那个虎魔他好像对波多他们用了刑，他们都被吊在了大旗杆上面……」那手下心有余悸地道。
　　婧姬哭着道：「大哥，我们快回去！那个恶魔他会杀了二哥的，他还会杀很多很多人的……我们不能就这样走了！……」
　　达多犹豫了，现在弟弟落入了虎魔手中，父亲也在部落联盟营地里，还有许多许多的部族士兵，亦正在大华军的刀枪之下。他们之前只以为能偷偷将妹妹救出，不让大华人知道是谁干的，以此瞒天过海。却不想落得现在这个局面，若不回去，真不知会有多少人将为此而丧命。
　　「唉……」达多长叹一声，终是勒转马头向大华军和胡族部落联军的方向。
　　「不……不……别……别回去……」博吉趴在马上艰难地伸出手看向婧姬说道。
　　婧姬实际上对博吉并没有太大的印象，以前追求她的各部族的年轻男子多了去了，她从未对谁假以颜色，这博吉自然也不例外。不过博吉昨晚拼死救自己，如今更是丢了半条命，她也是极为感激，见博吉已无法再赶路，便对达多的那名手下道：「你留下来照顾博吉，我和哥哥回去。」
　　看着婧姬那愈行愈远的背影，博吉张开嘴，想要呼唤她，却又一个字都说不了。直到达多和婧姬消失在了远处的地平线，他的手臂才无力地垂下，长长叹了口气，趴在马上没有动作了。
　　达多的手下看了一阵，觉得不对劲，伸手一探，博吉竟已没了气息！
　　婧姬和达多两人向回赶了一半，忽然发现前方奔来数十骑，当先一人，正是提着黑色长斧的秦枫。
　　达多本还想抽刀与秦枫一战，婧姬却紧紧抓住了他的手：「不要，大哥，你不是他的对手的，千万不要……他会杀了你的！……」
　　眨眼间，秦枫已经策马到了面前，见婧姬被一个男人抱在怀中，他的眼睛都快喷出火来了，长斧眼看就要将达多的头颅劈掉。
　　婧姬忙将身子挡在了大哥的身前，口中用胡语大喊着什么，秦枫眼睛一眯，长斧微斜，将达多的右臂砍了下来。
　　「啊——！——」达多惨叫着跌落了马，婧姬也跟着坠了下去，不过娇躯被秦枫手中变成了马鞭缠住，提到了他的怀中。
　　这时后面的杨排风和刘先生等人赶了上来。
　　秦枫掐着婧姬的脖子，瞥了一眼地上疼得直滚的达多，道：「他是谁？」
　　婧姬满脸都是眼泪，口中喃喃地说着什么，秦枫对刘先生喝道：「她说什么？」
　　刘先生差点被吓得坠落马去，忙道：「她说……她说……请您放过她的哥哥……大哥……」
　　「哥哥？」秦枫眉头一挑：「亲哥哥？」
　　刘先生点头道：「她说的是胡语里的哥哥，就是亲哥哥的意思。」
　　原来不是情郎啊！秦枫心底松了口气，虽然他知道婧姬的心肯定不在自己这，但他心中那强烈的占有欲却让他绝对容不得自己的女人与其他男人有任何不清不楚的瓜葛。
　　「那现在就先饶他一命。」秦枫松开了婧姬的脖子，轻轻吻了吻她的嘴唇，帮她擦干了脸上的泪水，道：「以后他能否活命，就看你的表现了。」说着让刘先生把这句话翻译给婧姬听。
　　婧姬听得此言，看了眼地上的大哥，忙在秦枫的脸上亲吻了起来。这还是她被秦枫强暴后，第一次主动亲吻他。
　　秦枫带着婧姬和断了一臂的达多回营后，大华、胡两方这次的危机，也便暂时解除了。虽然大华军要将这里的胡族部落联军全歼也不是难事，但胡族那布满全草原的聚居地要想消灭，却远没那么容易。胡人若全部动员完全，怎么着也能再整个几十万大军出来。将这里的胡族各部落头领全部杀死的话，到时两族就真的到了不灭一方不罢休的程度了。
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　「啊！」
　　婧姬娇呼一声，柔美的娇躯突然被秦枫打横抱了起来，她将臻首靠在他宽阔温暖的怀中，静静的聆听着好色主人那强有力的心跳声。
　　秦枫三两步便走到床边，轻轻将婧姬的娇躯放在柔软的床榻之上，翻身压了下去，看着他脸上露出男人热切之色，双眼色迷迷地盯着自己，婧姬那张娇媚的脸庞烧的更红了，轻轻闭上美眸，等待主人的恩宠。
　　细细看着婧姬妩媚的美样子儿，深深吸闻了一下她身上散发出来的阵阵清雅幽香，秦枫嘿嘿淫笑两声，随后慢慢凑过头去，张嘴吻住了她那性感而不失丰润的樱桃小嘴。
　　吻住那娇艳欲滴的红唇之后，灵舌滑入婧姬香润口腔中的秦枫没有急着去寻找那滑腻的三寸香舌，而是在两边柔嫩的壁肉上来回的舔吻起来，同时不停的吸琼浆玉露，吞玉液香津。
　　一脸淫亵笑容的好色男人一双魔手隔着单薄的纱衣在她丰满的酥胸揉搓。
　　秦枫的大手不停在婧姬那具娇躯上敏感的地方挑逗着，逗得东瀛美人呼吸渐渐的急促起来，檀口微分，不断发出「嗯嗯」的喘息声。
　　身上传来的阵阵舒爽快感使婧姬的呼吸渐渐急促起来，娇喘连连，两只柔嫩白皙的莲臂紧紧抱着秦枫的熊腰，纤细柔夷在他背脊上不停的来回抚摸，在好色男人极富技巧的挑弄刺激下，婧姬体内的欲望之火燃烧的越来越炽，渐成燎原之势。
　　在将婧姬两边柔能的壁肉舔吻了个遍之后，秦枫的舌头开始在她的檀口中寻找追逐那柔嫩的丁香软舌，抵死缠绵，醉生醉死。
　　在如此激烈的舌战之下，最后不管是耐力还是爆发力都技高一筹的秦枫，打败了婧姬，取得了最后的胜利。
　　秦枫低头看着俏脸绯红，美眸羞闭，娇喘吁吁的婧姬，那张英俊刚毅脸上露出属于征服者的笑容。
　　消息了一会儿，婧姬的呼吸渐渐平静下来，秦枫看着俏脸滚烫，双眸紧闭的婧姬，淫笑道：「婧姬，没看出你的舌技竟然这么厉害，以后怕是我都不是你的对手了。」婧姬闻言顿时粉色胀红，可是内心又隐隐有些骄傲，自己真的能战胜主人吗？想到秦枫在床上那变态的强悍，就算是自己加上两个主母都被他折磨的昏迷过去，自己哪有可能战胜他？婧姬缓缓睁开紧闭的美眸看着秦枫然后伸出双手紧紧的抱者秦枫的身体，主动献上娇嫩的柔唇。
　　婧姬主动出击，秦枫当然乐于接受，急忙张嘴迎了上去，吻住了她的香唇，一场大战再度爆发。
　　良久，唇分，两人从窒息的长吻中缓过起来。
　　婧姬看着秦枫那欲火燃烧的眼神，嘴角那抹邪气的笑容，心里既高兴又害羞，把臻首深深的埋在了他温暖的怀中。
　　秦枫善解人衣的双手顷刻间便解除了彼此身上多余的衣物，看着被自己压在身下的柔嫩娇躯，艳丽绯红的俏脸，好色男人赤裸的身体俯身压在婧姬那具同样一丝不挂的柔嫩娇躯上，感受着柔软女体上传来的阵阵快美感觉，一双不肯老实的魔手不停在她娇躯敏感部位游走。
　　桌上的红烛摇曳，微光朦胧，婧姬白嫩嫩的玉体娇躯显得更加白皙细腻了，酥胸上殷红蓓蕾衬托得愈发娇艳欲滴。
　　婧姬用纤柔白皙的玉手托起左边的玉峰塞进秦枫嘴里。
　　婧姬的娇躯微颤，媚眼如丝，欲动如火，分开修长雪白的美腿，秦枫邪邪一笑，身子向前一挺，进入了一个泥泞的花径。
　　屋里响起出沉的喘息和娇媚的呻吟，此起彼伏，不绝于耳。
　　一阵喘息之后，婧姬慵懒的靠在秦枫怀里，她知道自己并没有满足秦枫，正攒些力气应付他下一轮的攻击。
　　秦枫揉搓着婧姬丰满的双峰，那殷红的蓓蕾硬挺得如同一粒石子，她不由得发出了腻人的呻吟，短短半柱香的时间，婧姬就迎来了第三次高潮，好色男人也在她身体最深处暴发了。
　　婧姬全裸着蜷在秦枫怀里沉沉睡去，好色男人今晚发泄了两次也算泄了心火，搂着婧姬柔若无骨的胴体，陷入甜美的梦乡。


第380章：酒神秦枫
　　这件事情平息之后，胡族的部族头领们又在为玉伽公主的事而烦心了。
　　玉伽公主早已从天山回来，在王庭被秦枫虎营攻陷不久后，她便已到了部落联盟军中。可要将她嫁给秦枫，嫁给那个所有草原人心中的恶魔，恐怕草原的男儿们都不会答应吧。
　　「那能怎么办？难道真的献出三万少女给他们？！」一个胡族头领忿忿地道。
　　「大不了，咱们跟他们拼了！救出大汗！」另一个头领冲动地道。
　　「大家冷静点，咱们这不是在想办法吗？单克多老爷子，以您之见，咱们该怎么办？」一名头领止住了大家的争吵，对央回部的头领单克多道。
　　单克多这几日头发都白了一半，他的女儿落入了虎魔的手中，他的两个儿子也因私自前往营救而被抓去，但他却什么都做不了，这让这个昔日的草原勇士绝望不已，听到那头领的问话，只是无力地摆了摆手：「你们决定吧……」
　　就在这时，玉伽公主从帐外走了进来。
　　一袭如雪的裘袍下是婀娜如云的身姿，一张清丽的脸庞上是精致绝美的五官，无论是她的容颜还是她的声音，无论是她的举止还是她的气质，都透着一股让人禁不住想要伏地膜拜的高贵。
　　「玉伽公主。」众头领纷纷起身问候。
　　玉伽回礼之后，道：「各位叔叔伯伯不必再为难了，玉伽愿意嫁给那个大华军将领。」
　　「什么？」众头领皆惊，纷纷劝阻起来。
　　玉伽只是笑了笑后，柔声对单克多道：「单克多叔叔，我会想办法让达多、波多和达娜回来与您团聚的。」达娜便是婧姬的原名。
　　清晨，胡军营地的一个军帐之内。
　　「月牙儿，你已经决定了？」一个一身黑色纱裙，蒙着黑纱的女子轻声问道。
　　帐中只有两人，另一个便是一身雪白裘袍的玉伽公主，听得黑纱女子此言，她平静地道：「是的，族人现在已经到了生死存亡的关头，我不能眼看着他们让三万个少女去为我受苦。更何况这些年来您的教导不也这样教我的吗？」令人惊奇的是，玉伽和那黑纱女子的对话，竟然是用大华语说的，而且说得非常流利，若她们不是在胡营，简直要让人误以为是两个大华女子了。
　　黑纱女子走到玉伽身后，轻轻抚摸着她的秀发，柔声道：「胡族和大华的争斗，与你又有什么关系？为什么要你来承担？听风姨的话，咱们回天山去，到时候看谁能奈何得了你！管他什么大华、胡族，都见鬼去吧！」
　　玉伽笑了笑，一瞬间真如温暖的阳光将雪山融化一般，让人暖到了心底。
　　「风姨，我知道你是为我好，但我毕竟是胡族的公主。」
　　「胡族的公主？」被叫做风姨的黑纱女子冷笑道：「你那个什么汗王父亲，除了给你这个毫无用处的公主之位外，又给了你什么？你的母亲当年怎么会……怎么会嫁给那个蛮夫的，唉！他现在呢？他现在不一样去给人当了俘虏？！」
　　玉伽听得此言，也不气恼，还是微笑着道：「父汗是深爱着母亲的，否则也不会在母亲过世后，一直没有再娶。风姨，正因为父汗也在大华人那边，我才更要去看看，不能让父汗受苦，他英明一世，到了老年……」
　　「他活该受苦！这战争还不是他先发动的？他要没巴巴地跑去打大华人，大华人又会这么气势汹汹的杀过来吗？」
　　玉伽沉默了，风姨长叹了口气，抚着美丽少女的黑丝，轻轻地道：「你从小就这脾气，虽然看起来好像很柔弱温和，可是若决定了要做什么，便是百马千牛也拉不回。唉，风姨现在却还是要再问你一句，你真的准备好了吗？刚从天山回来时，你应该见过那个被他们叫做虎魔的大华军将领是什么样的。他在战场上的可怕，连风姨的心都为之震颤啊！风姨实在不忍心你嫁给这么个残忍嗜杀的恶魔！你每个人都想帮，每个人都想救，你帮得完，救得完吗？像现在，又有谁来帮你，谁来救你？！」
　　「风姨，每个人都有她的命运，每个生命都有她的轨迹，这便是我的命运，逃不得，脱不得。」
　　「什么命运什么轨迹的，明明就是你这个傻丫头太好心了！你呀，你的心和你娘一样，就像那雪白无暇的天山。唉……既然你已经决定以身侍虎，那需得答应风姨一事。」
　　「风姨，我从六岁起就是你带大的，可以说，你甚至比我的娘亲还亲，你有什么事，我一定答应。」玉伽回过头看着风姨道。
　　「我要和你一起去大华，我决不容许有人欺负你，决不容许。」
　　「风姨……」
　　几个时辰后，一身雪白盛装的玉伽公主和仍旧黑纱蒙面的风姨出现在了一众胡族部落头领面前。
　　几个头领见了眼前这美得连日月都要黯然几分胡族公主，想到一会就要将她嫁给那个大华的恶魔，都是心中不忍。
　　单克多忽然道：「等等，我们不能就这样便宜了那个虎魔！」
　　旁边的一位头领惊道：「单克多老爷子，我知道你心里不好受，我们心里也都不好受，但是这时候你可千万别乱来啊，我们已经答应了大华人，若是此时反悔，会有灭顶之灾的。」
　　玉伽也柔声道：「单克多叔叔，不用为玉伽担心，玉伽会照顾好自己的。」
　　单克多神色复杂地看了眼玉伽，对众头领道：「那个恶魔要娶我们的草原之秀，就让他按草原的规矩来！」
　　「你的意思是……」众头领们一愣。
　　轰轰的铁蹄声响起，几千大华军铁骑护着秦枫和萧寒到了胡营之前，他们是按说好的时间来接玉伽公主的。
　　不过，秦枫却并没有见到玉伽公主，迎接他的，还是那群部落联盟的老头。
　　所有的胡人，无论是谁，见了这个大华的虎魔，都是多少有些胆寒的。即便是恨他入骨的单克多，也不得不承认，寻遍整个草原，也无法找到一个像他一般勇猛的男儿。若他是草原人的话，必是被所有人膜拜的英雄与战神，若是那样的话，他与玉伽公主，倒可算是绝配了。
　　不过……他是大华人。
　　「玉伽公主呢？」萧寒骑于马上居高临下地对一众部落头领道。
　　单克多走出一步道：「玉伽是我族的公主，是大草原的灵秀，既然那位将军要娶玉伽公主，那么就请按我族的规矩来。」自然，这些话都是由一边的翻译刘先生翻译过来的。
　　萧寒立刻斥道：「什么按你们的规矩来？秦将军可是大华人，不是你们胡人，快点把玉伽公主交出来，少罗嗦！」
　　单克多道：「我所说的规矩，并不是说婚礼，而是迎娶的条件。若那位……将军，不肯答应按胡族的规矩来的话，我们也能理解，毕竟这几个条件不是普通人所能完成的。如此，我们也不能知道我们的玉伽公主究竟是不是嫁给了一位勇士。」
　　萧寒听完刘先生翻译的话，冷笑一声：「就这种低劣的激将法，你们也好意思用？」
　　那边秦枫却是眯着眼睛道：「我答应他们，就按他们的规矩来。」
　　萧寒闻言一怔，看向他，道：「秦将军，我们不必迁就他们的。」
　　秦枫对萧大将军笑了笑，道：「跟他们玩玩也无妨，免得他们真以为咱们大华无勇士。」他的威名其实早已在实战中就被两族人所认可了，大华人心中他是无敌的战神，胡人心中他是嗜血的魔神，都是一样的可怕和勇猛。不过以他如今心中却是对这胡族的风俗有些好奇，而且更希望以一个强者的身份将这胡族的公主娶回去，既然他们要搞什么规矩，那便顺着他们来吧，他秦枫又有何惧？
　　「好！」单克多在得到了秦枫肯定的答复后，立刻道：「要想娶我们的玉伽公主，需要过三关，这第一关，便是与我们的胡族勇士对饮！因为玉伽公主身份特殊，所以需要灌倒的人也更多。」
　　「喝酒？」秦枫撇了撇嘴，翻身下马，道：「喝多少，你们说吧。」
　　「你需要灌倒一百人，才算过得这的第一关。」单克多说着一挥手，身后立刻走出一百名光着膀子的胡族大汉，个个都是对秦枫怒目而视，不过秦枫只是淡淡地扫了他们一眼，他们就不得不低下头避开了他的目光，心中皆是暗惊，那目光，当真如锋利的刀刃一般，只看一眼便让人刺刺生疼。
　　「一百人？！」萧寒和几位将领听得刘先生翻译过来的话后都是破口大骂：「这怎么可能？一个人喝倒一百个大汉？有没有搞错？！」他们可都是知道草原的酒最是性烈，普通大华人喝个两碗就差不多要倒了，如何能跟这些喝惯了草原烈酒的胡人比？还一次比百人？
　　只有杨排风、古三通等虎营的将士都是一脸的笑意，开玩笑，跟我们秦将军比喝酒，那不是蚂蚁同大象比体重、蚯蚓跟青蛙比弹跳吗？
　　「把酒摆上来吧。」秦枫满不在乎地道。
　　那边单克多和胡族的人都是心中冷笑，他们弄的这些草原烈酒，可都是一等一的上品，便是胡族男儿喝了也难免要倒，更何况是他一个大华人。在胡族人的心中，大华人就算再能打能杀，他们的酒量也是不如胡人的。
　　一个大长条桌子摆了上来，一排排大碗放了上去，而后一个胡人走上前，拿起一个酒罐将碗倒满，对秦枫做了个请的动作，先仰首喝了个干净，亮了底。
　　秦枫冷笑一声，道：「一个一个来太麻烦了，你们干脆说明白，这一百人总共喝多少会倒，我一齐喝完了就是。」
　　刘先生将他的话转译给胡人听后，众胡人都是面面相觑，这虎魔难不成连喝酒也是个魔王？！
　　十几大罐酒摆到了秦枫面前，他也不多言，直接拿起一罐就往嘴里灌，咕咚咕咚，竟是一滴都没漏出来。
　　「豪气！！」那边萧寒拍着大腿赞道。
　　「将军虎威！！！」身后的一众大华军开始欢呼起来。军中一向如此，最敬武勇、忠义和豪饮者。秦枫在三路军时便得了对部下讲义气的名声，武勇更是不必多说，现在连喝酒都是一霸，想让人不佩服他都不行了。
　　便是这边看得目瞪口呆的胡人，心中也不得不赞叹，这个虎魔当真是厉害，不仅武力强，连喝酒都如此强悍。
　　转眼间，秦枫已是饮尽三罐。额头和身子竟是开始冒热汗，这酒确实够烈！
　　「好酒！不错，不错！够劲！够劲！这才他娘的叫酒！」秦枫又饮尽一罐后大笑起来，将酒罐往地上一摔，索性脱去身上黑甲，赤着上身，接下来狂饮。在大华饮了那么多的酒，各色各样，虽能品出其味，却感不到其酒劲，无论喝了多少的酒，从来就不曾喝醉过，甚至连一点酒意都没有。而这草原的烈酒虽一样无法让他喝醉，那浓烈烫喉的味道，却让他真正感到了饮酒该有的感觉，当真是痛快至极。
　　不一会，秦枫已是拿起了第十罐酒。此时，胡人这边鸦雀无声，大华人那边则是欢呼雷动。
　　从此之后，秦枫在大华就又有了个外号——酒神。而胡人也对他有了另一个称呼——酒魔。


第381章：迎娶玉伽
　　远处，胡军营中一处眺望塔上，玉伽和风姨正看着那边人群中痛饮烈酒的秦枫。
　　「难得，大华人中竟也有如此豪饮之人。唉，英雄之身，却奈何是恶魔之心！」风姨感叹道。
　　「恶魔之心？」玉伽喃喃道：「每个人的心中都有恶与善，或者，他也有不为我们所知的一面呢……」
　　风姨凝视着玉伽姣美的面容，长叹一声：「哎！他可是你们胡人的仇敌，他可是将你父亲生擒的人，他可是将你们胡族王庭覆灭于手的人，我为什么从你的眼中看不到对他的痛恨呢？」
　　玉伽转过头来看着风姨，轻叹了一口气：「我们，他们，不管是大华人，还是胡人，都是可怜的人。我们都活在老天爷的掌控之下，有着太多的无奈。永不休止的争斗，到头来，所争得的，却只是一片虚无。没有胜利者，有的只是受伤的人。我只希望尽自己的力，让更多的人免受伤害。」
　　风姨移开了目光，摇了摇头：「你和你的母亲一样，你们都是不属于这个肮脏世界的人。你们，应该是天山上的雪莲，应该是白云上的仙女，不该在这肮脏的地方，不该啊……」
　　「玉伽公主！」眺望塔下传来一声呼喊，玉伽与风姨看下去，下面站着的是已故的胡族大将军祥瓒的副将阿布拖。
　　玉伽跟风姨走了下来，道：「你有事找我吗？阿布拖？」
　　「祥瓒将军死了。」阿布拖低着头道。
　　玉伽也是一脸的黯然：「我已经知道了，回来前便有人将祥瓒将军去世的消息告诉了我。我去他的坟前看过了，那里开满了美丽的花儿，他的灵魂不会寂寞的。」
　　旁边的风姨心中暗叹一声，这个女子啊，对谁都是像对亲人一般的关怀，死了谁，都像死了亲人一般，这般悲天悯人，当真像大华神话中的观音菩萨一般。
　　阿布拖伸手入怀，拿出了一条精致闪亮的银链，道：「这是祥瓒将军从大华带回来的，他希望能送给你……可是没想到……唉！不知道玉伽公主愿不愿接受？」
　　玉伽一脸歉意地柔声道：「祥瓒是我的好朋友，但是这银链我不能收，请阿布拖将军见谅。」在草原上，男子给女子送首饰，便是示爱的意思，若女子收了男子的首饰并带上，那便是定情。
　　阿布拖叹了口气，他早料到了这个答案，将银链收了起来，对玉伽公主行了一礼，道：「请公主保重。」说罢便向胡营入口处那边走去。
　　那边，秦枫已经将十几罐酒全部饮尽，除了流了许多汗外，脸不红步不摇，显然没有喝醉。
　　「不错，这酒不错！」秦枫擦了擦嘴笑道：「就这酒，再准备五百罐，我要带回去喝！」
　　「五……五百罐？」单克多脸上的肌肉颤了颤，道：「这一时哪里去找那多酒……」
　　秦枫听得刘先生的翻译后，一挥手道：「那我不管，反正你们得给我准备好来！下一关是什么？别磨蹭！」
　　「下一关，是与百名胡族勇士摔跤。」单克多这回心中是一点底都没有了，本来以为用酒将这虎魔灌倒，可以让胡人找回点颜面。即便他没被灌倒，也肯定醉得不行了，到时让胡族的勇士们上去，肯定能把他揍翻。却没想到，这家伙喝了十几罐酒，竟然一点都没醉，这么一来，谁还能是他的对手？
　　秦枫看向那一百个赤膊的胡族大汉，大笑一声，张开双臂道：「一个一个来多麻烦，你们一起上！」
　　单克多闻言忙道：「先说好，这只是摔跤，不可摔出人命来。」这个虎魔在万军中冲突厮杀都无人可奈何他，更何况是一百人？虽然那百个大汉都是胡族一等一的勇士高手，虽然虎魔现在也是赤手空拳，但其之前留下的声名实在太大，让单克多一点把握都没有。
　　「废话！」秦枫不耐烦地摆了摆手。
　　一百个胡族大汉怒吼着向秦枫冲了过去，秦枫双手疾摆，就像在拨空罐子一般，将一个个上两百斤的胡族大汉摔出了数米，直趴在地上哼唧着起不来。眨眼间，已是摔倒了三十几人。
　　「将军虎威！！！」大华军的将士们是看得欢呼雀跃。
　　忽然，秦枫暴喝一声，猛地一挥左臂，一踹脚，将七个胡人揍翻了出去，右手却掐着一个大汉的脖子将他提了起来，而那大汉的手上，赫然是一把胡族的弯刀。
　　「哼！居然想暗算我？！」秦枫的眼中杀机尽露。虽然刀枪无法伤他，但说好了的摔跤比赛中却有人用刀，不禁让他怒火中烧。
　　「这……不是啊，没有……啊！那是阿布拖！」部族的头领们都是慌了神，一见大华军士兵个个杀气腾腾，秦枫更是如震怒的魔神一般，都是赶紧解释，他们并没有准备安排人刺杀他。
　　「阿布拖是祥瓒将军的部下，他这么做，并没得到我们的授意啊！」单克多解释道。
　　秦枫看都不看他，见手中的阿布拖还是死死地瞪着自己，便要用力将其掐死，就在这时一个如清风流水般的声音响起：「请将军手下留情。」
　　玉伽公主和风姨从胡人中走了出来，胡人头领和士兵纷纷向她行礼，而大华军这边则是发出一阵惊叹——胡人中竟也有如此美丽的女子？！
　　秦枫眉头微挑，看着一袭白色盛装、美如皎洁明月的玉伽道：「你就是玉伽公主？」
　　「是。」玉伽微微点了点头，举手投足间一股自然天成的高贵尽显其间，可是这高贵，却又带着柔和与亲切，让人看了觉得如沐春风般温暖。
　　秦枫虽也觉得眼前的玉伽确实美丽，看起来感觉也很舒服，但他早见惯了绝世美女，玉伽的身材和容貌虽是极品，与香香相比，却还有一些差距，还不至于让他为其颠倒痴迷。
　　「你会大华语？」秦枫眯着眼睛问。
　　「是。」
　　「说得倒挺流利，真让人怀疑你是不是真的胡族公主。不过也不要紧，即便你是假的玉伽公主，有这般美貌，我娶回家也不算吃亏了。」
　　玉伽看着秦枫手中已是奄奄一息的阿布拖道：「请将军看在玉伽的面子上放了他。」
　　秦枫眯着的眼中闪过一道寒光：「你认识他？」
　　「他是我的朋友。」玉伽的声音柔和如初。
　　「很遗憾，你还没有权利要求我。」秦枫脸上忽然露出了笑容，手微微用劲，场上众人都听到了阿布拖喉间发出的咯咯声。
　　「我不是要求你，而是请求你，放了我的朋友阿布拖。」
　　「请求我？你请求你的未婚夫放掉要杀他的男人，这让我很不高兴。」
　　「我只是不希望你的手上再沾染鲜血，杀人难道会让你快乐吗？」
　　秦枫看着玉伽良久，心中不知怎么的，忽然想起了家中众女，又看了眼手中已是憋的整张脸都发紫的阿布拖，笑道：「好吧，那就给我未来的老婆一个面子，不过你求我，也得给出点诚意不是？你过来，在我脸上亲一口，我就放了他。」
　　大华军将士闻言都是鼓嗓起来：「亲一口！亲一口！……」而胡人则是众皆哗然，纷纷看向玉伽公主，让他们心目中的草原之秀、梦中情人嫁给这个大仇人、大恶魔已经让他们很难接受了，现在居然要大庭广众之下亲他，这简直就是要当着他们的面将女神玷污啊！这是将他们的梦摔碎在他们面前啊！
　　玉伽的表情第一次微微变化，秀眉轻颦，看起来却更加的动人美丽。
　　风姨拉住了玉伽，对她摇了摇头，道：「你没必要为了一个冲动卑贱的阿布拖放弃你的尊严。」
　　玉伽却是轻声回道：「人的生命是不分高低贵贱的，一个虚无的尊严可以换得一条生命，放弃又如何？更何况，那个男人，以后将会成为我的丈夫，这并不违反风姨教给我的道德和规矩。」
　　风姨无奈地放开了手，低叹了一声：「你救吧你救吧！我算是看出来了，你是想将那恶魔感化成善人，今后有得你救的！就怕你救人不成，反把自己搭进去了……」
　　玉伽在众人屏息凝神的注视下，走到了秦枫的身旁，踮起脚尖，在他的脸颊上轻轻吻了一下。
　　瞬间，在场的胡人男子都痛苦地闭上了眼睛，他们仿佛听到了自己心碎的声音。而大华军的士兵则大声地欢呼了起来，简直比他们自己娶了最漂亮的女子当媳妇还要高兴。
　　玉伽近在咫尺的薄唇散发着一股淡淡的清香，让秦枫陶醉其间，感受着她的柔软滑嫩在自己脸上轻轻地一触。
　　秦枫微微一笑，将手中只剩口气的阿布拖狠狠砸在了地上，立时让他吐出了数口鲜血，浑身抽搐起来。
　　玉伽一惊，就要俯身去察看他的伤势，娇躯却被秦枫搂到了怀中。
　　见此状况，胡人纷纷涌了上来，个个对秦枫怒目相视，风姨也逼上前来，抽出了一把泛着青光的宝剑。大华军士兵亦是同时向前，与胡军对峙起来。
　　「你放心，他死不了，不过你不可以照顾他，也不可以看他，否则让我知道了，我会将他撕成碎片。」秦枫看着怀中紧蹙秀眉的玉伽公主低声说道。
　　玉伽看着他的眼睛，道：「你很喜欢杀人吗？」
　　秦枫闻着美丽公主口中的幽香，一脸陶醉地道：「我只杀需要杀的人。」
　　「你放开他！」胡人的喊声虽大，但刘先生没有翻译过来，秦枫也听不懂，但这声大喝，却是风姨用大华语所说。
　　秦枫抬头看去，笑道：「我抱抱自己的妻子，有什么不行的？」
　　风姨皱眉道：「你还没过三关，她并不是你的妻子！」
　　秦枫放开了玉伽公主，大笑起来：「哦？那就说说，这第三关是什么？」
　　单克多赶紧说了几句什么，风姨听后，翻译道：「第三关，便是只身一人上天山采雪莲花！」
　　「采雪莲干什么？泡茶喝吗？」秦枫一边穿着战袍和铠甲一边无所谓地道。
　　「雪莲是只有大雪山上才有的圣花，天山雪莲，更是最高贵纯洁的象征，本身也是珍贵的药材。」玉伽道。
　　秦枫穿好了铠甲，拍了拍甲裙道：「哦？那天山在哪？」
　　「离此地十天路程。」风姨道。
　　「十天？」秦枫撇了撇嘴，扫视了一眼众胡人，道：「我若不去采这天山雪莲呢？」
　　「不采……」风姨一愣，同几个部族头领对视了几眼，却只看到他们眼中的无奈，是啊，他若不采，他们又有什么办法？
　　「你若不采，你就不是真的勇士，就没有资格娶玉伽公主！」风姨拉过玉伽道。
　　「笑话！」秦枫笑道：「你们公主已经嫁给我了，有没有资格是你们说得算的？哼！我若不是真的勇士，那你们胡人的勇士还都败在了我的手下？既然我不是真的勇士，那你们便找个真的勇士出来我看看。」
　　风姨被秦枫说得一窒，皱了皱眉，又道：「你不是『无敌将军』吗？那又何必怕去天山采个雪莲？」
　　秦枫摆了摆手：「前两关直接点，还可以陪你们玩玩，第三关太麻烦了，不玩。」说着忽然身形急动，向前猛地冲出几步，跨到了风姨面前，在她还来不及反应之前，已是扯掉了她的面纱。
　　风姨被这突如其来的变故给惊呆了，怔怔地看着眼前的秦枫。
　　秦枫看着风姨暴露在自己面前的清丽娇颜，摇了摇头自言自语道：「长得还过得去，不过年纪好像大了点，不然拿来做女奴倒是挺合适。」
　　「你……」风姨听得此言，差点没气晕过去，青光长剑一下刺出，却被秦枫握在了手里，用力往下一扭，只听咔嚓一声，剑身立断。
　　「呃……天山神剑……」风姨呆呆地看着手中断剑，一时竟是有些不知所措。
　　「不要欺负我风姨，她不是胡族人。」玉伽见状忙拦到了秦枫面前。
　　秦枫将一截断剑和黑纱塞到了玉伽手中：「我欺负她了吗？我只是看看她的真面目，她就要刺我，这谁欺负谁呀。好了，不罗嗦了，你有什么东西要拿吗？没有的话就跟我回去吧。」说罢拉着她的手就要走。
　　胡人都是面面相觑，想拦又不敢拦，只能眼睁睁地看着玉伽被秦枫牵着走到他的坐骑旁，一把抱了上去。
　　秦枫正准备也骑上马的时候，却见风姨也跟了上来，不禁道：「你来做什么？莫非你很想做我的女奴？」
　　风姨咬着下唇，看了秦枫一眼，道：「我要照顾玉伽。」经过了刚刚与秦枫的一番对峙，连天山派的绝宝天山神剑都被其一手扭断，她对这个胡人口中的「虎魔」究竟有多可怕已是有了切身的认识，说起话来也有了一些顾虑，不再如平常一般肆无忌惮了。
　　秦枫在马上环着玉伽的腰，道：「玉伽由我照顾就行了，你操什么心？」
　　玉伽低声道：「她是我的风姨，请你让她陪着我。」
　　秦枫凑到她耳旁道：「那你叫声夫君来听听。」
　　玉伽长这么大，还是第一次同男子靠得这么近，刚刚已经当着众人的面亲亲过他了，现在又被他抱在怀里，还要叫「夫君」，俏脸不禁红得直透耳根，默不作声。
　　「不愿叫？那你恐怕就再也见不到你的风姨了。」
　　「你……」玉伽一惊，犹豫了一会，还是低不可闻地道了一声「夫君」。
　　秦枫大笑起来，勒马回头，与萧寒一道，带着数千铁骑往营地走去，风姨赶忙跟上。
　　单克多望着已经离去的秦枫，心中长叹，喃喃道：「大草原上最高贵美丽的一朵雪莲花，终是被大华人采走了……」
　　地上，阿布拖的身体仍在抽搐着，口鼻鲜血直冒，但他的手却拼命地伸向前方，那里有一道银色的光芒，正是祥瓒想要送给玉伽的银链。


第382章：玉伽花开
　　秦枫带着玉伽公主和风姨回到了自己的军帐，刚一掀帘入帐，立刻有一个冰凉的娇躯投入了他的怀中，不住地亲吻着他的面颊，一边低声哀求着什么。
　　「嗯，表现的还不错，你若是一直这么乖乖的，我就让人帮你的那个哥哥治伤。」秦枫一手搂着婧姬的腰，一手轻轻抚着她的秀发道。他虽听不懂婧姬的胡语，但却知道她如此讨好自己所为的是什么。
　　而婧姬虽然也听不懂大华语，却知道秦枫的表情意味着什么，忙又在他面上亲吻了起来。
　　这时在秦枫身后看了许久的玉伽终于惊呼出声：「达娜！？」她实在难以相信，眼前这个衣衫不整，投在男人怀中主动亲吻的女子，竟然就是那个央回部高傲的达娜。
　　听到有人叫自己的原名，婧姬的娇躯如触电般颤了一下，这才看到了秦枫身后的玉伽公主，秀目立刻睁得老大，转而又哀求起秦枫来。
　　玉伽听出婧姬是在求秦枫放过自己，不禁走上前轻轻握着她的手，用胡语道：「达娜，你不必求他了，为了更多人的生命，我必须嫁给他。你放心，我会想办法让他放过你的，还有你的兄弟。单克多叔叔很想你，我会让你回去与他团聚的，你放心……」
　　婧姬在秦枫的怀中怔怔地看着玉伽，眼眶渐渐蒙上一层薄雾，两行泪水就这么涌了出来。
　　秦枫眯着眼转过头看向玉伽：「不准你跟我的婧姬说鸟语，今后，你要教她学会大华语。」
　　玉伽与他对视着：「她叫达娜，不是婧姬。」
　　秦枫笑了：「我说她叫什么，她就叫什么。你，就叫玉姬。」
　　玉伽看了秦枫一会，心中叹了口气，转过头去轻轻为他怀中的婧姬整理起有些散乱的秀发。现在，叫什么，又有多大关系呢？不就是个名字罢了。
　　秦枫又看向风姨：「你再瞪，今后就叫你鸡婆了！」
　　「你……」风姨差点没气得吐血，她的脾气一向就不怎么好，即便是胡族的贵族们也一直对她必恭必敬的，什么时候受过这等气，可看着秦枫，她又知道自己有再大的气，也不能发出来。她大不了是一死，可是玉伽呢？她可不能让玉伽一个人面对这个家伙，她答应过玉伽死去的娘，要好好照顾她的。
　　「你能放她回去吗？」玉伽忽然道。
　　秦枫道：「谁？你说婧姬？不能，她是我女奴。」
　　「我做你的女奴，你放她回去吧，还有达多和波多，也请你放了他们。」玉伽看着秦枫的眼睛，她的目光就像阳光一样温暖柔和。
　　「『大楼』和『菠萝』？婧姬的两个兄弟名字还真怪呢。不过，你又有什么资格来跟我谈条件？你现在已经是我的女奴了。你和婧姬，都是属于我的。」
　　「没有人是属于谁的。」
　　「呵，笑话，大笑话。一个胡族的公主居然跟我说这话，你知道吗？你们胡族，这么多年，抓了多少大华的人去做奴隶？你的那个父亲，就是最大的奴隶主！」秦枫伸手抓住玉伽的下巴让她看着自己的眼睛道：「这个世界就是这样的，弱肉强食。」他心中不禁暗想，若玉伽生活在他的前世，那说不定会是个致力于救助非洲难民的红十字会工作者。
　　秦枫将婧姬抱到了铺榻上，为她盖好被子，而后俯身吻住了她的嘴唇，吮吸了一会后才起身，对身后的玉伽和风姨道：「我现在出去一会，你们不要做什么傻事，不然会有很多人因你们而死的。」
　　当晚，秦枫去萧寒、林天文的中军大帐商量胡族归附后，如何扶植亲大华的头领做新的汗王，至于岑禺，他去了大华，难道还有机会回来吗？初步决定，北伐大军将在十五天后，带着战利品和岑禺大汗等人陆续撤出草原，返回大华。大部分军队都将返回各自的驻地，等候皇帝封赏，而像秦枫、吕布、林天文、张辽等大将，则直接前往京城受封。
　　秦枫很晚才回帐，当他回来的时候，婧姬已经在玉伽公主的怀中睡去，风姨守在帐门旁。
　　秦枫走到铺榻边，玉伽抬起臻首看着他，两人对视了一会，秦枫转过头对帐门旁的风姨道：「我让人给你安排了一个军帐。」
　　风姨看着玉伽道：「我不与她分开。」
　　秦枫的眼神变得凌厉起来：「照我说的做。」
　　「风姨，你去吧，我没事的。」玉伽柔声道。
　　风姨犹豫了一会，终是离开了秦枫的军帐，刚一出来，便听到里面传出脱衣服的声音，紧接着是婧姬醒过来的惊呼声，而后隐约听到玉伽公主的说话声。
　　风姨忍不住又想回去，却被帐门口的两名卫兵挡住。
　　而在帐中，秦枫以最快速度将婧姬弄瘫软后便将目标定准了玉伽。
　　秦枫抱住玉伽温软的身躯，一边吻她的，一边轻搂她坐到柔软的沙发上，秦枫轻吻玉伽娇嫩的脸蛋儿，吻她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈自己那柔软的身体已被秦枫紧紧搂住，丝毫不能动了。秦枫趁美丽的玉伽疑惑惊慌之际，秦枫的一只色手摸向她的美乳……
　　「啊……」
　　玉伽娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，「你……你要干什么？别……别……这样……放……放手……你……不能这样……」
　　秦枫那两只色手有力的色手在玉伽白嫩娇美的美乳上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着美丽美人的娇羞挣扎。玉伽预迎还拒的小手死命地推拒着秦枫那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆秦枫的魔掌。玉伽娇躯一震，芳心一阵迷茫，她好长时间以来，都未有过男人自己了，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的高耸美乳，给秦枫这么一揉，不由得娇酥麻软，芳心娇羞无限。秦枫老练而耐心地揉抚着玉伽高耸娇嫩的美乳，温柔而有力。秦枫渐渐觉察到玉伽那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着自己在玉伽那高耸美乳上的揉摸轻抚，玉伽那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的头不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。秦枫的浑身在燃烧，只想拼命地亲她、吻她、揉搓她，而玉伽浑身软得像没骨头，秦枫明白了什么叫柔若无骨，玉伽除了也在不停地回吻秦枫「嗯……」
　　她羞红了脸蛋，显得更加迷人。秦枫把手伸进玉伽的，捏住她那柔软富有弹性的美乳，恣意揉摸玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的。玉伽羞地闭上自己梦幻般多情美丽的媚眼。
　　秦枫缓缓地解开玉伽身上的衣服，依稀可以看见漂亮丰挺的美乳在里面跳动着，秦枫挑开玉伽的上衣。她的美乳，乳基很大，圆圆的，很小，象一颗樱桃，呈现粉红色，十分美妙。秦枫暗暗吞着口水，看得眼睛发热，秦枫贪婪地摸着、吻着，不停地、裹舔着，一只手则尽情地抓捏、摩挲着另一只。很快，玉伽的渐渐变硬起来。她娇羞无奈地依偎在秦枫的肩上。秦枫扔开玉伽的，着她那娇嫩的玉伽浑身一颤：「啊……嗯……不要……好羞人呀！……」
　　秦枫拥抱着玉伽，双手盖在她美乳上，秦枫低头在玉伽耳边轻轻地说：「玉伽，你好，我喜欢你。」
　　「你好坏！」
　　秦枫一面箍紧玉伽纤细柔软的腰肢，一面戏谑调笑道：「玉伽，我的小美人，别怕！你好久没尝过那东西的滋味了吧？待会儿我包管你欲仙欲死……」
　　玉伽一面羞红着俏脸忍受着秦枫的言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着攻心的秦枫那宽厚的肩膀。「嗯……」
　　玉伽一声娇哼，感到有点喘不过气来。好久以来，没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕。秦枫只觉怀中的绝色美丽少女吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾……秦枫热血上涌，美艳绝色、秀丽清纯的玉伽羞红了脸，她娇躯越来越软。玉伽脸色潮红，发出阵阵。
　　片刻，在卧房的空气中，充满了玉伽甘美芳香的体味，此刻在秦枫的眼前，映着玉伽玲珑有致的身裁、细润白晰的、的芳颜、高耸肥嫩的美乳、盈盈一握的、突出的肥，玉伽两个美乳在她的胸前摇晃着，散发出女人无比的媚态。受到这种刺激，秦枫一命吮着她那娇嫩的，一面偷偷把手伸进了她的下面里……她浑身一颤：「啊……嗯……不要……好羞人呀！」
　　秦枫感到有股火热的慾望在自己身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。秦枫拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，秦枫欣赏着玉伽那丰润的，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。这时秦枫的心跳加速、手脚微抖，秦枫压抑着自己吐气的声音，亲吻着玉伽的耳垂。玉伽颤抖着身子，粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沈默了一会儿，玉伽才嗲着声音，无限柔情地唤道∶「你，我……我」玉伽闭着媚眼，秦枫瞇着眼睛偷看玉伽的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的玉伽，此时看起来更荡得令人血脉喷张。玉伽阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里回响着。玉伽害羞地把她的娇靥偎进了秦枫的胸膛。秦枫着玉伽浑圆的美乳，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着玉伽娇艳的脸庞，又在她的美乳上了起来。
　　玉伽的的美乳接触到秦枫的手掌，像是又澎涨得大了一些，像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。秦枫享用到如此丰盛的美食，摸着她美乳的手传来一阵阵的悸动。玉伽像梦呓似地哼道∶「嗯……唔……不……你……」
　　秦枫戏谑地笑着，「小美人，害羞了？……」
　　受到玉伽美色的，秦枫把手再次沿着冰冰滑嫩的向上摸去，「哎呀！……」
　　玉伽羞吟着，想夹紧两条丰腴的，躲闪着秦枫的调戏。但玉伽这娇嫩美少女哪是秦枫的对手，她那白嫩的早已被秦枫强行掰开。「嘻嘻……怎么样呀？」
　　秦枫捏弄着冰冰细滑的嫩肉，猥地调戏她。极品妇娇羞无助，「嗯……哎……你好坏！……」
　　秦枫的色手继续沿着这美人光洁细嫩的内侧，向上滑去，伸进她的Ｔ字，摸到了她那柔软的芳草……「嗯……」
　　玉伽娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，「别……别……这样……放……放手……你……不能这样……」
　　她娇弱无力地挣扎着，两条被秦枫掰开的刚要合并拢，秦枫的手指早已又插进去，又摸到了这美人柔软的花径！玉伽娇羞万般，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，自己的娇躯是那样的娇酸无力。在秦枫的调戏玩弄下，玉伽全身感到一阵从未有过的快意。一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。玉伽秀美娇艳的小脸羞得通红，好久未有过男人过自己的花径，随着秦枫的揉抚，一股麻痒直透俊俏美人芳心。
　　秦枫感到玉伽的越来越热，俊俏美人的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，秦枫兴奋地继续着身下这绝色娇美、清纯可人的美人，不知什么时候，秦枫感到自己手指中的那花径早已经是水漫金山了，秦枫欣喜万分。玉伽的花径柔软，湿嫩嫩的，粘粘的水珠早已沾满她的芳草，秦枫把手指挺进了玉伽滑嫩的花径！极品美少女娇羞无比，「哎呀！……你摸到我的……嗯……」
　　玉伽娇吟起来，再也无法躲闪秦枫的调戏，只好把头埋进秦枫的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的，任凭秦枫恣意地在自己花径……
　　秦枫一弯腰，不顾玉伽的挣扎，把她抱了起来。秦枫把玉伽抱到卧室的床边，玉伽双手抱着秦枫的腰，慢慢地往后面的躺了下来。秦枫抱着这个绝望的美人，把娇羞无奈的玉伽按倒在。玉伽知道今晚被男人占有已是不可避免，但她仍然感到羞怯难抑，哀求道：「……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……」
　　玉伽被压在，无力地挣扎，可她哪是秦枫的对手！
　　正娇羞无限、不知所措，玉伽已被光了上身，一对、柔软娇挺的美乳惊慌失措地围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的美乳顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着秦枫充满的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　玉伽羞红了脸，娇羞无限，不知所措，还没来得及用手捂住自己娇挺的，就已被秦枫一口含住了一只的美乳，令玉伽不由得羞怯万般。秦枫坚定地一把扯掉这美人的衣装，娇羞的玉伽忽然感到一凉！秦枫把她的按倒在床上！玉伽这美人的那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽已完全在秦枫眼前。秦枫的手轻轻按美人的微凸的娇软的花径，美貌绝色的玉伽娇躯不由得一颤，秦枫暗暗高兴，绝色的美人的已经了！玉伽那美妙玉滑的粉腿根部，一团淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条的花径。看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般美丽的优美女体裸地横陈在，秦枫兴奋地压了上去。一根又粗又硬的火烫的神龙紧紧地顶在玉伽的小腹上！美人的芳心又一紧，「嗯……」
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　秦枫一面含住玉伽的一只雪嫩的美乳，着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住冰冰的另一只娇挺软嫩的美乳，一面用手轻抚着冰冰那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，手指已挺进美人玉伽的又肥又嫩的花径！「啊……」
　　一声火热而娇羞的轻啼从玉伽小巧鲜美的嫣红发出，开始了少女的的第一次含羞。
　　秦枫在玉伽柔若无骨的娇美上恣意轻薄、，一个未经人事的少女哪经得起秦枫如此，特别是那只插进玉伽花径的色手，是那样温柔而火热地轻抚、着美貌绝色的少女那娇软稚嫩的花径。秦枫着美人那颗娇柔而羞涩的芳心。不一会儿，只见美人那紧闭的嫣红花径中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的水珠逐渐越来越多，汇成一股滑的少女玉露流出，粘满了秦枫一手。玉伽娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的会那样湿、那样滑。秦枫坚定地这美人的按倒在！「啊……啊……啊……」
　　玉伽脑海一片空白，芳心虽羞涩无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼。秦枫兴奋地把玉伽那白嫩丰腴的掰开成大字形，只见她花径稀疏乌亮的芳草下，就是自己日思夜想的玉伽的花径！
　　秦枫贪婪地死盯着她那肥嫩的花径，又用手指轻分开她淡黑的芳草，露出了她那娇小鲜嫩的花径！花径里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩肉，秦枫仍然用手指轻挺进去，里面嫩滑柔软，花径紧紧夹着秦枫的手指，秦枫手指轻轻抽动弄着玉伽那柔嫩的花径，玉伽那花径里面又流出好多又粘又热的水珠，直流到了她那娇嫩的菊花门。玉伽那最隐秘的花径终于被心上人尽情荡地玩弄了！玉伽娇啼「哎呀！你摸到我的嗯痒死了呀！」秦枫邪地问玉伽：「小美人儿，你哪里痒呀？」
　　玉伽娇羞不已：「嗯，你坏死了，我下面痒嘛」秦枫猥地逼问：「下面是哪呀？」玉伽骚痒难当，不得不说出那句最秽的话来：「我的花径好痒哦呀，羞死了嗯」一具宛玉伽雕的，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，的，仗人疯狂。秦枫趴在玉伽的身上，双手抱着她的香肩，大嘴凑近玉伽的，春情荡漾的玉伽，也耐不住地把酌热的印在秦枫的嘴上，张开的小嘴把小伸入秦枫的口里地绕动着，并且强烈地着，像是要把秦枫的唾液都吃进她嘴里一般。玉伽张开小嘴喘着气，在秦枫身下色急地道∶「……我……我要！……哎呀嗯我痒死了呀我要呀！」玉伽终于暴露出她荡的本色。这时，有一股温热的岩浆从她那花径里涌了出来。「秦枫盯着玉伽羞红娇美的嫩脸蛋，玩弄着玉伽柔嫩的，实在是心难耐，秦枫腰身猛力的往上一挺，神龙挺进了玉伽那洪水泛滥的花径里！」啊！……「
　　玉伽含羞娇呼！秦枫紧搂住玉伽、娇软光滑的纤纤细腰，把玉伽的紧紧拉向自己的，硕大的神龙又狠又深地顶进玉伽火热紧狭、湿润滑的娇小花径深处，玉伽被秦枫的冲刺顶得一阵、抽搐，花径深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的神龙，紧窄的花径内那娇嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。美人玉伽玉滑的美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的花径内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女岩浆，「哎……啊……」
　　玉伽娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。秦枫终于了美貌绝色的美人玉伽！
　　玉伽被秦枫蹂躏着，玉伽本是一个闷骚的美人，三年后第一次与男人偷情、交欢就尝到了男女欢好的，领略到了那一声声娇啼背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，美人玉伽芳心娇羞万般。秦枫压在玉伽柔若无骨、的娇软上，抬头看见胯下的这位绝色那张通红的娇靥、发硬的娇挺美乳和粉红的，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的欲大发。玉伽正娇喘细细、娇羞万般的，忽然感到那本来顶在自己的花径里，泡在滑湿润的岩浆中的神龙一动，娇羞不，一阵酥软，感到神龙插进自己紧小的花径中，深入体内起来，「啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……」
　　玉伽不由得开始娇啼婉转、含羞。
　　只听玉伽叫道∶「哎……哎唷……好涨啊……你神龙……好大！……」
　　见她粉脸通红，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。秦枫不知道玉伽这个美人会这样激动，笑道∶「玉伽……怎……怎了……」
　　玉伽双手缠着秦枫的脖子，两只白雪般的也钩住了秦枫的部，秦枫温柔地说道∶「玉伽……习惯一下……就好了……」
　　秦枫感到神龙被玉伽的花径挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了自己全身，秦枫又一次体验到和闷骚美人的滋味，频频地喘着气，伏在玉伽温暖的上。「你说哪里好痒？」……羞死了呀。「
　　「我就是要你说，你不说我就不动了！」
　　秦枫笑着调戏着玉伽。「不……嗯……我说…我的花径好痒。」
　　说完，玉伽的粉脸羞得通红。秦枫把神龙顶住玉伽的花径深处。玉伽的花径里又暖又紧，花径里嫩肉把神龙包得紧紧，真是舒服。秦枫的神龙继续不停的上下抽送起来，直抽直入。玉伽的翘上逢下迎的配合着秦枫的动作，水如缺堤的河水，不断的从玉伽的花径深处流出，不停的流到。秦枫不断的加快神龙抽动的速度…
　　「喔……喔……亲……亲哥哥！……美死我了，用力呀！」
　　玉伽眯住含春的媚眼，激动得将的脖子向后仰去，频频从发出甜美的。玉伽那又窄又紧的花径把秦枫的神龙夹得舒畅无比，於是秦枫另改用旋磨方式扭动部，使神龙在玉伽的花径里回旋。「啊┅┅亲老公┅┅我……好舒服！」
　　玉伽的花径被秦枫又烫又硬、的神龙磨得舒服无比，暴露出荡的本性，顾不得羞耻舒爽得浪叫着。她兴奋得双手紧紧搂住秦枫，高抬的双脚紧紧勾住秦枫的腰身肥拼命的上下扭挺，以迎合神龙的研磨，玉伽已陶醉在肉欲的激情中。
　　秦枫与玉伽真是配合得天衣无缝，舒爽无比，神龙深入直顶玉伽花径。「玉伽，你痛快吗？」
　　「嗯┅┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅太┅┅太大了！」
　　玉伽这时已被秦枫得心跳加剧、血液急循、烧身、水横流。她难耐得娇躯颤抖、不断。秦枫荡的调戏她：「美人儿，你说什么太大呢？」
　　「讨厌┅┅你欺负我，你明知故问的┅┅是你┅┅你的神龙太┅┅太大了！┅┅」玉伽不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来，玉伽确确实实从来没有对男人说过猥的性话。这些话现在使得成熟的美人深感呼吸急促、芳心荡漾。秦枫于是故意让端庄贤淑的美少女再由口中说出些性器的邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。「你说哪里爽？┅┅」「羞死啦┅┅你┅┅你就会欺负我┅┅就是下┅┅下面爽啦！┅┅」她娇喘急促。「小宝贝，下面什麽爽？┅┅说出来┅┅不然我可不动啦┅┅」玉伽又羞又急：「是下┅┅下面的花径好┅┅好爽！┅┅好舒服！┅┅」「你现在在干什么？」
　　「羞死人┅┅」硕大的神龙不停在花径里探索冲刺，神龙碰触花径产生更强烈的。
　　玉伽红着脸，扭动翘说：「我┅┅我被哥哥神龙┅┅」「羞死了┅┅我的花径被┅┅弄得好舒服！┅┅┅┅玉伽喜欢你的神龙！┅┅哎哟」玉伽这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的妇荡娃。秦枫着玉伽那一对丰盈柔软的美乳，玉伽的美乳愈形。秦枫用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的被刺激得耸立如草莓，使得玉伽不已，荡浪媚的狂呼、全身颤动水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得无比。「哎哟┅┅好舒服！┅┅你抱紧我！┅┅亲老公！┅┅我爱死你了┅┅」猥的娇啼露出无限的爱意，玉伽已无条件的将奉献给了秦枫。秦枫更加卖力的抽动起来。「哎哟！┅┅亲┅┅好老公！┅┅好舒服！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅好┅┅好久没这么爽快！┅┅喔┅┅我的人┅┅我的心都给你啦」玉伽失魂般的娇嗲喘叹。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋点燃的情焰促使她表露出荡的媚态。她完全沉溺的中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，玉伽骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪无比。「啊┅┅啊┅┅爽死啦！┅┅舒服！┅┅好舒服！┅┅喔┅┅我又要泄┅┅泄了！┅┅」玉伽双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的使她魂飞神散，一股浓热的岩浆从花径急泄而出。
　　为了彻底蠃取玉伽的芳心，以便以后自己能随时把她收为后宫，秦枫又把达到的美少女抱起後翻转她的，要她四肢屈跪。玉伽依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大翘，翘下狭长细小的花径暴露无遗。端装的玉伽可能从来没有这种的姿势，这番的使得玉伽别有一番感受，不更加热炽。玉伽纵情荡地前後扭晃肥迎合着，不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的美乳前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。秦枫用左手伸前捏揉着玉伽晃动不已的大美乳，右手着她白晰细嫩、柔软有肉的肥，秦枫向前用力挺刺，玉伽则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的玉伽兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂。神龙在翘后面顶得玉伽的花径阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人不已的娇啼声。「喔┅┅好舒服！┅┅爽死我了！┅好老公！┅┅亲丈夫┅┅玉伽被你弄得好舒服！┅┅哎哟！」
　　玉伽欢悦无比急促娇喘着：「老公！┅┅我受不了啦！┅┅好勇猛的神龙！┅┅啊┅┅美死了！┅┅好爽快！弄死我了！饶命！┅┅玉伽又要飞了！」
　　玉伽激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的荡声音是否传到帐外。她光滑的加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。秦枫听到玉伽的告饶，更是用神龙猛力的，所带来的刺激竟一将玉伽的推向尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，玉伽舒畅得全身。
　　玉伽如痴如醉的喘息着俯在秦枫的胸口。秦枫将婧姬和玉伽安稳的放在一起，为她们盖上被子后便出了营帐。


第383章：天山雪莲
　　夜空，明月慢慢掩入云中。
　　远处，大华军的翻译刘先生正一个人坐在一处高地上怔怔地望着黑暗的天空。
　　他的母亲是大华人，三十多年前被胡人抓到了大草原来，生下了他。他根本不知道自己的父亲是谁，也不想知道。他从出生之日起便被标上了奴隶的记号，一直生活了十四年，才在一次机缘巧合下逃回了大华。
　　如今，他再次回到了这片大草原，却是带着千万铁蹄而来。他亲眼看着鲜血染红了绿色的草地，看着胡族在大华的刀枪下低头俯首，心情却是复杂的。
　　他恨胡人，能不恨吗？恨之入骨！对于胡人得到的下场，他的心中只有冷笑。可是他却也深深地爱着这片美丽的大草原，看着无尽的争斗和杀戮在这湛蓝的天空下、碧绿的草地上发生，心中一样难免难受。
　　忽然，一个大手搭上了他的肩膀，将他吓了一跳，一回头，却见是只披了一件长袍的秦枫，心中一惊，忙要起身行礼。
　　秦枫将他按着，直接在旁边坐下，道：「刘先生怎么跑到这来一个人发呆啊？这天上好像也没月亮可看嘛。」
　　「呵呵，闲着无事，这……秦将军，您怎么到这来了？今晚不是……？」
　　「哦，睡不着，过来问你点事。」
　　「秦将军请问，小人必知无不言，言无不尽。」刘先生忙道。
　　「这个……你去过天山吗？」秦枫刚刚取了玉伽公主的红丸，不过玉伽还真是够秀气，没两下就晕了过去，他还是在婧姬身上才泻了欲。而后两女都睡了过去，他想起今天白天那风姨所说的天山雪莲，不禁心下好奇，就前来问问刘先生。他便是这么个性格，如果对什么人或物起了好奇心，便会立刻打破沙锅搞清楚。
　　刘先生道：「小人没去过天山。这天山在草原极北处，是草原几条大河的源头，终年白雪覆盖，渺无人烟。以前那还有个天山派，现在这天山派也早没了。即便是草原人，也极少有去天山的，就算去，亦是只在山脚。天山之峰太险，天气又太恶劣，空气稀薄，常人是登不上去的。」
　　秦枫听得此言，不禁暗想，这天山怎么听着和他前世的喜马拉雅山那么像呢。又问：「那天山雪莲，是什么样？很漂亮吗？胡人说其是珍贵药材，那么又能做成什么药呢？」
　　刘先生道：「小人没见过天山雪莲，基本上草原人也没几个见过的。天山雪莲长在天山峰顶的悬崖峭壁间，要摘它实在是难过上青天。据说天山雪莲与其他雪山的雪莲不同，它不仅周身雪白，连芯籽也是白的，长在雪山崖壁上，就像一朵巨大的雪花一般。将其配成药，只要人没断气都能医得活。而且女子若是服用，还可驻颜美容，极有效果呢。传说当年天山派之所以每代的圣女都美得不可方物，就是因为这天山雪莲的缘故。」
　　秦枫听得这「驻颜美容」四字，不禁眼睛一亮，想起自己在外征战，家中众女牵挂担心，必然憔悴许多，他若是带些珠宝首饰之类的回去送她们，未免显得俗气。而这天山雪莲，不仅长得美丽，而且还能驻颜美容，起死回生，对身体当有好处，摘几朵回去，她们肯定高兴顺便……再去天山玩玩。
　　第二天一早，玉伽幽幽转醒，刚一睁开眼，就看到婧姬那有些憔悴苍白的俏脸。
　　想起昨晚的事情，她心中便不禁有些酸楚和失落，紧接着感到下体传来的疼痛，又是娇羞不已。
　　不一会，婧姬也醒了过来，两女就在床上这么怔怔相对着，谁都没有说话。
　　不知过了多久，婧姬忽然慢慢抽泣了起来，玉伽忙抚着她的头发，用胡语低声安慰。
　　一阵脚步声从帐外传来，接着一人掀帐而入，正是秦枫。
　　「我不是说过了吗？不许你们用胡语交谈，你必须教会婧姬说大华语。」秦枫将自己的铠甲递向婧姬，对玉伽道。
　　婧姬忙从被窝中钻了出来，也不顾只穿着一件薄薄的纱裙，便接过铠甲吃力地为秦枫穿起来。
　　在秦枫大手的揉捏下，婧姬禁不住娇吟出声，同秦枫在一起这段时间，她的身体已是变得愈来愈敏感起来。
　　婧姬一边使劲忍住不发出呻吟，一边用胡语向秦枫哀求着什么。
　　玉伽道：「达娜请你放他的两个哥哥回去。」
　　「叫她婧姬，下次我若听到你还叫她胡族名字的话，我就把你那鸡婆风姨的脑袋割下来。」
　　玉伽的双眼如两汪清水一般看着秦枫：「婧姬请你放他的两个哥哥回去。」
　　秦枫一把将已为他穿好铠甲战袍的婧姬抱回铺榻上，在她唇上吻了一口后，对玉伽道：「让她自己用大华语来求我。这几天我要出去一趟，等我回来后，她必须得学会至少十句大华语，否则有人会遭殃。」说罢在她的唇上也亲了一口。
　　走到帐门前，秦枫又回过头指着玉伽道：「还是那句话，千万别做什么傻事，否则会死很多人，很多。」
　　在大华军营地外，秦枫已经牵着两匹战马，在同一众大华军将领告别。
　　「玉伽公主已经是你的女人了，你不必为了和胡人的话而去天山啊。」萧寒道。
　　秦枫翻身上马：「我不是因为他们的话去的，他们没法让我去做我不想做的事。我只是想采几朵雪莲回来，反正这边的谈判也差不多了。」
　　吕布道：「大军半月后就要返回了，你这时候去……来得及吗？」
　　秦枫笑道：「我带着两匹好马，轮流换乘，马不停蹄，别人二十天来回的路程，我十天就能跑完，放心吧，肯定来得及。」
　　林天文道：「多带几个人去吧，安全些。」秦枫道：「我一人走得快，林帅放心，这草原上，还没有能伤我的东西。」
　　秦枫军帐之外，风姨站在玉伽公主身旁，看着远处正在为秦枫送行的人群，低声道：「他不知道采雪莲的正确方法，去了天山，一定回不来的……」
　　玉伽没有说话，但是纤手却是紧紧地握在了一起。


第384章：别有洞天
　　策马在草原上直往北奔驰了五天，秦枫真是寂寞得不行了，一路上都没人和他说话，只他一人两马，孤独赶路。越往北，人烟愈发稀少，现在甚至连半只牛羊都看不到了。愈往北，地势也越高，草也愈来愈少。
　　翻过了一个土坡后，秦枫忽然愣住了，抬眼望去，远处一片连绵的雪山赫然屹立在天地之间，就好像是将草原隔断的一片白色屏幕一般，与天空的云雾连成一片。
　　真不愧为天山啊！如天般高大的山，如天般壮阔的山，如天般纯洁的山。
　　迎面而来的风，都仿佛带了这雪山的气息，变得清冷起来。
　　面对如此壮景，秦枫只觉得胸中一股莫名的喜悦冲击得自己几欲窒息，禁不住对着远处的雪山大声吼叫起来。
　　秦枫直把这些天在路上所憋的寂寞烦闷借着这一声大吼全发泄了出来，喊声由广阔的草原四散而去，竟似石入大海一般，连半点回声都没有。
　　草原依旧辽阔，雪山依旧巍峨，秦枫深吸了一口气，一挥马鞭，继续向那远处的目的地奔去。
　　还未到雪山脚下，地面上便已铺满了雪霜，马蹄踏在上面嚓嚓作响。
　　秦枫找了处石头将两匹战马绑好，这雪山虽高，但以他的能耐，想来采了那什么雪莲下来，这马应该还不至于给饿死吧。
　　整了整铠甲，系了系腰带，秦枫便开始准备上山了。可到了山脚下他不禁傻了眼，这他娘的什么鸟山啊，看上去就像个白面馍馍一般，到处都堆满了积雪，真是找不到该往哪上。从山脚开始，抬头望去，整个天山山脉，就是一片白，直接白到了天上，同云白在了一起。
　　既然这样，那就随便爬吧，压了压腿，秦枫直接迈开了步子，一步跃起数米，一步跨出十几米，直往山顶奔去。施展起轻功向着上方前去。间的景色在眼旁飞梭，寒风在身边刮过，险峻的雪山中，越往上，那大自然的陷阱就越多，越往上，积雪越厚，越往上，空气也越稀薄。若是常人，恐怕根本就连天山主峰四分一的距离都不到。
　　如此这般，即便秦枫速度飞快，也直花了两三个时辰才到达峰顶。此时，连那浓密的云层都已在他的脚下，甚至远处的夕阳，都要仰望着他。
　　天山主峰顶上，不见一草一木，上面的积雪非常奇怪，明明很厚，却踩不下去，最多只陷到小腿处。
　　峰顶的空气极其稀少，便是秦枫也觉得呼吸有些困难，但是身体的力量在这种恶劣的条件下，却使用得更加得心应手了。
　　四周的温度极低，呼出的空气都几乎要凝成冰块，脸上和铠甲衣服间都结了一层厚厚的冰霜。若不是秦枫有铜皮铁骨刀枪不入之身，他现在裸露在外的皮肤和器官恐怕早就冻坏了。他毫不怀疑，若自己此时撒泡尿的话，恐怕尿液会在瞬间凝结。到时候自己的宝贝被一条冰棍连接到地上，可就好笑了。
　　但就是在这样的严寒之地，那峰顶的中间，竟有一个十米左右宽的小池子，池中竟喷涌着温泉，散发着阵阵水雾热气，让秦枫不禁大感怪异。
　　伸手到池子的上面，在其上一米之高的空间里，是温暖湿热的水气，而向上再移几厘米，立刻就是冷寒的空气。这个水池竟似被包入了一个奇怪的空间内一般，与周围的冰寒隔绝了开来。
　　秦枫又将手伸入池子中，那水温热刚好，想到自己这一路上都没有洗过澡，不禁心中一动，将身上的铠甲衣物脱去，光溜溜地跳入了池子中，尽情地泡起澡来。
　　池水刚及腰腹，整个水池就如一个大浴盆一般，连池旁的冰块都是温的，让秦枫惊叹不已。
　　这当真是什么样的科技都难以制造出的绝世奇观啊，大自然的力量，确实伟大。
　　洗着洗着，秦枫忽然发现自己开始脱皮了。那一层黝黑的皮肤就这么在水中脱下，脸、胸、腰、腿，一处都没有放过。也不用秦枫去搓，自己就掉了下来，浮在了水中，而后瞬间被溶解。但他新长出来的皮肤看起来竟一点都不显白，同以前一样黝黑，而且似乎还隐约有种古铜的光泽。
　　见此情形，秦枫先是一惊，继而感觉除了周身有点麻痒外，也没什么其他不适的感觉，便放下了心，尽情地浸泡在温泉中，任其脱皮。
　　忽然觉得头顶的感觉有些不对，秦枫心中一紧，伸手一摸，他娘的！居然是光秃秃的！？
　　这可把他吓坏了，洗个澡把自己洗成了秃头，这回去还不被人笑死？就在他焦急着准备爬起来的时候，头上忽然又传来一阵刺刺的感觉，伸手一摸，头顶竟然在瞬间已长出了一层半指长的短发，不一会，头发又全部重新生长了起来，直到其原来的长度才停止。
　　有意思，这水真他娘的有意思，以后要带家里的女人们来洗一洗。秦枫放下了心来，美美地想着。他却没有想到，除了安碧如几女外，其他几女如何能忍受得了这天山的严寒，上的这峰顶来？
　　又泡了一会，待周围的天全部黑下来后，秦枫才从温泉中站了起来。此时满空星辰闪耀，如万千眼睛，月光如洗，轻柔地洒在了天山峰顶。衬着月光，秦枫一身精壮的肌肉在那古铜色的皮肤下，仿佛蕴藏了无穷的力量，远远看来，当真如天神下凡一般。
　　秦枫现在觉得自己好像又重生了一次，身体说不出的舒爽，每一寸皮肤，每一根头发，皆是新生的。
　　「啊！——」秦枫站在水中仰首大喊了一声，声音如一声惊雷一般，从峰顶传下，立刻引发了数阵连锁般的雪崩。不过他所在的天山峰顶，却是什么事都没有。
　　秦枫从池中跃了上来，一脱离那温热的空间，身上的水立刻凝结成了冰，直接在他的身体外结了一层薄薄的冰层。
　　他用力地活动了几下身体，狠狠甩了甩胳膊，又跳了跳，将那些冰片拍掉后，才拿起也结了一层冰的铠甲和衣服甩几下，穿了起来。
　　想起自己来这天山的主要目的是为摘雪莲，秦枫赶紧走到峰顶的崖边。
　　不过一到崖边，他立刻被眼前的景象迷住了——天空中的星河仿佛与远处的高山和云海连在了一起，形成了一片奇异壮美且空灵梦幻的夜象。
　　秦枫望了许久，才低头往崖壁上看去。只见月光下，天山峰顶的崖壁上，在那冰凌间，果然开着五六朵雪白的巨大花朵，一朵便有一个大脸盆那么大，想来便是那传说中的天山雪莲了。
　　秦枫心中一喜，拿出一个钩索，吊着自己慢慢地从崖壁上下去。
　　秦枫摘下一朵雪莲，便往崖上扔去，看了看剩下的，想到家中女子众多，一朵恐怕不够，索性便将其余的全摘下扔了上去。
　　回到峰顶上后，他将地上的六朵天山雪莲捡起来堆好，放入了黑色大口袋中，扎紧待口，背到了身上。
　　想到自己的两匹马还在山下，秦枫便决定带上雪莲连夜下山，可是刚走了两步，整座天山忽然微微地震动了两下。
　　秦枫停下来听了听，没动静，便又走了两步，脚下再次颤动了起来，紧接着听到山下到处都是轰隆之声，仿佛万雷齐鸣，显然是发生了大规模的雪崩。
　　秦枫「咕咚」一声，吞了口口水，又走了两步，整座山开始剧烈震动了起来。
　　「他娘的，摘你六朵白花，用的着生这么大气吗……」秦枫号叫一声，开始撒丫子开跑了。
　　远远看去，巨大的天山当真是壮观至极，山间雪崩不断，就好像有万千波浪在翻滚一般。
　　秦枫不停地飞跃奔跑着，追赶着前面滑落的雪浪，又被后面的雪球追赶，不禁感到刺激非常，嗷嗷着大叫起来。
　　他又一次跳起看准一处准备落下时，山间雪地上猛然向下凹去，秦枫闪躲不及，「呜呀！」惨呼一声，坠入其中。紧接着奔涌而来的雪浪立刻将那凹处掩住，之后又是一波接一波的雪浪覆下，这一次天山的震动，直持续了近半个时辰才停下。
　　再说秦枫，他落入那凹陷之中，便如滑进什么地道一般，瞬间直坠而下，也不知过了多久，身体忽然一轻，紧接着重重摔在了地上。
　　秦枫睁开眼来，却见四周一片漆黑，头顶上隐约落下些许冰凉，好像是被融化的雪水，而地面是一样冰冷的岩石，有棱有角，若不是他铜皮铁骨，恐怕刚刚摔下来已经血肉模糊了。
　　这应该是天山内部的一个山洞吧，只不过现在洞口被雪崩给掩住了。秦枫心中想着。
　　他整了整身上的黑袋子，从地上爬了起来，伸着两手小心翼翼地四下探着。
　　隐约觉得前方好像有一丝的光源射出，便摸索着向前走去。
　　忽然，耳旁听到一丝野兽般的低吼，秦枫的心立刻提到了嗓子眼，脚下步伐加快了起来。
　　「吼～～～」吼声忽然逼近，连带着一阵劲风袭来。
　　「哇靠！你娘的！」秦枫心头一跳，惊吓之下也顾不得眼前路不明视线不清了，直接往那前方隐约的光源处撒腿狂奔起来，一步跃出的距离竟是突破了以前的极限，跃起的高度也立时拔升了许多，不过却是砰地一下撞到了洞顶，狠狠地摔了下来。但他立刻又爬了起来，一刻不停，继续狂跑猛跳。
　　倒不是说秦枫胆子太小，只要是人，在未知的环境下，心中总是难免会敏感而恐惧的。
　　秦枫也不知自己跑了多久，反正那野兽的嘶吼声是已经一点都听不到，眼前那光源的源头也越来越清楚，越来越靠近——那竟是一洞口，却不知是不是山洞的出口。
　　终于出了洞口，他不禁愣在了当场。
　　扑面而来的是一阵柔和温暖的清风，风中带着幽幽花香；耳畔传来一阵鸟鸣，清脆悦耳，隐约还可听见潺潺流水声；眼前是一个仙境般的世外桃源，有树、有草、有花、有鸟、有水，美得让人窒息，美得让人心颤。
　　秦枫呆呆地看了很久很久，忽然反应过来，刚刚他坠入雪山中间的凹陷时，还是深夜啊。从刚刚到现在，不管怎么样，也不可能这么快就已经天亮的！
　　秦枫的心嘭嘭急跳着，他猛地一抬头，却见头顶赫然是一颗火热闪亮的太阳，天空蔚蓝无云，时间应该是正午左右！？
　　再一回头，立时又是目瞪口呆，他的眼前是一片光滑的冰壁，光滑得几乎可以当镜子来用，而他刚刚出来的那个洞口，就开在那冰壁之上！
　　那冰壁连于土地之上，不显一丝阴寒之气，上不见顶，左右不见尽头，那样子仿佛这一片天地是被这冰壁包裹着的一般，当真是奇异至极！
　　难道，那太阳是假的？秦枫抬起头眯着眼睛看向太阳，感受着阳光的热度，心中真是无论如何也难以相信，那不是真的太阳。
　　秦枫看着身后的黑洞，想起刚刚那不明的嘶吼声，不禁还有些毛骨悚然。想了想，便干脆向前面那片青翠的竹林走去。
　　秦枫不停地用手触摸着一根根的翠竹，感受着他们上面那生命的气息，以确定眼前这些都不是幻觉，也不是人造的假象。
　　漫步林间，秦枫不知不觉间竟是闭上了眼睛，如此人间仙境，若能与巧巧，萧夫人她们一起的话，那生活可真是太美好，太幸福了！
　　想到自己在众女的拥簇下有说有笑地在这竹林中散布，他的嘴角就不由地带起了一抹弧线，却不知，此时在林间，正有一道目光紧紧地跟着他。


第385章：神秘少女
　　走出了这片翠竹林，秦枫立时觉得豁然开朗起来，一个美丽的清潭就这么静静幽幽地摆在了他的眼前。潭边青草萋萋，百花盛开，淡淡的草香、花香让人为之精神一振。
　　秦枫怔怔地看着眼前的美景，忽然觉得自己的心宽阔了起来，无边无际，如大地，如天空，如海洋。
　　一只绚丽的七彩蝴蝶扇着翅膀停在了他肩膀上，只闻到一股浓烈的花香味，立刻便有数十上百只蝴蝶从四面八方飞了过来，在他的身边扇着翅膀飞舞着。
　　秦枫平端手臂张开手掌，那只七彩蝴蝶立刻飞来停在了他的手心上。
　　「想不到，连一只蝴蝶都有灵性。」秦枫看着那七彩蝴蝶笑道，如此美丽的动物，他实在很难想像他们竟是毛毛虫变的。
　　秦枫的眼睛忽然眯了起来，猛地一回头，单拳向后击出，但打了一半，拳头就硬生生在空中停住了，因为他的面前，是一个眨着大眼睛的美丽少女。
　　他郃怔怔地看着那个少女，那个少女也静静地看着他。
　　秦枫不禁将定格在少女鼻尖前的拳头放了下来，疑惑地打量起面前这美丽的小可人儿。她看起来差不多有十五六岁的样子，身材瘦削，只有不到一米五的身高，看起来给人一种小巧玲珑、楚楚可怜的感觉。
　　她的眼神很纯，真的是如那流淌的溪水一般清澈，看不到一丝的杂质，就像刚出生的婴儿，未被这尘世染上哪怕一点的尘埃。
　　她有一头长长的秀发，如黑色的瀑布一般，直垂至大腿。
　　她的头上带着美丽的花环，她的身上是薄薄的轻纱裙，秦枫甚至可以看到那两粒粉嫩的红豆和胯间的幽深。
　　她光着的小脚丫白皙如天山的雪，她的指头晶莹如最美丽的玉，她的嘴唇如初熟的樱桃一般诱人，她身上的体香比这四散飘荡的花香还要醉心。
　　「你好，你……你住在这里吗？」秦枫问，尽量使自己的语气和善友好，尽量使自己的表情亲切和蔼，这么一个粉雕玉琢、清水芙蓉的少女，谁能不喜欢呢。
　　那少女听到秦枫说话，微微低下了头，怯怯地含着下唇，伸手指了指停在他肩膀上的七彩蝴蝶，那模样儿真是可爱至极。
　　秦枫看了看那只七彩蝴蝶，只见它扑腾了两下翅膀，飞到了少女的秀发上。少女那秀气纤细的手指轻轻抚了抚蝴蝶的身子，脸上露出了一抹甜胜蜜糖的微笑，那两个可爱的小酒涡，看得秦枫也禁不住的笑了起来。
　　「这里是哪？还有别人住在这吗？你叫什么名字？」秦枫又问。
　　少女还是怯怯地看着秦枫，没有说话。
　　那只七彩蝴蝶从少女的头发上又飞到了秦枫肩膀，再从他的肩膀，飞到她的头发上，来回往复，好像在做着什么快乐的游戏。
　　难不成是个哑巴？真是可惜了，这么可爱漂亮又纯洁无暇的女子。秦枫心中想着，试探着将手扶上了少女光滑白皙的肩膀。
　　少女的娇躯轻轻颤抖起来，但并没有闪躲，她看着秦枫的眼睛，慢慢地平静了下来。
　　秦枫的手滑上了她的面颊，轻轻摩娑，那滑腻的感觉让他爱不释手。
　　少女忽然一把握住秦枫的手，拉着他往另一边的密林中奔去。
　　少女在前面轻盈地奔跑着，秦枫则任由他牵着，紧跟而上，身上的铠甲发出哐嚓哐嚓的摩擦声。
　　看着少女婀娜的身姿，嗅着顺风飘来的体香，感受着手心与她接触的温暖，秦枫心中对这她的喜爱更甚了，不知不觉间，心中那强大的占有欲已经让他作出了无论如何将把这少女带在身边的决定。
　　少女拉着秦枫到了林间，这是一片奇异的果树林，林中的树都有数十米高，直插天际。树上结满了橘红色的果子，个个都有人脑瓜那么大。
　　少女松开秦枫的手，找了一棵树，忽然腾空而起，在旁边树上借力踏了一下，轻盈地飞起了十几米。她的纱裙飞舞，白嫩的娇躯几乎袒露完全，秦枫在下面仰头看去，一下看了个精光，心中赞叹着，下身不自觉地就有了反应。
　　「啪！」忽然一个什么东西掉到了面前，秦枫这才从遐想中回过神来，定睛一看，地上正滚着一个橘红色的果实。
　　少女此时已抱着另两个果实轻飘飘地落到了地上，将手中的一个递给秦枫，眨了眨眼睛。
　　秦枫微微一笑，拿过果实，这些天他一路上全都吃干粮，这回肚子也是有些饿了，但望着手中的果实却并不知道怎么吃，索性就是一嘴咬下去，没想到那汁竟是苦得要命，把他苦得是直吐舌头。
　　「咯咯咯咯……」那边少女见状娇笑起来，眉眼弯弯，酒涡圆圆，贝齿光洁，声音如银铃般悦耳。
　　少女拍了拍秦枫的手，示意他看自己做，而后将那果实翻过来，从那与树枝连接的原点处开始剥下去，一下就露出了雪白的果肉。不过那皮竟有近三、四厘米厚，难怪秦枫咬不开。
　　少女将剥开露出了半个雪白果肉的果子递给秦枫，后者接过一口咬下，顿觉唾液分泌加速，连肠胃都蠕动起来，这当真是世间美味啊！果肉不仅酥滑可口，而且多汁甜蜜，既可解渴，又能解饿。
　　少女见秦枫吃得果汁四溅，脸上都沾了许多，又娇笑了起来，还踮起脚尖用小手儿帮他擦拭。
　　秦枫看着少女粉嫩的红唇，忽然一把将她搂住，深深吻了下去。
　　美丽的眼睛瞬间睁大，纤柔的娇躯因为惊吓而颤抖起来，两只小手下意识地搭在了秦枫的脖子上。
　　秦枫熟练地吮吸着少女娇嫩的粉唇，舌头在她的贝齿上轻轻地舔舐，而后攻入那湿热的腹地，同那滑腻的丁香追逐纠缠。大手则隔着薄薄的轻纱抚着那光滑的背，抚着她弹性十足的臀。
　　少女也由刚开始的惊吓，慢慢地适应了过来，竟是眨着眼睛与他对吻了起来。
　　许久之后，秦枫才缓缓地离开了少女的香唇，而怀中的可人儿，柔弱无骨的娇躯早已瘫软无力，那白里透红的脸颊仿佛熟透的苹果般，粉唇微张，轻喘着气，但眼睛看起来却仍是清澈无比。
　　秦枫看着她红扑扑的小脸，忽然笑了起来，少女也已恢复了力气，轻轻一转身子，就从他的怀中挣脱了出来，而后搂着他的脖子，踮起脚尖用自己的小嘴与他的嘴唇碰了一下，似乎在回味刚刚美妙的感觉。
　　秦枫刚准备将她搂住，再亲密一番时，她又咯咯娇笑着跳了开来。
　　看着如蝴蝶般飞舞的少女，听着她如百灵鸟般的笑声，秦枫不禁奇怪，她的笑声听起来并不像是哑巴啊，为何不与自己说话呢？
　　少女在林间踏树飞舞着，不断向秦枫招手，示意他来追自己。秦枫笑了笑，脚下用力，飞奔而上。虽然他不会轻功，但脚下力量之强、速度之快，却也不是少女所能比拟的。不过他并不急于抓住少女，而总是差那么一点点时，在她的娇笑声中让她逃脱。
　　两人就这么在林间追赶嬉戏着，不知不觉，天竟已慢慢黑了下来。
　　秦枫抬头看天，吃惊地发现，天空中竟然遍布了星辰还有那一轮皎洁的明月。
　　有太阳、月亮还有星星，这真的是在天山的山洞中吗这……是不是幻景呢？秦枫不禁握紧了少女的手，生怕她也是虚幻的。
　　少女见天黑了下来，便拉着秦枫在林间潭边的小路熟悉地飞奔起来，那只七彩蝴蝶自始至终都围着他们两人飞舞，紧跟不弃。让人奇怪的是，这只蝴蝶，平时看起来飞得同其他蝴蝶没什么两样，但若要快时，竟然可以跟得上疾速飞跃的秦枫。
　　少女拉着秦枫到了一片乱石间，跑到一块石头上拍了几下，随着一阵咔咔声响起，石间竟是出现了一个黑黝黝的洞口，洞内还隐约有光线射出，一道楼梯直直地通入其中。
　　秦枫眼睛一亮，这想来就是少女居住的地方了，却是不知道还有没有其他人。
　　少女回身冲他眨了眨眼，嫣然一笑，便当先走入了洞中。
　　随着少女走入了那地洞，四周立时亮了起来。这是一间巨大的冰室，约可容纳几百人。四壁皆是光滑的冰面，摆有十数个冰台，每个冰台上都有一颗巴掌大的光球，散发着柔和的白光，将室内照亮。但奇怪的是，这冰室内的温度竟不是很低，感觉刚刚好。
　　冰室内显得非常空荡，除了那些冰台和五张冰作的大床外别无他物。四张冰床上都是空的，只有一张上躺着一个女子。
　　秦枫看到那女子的样子，不禁有些惊愕，她竟不着一缕，光溜溜地躺在那。
　　少女直接拉着他坐到了一张冰床上，咿咿呀呀地示意他躺在这睡觉。
　　秦枫看着那边裸睡的女子，犹豫了一会，抬高声音问道：「你好，在下秦枫，请问你是？」
　　那边的女子没有反应，少女则眨着眼睛奇怪地看着他。
　　「姑娘，请问这是哪里？」秦枫又抬高声音问了几遍，那躺在冰床上的女子还是一点反应都没有。他心中不禁疑惑，难道那女子是聋子？如果是这样的话，倒可以解释为什么这少女不聋不哑却不会说话了。
　　秦枫指了指那女子，对少女道：「她是谁？」一边说着，一边做着动作，表达自己的疑问。
　　少女看着他，对他做了个睡觉的姿势。
　　秦枫知道说不清楚，索性走到那女子躺着的冰床边，近距离看她。
　　那女子看起来好像只有二十多岁，皮肤白嫩光滑，长相美丽清秀，身材凹凸有致。可是看着她那没有一丝皱纹的脸，心里不知怎么的，又觉得她好像已经四、五十岁，甚至七八十岁了。
　　她的肤色显得有些苍白，身体旁的冰床上隐约写着几个红字，最后一个红字在她的食指旁，似乎是她用血所写。
　　秦枫看着那些字，默念起来：「天山之脉……至尊圣女……」许多字都已经很模糊了，他不得不半猜着来看：「遭人陷害……呃……」又是大片的字看不清楚，只能跳过：「毒……百年……口不能言……目不能视……命不该绝……留有……一女……灵儿……」再下去又是看不清了，秦枫只能根据看懂的几字将她的意思猜个大概了。
　　圣女？好像在哪听过来着？秦枫挠了挠头想道，看着那面色安详的女子，心中一动，伸手过去探了探她的鼻息，果然一点气息都没有。再一摸她的身体，肌肤却仍有弹性，但冰凉无一丝温度。
　　死了？秦枫愕然，又看向也走到床边的少女，暗道：看来这女子是被仇家毒害，变成了瞎子和哑巴，然后逃到了这里，生下了这个少女，名叫灵儿。如今看来，她已经死去多时了，只是因为这个冰室有着特殊的功能，才保持着她的身体不会腐烂。
　　「灵儿，原来你叫灵儿。」秦枫看着那少女笑道。
　　灵儿仍是疑惑地看着他，眼神清澈如水，那天真，那纯洁，让他心中怜意顿生，看着少女那玲珑凹凸若隐若现的美丽娇躯也没有了兽欲，而只有无尽的爱怜。
　　秦枫一把拉起少女灵儿的纤手，奔出了冰室，来到那边张满橘红色果实的树林中，弄了几条树藤，扎成了一个简易的秋千，绑在了两棵大树中间。
　　秦枫将灵儿抱到了秋千上，让她两手抓住两边的藤索，在她的惊呼声中一把将秋千推起。
　　不过很快的，惊呼声就变成了咯咯的娇笑声，少女欢快的笑容荡漾在美丽的脸上。
　　玩了一会秋千后，秦枫又抱着她到了那水潭边，两人脱光了衣服跳入潭中嬉戏玩闹。
　　虽然秦枫与灵儿都是赤身露体，在水中又频频发生身体接触，亲亲搂搂，接吻不断，但直到两人上岸，秦枫还是没有夺了少女的贞操。现在在他的心中，灵儿还是个需要爱护的女孩，他喜欢她的纯真，他要让她快乐，他会让她成为自己的女人，但现在还不是时候。
　　第二天，秦枫带着灵儿在四周游荡了许久，发现这个地方的四面都是光滑的冰壁，高不见顶。现在这个地方的情况让他不禁想起前世的一种电器——冰箱。
　　可是这里面却如春天一般，一点也没有外面天山的严寒，秦枫在探完了这一片世外桃源的情况后，终是决定带着灵儿离开这里了。


第386章：降伏貔貅
　　秦枫拿了一颗冰室里的明珠做照明之用，带着灵儿重新返回了来时的山洞。进入洞中后，有明珠在手，洞内的情形立刻豁然清晰起来。
　　来时是一片黑蒙蒙什么也看不见，所以秦枫会被那突如其来的吼叫声吓跑，现在可以看清东西后，他倒是期待着那不知名的怪物再重新出来，好让他好好教训一番。
　　灵儿握着他的手，紧紧地跟在他身旁，那只从他一出洞就紧随左右的七彩蝴蝶这时也跟了进来。
　　秦枫带着灵儿直走了一个多时辰，怕她薄嫩的小脚丫被地上的凸石磨伤，便将她背到了背上，大步疾奔起来。
　　洞中的道路越来越宽，洞顶也越来越高，温度亦是越来越低，秦枫背上的灵儿不禁感到了些寒意，下意识地将娇躯紧紧贴着他的身体。
　　忽然一阵低沉的嘶吼声传来，秦枫心中一紧，停下了脚步，耳朵机警地听着四周的动静。
　　「吼！～～」一个巨大的身影扑来，秦枫忙向后疾蹬，一下退出了七八米，将明珠摆在面前，照亮前方。
　　只见前面赫然立着一头瞪着铜铃大眼、龇着数尺长钢牙的怪兽，那怪兽巨大无比，高有近三米，身长五六米，身上披满了一层鳞甲，看起来威武可怖至极。
　　灵儿见那怪兽，吓得惊呼一声，将头埋到了秦枫背后，不敢再看。
　　「吼！～～」那怪兽甩了甩脖子，又是一声大吼，威风凛凛，好似在抖威风一般。
　　秦枫被它吼得心烦，喝骂道：「叫什么叫！叫你妈啊叫！再叫老子揍烂你的嘴！」
　　那怪兽想来是没想到居然有人敢和他对着叫板，一时竟是呆在了当场，不过马上反应了过来，又是吼叫咆哮起来，微微俯下身，似乎准备扑将过来。
　　秦枫也是火起了，你是怪兽了不起啊？古有武松打虎，今天老子就来个秦枫打怪兽！想着便将灵儿放到了地上，将明珠塞到她手中，又将那装着天山雪莲的黑袋挂在了她的脖子上，亲了亲她脸颊。
　　灵儿心中害怕，一双眼睛映着明珠的光芒，显得水汪汪的，更是让人怜爱，她紧紧抓着秦枫的手，摇着头，似乎想拉他往回走。
　　秦枫正想着该怎么让灵儿放心的时候，少女忽然惊呼出声，两眼恐惧地看着他的身后。
　　感到背后袭来的劲风，秦枫猛地一转身，大喝一声，直接蹬地而起，用肩膀撞在了那扑来的怪兽下巴上，直接将他撞飞了出去，狠狠砸在了地洞壁上，发出了一声巨响。
　　秦枫却稳稳地落到了地上，趁着那怪兽还在眩晕的当儿，冲上去骑在它脑袋上，挥起大拳就是一通猛捶，直捶得那厚厚的鳞甲吭吭作响。
　　那怪兽乃是食天地灵气而生的灵兽，非比寻常，还从未遇到过天敌，如今被秦枫这一通猛捶，连鳞甲都挡不住疼痛，不禁暴怒非常，爬起来四处冲撞，想将他甩下身来。
　　秦枫一见那怪兽将往灵儿冲去，忙抓住它额前的无甲皮肉狠狠一扭，疼得它立刻就地翻滚起来。
　　秦枫这下也是动了真怒，这该死的怪兽突然跑出来挡路不说，还想伤他的灵儿，不揍扁这家伙他就不是秦家儿郎。
　　「哇靠你个猪不猪牛不牛没爹生没娘养的四不像！」秦枫一边大骂着一边冲着那怪兽一通拳打脚踢，直将它打得「嗷嗷」直叫，拼命往里躲。
　　秦枫一下跳起，揪着怪兽的额头皮肉就带着它的脑袋往墙上直撞：「你再牛啊！你再吼啊！你再威风啊！」
　　「啪！啪！啪！」怪兽的大脑袋就这么被秦枫抓着往洞壁上直撞，竟是一点反抗能力都没有。
　　它本也是神力无比的灵兽了，但强中自有强中手，恶兽自有恶人磨，怪只能怪它这回遇到的是秦枫，力气居然比它这天地灵兽还要大。
　　秦枫现在双臂的肌肉也是块块暴起，青筋直露，体内气力如大江奔涌般连绵不绝，越打力气是越足。
　　而另一边的灵儿此时也由刚开始的害怕和担心，变成了现在的好奇和兴奋，两只漂亮的大眼睛一眨一眨的，看得津津有味起来。
　　那怪兽被秦枫砸得是晕头转向、四肢酸疼，终是猛地一声巨吼，狠命挣脱了秦枫的大手，一下任他将自己额前的皮肉撕下一块，咆哮着用双爪扑向他。
　　秦枫一时大意，被怪兽扑倒在地，但它还来不及高兴得意，这被它扑倒在身下的人类竟然就轻而易举地将它给掀飞了起来。
　　秦枫一从地上爬起来，就冲向那被他掀得四脚朝天的怪兽，冲着它额前的伤口就是一脚，直将它踹得直飞出四五米远。
　　「吼～～～～～」那怪兽这回却是立刻从地上站了起来，冲秦枫张大了嘴，但嘴刚一张开，吼声刚发出一半，就嘎然而止，竟是又被冲上的秦枫踹飞了出去。
　　如此这般，直被踹飞又爬起了四五次，怪兽才找到了个当口，在秦枫冲上前张大了嘴巴，发出了一声如闷雷般的巨吼。
　　随着吼声炸响，一股赤红的火焰由怪兽的嘴中喷出，正好喷中了迎面而来的秦枫身上。
　　「啊！——」灵儿吓得惊叫起来，手中的明珠也落到了地上，白色的光芒晃了几下，定格在了怪兽面前。
　　赤焰已灭，怪兽竟是傻在了当场，嘴巴还张得大大的，但却是一动不动，怔怔地看着眼前的秦枫。
　　只见他浑身片缕不着，连铠甲都给烧得一干二净，只剩一丝黑灰挂在身上。但他的皮肤、头发却是一点事都没有。
　　「妈～拉～个～逼～的！～你这基因突变的杂种！！！」秦枫暴怒，光着身子一下跃起数米，猛地一拳往还在发呆的怪兽脑袋上捶去，直接将它捶得下巴着地，发出「噶呜～」一声惨叫。
　　秦枫直接跨坐在了怪兽的脑袋上，一通猛拳暴揍，直揍得那怪兽的叫声由「嗷嗷」变成了「呜呜」。
　　它这回是一点都不敢反抗了，这便是流氓遇到了土匪，劫道的遇到了杀人的，倒霉倒到天涯海角了！只能是咬着自己的前爪，趴地上任秦枫蹂躝. 揍了半晌，怪兽不再惨叫了，秦枫也揍烦了，看到那边灵儿站得酸了已经是坐在地上，一手拿着明珠帮他照明，一手托着下巴看着，好像要睡着了的样子，便停了手，从怪兽脑袋上翻了下来。
　　站到地上后秦枫才发现，那怪兽竟是趴地上咬住自己的前爪憋着叫，两个大眼睛都是泪眼汪汪的，看起来倒是有些可怜巴巴，一点都不像之前威风凛凛、凶神恶煞的样子。
　　「哇，不是吧，这么经打，我打得手都酸了还不死？居然还会装可怜！？真是天山之大无奇不有啊！」秦枫不禁觉得好笑，正准备带上灵儿继续走，忽然想起昨天自己弄得天山大雪崩，这山下的战马八成是凶多吉少了，想到这，便转过头打量起那只怪兽起来。
　　那怪兽本来看到秦枫转身准备走了，心中松了口气，正准备站起身来，却见那恶魔又回过了头，吓得它赶紧重新趴下，胆寒地看着他。
　　秦枫看着看着，眼睛忽然亮了起来，直接走到了那怪兽身边，拍了拍它的脊背，又踢了踢它的屁股，嘴中喃喃自语。
　　怪兽趴在地上是直往洞壁缩，被秦枫那选牲口似的眼神看得心里直发毛，又被他东摸西拍上揪下踹的，整个身体都禁不住地瑟瑟发抖起来。
　　「嗯，这身子板还算不错，勉强废物利用一下应该也成吧。」秦枫摸着下巴自言自语道，上前一脚重重踢在那怪兽屁股上，骂道：「少装死，给我站起来！」
　　「噶呜～！」那怪兽一声凄呼，含泪欲滴，赶紧从地上爬了起来。
　　秦枫向灵儿招了招手，将她叫到身边抱了起来，又是一脚往那怪兽屁股踹去：「长那么高做什么，趴下！」
　　怪兽欲哭无泪，又敢怒不敢言，只得委委屈屈地趴下，任秦枫抱着灵儿跨坐了上去。
　　「太硬了点，不够舒服，勉强凑合了。」秦枫在怪兽背脊上左摸摸右捏捏道，而后往那大脑袋上扇了一巴掌：「傻愣着干毛？走啊！」
　　还好怪兽悟性不低，知道秦枫是让他快走的意思，赶紧从地上站起来，在地洞中飞奔起来。
　　「啪！」结果没蹦达几步，脑袋又是挨了一下，秦枫的声音响起：「你他娘的不会跑稳一点啊！」
　　那怪兽以为是自己跑太快了，忙降低了速度，结果脑袋又被扇了一巴掌：「慢了慢了，快点快点！」只得又继续加快速度，但一快，身体自然而然就颠簸了起来，一颠簸，脑袋就又挨巴掌。
　　这么在地洞里跑了一会后，可怜的怪兽已是被秦枫扇了不下几十巴掌了，不过巴掌没白扇，现在跑起来倒是又快又稳了。


第387章：回营怪兽
　　在秦枫的驾驭下于山洞中奔跑如飞，不多时，已到了洞的尽头，在明珠的光芒照射下，前方赫然是一堆白雪。这虽然不是秦枫坠入洞中的地方，但想来应该也是另一处的洞口。
　　怪兽停了下来，巨大的四肢踩在了积雪融化的雪水中，啪啪作响。
　　「哈秋～」这里的空气已经十分寒冷了，秦枫怀中的灵儿冷得微微发抖，不禁打了个喷嚏，皱了皱小鼻子，直往秦枫怀里钻。
　　秦枫这时候才想起，自己也是赤裸着身子。他倒是不怕冷，赤身露体在冰天雪地间也不要紧，可也不能就这么回去吧，不然他虎威将军的威风不是要扫尽了？而且灵儿可也没穿什么衣服，几乎可以说也是裸着的，这下要是冻坏了，他可是要心疼死的。
　　手中瞬间拿出了一件带着帽子的黑色超大袍子，秦枫穿上之后，看起来就像死神一般。
　　他用袍子将灵儿和自己包在了一起，胸膛紧贴着她的脊背，脸贴着她柔顺的秀发，嗅着上面淡淡的幽香。
　　秦枫将天山雪莲放在灵儿身前，再将袍口合上。这么一来，看上去倒似只有秦枫一人骑在怪兽身上，灵儿只露了个额头和一双美丽的眼睛出来。
　　一想起巧巧给自己做的铠甲和战袍都给这怪兽一把火烧了个精光，秦枫气就不打一处来，挥起巴掌往那大脑壳上就是一扇。
　　怪兽被这一扇，却误以为是秦枫下的命令，让它冲出去，立马张嘴低吼，喷处火来，瞬间将前方的冰雪融化大半，而后巨吼一声带着两人冲了出去。
　　秦枫吓了一跳，一手抓紧怪兽脖颈上的鳞片，一手抱紧灵儿，俯下了身体护住她，让雪水打在自己背脊上。
　　怪兽载着秦枫与灵儿冲出了山洞，天山立时又发生了雪崩，轰隆声不断，但怪兽看起来身躯庞大无比，竟是能够踏雪如飞，轻松地躲避开了滑落的雪浪。
　　迎面而来的冰冷之气和骤降的温度让灵儿不禁又发起抖来，整个脑袋都缩进了黑袍中，紧紧靠在了秦枫的身体上。
　　秦枫感到怀中娇躯的冰冷，心念一动，赶紧将衣袍袖口和下摆紧缩住，以免让风漏进来。不过毕竟只是变成一件不透风的袍子而已，还不是棉衣，御寒能力有限，秦枫只能是靠自己的体温来温暖灵儿了。
　　怪兽不愧是怪兽啊，奔跑起来真如风一般快速，加上又被秦枫一通巴掌给扇得快且稳，实是一匹绝佳的坐骑。
　　不一会，怪兽便奔下了天山。轰轰的雪浪在他们身后坠下，发出雷鸣般的巨响。
　　如果说，秦枫第一次见到的天山像苍茫大地也掩盖不住的大咪咪纯洁而挺拔的话，那现在的天山，在一层又一层的雪浪铺盖下，在一次又一次的雪崩之后，便如一坨新鲜出卢的大便便了……
　　秦枫驾着怪兽向大草原疾奔而去，现在的速度让他心中豪气倍增，简直就跟开着直升机狂奔一般。
　　不过美中不足的是，怀里的灵儿好像有些发烧了。虽然她也是练过武的人，但刚刚冲出天山，一时间温差相差太大，让少女感染了风寒。
　　七彩蝴蝶从黑袍的领口飞了出来，停在了怪兽的脑袋上，竟一点也不受奔跑中带起的劲风影响。
　　灵儿微闭着双眼躺在秦枫胸膛上，整个娇躯仍是缩在黑袍中，似乎不太适应外面的空气和环境。
　　秦枫不住地吻着她的秀发，跟她说着话儿，也不管她能否听懂，说着说着，又唱起了歌儿，轻轻唱起了那首前世的《直到永远》：
　　「突然间袭来生命的危险
　　还来不及完成春天的心愿
　　突然间牵挂在聚散之间
　　只有爱的乐章告慰着思念
　　别害怕我就站在你身边
　　心在一起爱会让我们勇敢
　　别害怕我就站在你身边
　　看黑夜无法吞没黎明的天
　　我坚定地不让泪水涌上双眼
　　付出一切只为生命的宣言
　　我微笑着矗立在生死之间
　　爱的火焰燃烧心中直到永远
　　……「
　　茫茫草原上，绿野无边，骑在怪兽上与风共舞，抱着美丽纤柔的人儿，唱着家乡的歌儿，秦枫不禁有些恍惚起来。
　　渐渐地，怀中的灵儿也跟着轻轻地哼了起来，虽然发音还很不标准，但她的声音实在是太甜了，无论说什么话，发出什么音，都是那么的美妙，那么的悦耳。
　　还好越往南走，越温暖，空气也不像天山下那般冰寒，灵儿的烧不用药便渐渐地退了。
　　不过灵儿的身体仍是有些不舒服，雪白的肌肤上升起一朵朵妖异的红斑，似乎是因为刚从那世外桃源中出来，还不太适应外面混浊的空气，让秦枫好一番心疼。好在那天山雪莲好像真有奇效，雪莲放着的地方，那红斑很快就消失了，他便将几朵雪莲摆遍了灵儿的身子，总算是让那红斑都退去了。
　　坐得久了，秦枫干脆由跨坐改成了盘坐在怪兽身上，反正它跑起来现在是越来越稳了。而灵儿的娇躯仍是乖巧得就像一只小猫一般缩在他的怀中，只露个脑袋在外面吹着风，听他说话，与他唱歌。
　　看得出，灵儿虽然现在还不怎么懂得如何说话，但却很喜欢听秦枫唱歌，也喜欢听他说话，美丽的大眼睛总是扑闪扑闪地，可爱至极。
　　秦枫低着头同仰面看着自己的灵儿额碰着额、鼻对着鼻、唇对着唇，指了指她，一字一字道：「灵儿。」
　　少女便跟着念：「灵儿。」虽然发音不太标准，但却别有一番特别的风味。
　　秦枫又指了指自己，道：「哥哥。」
　　灵儿便跟着道：「哥哥。」
　　秦枫又指了指停在怪兽脑袋上的七彩蝴蝶，道：「蝶儿。」
　　灵儿也跟着念：「蝶儿。」
　　七彩蝴蝶好似听得懂一般，立刻飞了起来，停到了她的秀发上。
　　秦枫再拍拍怪兽的脑袋，道：「大飞。」对这怪兽，他就懒得取什么好听的名字了，叫「大飞」得了，简单又朴素，好叫又好记。
　　「大飞。」灵儿跟着念。
　　秦枫又是一巴掌往怪兽脑袋上狠狠扇去：「叫你呢，不会叽一声啊？」
　　「噶呜～」怪兽大飞委屈滴惨叫了一声，灵儿立刻咯咯地娇笑了起来。
　　原本快马加鞭需要五天的路程，在怪兽的疾速奔驰下，竟是一天一夜就差不多了。
　　大华军营地。
　　营内一批批士兵都在准备着回家，所有人都是有说有笑的，谈论起回大华后要去谁那喝酒了。
　　忽然，远处隐约传来一声低沉奇异的闷雷响声，那响声回荡萦绕在整个大草原之上，不仅大华军的营地听得到，不远处胡军的营地也听的到。
　　马匹和牲口都不安地躁动起来，拉也拉不住。
　　正在打瞌睡的大飞忽然从地上站了起来，两眼发光地望着北面。
　　「吼！～～～～」那声音再次响起，但这次却是近了许多，大家这次都听清楚了，这不是什么雷鸣，而是一种野兽的吼叫声。可这雄浑低沉却又能够传得如此之远的吼声，又是出自什么样的野兽之口呢？
　　草原大地上，无论是大华军将士、胡军将士还是胡族的牧民，都停下了手头的活计，向北方吼声的来处看去。而那些马匹牛羊，则是愈发地骄躁不安了，不住地想要挣脱缰绳。
　　「怎么回事？」吕布刚刚遛马回来，一入营，还来不及下马，自己的爱驹就忽然这般不受控制起来，驮着他直往南跑，怎么拉也拉不住，最后还是旁边的士兵帮忙才将马给拦了下来。
　　林天文、萧寒和张辽等人也从自己的军帐中走了出来，都是好奇地望向北方这吼叫声的来处。
　　「吼！～～～～～」又是一声吼叫响起，许多马匹已经忍受不住地战栗起来。
　　远处隐约可见一个黑点向这边疾速奔来，速度之快，便是最好的战马也望尘莫及。
　　那黑点越来越近，众人的眼睛都睁得大大的，想看看这由北而来的究竟是什么东西，竟能有着可比百万骏马的威势。
　　「风姨，那是什么？」在秦枫的军帐外，玉伽公主紧微蹙着眉头看着北方那越来越大的黑点。
　　她身旁重新蒙上了面纱的风姨也是皱眉道：「好像是什么巨大的野兽。既不像野马，也不像虎狮，也不是犀牛……」
　　婧姬此时也掀帐走了出来，诧异地看着北面，心中不知怎的，忽然嘭嘭急跳了起来，他下意识地感到，那奔来的黑点，同秦枫有着什么关系。
　　数十万道目光都望着一个方向，数十万道目光在同一个时间，都望着同一个目标。数十万颗心，都紧张地关注着同一个黑点。
　　终于，人们看清了那奔来的黑点，看清了那巨吼的来处——竟是一个巨大的怪兽！那怪兽的背上，还驼着一个全身隐在黑袍中的人。
　　「呜啦……」胡营中的胡人在霎那间竟是全部跪到了地上，额头紧贴在地面，一副虔诚信徒的姿态。
　　「呜啦……」胡人们像在乞求天神赐福一般的行礼。
　　「呜啦……」十数万人同时伏在地上向一个方向呼喊，这等景象也算壮观了。
　　那边大华军中人都是紧张地看着那个巨兽向自己的营地飞速奔来，眼睛一眨不眨。
　　「快！拦住那个怪物！它是向我们营冲来的！」还是吕布最先打破夏营中的沉默寂静，但战马却都死活不肯向北面哪怕移动一步，任士兵们生拽活拉，用马鞭抽得马臀上血迹斑斑，就是不肯走，好像那奔驰而来的怪物是什么可怕的事物一般。
　　「是……那是……那是……」风姨的眼睛忽然瞪大，声音也禁不住地颤抖起来。
　　玉伽回过头握住她的手，问道：「风姨，你知道那是什么？」
　　「那……不可能……不可能……那究竟是谁？是谁？……」风姨现在连身躯都跟着发起抖来。
　　「是他……」旁边的婧姬忽然用胡语道。
　　「是谁？」玉伽诧异地回过头：「你知道那个骑在怪兽身上的黑袍人是谁？」
　　「是他……」婧姬仍然喃喃地说着，好像没有听到玉伽的话。
　　胡族公主看着婧姬和风姨，还有那一个个紧张愕然的大华人，远处跪倒一片的胡人，心中忽然觉得有些怪异，好像这一切都与自己无关，他们什么都知道，就唯有自己什么都不知道一般。
　　怪兽载着秦枫直接奔入了大华军营地才停了下来，大华军将士都是一脸的恐惧，竟是没人敢上前阻拦。
　　而怪兽一入夏营，夏营内的战马和牲畜竟是全部颤抖着身躯跪倒在地，只有大飞是欢快地向它奔去。
　　大华军士兵此时心中都是胆战心惊，看着这个背脊便有三米多高的怪兽，不由得想起他们的虎威将军来，若是他在，一定不会让这家伙如此肆无忌惮的。
　　远处，风姨竟是身体一软，跪在了地上，失声道：「真的是……是……是貔貅！！！」
　　玉伽忙扶住她的肩膀，将她拉了起来，问道：「那个怪物就是天山派的所祭的天山神兽貔貅？」
　　「怎么可能……真的……真的出现了……」风姨此时心中惊骇过度，说起话竟是有些语无伦次起来。
　　玉伽她们所在的秦枫营帐在大华军的虎营之中，地势比其他营地高，正可远远地看到那军营中的麒麟巨兽。
　　「原来传说中的貔貅是真的存在的吗？为什么会出现在这里呢？」玉伽喃喃道。
　　「难……难道是胡……胡人用什么咒语召唤出的妖物？！」帅帐外的林天文艰难地咽了口唾沫对萧寒道。
　　萧寒摇了要头，眼睛仍看着远处的麒麟巨兽，道：「不知道……那黑袍人是何方神圣……只可惜秦将军不在，不然说不定……」
　　因为战马死活都站不起来，吕布只得拖着手中镰钩枪，向那貔貅徒步奔去。
　　「呔！哪里来的无知小贼，竟敢擅闯大华军营！」吕布立在那貔貅前，横着钩镰枪对其背上的黑袍人喝道，但语气却是显得有些底气不足。
　　貔貅根本懒得理他，眯着眼睛站在原地，等着背上秦枫的指示。


第388章：王者归来
　　正当所有人都紧张地注视着那怪兽上的黑袍人时，黑袍人却突然将黑袍的帽子掀起，露出了一张众人都熟悉的俊脸。
　　「秦老弟？！」「秦将军？！」「虎威将军？！」一阵惊呼声响起。
　　远处，玉伽和风姨都是睁大了眼睛，一脸的难以置信，这个骑着貔貅的黑袍人，竟然就是那个大华军的恶魔？啊！天啊！……他居然能骑着貔貅？！倒是一旁的婧姬虽然蹙着眉，咬着下唇，但眼中却并没有太多意外，原来她刚刚就认出那黑袍人是秦枫了？
　　秦枫拍了拍貔貅的脑袋，巨大的怪兽立刻会意地趴在了地上。
　　抱起仍缩在自己黑袍内的灵儿，秦枫翻身跳了下来，众人却是只能看到他抱着衣袍下的一个什么东西。
　　「秦老弟，你……你怎么这身打扮？这……这玩意又是什么东西？」吕布一时还没反应过来，指着那只巨大的貔貅，说起话来都有些结巴了。不过整个大华军营中，也唯有他在见到貔貅后还敢提着武器冲将上来阻拦，其胆色可见一斑了。
　　秦枫笑道：「这是我在天山抓的怪兽，叫『大飞』，吕大哥要是喜欢，可以牵出去遛一圈，这家伙虽然其貌不扬，速度倒是比马快得多了。」
　　「不……不用了，不过……秦老弟啊，你能不能让你的这个『大飞』到营外去啊，我让人专门为它建个马棚，哦不，兽棚。否则咱们营中的战马和牲口都没法活了啊。」吕布道。
　　秦枫看了眼旁边软倒在地的战马，点了点头道：「那就这样吧。」说着直接一脚往地上的貔貅屁股上踹去：「到外面趴着去，别给我乱蹿，不然踢烂你屁眼，也别想跑，否则揪回来揍烂你。」
　　貔貅也不知道听懂没听懂，赶紧顺着秦枫踢的方向跑去，果然到夏营之外百多米的地方趴下，可怜兮兮地看着这边。
　　众将士见状皆是汗颜，对秦枫的佩服之情更甚了，居然连这种大怪兽都能降服。
　　「你怎么……这身行头？」吕布又问。
　　「这事说来话长，以后有空，我再慢慢跟你讲。」秦枫说着对迎上来的杨排风和古三通道：「去给我准备一套衣服来，还有，准备好酒菜，送到我帐中来。」说罢对吕布点了点头，抱着灵儿往自己的军帐走去。
　　吕布本还好奇地想问他黑袍里抱着的是什么，不过看他如是说，便也只能作罢，开始命令四周的军士将那些马匹拉回马厩去，整理刚刚因为貔貅突然闯入的混乱局面。
　　秦枫一走，众军士立刻议论纷纷起来，对着夏营外的那只怪兽指指点点，皆是感叹虎威将军果然是战神下凡，去了一趟天山，竟然抓了这么一只非凡的大家伙回来当坐骑，跟着他打仗，肯定是有赢无输的了。
　　而远处的胡营中，大批的胡人仍然跪伏在地，口中念念有词，不时一齐「呜啦～」高呼一声，却不知道他们所拜的，是他们口中的虎魔。
　　秦枫回到自己帐中，玉伽和婧姬都是坐在铺榻上，看着他默然无语，而风姨的神色则要复杂得多，有好奇也有惊惧。
　　「我回来了。」秦枫挑了挑眉毛，微微一笑道。
　　三女还是怔怔地看着他，没有说话，或者说不知道该说什么。
　　一只七彩蝴蝶由帐外飞入，在帐中翩然起舞，看得三女眼前一亮。蝴蝶扇着翅膀飞了一会，竟是在秦枫的肩上停了下来。
　　秦枫待几个亲卫将喷香的酒菜摆好退出去后，才抱着灵儿坐到了玉伽的身边。
　　「我不在这几天，你们过的还好吧？」
　　「你……你上了天山了？」玉伽犹豫了一会，终是问出了第一个问题。
　　秦枫微微一笑，并不回答，拿起筷子夹了一块羊肉放入嘴中，嚼了一会撇嘴道：「还凑合，不过比巧巧她们做的就差远了……」说着对自己怀中轻唤了一声「灵儿」。
　　帐内三女都是睁大了眼睛看着秦枫那衣袍下鼓起的「肚子」蠕动起来，而后领口突然冒出个少女的脑袋，直将她们吓了一跳，禁不住用手掩住了小嘴。
　　百变变成的黑袍自动将领口变宽，让灵儿美丽的娇颜和雪白的脖颈露了出来。
　　少女黑白分明的大眼睛打量了四周一会，一见玉伽等三女正看着自己，立刻吓得又要缩回秦枫怀中去。
　　「别怕别怕，她们不会伤害你的，来，小宝贝儿，一路上都没有吃饭，应该饿了吧，来吃点东西。」秦枫笑着亲了亲灵儿的额头，夹了一块羊肉递到她的嘴边。
　　但灵儿一闻到那肉的味道，立刻避了开去，将臻首埋到了秦枫的脖颈边。
　　「怎么？不喜欢吃肉？」秦枫疑惑道，干脆不夹菜了，直接打了一勺饭递过去，道：「那咱吃饭。」
　　灵儿这次倒没有再偏开头，用可爱的舌头舔了一下，终是将饭含入了嘴中。
　　原来灵儿吃不惯肉荤，只吃素的吗？秦枫心中想着，继续喂怀中的少女吃饭，让婧姬倒了一杯清水过来。
　　三女看着秦枫怀中那个粉雕玉琢般的少女，心中都是疑惑非常。这个恶魔的天山之行到底是怎么样的？不仅骑了貔貅回来，竟然还拐了这么个清纯得仿佛不食人间烟火的少女。
　　灵儿又吃了几口饭几口水，便吃不下了，趴在了秦枫的胸膛上闭上了眼睛，似乎想要睡觉。
　　秦枫拉开黑袍，抱出了仅披着一层透明白纱的灵儿，他自己的身体自然也展露了出来。
　　玉伽和风姨见状都是俏脸粉红，赶忙移开了目光，只有婧姬仍是若无其事，跟着秦枫这段时间，她对他的身体早已是熟悉不已了，只是好奇地看着他怀中那美丽青纯的少女小巧玲珑却又凹凸有致的娇躯。但也因此，三女都没有注意到，那敞开的黑袍中一排大口袋里，露出几片雪白的花瓣。
　　秦枫将灵儿轻轻放倒在铺榻上，正准备为她盖上被子，少女的眼睛却忽然睁了开来，两只藕臂紧紧缠着他的脖子，不肯松开，嘴中喊着：「哥哥。」发音虽是不准，却情真意切，声音又甜，听起来反是自然顺耳。
　　「好，哥哥抱你，抱着你睡。」秦枫无奈地笑了笑，又将少女抱回了怀中，将黑袍包紧。
　　灵儿一回到他温暖的怀里，眼睛就放心地闭上。突然从那空气清新的桃源仙境中出来，还染了风寒，又经过这一天一夜的奔波，她也确实已经疲惫不堪了，很快就沉沉睡去，发出均匀的呼吸声。
　　秦枫这时才看向玉伽等三女，道：「玉姬，我走前说的话你应该还记得吧？现在婧姬学会十句大华语了没有？」
　　玉伽看向婧姬，对她点了点头，后者轻含下唇站了起来，用有些生硬的大华语对秦枫道：「放下屠刀，立地成佛。」
　　秦枫一愣，婧姬已是开始说第二句：「救人一命，胜造七级浮屠。」
　　秦枫看向玉伽：「你教她的，就是这些？」
　　婧姬继续说下一句：「生命是宝贵的，杀人者，恒为人杀之。」
　　秦枫冷笑起来：「杀人者，恒为人杀之？这些话恐怕婧姬都不明白是什么意思吧？」说着眼神忽然变得凌厉起来，看着玉伽：「你认为谁可以杀的了我吗？」
　　玉伽毫不示弱地与他对视着，轻声道：「暴虐的人，在给别人痛苦的同时，自己也不会快乐的。终有一天，暴虐的因，会得到暴虐的果。」
　　秦枫冷笑起来：「想不到胡族的公主，居然还是个得道的信徒啊？」
　　婧姬确实不知道她所说的那几句话是什么意思，看到秦枫的表情，还以为自己说的不好，惹他不高兴了，忙跪伏在地，抱着他的腿哀声求道：「请你放过我的两个哥哥，请你放过我的两个哥哥……」
　　秦枫轻轻抚摸着她柔软的秀发，面无表情地点头道：「就这句说得还差不多，嗯，看在你毕竟用心学了大华语的份上，便让你那两个哥哥今天加顿餐吧。」
　　「起来。」秦枫道。
　　婧姬在他身边这么久，这句大华语也听得懂，忙从地上站了起来。
　　「你真的上了天山，采到雪莲了？那只貔貅你是怎么遇到的？」被心中疑问憋了许久的风姨终是忍不住地问出了声。
　　秦枫伸出了光着的脚，翘了翘脚指，看着风姨。
　　风姨一愣，不解道：「什么意思？」
　　秦枫歪着脑袋看着她：「你是什么人？」
　　「我……我是玉伽的风姨。」
　　「不不不，你是我的女奴鸡婆，这里没有你说话的份，你若想知道那些事，得拿出你身为女奴的本分来。帮你的主人，舔脚指。」秦枫板着脸道，看着风姨沉下的脸色，他的心里却已经笑开了花。
　　风姨听得秦枫此言，整张脸都沉了下来，面纱下的贝齿紧咬薄唇，神色复杂地看着秦枫，心中显然在做着激烈的斗争。
　　秦枫不禁有些奇怪，依他对风姨的看法，这个女人的性格应该是非常倔强和自负的才对，按理说他提出这样的条件来，她应该是马上一口回绝的，怎么会竟然是犹豫了起来？难道那个问题对她真有那么重要？


第389章：关于天山的故事
　　「请你不要欺负我风姨。」玉伽还是用那轻柔的声音道。
　　秦枫将婧姬拉起来搂到身旁坐下，玩弄着她的酥胸道：「这样叫欺负她，那看来我很有必要让你知道一下什么才叫欺负啊？」
　　正说着，那边风姨忽然一下跪在了地上，扯去脸上的黑纱，伏下了身子，将臻首凑到了秦枫脚指旁。
　　「风姨，你做什么？」玉伽大惊，忙上前拉住风姨，她不禁有些不解，当初在众人面前，她为了救阿布拖而答应当众亲吻秦枫时，风姨拉住了她，让她不要放下自己的尊严，可是现在风姨却又为什么要如此作践自己？那个问题真的就那么重要吗？
　　风姨的眼中噙着泪水，但紧咬着嘴唇硬忍着没让泪流下来。秦枫不禁觉得，这个至少四十岁以上的女人，现在看来倒还有点小女孩的可爱。
　　「请你告诉我，那貔貅是在哪里看到的？这对我和我的门派很重要。」风姨低声哀求道，这还是她第一次这么低三下四地求人呢。
　　玉伽不解道：「风姨，天山派不是已经不在了吗？你这又是何苦？」
　　风姨轻抚着她的秀发道：「月牙儿，你不懂的，天山派虽然已经不在了，但是天山人的心中，天山派却永远不会消失。」
　　秦枫侥有兴趣地看着两人，嘴巴却已在婧姬的耳珠和脖颈间游走，直将她逗得脸颊泛红，娇喘连连。
　　「原来那家伙是貔貅吗？我还真没看出来。」秦枫用脚将风姨的下巴挑起来，道：「你是天山派的？据说你们的什么圣女很漂亮啊？」
　　风姨没有反抗，任秦枫的脚挑着她的下巴，眼中微闪过一丝黯然，道：「天山派现在已经没有了，最后一代天山圣女也已经死去。那貔貅乃是天山神兽，也是天山派一直以来的护派之神，已经几百年没有人见过了，请……请你告诉我，是在哪里见到它的，那里可能是天山派的元脉所在。」
　　「哦？这么说，这对你很重要了？」秦枫的大手已经滑入了婧姬的胯间，伸入了她的丝裙内，探索着那湿热的幽深之地。
　　「是的。」风姨道。
　　玉伽道：「请你告诉风姨吧。」
　　「想知道啊？很简单，舔吧，舔得舒服了，我就告诉你。」秦枫动了动脚指，在风姨面前晃了晃道。
　　风姨犹豫了一下，终是张开了檀口，将那微沾了些尘土的脚指含入了口中，秀眉立刻紧紧地蹙到了一起。
　　「风姨你……」玉伽惊呼，婧姬的眼中却没有多大惊讶，她早已经为秦枫舔吻过身上的任何一个部位了，自从这个恶魔抓了她的两个哥哥后，她便再也难以逃脱他的控制。
　　「嗯，不错，要用舌头舔，对，就这样，不要放过每一个角落，卖力点，别那么不情愿的样子……」秦枫一边爱抚着婧姬的娇躯，一边指挥着风姨如何服侍自己的脚。
　　直舔了半晌后，秦枫才满意地点了点头，对风姨示意可以了，道：「嗯，还不错，现在我来告诉你你想知道的事。你说的那貔貅，是我在天山半山腰的一个山洞里遇见的。」
　　风姨一边擦着嘴角残留的津液，一边问：「山洞？是个什么样的山洞？」
　　秦枫便将自己在山洞及山洞中的世外桃源所见所闻说了出来，玉伽和风姨都是听得惊奇不已，天山中竟还有那样一个奇妙的所在，还有像灵儿这样美丽的少女生活其中，对那死在冰室里的女子，也充满了好奇，那究竟是谁呢？
　　「说起来，她还写了一排字，说什么『至尊圣女』什么的。」秦枫回忆道。
　　「至尊圣女？！」风姨惊呼出声。
　　「嘘，小声点。」秦枫皱眉看了她一眼，指了指怀中正熟睡的灵儿。
　　「真的写的是……是至尊圣女？」风姨又问。
　　「不错，是至尊圣女，她确是你们天山派的人？」秦枫道。
　　「天山派每一代圣女都有一个称号，像月牙儿她娘就叫倾天圣女。而这至尊圣女，便是月牙儿她娘前一代的天山圣女，不过后来突然莫名其妙的失踪了，说起来，天山派的衰败也就是从那时候开始……却没想到，她竟然一直在天山的山洞中。」风姨说着，忽然抬头看着秦枫，道：「你……你上到天山峰顶了吗？」
　　秦枫点头道：「当然上去过，怎么了？」
　　风姨忙问：「那你有没有见到峰顶上有个池子？」
　　「有啊。」秦枫回想起那天在天山顶上洗的那个澡，真是他娘的有够舒服啊，要是能把那池子搬回来当专用浴池就爽了。
　　「那……那……你有没有……有没有……」风姨皱着眉，似乎在想着该问什么。
　　「有没有什么呀？」秦枫不耐烦地问。
　　玉伽也有些诧异地看着风姨，她今天这是怎么了？
　　「你有没有喝那池子里的水？」
　　「没有。」秦枫道，「不过我在里面洗了个澡。」
　　「什么？！」风姨听得此言，失声道：「你在天池里洗澡了？」
　　「有什么大惊小怪的？那池子里的温泉用来洗澡正合适。不过话说回来，在那么个冰天雪地的地方，居然有那样一个温泉水池，还真是有够奇怪的，你不会告诉我，那什么天池是你们天山派造的吧？什么样的人有那本事？」
　　「那是天山天灵而成的天池，你……你竟在里面洗澡？那……你……你没什么事吧？」风姨急切地追问。
　　「什么叫我没什么事吧？我不是好好地在你面前吗？怎么？我很希望我能有什么事，最好是死在天山是吧？」
　　「不……我不是这个意思……我是说……那……那你摘到天山雪莲了吗？」风姨现在的语气竟是和玉伽一般轻柔，让人不禁怀疑她到底是不是真的风姨了。
　　秦枫微掀开黑袍的一角，伸手入怀，拿出了一朵巨大的天山雪莲，道：「这个是不是就是天山雪莲？」
　　风姨看得一惊，道：「你居然采了一朵下来？！」
　　秦枫撇了撇嘴道：「什么一朵，那山崖上看得到的，我都采回来了。」
　　「什么？」风姨听得目瞪口呆。
　　天山雪莲要成一朵可都需要上万年的灵气积累才可盛开啊，天山派每三十年都由武功最强者在七、八月天气最好时上山，于山崖间采数粒莲籽而归，供以制成圣药给圣女服用。天山雪莲根系天山之脉，若摘下，必会引得天山震动。而每次上山采籽的人，因为武功需要最高，所以一般都是圣女本人前往。有好几代的天山圣女都未能到达山顶，即便到达山顶者，采回莲籽的也是寥寥数人。像玉伽的亲娘，便是在前往天山峰顶采莲不果回来后，身体渐渐变差，为后来的早逝埋下了病根。
　　天山雪莲生长在如此险恶之地，又如此难摘，自然被附上了各种神秘的色彩，因此草原人才会认为天山雪莲是最高贵美丽的象征，若有人能摘下雪莲花，那便是最强的真勇士。而实际上，草原人所说的「摘雪莲花」，便是去采雪莲花的籽。近几百年来，胡人众多的勇士中，也只有区区两人能在天山派的帮助下先后到峰顶采得莲籽。而这两人，回来族中后，都受到了重用，被喻为第一勇士。可是两人皆在前往峰顶的途中被那无匹的寒气侵伤了心肺，回来后没过半年都死了。
　　风姨没有想到，眼前这大华军中的恶魔，不仅只身一人上了天上，还在天池中洗澡、摘下了所有的天山雪莲，更是骑回了天山的神兽！这简直太让人难以置信了，可雪莲就在眼前，貔貅就在营外，也由不得她不相信。
　　「原来这就是天山雪莲。」玉伽和婧姬也目光炯炯地看着秦枫手中的雪莲，这天山的圣物，她们从来都只由书册或传说中看过、听过，却从未亲眼见到。
　　风姨神色怪异地问：「那……你是怎么驯服貔貅的？它居然能让你骑着他？」
　　「这个嘛，可就是个大秘密了，你再帮我舔舔这只脚，我就告诉你。」秦枫坏笑着道。
　　不过让他意外的是，风姨竟然没说什么就俯下身去舔起了他的脚来，脸上的表情也不像刚才那般不情愿和痛苦了。
　　这个女人在搞什么鬼？秦枫的心中不禁有些疑惑，让她随便舔了两下，便喊停，问道：「现在既然天山派都没有了，你又何必如此执着于这些问题？」
　　「请你告诉我。」风姨的双眼竟是熠熠有神。
　　「其实也很简单，我把它揍了一顿。」秦枫道。
　　「把貔貅揍了一顿……」风姨难以置信地喃喃叹道。
　　秦枫转过头对玉伽道：「你的这个鸡婆风姨是不是脑子坏掉了？」
　　玉伽看着他，缓缓道：「你觉得欺负人很开心吗？」
　　是夜，秦枫与玉伽、婧姬和灵儿三女大被同眠，七彩蝴蝶静幽幽地停在四人枕边，似乎也在沉睡。
　　不过因为灵儿一定要躺在秦枫的怀中才睡得着，所以他虽然憋了几日的欲火，却没办法找婧姬和玉伽泻欲。待到灵儿熟睡后，他又怕将她吵醒，还是没有与两女快活，但精神太好，怎么也睡不着，只得起身披着衣服走出帐外吹风看星星。
　　帐外也是一片寂静，守在门旁的亲卫一见秦枫出来，立刻站直身子道：「将军。」
　　秦枫点了点头，走到前面不远处的一块空地上坐了下来，看着远处的星空与一样黑暗的草原深处连在了一起，心中竟不可抑制地涌起了一股思乡之情，这乡，不是大华，而是前世的家。
　　想起前世的朋友，前世的生活，一阵奇异的不真实感立时覆满了他的心，仿佛他这些年的生活，都是一场虚幻的梦境般。
　　秦枫心中一惊，赶紧用力摇了摇脑袋，心中对自己大喊：我是秦枫，是大华的秦枫，，我就是我，我有无敌的力量，我有通天的权势，我还有巧巧，青璇和许多我爱和爱我的女子，我很幸福，很幸福……前世已成过往，今世才是真实，今世才是真实！
　　「你很孤独。」忽然，身旁传来一个轻柔如春风的声音，秦枫微怔之下转过头去，只见一身白色裘袍的玉伽公主不知什么时候坐到了他的身旁，也抬着俏脸望着那远处的星空。
　　秦枫淡淡道：「你在说什么傻话呢？我孤独？呵呵，你知道我手下有多少忠于我的将士吗？我只要说一句话，他们就能为我流血拼命。你知道我家中有多少娇妻吗？她们爱我胜过了她们自己。我会孤独？哼，笑话！」
　　玉伽转过头来看着他，柔声道：「若你的心孤独，便是身在闹市也是孤寂。」
　　秦枫也看着她：「不，我不孤独。」是的，他相信自己的心有人能懂，至少家中的芊芊便懂他，她了解他，他也了解她，他们两人甚至只需要一个眼神便可传达讯息。还有姐姐，她也了解他，他们从小一起长大，她是他最亲的人。是的，他不孤独，不论是身还是心。
　　「人总是不愿意面对自己的心，我从你的眼中看到了你压抑在心底的哀伤。」
　　「呵，哀伤？我为什么要哀伤，天下间又能有几个人过得比我还好？我怎么会哀伤？你不用枉费心机了，你要渡化我，倒不如去渡化那只貔貅。」
　　玉伽移开了目光，又看向夜空：「我给你讲个故事好吗？」
　　「不好。」秦枫也看着夜空道：「我又不是三岁小孩子，晚上还要听故事。」
　　「那……你跟我讲讲天山顶上是什么样子的好吗？」玉伽又道。
　　「天山顶上？你没上去过？」秦枫奇怪道：「你的那个鸡婆风姨不是天山派的人吗？她没带你上去玩过？」
　　玉伽摇摇头道：「天山派是建在天山脚下的，我去过天山很多次，但却从来没能上去过。天山太冷了，便是风姨也上不去。你说，站在天山的顶上看大地，是不是很壮观？」
　　秦枫道：「天山顶上看下去，都是云，毛都看不到。」
　　「天池是不是很纯净，就像一面大铜镜？每到夜晚，月亮倒映在池水中，整个天池看起来就好像人的眼眸一般？它上面冒着袅袅轻烟，就像仙境？……」
　　「它就是个大水池子，像一口正煮着开水的大锅。」秦枫撇了撇嘴道。
　　「那那个天山的山洞里，是不是鸟语花香，就像云端仙界一般？」
　　「那里四面都是冰壁，就像个龟瓮一样，大夏天去住个几月避暑倒是合适，长住下去憋死你。不要把什么都想得那么美好，这世界是现实的，就如你现在已不再是胡族的公主，而是我的女奴一样。」
　　「反正它那么美丽，有水有吃的，又没有寒冷酷热和野兽虫蛇，住在那里面又有什么不好呢？天地间的世界，不也是一个大龟瓮吗？心若走不出自己的囚笼，便是能遨游世界，也不过是在龟瓮中散步而已。」玉伽喃喃地道。
　　秦枫一拍额头呻吟：「我的天！胡族的公主竟然是个得道的尼姑？」
　　几天后，秦枫的虎营与吕布的鹰骑军也要撤回大华了，军中众人都在不停忙碌着。而胡人自从知道那日骑着貔貅而来的黑袍人就是大华军的虎魔秦枫后，他们在大华人面前就更抬不起头了。胡人们的心中，也更加确信，是天神发怒了，他要惩罚胡人犯下的罪孽。秦枫在他们的心中，也慢慢的变成了天神使者的身份，由恐惧仇视，便成了害怕敬畏。
　　那天问过秦枫的天山经历后，风姨现在见了秦枫都是必恭必敬的，让他是觉奇怪不已，暗道不会这个半老徐娘开始思春，对自己动情了吧？不过她长得还算不错，皮肤依旧光滑细腻，身材也挺丰腴的，收了做个女奴，倒也没什么损失。
　　这日玉伽找了个秦枫不在的机会，问风姨：「风姨，你这几天怎么了？我总觉得你好像变得不一样了。」
　　风姨似乎犹豫了一会，终是道：「月牙儿，我告诉你，这个虎魔……秦将军，可能是我天山派的第三位降世圣主。」
　　「什么？圣主？！」玉伽惊呼，天山派每一代都有一个圣女，负责主持天山的事务。当圣女死去或出嫁后，便有新的圣女替代。可是这圣主却自天山派开派千百年来，只出了两个。当有圣主时，圣女便成了辅佐他的妻子。
　　风姨点了点头道：「你可能不知道，天山圣典上有言，只要能上得天山峰顶，饮一口天池水而不死者，便是天山圣主。千百年来，天山派还只出了两个圣主，但每次圣主现世后，都能领导天山派辉煌一时，现在这第三位圣主现世，天山派……或许有重建的希望了！」
　　「这……只要喝一口天池水便可成为圣主，那若是同时有几人都喝了天池水而不死，那圣主不是有很多人？」玉伽不解道。
　　风姨的眼睛直放光，语气微有些激动地道：「这根本不可能。且不说要登上天山峰顶有多么的困难，天下能凭一己之力上去的，少之又少。即便到了天山峰顶，那天池水也不是常人喝得了的。天池水可熔钢铁，无论什么，只要溅到一滴，立刻被熔化，更枉论喝下去了。能不被天池水所伤的人，必是天神选的圣主。那秦将军不仅在天池中洗澡无事，而且摘了天山雪莲回来，更是降服了天山神兽貔貅，你说……他还能不是神主吗？」
　　玉伽不禁感到有些犯糊，这秦枫怎么突然之间又成了天山圣主了？
　　「那你为什么不告诉他？」
　　风姨道：「我当然会告诉他的，天山派的重建，就靠他了，不过现在还不是最佳时机。」
　　「时机？」玉伽的心中更加疑惑了。


第390章：归程
　　终于到了要离开的时候了，秦枫在貔貅大飞的背上安了个巨大的鞍子，不仅分了两排，而且还有靠背，下面弄了垫子，比直接坐貔貅背上舒适多了。还给它的身子做个了红色的披盖，将身体都遮了起来，免得太过吓人。
　　说起这只貔貅，还真是「好马跑的快，好马不吃草」，竟然不用吃东西，听风姨说，这家伙能自动吸收天地灵气，什么肉啊草啊它都不屑于吃。有这样快速威风又不需费草料的坐骑，还真是方便得很。
　　巧巧做的铠甲被貔貅烧了，秦枫便单单穿了一件长袍，抱着灵儿上了坐骑。婧姬坐在他的身旁，玉伽和风姨则坐在后面。
　　巨大的貔貅载了五个人，仍是非常轻松，跑起来丝毫不慢。
　　玉伽、风姨和婧姬三女第一次乘坐如此威风的貔貅，心中都是有些激动和忐忑。风姨更是禁不住连娇躯都颤抖起来，曾经身为天山派中人的她，又如何能想到，自己竟有一日能坐到天山神兽的背上？
　　不过在归夏的路途上，貔貅的四周百米之内，却是没有一只战马，只有步兵忐忑地跟随左右。没办法，任何马匹牛羊，只要一接近貔貅，就会四肢发软，连站都站不住。而若是它不小心吼上这么一吼，那整队大军的骑兵都得坠马。
　　坐在后面的玉伽忽然看到貔貅的屁股上有个一个小圆疙瘩，不禁奇道：「这个是什么？怎么貔貅的鳞甲上还会长这种东西？」
　　秦枫回头一看，道：「好像是痔疮，这家伙待在天山山洞里太久了，没有洗澡，不讲卫生，就长那么个痔疮了。待会我用百变为他做个小手术，割了那痔疮。」说罢又回过头去和怀中的灵儿低声说起话来，他要尽快教会灵儿说话，还要教她唱歌，她的声音实在是太美太甜了。
　　玉伽奇怪地看着那个疙瘩，道：「是痔疮？我怎么看着像人造的东西？」
　　风姨干脆伸手过去摸了摸，忽然惊奇地咦了一声，用力抠挖起那个圆疙瘩起来。谁知她这一抠，貔貅立刻痛苦地低啸了起来，而它这一低啸，行进的大军中成千上万匹战马立刻软腿，战马一软腿，马上的骑士们自然是纷纷坠地。一时间，大军中皆是哀呼连连。
　　秦枫不悦地往貔貅头上扇了一巴掌：「吼什么吼。」
　　貔貅委屈的「呜」了一声，继续低头赶路。
　　风姨忙对前面的秦枫道：「秦将军，这不是貔貅身上的东西，好像是什么手柄之类的，插在貔貅身体里了。」
　　秦枫回过头，瞥了眼那个疙瘩，皱眉道：「手柄？」说着直接身手过去抠挖起来，貔貅那叫一个疼，又不敢叫出声，整个巨大的身体都微微颤抖了起来。
　　「呀嘿，还真不是痔疮。」秦枫把那疙瘩用力一挖，竟一下拔起了几寸，果然是个手柄类的东西。
　　貔貅疼得是走不动了，站在原地，浑身颤抖。
　　秦枫直接握住那个手柄，用力一拔，「噗」的一声，一股深蓝色的液体由伤口喷出，竟是拔出了一把红光长剑。
　　「嘎呜～～～～」貔貅压抑的叫声终于忍不住了，疼得她连叫声都变了调，一下跪趴在了地上。
　　秦枫看着手中的红光长剑，不禁疑惑起来，是谁居然能把这把剑插入貔貅的体内？要知道，貔貅暴虐非常，等闲高手根本近不得它的身，便是近得了身，它身上的鳞甲又是相当之厚，刀枪不入，若不是「百变」这一类的绝世神兵，绝不可能插入其体内。
　　看到那把红光长剑，风姨忽然惊呼出声：「是天仙剑！？」
　　「天仙剑？」秦枫看向风姨，道：「你认得？」
　　「这是天山派三大震派宝剑之首天仙剑，我绝不会认错的，它应该是在至尊圣女手中，如今从这貔貅臀中拔起，想来是当年她入山洞与貔貅搏斗时插入其体内的。」风姨道。
　　「天山派的宝剑？」秦枫一脸的不信：「我记得上次我单手折断的那把剑，也是你天山派的宝剑吧，还叫什么天山神剑？！就你们天山派的破剑，能插破我这大飞的屁股？」
　　风姨一听到秦枫说起上次天山神剑被折的事，也不知是气是羞，指着那红光宝剑的剑柄道：「你看上面有刻字的。」
　　秦枫一看，果然，剑柄上一面刻着「天仙剑」，另一面刻着「天山」，还真是天山派的天仙剑啊？！
　　秦枫又看了看貔貅的屁股，此时刚刚流血的地方已是开始慢慢愈合，便拍了拍它的身体，道：「别装死了，快走快走。居然被一把剑插在屁股里那么久，你还真能忍啊？」
　　貔貅害怕被秦枫揍，忙站起来，继续赶路，不过两条后腿显然有些虚。刚刚那一下，可不是一般的疼啊！
　　秦枫把玩着红光长剑道：「嗯，确实是把宝剑。既然是灵儿她死去娘亲的，那这把剑就归她了。」
　　秦枫见灵儿好奇地看着他手中的红光长剑，便将剑交到她手中道：「喜欢吗？这可是你娘的遗物。」
　　那把红光长剑一入灵儿的手，剑身的红光竟是渐渐淡去，焕发出了耀眼的白光，让秦枫禁不住啧啧称奇。不过灵儿却只是握了一会，就将剑又塞回秦枫的手中。
　　「怎么？不喜欢？」秦枫低声问道，经过这段时间的相处，灵儿虽还是只能说很少的话语，但是大华语却可以听得懂三四分了。
　　灵儿握住秦枫另一只手，用不太标准的大华语道：「哥哥，唱歌。」
　　「嗯，好，唱歌。」秦枫微笑答应着，看着回到自己手中，又变得通红的天仙剑，道：「这剑我看不该叫天仙剑，叫变色剑还差不多。」
　　风姨道：「杀意重者握剑，剑红；心纯者握剑，剑白；志坚者握剑，剑蓝；性傲者握剑，剑金黄。此剑可变万千颜色，但最重要的是它被疾速挥动起来时，如一条仙女的彩带一般。因为第一位得此剑的天山人是圣女，所以便取名天仙剑。」
　　「像仙女的彩带一般？」秦枫喃喃道。
　　秦枫将长剑挂到了貔貅的背旁，搂着灵儿低声唱起了歌：「别害怕我就站在你身边，心在一起爱会让我们勇敢。别害怕我就站在你身边，看黑夜无法吞没黎明的天。我坚定地不让泪水涌上双眼，付出一切只为生命的宣言。我微笑着伫立在生死之间……」
　　唱着唱着，灵儿也跟着唱了起来，接着一旁的婧姬不知不觉间亦合声轻唱。
　　唱着唱着，玉伽和风姨也被音乐感染，低声轻哼。
　　唱着唱着，旁边的大华军士兵们都跟着唱起，有的想起战死草原的兄弟，有的想起自己血战时的辛酸，还有的则想到离家时媳妇的嘱托和不舍的表情。
　　不多久，大军就过了风壑镇，进入了大华境内。
　　因为大华北伐军在草原的辉煌战报早已传遍了全国，战报中的主要人物秦枫连同他的一众外号和传说，也一并在大华各地流传已久。
　　什么「大华铁郎华平野百万胡军中十进十出追祥瓒」、「虎威将军一斧万人斩胡军」、「无敌大将三千轻骑傲笑草原」、「迎娶玉伽公主擒得天山圣兽」，各种各样的，多种版本的传说和演义，在酒楼茶坊间广为流传，为大华子民们津津乐道。
　　也因此，得知虎威将军率军凯旋归来的消息后，大军每经过一座城池，虽从不进城，却总也能吸引大量百姓沿途驻足等候，为的便是一睹虎威将军风采。
　　而那些来看的人也确实没有失望，秦枫虽没穿铠甲，但相貌英俊硬朗，身材高大强壮，又久经战阵，气质非凡，身旁更是美女相伴，一看就是威武勇猛的少年大将。更重要的是他的坐骑，那貔貅庞大的身躯和威风的样子，都是让人一见之下便不禁由心地敬畏。
　　于是，传说更加离奇和夸张了，一传十，十传百，百传千，没多久，秦枫骑着貔貅怒瞪双目手拿黑色长斧的画像就在市间热销起来。
　　据说挂在家中，不仅可保佑出入平安，还可辟邪驱魔。虎威将军的威名，一时间在大华无能出其右。


第391章：征服风姬
　　虎营及江南清临军都属于地方驻军，所以秦枫与张辽都要先带着所部返回大华，再上京面圣受赏。
　　「秦将军，请尽快安排好虎营的事宜，然后带着杨排风、古三通和陈云、尤邙四位将军同张辽大将军上京，切莫让大家久等。」在分手时，萧寒执着秦枫的手说道。
　　秦枫道：「萧将军放心，末将一返大华，便即刻启程前往京城，决不会误了皇上庆功之期。」
　　主帅林天文、大将军翁远等人也先后与他作别，现在这位威震天下的「虎威将军」可是个绝对的红人。凭着他此次的战功和显赫的家世，用鼻毛都能猜出他的前程如何。要不是他们都知道秦枫已经定了亲，恐怕这回立马就会找人向秦家说媒去了。
　　吕布与秦枫碰了碰拳头，笑道：「秦老弟，快些来京城啊，到时咱们不醉不休，喝他娘个痛快！」
　　「放心吧吕大哥，不过你可得先准备够酒了，不然到时候可不够我喝的。」秦枫亦是笑道。
　　「没问题！」吕布说着又凑近了低声道：「到时候，我家妹子也可以陪你喝两盅。」说着又对他暧昧地笑了笑，才与他道别离去。
　　「呃……」秦枫无奈地摇了摇头，这吕布的妹妹到底是什么样的一个女孩呢？有这个的哥哥，妹妹恐怕也不会普通吧！
　　路还在继续走，主力大军往京城而去，清临军则进入江南。
　　这一路之上，秦枫一直都在教着灵儿和婧姬说大华语，两女都是冰雪聪明之辈，已是学会了不少大华语的读法和意思。
　　不过教的内容嘛……
　　「哥哥……亲哥哥……好哥哥……」这是灵儿在练发音。
　　「嗯～，乖灵儿，好～」秦枫满意地亲着她的小脸儿。
　　「夫君……我……爱……你……」这是婧姬的声音，自从知道这几个字的意思后，她每次被秦枫逼着说这些话的时候，俏脸都要红成一片晚霞。
　　不过秦枫也没让玉伽她们悠闲，竟是教灵儿和婧姬唱起了自编的歌谣：「太阳出的早，玉伽去洗澡。走过一座桥，发现河一条。玉伽脱了衣服下水了。
　　水声哗啦啦，玉伽笑哈哈。突然一阵大风刮，倾盆大雨哗哗下。衣服被水冲走了，玉伽光着屁股跑回家～嘿！跑回家～～「
　　刚开始灵儿和婧姬都不知道歌谣的意思，学得还津津有味。等到知道意思后，灵儿唱得更欢了，婧姬却是红着脸死活不唱了。而歌谣的主人公玉伽公主嘛，即便她再怎么心平气和如天山般沉静，听到这样的歌谣也不可能无动于衷。每每灵儿用她那甜甜的声音唱着这歌谣的时候，玉伽的娇颜就得粉红一片。
　　白天赶路时，在貔貅背上，秦枫碍于周围有士兵，不好白日宣淫，只能是揩揩怀中灵儿和身旁婧姬的油，胸部揉一揉，美臀捏一捏。不过到了晚上扎营时，婧姬和玉伽都是免不了被蹂躏一番，因为玉伽房事时过于冷淡，所以秦枫是特意对她加大了照顾，这「照顾」果然有了成效，玉伽毕竟还是女人，现在这草原公主的娇躯已经比以前敏感了许多，只不过她实在是太过柔弱了，总是一高潮就昏了过去。
　　而对灵儿嘛，秦枫虽然决定不这么早取她的红丸，但每晚睡在一起，每天腻在一块，这小可人儿身材小巧玲珑，却也是该大的地方大，该翘的地方翘，凹凸有致，诱人得很。除了没有捅破那最后一层外，他们之间该做的也都做了。秦枫一次淫心大动，甚至还教这纯真的少女帮他用嘴舒服了一回。看着她一边用粉嫩的嘴唇像吃雪糕般舔弄着自己的东西，一边用那纯洁天真又水灵的大眼睛看着自己，秦枫的心中中得到了前所未有的满足，几次都差点像将这诱人的少女就地破了。
　　这些天在路上，风姨也一直与秦枫他们同帐异铺而睡。虽说她已有四十多岁，但至今仍是黄花闺女，除了心理外，无论是相貌、身材还是皮肤都比寻常二十岁女子还好。每晚听着秦枫与几女在那边上演淫糜之戏，她也是无法入睡。
　　知道自己晚上要做事，所以秦枫每天扎营的时候都是让旁边的兵帐离他足够远的距离，入夜后也不必士兵站岗，有貔貅和大飞守在外面，还怕有谁能私自闯进来吗？因此，秦枫在做事时，也不怕几女的呻吟声会被别人听到。
　　一个长得不差的女子，同秦枫在同一张军帐中，天天听着、看着他与几女亲热，若是不会出事的话，那他也不是秦枫了。
　　这晚，秦枫在将婧姬和玉伽数度推上极乐巅峰，让她们沉睡后，又哄睡了灵儿，却仍未感到满足，正巧看到对面铺上被子中风姨那蠕动的娇躯，立时想起了这个熟妇的丰胸翘臀。
　　其实风姨长得还是蛮不错的，只不过她一直同玉伽在一起，被这位美丽高贵的草原之秀给盖过了风光而已。
　　秦枫想着，已是赤裸着身体悄悄走到了风姨的铺榻旁，猛地掀起了她的被子。
　　果然，这天山派的美妇并没睡着，身上只穿着肚兜和亵裤，裸露出了雪白的脊背。她此时正卷曲着身子，夹紧了双腿，一只手正在胯间搓揉，而另一只手则抚捏着自己的丰胸。忽然感到身上一凉，风姨张开眼睛转过脸来，没有想到秦枫正挺着下体浑身赤裸地站在一旁，脸上挂着邪笑，一双眼睛不住在她的身体上扫着。
　　「啊！你……你要做什么？！」这一下的惊吓可想而知，风姨立刻从铺榻上坐了起来，蜷曲着双腿，抱住胸部，惊恐地看着他。
　　秦枫微微一笑：「鸡婆……哦，不，不叫你鸡婆了，叫你风姬。你现在是不是很难受？一个人弄多没意思啊，我来帮你吧。」说着人已经上了铺榻，一把将风姨拉过来按倒，一把就扯下了她的肚兜和亵裤。
　　风姨看了眼那边熟睡的玉伽和婧姬，怕将她们吵醒看到这羞人的一幕，便只能低声哀求，但哀求自然是没有用，秦枫的手和嘴已经毫无停留地在她身体上游走了起来。
　　在秦枫色手下，没有尝过男人的风姬很快又迷失了，尤其是秦枫高超的手法下，让风姬简直不知道自己要不要反抗。
　　直到秦枫抱着她狂猛的轰炸了二十分钟将她送上第一个后，风姬才羞愤的哼了几声，随后身体一阵舒爽。
　　风姬也终于认命了，心说就当这是一场吧，于是，反抗力度在减小，并且不由的开始主动配合起来，想享受这二十三年出现的第一的快乐，那小巧的鼻子里，更是不时发出沉闷的、醉人的声。秦枫一只手搂着风姬的脖子，不停的与风姬拥吻着，一只手在风姬那光滑如玉的背上着。
　　风姬的双手搂着秦枫的脖子，感受自己身体传来一阵阵触电般的感觉，两人就这样站在温热的水下，不停的亲吻着对方。秦枫双手慢慢前移，攀上了风姬那挺拔的豪乳，那一对滑腻的豪乳在秦枫的下，不停的幻化着形状。
　　瞬间让风姬大脑一片空白，身体轻轻的颤抖着，在秦枫的与接吻中，风姬的呼吸明显的加快了，并且身体内一股电流瞬间流变全身。风姬想去抓住秦枫那只在自己身体上的色手，可是当自己的手抓住了秦枫那结实的手腕上的时候，身体里感觉力气被突然抽空了一样，只能轻轻的抓着秦枫的手，随着他的，自己的手也跟着移动。
　　秦枫双手抱着风姬那富有弹性的翘臀，把风姬抱了起来，然后把风姬顶在了浴室墙上那光滑的壁砖上，嘴一直向下，在风姬那均匀的上不停的亲吻着，每当秦枫的吻过后，风姬那洁白的玉体上，都留下了一个浅浅的唇印。
　　风姬感觉自己突然失去了地心引力，好似漂浮在太空一样，飞了起来，脑子里下意识的双手抱住了秦枫的脖子，那洁白而又的长腿也钩在了秦枫的腰上，而自己那花径却感觉神龙时进时出，带给她阵阵难言的爽感。
　　当秦枫的吻终于咬住了风姬那豪乳上那一粒粉红色的小葡萄，原本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，风姬脑子里出现出一丝空白，全部的电流全部冲进了风姬身体里最敏感的部位。连风姬都不知道，自己这么快就又达到了的，一股滚烫的岩浆从风姬那引人入胜的花径里冲了出来。
　　风姬身体微微的颤抖着，感受着自己秦枫不停的亲吻，与双手在自己那的翘上的骚扰。秦枫感觉自己的神龙，被一股强力的滚烫的泉水喷洒在了上面，和着莲蓬头里的温水一起从两人滴落在了地上，忌让秦枫兴奋到了极点。
　　看着自己怀里的女人这么快达到了，秦枫也放慢了神龙的进出速度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了风姬那已经有些微微泛红的耳垂。并且轻轻的对着风姬的耳孔吹着灼人的热浪，秦枫轻轻的舔舐着风姬的耳垂，并且轻声在风姬耳边说道：「女奴！舒服嘛，喜不喜欢这样的……」
　　风姬听着耳边的绵绵情话，不敢在开口，只是下意识的点了点头，用自己那如玉的下巴靠在秦枫的肩膀上，闭着眼睛，跟秦枫紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着秦枫的手指亲吻跳动着。
　　秦枫的舌尖如同灵蛇吐信般，不停的围着风姬那可爱迷人的舐着，双手一起握着风姬那对的豪乳，一双豪乳不停的在秦枫手里变化着各种形状。
　　风姬双手按着秦枫头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的豪乳尽可能挤进秦枫的嘴里，双手轻轻的往下压着秦枫的头部，并且时不时的着秦枫那黑黑的头发。双腿紧紧的钩着秦枫那结实的腰部，嘴里不停的发出惑人的呻吟秦枫把风姬顶在光滑的墙砖上，微微的抱起的翘，风姬会意地搂着秦枫的脖子，用的双腿紧紧缠绕在他的腰间。在风姬一声声舒服的声中秦枫的神龙再次挺进了她迷人的花径中。这个姿势令秦枫想温柔点都不容易啊。风姬背脊顶着帐篷，紧紧接着秦枫的脖颈，指甲都陷入了肉里，部承受着凶猛的抽插，一点反击余地也没有。风姬的俏脸憋得通红，秀发在脑后飘扬，秋波荡漾的双眸半睁半闭，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，眼前的风姬是如此的妩媚。
　　秦枫一手伸进托住风姬柔软光洁的翘，一手紧紧搂住风姬柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，神龙在她花径内抽动着，娇艳可人的风姬全身心都沈浸在那火热刺激的抽动、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的风姬，这时不但和秦枫紧紧合体在一起，还桃腮绯红，含羞浓浓地和秦枫热吻缠绕着，一对娇软豪乳不住地在秦枫胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的在秦枫朐前磨顶着、撩拨着秦枫，也刺激着秦枫的神龙更猛更深地进入自己花径最深处。
　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，秦枫俯身将美人的风姬儿放倒，迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软的豪乳，一阵疯狂的磨动，媚态相当的风姬那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。
　　在碰撞，在搏斗，春色在蔓延，一会儿男上女下，一会儿女上男下，「啊……不要……快点……」
　　风姬已经抛开了女人的自尊，大声的着。
　　「嘿嘿，是不要主人停，还是不要主人慢呢？你个荡妇，没想到这么能干，都泄身三次了还这么兴奋，真没想到！哈哈，来让主人在好好尝尝小嘴的滋味儿！」大嘴再次吻上风姬的玉唇。自然，神龙也沿着噗嗤一声混合着黏黏的岩浆再次进入花径。
　　「啊……」
　　秦枫笑拥着风姬那令人心醉的胴体，从抽动的神龙一次又一次传到自己的整个神经，他感到自己像是在云端一样。
　　一切全是那么和原始，只有和风姬这样的女人在一起，才能有这样的感觉，双方都要有无穷无尽的精力。
　　风姬耸动着，再也压抑不了自己的激情毫无掩饰地用声音来表示她所感受到的极度欢愉，秦枫给风姬的而变得更加粗野。「啊…啊……主人，奴……好舒服……啊……」
　　此时的风姬媚眼如丝，风姬的又嗲又惑人，翘自动上下的配合，秦枫可以清楚的感受到风姬兴奋的程度。
　　在秦枫拼命的抽送下，风姬再也受不了了。
　　风姬转头欲仙欲死的对秦枫：「主人……奴……受不了了……奴要……要……我……要……主人再快点…尽情地享用我的身体。」
　　风姬喘息着，叫着：「主人！我真的……喜欢你！」
　　「啊……神龙大就是不……不一样……嗯……嗯……比……爽……」
　　秦枫感觉到神龙已将花径撑得，没有丝毫的空隙。风姬的花径是那么的紧缩、那么的富有力，仿佛要将神龙吸进无底的花径中。风姬开始疯狂的用上下套弄着神龙，风姬那的豪乳也因她的激烈运动而不停的上下晃动着的豪乳，一点也沒有垂下去，反而漂亮地向上挺高，上下晃动着着，神龙抽送的节奏也隨之加快……风姬的声音如春药一样更加令秦枫兴奋……
　　秦枫的双手开始抚摸着风姬的豪乳。风姬发出一阵又一阵的呻吟。但是秦枫却将风姬的曲线玲珑的美腿压得更紧。
　　风姬美丽的双脚几乎压到了她自己的胸前。风姬的双脚立刻勾住了秦枫的头，将秦枫拉近，风姬的双臂和双腿像蛇一样地缠在秦枫的身上无时无刻透露着让秦枫感到一股香艳的气息，手触摸着那动人滑腻的那双，这种感觉让秦枫有喷射的！
　　风姬喘息的：「主人……你这样奴……这姿势……你舒服……舒服吗？坏主人！……你……你坏死了！」
　　秦枫也喘息的回应道：「贱奴……这样的姿势……好舒服……好奴……真的好棒……舒服…爽…好爽！」
　　风姬听秦枫断续的喘息，更加疯狂的摇摆着自己的翘，充满了难以言语的兴奋，风姬紧紧抱着秦枫，她灼热的唇吻着秦枫，她摆动着，挺送着。
　　风姬用她那动人的声音，发出若有若无的呻吟，再加上她娇嫩的娇躯摆动的风情，任何男人，都会心跳加速，简直整个人都会爆炸，沒有例外。
　　风姬像梦呓似的「主人……啊……啊……我爱你……啊……不行了……我飞了……啊……你好厉害我的身体永远属于你……」
　　风姬语无伦次的声就如一支强心剂令秦枫近乎疯狂的蹂躏着身下娇躯，风姬将完全属于自己，自己要令风姬在一夜之间享受不同的，在这个上海的之夜，会有两具带电的一直缠绵直到天明……
　　突然，一股滚烫的岩浆淋在神龙上，秦枫知道风姬又一次了。可是风姬並沒有因为后而让花径离开秦枫的神龙，反而以缓慢的速度继续的着神龙。或因为激烈过度！风姬已经趴在秦枫的身上疯狂的亲吻着秦枫的、耳朵、脖子及嘴唇。秦枫更加的可以感受到风姬的野性与魅惑。
　　天，此时秦枫真的以为已经爽死而上了天堂了。
　　风姨躺在铺榻上喘着气，眼睛看向对面仍旧睡着的玉伽三女，心中暗庆，还好她们也都很累了，否则要让她们看到自己刚刚那般风骚的媚态，羞也羞死了。
　　若依着风姨的性格，必没有那么容易就屈服在秦枫的淫威下，即便被其强暴，也不会那么快就回应起来。但现在风姨已经认为他是天山派的圣主，是重建天山派的唯一希望，自然而然地便将他当成了主人。因此，既然事情已经发生，她便也认命了。反正她这一辈子，就是为了天山派和玉伽而活的。无论是为了哪一个，她都注定了离不开这个男人了。
　　「想不到，你竟是这般风骚啊。若不是那处子之血，我还真不敢相信你今日是第一次呢。」秦枫趴在风姨的娇躯上，一边上下抚摸着，一边轻咬她的耳垂道。
　　风姨自然是羞不可抑，咬着嘴唇不说话。
　　「哈哈，我发现，你一发起情来，就跟小姑娘似的，现在的样子，真看不出来你已有四十多岁了啊。」秦枫继续调笑着风姨，他发现这个天山派的美熟妇害羞起来的美态竟是不输于婧姬了。
　　「你……」风姨是又羞又气，但又不知道该说什么，只得忿忿地转过身看着那边睡着的玉伽。
　　秦枫直往她的耳朵里吹着热气：「怎么？你想和阿秀一起做吗？」
　　「不……不是……」风姨一惊，回过头来却看到黑暗中，秦枫狡猾地微笑着，露出了一口雪亮的白牙，心知他是故意逗自己，又是娇羞不已，不过心中却不知怎的，泛起一丝甜蜜。
　　清晨，当玉伽三女醒来后，风姨已是为她们准备好了早饭，而秦枫则早就到外面去与几位将领商议事情去了。
　　玉伽一眼就觉得今天的风姨与往日大为不同，虽然带着面纱看不清面容，但从那双眼睛却明显看出了特别，怎么说呢，风姨看起来好像更有女人味了。而且，她走起路来的姿势也有些奇怪，玉伽不禁问道：「风姨，你身体不舒服吗？」
　　风姨一怔随即明白了过来，定是自己身上有什么变化，让玉伽看出来了，一想起昨晚发生的事，她的脸就禁不住地红了起来，还好带着面纱没让她们看见，不然她真是要羞死了。
　　「没……没什么。」风姨应付道。
　　「真的没什么？」玉伽狐疑地看着风姨。
　　「都说了没什么就没什么了。」风姨见灵儿和婧姬也看向了自己，更羞了。
　　总算，这时候秦枫走了进来，大军继续拔营赶路，风姨才算是摆脱了窘境。
　　不过，到了貔貅背上后，玉伽这一路上仍是不时奇怪地看着风姨，直把她看得是如坐针毡。
　　「风姨……我真的觉得，你有些不一样了。」玉伽又道。
　　前面的秦枫闻言，回过头冲风姨一笑，对玉伽道：「怎么个不一样法？」
　　玉伽道：「变年轻了。」
　　风姨听到这话，噗嗤一下笑出声来，声音清脆悦耳。
　　「确实不一样了，以前风姨可不会这么笑的。」玉伽看着风姨喃喃地道。
　　风姨忙止住笑，装作若无其事地看向旁边的风景。
　　秦枫大笑起来：「是啊，你的风姨现在变年轻了，你要怎么谢我？」
　　「为什么要谢你？」玉伽奇道。
　　「因为都是我的功劳啊！」
　　「你是什么意思？」玉伽不解。
　　「嘿嘿，佛曰：不可说，不可说。佛曰：自己想，自己想。」秦枫笑着回过头去，哼起了歌儿：「太阳出的早，玉伽去洗澡……」
　　直把这胡族的公主羞得俏脸通红，不过这下倒是转移了她的注意力，让风姨松了口气。


第392章：狐妖香香
　　大军在金陵军营休憩，秦枫将玉伽她们介绍给金陵的几位美眷后便回房休息了。待他准备休息时一道白光闪入他的怀里，待秦枫再看时却发现正是当初自己捡的那只白狐香香。
　　秦枫抱着香香，忽然觉得很累很累，本想去看看月儿和艳儿，想了想，还是躺到了床上，看着香香，叹道：「香香啊香香，你说这战争何时才能平，来的那盛世！」
　　说着说着，秦枫慢慢地睡去，进入了梦乡。
　　梦中，他抱着一个浑身赤裸的女子，静静地跟她述说着自己心底的秘密和疑惑，将头靠在她柔软的胸前，深深闻着那幽幽香味，觉得自己的心慢慢地变得平静，平静。
　　细腻柔滑的皮肤，柔软苗条的腰肢，丰满翘挺的酥胸，弹性十足的美臀。怀中的这个尤物当真拥有着这世间最为完美的女子娇躯，她的体香阵阵醉人心脾，轻声柔语让人筋骨酥软。
　　秦枫紧紧地抱着这具冰凉的娇躯，试图想用自己身上的火热来温暖她。
　　「公子，你为何而烦恼？」轻柔酥骨的声音在耳边响起，他甚至能闻到从那粉嫩薄唇间传出的阵阵香味。
　　秦枫喃喃道：「我在为无法平定天下而烦恼啊！以我的武功远胜于我的还是不少的」
　　「公子又何愁没有武功呢？」
　　「我为何不愁没有武功？」
　　「公子混沌之身，夺天地之造化，超脱于鬼神之外，又岂需如常人般苦练武艺？」
　　「那我又如何能有绝世武功呢？」秦枫迷糊地说着，忍不住开始吮吸着那美丽的红豆，舌头挑动着，使得那柔美的声音顿时也停了下来，变成了娇媚的呻吟。
　　「嗯～虞姬，你的两个宝贝儿今天变大了呢……」秦枫说着手在美臀上抚摸着：「这里也更翘了……」
　　手上的动作忽然一僵，秦枫猛地想起，虞姬她们还在远方的金陵呢？这……！？
　　睁开眼来，映入眼帘的是一张柔美清秀至极、惹人无比怜爱的俏脸，一对星眸如蒙水雾，勾魂妩媚，当真是诱人至极。目光再往下，娇挺的酥胸、苗条的腰肢、青草萋萋处、修长白皙的大腿、精致细长的小腿和可爱的脚踝脚指，世间竟有如此完美的尤物？
　　如果说虞姬是还未完全盛开的月女之花，那么眼前这个美得让人心颤的女子，则是已完全绽放的百合，美而不妖，媚而不荡。
　　难道是虞姬一夜间，长大了？秦枫禁不住地，竟有些胡思乱想，怔怔地看着眼前的女子发呆。
　　「公子？」那柔美的声音再又响起，滑嫩的纤手抚上了他的脸颊。
　　秦枫惊呼一声一下从床上跳了下来，退后数步，指着床上裸身披发的女子，厉声道：「你究竟是从何而来？你……你是人是鬼？」睡着睡着忽然床上出现个裸身的绝美女子，这换谁都要吃惊和不信。
　　女子撑着身子，抬起臻首，长长的秀发正好垂落，盖住了胸前的美肉，却是更添了几分诱惑，秦枫的目光情不自禁地被吸引了过去。
　　「公子，奴家是香香啊～」美女轻轻地道，两眼柔媚得仿佛要滴出水来，可看着却又不显淫荡，反而让人觉出她的纯洁，真是怪异至极。
　　秦枫一怔：「香香？香……你……你是我的香香？」
　　美女柔声回道：「公子，正是奴家啊。」
　　「呃……呃……呃……那个……这……」秦枫登时觉得头皮有些发麻，手都不知道要往哪放了，吞了口口水，艰难地道：「你……莫非真的是……狐妖？！」
　　香香轻点臻首，道：「奴家确是千年修成的九尾灵狐，但奴家却绝不会加害公子啊！」
　　「真……真是九尾灵狐？！那……那老道他……他没骗我？」秦枫现在也不知道是在跟香香说话呢，还是在自言自语。
　　「奴家确是九尾灵狐，但那臭道士却是骗了公子。他设计欲擒奴家，只是为了奴家身上千年的道行而已。欲辱奴家清白，以助其得道。纯是为他一己之私，奴家并不曾害过人。」香香低声道。
　　秦枫心下暗道，那死道士果然不是好鸟，当初真该把他抓起来除皮刮肉下油锅。不过他对香香以前害没害人倒是并不在意，只要她不害自己就行了。
　　秦枫心中震惊，见房门还开着，忙上前关上，插上门闩，又返身回到床边，上上下下打量着床上浑身赤裸的香香，猛地将其压在身下，大手往她股间摸去。
　　「咯咯咯咯～，公子，你要做什么呀～」香香也不反抗，却是忍不住娇声笑起来，笑声柔媚至极，挠人心肝。
　　秦枫摸索了一阵，又忍不住揉捏吃了一番豆腐后，才呐呐地道：「怎么没有尾巴？」
　　香香闻言，又是咯咯地笑了起来，揽着秦枫的脖子，腻声道：「奴家是千年狐妖，又如何还会露出狐狸尾巴？」
　　秦枫道：「你既然可变人形，为何直到今日方肯现身？你确实无意加害于我？」
　　香香忙在床上跪倒，柔声道：「公子救香香性命，又维护香香，香香虽是狐妖，却也不会做那般忘恩负义之事。之所以到今日才现身，乃是因为那日被臭道士伤了灵脉，无法回复人形而已。」
　　「那天那个神棍老道，真的有那般厉害，连你这千年的狐妖都能制服？」秦枫又问。
　　香香道：「那道士若论本事，奈何不了香香，但他卑鄙至极，布下陷阱，方才伤了香香。」
　　秦枫忽然两眼放光道：「你懂法术？」
　　香香颔首：「略懂一二。」
　　秦枫道：「不会和那神棍老道一样，只能打鬼打妖，对人却无可奈何吧？」
　　香香娇声道：「世间万物皆各有所道，各有所克。无论行于哪一道，皆是为最终得大道而为。有的人行武功一道，有的人行道法一道。无论哪道，皆需一心专行，行道术者在未得大道以前，可擒妖魔鬼怪，却是不能敌武功力量。行武功者，在未得大道以前，可与人武力相博，力大胜之，却是奈何不了妖魔鬼怪。而香香在未修炼成正果以前，惧怕道行高深的修道之人，却不惧未得大道的习武之人。」
　　秦枫听得晕晕，摆手道：「总之，你的法术是对习武人都有效的，对吧？」
　　香香颔首称是。
　　「那好，那你就教我法术吧，让我又多样技能。最好是那种不用费什么力，学得很快，又威力巨大的。」秦枫赶忙道。
　　香香摇头，道：「公子旦有吩咐，奴家本当竭力而为。但公子并非灵体，却是修不了奴家的法术啊。」
　　秦枫怔住，道：「那……那你刚刚，好像跟我说过……我不愁没武功啊？」
　　香香笑道：「正是。公子虽不可修法术，却可练武功啊。」
　　香香把娇躯贴到了他的身上，腻声道：「公子，香香那日被臭道士所伤，若按正常的恢复速度，没有几十上百年，是无法复圆，再回人形的。」
　　秦枫一愣，手却是下意识地滑上了那洁白如玉的粉背，问道：「那你怎么会这么快就复圆了？」
　　香香笑道：「多亏了公子啊。」
　　「多亏我？」秦枫不解。
　　「公子乃万年不见的混沌之身，体内阴阳二气调和自如，夺天地之造化，超脱于鬼神之外。公子身上的混沌阴阳之气，正可助于香香修复体内受损阴气。香香日夜与公子厮守在一起，得公子混沌之气的滋养，已是痊愈。」
　　秦枫的手已经滑到了香香的股间，口中则是奇道：「这么说来，什么妖魔鬼怪都可以靠近我，受我的什么混沌鸟气滋补养伤了？」
　　香香轻吟出声，脸上飞起两朵红晕，浑身柔若无骨，瘫在秦枫怀中，过了许久后，才腻声道：「公子……不要……香香……经不起你的逗弄……没……没法说下去……」
　　秦枫的手停了下来，又滑到了她滑腻的大腿上轻轻抚摸，这小狐狸的身子实在是太美妙了，让他爱不释手。
　　香香轻吁口气，才继续道：「前提必须是公子对其并不厌恶，否则任何妖魔鬼怪，都无法靠近公子。万幸，那日在林中，公子对香香心生怜惜，并不厌恶，才使香香能逃过一劫，恢复灵力。」
　　秦枫笑道：「万幸的应该是我，要是当日没救你，我岂不是少了这么个大美人了？」他心下暗道：狐狸精就狐狸精吧，只要她不害自己，留在身边又何妨？如此美妙尤物，还真舍不得让她走。
　　香香含羞一笑，继续道：「公子混沌之身，习武自是事半功倍，但也仍需大费苦功，方能有所成。不过这些武功都是为常人所练，威力也相当有限。香香却是知道有一种神功，乃是盘古大神所创，以公子混沌之身修炼，不需费力，可速成。而混沌之身，更是可将此神功威力发挥到极至。斩世间生灵，破天地万物，无往而不利。」
　　秦枫精神一振，忙问：「是什么神功？」
　　「盘古大神的绝学——混沌无极。」
　　秦枫舔了舔嘴唇，道：「混沌无极，听起来跟我这什么混沌之身确实蛮搭配的啊，这玩意你会吗？」
　　香香道：「奴家不会。」
　　秦枫差点被口水噎着，看着她道：「你……你不会？……那谁会？」不知不觉间，他的衣服已是解开了一半。
　　秦枫的大手在香香的身上四处游走着，让她娇喘吟吟，说起话来软绵绵、断续续：「乾……混沌无极的修炼密法……在……在……嗯……龙首山……嗯……啊……」
　　香香已经没法说下去了，因为秦枫已除去身上的衣裤，浑身赤裸地与她纠缠在了一起。
　　香香不愧是千年狐妖，当真是能让男人发狂的尤物，即便是现在的虞姬与其相比，也尤有不如。恐怕只有待虞姬更加成熟之后，才能与其一较高下。
　　每一寸肌肤，都被他细细舔舐亲吻，每一块嫩肉，都被他反复揉捏抚摸。
　　香香身上那愈来愈浓的奇特幽香，不断地激发着秦枫的冲动，她阵阵噬骨的娇吟，也让秦枫的欲望愈发的暴涨。
　　「公子……公子……嗯……啊……」随着香香一声压抑的娇呼，秦枫已经进入了她那美妙温暖的体内。但让他有些意外的是，这过程竟突破了一层障碍，已与艳儿、虞姬有过合体之欢的他很快就判断出，那居然是——处女膜？！
　　狐妖也有处女膜？秦枫不禁觉得有些不可思议，一摸两人的结合处，果真是有渗出一丝鲜血。
　　居然……上了个处女狐妖！秦枫心中真说不出是个什么感觉，激动地在香香脸上不住地亲吻着，下身也开始了温柔的动作。
　　就好像顺水推舟一般，秦枫就是那舟，沉浸在香香这柔媚的水中，尽情地享受，享受着无比的快乐，体味着这水的甘甜与柔美。
　　香香阵阵销魂的呻吟声和浓郁的体香，就好像最强的催情药一般，让秦枫的欲望达到一个又一个的高峰，脑海中只有这美妙的酮体，只有这动人的娇躯，只有这天赐的尤物。
　　终于，浓烈的精华浇灌在了美丽的花园中，妩媚的狐妖不住地娇喘着，两只藕臂紧紧地抱着秦枫的背。
　　秦枫对怀中的香香道：「你能变回狐狸的样子吗？」
　　香香闻言轻声道：「主人不喜欢香香吗？」
　　「当然喜欢，喜欢死了，可是……呃，等等，你刚刚叫我什么？主人？」
　　香香娇羞地将臻首埋入秦枫怀中，低声道：「九尾灵狐与其他狐妖不同，一生只能与一人交媾，并视夺其红丸者为主。所以，您现在是香香的主人了。」
　　秦枫听得此言，呆楞了半晌，忽然笑了起来。为什么笑？他也不知道，反正就是想笑。
　　香香诧异地抬起臻首，看着他，不解地道：「主人笑什么呢？」
　　「哦，没什么，只是我不知道该怎么向巧巧她们解释你的出现，所以想让你变回狐狸的样子，等到需要的时候再……嘿嘿……嘿嘿……」秦枫邪笑着又将手伸入到了香香的股间。
　　美丽的狐妖娇嗔道：「主人，香香一旦修炼到可幻化成人后，除非灵脉大损，否则是变不回狐狸模样的。」
　　「这样啊……」秦枫开始绞尽脑汁想着用什么身份安排香香。


第393章：混沌无极诀
　　今日恰好是虞姬的值班，作为秦枫收养的女仆她得负责秦枫的起居。
　　推开门后，屋内竟有两人。一个自然是枫哥哥秦枫，而另一个则是个美丽得让人难以置信的女子。更奇怪的是，那女子居然穿着她的衣裙。
　　「枫哥哥……这位是？」虞姬大感奇怪。
　　秦枫笑道：「这是我这次收的侍女，以后她便是你的姐姐了。」
　　虞姬闻言微微一愣，接着便含笑走过去亲热地挽着香香的手道：「姐姐真漂亮，不知姐姐如何称呼？」
　　香香看向秦枫，后者对虞姬道：「她叫秦香香。」
　　「香香？！」虞姬看向香香的眼神越来越奇怪了。
　　秦枫脸色黯然地道：「爹不让我养白狐，让人把香香放了，而给了我一个侍女做补偿，所以我也叫她秦香香。」
　　虞姬忽然道：「香香姐姐，你身上的味道好香啊。」说着看向秦枫，眼中的神色仿佛是在说「枫哥哥还想骗我吗？」
　　秦枫和香香对视一眼，皆感无奈——虞姬太聪明了。
　　秦枫扶着虞姬的双肩，看着她的眼睛，道：「我跟你说，但是你千万不能跟外人说起，连巧巧她们也先别告诉，知道吗？」
　　虞姬郑重地点了点头，道：「枫哥哥放心，虞姬谁都不告诉。」
　　秦枫看了香香一眼，缓缓道：「她确实是香香，是枫哥哥的白狐香香。」
　　虞姬虽然心中已隐隐有猜测，但听到秦枫如是说，仍是惊得掩住了小嘴，看了看香香，又看了看他，不可思议地道：「枫哥哥是说……香香姐姐是……是……是……」
　　「狐妖。」香香笑着替虞姬说完了后面的话。
　　「姐姐……香香……狐妖……」虞姬看着香香，还是一脸的难以置信。
　　秦枫笑着将她拥到了怀中，把她抱到自己腿上，慢慢地跟她道出了香香刚刚说过的话。
　　是夜，大床之上，三人同眠。秦枫睡在中间，左边抱虞姬，右边抱香香，心中的感觉真是无比幸福——谁能比老子幸福？月女和狐妖都成了老子的侍女，就算皇帝拿皇位跟老子换，老子都不鸟他！
　　「这世上……居然真有狐妖？」虞姬还是不敢相信仅仅是几个时辰前仍是一只可爱白狐样的香香，转眼之间，就变成了一个闭月羞花的狐妖！
　　秦枫含糊不清地道：「当然有了，香香不就是吗。」他的嘴正在香香的粉颈上游荡着，右手则绕过她的粉背，在那丰满的胸前不住的揉捏，而左手，则逗留在了虞姬的大腿之间。
　　哎呀，生活如此幸福，秦枫真想就这么在床上待一辈子好了。
　　虞姬早已躺在秦枫的臂弯中沉沉睡去，秦枫则仍一边和狐妖香香亲热，一边聊着天。
　　「香香，你之前说那什么混沌无极，是在哪里有来着？」
　　香香道：「混沌无极的法诀被记在一把上古战斧之上，而那战斧，则正插在龙首山上，至今，恐有上千万年了。」
　　秦枫不禁一愣：「上万年？」
　　香香点头道：「是啊，盘古大神曾在龙首山上受九天玄雷之击后脱离肉身，他的绝世武学便保存在了那把战斧之内，插于龙首山上。万年来，看过斧上混沌无极法诀的人有不少，但却从无一人可以练成。后来有一无极派，根据混沌无极法诀修改成了一套心法，虽远比原法诀逊色，但在武功一道中却也已算得上高深无比。无极派也因此成了武林一大派，高手如云，不可小觑。」
　　「怎么突然说起这什么无极派了？」
　　「因为这无极派，正建在龙首山上，而那破天斧所插之地，则被他们盖起了一座祭坛。所以我们若想得此战斧，必须要先通过无极派的人。」香香柔声道。
　　秦枫眉头一挑：「无极派？我让人去灭了他们，抢了那斧子回来。」
　　香香道：「主人恐需亲去。」
　　「为什么？那无极派很厉害吗？」秦枫问道。
　　「无极派不足为虑，香香一人便可解决，只是这破天斧，常人却是无法将其拔起，上万年来始终插于山顶，无论气力多大，武功多强，道法多深的人，都曾试过，但战斧纹丝不动，从未被人拔起过。若要见上面的法诀，只能亲去。」
　　秦枫不禁头大：「这么玄乎？一把斧头插在山顶上万年，而且还没人能拔得动？」
　　「不过以香香之见，主人是混沌之身，正适合那混沌无极法诀的运行之理，说不定可以将那破天斧拔出，成为第二个入世神魔呢！」
　　「狗屁吧，成了神魔有什么用？」秦枫撇嘴道。
　　香香咯咯笑道：「人欲得道，妖欲成仙，天必降雷灭之。上万年来，人间也唯有盘古大神一人以武入道，成为第一个得道之人。」
　　秦枫道：「啊？这么说我如果能把那什么斧子拔起来，岂不是也会被雷劈？」
　　香香柔声道：「香香不会害主人的，得道没有那么容易的。混沌无极法诀确是最适主人修习的武功啊！主人混沌之身，若再得混沌无极法诀，无敌于天下，平定天下只是时间问题。」
　　秦枫听到「无敌」两字，不禁有些心动，暗想到时候若有雷劈，老子造个避雷针插房顶再躲进去不就行了？
　　「香香，你怎么对混沌无极法诀那么熟悉？」
　　「奴家曾去龙首山见过这混沌无极法诀。」香香道。
　　「啊？」秦枫疑惑道：「那你刚刚怎么说你不会呢？」
　　「奴家虽然看过，但没法修炼，这混沌无极法诀并不是用字来记载的，必须得亲自去见了那破天斧，才能体悟到法诀的奥妙。」
　　「哦，只可亲见意会，不可他人言传？」秦枫恍然。
　　「嗯，差不多就是这个意思。」
　　「这个混沌无极法诀不难练吧？」秦枫问。他现在已经决定，如果这个什么鸟法诀不难练的话，威力又有这么大，他就学它了。
　　香香掩嘴笑道：「主人的混沌之身最适合此法诀，甚至可能比盘古大神自己都还要适合。修炼起来的速度当会相当之快，而且修炼的过程……主人一定不会觉得枯燥，说不定还会非常努力勤奋呢！」
　　秦枫大奇：「你怎么知道我会非常努力勤奋地修炼？我可是很懒的！」
　　香香娇笑道：「奴家刚刚看到主人的表现，就知道了。」
　　秦枫脸上的肌肉微微抽了抽：「你是说……修炼这鸟法诀，就是……就是与女子做那事？」
　　香香解释道：「混沌阴阳，需男女调和方可修习。混沌无极大法，只适合男子修炼，但修炼的过程，却必须是与女子进行阴阳交合，也就是……也就是做那事了。香香是九尾灵狐，阴气最重，正可助主人修炼法诀。」
　　「哇哈哈哈哈哈哈哈哈……」秦枫终于忍不住大笑了起来：「世间竟有这般美妙的武功，不仅进度快、威力大，而且还是交媾时修炼～～～～我的运气真是天下无敌了！」


第394章：凶险得战天斧
　　萧瑟的秋风将片片黄叶带满了一地，不见首尾的官道上尘土飞扬，一辆豪华的四轮马车由一个铁塔般的大汉驾着，在道上疾驰，车旁有两骑，马上骑士也是铁塔般高大威猛。
　　秦枫仰首看着这座巍峨高大的巨山，终是知道它为何得名龙首山了。整座山多为整块整块巨大的岩石组成，险峻非常，看起来，就有如一只黑色巨龙被掩埋于地下，只露出龙首仰天长啸一般，气势凛然。
　　「好个龙首山，果然有点味道。」爬到半山腰的秦枫看着山下的景物，不禁有股豪情在胸腔中涌动，忍不住仰首对着苍天高声长啸了起来。
　　五人爬了几个时辰，终是到了这龙首山的山顶。龙首山在方圆百里内，都算得上是最高的山，于山顶眺望，不禁让众人有种一览众山小的豪迈气势。
　　秦枫开始寻思着，以后在这上面建座大宅，闲暇时就到这里来住上一段时间，能让心胸开阔许多，有益身心啊！再想想在这样的巨山险峰上同众女观夕阳、看日出、赏明月，岂不也是件浪漫的美事？
　　胡思乱想间，众人已是跟着香香到了龙首山无极派的大堂。
　　看着眼前的「无极殿」，秦枫不禁傻了眼——这他娘的也太破旧了吧，看那蜘蛛丝，一层接着一层，看那灰尘，都可以插香了，再看那大门，恐怕轻轻一碰，就会碎掉了吧？
　　「香香，你不是说无极派是个大派吗？」秦枫问。
　　香香也是一脸的吃惊，道：「几百年前，他们确实曾叱咤江湖的啊，怎么转眼间就……就这般破落了？」
　　秦枫哭笑不得：「几百年呀……什么是一转眼间，都几代人了，沧海桑田时势变幻，几年就足够一个帮派从崛起到没落了。」
　　家丁开路，一脚把那破门踹了开来，秦枫和香香便捂着口鼻扇着灰尘走了进去。
　　这个无极殿实际上也称不上是什么殿了，时间的推移和岁月的变迁，早让这里的房屋倒塌了大片，若不是这山过于险峭不利下山采购东西的话，恐怕早被旁人占了居住了。
　　走在里面，秦枫时时都在担心着，会不会声音太大，把那些脆弱的房梁给震下一块来。
　　一行人直往无极殿后的祭坛而去，但出了大殿的后门，却是看到了一大片丛林，哪里有什么祭坛啊？！
　　「这……那破天斧呢？」
　　「应该就在这片丛林里，想不到才几百年，这里就已荒芜至此了。」香香说着，纤手轻挥，那些杂草灌木立刻往两旁倒去，现出了一条路来。
　　秦枫抬眼望去，只见草丛之中确实隐约可见一长满各种植物的石台，而那石台之上，一把黑不隆冬的斧头，正傲然地插立在那里。
　　「就是它了。」香香目光炯炯地看了眼战斧，回过头对秦枫道。
　　秦枫点了点头，向前走去，香香与三牛紧跟其后。
　　一步步地踏上了那座石台的阶梯，秦枫觉得自己仿佛踏上了时间隧道一般，一步，就好像是一百年，一步，就好像飞跃了沧桑变幻的时间，一步，就好像经历了三千六百多个日日夜夜。一步一步，直到他踏上了祭坛的顶端，站到了那漆黑的战斧面前。
　　他好像看到了那个一身铁甲、威风凛凛如魔神般的人站立在这里，站立在这龙首峰之顶，对着乌云密布阴沉沉仿佛要压将下来的天空高喊：「老子不惧！」
　　如雷般的吼声犹然在耳旁徘徊，那般的真切，那般的无畏，那般的豪气。
　　他的手，缓缓地伸向了那柄战斧，那柄在这沉睡了数千上万年的战斧，那柄看起来根本不知是什么材质制成的战斧，那柄黑得发亮又仿佛要将所有的光芒吸入其中的战斧，那柄好像钻入他的灵魂深处深情呼唤他的战斧。
　　手，终于握上了战斧的黑柄。
　　高耸入天的龙首峰上，一声长啸直冲云霄，连天空中的太阳也仿佛被这声音压得黯淡了许多。
　　香香和三牛觉得秦枫这一声长啸气势磅礴与他日多有不同，皆以为他将会一把拔起战斧，却不料过了半晌，他的手仍是握在斧柄上，身子向后倾，但斧子却不见丝毫移动。
　　「主人，怎么了？为何不把它拔起来？」香香问。
　　秦枫回过头，松开手甩了甩，抿了抿嘴唇，道：「妈拉个逼的，拔不起来……」
　　「不是吧！这什么鸟斧头，我来试试！」萧潜卷起袖子跑上了祭坛，一把抓住斧柄，怒吼一声向上猛提。但侥是他用尽了力气，满头大汗，手脚并用，也未能使战斧有那么一丝移动。
　　萧峰也跳了上来，道：「要不咱把这坛子砸了，把这斧头挖出来。」
　　香香摇头道：「这祭坛是建在山顶一块大石之上的，而破天斧正是插于那大石之中，大石比之钢铁还要硬上百倍，根本无法挖凿。」
　　萧石上来同萧潜一齐用力，但所有的力气都仿佛泥入汪洋一般，没有一丝的反应，最后两人只得喘着气放弃。
　　香香对秦枫道：「主人，不能拔出战斧也不要紧，我们只需得到混沌无极法诀便可。」
　　秦枫点了点头，又看向那战斧，但战斧漆黑无比，根本看不出上面有任何花纹或是刻字，不禁奇道：「这混沌无极法诀记在哪呢？我怎么没看见？」
　　香香摘下面纱，抿嘴一笑，对他道：「主人请将手握住战斧。」
　　秦枫依言握住，只听香香道：「这破天斧上的混沌无极法诀，需得至阴灵血方可开启一见。」说着已是咬破手指，将一点鲜血涂抹在战斧之上。
　　秦枫看了大为心疼，一把抓过香香的纤手，含在了嘴中，舌头轻舔，再拿出一看，伤口不仅止血，更已是渐渐愈合。
　　香香惊呼：「主人，快握住战斧。」
　　秦枫赶紧将战斧重新握住，只见原本通体漆黑的战斧此时由香香涂抹鲜血处开始，慢慢地变成了血红之色，看得让人惊心动魄。
　　不一会，战斧已全把变得血红闪亮，凝神看去，斧上仿佛有无数个血喷大口在号叫嘶吼、张牙舞爪。
　　忽地，仿佛被雷击中一般，一声巨响在秦枫脑中炸开，只觉四周顿时陷入一片黑暗中，自己好像与周围的一切隔绝开来，没有香香、没有三牛、没有丛林、没有山峰、没有战斧、没有空气，甚至没有自己。
　　他仿佛变成了一粒尘埃，在宇宙中游荡。一道亮光闪过，他被带入了一个新的世界，就好像在迷宫中穿梭一般，在一条血红的通道中飞速地行进着，不断地在岔口处转弯。脑海里又浮现起一个平面的图案，竟是像一个经脉通路图一般。他一边在血色的通道中穿梭，一边又清楚地看着那个血脉通路图，渐渐地明白了是怎么一回事，那些血脉的通路也仿佛自动刻入他脑中一般，紧紧铭记。
　　又是一片亮光闪起，耳边又听到了鸟鸣声，闻到了香香独特的幽香，感觉到了空气的流动，还有手中战斧的炙热。
　　心中一动，秦枫用力一拔，那战斧微微一晃，再用力，地面发出一声尖鸣，继续使劲，大地都仿佛在呻吟。
　　远远地望去，龙首山一带的天空，忽然聚起一团乌云。云中赤红的闪电交加，不时有雷鸣声响起，就仿佛妖魔降世一般。
　　龙首山下附近的居民皆是对着山顶指指点点，不禁想起了那个数千年的传说。
　　龙首峰顶，无极门祭坛上。
　　秦枫双手握着破天斧的短柄，两腿张开，两膝微弯，仰首怒声长啸：「啊啊啊啊啊呀呀呀……」
　　战斧周身更红、更亮，让人不敢直视，一阵阵罡风由战斧与地面巨石的接口出刮出，将香香与家丁逼退到了祭坛下，而秦枫浑身的衣服也被罡风割扯成了布条。如钢铁般的肌肉仿佛蕴涵了无限的力量，绷得紧紧地，青筋慢慢在额前浮起，眼眸中也似乎有红光闪现。
　　天空的乌云越压越低，香香不禁心中忐忑焦急起来，难道现在就要降下天劫了吗？主人还未练好混沌无极法诀，并未得大道，加上他又是混沌之身，超脱于鬼神人界之外，怎会这下就受天劫的？！这……主人虽是混沌之身，但现下却也难以抵挡天劫神雷啊，难道……难道这次让主人来龙首山，反而害了主人？！
　　想着想着，香香的眼睛不禁湿润了起来，舆图冲上前解救秦枫，但罡风胜似利刃，密密麻麻，又将她逼得不能上前，当真是心焦如火熬一般。
　　随着一声雷鸣响起，一道红光由战斧与地面的相接出暴闪，秦枫终是将破天斧拔了出来！
　　「哇哈哈哈哈哈哈哈哈……」放肆嚣张的长笑声中，秦枫手举着那把已恢复成黑色战斧，从祭坛上缓步走了下来。
　　龙首峰顶的乌云瞬间散去，明媚的阳光洒满峰顶，仿佛刚刚的一切从来就不曾发生过一般。
　　香香忙迎了上去，上上下下将秦枫的身体检查了一番，在确定他没有什么事情后，终是投入到他的怀中紧紧拥着他轻声抽泣了起来。
　　萧峰赶紧解下衣服，披在了已是衣不覆体的秦枫身上。
　　秦枫一手轻搂着香香的纤腰，轻轻亲吻了她的秀发，笑道：「宝贝儿哭什么？你家主人我这下不是把那什么破天斧给拔起来了吗？哈哈哈哈，这斧头的手感真是不错，轻重刚好，也不知道什么玩意制成的。」
　　这柄破天斧乃是一柄双刃战斧，看起来短柄同斧身、斧刃仿佛是连在一起一般，结合得完美无缺，一眼看去就有一股猛烈的杀伐之气，气势凛然。


第395章：诡异功法
　　一行人由无极殿而出，下了龙首山，回到车厢内。萧潜开始继续赶车往回走，萧峰萧石则护于两旁。
　　香香刚准备给秦枫换上衣服，就被他扑倒在了车内的软铺之上，邪笑着道：「刚刚学会的混沌无极法诀，得赶紧实践，不然一会忘了可就不好了。」
　　香香轻声笑道：「主人，这第一次行功至关重要，只要第一次行功完毕，今后的行功方式都将按照第一次的经脉运行方式来进行，不会改变，也不必再刻意去行功，只需……只需尽情行事便可自动练功了。」
　　秦枫现在只觉得下腹一股无名欲火在阵阵涌动，口中应着知道了，便将身上残留的衣服布条扯下，抱着香香的娇躯开始亲吻起来。
　　一边同娇美的狐妖侍女交换着口中的津液，一边抚摸着她柔软丰腴的娇躯，秦枫的大手不断地动作着，一件件衣物慢慢脱落，不一会就将怀中的可人儿剥成了小白羊。
　　香香娇媚的呻吟声总是能让秦枫听得欲火焚烧心酥骨软，一边亲吻着那柔滑细腻的皮肤，一边用鼻子深深嗅着这美妙娇躯上的幽香，直到将她身上每一存肌肤都用唇舌品尝过，用大手揉捏过后，才分开了她的两腿，开始了最后、也是最关键的结合。
　　进入腹地后，秦枫开始闭上了双眼，又是一声雷鸣，眼前的景象都开始变得不真切起来，他的视线仿佛被转入了体内，开始引导着由下体传上的阵阵清凉之气在体内运行。
　　不一会，按照之前在龙首峰祭坛上所感受的经脉通路方式运行了一段时间后，从香香体内进入的那一股清凉之气，慢慢转化成了炙热的炎流，如岩浆一般，在体内流淌、奔腾，愈涌愈快。
　　这时候，下体的快感也渐渐清晰起来，耳中香香的低喘轻吟，让他禁不住开始抽动起下身来。
　　香香感觉到主人的动作，惊呼出声：「主人，切莫分心啊，凝神提气，注意行气的路线！」
　　秦枫听得香香此言，只得又停下动作，开始凝神引导那炙热之气。
　　但这时，他却突然发现，因为刚刚那一时的分心，这气……居然跑歪了，现在的经脉线路已与之前他通过破天斧所见到的经脉行路图不同了。
　　这就好像看着地图走入迷宫的孩子，忽然一个不注意走错了路，又无法再回头一般。
　　无奈下，秦枫只得引导着那愈来愈炙热的气流随处游荡了起来，但下体的快感越积越大，让他实在是憋得难受。
　　又过了一会，秦枫实在忍不住了，干脆不再引导那气流，让他在体内随便乱蹿，自己则开始尽情地在香香身体上耕耘起来。
　　俯身在美丽的狐妖脸上亲吻着，下身的动作愈来愈猛烈，愈来愈快。
　　香香下意识地反抱住秦枫，仰起俏脸，尽情地呻吟起来。
　　「啊……不……不对……主人……啊……那……那……混沌无极……啊……法诀……需要……嗯……需要您去引导的……啊……」沉浸在快感巅峰中的香香还不忘提醒着主人他现在是在练功，而且是第一次也是最为关键的一次练功。
　　不过秦枫现在心中是郁闷至极，回神一探，那股气流已经不知道蹿到哪个角落去了，一个周天循环结束，这混沌无极法诀只练成了一半，后面一半全成了自己胡乱蹿出的行功路线了。
　　终于将体内的欲望倾洒在了香香娇媚的体内，秦枫翻身躺下，将娇柔的躯体抱到了自己的身上，轻轻吻着她的粉唇。
　　香香小手轻轻撑着秦枫的胸膛，俏脸上仍是激情后的红晕，媚眼如丝，柔声问：「主人，混沌无极法诀练得如何了？」
　　秦枫撇了撇嘴，道：「练岔了……」
　　「什么？练岔了？！」香香闻得此言，俏脸惨白，道：「主人，你……你现在有没有感觉到哪里不舒服？」
　　秦枫感觉了一下，摇头道：「没有，没什么感觉。」
　　「那……有没有感到体内有什么真气在流动？」香香继续问。
　　秦枫还是摇头：「没有，什么感觉都没有，和以前一样。」说着一把将香香的娇躯紧紧按在自己胸膛之上，吻着她的额头道：「管他呢，练岔就练岔了吧，反正都已经练成这样了……不过……我至少也练对了一半，这一半的威力总该有吧？」心中还是有些侥幸的想法，自我安慰，希望那练对的一半，能有点功效。
　　香香不禁有些哭笑不得，主人居然还有这种算法的，练了一半，就有一半的功力？
　　「主人，不如你下车试试，看……看有没有什么……什么感觉？」
　　秦枫一愣：「只练一次，就能使出来吗？」
　　香香点头道：「是啊，以主人的混沌之身，应该已经可以有不小的威力了……只是现在练岔了，究竟是怎么样，香香就不知道了。」
　　秦枫打开小窗，叫萧潜停车，自己和香香穿上衣服后便跳下了车。
　　站到路边，秦枫找了一棵小臂粗的树，轻咳一声，把长衫下摆扎到了腰带里，开始吸气，气沉丹田，感觉着体内的真气，可是感觉了半天，什么气都没有，倒是觉得想放屁了。
　　旁边的香香紧张地问：「怎么样？主人可有觉得体内有真气在流动？」
　　习武一道，一般而言，想要有大成，都需要练气。而像香香是狐妖，则是有其自己的灵气灵力，又与人的武道有所不同。那盘古大神说到底也是个得道的武学大家，归根结底，他的混沌无极法诀亦是需要靠体内的阴阳两气来运行。秦枫的混沌之气，正是阴阳两气的最佳结合，所以最适修炼此法诀。按理来说，以他的身体，练过一次后应该在体内气有所成了才是，可现在却没有感到体内有真气形成的迹象，不禁让香香忐忑非常。
　　秦枫再吸气，呼气，气沉丹田……还是没感觉到经脉里有什么真气流动。除了刚开始和香香交合时，运行法诀，有那么一股清凉之气顺下体涌入经脉中外，就再没其他什么真气了。
　　秦枫不禁想起了香香曾说过自己身上的混沌之气对她的修为有益，便问道：「香香，你不是说我身上有混沌之气吗？可我自己怎么感觉不到呢？」
　　香香道：「主人，混沌之气是您的混沌之身本身所蕴涵的能量，他蕴藏在您的皮肤中、肌肉里、骨骼内及……及精华中，与寻常真气不同的。主人，你……你真的没感觉到有真气在经脉中流动？」
　　秦枫摇了摇头，道：「没有，奇怪……我明明练对了一半了啊，」说着横起一脚往面前的小树踢去。
　　小树瞬间折断，上半截一下飞出了几十米。秦枫不禁愣住了，看了看自己的脚，再看看那半截歪倒在地、树根露出地面的小树，眨了眨眼，又看向了香香：「这脚好像超出我的正常水平了啊。」
　　香香也是一脸惊奇，道：「主人，你真的……刚刚真的没感觉到有真气流过？没觉得真气灌入了腿内？」
　　一旁的家丁则是奇怪，主人神功盖世，踢飞个小树算个什么事？
　　秦枫摇头道：「没有，真没感到有什么真气，就是像寻常一样，不过说起来……我好像觉得力气大了许多啊。」说着四下看了看，找到棵两人合抱的大树走了过去。
　　在树干上拍了拍，秦枫捏了捏拳头，照着树干猛地砸了一拳。
　　一声咔嚓巨响，树皮飞溅，大树竟也被拦腰打断，飞了出去，滚落在地。


第396章：神兵百变
　　秦枫不可思议地看着自己的拳头，又看了看那只剩半截插在土里的树干，回头对香香涩声道：「混沌无极法诀果然厉害啊。」
　　香香却还是那个问题：「主人，你真的没感觉到有真气在流动？」
　　秦枫道：「没有，确实没有什么真气的感觉，倒是觉得力气越来越足了，但这力气并没有真气的感觉啊！哎呀，反正这混沌无极大法有威力就成了，嘿嘿！」他倒是很容易满足，以前从未拥有过武功，现在竟能一拳把这么粗的大树打折轰飞，对他而言，已经是神功盖世了。
　　香香却是蹙眉道：「主人，你现在的情况香香也不知道是为什么。但按理来说，修炼混沌无极法诀，应该会形成无极真气的才是。习武一道，基础便是修习真气，有了真气，才可习其他武功，如轻功、掌功、指功和一些大威力的气劲武功，拿武器发罡气，亦是需要有真气才行。」
　　「呃，你的意思是，我现在只能像萧潜他们一样，一身无穷牛力而已了？难道我并没有修成混沌无极？那我身上突然增加的力气又是怎么一回事？」秦枫愕然道，这样的话，武功的乐趣还真少了许多啊，不会轻功，这让他以后如何带着美女踏空而去啊？不会放气功，又如何让他在人前耍酷呢？
　　「这……香香也不清楚，主人把法诀练岔了，现在会练成什么样，香香也很难预料，不知道继续练下去，会有什么结果。」
　　秦枫眉头轻挑，对那边的家丁道：「过来。」
　　家丁应声而到：「主人，有什么吩咐？」
　　「来，你们三个一起上，打我。」秦枫将长衫脱去，内衣除下交给香香拿着，光着上身对萧峰几人道。
　　秦枫不悦道：「叫你们打你们就打，我将功力将至最低！快点，尽全力！」
　　家丁无奈，只得大吼一声一齐扑上。
　　这时秦枫发现自己的反应比平日变快了不下十倍，对家丁强爆发力下迅捷的动作竟然看得清清楚楚。准确地抓住家丁动作之间的时间差，猛地对他们的小腹一人轰了一拳。
　　家丁们只觉得秦枫突然间不见了，而后小腹一疼，人便倒飞了出去，从地上爬起来一看，秦枫仍旧站在原地，连姿势都没有变，看起来仿佛就像从未动过一般。
　　刚刚的三拳，秦枫也算不出究竟用了几分力，但肯定没有用全力就是，远远没有之前打断大树时用的气力多。
　　这时香香忽然满面欣喜地走了过来，一边为秦枫穿上衣服，一边道：「无坚不破，唯快不破。力大至极，便成极速。恭喜主人，此功法虽不是混沌无极，却仍大有可为！」
　　秦枫看着那边从地上爬起来的家丁，道：「但我还是没有真气啊，你不是说，没真气，很多武功都使不出来吗？」
　　香香道：「话虽是这么说，但主人此功法现在依奴家看来，威力并不下原本的混沌无极，力大至极，其他武功做得到的事情，主人用自己的方式也能做到。况且，此功法主人才刚修炼过一次，今后会变成什么样，还未可而知，也未必就一直没有真气了。只是……」
　　「只是什么？」
　　「只是不知主人把混沌法诀练岔而得此功法，会不会有什么不好的反应……」香香担心地道。
　　秦枫却是摆手笑道：「哪能有什么不好的反应呢，我现在感觉好的很！嗯，就让我来试试，这力大至极，能不能当轻功用！」说罢疾跑两步，往地上猛地一踏，向一棵大树上的横枝飞了上去。
　　「噗」的一声闷响，秦枫所踏之地陷下了一个脚印，他的人却已蹿上了天空，直飞了数丈之高才停住，然而直直往下坠了下来。
　　香香先是一呆，而后大惊，赶紧冲了上去。但秦枫下落之势过猛、之速过疾，咔嚓声连起，把棵大树的横枝砸段了数根后，狠狠地砸在了地上，带起一阵尘土。
　　家丁都是吃惊地围了上来，刚刚主人当真是一飞冲天啊！……
　　香香忙扶起秦枫，焦急地问道：「主人，你怎么样了，没事吧？」
　　秦枫却是随意拍了拍身上的尘土，露齿一笑，对香香道：「飞翔的感觉，真好！」
　　家丁皆是大为羡慕，他们也都是没有真气的人，但力量却不足以支撑他们腾空跳起如此之高，顶多是跃上一层房顶罢了。
　　香香笑道：「主人现在的速度，便是上等轻功也未必可比得上了。许多所谓的轻功，实际上也只是疾速连续跳跃而已，更是无法跟主人相提并论了。」
　　秦枫心中极为畅快，对香香笑道：「我这功法已非混沌无极法诀，我便给他取个新名，便叫混沌诀，如何？再过段时日将我所有功法融合再创新法」
　　香香抿嘴笑道：「主人取的名字确实有气势。」
　　「哈哈哈哈！！！萧潜，取我的战斧来，我要把这片林子砍喽！」秦枫指着路边的一大片树林道。就好像玩游戏刚拥有了一项新的技能般，开始时总是会反复地使用，仿佛在耍弄威风一般，他现在的感觉便是这样。
　　萧潜兴冲冲地跑到马车里，拿出了那把破天斧过来，交给秦枫。
　　秦枫手持战斧，豪气顿生，冲入林中猛地挥砍起来，动作如旋风闪电一般，家丁看去，只能看到一团人影在树林中反复晃动，便见木屑翻飞，一棵棵大树向两旁倒去。他就像一把剃刀一般，所过之处，树木皆倒，仿佛在削发除毛，干净利落。
　　香香看着主人如此兴奋，心中也是不由得高兴起来，虽然主人没练成混沌无极法诀，但阴差阳错修成了这神功，却也可算是因祸得福了。而且这神功，好像也不比混沌无极差呢。
　　秦枫砍了一会，便觉得这短斧砍起来不够爽，虽然有双面，也够霸气，但好像太短了，若是能有长柄的话，就好了。
　　想着想着，忽然觉得这破天斧与自己仿佛连为了一体般，就好像自己的手突然长长了一截。
　　秦枫看着手中的黑色斧头，心中忽然有种奇怪的感觉涌起，竟觉得自己与他血脉相连？
　　接着那战斧的短柄竟然好像慢慢变长了，秦枫大奇，左手擦了擦眼睛，再看，原本只有一尺多长的短柄，竟然一下长成了一丈多长，短柄战斧变成了长柄大斧！？
　　「他妹的……敢情这玩意和如意金箍棒是一个家族的？」秦枫大感快意，舞着这柄长斧在林里继续开起了道。
　　这长武器就是比短武器有霸气，用起来立时气势就盛了几分，不一会一片林子都快给砍完了。旁边路过的行人皆以为是有怪兽，吓得掉头疾跑。
　　秦枫拖着长斧走了出来，香香和家丁都是大奇，刚刚主人进去的时候拿的还是短战斧啊，怎么一下出来就成长斧了？可看那黑漆漆的斧身斧柄，确实是那把破天斧没错啊！
　　秦枫看着手中的长斧不禁犯愁，他能变长变短不错，但我堂堂总督府二公子，总不能老带个斧头吧，跟土匪和杀猪的似的。这要是能变成一把匕首或是短剑什么的，也好啊。
　　还真是说着就灵，手中的长斧仿佛听到了命令一般，缓缓地开始改变形态，先是缩回了原来的长度，而后斧身发生巨变，一下缩减成了一把不过两掌长、通体漆黑的匕首。
　　家丁们看得眼睛都快凸出来了，香香则是啧啧赞道：「果然是破天斧，竟能有这般变幻的能力，恭喜主人得此神兵利器。」
　　秦枫大笑：「不不不，他可不再是什么破天斧了，他现在是本公子的『百变无敌』！
　　把玩着变成匕首的「百变无敌」，秦枫忽然心中一动，想道，若是能变成戒指戴在手上的话，岂不是更加方便？
　　百变果然是百变，匕首马上变戒指，还自动戴上了秦枫的右手食指。这黑糊糊的指环，看起来还蛮名贵独特的嘛！


第397章：车上颠凤
　　相对于杭州城的欢呼，萧家外确实一片宁静，原来黄蓉指挥众人在萧家外边布置下了一道柳树阵，奇门遁甲，就如同当年桃花岛上的桃花阵，如果没有一点本事，根本就进了这珍重。
　　黄蓉布下这个柳树八卦阵，其实就是给萧家设计了天然的屏障，因此萧家就像是一个世外桃源般的安祥与宁静。
　　秦枫与香香在马车上大战了三百回合，美其名是为她补足元气，结果将秦仙儿、肖青璇两人也弄进来大战一场，如果不是安碧如制止，估计最后秦枫还要把巧巧她们都拉进战团里！
　　这等幸福的生活，让秦枫有点懒洋洋、醉醺醺的感觉。
　　萧家后花园里，开满了各种各样的鲜花，香香趴于秦枫胸上，呢声道：「园子里种了好多各式各样的花儿，特别是现在开的桃花，好漂亮。难得今天回得早，不如相公你陪我去看桃花如何？」
　　秦枫皱眉道：「赏桃花？难道你们嫌我桃花运不够？别去了，你只要陪着夫君我就行了。」
　　说着嘻嘻的抱着怀中的玉人。
　　香香玉颊轻晕，尖尖的玉指轻揉着秦枫的胸膛，娇声道：「你不去我跟婷婷她们去，你桃花运好，可不代表我们有桃花运！」
　　「咦！」
　　秦枫一臂圈住香香的粉背，把她嫩脸贴到面前，嘴对着耳心嘻嘻笑声的道：「看你胡说，居然还想要桃花运？难不成你们还要给我戴绿帽不成？看我不将你们家法伺候！」
　　香香玉容愈晕，半响不答，无奈秦枫目光炯炯，只好含羞啐道：「人家一路上被你折腾，身子骨都快散架了，你还想怎样欺负芸儿？」
　　秦枫听了，有些不甘心道：「这次我让芸儿你变妙不可言如何？」
　　香香怕他说出羞人的话来，伸手轻拧住他的脸，咬唇道：「不要啦……人家已经是感觉到又好又妙的了！」
　　秦枫笑道：「那夫君今天就让你变得浪如何……」
　　「啊！」
　　香香大羞，用力拧秦枫的嘴，急道：「你再说，人家不理你啦！」
　　秦枫笑嘻嘻的，又在她耳心道：「那你跟我说说，你都感受到了什么样的滋味……」
　　香香耳中被秦枫的热气灌得心里发酥，腻声道：「告诉你，就得放人家走哦……」
　　秦枫点点头，香香白了他一眼，就俯首凑到他耳边，娇羞无比，细细声呢喃道：「你啊……叫人心里边从头到尾都飘荡荡的，每一次触摸到人家，都让我像吃了春药一样！兴奋得要死，就像欲仙欲死那样……」
　　秦枫道：「欲仙欲死？是不是直贯云霄那种？」
　　香香俏脸含春道：「刚才被你折腾了一下，可身上却还暖洋洋的好舒服呢……」
　　秦枫听得动兴，将手触摸在香香的身上，笑道：「既是这样，夫君我就再让娘子你快活一回。」
　　香香那肯理睬他的借口，在他的指尖揉到她簿润的娇嫩处，她猛的从床上飚起，坚决挣开秦枫的怀抱，起床穿好衣裳，对那还赖在床上眼勾勾望着她的秦枫甜甜笑道：「好夫君，晚上我跟其她姐妹一起来喂饱你。」
　　秦枫望着仙子下凡般的香香飘出了车厢，竟然让他发现秦仙儿和肖青璇还在梦乡中酣睡……
　　秦枫颇有恶作剧一般的弄了一根头发在秦仙儿的鼻孔里抓挠！
　　「噗哧！」
　　秦仙儿忍不住的打了一个喷嚏，淡淡的兰香直往秦枫鼻子里钻。她睁开诱人的双眼，秦枫正色迷迷的注视着她，那个表情就像饿极了乞丐，突然看到自己眼前摆着一个巨大美味的蛋糕一般……
　　「夫君！」
　　秦仙儿娇羞无限娇喘的叫了一句。
　　秦枫双手搂在她的细腰上，她的腰肢纤细，不盈一握，隆起的胸脯微微起伏，那样子很是诱人。
　　「嗯……夫君，我抱得我……喘不过气！」
　　秦仙儿仿佛动情又吃力的道。
　　秦枫捧起秦仙儿的粉颊，想看着她的眼睛，她却晃着头挣开了，把脸贴到秦枫的怀里，娇声道：「夫君……别这样看我！我会忍不住的……」
　　说着，却是用手掐秦枫的大腿。
　　秦枫微笑的道：「我就是想让你忍受不住……」
　　秦枫说话时，秦仙儿的脸贴着自己的胸膛慢慢往上，最后与自己面对面。秦仙儿嘬着樱唇朝秦枫嘴巴吹气，媚眼如丝，尽是春色。
　　秦枫心一荡，轻轻吻她白腻如瓷的耳根，秦枫知道她的那处肌肤很敏感，动情时会变得绯红。
　　秦仙儿嘻嘻的笑，身子怕痒似的乱扭，微喘道：「坏蛋夫君，今晚再来好吗……」
　　「你是不是想说自己现在身上还暖洋洋的好舒服呢？」
　　秦枫诡异的微笑着道！
　　「啊？」
　　秦仙儿惊讶的道：「夫君，你如何知道我的感受？」
　　秦枫双手圈住她的细腰，隔着衣物摩娑她嫩滑的皮肤，嘴里说：「因为就在刚才不久，也有人跟我说了同样的话！」
　　右手向上，握住她的左乳，轻轻一揉。
　　秦仙儿身子一颤，往四周看了一下，发现一旁的肖青璇还在酣睡，而香香已经不知所踪，于是软软的靠在秦枫身上，脸伏在他肩上，腻声道：「原来有人吃了闭门羹，吃不到天鹅肉，就把气都出在奴家的身上了！」
　　「正是！」
　　秦枫笑了起来，一把将她翻转，嘻嘻的说：「我有一肚子的气要撒在你身上，今天非撒个痛快不可，所以你就大大的敞开来接受我的爱吧。」
　　秦枫将秦仙儿放倒在床上，三下两下脱去自己衣服，跪在床上，对着赤裸光鲜的秦仙儿，得意的道：「宝贝，你准备好了吗？」
　　秦仙儿仰卧在那，脸红红的，娇羞无限的轻声问：「夫君，你来吧！」
　　秦枫一把扯开裹在她身上的衣服，一秦仙儿掩着嘴笑，任凭秦枫解开她的襟扣，她脖子上系着块小小的玉珮，玉珮卧在她乳沟间，随着她的呼吸而起起伏伏，朝阳一缕阳光正照在那块玉珮上，散发出眩目的光泽，映得秦仙儿的的双玉峰也象是白玉雕琢成的一般，嫩红色的珍珠镶嵌在双峰之上宛若两粒红宝石，自胸腹以下，曲线流畅，细细的腰，丰美的臀，两条雪白浑圆的大腿交缠着轻轻摩擦，那样子显得颇为饥渴。
　　秦枫见到秦仙儿美妙的裸体，立马火冒三丈，双手在秦仙儿娇嫩的躯体上游走搓揉，嘴巴一阵吸吮。
　　秦仙儿的身子又软下来，肌肤开始发烫，抬眼看她耳后根那片白嫩之处，竟已绯红。
　　秦仙儿手臂勾着秦枫的脖子，腻声道：「好夫君，酝酿好了没有，我想你了——」
　　这声音又嗲又媚，秦枫听到这样的娇声，想再进行一下临战前的热身都变得苦难重重。
　　「嘻嘻！」
　　秦仙儿突然感觉一阵麻痒，很快进入一个巨大的欲望世界。
　　「相公，妾身今天舍命陪君子，随你干了。」
　　秦仙儿勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大宝贝上开始套动，抚弄着。嘻笑中，那对丰满的玉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷涨，看不出秦仙儿竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚性感。秦仙儿两手紧握住大宝贝，一连串的套动后。
　　「相公，妾身就给你个舒爽……」
　　说罢，低下头，左手握着大宝贝套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。真不简单，初次就能如此上道。但见秦仙儿的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手狠命的套动大宝贝，在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐著，又用牙齿轻咬他的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一捏，一揉，一套又一吮，那宝贝更是硬涨的更粗。
　　「喔……好……娘子……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……」
　　秦枫舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大宝贝挺入秦仙儿的口中才甘心。
　　「喔……爽死了……含的好……够骚……喔……」
　　秦仙儿的舌技使得秦枫的哼叫声不断，她一边含着大宝贝，一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头。
　　「相公……你的大宝贝……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸它……大宝贝好棒……相公……你舒服吗……」
　　秦仙儿吐出龟头，双手不停的在宝贝和蛋丸上不停的捏弄，她春情荡漾的问着。
　　「娘子……快吸……大宝贝……正舒服……快……」
　　秦枫无比的舒服时，她却不吸吮宝贝了。他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大宝贝硬涨的直在她的香唇上摩擦不已，秦仙儿知道秦枫快到高潮了。于是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形□沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大宝贝便吞吐套弄着，只听到「滋」、「滋」的吸吮声不断。大宝贝在她的小嘴中抽送，塞的秦仙儿的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着，搓着。
　　「喔……好爽……好舒服……好婷婷……你真会玩……大宝贝好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……」
　　秦枫舒服的两腿蠢动不已，直挺着宝贝，两眼红的吓人，两手按住秦仙儿的头，大宝贝快速的抽插着小口，秦仙儿配合著宝贝的挺送，双手更用劲的套弄宝贝，小嘴猛吸龟头，马眼。
　　「哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……」
　　只见秦枫腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了。
　　「相公，你舒服吗？」
　　她无比淫荡的双手抚着秦枫的双腿，撒娇的说着。
　　「舒服……舒服……娘子……你的吹箫功夫……真好……你怎么会这一招的……」
　　「人家是听别人说的……因为是相公……所以才这样的……相公……你好壮喔……宝贝还没有软……」
　　只见秦仙儿双手又握住大宝贝不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。
　　「娘子，快骑上来，让宝贝给你个爽快……」
　　秦枫意犹未尽的说道。两手在她的浑深细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着。
　　「啊……你坏死啦……」
　　刚才为他含弄宝贝时候，她的阴户早已搔□得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到秦枫按按揉揉的挑逗，使秦仙儿更加酸□难耐，她再也无法忍受诱惑。
　　「……哎呀……人家的小穴……嗯……人家要把大宝贝放进浪穴里……哼……」
　　说着，秦仙儿已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的宝贝，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，粉臀用劲的往下一坐。
　　「喔……好美……哼……嗯……你的大宝贝太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……」
　　宝贝尽根插入肥嫩的阴户内，令秦仙儿打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个久旷的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中。
　　两人很快就重叠在了一起，秦仙儿浑身没有力气，任秦枫摆布，秦枫不顾她的刚才大战后的身体疲惫难支，长驱直入，大肆挞伐。
　　秦仙儿贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大宝贝。肥嫩的桃源洞，被粗大的宝贝塞的凸凸的，随着秦仙儿的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大宝贝，湿淋淋的留下，浸湿秦枫的阴毛四周。一阵狂风暴雨之后，听到秦枫说：「娘子，我们来点不一样的姿势吧。」
　　「嗯……相公……只要你喜欢……妾身什么都可以……」
　　「那么，我们站着插穴，好吗？」
　　对于秦枫所提出的建议，秦仙儿自然未曾经历过，她尚未知道还有站立的姿势，所以芳心既怀疑，又跃跃欲试。
　　秦枫将大宝贝抽出，抱起秦仙儿！
　　秦仙儿被秦枫轻推，粉背贴紧车墙，然后，秦枫就挺着粗大的宝贝，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在秦仙儿的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨漾起在她的心头。她禁不住，两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合著，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，秦枫在秦仙儿的耳边细语说道：「娘子，搂着我，然后把左脚抬起……」
　　头一次使用这种姿势，秦仙儿害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着秦枫的颈子，左脚慢慢的抬起，秦枫笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着宝贝，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
　　「唔……相公……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧……」
　　见到秦枫插穴的动作已经准备妥当，秦仙儿紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞅着秦枫，嘴里轻声的说着。
　　「娘子，你放心，我一定会让你舒服的丢精。」
　　「嗯……你好坏……」
　　秦枫右手扶着她的左腿，左手扶着大宝贝，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的宝贝，已经进没入阴户中。
　　「喔……好涨……嗯……哼……」
　　秦枫屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得秦仙儿闷哼出声音。宝贝插入穴中，他的左手就一把搂紧秦仙儿的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
　　「哎……这滋味……真美好……好舒服喔……」
　　秦仙儿的两腿站在地上，虽然左脚被秦枫高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以秦仙儿那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。开始时，采取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合著。抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，宝贝挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，秦仙儿的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。
　　「哎……哎……好相公……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……又麻……又酥……舒服……哼……」
　　秦仙儿被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大宝贝，浸湿了秦枫的阴毛，只觉得春穴里润滑的很。秦枫的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出「滋」、「滋」的声音。
　　「相公……哼……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……」
　　秦仙儿两手搂着秦枫的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被秦枫健壮的身区紧压在墙边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　「哎……相公……妾身没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……」
　　单脚站立实在令秦仙儿吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。秦枫见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是他伸手将秦仙儿站在地上的玉足用劲的托起。秦仙儿这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着秦枫的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在秦枫的身上，又粗又长的宝贝，高高的翘起，直塞入小穴中，秦枫的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　「哎呀……相公……这一种姿势……插死妾身了……哼……顶……哦……大宝贝……喔……喔……」
　　原来就欲火高张的秦仙儿，在被他特别的姿势和强壮的宝贝，刺激的欲情泛滥，屁股便不停的上下款摆着，由于秦仙儿的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得宝贝重重的顶入穴中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　「哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……」
　　秦枫看秦仙儿要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在秦仙儿的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。
　　「唔……好大宝贝……相公……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……」
　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对秦仙儿都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……
　　「哎……相公……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……」
　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷□而出，伴随着尖锐的叫声，秦枫受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后挣扎了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在秦仙儿的穴心深处。
　　「喔……相公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……」
　　秦枫全所未有的干劲倍增，真如蛟龙戏水一般活力四射，把个秦仙儿弄得如痴如醉，高挽的宫鬓现在也青丝飞散，嘴里「咿咿呀呀」语不成声。直至将一旁的肖青璇也弄醒过来，一龙双凤的大战在这个明媚的下午，就在马车之上，激烈的上演了……


第398章：入京受封
　　美好的日子总是转瞬即逝，十天后秦枫也带着军队踏上了入京受封的道路。
　　这一路很简单，秦枫白天骑在马上与大家一齐赶路，晚上则进到马车里享受香香与虞姬的温柔。饿了有紫妍准备的糕点，累了有香香、虞姬给他按摩，倒也是轻松偕意。
　　经过近月余的路途，他们终于到了大华的政治经济中心——京城。
　　远远地看去，光那威严高耸的城墙，就比金陵的要高许多，宽许多。城外车水马龙，一个主城门和两边各三个辅城门都是人来人往，进进出出，比起江南第一大城金陵还要热闹。
　　秦枫先领着五百亲卫到京城外的禁卫军营地中报道，分配营地，而后才带着香香、虞姬以及杨排风和十个精选的亲卫军士兵前往京城。
　　京城的通行量虽大，入城的检查却也相当严格，所有刀枪剑戟一率不得带进去，每个入城的人都要有官府发的证明自己身份的文书。挑担子的要检查担子，推板车的要检查板车，驾马车的要检查马车，连背着的包袱也得捏摸清楚了，禁止有违禁物品入京。
　　「你们几个，把武器留下。」城门外的京城羽林军士兵竟是拦下了秦枫他们，指着城墙上贴的告示道：「京城重地，一律不得带刀枪入城。还有你们那马车，也得检查一下。」说着已是向马车走去。
　　杨排风忙策马上前阻住那士兵，亮出了自己的身份，道：「这位兄弟，我们是北伐军的，回来参加皇上的庆功大典。」
　　那士兵瞥了眼杨排风的腰牌，见上面写的是副统将，不禁冷笑一声：「上面有交代，除了大将军以上军衔的将领和其十至二十名亲卫可配武器外，其他将领兵士一律不得持兵器入城，违令者就地拿下。」这些京城的禁军和守军对那些从草原凯旋回来的将士多少都有种抵触心理，觉得他们并没什么了不起的，要是自己去，也一样能立功回来，所以特别看不惯北伐归来的将士，总觉得他们好像在是在挟功自傲。
　　「休得无礼！」杨排风见那士兵伸手准备掀车帘了，心中一急，手中长枪立刻横到了他的脖子间。
　　「呀呵？还动手？」那士兵也火了，冲身后一叫，立刻十几名羽林军士兵抽刀冲了过来。秦枫身后的十名亲卫也提起长枪护到了他和马车周围，这些刚从战场上下来的精悍勇士，跟着秦枫出生入死了数次，无论是冲入华平野还是奇袭草原各部，都紧随他左右，刀枪箭雨中经历生死眉头也不曾眨过一下，岂会怕这些连人都未必杀过的家伙？
　　眼看着一场冲突就要爆发，秦枫却是若无其事地策马踱到那羽林军的士兵身旁，从怀中掏出一块铜牌，在他眼前晃了晃。
　　那士兵一见铜牌上蓝色的带子眼睛就亮了起来，这可是只有大将军的身份牌才有的啊。果然，那牌上刻着「平虏大将军」五字，左下角是「虎军秦枫」四个小字。
　　平虏大将军？虎军秦枫？那士兵心中一愣，忽然想起那名震天下的「虎威将军」，不正是被朝廷受的「平虏大将军」之衔吗？他不正是虎军的领将吗？
　　「小……小的有眼无珠，不知是虎威……不，秦将军大驾，多有冒犯之处，还请将军原谅！」那士兵赶紧单膝下跪道。
　　其他的羽林军士兵一听是「虎威将军」，也是抱拳跪地，行了军中最高礼，道：「请将军原谅！」
　　他们对秦枫的敬畏，不是因为他的大将军衔，也不仅因为他的赫赫战功、各种传说、显赫家世，主要是因为他在马门堡时为了自己营中的将士挨了上千军杖。自那件事被传来了之后，秦枫在大华军队中低层将士心中的地位就上升到了一个所有前人都无法达到的高度。
　　这样一个能打仗，勇武非常，又视部下如兄弟肯为他们出头的将军，是最为士兵所敬服的。
　　旁边的百姓一听到「虎威」二字，目光也立刻被吸引了过来，纷纷交头接耳，不禁怀疑起秦枫是不是那威震华夏的虎威将军起来。毕竟那虎威将军骑的可是貔貅，拿的可是黑色战斧，而他只骑战马，手中又空空，连身上都穿着普通灰袍，虽然看起来威武非凡，却也不像传说中的虎威将军啊。
　　秦枫也未为难那几个羽林军士兵，收起了身份牌，继续策马前进，杨排风和马车立刻跟上。
　　待秦枫走过后，那跪着的羽林军士兵才站起来，拉住旁边另一名士兵的衣服，兴奋道：「他娘的，我看到虎威将军了，我看到真的虎威将军了！」
　　「我知道，我知道，我也看到了。」另一名士兵道：「虽然没像传闻中那般骑着貔貅，但他身上的那种气势，若没有久经杀阵，是绝对没法练就出来的。」
　　「是啊。」那士兵吸了下鼻子道：「我刚刚就仿佛闻到了那战场上的血腥味一般。」
　　「那个……真的是金陵的虎威将军啊？」一个过来受检的老者道。
　　「那是！假不了，那『平虏大将军』的身份牌是冒不了的。再说了，在大华，谁敢冒充虎威将军啊？秦家耳目遍天下，不怕给捏死。」那士兵说着在那受检的包袱中捏了捏，忽然一怔，打开拿出了一把冰凉的利器，掷给老者道：「这玩意不行！不准带入城！」
　　「这……这是剪刀啊……」那老者苦着脸道：「小人是裁缝，这没剪刀可没法过活。」
　　「靠你娘的，有这么长的剪刀吗？你这拿来剪脖子都够长了，这是凶器，不得带入内，少废话！」羽林军士兵蛮横地推开他，对后面道：「下一个，快点快点！」


第399章：吕玲绮
　　在朱雀街找朝中大臣、将军的住所是很容易的，只要路上随便找几个羽林军的士兵问一下，他们就会将你带到要找的人府上。
　　「啪啪！」蒙着面纱的香香上去敲门。
　　门内隐约传来一阵犬吠声，过了一会，大门咿呀一声打开了，一个身材高挑、样貌清秀的少女出现在秦枫等人面前。
　　「你们找谁？」那少女看了一眼香香，便将目光投向了秦枫。
　　秦枫上前笑道：「在下秦枫，应吕布吕大哥之邀而来。」
　　那少女听到「秦枫」二字，眼睛一亮，看着他道：「你就是秦枫？」
　　秦枫仍是笑道：「正是，姑娘有什么问题吗？」他的心中已是隐约猜到，这少女八成就是吕布的妹妹了，长得还蛮不错的嘛。
　　秦枫见那少女一直盯着自己看，却不请自己进去，不禁问道：「姑娘，吕布吕大哥在吗？」
　　那少女却是摇头道：「不像，你怎么会是虎威将军的？」
　　秦枫一愣，笑道：「我为什么不是虎威将军？」
　　「虎威将军都是穿着黑光铠甲，骑着貔貅巨兽，一直不苟言笑，浑身杀气逼人的。」少女撇了撇嘴道：「你不像。」
　　旁边的香香和虞姬闻得此言已是笑出了声来，秦枫也是笑道：「这又不是在战场上，我穿铠甲做什么？至于不苟言笑、杀人逼人……这是你哥哥跟你说的？」
　　少女道：「不是，我自己猜的……咦？你知道我哥哥是谁？」
　　「你哥哥除了吕布还能是谁？」秦枫笑道。
　　「妹子，是谁呀？」院内传来了吕布的声音。
　　少女回道：「有个人说他是秦枫。」
　　「秦老弟？！」吕布惊喜的声音响起，不一会就来到门口。
　　「秦老弟，你总算是来了！」
　　「吕大哥，好久不见了啊！」
　　「他果真是虎威将军……？」那少女小声嘀咕着。
　　「快进来！快进来！」吕布揽着秦枫的肩膀带他走进了院子，香香和虞姬也紧跟其后。
　　刚一进院，那低沉的犬吠声就清晰的传入了秦枫的耳内。他诧异地向声音的来处望去，顿时一呆——一只浑身黑毛，如虎狮般巨大的獒犬正抖擞着精神向他低声嘶吼着。
　　大飞？！不对，比大飞小一号，而且毛发也不太一样。对了，吕布说过，他妹妹也有一只西域獒犬的。
　　「这是我妹妹的爱犬，名叫『飞燕』，凶猛得紧呢。」吕布介绍道。
　　飞燕？！秦枫差点没笑喷了，一只西域獒犬居然取名叫飞燕，吕布的妹妹还真是有意思啊。
　　「飞燕可是犬中之王。」跟上来的吕布妹妹颇为自豪地道。
　　秦枫看向她道：「你这应该是母的吧，叫犬中之后才对。我也有一只西域獒犬，名叫大飞，他才是犬中之王。哎呀，早知道就带大飞上京了，还能带它来相亲。普通的母狗它都看不上，你家的飞燕应该能合它心意了。」
　　「哈哈，是啊，那时在华平野的时候我就说了，你那獒犬和我妹子的这只正好配一对，正好～」吕布笑着道，一双眼睛又是暧昧地在秦枫和自己妹妹身之间扫来扫去。
　　秦枫干咳一声假装没看见，吕布的妹妹则是不服气地道：「你的什么大飞看得上我家飞燕，我家飞燕还看不上它呢！」
　　秦枫笑道：「怎么会看不上呢？你这飞燕一直这么自己一个，也该孤单了吧。我家大飞勇猛高大，狗脸长得也算英俊潇洒了。到时你家飞燕必然是一见倾心，以后生了小狗宝宝，我送一只给你就成了。」
　　「你……」吕布的妹妹被秦枫说得俏脸一红，道：「我家飞燕才不会嫁给你呢！更不会跟你生小宝宝！」
　　「呃……」秦枫汗颜：「不是我，是我的獒犬大飞……这个……要跟我生小宝宝，只能是你嫁给我了。」
　　话一出口秦枫就知道不好了，果然，吕布看着他和妹妹的眼神愈发的暧昧了。而吕布妹妹则是娇嗔一声，对她哥哥道：「哥！～你可没跟我说过，虎威将军怎么会是这样的！～」
　　吕布嘿嘿笑了起来：「要不虎威将军该是怎样的？秦老弟，来，我们进屋说话。」
　　秦枫干笑几声，赶紧跟着吕布走进了屋内。
　　这套院宅看起来挺大的，是大将军的标准配置，屋里的家具也都样样齐全，似乎多为崭新。但秦枫总觉得有些冷清，不禁问道：「吕大哥，你这怎么没见到有仆人丫鬟？」
　　吕布请秦枫到厅中坐下后道：「我和妹妹自小相依为命，什么事都自己干，不习惯用仆人。我这家里除了我和妹妹外，就没有其他人了。」说着看向刚跨进厅门的妹妹，对他道：「这就是我跟你说起过的妹妹吕玲绮了。今年十六，还未婚配，温柔贤惠，美丽大方……」
　　「哥！～」吕玲绮赶紧喊住吕布。
　　「快去泡壶茶来。」吕布一边吩咐着，一边对秦枫道：「我这妹妹泡茶也很有一手，同样的茶叶，她泡出来的就要香醇得多。」
　　「不泡，要喝你自己泡。」吕玲绮却是一口拒绝了。
　　「妹子，你不是一直跟我说想见虎威将军吗？现在虎威将军在你面前了，你怎么泡壶茶还不愿意了？」吕布板起脸道。
　　吕玲绮看向一脸微笑的秦枫，对吕布道：「要我泡茶也可以，不过他得先跟我比试枪法，看看这个虎威将军到底是不是徒有虚名。」
　　「这……」吕布眼睛一转，看了一眼秦枫，笑道：「秦老弟，你别在意，我这妹妹其实平时挺温柔贤淑的，就是比较好武。不如你就指点她几招，怎么样？」他可不会认为吕玲绮能打得过秦枫，不过要让这倔强的妹妹服软，这倒是个好机会。
　　秦枫心下苦笑，这不打还真不行了。枪法？在床上的枪法他倒是不错，要是比的是这枪法的话，他倒是很乐意。
　　吕玲绮与秦枫站在院子中对峙，吕布和香香、虞姬站在一旁观战。
　　吕玲绮手持一把黑漆长枪，指着院中的一个兵器架道：「那有兵器，你可以用枪，也可以用其他武器。」
　　秦枫微微一笑，背着双手道：「不用武器，可以开始了。」
　　吕玲绮秀目一瞪：「你看不起我？」
　　秦枫脸上仍是那淡淡的微笑：「我只是用不惯那些武器而已。」
　　「哼，那你就小心了，看枪！」话音刚落，吕玲绮的长枪已是如黑电一般袭来。
　　秦枫的反应很快，超强的力量让他的身体极其灵活，可以高速地闪躲吕玲绮的长枪。
　　吕玲绮本来怕伤着秦枫，只用了七分力，现在见秦枫背着双手还能闪躲自如，脸上仍带着那不变的微笑，心中不免焦急，娇喝了一声，将长枪舞得眼花缭乱，就像一朵朵黑色绚烂的花朵在空总不停地盛开。
　　她已是出了全力，但秦枫仍是那般轻松的闪躲，现在不管是谁都看得出来，秦枫是在让她了。
　　老实说，吕玲绮的枪法很不错，就算是与吕布相比，也差不了太多。只是在力量和一些经验上略显不足。不过，她现在的对手是秦枫，两人的差距就好像潺潺小溪与奔腾大江相比一样，根本不在一个档次上。
　　秦枫闪躲了一会，看到吕玲绮舞枪舞得香汗淋漓，干脆欺上前去，用自己的身体贴着她绕起圈来。闻着她身上淡淡的女子清香，身体不时与她摩擦，当着少女哥哥的面调戏她，让秦枫的心中不禁有些兴奋起来。
　　秦枫就像一块狗皮膏药一般紧紧粘着吕玲绮的身体绕圈，让她的长枪几乎完全失去了作用，虽然她也意识到自己远不是这个家伙的对手，但倔强的少女却还是不肯认输。
　　吕玲绮猛地提枪回首，判断好秦枫大概的方向，用枪头拍去。但这一转身，脚步不稳，被秦枫轻轻一绊，整个人立时失去了重心，便要跌倒。
　　就在吕玲绮心中暗叫不好，以为要摔倒在地颜面全失的时候，忽然感到腰间一紧，自己被人托住，她的手下意识地弃枪扶住了那人的胸膛。等身体稳住后，她才反应过来，自己竟是躺在秦枫的怀中。看到那家伙正看着自己微笑，吕玲绮的脸就刷地红了起来，忙挣脱他的怀抱，跑进屋里，经过哥哥身边时才细不可闻地道了一声「我去做饭……」
　　「哇哈哈哈哈……」吕布待妹妹进屋后，大笑着走过去拍着秦枫的肩膀道：「秦二虎啊秦二虎，我果然没看错你啊，我妹妹就只有你能征服得了了！哦米拖佛，我总算安心了！～」
　　秦枫苦笑道：「吕老黑啊吕老黑，你妹妹哪里温柔贤惠啦？」在北伐军时，这两人便曾互相取了外号，吕布叫他「秦二虎」，他便回敬「吕老黑」。
　　吕布低声笑道：「你只要把她的心折服了，保准她以后比谁都温柔。」
　　这话秦枫倒是相信，像吕玲绮这样的女子，是外刚内柔的。别看她现在凶得跟母老虎似的，若是能让她死心塌地的喜欢上自己，保证是比小猫都要乖顺。
　　到了晚饭时间，吕玲绮已是准备好了一桌美味的菜肴。虽然这些饭菜比起紫妍做的仍相差甚远，但每样菜看起来都给人一种清新简单的感觉。真是没有想到，这些会是吕玲绮一个人做的。
　　吕布笑着对秦枫道：「快尝尝这红烧肉，怎么样？我说过了吧，我妹子做的菜绝对是一流的，既贤惠又能干，将来谁能娶到她呀，就有口服喽～」
　　吕玲绮瞪了哥哥一眼，俏脸红红的，却不知道是害羞呢，还是在厨房被热气熏的。
　　吕玲绮为哥哥斟上了酒，便乖乖地坐在一旁，低垂着臻首静静吃饭，这时看起来倒是有几分淑女的样子了。
　　秦枫拿起香香为他斟满的酒杯一饮而尽，舔了舔嘴唇，对吕布道：「这就是贺家酒吗？」
　　「正是。怎么样？秦老弟，这酒够味吧？」
　　「嗯，和草原的烈酒有的一拼。」秦枫点头道。
　　「嘿嘿，草原的酒制酿的过程比较简单，哪能有我们贺家酒来得香醇美味？秦老弟，你再慢慢品几杯。」吕布道。
　　两人便这么一边喝着酒，一边聊起天来。
　　「你还记得当年你在西塬省时的三路军主将萧莫为吗？」酒过数巡后，吕布忽然说道。
　　秦枫一愣，点头道：「记得，怎么了？他不是被押回京了吗？」
　　「前不久，已经被放了，回常州老家养老去了。」吕布又喝了一杯酒说道，「他也算得是军中元老级的人物了，这次也是一时犯了老糊涂，索性没造成什么大后果，北伐军也成功击退胡人还扫荡了草原。他的过错，也就不显得那么严重了。加上军中一些大佬们念在过往跟他的交情，帮他说了点好话，皇上一开恩，就让他回家养老去了。不过，他这次也是散尽了家财，离开京城时只剩儿子和孙女了。」
　　秦枫沉默了一会，道：「这事这么处理，也算合理。」
　　在饭桌上一直没说话的吕玲绮忽然站起身，端起一杯酒对秦枫道：「秦将军，小妹敬你一杯。」
　　众人都是一愣，吕布最先反应过来，笑道：「叫什么秦将军，直接叫秦大哥。」
　　吕玲绮的脸又是微微红了起来。
　　秦枫笑道：「你叫一声秦大哥，我便喝三杯，怎么样？」
　　吕玲绮闻言看了他一眼，嗫嚅道：「秦大哥……」叫罢自己先把手中的酒饮尽。
　　秦枫大笑，让虞姬为他斟酒，三口饮尽三杯。
　　吕玲绮却马上又斟了一杯：「常听我哥说秦大哥的酒量军中第一，今日小妹希望能见识一番。」这一声「秦大哥」倒是叫得顺溜多了。
　　秦枫心中暗笑，敢情是武功上打不过他，想到酒桌上来赢他了，还真是个好强的丫头。不过比酒，她可是选错项目了。


第400章：吕布的托付
　　酒，对秦枫来说，不过是种味道不同的饮料罢了。与他拼酒，就像拿一个无底桶和一个有底的桶比谁灌的水多一样。不管你的桶有多大，能装多少，终究是有个极限。而秦枫，却像是无底的桶一般，喝多少装多少，连茅厕都不用上，直接把过盛的酒液变成汗水蒸发掉了。
　　吕玲绮同秦枫拼酒的结果，自然是可想而知了。
　　「秦……秦大哥，下……下次你……你要是出征……一定……一定记得带上我……我给你做……做前锋！」当吕玲绮说出这些话时，已经是舌头打结、两眼迷离了。
　　贺家酒确实是大华国数一数二的烈酒，酒的后劲非常大，秦枫喝得只觉过瘾，吕家兄妹则是喝得摇摇欲坠了。
　　「好，下次要是我有机会带兵出征，一定让你做我的副将。」秦枫笑着道。
　　吕玲绮的眼眸仿佛要滴出水来，伸出如白葱般的纤指指着秦枫道：「说……话……算数？」
　　「算数。」
　　「那咱们来拉钩。」吕玲绮伸出小指来。
　　「好，拉钩。」
　　两人的小指勾在了一起，只听吕玲绮含糊不清地念道：「拉钩上吊……一百年……不许变……谁变……是小狗……」
　　一念完，吕玲绮便啪地一下趴到了桌上，俏脸直接埋到了一盘菜上。还好那菜已经凉了，不然还不把她烫坏了。
　　吕布忙将妹妹扶起来，却见一脸菜汁的吕玲绮面带微笑，已经睡着了。
　　「我这妹妹的酒量不小呢，跟我差不多，寻常男子没几个能喝得过她的。」吕布笑着道，他在草原时见过秦枫一人独饮十数罐草原烈酒的情形了，知道秦枫的酒量不是他和妹妹能比得了的，所以对妹妹喝不过他，也不是很意外。
　　秦枫对香香点了点头，小狐妖立刻明白主人的意思，起身扶起吕玲绮向内院走去。
　　「吕大哥，你真是该找几个丫鬟来了。不然这么大的宅子，未免太清冷。」秦枫又建议道。
　　吕布喝了口酒，叹道：「我也有找过，但我那妹子的脾气……唉，这样也行，反正就我们兄妹俩，也不需要什么侍侯，每隔几天找人来打扫一下房子就可以了。」
　　秦枫点了点头。
　　「秦老弟。」吕布说道，「我知道你的红颜知己一定不会少。但我还是觉得吕玲绮交给你，我放心。也只有你，才能让那丫头成为一个真正的女人。其他人都不行，也不配……」说着又是喝了一杯酒。
　　秦枫道：「吕大哥，你醉了。」
　　「我……我没醉。」吕布晃了晃脑袋，摆了摆手，道：「你答应我，千万别让她受委屈，好好照顾她，好吗？」
　　秦枫点了点头：「吕大哥你放心吧，我不会让人欺负吕玲绮的。」反正他也挺喜欢吕玲绮的，率真可爱，就算吕布不说，他恐怕也不肯错过。
　　吕布好像松了口气一般，又饮了杯酒，道：「有你这句话，我就放心了。秦老弟，我信得过你……」说着又叹了口气，沉着声音道：「虽然我现在也是大将军衔了，武艺也不差，但人在朝中，在军中，说不准什么时候会出意外。到时只剩吕玲绮一人在世上，没个依靠……」
　　秦枫拿起杯子同吕布的酒杯碰了一下，道：「吕大哥，别想太多了，有我秦枫的一天，就有你的一天，谁敢碰你一根汗毛，我就跟谁拼命。有我们照顾着吕玲绮，她这一辈子一定会一直开心快乐的。」
　　吕布看着他真诚的眼睛，感激地道：「好，秦老弟，好兄弟……」说罢将仰头将酒饮干。
　　吕布忽然站起身，摇摇晃晃地向门外走去。秦枫不解，也跟了上去。
　　吕布走到了院中，从兵器架上拿起一把钩镰枪，就这么在月光下舞了起来。
　　枪声呼呼，劲风凛冽，吕布刚刚走路时脚步虚浮，但此时舞起枪来，却是气势如宏，仿佛那些酒都化成了无穷的力量一般。
　　枪头闪着寒光，如雷电在夜空中划动。吕布的暴喝，便似那龙吟般的雷鸣。
　　「枫哥哥，吕大哥他怎么了？」虞姬走到了秦枫身旁轻声问道。
　　秦枫将她揽入怀中，用脸颊蹭着她柔软的秀发，道：「他在释放压力。」
　　「压力？」虞姬不解。
　　「他其实比他妹妹的性格还要倔强，倔强的人，总是要孤独地承受着巨大的压力。」
　　「虞姬还是不懂。」
　　秦枫笑了，紧了紧搂着她的手，道：「有我在，你不需要懂，即便是天塌下来，也有我的肩膀为你撑着。」
　　「嗯。」虞姬舒服地将脸贴在秦枫的胸膛上，闭上了眼睛。
　　直到太阳从天边慢慢露出脑袋，清晨的金光洒满大地，吕布才收枪而立。
　　秦枫坐在厅堂中，虞姬如一只小猫般缩在他的怀里，正安心地睡着。香香则坐在一旁，泡着一壶茶，同主人聊着天。
　　「天亮了。」秦枫看了眼院外，忽然发现舞了一晚上枪的吕布竟然拄着他的长枪站在院子里睡着了。
　　「虞姬，起床了。」秦枫用自己的鼻子顶了顶怀中小侍女的瑶鼻，轻声呼唤道。
　　虞姬「嗯」了一声，却是在他怀中换了个姿势，继续睡着。
　　秦枫苦笑一声，看到虞姬那粉嫩的红唇，干脆俯身吻了下去，这深深的吻，终是让她从梦中幽幽转醒。
　　秦枫将吕布背到了内院里屋，将他放到床上后，才留了个字条离去。
　　之后的这两三天，秦枫拜访了军中一些熟识的将领，如萧寒、翁远、林天文等。又在哥哥秦明的陪同下，去见了不少朝中亲秦家一派的朝廷大臣，为将来的发展打好人际关系的基础。
　　其实秦枫并不喜欢搞这些钩心斗角的事，掺杂在朝廷的争斗中更是麻烦至极，他还想着受了封赏就回金陵继续他逍遥自在的生活呢。
　　秦枫基本上白天就是带着两个侍女和杨堇几人在街上闲逛，或者去吕府找吕布兄妹俩喝酒聊天。
　　吕玲绮自从在武艺和酒桌上都输了他后，每次见面都要跟他新比一些新花样。
　　不过很不幸，她所要比的那些项目，都正好是秦枫的拿手好戏。
　　比如骑术，这几乎是秦枫来到这个世界后真正从小正经练过的技艺了。加上他后来又在北疆战场和草原上驰骋了那么久，骑术早已是非常精湛，哪里是吕玲绮这样的小丫头能比得了的。
　　又比如轻功，秦枫早就将一身修为与混沌决合二为一，此时的他各方面都已是无人能超越，而轻功就是其中之一，而吕玲绮比试的方法又是谁纵得高，纵得远。结果可想而知，吕玲绮的枪法虽是极高，但传自吕布的轻功却是差强人意，纵起的高度跟秦枫的根本没法相比。
　　于是，这个好强的小妮子终是慢慢低下了高傲的头颅，渐渐承认了秦枫的厉害，叫「秦大哥」时也不再那么牵强了。
　　吕玲绮让秦枫指导她枪法，秦枫就头疼了，他哪里懂什么枪法呀？怎么教？没办法，只好充神秘，便背着手，让吕玲绮拿枪刺他，他只闪不还手。还真别说，这么练了几天，吕玲绮自己都觉得枪法有所进步，看着秦枫的眼神也愈发的崇拜了。


第401章：双姬斗法
    帮虞姬盖好被子后，秦枫感觉到西南方向有强大的内力波动，于是便只身前往。待他到达地点时却发现是两位绝色佳人在比斗，一位是青璇的师傅宁雨昔，而另一位应该是魔门有名的魔后白凌霜。
　　白凌霜双眼沉幽如寒潭，沉入声冷语道：“既然宁仙子不肯罢手，就让我领教仙子高明了。”
　　宁雨昔暗运玄门心法，美眸流转着彩色光芒，淡淡道：“白门主这是何苦……”
　　“多说无益，咱们手底下见真章。”
　　语毕，白凌霜双眸射出冰冷的寒茫，身如乳燕穿云，纤纤玉手轻舒，变化出百千道虚幻光影，每道光影都绚烂夺目，宛如一个不住烁闪的光球般朝宁雨昔刺去，如此武技，足以笑傲江湖。
　　宁雨昔衣饰素淡雅丽，迎风而立，完美清艳的五官就像是用冰雕玉琢一般，浑身透出似近实远，遗世独立的孤傲味道，如藕莲臂后发先至，瞬息间便连接了白凌霜七掌，两爪，五拳，四指……
　　玄媚门是魔门两派之一，是论道的失败者，与玉德仙坊争斗负多胜少，魔后白凌霜不世奇葩，志在一统两派六道，一心光复圣门。
　　玉德仙坊与玄媚门之争是正邪之争，宁雨昔和白凌霜之战，是仙女和魔女之战。
　　震响过后，白凌霜后退半步，面色苍白如雪，甚至连她小巧樱唇都苍白失了血色，宁雨昔仍是立于秦枫身前，仿佛未曾动过，功力明显胜白凌霜半筹。
　　白凌霜输了半招，心中羞怒，皓腕翻转，纤手种却多出了一把荧光荧荧的秋水宝剑。
　　白凌霜再次娇叱一声，身法迅如鬼魂魅影，手中宝剑透出森森寒气，快似天际流星，瞬间罩住了宁雨昔身周三尺的空间。
　　宁雨昔玉容不惊，适时而动，插在地上的飞翼剑无声地到了她的手中，剑锋如雪，斜指前方。
　　双剑交击，火花四溅。
　　白凌霜一剑落空，心神反被宁雨昔锁定，飞翼剑快如闪电，划破虚空，向她迎面而去，森冷的寒意让站在不远处的秦枫也打了一个冷颤。
　　两女均是惊才绝艳之辈，眨眼之间双剑亲密接触达百次之多，叮当之声连绵不绝，诡异的是相斗百余招竟无一招使完，往往是一招刚刚使出，招至半途，便被对手化去，不得不变招再战。
　　玉德仙坊和玄媚门争斗了数百年，大战小战无数，今日为大打出手，却是谁也奈何不了谁。
　　宁雨昔和白凌霜打的热火朝天，娇喘吁吁，香汗连连，秦枫在一旁看的却是津津有味。
　　尽管和两女都不熟，但不熟并不能阻碍男人的本性和色狼的本能，秦枫看的那叫一个过瘾，他一直坚持认为自己是纯洁的，至少心灵是，他的眼神是集欣赏、品评、赞美为一身，而且他可以向共产党发誓，他的眼神中绝对是“艺术”成分居多。
　　手心手背都是肉，伤了哪个都不好，伤了哪个秦枫都心疼，张嘴想叫“卡”可是为数不多的自知之明告诉他，自己的男人魅力还没有大到能够动摇二女心智的地步。
　　老婆，快出来看上帝！秦枫仿佛在看武侠大片一样，忍不住就想起了星爷的对白。
　　秦枫一边扼腕蹙眉，一边长吁短叹，有时还大摇其头，一副焦急万状的样子，院中两女动作越来越快，剑影重重，气劲四泄，晃得人眼睛都花了，他能不急吗？
　　半盏茶工夫，相斗近五百招，都是以快打快的招数，杀的难解难分。
　　宁雨昔功力犹在白凌霜之上，但刚才发现秦枫初至，为了保护秦枫安危，投鼠忌器之下，难免显得有些被动。
　　其实秦枫哪里还需要她保护，即使是打不过，但若要脚底抹油，白凌霜也没那么容易拿住他。
　　秦枫之所有还留在这里，倒不是因为有什么不可告人的目的，宁雨昔和白凌霜都是他未来的目标之一，知己知彼，百战不殆，眼下有这好机会的机会能够近距离观察，他怎么能这样轻易放弃呢？
　　这还不算不可告人的目的？至少秦枫心里不这么认为。
　　撇开玉德仙坊和玄媚门往昔纠缠不清的恩怨不谈，但白凌霜今夜是和宁雨昔铆上了，是可忍孰不可忍？
　　久攻无果，怒不可竭，白凌霜急怒攻心之下渐渐使出了全力，握剑的纤纤擢素手突然耀出水银般的光晕，秋水宝剑化成千百点寒芒，满不虚空，仿佛点缀宇宙洪荒的点点星辰。
　　白凌霜莲步虚点，运起鬼魅般飘忽难测的绝世身法，长剑卷起漫天剑影，狂涛般一浪高似一浪往宁雨昔卷去。
　　“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”
　　宁雨昔美眸如明耀晨光，似白凌霜手中长剑为无物，不躲不避，娇躯闪电前移，以攻破攻。
　　白凌霜惊觉眼前一花，无坚不摧的滔滔剑浪倏然消退无痕，长剑竟半点拦截的作用都起不了。
　　攻守逆转，白凌霜美眸掠过一道精湛冷光，惊而不乱，在飞翼剑尚未触及身体时，左手忽地扫出漫空袖影，发出数道似无还有，魔幻般难以名状的古怪劲道，虚实难分，诡异万分。
　　秦枫目射奇光，清晰的感觉到空中隐隐有一股奇怪的劲力，生出吸、啜、拖、拉、拽等各种纷乱四散的怪力，同时，他的身体竟然生出要向前倾跌的可怕感觉。
　　秦枫心中骇然，白凌霜立身之处仿佛化成一个幽深的洞穴，若被扯入，无论人畜，休想活命，而飞翼剑也被这古怪的劲道扰的滑向一旁，虚刺在空中。
　　白凌霜秀眸射出前所未有的诡秘幽芒，脚下轻旋，好像清风浮云般贴地平飞，姿态风资绰约，无痕无迹，剎时间竟绕开宁雨昔，出现在秦枫身前，纤手一探一扣，制住他的右手脉门。
　　这变故发生的太快，快的秦枫还没有反应过来就已经结束落幕了。
　　秦枫正好整以暇的欣赏着二女争夫的好戏，忽觉鼻端飘入一股淡雅怡人的幽香，还来不及分辨这是哪位姐姐的香味，只觉四肢陡然一软，半边身子酥麻无力，落入白凌霜“魔爪”白凌霜眼中闪动着奇异的光芒，慵懒不胜地伸展着脊背，妩媚地横了秦枫一眼，浅笑道：“这次看你还往哪里跑？”
　　宁雨昔秀发云裳迎着夜风，贴体飘拂，突显出她窈窕傲人的玲珑曲线绝和绝世风姿，当真是飘飘欲仙，九天谪仙下凡尘。
　　“锵”的一声，寒光乍现即逝，飞翼剑回鞘。
　　伸手拢了拢如云秀发，露出整张使人心迷神醉的脸容，在弯弯如柳叶的细眉下，深邃幽远的美眸顾盼生妍，宁雨昔以她不含一丝杂质的甜美声线柔声道：“白门主真的是要杀他吗？”
　　白凌霜不是一个不知进退，争强好胜的人，正常情况哪里会光明正大的和宁雨昔动手，可如今为了“杀”秦枫，她居然什么都不顾了，杀秦枫对她真的有那么重要？
　　其实白凌霜并非想杀秦枫，白凌霜真正的目的是秦枫一身精纯之致的无上功力，当初她曾远赴草原观看这秦枫的做派，经过观察却发现他身上有股浓厚的功力，而且出于某种连她自己也说不上来的原因，眼前这个行事无赖却有时冷酷无情的男人对她有着莫大吸引，这陌生的感觉不是简单的异性相吸能够解释的。
　　难道是……一见钟情？嗯，一剑飙血还错不多。


第402章：仙子魔后
　　白凌霜显然没想到宁雨昔如此心细如尘，仓促间被点破心事神情一滞，语气转寒道：“当真瞒不过宁仙子。”
　　宁雨昔不在言语，清丽如昔的美眸蒙上一层淡淡异彩，保持着神秘不可测的平静。
　　“姐姐，你这是干什么？注意，要矜持，矜持啊！你这样明目张胆的拉住一个成年男子，成何体统，虽然握是顶天立地，坐怀不乱的好男儿，但这冰不表示我不会告你性骚扰了……”
　　秦枫提醒白凌霜女人要矜持的时候，却忘了男人也应该有风度，他又惊又怒，气急败坏道：“我可是清白人家出身，姐姐这样拉拉扯扯，我回家可没法向老婆孩子交代……”不管是什么人，面对宁雨昔这样超绝的剑手，若还有时间旁顾其他，那他一定是活腻味了，。
　　白凌霜全部的心力都放在宁雨昔身上，对秦枫的话充耳不闻，或是闻而未答。
　　于是，某个在女人面前特别照喜欢斤斤计较的人生气了，秦枫很生气，后果很严重。
　　秦枫陡然微哼一声，平地起惊雷，体内气旋转速猛的快了一倍，意到气到。
　　功聚左臂，出指如风。
　　拈花指快如闪电，迅若奔雷，在白凌霜毫无防备之下，秦枫突袭得手，不过锐能洞金穿铁的拈花指却仅仅似有意若无意的擦过她覆面的白纱，没有造成丝毫实质性的伤害。
　　“啊嘤”一声娇呼，随着白凌霜的面纱被拈花指击落，秦枫终于有幸目睹了这位魔后的真容。
　　秦枫眼前一亮，其实是眼睛一亮，射出“猥亵”和“下流”交替出现的绿光，他本人的解释是“欣赏”和“赞美”秦枫不得不再一次惊叹造物主的神奇，只为眼前的美丽。
　　为什么是再一次？嗯，因为在宁雨昔身上他已经惊叹过一次了。
　　秦枫呆瞪着她，一时间连话都忘记说了，只觉一阵目眩神迷，以他的见惯美人尤物，心中亦不由狂涌起惊艳的感觉。
　　面纱之下是一张令人呼吸屏止的的俏脸，秦枫心中升起了一个念头，若是今生错过了她，那他定会抱憾终身。
　　白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子露出冷漠、高傲幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动。
　　她的肤色在清冷月光的照射之下，晶莹似玉，温润细腻，显得她更是体态轻盈，容颜秀美，仙姿出尘。
　　神情冷然中却又透着丝丝温柔，眉宇间暗藏妩媚风情，举手投足间无不展示着毫无瑕疵的美态，不经意间又流露出万千风情，浑身上下充满了成熟女人特有的风韵。
　　她的神态奇异诡艳、邪柔腻美，仿似隐身在轻云后若隐若现的明月。
　　秦枫看罢，对人世间尤物一说更是深信不疑。
　　白凌霜看向秦枫的眼中满是惊疑，刚才秦枫一击比之最初躲避自己攻击的速度快乐三倍不止，她的眼神逐渐平静下去，微含娇嗔，脸泛媚色，只是平静中却有一丝难明的东西深藏其中。
　　一瞬不瞬地望着秦枫，白凌霜轻启樱唇，似有情，若无情地娇声问道：“姐姐长的好不好看？”
　　她清脆悦耳的声音，仿佛敲震金玉，令人不自觉地深陷在万千情丝之中，同时，余韵中，含有引诱挑逗的意味。
　　这个问题看似简单，实则并不好答。
　　“姐姐，你的美让我想起了曹植的《洛神赋》”
　　不行，这样的回答有卖弄文采，装清高才子的嫌疑。
　　“姐姐，沉鱼落雁，闭月羞花，我用这八个字来形容你的美丽应该没人有异议？谁有我抽谁？”
　　也不行，这么直接容易让人反感。
　　“姐姐，在回答你这个问题之前，我给你讲个笑话，有一头公路，它一直跑一跑，你猜怎么着，它就变成了告诉公路。”
　　唉，讲冷笑话不知道行不行，不过秦枫并不打算试。
　　现在有个迫切而严重的问题，那就是到底应该怎么办？
　　上述想法看似繁冗拖沓，实则只是秦枫脑中电光火石，心念电转。
　　秦枫摆出我本将心向明月的深情姿态，却厚颜无耻的反问道：“我长的帅不帅？”
　　美女即使失态仍然风情万种，看着白凌霜露出小女儿般夹杂娇憨的情态，秦枫纯洁的目光微微下视，映入眼帘的一双玉兔由于其主娇喘吁吁而几乎破衣而出，鼓胀的双乳叫嚣一样的挺立着，微颤颤荡出层层乳浪。
　　白凌霜令人神魂颠倒玉容微寒，秀眸射出凌厉得似能洞穿金石的厉芒，在秦枫脸上来回扫视几遍后，脸上掠过一个无奈的笑容，以平静如水，古井不波的语调淡淡道：“你是个很有魅力的男人，但是我却不得不毁了你，你不要怪姐姐。”
　　说完，白凌霜白裙仿佛碰上了迎面袭来的狂风，紧贴她绝世的身段，情景怪异，恐惊万状，而一道强猛的劲气从扣住秦枫脉门的纤纤玉指冲入他体内，封住了他全身几大要穴。
　　秦枫知道白凌霜对他动了杀心，可是他却面色平静如故，因为他相信宁雨昔不会让白凌霜将杀他的想法变成现实，更何况对他来说逆转经脉更是瞬时可做的。
　　宁雨昔趁着白凌霜说话分神，稍纵即逝的时机，迅疾闪移而进，身法飘逸如仙，眨眼便到秦枫身前，一条赛雪欺霜，美至异乎寻常的玉手从宽敞的袖口探出，纤长优美的玉指在夜空间作出玄奥难明的复杂动作，最终轻轻搭在他的肩膀上。
　　一股蕴涵勃勃生机的道家玄气侵入经脉，破开白凌霜的禁制，解开了秦枫被封住的穴位。
　　白凌霜和宁雨昔以秦枫为界，互成倚角对峙。
　　两女双眼丝毫不让的凝视着对方，不放过对手每一个细微的动作，而身在局中，命悬一线的秦枫却是心无旁鹜，心灵攀至井中月的境界。
　　漂亮女人天生就是竞争对手，白凌霜面对宁雨昔可没有什么好脸色，瑶鼻中轻哼一声，扣住秦枫脉门的皓腕一震，一道冰冷彻骨的劲力缓缓注入秦枫体内，瞬间冲毁了宁雨昔的玄门正气。
　　秦枫浑身没有由的一阵微颤，全身毛孔都紧闭收拢，只觉身体仿佛从阳光明媚的人间坠入了幽冥地狱一样，不见灯火也感觉不到丝毫温暖，冰寒冻骨，苦不堪言。
　　宁雨昔秀眸明亮，似发散出灿烂的光辉，贴在秦枫肩膀上的秀掌微沉，顿有一股激流般的暖流顺着左肩涌向秦枫体内，炙炎气流透体而入，炽热难言。
　　一冷一热，一正一邪，一阴一阳，一柔一刚，两股完全相反对立，不能共存的力量在秦枫体内不断进行武装扩张，争夺地盘。
　　“雨昔，凌霜……”
　　秦枫的呼唤是那样深情，神情是那样专注，无奈道：“你们不要争了，我从了你们就是，随便你们绳子、皮鞭、蜡烛、项圈、手铐、脚镣……啊……别玩了，再玩我就要翘辫子了，你们猜拳决定好了，不然扔筛子也行……”
　　秦枫现在的感觉，这种奇妙的感觉，实在是，太，太难受了！仿佛是把明明只有半边身子冻结成冰的身体，却将整个人一起丢到岩浆里解冻。
　　这就是传说中的冰火两重天？
　　一位玉德仙坊仙女门主，一位是玄媚门魔女门主，如果是躺在加勒比海的海滩上，享受冰山与火焰的滋味该是多么美妙啊！
　　白凌霜和宁雨昔一寒一热两股气劲不断争夺着秦枫身上各处要穴的控制权，最初是围绕丹田，气海几处大穴进行拼抢，后来则是不管什么大穴，单穴双穴，奇穴偏穴，要害穴致命穴……一并抢占了再说。
　　宁雨昔攻占了从胸沿臂内侧走向手的手三阴经，从足沿腿内侧走向腹的足三阴经，白凌霜则拿下了从手沿臂外侧走向头分手三阳经，从腹沿腿外侧走向足的足三阳经。
　　奇经八脉各占一半，秦枫全身一千零八十个穴位同时传来阵阵奇痒，没人能忍受这种痛苦不堪的折磨，为了保护秦枫的身体不至崩溃，隐藏在他体内的百花之力自沉睡中缓缓苏醒过来。
　　白凌霜那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，含情脉脉配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，媚声道：“宁仙子这般着紧他，莫非是动了仙心？门主抢男人，这可真是玉德仙坊数百年来的奇闻了。”
　　宁雨昔没施半点脂粉的俏脸神色恬静如常，无丝毫反应。
　　而两女都没有注意到的是，不知何时，秦枫的双眼变的殷赤如血，目光隐隐透射出一种似有若无的邪魅。
　　更人没有想到的是，今夜之后，因为秦枫关系，宁雨昔和白凌霜的命运发生了天翻地覆的改变。
　　秦枫的是身体是主战场，而宁白二女两只同样温润纤细的玉手则在眼皮底下，杀的难解难分，香风习习，催人欲醉。
　　白凌霜在功力上输了半筹，但胜在招式狠辣，一时间两位巾帼远胜须眉的女英雄斗的旗鼓相当。
　　后一分钟，疼痛都在升级，下一秒钟，苦难仍在继续。
　　不知过了多久，随着隐藏在秦枫体内强大百花之力的苏醒，一切都成为了过去，仿佛过眼云烟，散于无形。


第403章：秦枫的逆袭
　　白凌霜眼中闪过一道厉茫，莲足无声点地，腾身而起，带着秦枫向院外飘去。
　　若是宁雨昔使出此招，白凌霜轻易就能破解，只要废掉秦枫一条手臂，宁仙子自是想走也走不了。
　　如今换了妖冶邪气的白凌霜，宁仙子却狠不下菩萨心，施展修罗手段。
　　按在秦枫肩膀上的玉掌一翻一扣，拿住他的手臂，脚下生风，倩影飘飞，三人一起疾速掠向远处。
　　白凌霜与宁雨昔是身手何等敏捷快速，早到了“随风潜入夜，踏物细无声”境界，眨眼间已是鸿影杳杳，仙踪飘渺。
　　“两位姐姐，这个游戏一点忙也不好玩，高空作业危险系数太大，我们还是下去，玩点你也舒服我也舒服的游戏吧！小弟一定尽心服侍，让两位姐姐满意而归，不负与我相聚的缘分。”
　　身体无恙的秦枫再次故态萌发，享受着与两女亲密的肌肤之亲，大占口舌便宜。
　　宁雨昔和白凌霜一左一右将秦枫挟在中间，秦枫口中几乎嚷翻了天，可是身体却乖乖的仿佛一只听话的猫咪。
　　秦枫毫不挣扎乱动，却不代表他真正老实，只见他不时靠向宁仙子高耸的酥胸，不时又依着魔后丰挺的玉峰，在四个膨大的、丰满的、高耸的、白胖的、肥满的、浑圆的肉球中享尽人间艳福。
　　也不知是几世修来的，相信天下间再也没有第二个男人有他这等好福气，能够在一亲玄媚门魔后芳泽的同时又亵渎玉德仙坊门主，要知道，这两女绝对是淫贼公会不能招惹排行榜名列前茅的女人。
　　女性胸部健美标准是结实、柔软、并且富有弹性，秦枫在二女集丰满肥硕、白净可人、香气微醺、弹性质感、均匀圆滑五大优点于一乳的圣洁峰上乐不思蜀，不知身在何处。
　　宁雨昔和白凌霜虽能不在乎秦枫的疯言疯语，却不能容忍他动手动脚，于是激斗不停的同时，暗中催发劲力，送入秦枫体内的冰炎气劲骤然飙圣，再次上演龙争虎斗。
　　“哎哟！两位姑奶奶，你们在这样搞下去，小弟就要香消玉殒了？”
　　秦枫全身震颤不休，一阵阵难言的苦痛成倍的增加，全身撕裂般难受，心底就像开了个油铺，咸的、酸的、辣的，一发都滚出来，五味俱全；脑中好似开了个彩帛铺的：红的、黑的、紫的，都绽将出来，眼冒金星。
　　宁雨昔和白凌霜自打自的，幽香飘飘，娇喘吁吁，完全没有理会秦枫不顾形像，杀猪般愈渐急促的“咿咿呀呀”无视的结果就是秦枫体内的恐怖百花之力山洪般陡然爆发，电流过处，全身不适瞬间一扫而空。
　　觉醒的不止是暗藏在秦枫体内的百花之力，在电流的刺激下，早秦枫血脉融合的白貅淫性也狞然爆发，全身的针刺凌迟般的苦痛被一种奇异之极的感觉取代，这种似兴奋，似产颤栗，似沸腾，似有什么要涨裂躯体宣泻而出的感受那那样强烈而不可抑制。
　　所有的感觉最终演变成强烈的欲望冲动，秦枫的呼吸喘急粗重，眼中赤色如血欲滴，白皙的肌肤之下隐现一层黑芒，身上穿的一袭黑色武士服倏地鼓起，一头长发无风自动，在背后飘扬开来，充满妖异的美感。
　　一股沛然的气劲陡然涌现，吹得宁雨昔和白凌霜的白裙紧紧贴在身上，显露出美好的曲线，最引人注目胁则是她们那高挺耸立的双乳，随着打斗而愈发急促的呼吸，晃个不停，无比诱人。
　　只听一声冷哼自宁白二女耳鼓内响起，以她们的功力，竟也耳鼓生疼，好似针扎。
　　秦枫脸上掠过一个狰狞邪气的笑容，声音沉冷如冰，嘲讽道：“两位姐姐，你们玩够了没有？”
　　音浪同时在宁白二女耳响起，接着化成嗷嗷狂啸不止的风暴浪潮般扩散开去，眨眼间，整个天地都弥漫在压城欲摧的黑暗中，耳中尽是狂风呼啸，雷电怒嚎的可怕声音。
　　诡异的是四周偏是宁静如昔，落针可闻，就像一切的变故都是发生在她们脑海中。
　　当呼呼厉啸的风声和轰隆隆的雷声化作闪电霹雳，雷霆震怒的声响时，言静暗和白凌霜均有仿佛置身于龙卷飓风的可怕灾难中，遍体生寒，脚步不稳，强力抱守心神，要以无上的意志，才能勉强保持平衡。
　　如此神功，确实闻所未闻，骇人到极点。
　　鬼哭神号，凄厉阴惨。
　　惊涛裂岸，汹涌澎湃。
　　宁白二女完全不明白秦枫如何能令她们这两位武学已达宗师级的超级高手生出这样的错觉？这似乎已经超出了武学的定义范畴，更趋近于东方道术秘法亦或西方异术魔法的古老传说。
　　三人此时所处的位置是一片密林，洞壑幽奇，清溪如镜。
　　气随意转，玄功默运，体内气旋打破枷锁，以平日千百倍的速度飞速旋转，一股无形的气劲从秦枫的身体疯狂涌出，充斥四野。
　　秦枫全力催动内力融合为一，全身金光隐隐，周围异象顿消。
　　宁雨昔和白凌霜还没来得及松一口气，突然又同时轻“咦”一声，惊觉玉指酸软无力，忍不住便要松开拿住秦枫脉门的纤指，芳心骇然，急忙催劲运功，再次扣住秦枫脉门，但立时又即酸软。
　　她们每催一次劲力，内力便减弱一分，仿佛笼罩在一个挥之不去的阴霾噩梦中。
　　当宁雨昔和白凌霜两女察觉事情不对头时，却已为时过晚，在秦枫体内争斗不休的冰炎二重劲已尽数归于他的膻中气海，就像扔下了一个巨石，泛了几个浪头后边只剩圈圈涟漪。
　　冰炎二重劲在丹田处的气旋漩涡中不住循环往复，秦枫起初感觉胸口有些窒闷憋气，当一股淡淡的暖气自任脉和手太阴肺经两路经脉巡行一周，又再沉入丹田时，憋闷难受之感顿止即消。
　　气脉穿行了一个小周天，宁白二女侵入秦枫体内的冰炎二重劲便已被他据为己有，永存体内，不过抢夺来的终归不是自己的，能不能为他所用又是另外一回事了。
　　最开始，不管是宁雨昔还是白凌霜，倘若明白其中道理，立即收回功力，松手退开，自是无碍，但两女都是十分心高气傲，不肯轻易认输的人，岂能就此罢手？
　　在融合过程中，只是短短的工夫，她们不但纤纤玉指，连凌霜皓腕、藕臂粉腿也跟着酸软起来，越是运功，内力流出更快，不多时全身内力竟有一小半注入了秦枫体内。
　　无言的僵持了片刻，此消彼长，秦枫内力水涨船高，今夜五脏六腑所受之重创已惊人的速度愈合，冰炎二重劲流入的速度越来越快，到最后竟似江河决堤，一泄如注。
　　这次换成是宁白二女有苦难言，痛苦不堪了，看着自己十几年苦修的真气内力一丝一丝不断流泻，注入秦枫的身体，一去不回，以宁雨昔的豁达气度，宽广胸襟也感欲哭无泪，更不用说肠子都悔青了的白凌霜了。
　　秦枫感觉全身每一个毛孔都在欢畅雀跃，舒服的让人忘记一切，冰炎二重劲竟和他体内原有的融合了白貅淫性的异种真气合而为一，不经引导，自行在各处经脉穴道中奔绕流泻，循环不息。
　　最初的确是仿佛高潮降临般的巨大快感，整个人荡在云端，飘飘欲仙，可是中国有句先贤古圣教诲后辈的经典语录，“过犹不及，乐极生悲。”
　　秦枫现在是切身体会到贪多嚼不烂的痛苦了。
　　秦枫全身肌肤在水火不容的寒冷与炽炎劲气折腾下，似乎都要炸裂开来，身体处于分崩离析的边缘，属性相反相克的两股强大的内劲在他体内突然不受控制的冲突起来，此刻他方才深刻的明白了什么是自作自受。
　　而宁雨昔和白凌霜都没有注意到的是，秦枫的肌肤下忽隐忽现的流动着一股充满诡异之气的水银般的黑色光华，空气中不知何时被一股淡淡的奇异幽香笼罩，若有若无，风吹不散，浓香馥郁，闻之欲醉。
　　两女都是智谋高绝之辈，彼此无声的对视一眼，同时暗下决心，毫不犹豫的放弃争斗，伸手按在了秦枫的身上。
　　秦枫的身体陡然一僵，接着便剧烈的颤抖起来，宁白二女的内力犹如银河落九天般疯狂的向他身体涌入。
　　乱世用重典，重病用猛药。
　　随着奔腾汹涌的冰炎二重劲灌入体内，为了护住秦枫的身体，丹田处的气旋漩涡，速度不升反降，竟由快到慢逐渐放缓下来，而二女的内力则在这个时候趁机慢慢退回了体内。
　　再次得回身体的控制权，秦枫圆睁的双目泛着妖魅的光芒，眼神平静如幽深大海，隐藏在令人窒息的平静之后的是汹涌的暗潮。
　　三人终于分了开来，宁雨昔和白凌霜都是娇喘吁吁，香汗淋漓，胸部起伏不定，深邃的乳沟成了香汗流淌的山壑，透出阵阵诱人体香。


第404章：魔后娇羞
　　“破！”
　　秦枫脸上浮现出一个阳光般和煦的笑容，字正腔圆轻轻吐出一个令人惊愕不已的字。
　　说完，食指疾伸如电，拈花指应声而至，白凌霜一声娇呼，身上白裙应指而开，如同被利刃切割开来。
　　白凌霜陡觉身上一凉，回过神来，遮覆柔美娇躯的白裙飘落在地，只于一袭淡黄色缎子亵衣和一条墨绿色绸质短裤掩盖乍泄的春光。
　　白凌霜陡觉身上一凉，回过神来，遮覆柔美娇躯的白裙飘落在地，只于一袭淡黄色缎子亵衣和一条墨绿色绸质短裤掩盖乍泄的春光。
　　亵衣大敞，露出一片雪白的胸脯，两只挺耸如球的硕大乳峰傲然伟立，将亵衣高高撑起，冷风一袭，肌肤浮起一粒粒小疙瘩。
　　白凌霜羞急之下，俏脸绯红，胸口竟然兴起一股亢奋的躁热，乳尖顿时皱缩硬挺成蜜桃核的模样。
　　宁雨昔微微一怔，瞧见白凌霜衣不蔽体，前胸露出了好大一片雪白的乳肌，空山灵雨的秀美脸颊不由升起一抹红霞，臻首微垂。
　　秦枫眼中燃烧着欲望的火焰，拈花指再次点出，此时的白凌霜连站都几乎站不稳，哪里还是秦枫的对手，随着指刀划过，“撕”地一声轻响，白凌霜身上亵衣短裤中分而开，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，赤裸裸的在好色男人眼前晃动着。
　　亵衣短裤离体，白凌霜全身会一丝不挂的暴露在秦枫灼热的目光下，随着娇吸喘呼，一对晶莹剔透，雪白滑腻的乳房颤荡不休。
　　她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人，修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩，面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情，傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。
　　秦枫目光火辣的看着白凌霜的胴体，一双玉桃般水灵娇嫩的雪乳，在轻轻的抖颤着，圣洁的处女峰肥硕丰挺，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的色泽。
　　玄媚门的门主和圣女必须是处女之身，所以尽管白凌霜表现的，语言大胆，放浪形骸，但身为玄媚门门主，她绝对是货真价实的处女。
　　看着美女赤裸的娇躯，羞愤的表情，秦枫的欲望并没有得到满足，相反，他的欲望才刚刚开始。
　　身材高挑，骨肉均匀的白凌霜浑身晶莹雪白，线条优美，酥胸雪白粉嫩，蛮腰盈盈，不堪一握，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，两条圆润匀称的修长玉腿紧紧夹在了一起，小腹平滑细腻，可爱的玉脐镶在圆滑的腹壁之中。
　　随着吸入飘散在空气中的淡淡香气在身体里发生微妙的化学反应，白凌霜嘴唇半张半合，媚眼如丝，一脸的红润不知是羞辱还是兴奋，鼻孔内呼吸急促，呼吸火热的烫人，根本不似平日冷艳的模样。
　　看着秦枫放射着赤色红光的眼睛一眨不眨的看着自己，仿佛是盯着一头落入网中的猎物，任他鱼肉。
　　白凌霜不敢与秦枫对视，低下了羞红的臻首，从猎人到猎物的转变，使得显得有些无所适从。
　　玉面桃腮，秀眉杏眼，瑶鼻红唇，嫩白丰满，坚挺的双峰随着急促的呼吸轻轻地颤动，实在是我见犹怜，哪里还是动辄取人性命，杀人不眨眼的女魔头？
　　若非亲眼所见，这事儿说出去也没人相信，所以一切事情必须眼见为实，道听途说之事并非不能相信，但却不能全信。
　　秦枫的瞳孔蒙上了一层红雾，迷离如烟，眼中的一切都变成了淡淡的红色，说不出的诡秘。
　　白凌霜俏脸绯红而娇艳，经过秦枫有“色”目光的提醒，她终于意识到自己不但未着寸缕，而且还就这么悄生生的立在一个青年邪气的俊伟男子面前，让他的眼睛大吃冰淇淋，任其观赏。
　　“啊……”
　　檀口发出一声清悦荡人的娇呼，意识到自己尴尬处境的白凌霜一只纤手压住胸部，一只纤手掩住下身，一上一下，分工明确。
　　她的小手根本无法遮掩胸前跌宕汹涌的波涛，坚挺丰硕的嫩肉被挤出一条深深的乳沟，看的秦枫喉结翻滚，口干舌燥。
　　不管白凌霜怎么遮，如何掩，从物理学上分析都是做“无用功”施了力但不做功，路程巨大但位移为零，而且半遮半掩，若隐若现，诱惑力更是呈倍增长。
　　秦枫分不清白凌霜这“多此一举”的动作到底是遮掩还是勾引？她有意也好无意也罢，总之好色男人不介意。
　　白凌霜现在功力损耗大半，能依仗的不外乎就是迷情勾人的媚术，但很步行的她选错了对象，区区魔门媚术于秦枫只是雕虫小技，微末伎俩而已。
　　“凌霜，我早就猜到你的身体一定是娇美无比，可现在我才发现，你的美丽已非笔墨能够形容。”
　　秦枫原本就处与战斗状态的小兄弟越发战意高涨，将顶出一个高高隆起的帐篷，话音一转，淫笑道：“不过现在却要改口叫你老婆了。”
　　白凌霜瞥了秦枫一眼，发现了他胯间的急剧变化，羞的小手都不知道该往哪里放了，小脸更是蜜的能滴出水来，心中却升起了对那不雅之物的渴望。
　　施展媚术最忌动情，自己怎会情欲难抑？白凌霜芳心暗惊，此时她面对着秦枫竟然只有羞意而无怒意，更让人难以启齿的是下身涌起的一股粘稠的湿意，她想忍住，可是琼脂津液不断涌出，几乎快要沾湿了手指，只好紧紧地夹住双腿。
　　秦枫赤瞳殷红，锐目如刀，将白凌霜的生理变化尽收眼底，不仅如此，低垂臻首的宁雨昔也同样逃不过他的眼睛。
　　宁雨昔香唇轻启微分，费了好大力气才强压下喉间低若蚁蚊的呻吟，敏感传来一股酸麻感觉，如同电流一般遍涌全身。
　　偷偷抬头看了秦枫一眼，发现他正似笑非笑的望着自己，宁雨昔惊羞之下忍不住浑身一颤，难耐的紧紧夹住玉腿，却能感觉到羞人处明显的湿润。
　　两女相斗半晌，加之被秦枫吸收了近半内力，没有半年功夫根本无法恢复，如今在天下致淫的糜性气息的催情作用下，对秦枫的抵抗力越来越弱，准确来说是对男人的抵抗力越来越弱。
　　秦枫眼中赤芒越来越炽，欲火如潮的他出人意料的没有扑向全身赤裸，艳媚无双的白凌霜，身形一晃，大手一揽，将眼雨昔搂入怀中，正是软玉温香抱满怀。
　　全身软酥乏力的宁雨昔感知力也大打折扣，被秦枫结实有力的臂膀紧紧地搂住方才惊觉，顿时俏脸红晕如霞，娇艳欲滴。
　　芳心惊骇的宁雨昔剧烈的挣扎抗拒着，可是越是挣拒，反被秦枫箍抱得更紧，不由檀口娇叱道：“你快放开我。”
　　这样动动嘴皮子就能让酒鬼戒酒，烟鬼戒烟，色鬼戒色，让人放弃到嘴的肥肉，天下间哪有这样的道理？宁雨昔虽是“仙子”可还没有释迦牟尼的道行。
　　秦枫闻言，不止其行，宁雨昔给他紧紧搂贴在怀中，此刻护体真气尽失，娇嫩敏感的高耸在他火热健硕的身躯压挤下，心中升起一股异样感觉，泣声道：“啊……不要……”
　　“雨昔，你真美。”
　　秦枫咧嘴一笑，见宁雨昔朱唇淡雅丰润，光泽诱人，暗忖不知浅尝下去是怎样一番滋味？
　　俏脸美到极致，未施粉黛，却有着说不出的惊艳，眼神平静深邃，叫人无法凝视，不是白凌霜极尽妖娆的诱惑之美，而是东方纤柔之美。
　　秦枫伸手卸掉宁雨昔负在背后的飞翼剑，随手仍在地上，邪笑着俯下头对准她的芳唇狠狠的吻了下去，犹如玫瑰花瓣的娇嫩，灼热似火，湿润的感觉令人窒息，连脉搏和呼吸都跟着颤抖起来。
　　如澜似麝的芳香直冲脑门，秦枫思维顿止，变成灰蒙蒙的一片，心脏跳的比F1的引擎还有快。
　　宁雨昔初吻被夺，身体娇颤，紧张和生理上的表现都比刚才和白凌霜一战还要剧烈。
　　知道反抗无用，宁雨昔默默承受着残酷的现实，可是秦枫那条可恶的舌头就像毒蛇，伴随着带着耻辱的快感，羞耻和委屈一齐袭上心头，终于化成两滴眼泪自面颊滑落。
　　秦枫终于攻克两排编贝般洁白的皓齿，并紧紧吮贴她毫无抵抗力的唇，不留空隙，拒绝给小丁香任何逃开的机会，允吸那带着沁人心脾芬芳的芬芳甜液。
　　宁雨昔甚至能听见秦枫大口吞下自己津液的声响，一抹屈辱的嫣红悄悄袭上了佳人如玉的香腮……
　　不知过了多久，秦枫终于松开那微微红肿的柔唇，看着宁雨昔艰难地喘息着，坏坏的笑道：“雨昔，刚才的感觉美吗？”
　　“你！”
　　宁雨昔惊满怀，芳心纷乱，颊带泪珠，羞恼交集道：“你……你怎么能这样对我？”
　　秦枫凝视着宁雨昔，秋水明眸，皓齿如贝，柳眉樱口，冰肌玉骨，意态艳丽，丰韵娉婷，婷婷玉立如月宫仙姬。
　　水灵的美眸就像一潭晶莹的清泉，清彻透明，楚楚动人，睫毛倾长，再配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。似从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有闭月羞花、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　秦枫伸手挑起宁雨昔圆润的下颌，凝视着她灿若星辰的美眸，轻轻拭去她脸上的泪水，郑重道：“我要你做我的女人。”
　　宁雨昔怒意沸腾，早失了仙子的气度，娇喝道：“你……你，妄想！”
　　秦枫收回手指，好整以暇道：“雨昔，我也没有想到自己有一天能有幸能被你和凌霜驾着在天上开飞机，所以，事实无常，今天过后，你注定将是我的女人。”
　　在说到白凌霜的时候，秦枫有意无意的侧头看了她一眼，白凌霜仍俏丽在原地，眼神变幻，时喜时忧，雪肌玉肤如冰雪般的晶莹如玉，柔滑娇嫩。
　　白凌霜不是没有想过逃走，可是当她看见秦枫眼中不时掠过的厉茫和近在自己身旁的飞翼剑时，整颗心却沉到了冰冷的湖底，面对眼前这个男人，此时的她没有任何机会。
　　被秦枫剥光了衣裙时，白凌霜认定他要淫辱自己，遂虚与委蛇，趁机施展魔门媚术，期望找到机会脱身，可当她将娇躯嫩肉赤条条的暴露在秦枫眼前时，他又对她“不屑一顾”竟转而开始挑逗宁雨昔。
　　难道我连勾引男人也比过她？心高气傲的白凌霜说什么也不肯认输，当看见宁雨昔被秦枫夺去初吻的时候，她的心生升起一股莫名的快意。


第405章：仙子玉体
　　渐渐的，秦枫已经压制不住身体高涨的情欲冲动了，他轻咬着宁雨昔玲珑小巧的耳垂，呵着气道：“雨昔，从今往后，你就是我的人了。”
　　娇躯盈软的可人儿再次被秦枫紧紧搂在怀里，宁雨昔又羞又急，又惊又怕，可落难的凤凰怎么敌得过冲霄的苍龙？
　　宁雨昔一身内力早消耗得七七八八，如今甚至连寻常女子都有所不及，可以说是手无缚鸡之力，哪里是秦枫的对手？
　　一番不是很“剧烈”的挣扎便，反把自个儿折腾得娇喘吁吁，香汗淋漓，一张清秀绝伦的俏靥胀得通红。
　　若是平日，不管是面对宁雨昔还是白凌霜，秦枫根本没有任何机会，可是如今机缘巧合之下，他不但有了机会，还福星高照的有了两个“机会”秦枫双手搂紧宁雨昔柔弱无骨的纤腰，渐渐扩大活动范围，在她全身上下游走……
　　玉德仙坊在江湖中的地位和名望那是无人不知，无人不晓。
　　宁雨昔行走江湖，背后还有大华皇帝撑腰，不管什么人看见她都毕恭毕敬，不敢稍有怠慢，连言辞轻侮都不敢，何曾受过如此天大委屈？
　　貌若天仙的宁雨昔和白凌霜一样，至今仍是冰清玉洁的处女之身，在秦枫的调情挑逗之下，仿佛一只温顺的羔羊，任其在自己娇嫩的玉体上淫戏轻薄。
　　秦枫看着她渐渐晕红的绝色娇靥，处子特有的淡淡幽兰体香一丝丝沁入鼻中，透入心肺，好色男人不由得欲焰高燃。
　　双手在宁雨昔的胴体上四处游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，揉捏抚摸，只觉触手处柔嫩滑腻，青春紧绷的肌肤给了秦枫前所未有的享受。
　　双手慢慢下移，滑过宁雨昔修长光洁的玉颈，圆润的香肩，隔着一袭白色裙衫攀上了那翘挺丰硕，滑不溜手的高耸。
　　“嗯……”
　　宁雨昔发出一声火热撩人的呻吟。
　　秦枫双手握住宁雨昔丰满饱实的娇挺，同时低头再次寻着呵气如兰的柔嫩檀口狂吻起来。
　　“啊……”
　　宁雨昔犹带泪痕的玉颊羞红胜火，轻咬玉齿。
　　秦枫在她丰耸处使劲一捏，宁雨昔“嗯嘤”一声，唇关失守，秦枫趁机挥军直入，火热的毒龙卷住了柔嫩香甜的滑软玉舌，大力吮吸着她口腔中醉人的芬芳液体。
　　秦枫看着怀里气质圣洁无双的宁雨昔，一张秀美娇靥如火似焰，水漾明眸透着怒火，身段婀娜骨感，肌肤精致细腻，双腿修长结实，光滑圆润，香臀丰耸硕挺，小腹平坦坚实，糅合了淡雅、高洁、清纯的独特气质真是美不胜收，引人遐思。
　　两颗柔软玉的蓓蕾逐渐涨大羞挺，坚若硬石，芳心微颤的宁雨昔又气又急，羞愤欲绝，她自幼就舍入空门，一心向道，冰清玉洁，一生从未与任何男子有过肌肤之亲，更何况像这样被男人肆意抚摸？
　　哪个少女不含春？处女怎堪情挑，即使这处女是仙女也一样。
　　况且秦枫的手亵渎地方是宁雨昔敏感的玉乳，虽然隔着一袭素服麻衣。
　　宁雨昔之所以还能衣衫完整，那是因为衣物在秦枫眼中不是阻碍，而是情趣。
　　四肢酸麻乏力的宁雨昔从最初的挣扎反抗到后来的的软语相求，可秦枫在白貅淫性的影响下早已色心大动，欲火中烧，哪里肯就此作罢？
　　秦枫一双魔手爱抚得宁雨昔三魂悠悠，七魄荡荡，俏靥如火，娇躯轻颤，如遭雷击，胴体软酥。
　　“你，你放开我……快放开我……”
　　宁雨昔玉颊生晕，她又羞又怕，可是又无力抗拒身体愈来愈强烈的生理反应。
　　宁雨昔只觉秦枫的双手仿佛带着不可思议的魔力，立志献身剑道的她本来连女儿家月事都停了，但此时被男人双手按在自己鼓胀的挺硕双峰上，脑中竟似空白一片，心底隐隐有种希望沉浸在这强烈的舒爽快感之中的念头。
　　在百花之气和空气中淫糜气息的双重影响下，宁雨昔羊脂温玉般晶莹白皙的纤纤玉手完全放弃了抵抗，改阻推为按压，将秦枫在怒耸雪乳上肆意揉搓的大手死死握住。
　　秦枫脸上露出一丝邪恶的笑意，双手轻易摆脱了宁雨昔素手的束缚，接着轻轻解开娇躯因紧张而僵挺的美人儿腰间裙带，大手从松开的裙缝中蛇般滑了进去……
　　轻轻摩挲着宁雨昔腰间娇软纤滑的冰肌玉肤，秦枫散发着炽热温度的大手抚过柔软亵衣下娇软平滑的小腹……
　　当他的大手一路爬山涉水，抵达宁雨昔娇嫩的处女时，她直羞的芳心“霍霍”似要跳出胸膛一样，娇嫩玉体因为紧张而震颤不休。
　　随着功力的消减，宁雨昔不能保持自己的至高禅境，当她意识到自己此刻将竟是那样的春心荡漾时，不由得羞愤难堪，芳心凄苦。
　　秦枫按在宁雨昔的邪手轻轻摩娑着，手法熟练而老道，那强烈的刺激令她忍不住连连娇喘轻哼。
　　耳中传来宁雨昔檀口刻意压制的娇吟浪喘，秦枫感觉心底有什么东西在剧烈膨胀，身体仿佛要炸开了，喉间响起低沉的嘶吼，深邃的赤色眼眸透出对肉欲的强烈渴望。
　　色欲熏心的秦枫温柔不再，动作粗野而狂暴，猛然将宁雨昔扑倒在地，强横地顶开两条笔挺修直的美腿，伸手乱撕乱扯。
　　“嗤啦”之声响起，宁雨昔半边素服被秦枫粗暴的撕裂开开，露出隐藏其中的浓浓春色。
　　我们经常感动于恶人一念之间的善举，比如当拿活人练九阴白骨爪的梅超风为黑暗中受伤的孩子包扎伤口的镜头，比如希特勒做秀也罢抱着孩子的一张照片……
　　好色男人完成了无数狼友心中不可能完成的神圣任务，没想到竟鬼使神差的有幸放翻了宁雨昔，看来人果然要多做好事，好人有好“抱”嘛！
　　苍天啊，大地啊，若世间真有神灵，估计第一个挨雷劈的就是这色胚。
　　秦枫鼻腔中呼着白乎乎的粗气，眼睛盯着身下惊慌无助的绝色小羔羊，伸手将她那掩住酥胸的白色亵衣一并扯下，仍在地上。
　　若是遇着平日的秦枫，这绝对是不可多得的私人珍藏，如今的他却没有那个心思，随着“嗒”的一声，白色细绳断开，亵衣离体飘落，刹那间，两只绝世美乳弹跃而出，鼓胀巍颤的在男人眼前摇晃动荡，晃荡出无比迷人乳波肉浪。
　　宁雨昔红嫩嫩的小嘴发出一声哀婉欲绝的惊呼，拚命摇着臻首，无奈身无内力，手腿并施也挣脱不了，越是挣扎，暴露在空气中的肌肤越多，须臾，香汗淋淋，娇嫩肌肤浮出美艳的嫣红。
　　看到宁雨昔裸露出的雪白嫩肉，丰盈高耸上的两点嫣红，秦枫眼中的赤色越来越浓，内心深处的欲望火焰渐成燎原之势。
　　不顾宁雨昔的声嘶力竭的反抗，秦枫双手如盖，覆在她冰堆雪彻的白嫩酥乳上，过了好长时间，他方才放过满是斑斑殷红和湿痕的玉峰。
　　征服者继续驰骋疆场，开疆裂土，在美人儿面色坨红的颤栗之时，滑过高山平原，来到美丽的肚脐，同时开始用力扯她腰间罗带。
　　宁雨昔娇喘吁吁，仿佛胸口压了一座大山，还是会喷火那种。
　　混散在四周空气中的绯色香气越来越浓郁，微颤颤的高耸双峰在淫糜气息的刺激下愈发饱胀，看着整个压躺在自己娇躯上，不住蹂躏着自己雪白肉体的秦枫，宁雨昔的眼神突然变得异常冷静清澈。
　　欲火狂烧的秦枫只顾侵犯宁雨昔毫无反抗之力的身体，发泄原始的欲望，并没有束缚她的双手，失去了内力的宁雨昔只是一个身娇力弱的寻常女子，粉拳秀腿难伤秦枫分毫。
　　如果宁雨昔真的被压制的动弹不得，秦枫或会觉得少了许多乐趣，男人不都好这口吗？


第406章：仙子破身
　　宁雨昔双眼沉冷仿若万年不化的溟河玄冰，避开秦枫燃烧着欲火的赤瞳，双手各自摆出一个优美而曼妙的手势，芳唇中梦呓般吐出几个清越的梵文。
　　神、魂、魄三秘相合，色、受、想、行、识五蕴相生，字字若轰雷霹雳，秦枫闻之全身震颤不止，眼中闪过茫然无措之色，双手停止了侵犯的动作，失了魂般跌坐在地。
　　宁雨昔眼神柔和安详，绯红俏脸忽地变得止水不波地平静，然后像被投下一块小石投惹起一个涟漪，逐渐扩大，化成嘴角逸出的一丝动人至不能言传，超然于任何俗念妄想的飘然笑意。
　　失神的秦枫与宁雨昔的眼神一触，心中立时涌起滔天巨浪，震骇、惊惧、吓恐，炽天焚地的欲火海绵吸水般急速消失。
　　宁雨昔为了化解秦枫侵犯，在关键使出了冰心诀保住自己清白，由于整个施法过程，不能出错或中途打断，否则将前功尽弃，施展起来实属不易。
　　为了放松秦枫的警惕，宁雨昔不得不利用好色男人对自己身体的贪欲迷恋，趁他分神，没有防备的时候一举制服他。
　　秦枫被冰心诀化去了尘世欲念，可是却化不去功法再次融合的走火入魔，双瞳隐隐泛红，面无血色，脸上一副迷茫、无助、徘徊、挣扎混合交织的痛苦神情，神经绷的像轻触即断的弦，表面平静，实则内心深处如惊涛骇浪一般，天人交战，在欲望与理智中激烈的挣搏。
　　冰心诀将秦枫的精神被送往一个妙不可言的层次，尘念全消，仿佛进了天堂，走火入魔的近况又将秦枫拉到一个无法无天的地域，欲火熊熊，好似身居魔域。
　　秦枫被夹在中间，左右不是人，痛苦不堪，有口难言，嘴唇颤颤嗦嗦，如果有人会读唇语的话，就能知道他说的是：天妒英才，这还让不让人活了？
　　白凌霜将一切看在眼中，虽不知其中关窍，但见秦枫浑浑噩噩，失魂落魄的样子，喜悦之情溢于言表，当下不顾伤势和赤身裸体的羞人模样，顺手拾起脚边飞翼剑，手起剑出。
　　扭腰挺胸，触目心醉。
　　抬腿跨步，入眼魂迷。
　　在那每次莲足的开阖张闭中，那使人血脉喷张、春光隐隐的桃源蜜穴亦春光乍泄，但见芳草菲菲，雪阜如脂，而明晃晃的飞翼剑却正急速向秦枫刺去。
　　秦枫对当胸刺来的飞翼剑全无闪避之意，电光火石之间，锋锐无匹的剑尖已近在眼前。
　　白凌霜含恨出手，绝不容情，内劲暗运，寒光凛冽，剑气刺骨生疼。
　　迷迷糊糊的秦枫被无形剑气所惊，神智未复，身体却本能的做出反应，陡然向旁一闪，长剑略偏，却是没能全部避过。
　　白凌霜皓腕稳如磐石，“嗤”的一声轻响，飞翼剑已从秦枫左臂滑过。
　　一串艳红飙射而出，在清冷的月光下舞成一道瑰丽梦幻的血虹。
　　秦枫左臂鲜血有如泉涌，汩汩流出，他神情木然伸手按住伤口，艰难的站稳脚步，身子摇摇欲坠，形如醉酒。
　　宁雨昔没有想到会有此变，欲救无从，同时也是心有余而力不足，施展冰心诀虽不需要内力，但异常消耗精神力，人去楼空的她正抓紧时间恢复功力。
　　好在秦枫伤势并不致命，宁雨昔悬着的心这才放了下来，仿佛放下了一块压在心头的巨石。
　　自己为什么会担心这个差点侵犯了自己清白的好色之徒？他是生是死与我何干？更何况他还是青璇的夫君呢？宁雨昔芳心惑乱，不愿深究细想。
　　白凌霜并非见好就收的主，赶尽杀绝才是她的作风，秦枫未死，她绝对不会罢手，不过为何现在刺了一剑，便无下文？
　　秦枫茫然的抬起头来，毫无生气的无神双眸渐渐恢复了往昔的凌厉，寒茫如电，而那一闪而逝的光芒是白凌霜绝不愿见的暴戾杀气。
　　白凌霜静立在秦枫身前，勾人魂魄的凄迷眼神仿佛能激发人内在的欲望，一对硕大饱满的雪白玉峰高高挺耸，纤细蛮腰盈盈款款，丰挺雪臀部高翘浑圆，修长的美腿浑圆如玉，挺秀卓然。
　　利用肌肉的收缩闭合了臂上的伤口，止住血势，秦枫全身突然爆出“噼里啪啦”的脆响，宛如地狱中的催命鼓，一记记敲在白凌霜不堪重负心间。
　　刚才秦枫亵玩宁雨昔之际，白凌霜便偷偷凝聚内力，虽成效不大，却也约摸能使出平时三层功力，遂抢先出手，先发制人。
　　纤纤玉指中所握的飞翼剑如幻彩飞霞，绚烂幻变的耀眼光芒闪烁不定，白凌霜身法飘渺，如鬼似魅，剑势端正，轻灵写意。
　　此情此景，像剑舞多过舞剑，剑招华丽，言语无法诉其柔美，偏又暗藏玄奥，威力强大。
　　剑如随风芳草，娇似芬芳、艳比秋霞，秦枫阴冷的目光却一刻也没有离开白凌霜美丽的身躯，仿佛那才是天地间最美丽的色彩。
　　片刻之后，雪白的肌肤上浮现密密的汗珠，在月光的辉映下，闪烁着七彩的光芒。
　　白凌霜知道正面进攻根本不是秦枫对手，遂利用剑舞吸引他的注意力，欲一击杀之，连宁雨昔为了使秦枫分神都“矫揉造作”一番，为了杀死秦枫，这点小小牺牲，还是值得的，她已经不打算用秘法吸收秦枫内力了，因为如今看来，这根本是“妄想”秦枫不动如渊，动则身如猛虎下山，逐渐消失又倏然出现的身影不啻于一个暗夜幽灵，一招退敌，干脆利落。
　　一声娇呼，在白凌霜剑势最圣的一刻，秦枫悍然出手，不过也没什么值得骄傲的，毕竟对方如今只能使出三层功力。
　　只见白凌霜靠飞翼剑拄地才勉强稳住娇躯，急喘吟吟，俏脸红霞如火，配着赤裸肌肤映着微微月光的汗珠，好似东方的维纳斯女神，娇媚可人。
　　不过，全依仗秦枫最后一丝清明，才没有做出辣手摧花的事来，否则白凌霜早已香魂袅袅了。
　　白凌霜被秦枫燃烧着沸腾兽欲的眼神看的全身发冷，激怒攻心，樱唇喷出一口鲜血，昏了过去。
　　宁雨昔心叫不妙，冰心诀被白凌霜这么一闹，威力大幅度消退。
　　窥准秦枫将注意力全放在白凌霜身上的时候，宁雨昔终于一声娇叱，施展身法，将凝于指尖的暗劲绵内力，陡然朝着秦枫眉心刺去。
　　宁雨昔这一指威力极其有限，但所选之位置却是人体要穴，力之所至，法到之处，顿如提灌灌顶，冰水淋身，令人恢复清明。
　　孰知这画蛇添足的一击竟激起了秦枫体内更大的欲念反噬，眼中迷蒙的赤色光芒突然变得粘稠如脂，浓浆般难以化开，全身更是爆出丝丝噼啪作响的凛冽电劲。
　　宁雨昔虽惊不乱，默运玄门气功，玉葱般圆润的纤指又戳在秦枫胸前的膻中穴。
　　秦枫只觉一阵天旋地转，他体内本已吸收了过多的内力，如今再次被迫中奖，苦楚难当，苦痛更大的激发了狂炽的欲念。
　　宁雨昔终于色变，俏颜血色全无，秦枫一声虎喉，一把擒住宁雨昔的手腕，皓腕立刻被抓出五根殷红印记，恐怖骇人。
　　手腕传来痛彻心肺的炸裂感觉，宁雨昔闷哼一声，刚才勉力一击使得本已虚弱的身子愈加乏力欲坠。
　　秦枫大手一挥，松开五指，毫无怜香之心，惜玉之情的将宁雨昔重重地摔到地上，晶莹白皙的双峰感受到男人身上比夜风还冰寒的凉意，紧缩着向上挺起。
　　情欲和本能使得秦枫化身成人形凶器，头晕如铅，烦躁狂暴，全然失了往昔柔情。
　　宁雨昔给摔得狼狈不堪，花容失色，胆颤心惊，捂着痛处，泪眼婆娑。
　　娇躯蜷缩，原本惊心动魄的线条愈发曲扭得诱人欲狂，失了亵衣的束缚，从敞开的衣襟望进去，玉峰浑圆挺翘，一双如玉如脂的美腿从掀翻的群摆下泄露出来。
　　秦枫怔怔地盯着宁雨昔和白凌霜看了半晌，胸膛震响如雷，赤色双瞳射出浑浊迷乱的红芒妖光。
　　听见风箱拉扯般越来越渐粗急的呼吸声，宁雨昔骇然发现秦枫那可怕的目光不再看向白凌霜，而是死死地盯在自己身上。
　　看着秦枫的眼睛，眼睛庵忽然有了好象自己是被一条蛇盯住的青蛙的感觉，意识到好色男人想干什么，她慌忙咬牙强撑着虚弱的身子，收拢双臂，挡住胸前醉人春色。
　　纤细的小手根本遮不住宁雨昔丰圆翘挺的雪峰，而正气凛然的眼神，毅然不惧的神情更是激起了秦枫征服她的强烈欲望。
　　心智迷失在滔天欲念中的秦枫纵身扑到宁雨昔身上，挣拒捶打，撕咬踢踹，为了保住清白，高高在上的玉德仙坊宁仙子用尽了一切能用的办法。
　　秦枫体内不但充斥着快要爆炸的欲火，心底更有一个残暴的声音在狂呼着，剥光她，奸了她，蹂躏她，把她玩的欲仙欲死……
　　秦枫捉住宁雨昔双腕，分别按压在她臻首两侧，手酸脚软的美人儿已无力护卫自己的清白，娇喘吁吁道：“我救你性命，你却为何对我做出这种禽兽之事？”
　　秦枫的理智早被铺天盖地的烈炽欲焰焚毁殆尽，对宁雨昔竭声喝斥充耳不闻，唇舌手齐施，急迫地施展征服手段，誓要彻底征服身下娇娆。
　　邪恶的种子已经破茧而生，不可遏制的发展壮大，成为无法抵挡的魔鬼。
　　微风中飘飘忽忽地荡漾飘散着一股似花非花、似蜜非蜜的淡淡香气，秦枫更加情迷欲乱，大口一张，舔咬佳人酥胸。
　　宁雨昔难耐地轻哼一声，酥胸高挺，乳香悄溢，馋涎欲滴。
　　秦枫微微怔愣了一下，鼻子狼犬般耸缩起来，嗅吸着怡人的香味，脑中似乎清明了少许。
　　眼中闪过挣扎之色，但这挣扎是如此的无力，旋又被更加炽猛的欲火吞灭，双瞳充满欲望的烈炎，秦枫左手用力的揉捏着宁雨昔胸前双峰，右手渐渐向下滑去……
　　双手恢复自由即紧紧捂住酥胸的宁雨昔惊觉一只散发着腾腾热气的大手探入裙中，顺着光滑如脂的大腿内侧迅速朝上袭去。
　　“不要，求求你……”
　　宁雨昔娇呼一声，伸手欲阻，却是救之不及，簿润的娇嫩处又告失陷，成为敌军禁脔。
　　“住手……淫贼……快住手……流氓……”
　　宁雨昔这辈子估计也没骂过人，言语之匮乏很难让人将她和金殿之上，指点江山，战场边疆，挥斥访求的仙子形像联系起来。
　　当然这也不能怪她，没机会不是？宁雨昔仙女般的人物，长在云深不知处的世外桃源，不管是权势滔天的朱元璋，魔焰遮天的庞斑，情深如海的浪翻云，天下第一美男子厉若海……对她无比“千依百顺”不敢也不愿稍有逆杵。
　　宁雨昔双手死死按住秦枫作恶使坏的大手，可是收效甚微，将敌人留在要害位置，只能徒增某人欢愉。
　　秦枫全身滚烫，血浆沸腾，双目如火，喘气如牛，大手一上一下，在宁雨昔高耸酥胸，羞人恣意抚弄。
　　“你放开我……你……做出如此禽兽之事，玉德仙坊是不会放过你的……啊……”
　　宁雨昔芳心羞怒交集，咬牙切齿地痛陈利弊，希望秦枫能悬崖勒马，不要铸成大错，可是话没说完却娇躯频震不止，娇嫩蓓蕾再遭狼吻。
　　玉德仙坊会不会为宁雨昔出头？这是一个值得商榷的问题，不是么？玉德仙坊在江湖上，在朝堂上，那都是地位特殊之致，高人数等，她们的一举一动都关系着天下苍生安危，人民福祉旦夕，在得到超俗身份和尊敬地位的同时，本身限制也不少。
　　即使玉德仙坊真的要找秦枫了结此事，却也绝对不会大张旗鼓，闹得全天下皆闻的地步，玉德仙坊千年清誉在她们心中重于一切，不可能为了一个秦枫致使其毁于一旦，她们身上一天背着这个包袱，就一天束手缚脚，难以施展。
　　所以，这件事情要么尸沉大海，永远被埋葬，要么玉德仙坊隐秘行动。
　　这就比较有趣了，宁雨昔如今是玉德仙坊最最厉害的高手，连她都栽在秦枫手中，更何况其他人，这不是给秦枫送菜么？
　　其实要秦枫死也挺容易，办法简单而奏效，只要宁仙子多笑笑，迷也能迷死他，何必动刀动枪那么大费周章呢！
　　在使劲搓弄丰满双峰的同时，秦枫牙齿竟还用力地重咬乱啃，全然不顾宁雨昔的感受，看着都让人心疼。
　　这件事情泄露出去，未来的武林之星，注定要在天下正邪两道无数高手的追杀下了此“残生”了，除非他杀尽天下人。
　　宁雨昔的玉峰恰是全身最敏感的部位，给秦枫这么不顾一切，恣情惬意地肆意蹂躏，只觉丰耸疼痛酸楚，娇躯瘫软迷晕，芳心竟也不争气升起一股异念。
　　其实秦枫身材修长，面容俊秀，剑眉星目，甚是俊朗，眉宇之间透露着一丝帝王才有的王霸之气，玉德仙坊历来选贤任能，辅佐帝王，成就不世霸业，这观人之术，自是天下无双，秦枫不管怎么看都是女儿家梦寐以求的良配，更何况他为大华的江山社稷做出的那么多的贡献……我怎么能想这些不知羞涩的事情，宁雨昔被百花之气和淫香所迷，玄功护持的清明正面临崩溃的危机。
　　在秦枫不依不饶，大刀阔斧的肆虐征伐下，宁雨昔难耐地浪哼喘吟起来，青丝如云，遮去半边玉颊，欲遮还露的半边则浮出浓艳的桃晕羞红。
　　秦枫喉咙仿佛被火焰灼烧般难受，口舌干燥，凝望着宁雨昔秋水迷离的灵眸和丰润檀口，猛的直身立起，大手一扯，披在身上的单薄外衫被扔在一旁，露出内里乾坤，身躯健硕如铁，肌肉强猛似钢。
　　“呀！”
　　惊慌失措的宁雨昔失声尖叫，身子拚命紧缩卷曲，平日的高贵雍容，仙子气质全数消失，皆尽不见。
　　生活就像强奸，要么反抗要么就去享受；工作就像轮奸，您不行就让别人上；社会就像自慰，所有的都要靠自己的双手来解决。
　　现在事实摆在眼前，既然已无法可想，无计可施，为何还要白费功夫，大喊大叫之下就算招来旁人，宁雨昔此时的样子若被其他人看了去，她还能像往昔一样当她高高在上的宁仙子吗？就算有人救了她们，白凌霜能放过看光了自己清白身躯的人吗？就算她们都不介意，秦枫也会第一世间跳出来干掉对方。
　　所以宁雨昔的呼喊不是救自己的命，而是害别人的命，好在这里山野空旷，无命可害。
　　脱了身上束缚，全身赤红如血的秦枫恶虎般再度向无力挣抗的小羔羊扑去，动作熟练了不少。
　　宁雨昔死命拒挣，但丧失了内力的她根本不是秦枫对手，很快就被彻底制伏，低沉的吼声从秦枫喉咙中不断地发出来，犹如一只正在发疯发狂的地狱妖魔。
　　他就如一头岩浆中窜出的魔兽，没入了宁雨昔这汪世间最清澈的湖水……


第407章：欲海迷情
　　百花之力透体而入，催情鼓欲，浪潮般一阵强似一阵的的酥软和麻痒快感从小腹涌遍全身，终于彻底摧毁了宁雨昔的理智，俘虏了她的身体，僵硬的娇躯渐渐平复放松。
　　秦枫褪去宁雨昔下身衣裙，如红赤目死死盯着那美丽诱人之处，宁雨昔全身被压得难以动弹，芳心无助而惶恐，绝望的任由秦枫肆意观赏自己羞人的私秘禁地。
　　急迫地将火热移到了宁雨昔的玉腿中心，扑一接触，秦枫全身一颤，快慰难言，只渴盼能剑及履地，纵横驰骋。
　　“啊……不要……”
　　宁雨昔芳心悸透，高声尖啸。
　　秦枫哪里肯听，左手捉住她双腕，紧紧压在她头顶之上，朝前一顶，挡者披靡的霸王神枪竟然受阻，只能前进半分，便似给柔韧滑腻紧紧箍住。
　　宁雨昔臻首偏向一侧，绝望凄婉，泪珠不住滑落，颤声轻泣道：“不，求求你……不要……啊……”
　　秦枫使力前冲，火热在两片柔嫩的夹紧中无法寸进，结果没有丝毫怜惜之心的男人陡然发狠，腰杆向前猛然一刺。
　　宁雨昔秀眸猛睁，身体仿佛被撕裂般疼痛，火热贯体，在下身绽开一朵娇艳欲滴的红梅，代表少女终成了妇人……
　　一声欲绝哀婉的悸啼自檀口溢出，身体宛如被整个贯穿撕裂，自忆事起，她还从未经历过如此可怕的事。
　　宁雨昔绝艳的俏脸因为过分痛楚而扭曲了，她的香唇大张，喉腔却发不出丝毫声音。
　　一双纤臂徒劳地推着秦枫，随着他刚才猛烈的一击，宁雨昔痛苦地抓紧了他的后背，纤纤十指在他的背后划出一道道血痕。
　　“啊，我，怎么会这样……我在做什么……”
　　秦枫心中邪欲似乎消退了不少，尽管双眼殷赤如血，可是眼中透射出的邪魅目光终有了一丝清明。
　　“不要……痛……好痛……”
　　宁雨昔浑圆修长的玉腿被迫扩分开来，娇声颤音道：“你，不……不要……快出去……”
　　宁雨昔感觉脑中茫然混乱，身体彷佛被生生撕成了无数散裂的碎瓣，纤嫩柔美的小手死命地抵住秦枫坚实火热的胸膛，使劲全力向外推开，试图减缓痛楚。
　　如云秀发紊乱的披散在圣洁妩媚的娇颜，高耸白皙的酥胸，星眸朦胧，泪珠盈眶，带雨梨花般惜弱楚楚。
　　在与宁雨昔玉体合二为一的时候，肆虐狂躁的秦枫被她体内传来的一股清凉凛然之气所惊醒，使他从浑浑噩噩的状态中暂时解脱出来，入眼的是身下美人含泪忍痛的神情，尽管身体的冲动仍然强烈到不可遏制。
　　但这一刻，他清楚地知道自己刚才的横蛮举动给心灵如蕙草芬芳，品质似纨素洁白的宁雨昔娇嫩粉腻的幽谷造成了巨大的伤害。
　　秦枫双瞳朦胧迷离，眼中原本清明的世界变得模糊混乱，似真似幻，俯身在宁雨昔玉颊轻轻一吻，温柔地舔干了她玉颊上的泪痕和额间香汗，接着深情的吻住她那苍白的，没有一丝血色的芳唇。
　　秦枫用自已火热的双唇紧紧地吻住她，宁雨昔的柔唇是那么的嫩软丰润，芬芳袭人，令他深深地沉醉。
　　宁雨昔的唇清凉而柔软，秦枫的舌尖不费吹灰之力便顶开了她的贝齿，挑拨着她那香滑的小舌，贪婪地吮吸着她口中甘美的津液，品尝着这香甜的美味。
　　身体的剧痛使得宁雨昔失去了思考的能力，为了减缓身体的痛楚，宁雨昔娇躯微颤，紧闭星眸，浑身发软发热，几欲窒息昏迷。
　　若真的能选择昏厥，那宁雨昔绝对不会犹豫，可是那寸寸而裂的痛楚却将她一次次拉回痛苦的现实，只能依靠回应男人的激吻，来舒缓身体的痛楚。
　　良久，唇分。
　　高涨的生理欲望和理智人性再次剧烈争斗起来，秦枫不忍心再让佳人受苦，尽管欲望越来越炽狂。
　　秦枫好似一只在无边欲海中苦苦挣扎的欲兽，既不愿意为了自己的兽性欲望而让身下玉人受到伤害，又难以抑制身体最原始的冲动和欲望。
　　这钟天地之灵秀的美女将成为他最爱的娇妻，按照秦枫的爱情观，女人是用来爱的，不是用来疼的。
　　尽管无比贪恋难不舍，秦枫还是毅然决然的不进反退，硬生生地将自己火热的逐渐往外退出，动作既轻且柔，动作比拆弹专家排雷还缓慢，可只是稍微略动一分，宁雨昔却痛得娇躯抽颤，痛不欲生。
　　随着秦枫慢慢退离，下身伤处嫣红触目，好似娇艳绮丽的雪梅般盈润欲滴的艳丽正是玉洁冰清的仙子珍贵圣洁的处子落红。
　　春色无边林欲静，落红满地玉人啼。
　　秦枫不敢乱动，片刻之后，宁雨昔脸色越发绯红，痛楚渐渐淡去，取而代之的是一种前所未有的新奇感觉，令她生出分开双腿的羞耻感觉，再忆及方才浑然忘我的销魂一吻，芳心羞泣。
　　“不要……这是怎么了……我，我不要这样……”
　　宁雨昔惊觉自己身体深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，稍触即离，说不出的空虚难受。
　　秦枫看着身下面红耳赤，凄美羞怯的娇颜，暗村这样苦苦吊悬在半空也不是办法，狠下心来，突然猛的挺腰发力，突破重重阻碍。
　　“不要，痛……啊……我不要……”
　　宁雨昔噙泪哭喊，可是声音中却有着一丝撩魂荡魄的快美，这勾人的声儿，和白凌霜有七分相似。
　　秦枫不暇细想，长痛不如短痛，这关迟早是要过的，再次被欲望遮蒙双眼的好色男人身体力行地动作起来。
　　秦枫紧紧抱着香汗淋漓的言美人，俯身痛吻宁雨昔润湿的娇嫩双唇，同时将她洁白润滑的双腿缓缓分开，激烈地抽耸，尽情驰骋。
　　曲径未曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　秦枫不再压抑自己的欲望，挺动抽插，宁雨昔娇啼一声，不知给他顶在哪儿，上体倏然弓起，既酸且美，骤然蜜液潺潺，浑身发软，双腿紧紧夹在男儿腰间。
　　秦枫不断疯狂抽插，宁雨昔颤颤娇嘤，云雨初承，不堪征伐，浑身痉挛般急促抖颤，一道灼热春浆自玉宫深处急涌而出……
　　浩然浑厚的玄气内息如飞瀑千丈，滔滔滚滚，直泻而下，秦枫顿时被送入一个神妙的境界，似乎能洞悉天地玄机，心中所思所感具不能详叙细述，玄之又玄。
　　只听空中传来一阵如同炒蚕豆的声响，却是响自秦枫浑身骨骼，浑身肌肤仿红的好似燃烧的金色火焰，形成一道闪动着金色光华的气壁，随着吸收的处子元阴越聚越多，真气在体内流动的也越走越快，身体外侧那股金色的气壁越来越厚，围绕在他们两人的身边，随着金光渐白，竟包裹着他们的身体腾空浮起尺许，震骇莫名。
　　秦枫和处子之身，自幼修练玄门真气的玉德仙坊入世传人宁雨昔，男欢女合，正是水乳交融，龙虎交媾，宝贵的处子真阴使他的功力更深一重，同样的道理在白凌霜身上也是如此。
　　直到秦枫化尽美人儿流泄而出的所有真阴玉液，他们的身体才缓缓落回地面，而这惊骇的一幕两人均没有察觉。
　　宁雨昔瘫软在秦枫怀中，娇喘吁吁，檀口柔弱低哼，清澈如水的明眸被一层雨雾笼罩，凄美朦胧的令人心碎。
　　阵阵透明粘液稠汁使她股间浸润的狼籍不堪，晶莹剔透的花蜜糊满了下腹，萋萋芳草柔顺地贴在滑腻的肌肤上，散发着淫糜的光彩。
　　此时秦枫的神智处在半晕半醒之间，心中暗忖机缘巧合之下，糊里糊涂把宁雨昔给办了，如今米已成炊，木已成舟，真不知道是福是祸？
　　福兮祸之栖，祸兮福之所伏。
　　俗话有言，牡丹花下死，做鬼也风流，这事秦枫绝不后悔，就算重来一次，结果仍不会改变。
　　秦枫低头凝视着在他身下婉转承欢，高潮泄身的女子，一看之下，竟惊得说不出话来……
　　身下共赴巫山云雨的美人儿哪里是清雅如仙的宁雨昔，分明是艳绝人寰的白凌霜。
　　这到底是怎么回事？难道这一切都是做梦不成？秦枫的大脑彻底混乱了，若是梦境，这梦也太真实了，真实到让人不愿意清醒，只盼求永远不要醒来才好。
　　白凌霜玉颊绯红生晕，娇躯酥软酸麻，神情娇羞带怯，媚眼如丝，春意盈盈，浑身上下一丝不挂，横成玉体犹如芙蓉出水、绝美娇艳、修长雪滑的纤美玉腿欲闭不能。
　　秦枫感觉脑筋越来越迟钝，眼中迷茫之色再起波澜，分不清正和自己保持着最亲密接触的女子到底是宁雨昔还是白凌霜，他艰难的咽了一口唾沫，继续投入新的战斗……
　　“啊……”
　　白凌霜在沉溺性爱的销魂快感中，心花怒放、娇啼婉转、如痴如醉，迎来了人生极乐，魂儿飘飘欲仙。
　　人身三宝精、气、神，但在更精气神三者之间，精是生命的基础，因为“精盈则气盛，气盛则神全”阴精是女子最宝贵之物，玄媚门本有锁阴秘术，奈何此时全无内力，空有神兵利刃，却无法以之御敌，珍贵阴精一泄再泄……
　　秦枫越战越强，勇不可挡，大起大落……
　　白凌霜双眼迷离，急促娇啼，欲仙欲死，一双雪腿高高地翘在半空。
　　美人儿再次花开花谢，秦枫直爽的龇牙咧嘴，浑身哆嗦，不过这时他朦胧双瞳中媚惑妖艳的白凌霜再次变回了清纯圣洁的宁雨昔。
　　秦枫只觉宁雨昔天仙般的姿容和白凌霜魔女般的俏颜交替在自己眼中出现，分不清辩不明，不知道过了多久，他终于支撑不住，虎吼一声，狂炽欲望熔岩地火般爆发喷薄而出，脑袋一歪，昏迷过去。


第408章：殿前受封
　　月朗星稀，时间在不知不觉中悄悄的流逝。
　　秦枫从疲倦昏睡中幽幽转醒过来，感觉自己躺在厚实干燥的落叶丛中，因为他这不请自来的客人，可怜了不得不选择暂时迁徙的主人们。
　　风轻轻拂过大地，巧树林木发出飒飒的声响，秦枫保持着仰躺的姿势，睁着炯炯有神，精光湛湛的双目，望着孤悬夜空的月华，除了关键部位有些凉飕飕的，身体没有任何不适。
　　无从得知如今是什么时辰，秦枫腾的直起身来，游目四顾，佳人芳踪难觅，只有地上朵朵娇艳告诉他脑海中似真似幻，活色生香的一幕，并非春梦无痕，凝神深思细想，顿时一股剧痛袭来，他感觉自己脑子正处于混沌初开的混乱状。
　　酒是色之媒，晚上多喝了几杯，加上年轻人容易冲动，醉酒犯错那是在所难免的，其实秦枫喝的并不多，更谈不上醉，难道这就是所谓的酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷？
　　昨夜的荒唐春景，大概有这么几种情况：要么是和宁雨昔木已成船，欲海操舟？要么是和白凌霜生米煮成熟饭，大快朵颐？要么是处子双人秀，冰火双飞？而不管是哪一种，吃亏的都不是秦枫，嗯，所以对于发生过的事情他决定宰相肚里能撑船，不再深想，不予追究。
　　跑得了老婆，跑不了庙，“家在此山中，云深不知处”玉德仙坊总会找到的，而神秘兮兮的玄媚门总坛在哪里虽鲜有人知晓，但到时候只要问宁雨昔便行，毕竟她们也是作对多年了。
　　秦枫四处瞧了瞧，愣是没发现自己的外衫，不知道是被雨昔抢去了，还是被白凌霜夺去了，唉，这恶作剧的坏习惯可要改掉，何况戏弄的对象还是自己的老公。
　　宁雨昔的衣服可没坏，估计多半是白凌霜穿走了，两人现在是姐妹了，宁雨昔应该不会那么绝情，让白凌霜光着身子离开吧！秦枫使劲摇了摇头，好似要将一脑子不切实际的幻想甩出去。
　　秦枫似乎完全没有意识到他刚经历过多么危险的事，虽然不知道宁白二女醒来后发生了什么，但只凭他没在睡梦中被大卸八块，去见马克思，就该酬神拜佛了。
　　观星辨位，认准方向，秦枫不再耽搁，在林中迅疾奔跃，急欲离开这片广阔林海，回到首里城去。
　　发功聚力，健步如飞，几个起跃已跑出老远，秦枫感觉身体轻飘飘的，奔行间惬意非常，好不畅快，同时不良男人心中暗忖：“裸奔就是爽！没有衣服束缚，身体自然放松，血流通畅，裸露的皮肤能够吸收更多养分，促进新陈代谢，现在不是讲究贴近大自然吗？以后有机会一定要向老婆们建议一下。”
　　沿途美景不断，随处是奇峰秀出，巧景连演。只见远处，山峦叠翠，参松弄影，红灼处如夭桃喷火，碧绿处如弱柳含烟。近处，古树参天，梨花遍野，清流不急，当有怪石奇鱼相陪逗戏。
　　真是难得的好风景，但归心似箭的秦枫却忙着赶路，无心细赏。
　　待秦枫穿好衣装感到大殿时却  殿首皇位旁的一位蓝袍太监用他那尖细如公鸭般的嗓子高声道：“肃静～～，皇上驾到～～～”
　　“咚～～～～”与此同时，殿外也响起是一声清脆婉转的钟鸣，余音飘入威武殿，萦绕梁间，让人心情平静。
　　殿上的文臣、将领和皇子王公们也立刻静下了声来，纷纷向前跨上几步，右转面向龙椅宝座，垂首肃立。
　　“万岁！万岁！万万岁！”威武殿上的百官齐声高呼着，跪伏在地。
　　“众卿平身……”皇帝摆了摆手道。
　　“谢陛下！”众臣谢恩起身，又重新退回到了大殿的两侧，垂首站好。
　　接下来，林天文、萧寒、翁远等几名北伐军的主帅、大将军与兵部尚书分别向皇帝陈述北伐的简单过程和功绩，当然，还要顺便将这些功劳尽数归到皇帝陛下的身上，再猛拍一通马屁，从皇帝到士兵，一一夸赞一般。
　　而后，便是皇帝身边的太监出来宣读早已拟好的诏书。这诏书嘛，自然还是“奉天承运，皇帝诏曰”云云。一通歌功颂德，再简单说了些北伐的战果，便开始对众将领和有功的大臣论功行赏。
　　被念到名字的将领都要出列高喊一声“末将在”，拜倒在地，然后听那公鸭嗓将自己的封赏念完，谢恩，再退回来。接着下一个被念到名字的出列，听封，拜谢，退回。
　　秦枫迷迷糊糊地听着，都快站着睡着了的时候，旁边的吕布忽然轻轻推了他一下，低声道：“秦老弟，到你了，喊你名字呢……”
　　回过神来的秦枫果然立刻听到那公鸭嗓子喊道：“……平虏大将军秦枫……”马上出列，按着之前在玄武门前受的“训”，秦枫规规矩矩地拜倒在地，口中高声道：“末将秦枫在！”
　　那读诏书的公公闻言瞥了秦枫一眼，满殿的文武大臣听到“秦枫”二字，也都是纷纷投来了目光。
　　这种场面秦枫也是见惯了的，并没感到什么不妥，仍是垂首等候着对他的封赏。
　　“咳、咳。”那太监干咳了几声，继续念道：“平虏大将军秦枫，为统将，率所部虎营北上抗虏。杀敌数千，勇猛无匹，战绩斐然……”先是将他所立战功大概列出，然后便是对他的封赏，那一串的金银、珠宝和锦缎、丝绸秦枫自然都不在意，那些东西还没他从胡族部落抢回来的九牛一毛，比起他在大华各地的生意所得也远远不如，拿来当零花钱还差不多。再来就是对他的封爵，在大华，非皇族成员要被封爵，是很难的，非立大功不行。像这次北伐的功臣，目前也只有林天文和萧寒累计战功升为侯爵。不过身为这次北伐的第一功臣，秦枫已经知道对自己的封爵，至少就是侯爵。
　　果然，秦枫从那太监的口中如愿以偿地听到了“授为大夏武威镇侯，封邑垄西省潭平镇”、“授升正一品大将军衔，赐玉锦带”。
　　在北部三省和草原造了那么多杀孽，好歹总算是封了个侯爵了，老子这回也算贵族了吧，出去的时候别人见了都得叫“秦侯爷”“武威侯大人”，倒也挺威风的。秦枫心里嘿嘿地想着。
　　“谢皇上，玩水！玩水！玩完睡！”秦枫含糊不清地谢了恩，便退了回来。
　　接下来吕布和其他将领也依次受了封赏，最后则是对那些没上殿受封的有功将领的封赏。基本上虎营的低级将官都连升了数级，普通士兵也至少当上了队尉，战死的士兵亦有丰厚的抚恤金。秦枫知道，这些若没有爷爷在其中周旋，是肯定没法得到这么周全的结果的。
　　论功行赏，虎营自是当仁不让地排名第一，接下来便是吕布的鹰骑军还有其他三路军的各前锋营。这次的受封最多、提拔最多的，无疑要数江南各省特别是清、临两地的江南军了。
　　自古以来，掌握了兵权，就可以把握政权。
　　这一通封赏，直封了一个多时辰，秦枫在自己受过封后，就站得昏昏欲睡了。看向龙椅上微闭双目的皇帝，若不是他时不时咳嗽两下，咂吧咂吧嘴，都要以为这老家伙已经睡着了。
　　好不容易，总算是挨到了“钦此。”二字，众臣再次齐出列，面向皇帝，山呼“玩水！玩玩水！”不知怎的，秦枫总觉得大家在谢恩的时候嘴巴张开来时好像都在偷偷打哈欠的样子。
　　“带胡族罪汗岑禺入殿！——”皇帝身边那个太监拖长音的公鸭嗓再次响起。
　　岑禺？秦枫的目光移向威武殿门口，只见穿着一身灰白相间裘袍的岑禺在两名皇城羽林军的夹带下走了进来。
　　一段时间不见，岑禺的胡须和头发都长了许多，也白了许多。那一身裘袍虽华贵，却显然多日没有清洗，显得有些破旧。但与之相反的是，他的精神看起来却是好的很，两个眼睛还是放着精悍的光，如草原的野狼一般。对面的文臣，并没有几人能与他对视，便是武将这边，那些久在京中的将军也不敢迎上他的目光。
　　不过当岑禺看到秦枫时，眼神却立刻变化起来。虽然北伐军的将领一个个头上都戴着护颊兜盔，脸被遮了大半，看上去似乎都一个模样。但秦枫那双眼睛，却是岑禺一辈子都无法忘记的。
　　在那被押往京城的颠簸耻辱路上，在那暗无天日的皇城深牢之中，不知多少个夜晚，他都梦见这双眼睛的主人，在碧绿的草原上、蔚蓝的天空下冲杀，用族人的鲜血，将他美丽的家园染红。
　　军队被消灭了，子民被屠戮了，牛羊被掠夺了，就连女儿，都被抢了去。这双眼睛，就是他的梦魇。
　　“胡族罪汗岑禺，还不下跪！”玉阶上的太监狐假虎威地呵斥道。
　　夹着岑禺的两个侍卫立刻要将他按跪在地上，却不想这位胡族的大汗力气还蛮大的，两臂一挣，就将两人挣了开来。两侍卫大惊，忙又使出擒拿手将其制住，两人用膝盖将顶住他的腿弯，逼他跪下。
　　岑禺却是死死咬着牙关、瞪着双眼不肯下跪，身子就如一根旗杆般伫在原地，两腿绷得直直的。那布满血丝的眼睛，直看得龙椅上的皇帝心中震颤，一股凉意直蹿脊髓。
　　“呀！——”岑禺忽然暴喝一声，用肩膀将两个侍卫撞了开来，自己也跌跌撞撞地向前跨了两步，差点栽倒在地。
　　岑禺本来也是胡族中有名的勇士，武功不低，只是在被关押的时候始终都没有反抗，那些侍卫还以为他只不过是个手无缚鸡之力的老家伙罢了。这下忽然被岑禺挣脱开来，两个羽林军侍卫都是大惊失色，铿地一声就把佩刀拔了出来。殿上的几个御前侍卫也立刻冲了上来，挡在他与皇帝中间。
　　岑禺脑筋直转，他因为身为胡族大汗的身份而不肯对大华皇帝下跪，但现在看来，除非他愿意立刻撞死在这威武殿上，否则这一跪还是难免。
　　死并不可怕，岑禺也从来不怕死。可是他现在能死吗？不行，胡族在他做大汗的时候被夏人奴役了，女儿也被那个虎魔抓了去，还有许许多多的族人被带到大华为人质，他不能丢下他们自己死去，他必须得承担起自己的责任来。
　　想罢，岑禺忽然回头看向了武将班列中的秦枫，在两个羽林军侍卫和三名御前侍卫将他制住前，对着秦枫单膝跪了下去，口中还高呼了一句胡语。
　　大殿上的众人都是一愣，包括秦枫在内的所有人，都搞不明白，这个胡族的大汗是怎么回事，刚刚死活不肯跪，现在却突然主动下跪，但跪的对象却不是皇帝。
　　玉阶之上的皇帝也微皱着眉头探直了身体，问：“他刚刚说的是什么意思？”
　　礼部侍郎周玉贵出列道：“启禀皇上，罪汗岑禺刚刚所说的胡语，大意是：胡族男人只对有本事的勇士低下高贵的头。”
　　此言一出，满殿文武大臣都是不由得议论纷纷起来。
　　皇帝的眉头皱得更深了：“他的意思是，朕没有本事？”
　　秦枫的心中早已骂开了：这个该死的鬼佬，居然这时候还要来挑拨离间暗害老子，也不怕到时候真把老子给陷害成功了，你女儿就该做寡妇了。
　　秦枫实在是想不明白，这么多的北伐军将领，穿的礼甲都是一样的，脸又被那头盔遮了大半，岑禺是怎么认出自己来的。莫非他对自己身上的味道情有独钟？
　　那两个羽林军的侍卫和几个御前侍卫也是不知所措起来，怔怔地看向皇帝，等他命令。
　　本就是很看重秦枫的徐渭立刻出列对皇帝道：“皇上，这胡族人乃是未开化的民族，只知征服他们的是武威侯，却不知武威侯正是奉皇上之命征讨，不识皇威。因此，臣请议，派官员前往草原，对胡族蛮夷进行教化，施吾皇浩浩之恩，扬吾皇赫赫之威。使其臣服我朝，不敢二心。”
　　秦枫闻言也立刻出列包拳礼道：“末将所立寸功，皆因皇上之英明领导。岑禺乃胡虏蛮夷，只是一介匹夫，不识吾皇威德，才会做出南侵我朝的蠢行，最后落得如此下场，正是其愚钝所致。”这些拍马屁的功夫，对他来说，也是信手拈来。
　　“嗯……”几番话把皇帝说得眉弯眼笑，频频颔首：“岑禺愚钝，朕不与其计较。但这礼数还是要照来的，让他跪好。”
　　秦枫与徐渭都退回了班列，两个羽林军侍卫立刻上前架起岑禺，将他面向皇帝，一个御前侍卫踏上一步，冲着他的膝盖就是两脚。
　　随着两声清脆的骨骼爆裂声和惨叫声响起，岑禺终是一脸痛苦地跪到了地上。
　　皇帝满意地点了点头，又开始了他的宏篇大论，无非都是大华对胡族怎么怎么好，胡族不思回报却反来侵略什么什么的，基本就是说胡族人不对，大华打他们是天经地义，是承天之命。然后再对岑禺好一番教育，让他要懂得感大华之恩。不过岑禺早已疼得神智不清了，对礼部侍郎转译过来的话，十句还听不到半句进去。
　　秦枫对这些话一向是最反感的，什么理由，不都是借口吗？还不都是胜王败寇、弱肉强食。不过他也知道，这些堂面话都是必须的。。
　　不知过了多久，反正秦枫都快真的睡着的时候，旁边的吕布忽然碰了他一下，回过神来，发现岑禺已不在殿上，皇帝在两个太监的搀扶下，慢慢地回宫，两旁的文武大臣皆是依次离开。


第409章：虞姬的告白
　　待到秦枫回府时已是中午，炎热的太阳让秦枫家中的美眷们不想外出，慵懒得躺在自己床上，只剩下刚起来虞姬迎接秦枫。
　　“哥哥，我给你做了一双新鞋，你快试试看合不合适。”说着虞姬便蹲下身子给秦枫脱鞋。
　　看着虞姬那细心的动作，秦枫不禁有些感动。虞姬纤细的腰身摆动着，秦枫低下头，入眼的便是虞姬那挺翘的臀部，顿时感觉一股热流由心而起，直达下体。很久没吃过荤的肉棒再也经不起诱惑立刻挺了起来。
　　“哥哥，你快站起来看看合不合脚。”此时虞姬已经给秦枫换好了鞋，正待起身，头部惯性的往前倾。
　　“嘶”秦枫低吼一声，呼吸变的急促起来。原来是虞姬前倾的头部正好抵达秦枫的胯部，那嫣红的小嘴无巧不巧地触碰在他胯部支起的帐篷上。听到秦枫那从喉咙里发出的似痛苦又似舒爽的低吼，再联想到那抵在嘴唇上的火热坚挺，虞姬立刻应过来，顿时俏脸变的通红。天啊，这是怎么回事，那是哥哥的…我竟然……虽然尚是未出阁的姑娘，但出身在穷苦人家的虞姬，平时多少能从秦仙儿她们的言语中知晓一些关于这方面的事情。虞姬此刻内心是翻江倒海，她自然明白那火热的坚挺代表着什么，不禁暗啐一口，同时内心深处又浮起一丝不明的欢欣，难道哥哥喜欢我？单纯的虞姬正在胡思乱想，这时秦枫的又一声低吼惊醒了发呆中的虞姬，她顿时发现自己竟然保持这个姿势良久，霎时间脸更加红了。娇羞的虞姬推拒的想要站起来，不想秦枫的两手摁住了她的肩膀，不让她起身。
　　“好虞姬，哥哥胀的难受，帮帮哥哥好不好？”此时秦枫豁出去了，昨天虽然推了宁白二人但是他根本没感觉啊，再加上朝会让他心中郁闷无比，而此刻在虞姬的刺激下，那些闷气顿时化作无尽的欲望，急于找到发泄的出口。根据秦枫的经验，他看得出虞姬应该是喜欢他的，要不然也不会对他这么无微不至，甚至亲手为他换鞋，而自己也对她有好感，想到这里，秦枫便不再犹豫，打定注意要吃了虞姬。
　　听到秦枫那嘶哑的声音，虞姬只觉心儿一烫，便停止了挣扎，抬首娇羞地看着秦枫，小脸上嫣红一片，双眼似乎要滴下水来。那欲拒还迎的摸样看在秦枫眼里，让他几乎要把持不住，暗叫吃不消。
　　“虞姬，哥哥喜欢你，我知道你也喜欢我的对不对？”
　　听到秦枫的话，虞姬只觉脑海顿时炸成一片。“哥哥喜欢你”这句话回荡在耳边，虞姬颤抖着嘴唇，张了张却一个字都吐不出。天啊，哥哥真的喜欢我，哥哥喜欢我！虞姬的脑海里一直重复着这句话，竟忘了答复秦枫。
　　良久，秦枫见虞姬不说话，那神情中似有欣喜又带有一丝的不相信。秦枫恍然，以小妮子的性情，即使喜欢上自己，但是内心肯定很自卑，认为配不上自己，这会儿定是被自己的那句话冲昏了头脑。明白了这一点，秦枫更坚定了要拿下这可人儿的决心。
　　怎么办呢？嗯，先试探一番。
　　“虞姬，既然你不喜欢我，那哥哥也不强求，就当今晚什么也没发生吧。”秦枫故作忧伤的说道，言罢就要拿开摁住虞姬的大手，眼里却闪过一丝狡黠。
　　发呆中虞姬顿时清醒了过来，感觉秦枫的那双大手离开了自己的肩膀，她想也没想就立刻伸出柔胰去抓住了它们，使劲摁再自己的胸前，双眼则焦急的看着秦枫。
　　“哥哥，不要走，不要走。虞姬喜欢你，虞姬真的喜欢你啊！呜~~~ ”说着说着虞姬的眼泪就流了下来，那哽咽的声音和梨花带雨的面容再次打动了秦枫的心，使得他心中竟生起了一丝愧疚，彷彿让这么柔弱的女孩儿哭泣是一种罪过。
　　秦枫动了动手想要帮她擦去眼泪，突然感觉入手一片柔软，此时方才发现，原来虞姬一时激动竟把自己的手按在她的胸前。秦枫的心顿时火热起来，心头的愧疚感觉瞬间烟消云散。恶作剧似的用手捏了捏，那正处于发育阶段的少女的鸽乳所展现出来的惊人弹性让秦枫爱不释手，一双大手开始不规矩的活动起来。
　　“啊，哥哥！”感觉到胸前的异样，虞姬惊呼出声，眼泪就这样止住了，随即无边的羞涩汹涌而来，她想要放开那双作恶的大手，但又怕哥哥离去，索性将它们搂的更紧，惊慌的望着秦枫。
　　看着小妮子那强忍娇羞的样子，秦枫觉得好笑，他自然明白虞姬的意思，于是以温和的声音抚慰道：“虞姬，哥哥不走了，在哥哥还没把我们的虞姬吃掉之前是不会走的。”说着，他坏笑了几声，又轻轻隔着衣服捏了下虞姬的乳头。
　　如电般的快感瞬间由被捏的敏感处传遍了虞姬的全身，她轻“啊”了一声，立即松开了秦枫的大手，双手抱胸，头则快低到了胸口上，开始做鸵鸟状。
　　秦枫得意的笑起来，双手扶住虞姬的小脑袋，使得她不得不抬起了头来。
　　看着坏哥哥那越来越近的脸庞，虞姬的心都提到嗓子眼上了。终于两人的额头碰到了一起，鼻子也低住彼此。虞姬害羞的闭上了双眼，睫毛还在颤动着，晶莹的泪珠挂在上面，真是可爱极了。
　　“好虞姬，你还没说喜不喜欢我呢。说，喜欢枫哥哥吗？”
　　秦枫充满诱惑的声音响在耳边，虞姬不得不睁开了眼睛，与坏哥哥那温柔的眼神碰撞在一起，她顿时感觉心儿一颤，便想答应了他。但是想及哥哥是那样的不凡，而自己仅仅是个他捡来的孩子，刚刚升腾起的一颗芳心顿时又沉落谷底。强忍着心里的悲痛，虞姬使力推开了秦枫，看着他那惊愕的样子，心中苦涩到了极点。
　　“哥哥，你就是那九天的星辰，虞姬只是一颗普通的石头而已，是虞姬不知廉耻的勾引了哥哥。虞姬知道哥哥怜惜虞姬，可是虞姬配不上哥哥，哥哥应该有更出色的女子，比如那仙儿姐姐她们，她们能成为哥哥最好的助力，而虞姬什么都不能帮哥哥。虞姬只求在哥哥身边为奴为婢就行，虞姬不能拖累哥哥。虞姬痴心妄想，不知廉耻……”后面的话是虞姬含着眼泪哽咽着说出来的。
　　秦枫震惊了，看着眼前那梨花带雨的人儿，秦枫有一种想哭的感觉。天啊，这么好的女孩，我秦枫要是负了她便不得好死。他矮下身子，把蹲在腿间胡言乱语的女孩儿抱进了胸前，没有多说话，直接用大嘴覆上了她的殷桃小口。
　　正在自怨自艾的虞姬顿时回过神来，秦枫的亲吻让她震惊，继而又感觉无边的欢喜涌上心头，感受着哥哥的怜惜，想着，便是为哥哥做牛做马也愿意。
　　虞姬自然没有过接吻的经验，秦枫此刻也只是吸吮着她的嘴唇，感觉香香甜甜的，让人舍不得离开。良久，唇分，秦枫看了看怀里柔弱迷离的女孩儿，强迫自己板起脸来，以严厉的口气说道：“虞姬，知道错了吗？”
　　“恩，哥哥，虞姬配不上你，以后虞姬愿意为奴为婢侍奉哥哥，只求哥哥留虞姬在身边，虞姬没有非分之想的……啊！”臀部上传来的一阵火热疼痛打断了虞姬的话，竟是秦枫的一只手不轻不重的打在了她那丰满的翘臀上，顿时引起了一阵臀波。本想惩罚下小妮子的秦枫没想到竟然被她那可爱的惊呼声以及入手的惊人弹性勾起了强烈的情欲，肉棒顿时“昂扬”起来，直接顶在了小妮子的要害之处，打在她屁股上的大手也随即开始温柔地抚摸起来。虞姬被奇异的感觉冲昏了头脑，随着大手的抚摸开始不轻不重的如猫叫似的呻吟起来。
　　秦枫忍住心中的燥热，用另一只手捉起虞姬尖尖的下巴，凝视着她的双眼说道：“虞姬，你是上天送给我的小天使，不要再说什么配不上我，哥哥喜欢你而你也喜欢哥哥这就就够了。听到了吗，你是独一无二的，哥哥就喜欢你，哥哥也要你喜欢哥哥。”
　　“嗯，虞姬永远爱哥哥！”感动的泪水止不住流了下来，这次是甜的，而不是苦的。虞姬下意识的搂紧了秦枫那宽阔的肩膀，头则紧紧的贴在他厚实的胸膛上，感受着那强有力的心跳。


第410章：虞姬的青涩口交
　　“那哥哥今晚就吃了你好吗，嗯？”秦枫逐渐加大了揉搓虞姬臀肉的力度，下体示威似的顶了顶那柔软的地方，急促的呼吸打在小妮子精致的耳朵上，使得他的声音更加充满了诱惑力。
　　“噗通，噗通。”虞姬直感觉心儿都要跳出来了，脸上的红霞逐渐蔓延到了耳朵上，脖子上。只听得她轻轻“嗯”了一声，便没了后文。
　　秦枫就当她是答应了，凑近她的耳朵悄悄的说道“乖虞姬，她们都在床上休息，过会我们去你房间，我们……”秦枫并没有说完便抬起她的下巴，大嘴一张把她的小口整个吞进。虞姬的双眼几乎要滴出水来了，感觉哥哥的舌头在自己的贝齿上顶来顶去，于是便下意识的打开了牙关，顿时秦枫那灵巧的舌头便如蛇一般钻进了她的口腔里. 看着虞姬迷离的眼神，秦枫的舌头搅的更带劲了，不一会儿便捕捉到了她的舌头，虞姬也不自觉的用舌头跟坏哥哥纠缠起来。
　　不知过了多久，秦枫大嘴终于离开了虞姬的殷桃小口，但两人的舌头却似不忍分离一般一直纠缠到嘴外，即使分开了，也是藕断丝还连，只见一丝晶莹透亮的唾液连在两人的舌尖上，随着两人的分离，终于从秦枫这里断开，一直低垂到虞姬的下巴上，脖颈上，看的秦枫又是激动不已。一手仍在小妮子屁股上揉搓着，另一只手则悄悄爬上了那柔软的酥胸，盈盈不堪一握，秦枫开始熟练的揉搓了起来。
　　“嗯，啊~~~ 哥哥，虞姬好难受，啊~~~ ”虞姬感觉一阵莫名的快感随着坏哥哥抚摸的部位传遍全身，胸部不自觉的往前挺着以迎接坏哥哥的魔手，而翘臀则更是往后追逐着那有力的抚摸。
　　听着虞姬那可爱的呻吟，秦枫不禁更加激动起来，头一低又再次和虞姬口舌缠绵起来。
　　两人皆用力的吸允对方的舌头，昏暗的房间里充满了啧啧吸吮的声音。渐渐的，秦枫不再满足于当前的状况，没办法，下面的肉棒此刻正胀的难受，急需安抚。他拉起虞姬小巧的玉手，慢慢的牵引着到达了那坚挺上。虞姬顿感小手抚上了一处火热，那硬度，那热量……“嗯”嗓子里不禁轻轻呻吟了一声。强忍着羞涩，在秦枫的引导下，虞姬隔着底裤握住了肉棒，啊，好粗，好热。听到哥哥舒爽的呻吟，虞姬只想着让他舒服，于是便无师自通的上下套弄起来。
　　此时秦枫放过了虞姬的樱唇，肉棒上传来的快感使得他的呼吸急促起来。他改变了目标，大嘴咬住了虞姬晶莹的耳垂，伸出舌头细细舔吮起来。
　　“嘤咛”感觉到耳朵上的异样酥麻，虞姬发出了可爱的呻吟，手上的动作更
　　加快了。
　　“呼，好虞姬，你弄的哥哥好舒服，哥哥快忍不住了，哥哥今晚定要吃了你。
　　“秦枫边舔着虞姬的耳垂边含糊不清的说道。
　　听到坏哥哥的话，虞姬既欣喜又羞涩，乖乖的轻“嗯”了一声便垂下脑袋，更加卖力的套弄起他的肉棒。
　　得到肯定的答案，秦枫顿时精神万丈。轻轻的拉开虞姬还在上下套弄的小手，在她疑惑的目光下，迅速解开了腰带，露出了精壮的胸膛，看得小妮子目眩神迷。哥哥的胸膛真好看，虞姬如是想着，但接下来秦枫的动作却让她羞得立刻紧闭双眼，同时两手迅速摀住了发烫的脸颊。天啊，她看到了什么，虽然现在看不见，但那幅画面仍是不受控制的浮现在她的脑海里. 哥哥的双腿间，那昂扬的青筋暴露的大肉棒……想到马上哥哥将会……虞姬顿时全身颤抖起来，既害怕又羞涩。
　　秦枫迅速脱下了裤子，粗大的肉棒立马跳了出来。失去了束缚的肉棒显得那么狰狞。看着虞姬那双手掩面，脸红过脖颈的样子
　　秦枫不禁哑然失笑。轻轻用手弹了下有些胀痛的肉棒，开玩笑的说道：“看你不乖，吓着我们的乖虞姬了，看她马上怎么惩罚”
　　听到秦枫调笑的虞姬顿时更感不堪，呻吟了一声竟然转身就要往外跑，眼疾手快的秦枫及时伸出手拉住了她的玉臂，猛的一带，小妮子便惊呼一声回扑在了秦枫的怀里. 第一次接触到异性赤裸的胸膛，虞姬顿感身体一阵燥热，忍着没有逃跑，小手轻轻抚上了那结实的胸肌，轻轻按了按，好有质感！很快虞姬便迷上了这种感觉，火热的脸庞轻轻的贴在了那充满了力量的胸膛上，听着哥哥盎然有力的心跳，这样的感觉真好，她痴痴的想到。此时的虞姬心里一片平静，想着就这样一直下去多好啊。
　　秦枫当然不会就这样让她平静下去，伸出手去拉住了她抚在自己胸膛的一只玉手，迅速牵引到下体的昂扬处，引导着让她握住了火热的肉棒。“嘶”无边的快感冲击着秦枫的身体，直接被玉手握住的感觉远远不是之前隔着衣裤抚摸能比的。不给虞姬害羞的机会，秦枫立刻握住她的小手开始上下套弄起来，同时说道“乖虞姬，它刚才吓到你了，来，好好惩罚下它。”
　　虞姬此刻的心则是一点都不平静了，肉棒握在手中，上面发出阵阵的热流，直接传到心房中，烫的她感觉自己就快沸腾起来了，下意识的随着坏哥哥的动作套弄着。马眼中流出的液体打湿了肉棒和虞姬的小手，随着包皮的搅动，房屋里响起了“啧啧”的水声…
　　秦枫则没有就此停止的意思，感觉虞姬越来越熟练的套弄，他渐渐停止了引导，两只大手颤抖着抚上了她丰硕又显稚嫩的身体，在小妮子失神的片刻，悄悄的解开了她的衣带。这一系列动作虞姬却浑然未觉，仍陶醉在那火热的肉棒带给她的无边燥热中。突然，一个冷战激醒了她，感觉有点冷。她低头一看，只见坏哥哥刚解开了自己的裤腰带，那贴身小裤顿时失去了束缚向下滑去，惊的她赶紧紧闭双腿，试图夹住小裤，但还是太晚了，此刻她下身一片光洁，那修长的大腿，只生着几缕芳草的神秘倒三角地带一一呈现在秦枫这个大色狼眼前。
　　看着坏哥哥那瞪的大大的眼睛还有嘴角滴溜出来的口水，虞姬娇羞的嗔了一声“哥哥！”，便着急着要蹲下提裤子。幸运的是胸前还有着最后的一块遮羞布，但随着她下蹲的动作，更是将胸前的一大片白花花肉暴露在了色狼哥哥面前，怎能不让大色狼立即行动？只见秦枫迅速扶住了虞姬下蹲的身体，不待她反应，双手绕到后面，一手搂背一手楼腰，重重的把她按在自己怀里. 虞姬被他这一动作搞懵了，感觉胸前的丰硕在哥哥胸膛的挤压下变了形，两粒乳头在如此刺激下也迅速硬了起来，直接低压住那火热结实的胸膛上，让她不禁浑身舒爽的颤抖起来。但这些与另一处的感觉相比起来就不算什么了。那火热坚挺的肉棒正紧紧的贴在她平滑的小腹上，从上面传来的阵阵滚烫的感觉迅速漫及虞姬全身。
　　此时秦枫的阴囊紧贴着虞姬的要害部位，正触在她的两片大阴唇上，感受到那萋萋芳草带来的瘙痒感觉，秦枫的腰部轻轻的上下挺动起来。同时双手也不老实，悄悄解开了虞姬肚兜的绳结，随即大手抚上了她的两肋，惹得小妮子搂着他肩膀的手更用力了，甚至要掐入自己的肉里. 轻轻抚摸着乳房的两侧，在小妮子习惯了之后，秦枫突然把手移到肚兜里，紧紧握住那两团滑腻的乳肉，两粒乳头恰好被他夹在了食指和无名指之间。遭到突然袭击的虞姬来不及呼喊便被秦枫吻住了小嘴。“唔，嗯~~~ ”口舌缠绕之声回荡在小屋间。
　　这一吻直吻到昏天暗地，虞姬不懂换气，直到秦枫感觉她再也坚持不下去才放过了她。他低头看去，只见小妮子此刻双目迷离、小嘴微张，细细的喘气着，嘴角还挂着晶莹的口水，不知是她的还是自己的的。随即，秦枫撤出大手，放开了那宁人着迷的滑腻乳肉，他要彻底解除虞姬的武装，好和她坦诚相对。
　　胸前的压迫感消失了，夹住那胀大乳头的手指不见了，一股空虚的感觉爬上虞姬的心头，使她不禁皱了下眉。秦枫看的好笑，
　　他哪能不知道小妮子此刻的心情。低头咬着小妮子的耳朵轻声道：“小妮子，哥哥马上让你更舒服，别着急。”在虞姬抗议的呻吟中，他的大手捉住那还挂在胸前的小肚兜，缓缓的往上掀，直到那两只可爱的大白兔完全暴露在空气中。首次看到虞姬那呈可爱的粉红色的小巧乳头，秦枫呼吸顿时急促了起来，第一次真正看到这种淡淡粉红色的乳头，乳晕适中大小，乳头也是小巧玲珑，即使因为动情而胀大也大不过小拇指一个指节。看着小巧的乳头因为虞姬的紧张而在空气中微颤颤的抖动，秦枫的大手也跟着抖动着，颤抖着抚摸上了盈盈一握的乳房。
　　再次感受到那带电的魔手带来的酥麻快感，虞姬发出了如猫叫似的嘤咛，双手情不自禁的按住了秦枫的魔手，随着他的动作揉动起来。
　　秦枫此时觉得应该是小妮子让自己舒服的时候了，两手分别捏住了可爱的乳头，轻轻一扯一拉，只见两个乳房被拉的尖尖的，随着虞姬微微的吃痛声，秦枫放开了小巧的乳头，引起了一阵乳波，晃的他双眼发直，直流口水。擦了擦嘴角，秦枫凑到虞姬丫头的耳边吹着气说：“好虞姬，哥哥下面胀的厉害，帮帮哥哥好不好？”
　　小妮子现在已经没了判断能力，望着坏哥哥迷糊的点了点头。秦枫高兴的拉起虞姬的玉手往自己的肉棒上凑。看到那泛着丝丝热气的粗大肉棒，虞姬红着脸轻轻的握住了它，随即强忍着羞涩开始套弄起来，而秦枫的大手此时则改变了阵地，一只手从小妮子背后直接划到充满弹性的臀部上，随即停留在臀缝中，而另一只手则从虞姬那没有一丝赘肉的小腹摸起，渐渐下移，终于整个手掌覆盖住了两片粉红色的阴唇，轻轻揉动着，使得小妮子的身体颤抖起来，连手上的动作都停止了。
　　秦枫坏坏的笑了下，低过头在小妮子脖颈上不轻不重的咬了口，随即对着她精致的耳朵吹了口气道：“别停啊，继续动，哥哥很舒服呢。”
　　虞姬暗啐了一口，“坏哥哥”便又继续套弄起来，下身如潮的感觉让她竟有了丝尿意。
　　秦枫的大手继续揉动着，感觉掌中的芳草萋萋，还有那丝丝的湿意，大色狼笑了笑，放在小妮子臀缝处的手分出了中指随着缝隙滑了进去。渐渐的当手指触碰到了无数褶皱处时，秦枫呼吸变的更加急促起来。此时的虞姬感觉手中的肉棒彷彿又胀大了一圈，自己的小手竟然几乎握不住，她以为坏哥哥胀的疼痛，于是玉手套弄的更快了，倒被她忽略掉了后庭处的异样。
　　秦枫的手指轻轻的在那销魂的褶皱处滑动着，要命的触感冲击着他的大脑。
　　他的手指抵住那菊花蕾的中心，微微一用力，前端便进入了一个紧窄的肉洞中，没有理会小妮子的颤抖，秦枫继续施力，终于让他插进了一个指节，那无比紧蹙的收缩，让他感觉手指甚至会被夹断。
　　“虞姬乖，放松屁股，对，放松，马上就会舒服的。”
　　受到诱惑的虞姬逐渐放松了紧夹的臀瓣，使得秦枫的手指得以继续前进，直到进去了大半。同时他放在前面幽谷处的手也开始进攻起来，大手贴着阴唇缓缓揉搓着，同时前伸的两个手指直达会阴处，轻轻揉动起来。正在另一肉洞中的手指也配合起来，缓缓抽动着，虽然没有任何润滑液，但奇怪的是虞姬的后庭菊花中竟微微有些湿润，抽动起来虽困难，倒也不是不可能。看着小妮子享受的样子，秦枫意识到她的屁眼是一个大敏感点。被前后夹攻，虞姬禁不住开始嗯嗯啊啊的呻吟起来，连手上的动作停了也没发现。秦枫心理哼了一声，小妮子倒是知道享受，不顾哥哥了，看哥哥等会儿怎么收拾你，嘿嘿。
　　“啊，哥哥，哥哥，虞姬好舒服。啊，不行了，虞姬要尿了，哥哥快撒手，虞姬真的要尿了，啊~~啊~~”
　　随着虞姬的高昂呻吟，秦枫只觉一股热流从她那滑腻的大阴唇间喷射到掌中，嗯，好多，好热。没想到小妮子人生第一次高潮竟然这么激烈，直喷了自己满满一手。想到小妮子将高潮说成撒尿时的慌张神情，秦枫不禁莞尔，一手楼着虞姬那要软倒的娇躯，将手上的淫液顺势沫在她的腰上，而另一只手慢慢的抽出她的屁眼，感觉那强烈吸力，秦枫又是一阵激动，暗道是个好地方……拔出手指，秦枫仔细看了看，发现竟然没有沾上丝毫排泄物，而且手指上隐隐有些晶莹的不明液体，凑到鼻子前闻了闻，没有想象中的异味，说不上来到底是什么
　　味道，倒是闻起来挺有诱惑力。随即，他把手指凑到软倒在怀的虞姬嘴旁，轻轻的沫上那嫣红的嘴唇，然后又伸进她微张的小口。沉浸在高潮余味中的虞姬下意识的收紧嘴唇吮吸起来，秦枫倒是乐得看她这样，想起这跟手指刚还插在她那娇嫩的屁眼中，而此时则被她津津有味的吮在殷桃小口里，大色狼心中直呼要命，瞪大双眼，一眨不眨的盯着虞姬那嘟起的嘴唇，手指不自觉的开始来回抽动着。
　　看着手指出入虞姬那红润的双唇间，沾上了她的口水变的更加晶莹起来，秦枫艰难的咽了口唾沫。
　　就这样良久，虞姬逐渐回过神来，当前的情形使得她又娇羞地闭上双眼，嘴里却不停，仍在吮吸着哥哥的手指。秦枫看的好笑，打算给她加点料。缓缓凑到小妮子耳旁，吹着气：“我的乖虞姬，自己后庭的味道怎么样？”
　　听到秦枫的话，虞姬彻底呆了，小口停止了吮吸，两眼发直。
　　见小妮子不动了，秦枫没有多想便自行的让手指出入那张开的小嘴，钩住小巧的舌头在她口腔里搅动着。专注那殷红小嘴的秦枫忽然听到微微的抽泣声，抬头入眼的便是虞姬那梨花带雨的小脸，眼泪无声的流着，鼻翼随着抽泣一张一合，小嘴依然张着。
　　秦枫赶紧抽出手指，轻抚在虞姬眼角，怜惜的为她擦去泪水，但小妮子似乎不领情，接触到秦枫那愧疚的眼神，她哭的更凶了，泪水像下雨似的没有间断。
　　这会儿我们的大色狼着急了，慌忙说道：“乖虞姬，你快别哭了，是哥哥该死，哥哥玩过头了，哥哥给你赔罪。”
　　听到秦枫那充满愧疚的话语，虞姬竟然出奇的停止了哭泣，缓缓的伸出小手覆盖上了他那给自己沫眼泪的大手，哽咽着说道：“哥哥，虞姬不怪你，您一个顶天立地的男子怎么能向我一小女子道歉呢？虞姬不哭了，为了哥哥虞姬愿意做任何事，便是任哥哥轻贱也无所谓。刚刚只是虞姬一时糊涂而已，哥哥想怎样便怎样，只要哥哥别嫌弃虞姬，别赶虞姬走，虞姬愿意一辈子服侍在哥哥身旁。”说着，她忍住哭腔，拉住秦枫的手，主动把那跟晶莹透亮的手指吞入口中，脑袋前后摆动，吞吐起来，而那双美目却讨好似的望着秦枫，似乎是乞求
　　他别因为刚才的失态而不要她。
　　秦枫今天第二次有了想哭的感觉，本来秦枫已经准备好了接受虞姬的哭骂，却不想小妮子因为自己对她的道歉而变的惶恐起来，甚至主动的取悦自己…
　　多么纯洁的好女孩啊，我秦枫再次发誓，今后一定让虞姬成为我的妻子之一。
　　心里感动的秦枫搂着虞姬的腰肢，轻轻的坐到凳子上，让她坐在自己的大腿上，小妮子还在吮吸他的手指，没有要停的意思。秦枫随即把放在她腰肢上那湿淋淋的手移了开，轻轻抚上她的脸庞，将手上粘液沫在她脸上，安慰道：“
　　好虞姬，你这么乖，哥哥怎么舍得不要你呢。哥哥会永远对你好，哥哥要让你成为世界上最幸福的女人。“，之一，秦枫心理暗暗加了句听到秦枫的话，虞姬感动的顿时流下了激动的泪水，不由吮吸的更加卖力了。小妮子此时只想着要对哥哥更加的好，至于秦枫对她好不好，她不在乎。
　　看到虞姬更加卖力的动作，秦枫促狭的笑了笑，“好虞姬，你还没回答哥哥的问题呢，屁眼里的味道到底怎么样啊？”
　　虞姬顿时羞得满脸通红，小嘴终于吐出了秦枫的手指，双眼怯怯的望着哥哥，娇羞道：“坏哥哥，什么屁……啊，羞死人了。虞姬说不出口，哥哥，虞姬不说行吗？”
　　望着小妮子那怯生生的面容，秦枫心理感叹，真是个温柔可人的小人儿。
　　虞姬的怯弱更加激起了秦枫的坏心思。只见他强忍着笑意，严肃的说道：“不行，哥哥想知道。乖虞姬，听话，嗯？“
　　看着秦枫那严肃的表情，虞姬以为他生气了，不免一阵心慌。心里暗骂自己，不是说了愿意为哥哥做任何事吗，为什么要违背哥哥的意愿？只要哥哥喜欢，就算让我……想着，虞姬的脸又红了。强忍着内心的羞涩，虞姬望了眼哥哥那刚从自己小嘴里拔出的晶莹透亮的手指，想到那坏东西之前在自己的……自己的后面作恶，顿时呼吸一窒。她害羞的低下脑袋，用那微不可及的声音说道：“嗯，哥哥别生气，虞姬说就是了，只求哥哥别把虞姬当做淫荡的女子。那，那里的味道，嗯，有点咸，还有点甜，啊，羞死人了，唔。”小妮子再也说不下去了，赶紧双手摀住了发烫的脸颊。
　　一会儿，虞姬偷偷的张开指缝，只见那坏哥哥正努力凑着鼻子闻那根手指，末了竟然用舌头舔了舔。小妮子此时忘了羞涩，赶紧拉开哥哥的手，慌张道：“啊，哥哥，虞姬那里污秽不堪，快拿开，呜~ “说着说着，不知所措的虞姬又开始哭了起来。
　　秦枫此刻真是无语了，手指都让虞姬吮了半天了，哪里还有先前的味道，看到梨花带雨的小妮子，他只有把刚才好笑的行为抛却脑后，还是先安慰我的好虞姬再说。秦枫抱紧虞姬，轻声道“我的虞姬全身上下都是干净的，哪里来的污秽不堪？哥哥今天不光要要了你的前面那张小嘴，还要进入你后面的销魂洞好好体味一番，哥哥要向我的虞姬证明，虞姬在哥哥眼里是最干净的。”
　　听着秦枫的胡言乱语，虞姬只感觉心儿噗通噗通的跳动着，想到哥哥今天晚上将要享用自己娇嫩的身体，自己前面的敏感地带，甚至还有后面的那屁……
　　想到那两个字，小妮子不禁暗啐一口，被这粗俗不堪的言语羞的不能自已。
　　小妮子低声嘤咛，“嗯，虞姬都是哥哥的，任哥哥处置。”随即深深地埋头在秦枫的胸膛。
　　秦枫嘿嘿怪笑了以下，随即伸出那还没干透的手，又再次抹向虞姬的脸，随即伸出两根手指直接插入了小妮子的红唇，边搅动边淫荡的说：“来，虞姬，再尝尝你前面的味道，这可不是尿哦，这是你的”淫水“，嘿嘿。”小妮子这回不再激动，后面那羞人处的味道都尝过了，这又算得了什么呢。随着秦枫的抽插，虞姬感觉自己竟然泛起了丝丝快感，刚喷出的蜜汁的下体又骚痒了起来，使得她不由得夹紧双腿。
　　前戏已经充足，秦枫便不想再忍了。缓缓抽出手指，见虞姬竟然生出了不舍的表情，大色狼心里一动，随即便淫荡的低笑起来。双手扶着小妮子跪坐在铺在地上的衣服上。再次看到那微颤颤的乳珠，秦枫情不自禁的弯下腰凑近了大嘴，一口咬住小半个乳房，只觉入口一团娇嫩，舌尖找到了那可爱的乳头，轻轻的抵压，将其整个陷入乳肉里面，引得怀里佳人一阵娇啼。
　　添吮了片刻，秦枫放过了那甜美的乳肉，见那颤抖着的粉红乳头，竟然连带乳晕一起胀大起来，上面还粘着晶莹的口水。秦枫看的目眩神迷，又再次低头，轻轻含住了那点粉红，时而用牙齿轻咬，时而用嘴唇夹住拉扯。再次松开嘴唇，看到那乳房回弹引起的波浪，大色狼快忍不住了，要尽快结束战斗才行。想着，秦枫的大嘴转移了阵地，攻向另一侧的乳房，重复了刚才的动作。
　　受到极乐刺激的虞姬拚命的向前挺着胸脯，同时伸出玉臂紧紧搂住秦枫的头狠狠的向自己的胸口压，口里开始“依依呀呀”的呻吟起来。
　　秦枫的手也没闲着，又再次分别抚上了前庭和后庭。那跟邪恶的中指又再次进入了虞姬那销魂的屁眼。此时的虞姬受到上下三重联合攻击，特别是后庭被手指抽插的快感，几乎让她飞上了天。
　　“嗯，啊，哥哥，哥哥。啊，哥哥弄的虞姬好舒服，啊，虞姬飞了，要飞上天了，嗯~~”情不自禁的虞姬开始胡言乱语起来。
　　“好虞姬，哥哥插的你屁眼爽不爽？”秦枫坏笑的问。
　　“嗯，啊，爽~~”虞姬的意识已经迷糊了，只是下意识的回答这坏哥哥的问题。
　　“哪里爽啊？”说着，秦枫竟把食指也插进了虞姬渐渐扩大的屁眼，两根手指使劲抽插着，试图进一步扩大洞口。
　　“啊~~屁……屁眼好爽，哥哥插的虞姬屁眼好爽，啊~~~ ”小妮子被多重的快感冲昏了头脑，竟然说出这么淫荡的话，要是她此刻清醒着，不知道会不会撞墙自杀。
　　秦枫不负责任的想着，突然感觉手指一紧，竟似要被夹断。随着虞姬高昂的呻吟声，秦枫那正在前面攻城伐地的大手又再次重温了喷潮的感觉，依然是那么多……
　　秦枫拔出被小妮子屁眼夹的生疼的手指，想也没想就又插入了她喘气的红唇里，另一只沾满粘液手抚上小妮子的酥胸上，将淫水尽数涂抹在她那白花花的乳肉上。看着变的亮晶晶的乳房，秦枫满意的点了点头，随即站起身来，抽出在小妮子口中施虐的手指。
　　低头看看自己那涨的发疼的肉棒，秦枫淫笑一声，抱歉啊小弟，让你饿着了，哥哥马上给你吃饭，嘿嘿。大手握住肉棒，顺势把一些淫水沫在上面，秦枫牵引着它移到了虞姬的胸前，轻轻的用大龟头抵在那沾满淫水的乳头。
　　“呼”秦枫舒爽的呼出一口气，用手控制着肉棒，让龟头抵住了乳头开始蠕动起来。
　　渐渐恢复意识的虞姬，感觉到了胸前的压迫，垂首一看，顿时羞的几乎晕倒，那视觉上的冲击让她一阵颤抖，娇羞的喊了声“哥哥”便侧过头轻咬嘴唇闭目“嗯”起来。
　　“虞姬，舒服吗？哥哥再来点新花招。”淫荡的笑容又再次挂上秦枫的俊脸，只见他双手按住虞姬的乳房，轻轻往中间挤压，渐渐的形成一道沟壑。秦枫微微皱了下眉头，虞姬的奶子不够大啊，这样只能勉强夹住。他将肉棒夹在那沟壑里，虞姬那小巧的乳房并不能完全覆盖它的粗壮。秦枫挺动着腰部上下抽插起来，肉棒与那沾满了淫水的滑腻乳肉剧烈的摩擦起来，顶端那紫红的大龟头竟然能贴到虞姬那泛红的脖颈上。
　　小妮子悄悄扭过头来，因为垂着头，所以入眼的便是秦枫那硕大的龟头。
　　看着那像蘑菇一样的而且还冒着热气的紫红色龟头，虞姬顿时一阵目眩神迷，下意识的张了张嘴，竟然生出了想将其吞入口中的感觉。额，猛然回过神来，虞姬不禁暗啐一口，心想莫不成被哥哥带坏了？
　　虞姬那边胡思乱想着，秦枫此刻已经不再满足这样的抽插了。见虞姬红着小脸小嘴微张的样子，那嫣红的嘴唇，小巧的舌头，彷彿在请君入瓮。大色狼立刻停下了当前的动作，手扶住肉棒，慢慢的靠近小妮子的嘴唇。终于，大龟头触碰到了那动人的唇瓣，趁着虞姬惊讶的双唇大张的时候，秦枫腰部猛的往前一挺，紫红色的大龟头瞬间就挤开了红润的唇瓣，刮过雪白的牙齿进入了一个湿润的空间。秦枫没有继续插入，而是大手轻轻抚摸着虞姬那惊恐的面颊。在他的温柔攻势下，虞姬逐渐回过神来，微不可查的白了坏哥哥一眼。秦枫享受着从大龟头上传来的温润的湿热感觉，低声指导起虞姬如何口交，“好虞姬，就像吮吸手指一样，来，吸住它，啊，别用牙齿咬，用嘴唇，对对，就这样，用你的舌头舔它。哦，真舒服。”
　　虞姬此刻感觉小口好胀，尽最大力气张开了红唇竟然只能勉强让粗大的肉棒插进来。随着哥哥的指导，她用嘴唇夹在龟头的棱上，将正个龟头纳入湿润的口腔，同时伸出舌头在那蘑菇头上打转。听道哥哥说舒服，小妮子不由更加卖力的工作起来，舌尖顶住了一个小小的缝隙，下意识的，她用舌尖拨开那两边的小肉瓣，轻轻往那细小的洞口里钻。
　　正在闭目享受的秦枫立时感觉到感龟头马眼上传来的极限刺激，竟忍不住几乎要当场射出来，好在他控制力极佳，即使悬崖勒马，控制住了关口，要不然可真是要丢尽脸面了。为躲避虞姬那灵活的舌头，秦枫开始挺动腰部，肉棒慢慢的挤入小妮子的小嘴，看着粗大的肉棒一点一点的进入和小妮子有些不适的表情，秦枫别提有多激动了。直到龟头前段触碰上一处柔软上，他才停止前进，此时肉棒方才进入了三分之二，还有一截留在外面。瞧见虞姬那翻着白眼强忍恶心的痛苦摸样，秦枫赶紧撤出了肉棒，顿时带出来大片口水顺着小妮子的嘴角往下流，直流过胸脯经过腹部，竟直达芳草凄凄的幽谷。看见虞姬跪坐在地上，一手抚胸，干呕着，秦枫心疼的矮下身子轻轻抱住她娇嫩的身躯，愧疚油然而生。
　　“对不起，哥哥没掌握好分寸，让你难受了。”秦枫愧疚着说道。
　　“不，哥哥。虞姬其实很舒服的，刚刚只是一时难受罢了，再来，虞姬一定会做好的。”恢复过来的虞姬怯怯的说出方纔的话便推拒着让秦枫站起身来，不待他反应便用手握住了肉棒根部，接着小嘴一张，将其吞入口中，努力的吞向喉咙深处 .
　　“哦~~~ ”感受到虞姬心意的秦枫闭目享受着。听见虞姬时而吐出肉棒干呕的声音，他即感愧疚又感刺激。想着以后一定要更加待小妮子好才行。随即便心安理得的享受起来，当是没心没肺。
　　良久，当虞姬再一次了吐出肉棒干呕的时候，秦枫睁开了双眼，制止了小妮子再一次的深喉动作，示意她别动，便抱住她的脑袋，前后挺动着腰部，缓缓在虞姬的口腔中抽插起来，每次都是潜行即止。没有了恶心的感觉，虞姬渐渐有了小嘴被肉棒抽插的快感，舌头不停的活动着，试图给哥哥带来更大的快感。
　　秦枫一边抽插着，一边腾出一手轻轻的抚在虞姬嫣红的小脸上，目光与小妮子看他的眼神相对着，见她眼中尽是无尽的崇拜和爱慕，秦枫不禁回给小妮子一个温柔的笑脸，惹得小妮子更加收缩了嘴唇，带给了他无限的快感。
　　看见虞姬身上潮湿一片，下巴一直到跪坐的大腿上都是亮晶晶的粘液，秦枫知道这是方才小妮子为他深喉吞棒所带出来的口水，没想到竟然有如此多，不禁使抽插她小嘴的动作温柔起来，紫红色的大肉棒此时是晶莹一片，上面尽是虞姬的口水。秦枫抬手轻轻抚开小妮子那被汗黏在脸庞的发丝，松开了扶住她后脑勺的手，用眼神示意她自己动。虞姬理会了他的意思，用手紧紧握住了肉棒根部，开始自主的吞吐起来，另一只手竟然无师自通的抚摸在他的阴囊上，轻轻揉搓着两颗蛋蛋，得到秦枫赞许的目光后，虞姬吞吐的更加有力了，“汩汩”的吞吐声充满了整间小屋。
　　小妮子卖力的吞吐，嘴角的唾液因嘴唇与肉棒的摩擦而范起白色的泡沫显得淫靡至极，从她的嘴里发出“汩汩”的吸吮声，看着那纯洁的表情，秦枫感觉一股热流迅速的累积起来。不能在忍受的他粗鲁的搂住了虞姬的脑袋，狂野的抽插起来，就象是插小穴一般
　　虞姬被秦枫突如其来的狂野动作搞的两眼翻白，感觉那粗壮肉棒的顶端蘑菇头次次撞击在自己娇嫩的喉咙上，直欲呕吐，但温顺的她感觉到哥哥是到了关键时刻，为了让哥哥舒服，只能干忍着。
　　“呼，呼~~”秦枫剧烈的喘着气，下身飞快的挺动，双眼一眨不眨的盯着肉棒与虞姬红唇相接的部位，只见粗大的肉棒迅速的出入那两片嫣红的唇瓣之间，每下都带出一些白色的泡沫，感觉就象是把虞姬插到口吐白沫似的。想到口吐白沫，肉棒不禁又是一胀，挺动的速度再次加快，龟头每次都狠狠的撞击着虞姬娇嫩的喉肉，无边的快感由龟头传遍全身。秦枫似是看到了虞姬“口吐白沫”的情景，不禁背脊一麻，他连忙用力的挺了下腰身，肉棒竟然几乎进入到虞姬的喉道，幸好虞姬一只手紧握着肉棒的根部，要不然这一下定然要全根进入不可。
　　感觉到龟头被喉咙紧紧夹住的快感，秦枫再也不能克制喷发的欲望，开始剧烈激射起来，大股大股的精液直接冲进了虞姬的喉道。喷射了一会儿，秦枫迅速的抽离了肉棒，带出一道乳白的射线，滚烫的浓精顿时射了虞姬满脸，眼睛上，鼻子上，那张开的小嘴里面此时已是积满了乳白色浆体，顺着嘴角往外流着。
　　小妮子虽不明白发生了什么事，但还是强忍着呕吐的感觉张开小嘴迎接着秦枫剧烈的喷射。终于，最后一滴精液打出，直接粘在了虞姬的睫毛上，顿时将她的眼睛弄的模糊一片。小妮子再也忍受不了，开始剧烈的呕吐起来，随即带来的猛烈咳嗽竟将口中的精液从小巧的鼻孔里喷了出来。秦枫舒爽的呼出一口气。
　　见虞姬正爬在地上剧烈的呕吐，秦枫连忙蹲下身子扶起她，见小妮子的狼狈样，他顿感一阵心疼。心疼过后又激起了阵阵异样的感觉，只见小妮子满脸的精液，从嘴里流出来大量乳白的浆体经过下巴小滴在胸脯上，同样模糊了那粉嫩的乳头，小巧的鼻孔已被精液糊住，眼睛被白色浆体粘住，不知道是不是还混合着泪水，任谁见到了都得立即“抬首”瞻仰啊。秦枫顿感有些疲软的肉棒瞬间又有昂扬的趋势，不禁又兴奋起来，今天的任务还远远没完成，怎能就这样玩完？
　　小妮子还在干呕着，这淫靡的场景虽然宁秦枫感到无比刺激，但他还是不忍虞姬这么难受，于是扯过被他脱掉的小红肚兜，轻轻的为小妮子擦起脸来，看着她逐渐清晰的脸容以及渐渐平静的呼吸，秦枫的坏心思再次升起。
　　虞姬还沉浸在刚才的那一幕中，虽然感觉异常难受，但若能让哥哥舒服，这又算得了什么呢，何况刚刚在难受之余，她也倍感刺激，只觉一生都没这么刺激过。嘴里还含着一些滚烫的精液，被坏哥哥扶着又再次跪坐着，还没回过神，一条湿淋淋的半硬半软的肉条再次破口而入，随即轻轻抽插起来。虞姬立刻明白了怎么回事，轻轻白了哥哥一眼，便开始细心的为他清理起来。
　　不能不说秦枫此刻是爽到了天上，虞姬嘴里还含着大量的精液没来得及吐出便被他插入了小嘴，此刻只感觉肉棒浸泡在滚烫的粘液中，再有虞姬灵活的舌头细细舔吮，疲软的肉棒立刻又重整雄风。被两片唇瓣夹住的肉棒缓缓抽离开来，终于龟头从嫣红的嘴唇的包围中退了出来。秦枫见虞姬摀住小嘴转身便欲找地方吐掉，便及时拉住她，温柔的说道：“乖虞姬，哥哥要看你把它们吃下去，来，吃给哥哥看。”
　　虞姬当然不会违背秦枫的意思，虽然感觉羞涩不堪，但还是硬着头皮做给哥哥看。在哥哥的唆使下，虞姬逐渐张开了小口，面向秦枫，让他看到自己口中精液累累的样子，随即闭上了嘴唇，喉咙一阵蠕动。半晌，虞姬再次张开了小口，此时嘴里几乎没了那白色的浆体，自是被尽数吞入了肚中。看到哥哥那满意的眼神，虞姬娇呼一声“哥哥”便投入了秦枫的怀抱，将脑袋深深埋在其胸膛上。


第411章：虞姬的初体验
　　秦枫抱着这具娇嫩的身躯，内心一片感动，但他却不会就这样放过虞姬，好戏才真要开始呢！
　　“我的好虞姬，哥哥爱死你了。哥哥现在就真正要了你好不好？哥哥要让你成为我真正的女人，你愿不愿意？”
　　“嗯，哥哥，虞姬什么都愿意。虞姬不要名分，只求一个奴婢的身份随时侍奉哥哥左右就满足了。哥哥，要了虞姬吧，虞姬是你的。”虞姬抬起头，凝视着秦枫的眼睛，认真的说道。
　　秦枫还有什么好说的呢，只有用行动来表示自己的爱。笑话，跟了他秦枫的女人，即使是个奴婢，他也能把她宠的像公主一样。轻轻的抚摸了一阵，秦枫便打横抱起虞姬，在她娇羞的指引下来到了虞姬的闺房。轻轻的将怀里的佳人放在秀榻上，小妮子似乎是知道了接下来要发生的事情，紧张的闭上双眼，两手却没有掩上胸部，而是紧紧抓着身下的床单，修长的大腿紧紧闭合起来，浑身颤抖着。
　　秦枫此刻是大饱眼福，虞姬那我见犹怜的面容，那天鹅似的优美脖颈，带着某人射出的乳白粘液，那被精液糊住的可爱的乳头，湿淋淋的迷人幽谷，还有那雪白的紧紧缠绕的修长大腿。秦枫重重的吸了口气，这具无比美丽的身躯是他以前不曾见过的。颤抖的大手覆上了小妮子的那盈盈一握的白嫩奶子，缓缓揉动着，将那点点精液沫匀了，感受着手上无比的滑腻还有佳人轻微的颤抖，秦枫的呼吸变的粗重起来。大手渐渐下移，经过芊芊一握的柳腰，再次到达那迷人的溪谷。
　　随着秦枫的抚摸，虞姬渐入佳境，喉咙里发出诱人的呻吟。秦枫伸出一根手指悄悄的探入那神秘的销魂洞窟，好紧，竟丝毫不比后庭菊花蕾差，不过却比屁眼湿润了许多，手指可以轻易的向前探索。终于，指尖触碰到了一层膜，这就是虞姬纯洁的象征了。微不可查地，秦枫安心的松了以口气，随即便感到好笑，自己这是放什么心啊，虞姬能不是处女吗？笑骂自己几句，秦枫便抽离了手指，同时听见虞姬轻轻哼了一声，原来小妮子正舒服着呢，似乎在抗议着秦枫那坏蛋手指的离去。轻笑一声，秦枫爬上了床，俯身便压在了虞姬身躯上。
　　“嗯”虞姬感觉到了秦枫带来的压力，一股无比安全踏实的感觉涌上心头，但是她却不敢睁开眼去看哥哥，只有侧着头闭着眼，睫毛微颤着，看着可爱极了。
　　压在虞姬略显丰满的娇躯，下身肉棒正抵在那芳草萋萋上，宽阔的胸膛贴着那滑腻无比的嫩白奶子，秦枫可以明显感觉到两粒胀的发硬的乳头顶在自己胸肌上。俯下头，他欲亲吻虞姬的小嘴，但是一股浓重的味道冲进了鼻孔，他一皱眉，停止了动作，那里可是沾满了自己的精液，自己尝自己的味道，这算什么事啊。强忍着亲吻的冲动，秦枫立起上身，再次把自己的手指插进了小妮子嘴里，这回是三根手指齐插，小妮子也甚是乖巧，立马吮吸的啧啧有声。此时秦枫正一手持肉棒，在虞姬那粉嫩的溪谷中上下研磨，随着小妮子舒爽的鼻音，秦枫可以清楚的看到她那隐隐的洞口中流出了丝丝细流。
　　是时候了，秦枫心想。龟头轻轻分开了两片粉嫩的阴唇，抵在洞口上，小妮子顿时身体一僵，随即又软下来，继续吮吸着秦枫的手指。
　　肉棒慢慢的前挺，洞口被逐渐撑大，直到整个龟头都被吞入其中。秦枫抽出被虞姬吸吮的湿淋淋的手指，将上面的口水涂抹在肉棒上。
　　“哥哥，你现在便要要了虞姬吗”虞姬仰起上身，轻咬着嘴唇，颤抖着说道。
　　此时她正微睁着妙目看着自己的下体，看到那粗壮的肉棒如今整个顶端已嵌入了自己平时撒尿的地方，有时洗澡的时候她也暗自摸过那里，但却不敢深入，被那奇异的感觉吓着了。可是那里那么小的洞口，哥哥的那么大，竟然都挤进去了，但是她并没有异常疼痛的感觉，只是感到有些胀，一种宁人迷醉的账痛。平日里秦仙儿她们的话此刻逐渐浮上虞姬的心头，她现在隐隐明白了接下来要发生的事情，顿时羞的她嘤咛一声，再次躺倒在床上，双手掩盖在羞的通红的俏脸上，不待秦枫肯定的回答，她便以微不可闻的声音低咛道：“哥哥，虞姬是第一次，还望哥哥怜惜，虞姬怕经受不住哥哥的征伐，日后虞姬定然好好侍奉哥哥。”
　　秦枫听的觉得好笑，俯身拉开虞姬掩面的玉手，和她四目相对，温柔的说道：“傻虞姬，哥哥当然会怜惜你，再说，你前面这张小嘴经受不住的话，你还有后面的菊花蕾啊，嗯？”说着秦枫那恶魔般的手指瞬间又抵在了小妮子的屁眼上，不给虞姬反应的机会，瞬间破洞而入，同时另一只手按住了妮子的小腹，屁股一挺，那层象征纯洁处女的膜瞬间被撕裂。这一下，秦枫是全根进入，龟头直穿过了虞姬的花心，进入到了美妙的子宫内。
　　“啊~~”不待反应后庭的遭袭，前面的撕裂感觉顿时让虞姬惊叫起来，泪水顿时流了下来。
　　“虞姬别哭，女人第一次都是要疼过来的。现在你就是一个真正的女人了，是我秦枫的女人。”秦枫坚定的说道，此时为了安抚虞姬刚破身的情绪，他强忍住心里牴触的感觉，不顾她嘴上残留的自己的味道，毅然吻住了小妮子鲜艳的红唇，哭喊声被印制在了喉咙里.
　　“唔~ ”虞姬听到哥哥说自己是他的女人了，顿时高兴的心花怒放，反手紧紧搂住他的肩背，伸出小舌头和哥哥纠缠起来，渐渐忘却了下身的疼痛。
　　秦枫此刻心里是泪流满面，暗里下决心以后让小妮子口交后一定先洗下口才行。不过现在显然不是考虑这些的时候，见虞姬努力的回应自己，秦枫当然要有所行动才行。插在虞姬屁眼里的手指开始轻轻抽插起来，引得菊花蕾猛烈的收缩。感觉屁眼又再次被撑大，秦枫又插进一只手指，两根手指在菊花蕾里缓缓的抽动，不时的偶挖小妮子柔软的肠壁。同时全根而入的肉棒随着秦枫的屁股缓缓的腿出来，那子宫口夹着龟头棱的感觉刺激的秦枫的肉棒急剧的颤抖，他忍住快感，轻轻的拔离了子宫口，随即退到只有龟头还在小穴中的时候，又慢
　　慢的挺了进去。感觉身下的虞姬只是轻微的颤抖，而且被吻住的嘴里发出了舒爽的呻吟，秦枫知道她已经适应了自己的肉棒，便挺动的着屁股缓缓抽插起来，每次龟头触碰到花心时便没有再深入，而是腿了回来，再插进去，如此这般，周而复始。
　　虞姬的肉穴真是紧窄至极，里面如一道道肉环紧箍着大肉棒，甚至连龟头后面的凹陷也被嫩肉贴的牢靠。缓慢抽插了良久，快感无法快速积累，于是秦枫松开了吻着虞姬的大嘴，同时抽出了在她屁眼里作怪的手指，两手扶住小妮子的膝盖，轻轻的把她的大腿分开呈一字型。藉着微弱的烛光，秦枫看到自己的大肉棒与虞姬的娇嫩小穴的结合部位渗出丝丝血迹，出入的肉棒也被处女鲜血及淫水弄的湿淋淋的。
　　秦枫用臂弯勾住虞姬的腿弯将她的大腿抬起进而闭拢，肉棒被夹的更加紧促，由此角度可以看见那肥美的阴皋，果真如嘴唇一般，而肉棒在其中慢慢的进出，带起那阴唇时而外翻，时而凹陷，这情景真像极了抽插虞姬小嘴的时候。强烈的视觉冲击使得秦枫不禁加快了抽插的速度，听着小妮子那矜持的呻吟，大色狼喘着粗气，忍不住就像添点粗料。
　　“好虞姬，你的肉穴好紧，夹的哥哥好舒服，哥哥插的你舒不舒服，嗯？”淫荡的语言自秦枫喘气的口中说出。
　　“嘤咛”，虞姬娇羞的偏过头去，不敢理会哥哥的淫言乱语，紧咬着下唇不说话。
　　“好虞姬，快说，哥哥插的你舒不舒服？”秦枫见小妮子不说话，重重一挺屁股，龟头再次顶开花心，插入了她的子宫，“哦”，顿时两人亲不自禁的同时呻吟出声。
　　“啊”，虞姬此刻只觉要被哥哥的坏肉棒给整个贯穿了，那大龟头已经插到了肚子里，让她疼痛之余又领会到了无边的快感。似乎是感觉到了哥哥那坏东西的不忿，虞姬强忍着要大声呻吟的冲动，微睁双目，羞涩的望着他，怯怯的说道：“哥哥，插，插的虞姬好爽，嘤咛。”说完立马用受摀住了通红的笑脸。
　　见虞姬不顾羞涩说书的淫语，秦枫嘿嘿一笑，下体猛然一挺，肉棒更加深入小妮子的子宫，淫声道：“哥哥插的你哪里爽啊。”
　　虞姬受到重机，双手慌乱的离开了笑脸，紧张的抓住身下的被单，急促的喘气着。待到适应之后，她抬起怯怯的目光，普一接触秦枫那坏坏的眼神，便立马又闭上眼。她扭过头，红着脸轻声道：“虞姬的，小，小穴好舒服。大，哥哥插得虞姬的小穴好，好舒服，嗯。”淫荡的话语自口中传出，虞姬娇羞之余竟然感觉到极大的刺激，下体分泌粘液的速度加快了许多。
　　看到虞姬那连耳根都红透了的可爱模样，感觉到她肉壁的蠕动，秦枫便不再言语，开始专注的大抽大插起来。每次肉棒都直腿到只剩龟头在肉穴里面，然后重重的插入进去，待龟头触碰到虞姬的花心后又迅速回抽，同时带出大量淫液。
　　看着虞姬那两片翻来翻去的粉嫩阴唇间淫液飞溅，秦枫似是受到了鼓励，抽插的更卖力起来。此时小妮子已经不顾形象的“嗯嗯啊啊”起来，双臂伸到前面胡乱挥舞，好像要抓住什么般，嘴里梦呓似的喊道“哥哥……哥哥……”只是重复着两个字。
　　听到虞姬的呼唤，秦枫放下她的大腿，俯身压到了她的娇躯上，胸膛紧紧的贴在小妮子滑腻的乳肉上，大嘴直接咬住了她口吐不清的小口，开始吸吮起来，同时肉棒的冲撞还在继续，带动着上身的上下滑动，秦枫能清晰的感觉到虞姬胀大的乳头在自己坚实的胸肌上来回摩擦，时刻刺激着他的神经。
　　得到哥哥回应的虞姬顿时安心下来，享受着哥哥的回吻和大肉棒的冲击，她的玉手搂上了秦枫的肩背，忘情的在哥哥的后背上来回抚摸。
　　根据小妮子刚才的情况，秦枫估计是她快到高潮了，于是乎肉棒的攻势变的更猛烈了，次次穿透虞姬的花心，直达子宫。在这猛烈的冲击中，两人都得到了无边的快感。秦枫离开了虞姬的小嘴，只见她双眼迷离，嘴唇下意识的一张一合，口水直从嘴角流到床单上。秦枫快速抽插了片刻，忽然间感觉肉棒一紧，他知道小妮子的高潮要来了，于是便用力一顶，肉棒直插花心。此刻虞姬的身体开始剧烈颤抖起来，下面的肉洞猛烈的收缩。秦枫直感觉小妮子的花心像小嘴似的吸吮着他的大龟头，然后便有一股热流打在其上，使得他忍不住一阵舒爽的颤抖，赶紧屏住精关，他可不想现在就射出来，还有更刺激的没玩不是？
　　小妮子正沉浸在高潮余韵中，秦枫便也不动，大手在她的娇躯上来回抚摸着，安抚着她此刻空虚的心灵。
　　良久，虞姬恢复了过来，感觉自己的大腿此刻正紧紧的夹着身上人儿的屁股，再联想起刚刚那如飞上天般的快感，瞬间便羞红了脸，她赶紧把脸埋在秦枫的胸膛。


第412章：后庭花开
　　“虞姬，舒服吗？”秦枫边轻轻抚摸着她，边低声问道。
　　“嗯”微不可闻的声音自虞姬的口中传出来，便没了后文。
　　“可是哥哥还没泄身呢，你说怎么办？”秦枫像大灰狼一样正一步一步的诱导虞姬这小红帽踏入自己的圈套。
　　“虞姬愿意侍奉哥哥，嗯。”听闻哥哥还没满足，虞姬羞涩之余又倍感愧疚，只顾自己快乐去了，却把哥哥丢一旁不管。于是便强忍着下体的不适，轻轻动了起来。
　　看到虞姬紧皱的眉头，秦枫赶紧制止了她的动作，随即凑近她的耳朵，轻吐道：“好虞姬，你前面的小嘴已经不行了，哥哥这回要插你的后庭，好不好？
　　“说着便慢慢的将肉棒抽离了她的身体。随着”波“的一声，大龟头离开了虞姬那迷人的销魂洞，顿时便有大量的混合液体从那微张的洞口溢了出来，直流到小妮子粉嫩的屁眼上，看的秦枫好一阵激动，不顾小妮子的害羞，捞起她的两条大腿，俯下身子仔细看着那淫靡的一幕，只见那粉红色的菊花一张一合的，竟像小嘴似的将一些精液吸入了进去。秦枫看的兴起，拉起小妮子，让她双臂支着上身，强迫她睁开紧闭的双目，轻轻抚摸着她的两片被磨的通红的阴唇，强忍着笑意说道：”虞姬啊，你看你下面在流鼻涕呢！“
　　随着秦枫的视线，虞姬偷偷的看了眼自己的下体，顿时羞的无以复加，娇
　　呼到“哥哥！”随即转过头去，不敢再看。
　　“嘿嘿”大色狼哪能这么就放过了小红帽，拉过她支撑的一只手，牵引着放在了那“流鼻涕”的地方，摁着她的手轻轻揉搓着那两片红润的阴唇。
　　感觉到手心那湿润滑腻的触觉，以及在自己的揉搓下激起的莫名快感，虞姬情不自禁的轻声呻吟起来。她知道自己此刻定然非常淫荡，但却忍不住，又不想拂了哥哥的意思，只能偏过头。想想此刻自己的手上一定是沾满了哥哥射出的粘液，而在哥哥的引导下，自己亲手将那羞人的液体涂满了自己的下体，小腹……
　　虞姬发现自己竟然生出了想看一眼的欲望，不禁暗啐自己一口。
　　秦枫满意的打量自己的杰作，现在虞姬的小腹上尽是那些混合了自己的精液和小妮子的淫水而成的粘液，兴奋的他曲出虞姬的一根手指，让她插入了自己的肉穴里，带动着她的手，看着小妮子的手指出入着她自己的小穴，秦枫双目发亮，倍感刺激。
　　“嗯，啊~~~ ”
　　听到小妮子被刺激的发出了猫叫似的呻吟，秦枫邪笑了一下，抽出她的小手，捉着那芊芊玉指在那沾满粘液的菊蕾上滑动，将精液涂匀。看着小妮子因紧张而一张一合的屁眼，秦枫手一用力，虞姬那晶莹的玉指便捅入了她自己的屁眼，惹的小妮子一阵娇呼。渐渐的，随着自己手指在屁眼里抽插，虞姬逐渐又起了情欲，滑嫩的肌肤上泛出了阵阵诱人的粉红。秦枫见此，便准备进入正题了。
　　松开了手，小妮子的手指却没停，仍在屁眼里进出，经过秦枫的引导，那溢出来的混合液已被那芊芊手指捅进了屁眼里，充分着润滑着小妮子的肠壁。见得小妮子仍在无意识的用手指抽插着，秦枫不禁满意的点了点头，不待小妮子反应，腰部一挺，便把粗大的肉棒再次插入了肥美的肉唇之间，迅速来回抽插了几下便腿了出来。
　　听着虞姬那似幽怨的叹气声，秦枫大笑着说：“虞姬别急，哥哥马上让你飞上天。”说罢，抱起娇羞的虞姬，让她翻身爬跪在床上，高高的翘起了圆润的屁股。那白花花的臀肉看得秦枫吞了一阵口水，忍不住一巴掌打在上面，引起了一阵臀浪，晃的他是心潮澎湃。见得虞姬委屈的扭过头来，正用那含泪欲滴的眼睛可怜巴巴的望着自己，秦枫不禁被她的可怜象激起了无尽邪火，又是一巴掌打在了另一边臀肉上，看着交相呼应的两个大红手印，大色狼伸出手轻轻的抚摸着，看着小妮子被自己一巴掌打的泪流满面，哪还不知道小妮子又误会了。他不禁苦笑了下，伸出手抚摸上了虞姬的泪脸，轻轻擦着泪珠。
　　“傻丫头，别哭，哥哥疼你。”
　　“哇~~，哥哥吓死虞姬了，哥哥打的好疼，虞姬以为哥哥不喜欢虞姬，不要虞姬了，哇~~”听道哥哥疼自己，虞姬再也忍不住，“哇”的一声大哭起来，当真是撕心裂肺。看来刚才真是吓着了。
　　暗暗自责了一下，秦枫柔声说道：“哥哥怎么会不要虞姬了呢，我的虞姬这么乖。虞姬的屁股好漂亮，哥哥忍不住下劲大了些，打疼你了，对不起。”
　　听到哥哥的自责，虞姬立刻停止了哭泣，焦急的道：“虞姬不怪哥哥，虞姬不哭了，嗯”感受到屁股上那温柔的抚摸，虞姬一扫刚才的害怕，顿时娇羞的呻吟了以声便不再说话，任由哥哥施为。
　　感受着手上惊人的弹性，秦枫微笑着说：“真的不怪哥哥？那哥哥现在就要了你后面，好吗，嗯？”说着，大手便滑过臀缝，中指停留在那粉红色的菊花蕾上，来回画着圈圈。屁眼上被哥哥的手指摸着，虞姬不禁全身颤抖了下，随即便娇羞的轻“嗯”了声，扭过头不语。
　　“好虞姬，哥哥定让你舒服。”说着便跪起身来，一手按住虞姬的后背，将她上身按倒在床上，一手握住自己的肉棒将龟头抵在她漂亮的菊花上，上下滑动着。看着虞姬上身爬在床上，俏脸贴着床单，而光洁的屁股则高高的翘起，秦枫的坏心思又起，俯身在她耳旁轻轻说道：“虞姬，你看我们这样像不像小狗啊？”
　　“啊”虞姬羞叫一声，头立刻埋在了被褥中，两手摀住耳朵，摇着头娇呼道：“哥哥，快别说了，好羞耻”
　　小妮子脸皮薄，秦枫便不在意地跪直身子，双手大力分开她的臀瓣。藉着微弱的烛光，秦枫第一次仔细的观看那娇艳欲滴的牡丹花和粉嫩的菊花蕾。从后面更能显示出在虞姬双腿紧夹下的阴户是多么的饱满，秦枫不自觉的挺动腰身，让大肉棒紧贴着那可爱粉嫩的阴唇插进小妮子的双腿间，激得虞姬又是一阵颤栗，双腿不禁夹的更紧了。
　　秦枫舒爽的呼了一口浊气，藉着肉棒上的粘液在虞姬的大腿根部抽插起来，大手却不闲着，分开臀肉，挑逗着鲜嫩的菊花。趁着可爱的屁眼张开的瞬间，他并起两指直接一插到底，只听小妮子“啊”的一声尖叫，浑身一阵僵硬，随即便又随着秦枫的动作迎合起来。得到默许的秦枫，下体抽插着，手指也大力的抽插着，试图将屁眼扩大到一定程度好迎接自己的肉棒进入。
　　渐渐的，虞姬这小妮子的屁股已不是一开始那般僵硬，屁眼也彻底松软了，被秦枫三根手指撑开了一个大大的无底洞。秦枫将大肉棒从她的双腿间抽出，一手握着在虞姬的臀缝中上下滑动，在小妮子惊呼声中插入了那鲜嫩饱满的阴户中，迅速抽插起来，不停的带起嫩肉外翻。
　　受到双重攻击的虞姬此刻忘情的呻吟起来，俏脸贴在被褥上，口水禁不住的从嘴角流出，不一会儿便大泻起来。见得虞姬不济的样子，秦枫得意的抽搐肉棒，带出一大片淫水，顺着虞姬的大腿流了身下的被褥一大片。
　　在虞姬失神的片刻，秦枫已将大肉棒抵住那被自己手指抽插成一个小洞的屁眼上，一手扶住肉棒，另一手则按住小妮子的臀背，看着她俏目泛白，口水横流的样子，温柔道：“好虞姬，哥哥现在便要了你的后庭，忍着点哦。”
　　虞姬脑中此刻是一片空白，听到哥哥说话，只是下意识的“嗯”了一声，便又继续回味起那高潮的余韵了。
　　看着虞姬那不堪的神情，秦枫就当她是准备好了。腰部一用力，龟头便挤入了屁眼中。顿时，床上的两人同时一震。虞姬是感觉到了屁眼上传来的阵阵胀痛，而秦枫则是爽的齿牙咧嘴。太他妈爽了，如今整个龟头都被紧紧的夹在屁眼里，就像被一张强有力的嘴吸住一样，细窄的肠道猛烈的收缩，使得整个龟头都被包裹住，爽的秦枫几乎要狂呼起来。闭眼享受了片刻，再次睁开眼，入目的便是虞姬那慌张的眼神。看着她紧咬嘴唇，俏目泛泪的可怜摸样，秦枫微笑着对她点了点头。
　　小妮子看到哥哥温柔的微笑，顿时觉得一切委屈都值得，不禁双目坚定的望了哥哥一眼，随即将脑袋紧紧的埋入了被褥中。秦枫见得她这副摸样，心理叹息道，多乖巧的人儿。不再做他想，低头看着和她结合的地方，虞姬那娇嫩的菊花不见了，被秦枫粗大的肉棒撑开了褶皱。那屁眼一缩一张的，弄得他舒服极了。不想再浪费时间，秦枫缓缓的使力，肉棒一点一点的没入虞姬的屁眼中，强烈的视觉冲击使得正在工作中的肉棒一阵跳动，竟然胀大了一圈，见得小妮子此刻浑身颤抖不已，双手紧纠着被褥，秦枫不由怜惜地停下了动作，大手在她光滑的背部轻轻抚摸着。
　　感受到身上爱人的温柔体贴，虞姬逐渐放下了紧张，只感觉屁眼里似是插入了一根烧红的铁棒，那极限胀痛的感觉已逐渐转化成了点点快感。
　　见得小妮子颤抖的身子软了下来，小屁股还微微的挺了挺，秦枫知道她已经开始适应自己的粗壮了，随即又开始向前挺进。看着粗大的肉棒缓慢的进入虞姬的屁眼，一小半，一半，一大半，终于，在秦枫狠狠的一挺中，肉棒全根而入。
　　“啊”受到冲击的虞姬猛的扬起了脑袋，大声的呼喊了出来，直感觉哥哥的坏东西几乎插入了自己的肚子里面了，那感觉说不出的充实，对，疼痛之余又倍感充实，进而又有一种无比的安全感。
　　秦枫急俯下身，手抚摸着虞姬的脸庞，轻声说道：“虞姬，疼吗？过一会儿就舒服了。”
　　得到哥哥温柔的关怀，虞姬心理如和了蜜糖一般甜蜜。微微回首，对上了哥哥那着紧自己的眼神，俏脸在哥哥温热的手掌上摩挲着，虞姬羞涩的笑了笑，垂下眼帘低声道：“虞姬不疼，虞姬感到很充实，能感觉到哥哥对虞姬的疼爱，哥哥，你，你动，动一下吧。”嘴里说着羞人的话语，虞姬唯有再次埋首被褥中掩饰自己的不堪。
　　听得虞姬娇羞的让自己“动一下”，秦枫顿时兴奋的领命。双手扶住虞姬那丰满的臀部，轻轻的将肉棒回抽，看着肉棒缓缓的自屁眼中抽出，秦枫感觉自己的心都提到嗓子眼上了。待到只剩龟头还被小妮子屁眼包裹着时，秦枫又轻轻的将肉棒插了进去。就这样缓慢的插进去又缓慢的抽出来，带出一些之前捅进去的乳白色粘液，使得抽插一点都不费力。秦枫幸福的闭上双眼，尽情体味这缓慢抽插处女屁眼的强烈刺激，不一会儿快感就积累了起来，有了喷发的感觉。
　　“好虞姬，哥哥要让你看着自己的屁眼被哥哥的肉棒干。“秦枫一边说一遍低下身子，将虞姬身体放倒，以肉棒为中心，将小妮子旋转过来，呈两人面对面的姿势，在这个过程中，他的肉棒一直没离开，而是保持着深深插入在虞姬的屁眼里. 虞姬这妮子听到秦枫又暴出口什么”屁眼“”干“等敏感语言，羞的双手紧捂双眼，任由大色狼将她翻来覆去。看得小妮子这般情形，秦枫好笑的拿开她的双手将她拉起来，靠着双臂的支撑立起上身。见得虞姬仍是紧闭双眼，秦枫坏笑着捏住了她那暴露在空气中微颤颤的粉嫩乳头，感觉小妮子身体一颤，便加大了力道将乳头扯的老长。虞姬终于受不了了，睁开双眼羞涩的看着秦枫，怯怯的说：”大，哥哥，虞姬好疼，嗯~~“
　　一见小妮子睁开了双眼，秦枫立即兴奋的松开捏着她乳头的手改抱住她的屁股开始迅速的抽插起来，边动边说：“嗨，好虞姬终于肯睁开双眼了，可不准再闭上了，快看看哥哥插你的屁眼，哦，好爽！”
　　“哥哥~~”虞姬娇呼一声，也不敢再违背秦枫的意思，半睁着双目，瞥向下身那与哥哥交合的部位。
　　“啊”这一看可把小妮子羞的直欲钻地了。看着那粗大的肉棒快速的进出自己的后庭，感受到那羞人部位传来的阵阵胀痛，虞姬真想立刻扭过头去，但又怕哥哥不高兴，所以只有强忍着，咬紧嘴唇羞涩的看着。不多时，虞姬感觉眼睛已经离开不开那淫靡的场景，看着大肉棒出入自己的后庭，感受着它的粗壮与火热带来的无边快感，小妮子眼睛睁的大大的，小嘴微张，发出诱人的呻吟。
　　秦枫此刻已快到了欲望的边缘，见得虞姬那发呆的眼神，顿感有趣。他空出一只手抚摸上了小妮子的俏脸，随即并起两指插入她的小嘴，小妮子立即开始动情的吮吸起来。看着虞姬不自觉的发出的淫靡的表情，秦枫心里直呼过瘾.抽离手指，顺着小妮子的嘴唇，下巴，脖颈，一直滑到她的乳房上，坏坏的在两个乳房上打了个转又继续下滑。
　　突然，虞姬感觉浑身一凝，定眼一看，原来是坏哥哥将两根手指插入了自己前面的小穴中，正剧烈的抽插着。她小脸一红，羞涩的瞥了眼兴奋的哥哥，便咬咬嘴唇，合上了双眼，开始享受起那前庭和后庭带来的双重快感。
　　良久，虞姬感觉哥哥的手指抽离的自己的阴户，不由幽怨的叹息一声，正待睁开眼来，忽感嘴唇上的异样触感，微一张唇，便有异物探了进来，上面湿淋淋的还带有淫靡的气味。虞姬立刻就明白了这是刚才还插在自己下面作恶的手指，不禁暗啐一声“坏蛋”，便配合着吮吸起来。
　　秦枫已经快忍不住了，强烈的快感冲击着他的肉棒，他要换个姿势，准备给虞姬最后一击。抽出插在虞姬嘴里的手指，在小妮子羞涩的目光下，秦枫再次将她翻了个身，让她整个俯在床上，小腹紧贴在床上，双腿伸直，双臂则支撑着让上身扬起来。秦枫的双手也撑在小妮子身旁，让整个胸膛贴紧了她光洁的后背，与她脸贴着脸。换好姿势后，秦枫便开始耸动臀部，从后面插起小妮子的屁眼起来。
　　一次次的撞击发出“啪啪”的声音，只见虞姬被秦枫的剧烈冲击撞的前后摇曳。秦枫每次狠狠的插入的时候，虞姬便会发出一声诱人的鼻音，粉嫩的鸽乳伴随着身体的晃动在不停的晃动着，有一只此时正被秦枫的大手握着，乳头正巧被夹在两根手指之间。那粉红色小乳头加上白嫩的乳肉，真象是蟠桃一般，让秦枫喜爱不已。虞姬此刻已经完全迷失在秦枫的狂野中，直感觉下体连成一片，分不清前后了。终于，她尖叫一声，身体软了下来，高潮的到来使得她再也支撑不起双臂，整个趴在了床上。
　　同时，秦枫全身绷直，肉棒狠狠的插入了虞姬的屁眼，开始强烈的喷发。
　　“噗，噗~~“这次喷发比上一次更强烈更持久。火热滚烫的精液一股股的打在虞姬的肠壁上，烫的小妮子浑身颤抖，哇哇直叫。
　　良久，喷发结束了，秦枫松了口气，整个人都趴在了虞姬身上，疲软的肉棒还紧紧插在屁眼中，大嘴摩挲着她精致的耳朵，吹出一口热气，道：“好虞姬，哥哥好舒服，你的屁眼真嫩，插入的感觉真爽，哥哥干的你舒服吗？”
　　耳边传来的温热使得虞姬忍不住扭过头来，羞涩的与哥哥对望，低垂眼帘，轻声说道：“还请哥哥莫再说那羞人的言语，虞姬怕承受不住。哥哥，虞姬方才真感觉飞上了天，原来做这般事是这样的舒，舒服，嗯，羞死人了。”
　　见小妮子又埋头下去，秦枫嘿嘿直笑，示威般的挺动了几下肉棒，便抽了出来。分开虞姬的臀肉，见那粉嫩的菊花蕾此刻变成了一个圆圆的洞口，汩汩精液自其间溢出，看的秦枫自得不已，没想到自己竟然射出了这么多，肯定是这小妮子太过于清纯乖巧的缘故。站起身将小妮子拉起来，让她跪坐在自己面前，秦枫挺动了一下屁股，疲软的肉棒便一阵摇晃。望着虞姬那想看又不敢看的娇羞神情，秦枫便想到了好主意。
　　“来，虞姬，帮哥哥清理一下，顺便好好尝尝味道，然后说于哥哥听，哥哥很想知道呢！”秦枫收起了嬉笑，严肃的说道。
　　“嗯”听到哥哥不再嬉戏而是板起了俊脸，虞姬不禁感到一阵委屈，怯怯的瞥了哥哥一眼，便凑过头去。看着眼前那虽疲软但也显粗大的肉条上沾满了黏液，想象它刚才还在自己的后庭里纵横驰骋，虞姬害羞之下竟然几乎想逃跑。颤抖的用小手握住了那滑腻的肉条，她不禁又瞥向秦枫，见得他微笑的点了点头，虞姬心情不由愉快起来，张开小口便含住了肉条。
　　软了的肉棒吮在嘴里又是另一种感觉，虞姬感觉它现在比任何时候都乖，任由她的舌头将它拨来拨去。渐渐的虞姬喜欢上了这种感觉，只见她时而紧紧的吸吮那软软的大龟头，时候又将整个肉条含入口中，用舌头贴着转圈。直到秦枫将它抽离，虞姬不禁感觉有些舍不得，想到这里，小妮子不禁暗“呸”一声，顿时烧红了脸。
　　看着被虞姬舔吮的干干净净的肉棒，秦枫心下感动，怜惜的拉起她，拦腰将她抱在胸前，轻轻抚摸着她光滑的后背，温柔的说道：“虞姬，有你的感觉真好，哥哥感到很幸福。”
　　“哥哥！虞姬能侍奉哥哥是虞姬天大的福分，只要哥哥不嫌弃，虞姬愿意一辈子呆在哥哥身边！”
　　看着虞姬坚定的表情，秦枫感动的同时，又口花花起来，“好虞姬，你还没告诉哥哥那里的味道怎么样呢。”说着舔起小妮子的耳垂起来。
　　虞姬顿时感觉哭笑不得，这个哥哥真是的，正经不会超过５秒锺，刚还让自己感动的死都愿意，现在又让自己羞愤欲绝。但天生柔弱乖巧的性格让虞姬不忍拒绝哥哥的意思，她怯怯的开口道：“嗯，味道很怪，甜甜的，咸咸的，上面有，有哥哥的味道，很，很是诱，诱人~~~ ”说完便垂下了脑袋抵在秦枫的胸口。
　　“哦，虞姬觉得好吃吗，好吃的话哥哥以后天天给你吃！”秦枫淫荡的笑起来。
　　天啊，虞姬直感觉心头一阵翻滚，哥哥天天让自己吃他那坏东西射出来的黏液……
　　光是想象一下，虞姬就感觉浑身发热，脑袋迷迷糊糊的想，天天吃也不错啊，很好味道的。嘴里下意识的回答道：“嗯，好啊。”随即反应过来，小粉拳不停的捶打秦枫的胸肌，嘴里羞骂道：“坏哥哥，坏哥哥……羞死人了……”
　　看到虞姬的小女儿样，秦枫不禁哈哈大笑。一只手滑过臀缝，手指按在了那扩张的屁眼上，温柔的问道：“虞姬，这里疼吗。”
　　“嗯，开始有点疼，后来不疼了，只是有些胀痛，嗯，很，很舒服。”虞姬害羞的低下头。
　　“那这里还疼吗？”秦枫手指又移到前面的牡丹花上，轻轻摩挲着。
　　“嗯，也不疼了，就是有些酸酸的感觉。大，哥哥还想要虞姬吗？”说完，虞姬抬首紧张的望着秦枫，她是在是承受不起再一次的征伐了，被哥哥碰到那里，她便感觉到一阵酸麻的不适。
　　“傻瓜，哥哥会怜惜你的，你的三个处女洞都给哥哥了，哥哥还有什么不满足的。今天你初承雨露能到这个地步已经很不错了，哥哥很满意哦！”秦枫温柔的抚着小妮的脸庞，为她梳理粘在脸上的青丝。
　　“哥哥，虞姬都是你的！”虞姬激动的流出了眼泪，是幸福的眼泪。
　　“是是是，虞姬都是哥哥的，哥哥也都是虞姬的，虞姬喜欢就随便你拿去，哥哥的身体任由你处置。快别哭了，再哭就不好看了，哦？”
　　“扑哧”虞姬破涕为笑，轻嗔了哥哥一口，便抹抹眼泪，幸福的趴在他的胸膛上，脸轻轻的摩挲着强健的胸肌。
　　看着虞姬那幸福的微笑，秦枫也幸福的笑了起来，轻抚着她的后脑勺，轻声道：“累了就睡把，哥哥抱着你睡。”
　　良久不见小妮子反应，秦枫低头一看，虞姬早已进入了梦乡，嘴角上翘着，似乎在梦里遇到了开心的事情。秦枫满足的叹了口气，接着抱紧了怀里的妙人儿，虞姬便是上天赐予他的小天使，使他不再孤寂。
　　听着小妮子轻微的呼吸声和点点梦呓，秦枫的心逐渐平静下来，顿时一阵困意涌上心头，轻轻的将被子盖在自己和虞姬身上。


第413章:小妖精洛凝
　　秦枫一边很没有形像的打着哈欠，一边顺着脚下九曲十八折的蜿蜒小路，穿庭过院，沿路观风赏景，太阳当空让他的身上浑身汗渍，憋闷的难受，秦枫转身向着后堂浴室走去。
　　秦枫的房间，古色古香的房舍中，各种陈设充满古典的韵味。
　　床正前方安放着一张铺着锦稠的圆桌，墙上挂着几幅水墨画，梅兰竹菊，落笔处一气呵成，婉约中透着苍劲孤傲，显露了一种出尘脱俗的韵味，让人的心境不由得轻松淡定。
　　但是在房间里并未发现秦枫人影的洛凝却没有欣赏的兴致，跺足嗔道：“真是奇怪，他到底跑什么地方去了。
　　洛凝拦住一个负责整侍候的丫鬟，问道：“你有没有看见少爷到哪里去了？”
　　丫鬟向洛凝盈盈一礼，回答道：“回禀小姐，少爷在后堂浴室沐浴。”原来是沐浴去了，难怪找不到人，可是沐浴需要一个时辰那么久吗？洛凝知道了秦枫的下落，眉黛之间隐隐含着春意，脸上满是醉人的风情。
　　丫鬟说完偷偷抬头看了洛凝一眼，欲言又止，终还是低声补充道：“小凤和小梅在浴室服侍少爷。”洛凝玉面一红，挥手让丫鬟下去，笑容敛去，脸上含着淡淡的哀婉，使她平添了一份忧郁的气质。
　　“这个坏人，这个时辰了还这样，人家以后再也不理他了……”
　　洛凝吁出一口气，转身向自己房间走去，可没走两步却又停了下来。
　　洛凝能狠得下心来不理会秦枫？别说是旁人，就连她自己也知道她根本做不到，古代有本事的男子谁不是三妻四妾，没本事的当然例外，若是连自己都不能养活，哪家女子愿意跟着这种郎君？再说，一个大老爷们，你好意思让老婆孩子跟着自己过有上顿没下顿的日子？
　　当洛凝微迈莲步，方向不是自己的厢房，而是后堂浴室。
　　浴室宽敞豪华，虽然没有大到游泳池那么夸张，不过也够秦枫舒展手脚了，舒适的浴室正中，长宽均为十米的浴池由汉白玉堆砌而成，热浪腾腾，水雾缭绕，给人梦幻的不真实感觉。
　　浴池的旁边摆放着一高一矮两个木柜，矮柜里面放满了洗洁身体的事物器皿，高柜则是放衣物的地方，而靠近浴池两步之遥的地方还有一张铺着光亮牛皮的防水软榻，结构和后世的沙滩椅差不多。
　　水雾飘渺的浴室内热气翻涌，温热的水带着袅袅的白雾，从八个巧妙隐藏在暗处的孔洞，缓缓流入汉白玉围成的浴池中。
　　秦枫半裸着身子俯卧在浴池旁边的软榻上，腰身下的部位盖了一条柔软的白色毛巾，两名身上穿着单薄纱衣的丫鬟在为他按摩。
　　看模样她们年龄都不大，一个五官长得精致美丽，皮肤细腻白皙，脸色永远像打了粉色胭脂那样柔媚娇俏，低眉抬眼之间尽显媚态；另一个皮肤又白又细腻，不但端庄秀丽，婀娜多姿，胸脯更是高高挺起，散发着一股不可抗拒的魅力，不愧是精心挑选送进首里皇宫的美女。
　　两女羞羞答答，一看就知道没有什么和异性接触的经验，而且凭秦枫的眼力，已经看出她们都是原装货处女。
　　秦枫虚眯着眼睛，感觉两双玉手，十根玉葱般的手指在自己身上不断或轻或重的按按摸摸，拍拍打打，舒服的几乎要呻吟出声。
　　秦枫对自告奋勇非要侍奉自己沐浴的两女，表示了极大的欢迎和热诚，轻声问道：“你们多大年纪？”
　　闻言，小凤娇声道：“奴婢今年十五了。”小梅亦不甘落后，笑道：“奴婢刚过了二八生辰。”两女都是嫩得能掐出水，含苞待放的花骨朵儿，秦枫感觉心痒痒的，不过旋又想到过会佳人有约，性致又大减。
　　虽然没有侍候过男人，但是她们明显受过很好的这方面的训练，两女按摩手法高明，秦枫只觉舒爽无比，而两女额间却已香汗隐隐，红晕飞腮，显得更加娇媚动人。
　　浴室雕着狮虎纹饰的褐红色木门无声的向两旁分开，洛凝穿花蝴蝶般翩然而入，她此刻身上一袭织金凤花纹的荷叶色纱质长裙，一头长发盘成极有韵致的发髻，使本就国色天香的她看上去更加妩媚动人。
　　看见有人不经通报擅自闯入，小凤檀口一张，刚想呵斥，不过当看清进来的人是谁后，立刻把即将脱口而出的话咽进腹中，洛凝当然不在秦枫吩咐的旁人不能擅自闯入的名单内。
　　洛凝竖起一根手指做了一个禁声的动作，然后纤指点了点双目紧闭的秦枫，示意两女不要声张。
　　小凤和小梅相视一笑，会意的没有出声。
　　洛凝见小凤和小梅两女衣衫轻薄，春光隐隐，而秦枫更是赤着身子，以为他们刚才做了男女之事，遂气不过的想要吓唬秦枫一下。
　　这可真是冤枉秦枫了，洛凝即使眼里不足，功力不够，无法分辨不两女是否完壁？但也该知道，若刚才秦枫真的在浴室里和她们那个啥的话，现在躺下的绝对是三个人而不是秦枫一个人，两个累的，一个爽的。
　　洛凝控制着呼吸的节奏，使心跳脉搏都控制在若有若无的状态，娇躯提气飘飞，落在秦枫身旁，正准备给他一个“惊”喜，哪知原本安详的紧闭双目养神的男人突然睁开眼睛，黑宝石般闪亮的双瞳流转着淡淡的笑意，调羞道：“凝儿，怎么想尝尝夫君的味道了吗？”洛凝檀口微张，美眸写满不服与不信，接着微吐香舌做了一个鬼脸，娇嗔道：“谁忍不住投……那个了？”
　　“被为夫抓了一个现行居然还想抵赖，还不快过来给我按摩。”秦枫低沉磁性的嗓音带着诱惑的魔力，在四处朦胧的水雾中，令洛凝心跳失控狂跳。
　　小风和小梅原本想起身向洛凝行礼，但被她止住了，示意她们继续手上的动作。
　　洛凝撅着红艳艳的樱桃小嘴，轻迈纤纤玉足，来到秦枫身后，伸手在他宽实的后背忽轻忽重地推拿按摩出来，小风和小梅则默契的配合着她的动作，让秦枫得到全方位的服务。
　　洛凝美眸中闪过一丝倔强，边按摩边不服气的问道：“你是怎么发现我的？是她们告诉你的吗？”说完看了看霞烧双颊的小凤和小梅。
　　小凤急忙摇手，涨红了俏脸，高呼冤枉。
　　小梅也连声辩解道：“不是奴婢。”秦枫保持着躺卧的姿势，却忍不住伸手在洛凝的丰硕肥美的俏臀上拍了一记，一语双关的说道：“不要找客观原因，我和小凤还有小梅可是清清白白的。
　　“清清白白？清白你个大头鬼？秦枫不解释还好，这么一说，反而让洛凝误以为他刚才真是在偷吃，拍开秦枫的魔爪，洛凝俏脸红彤彤的模样煞是诱人，娇羞的神情玉丰韵看的同为女人的小凤和小梅同都心动不已。
　　“我已经很小心了，真的没有人告诉你？”
　　洛凝的声音很自信，似乎对自己的身手很有信心。
　　“凝儿，难道你认为我会骗你吗？”
　　秦枫双眼一翻，语态慵懒的说道：“想知道我这么发现你的吗？嘿嘿，只要你要给我做特殊服务，为夫就告诉你。”
　　洛凝闻言，不禁又是羞涩又是好笑，从以往的经验来看，自己的好色老公提出的要求绝对和男女之事有关，到底要不答应他？秦枫也不着急，默默享受着小风和小梅的殷勤周到的服侍，饵已经撒下了，现在只等美人儿上钩了。
　　洛凝脸上一副警惕之色，檀口中吐出差点让秦枫喷饭的话语：“你可不能提出什么非分的要求？”
　　非分要求？你都是我的人了，我提什么样的要求也不过分吧！嘿嘿，再说我这也是为了增进我们夫妻感情而努力嘛！秦枫没脸没皮的暗自嘀咕了一阵，脸上摆出正气凌然的样子，肃然道：“我只是要你帮我推油，你想到哪里去了？““推油？”
　　洛凝对秦枫口中不时迸出的新鲜词汇已经不陌生了，鉴于好色男人一贯的不良作风，她有些迟疑：“什么是推油？”
　　很多人每每提到推油，总要联想到“男女之事”男人认为推油就是“打飞机”女人认为推油就是刺激身体的敏感部位，一时间“推油”成了现代男女“发泄”的代名词，不过这些洛凝自然不知道。
　　“推油是一种特殊的按摩方式，施术手法颇多，动作轻柔，运用灵活，不论体质强弱、有无病症，均可得到显着的瘦身和医疗保健效果。
　　“秦枫侃侃而谈，而且有模有样。
　　洛凝横了秦枫一眼，问道：“那我应该这么做？人家不会，你要教我。”“教你，我当然会教你。”秦枫的话怎么听怎么有种不怀好意的味道，他咳嗽一声，轻笑道：“法不传六耳，你靠近一点，我悄悄告诉你。
　　“由于好奇子心作祟，洛凝终于还是上了秦枫的贼船，俯身将臻首凑到秦枫的嘴边，嘀嘀咕咕一阵耳语。
　　“呀！要死了，你……”
　　话还没有听完，不出秦枫意料的情况发生了，洛凝大声抗议起来，“不行……人家才不要……羞死了……““推油按摩能让每个毛孔充满香气，让精油来净化身体、排出毒素，光滑皮肤，紧实男士的肌肉，塑造女士优美的曲线。
　　“秦枫没心没肺的淫笑道：”
　　你好我好大家好，这是双赢的好事嘛！““就算……就算你说的都是真的，但……”
　　洛凝玉颊如火，娇嗔不依道：“这，这也太……太那个了，怎么能这样呢？“秦枫见洛凝不答应，微笑着闭口不言，不再多说什么，完全掌握这场男女之战的主动。
　　洛凝美眸艳光流转，媚的仿佛能滴出水来，芳心犹豫不决，似乎难以下抉择，小凤和小梅虽然心中好奇却知道什么该问，什么不该问。
　　贝齿不由轻咬着柔软的芳唇，洛凝决定豁出去了，反正已经跟定这个大色狼老公了，就算现在不做，将来也是一定逃不掉的，她终于点头应允道：“好吧！我答应你了，你快告诉我你是怎么发现我的？”
　　秦枫奸计得逞，心怀大畅，解释道：“我的武功中有增强精神力的作用，只要我愿意，方圆十丈范围之内有任何风吹草动都瞒不过我的灵觉。
　　“洛凝听的美目异彩连连，惊疑道：“这功夫真有那么厉害？”
　　洛凝来了兴致，娇声道：“我要学这门功夫。”
　　“恩，过段时间就教你学习。”秦枫语气说着说着就不正经起来，
　　“既然我已经告诉你了，那凝儿也应该实现承诺了。”
　　“洛凝低声柔语道：“你们下去吧！”
　　这话是对小凤和小梅说的。
　　两女虽然心中有些疑惑，不过仍然依言起身施礼，红着脸退了下去。


第414章:浴池戏美
　　小凤和小梅离开以后，洛凝用木瓢在身旁的浴池中舀了一瓢温水，然后红着俏脸蹲在秦枫身边，慢慢的往他身上浇了下去。
　　“坏夫君，舒服吗？”
　　没了外人，洛凝又开始叫秦枫夫君。
　　“嗯。”秦枫没有说话，喉间发出一声舒服的呻吟，算是回答。
　　洛凝把木盆放在一边，轻轻褪下衣衫，露出掩在轻薄稠缎下的冰肌玉骨，一对发育完美的傲人乳房，在一件白色亵衣的映衬下若隐若现，那嫣红的两点隐约可见，可以勾起男人无尽的欲望。
　　绕到了秦枫身后，洛凝脸上闪过一丝羞意，跨坐在秦枫的身上，略一犹豫，伸手解开了白色亵衣，两团丰腻雪白的弹丸突的弹了出来，摇颤颤晃悠悠的划着迷人的乳波肉浪。
　　“凝儿宝贝，赶快开始吧！”
　　秦枫催促洛凝赶快动作，声音中有些急迫的味道。
　　“嗯嘤”一声，洛凝扶着秦枫的双肩慢慢俯下身去，把双乳压在他宽厚温暖的背上，感受着肌肤零距离接触带来的火热感觉。
　　洛凝深吸一口气，压下心中羞意，缓缓的扭动起来，让娇嫩的胸部摩擦着秦枫的背部。
　　这就是秦枫所谓的推油按摩，他以前只在A片里看过这玩意儿，今天是第一次享受这种待遇，被两团滑腻的乳肉这么摩来娑去，他感觉灵魂儿都上天了。
　　两座浑美高挺的乳峰被压成了两团形状完美的硕扁乳球，洛凝刚动了两下，秦枫还没什么，她却已经受不住了，嘴里发出撩人的呻吟，春意盎然。
　　没过多久，洛凝便全身无力地趴在秦枫虎背上，媚眼如丝，香唇娇呼道：“夫君，人家不行了……要……我要……“秦枫翻身将洛凝抱在怀中，低头儿看着她白皙圆润而又极富弹性的乳峰，触之欲绽的白嫩肌肤里，明显可见稍粗一些深兰色的和微细一些桃红色的静脉呈各种形状交织着伸向玉体。
　　好色男人的喉结动了动，双手情不自禁的伸向了神圣的山峰，轻轻揉捏着峰顶上的两粒粉红色的蓓蕾。
　　秦枫只是简单的揉捏了几下，情动如火的洛凝就难耐的扭动着柔美的矫躯，矫喘哼吟，柔情依依地看着他。
　　看着被自己滋润到骨子里的胴体明晃晃地在眼前摆动，秦枫的鼻息也忍不住粗重起来，他低头含住了洛凝檀口中吐出的粉色香舌，吸吮缠绕，搅在一起。
　　秦枫的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，洛凝的眼睛慢慢地合了起来，秦枫爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。
　　秦枫低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色口红的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久秦枫试着将舌尖伸过去，洛凝矜持娇羞地闪躲着，接着她用她的舌尖把秦枫的从她嘴里顶了出来，可是，她的丁香小舌却也跟着送到秦枫的口内，在秦枫的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。
　　“不必太急，慢慢地享受她吧……”
　　秦枫在心里得意地想着，他已经稳操胜券了。
　　在两人面对面地坐着的情况下，洛凝被他轻搂住上身，陷入了几乎窒息的蜜吻中。
　　就在对方尽情地抓捏着她丰腴滚圆的美臀，并将舌头伸得更深之时，洛凝忽然清醒了一点。
　　洛凝挣扎着睁开眼睛，本能地用双手掩住了裸露的乳房。
　　作为一个美少妇，赤裸着上半身、高挺着丰满的乳房，被秦枫搂在胸前尽情地接吻。
　　秦枫搂抱住洛凝丰腴圆润的胴体，亲吻住她的樱桃小口，当四唇相接时，她那柔软润泽的香唇，立即像一股电流般地触击到秦枫的心灵，在他还来不及细细体会的那一刹那间，她温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地呧着他的牙齿，当秦枫正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌。
　　这次秦枫没让那灵活的舌尖再次溜走，就在他与秀美少妇洛凝的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿他的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，秦枫浑身立刻滚烫起来，他知道洛凝已经春心萌发，春情荡漾了。
　　洛凝雪白丰腴而充满弹性的双峰密实地贴在秦枫的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息他都能深刻的感应到，他让秀美少妇洛凝的舌尖引导着他的灵魂，无论她怎么在他的口腔里翻山倒海，他都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，他总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了秀美少妇洛凝隐藏的许多幽怨的心声。
　　洛凝一边体味着秦枫硕大舌头在她口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了口气。
　　这时秦枫的嘴唇突然松开了她的樱桃小口。
　　“凝儿，请您放松点好吗？”
　　他一边吹着热气一边轻声说道，“别紧张，您是在享受我的气功理疗呀……”
　　已经陶醉在刚才的热吻中的洛凝正想睁开眼睛，秦枫将唇忽然又贴在了她耳朵上，轻轻地吹了口气。
　　“啊……”
　　洛凝浑身微抖。
　　对方的嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从洛凝的耳朵向周身扩散而去。
　　感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，洛凝“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。
　　她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着黑色睡裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，人妻少妇也不禁叹为观止春心荡漾。
　　比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈的冲击。
　　秦枫的嘴唇由她的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，在留下一阵“滋滋”的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸，一直向乳房移去，甚至已经触到了她那一直护在乳峰上的手。
　　“哦……”
　　洛凝情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，她全身的性感神经都绷紧了。
　　双手尽管掩抱着乳房，但是她的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。
　　然而，出乎洛凝的预料，秦枫的嘴唇并没有去拱开她的双手进而进犯她的乳房，而是停在了她脖子下方的肌肤上。
　　秦枫的手忽然放开她的腰，往下滑到了她圆滚的美臀上。
　　“凝儿，您的身材真好！”
　　他将头从她的酥胸上抬起，“在我气功理疗过的女人中，凝儿您的臀瓣是最美妙最浑圆的！自信点，好吗？……”
　　也许是为了让她放松绷紧的神经，秦枫故意笑着这么说，同时张开宽大的手掌，隔着内裤轻轻地揉捏起她丰实的两瓣美臀。
　　“是吗？夫君……”
　　洛凝茫然地回答着，她的注意力已经完全集中在乳房上，好象在紧张地期待着对方的攻击。
　　“请您向后仰好吗？”
　　秦枫说着，将脸再次探至洛凝的胸前，就在她紧护着乳房的双手面前吐气般地说话。
　　“哦……”
　　感觉到对方的手再次扶住她的腰，洛凝毫无思考地顺着对方的动作将上身后仰。
　　“放松点……凝儿您的姿势还可以更优美的……”
　　尽管他不断地这样安慰着她，但洛凝的神经依旧紧张。
　　对方越是拖延对乳房的进犯，她的神经就越是集中在乳房上。
　　洛凝的身体逐渐后仰，可是她那富有弹性的丰满乳房却依然高高地向上翘着，还没有生育过的圣女峰没有失去娇好的形状。
　　若非她的手紧紧地捂住，只怕这个秦枫又要对她的乳房大加赞赏一番了。
　　秦枫终于低下头，用舌头对她雪白柔润的酥胸发起了进攻。
　　当他的舌尖接触到洛凝那护着乳房的手时，洛凝全身一抖，她的手指就像要崩溃似的，完全放松了对乳房的保护。
　　在那形同虚设的手指缝间，粉红色的樱桃悄然露了出来。
　　然而，秦枫进攻的并非是那两个粉红色的樱桃，也不是她那雪白的双峰，而是她那勉强贴在乳房上的手。
　　不知为何，在紧张与颤抖之余，洛凝稍稍又有点放心起来。
　　假如对方攻击的是乳房，她真的会彻底惊慌失措的。
　　她好象忘记了她的立场。
　　因为，作为一个人妻，她根本就没有理由光着身子坐在外甥的面前，也没有必要接受他的按摩，更没必要不停地担心着对方何时会进犯她的乳房、美臀或者某个更恼人的器官。
　　然而，此刻洛凝的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得她做一丝违抗的思考。
　　秦枫贪婪地将她的手指含起，一一吮吸，使她的乳房彻底暴露在他得意的目光下。
　　然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺着手肘一直往她的腋下舔去。
　　“啊天哪夫君呀……”
　　就像有电流通过一般，洛凝身体忽地一颤，再也抑制不住平衡，一下就平躺在了床上。
　　而秦枫这时也抓住时机，用手撑住床面，伏在了洛凝几近赤裸的身体上方，继续着他的舔拭。
　　洛凝从来就不知道自己的腋下和手肘间居然是如此的敏感。
　　秦枫舌尖的舔拭，不经意间竟开发出了前所未知的性感带！随着秦枫的舌尖在她手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，洛凝从未在意过的性感带竟然被一一发掘出来。
　　此刻的她终于明白，能给身体带来巨大官能冲击的，并非只局限于乳房和沟壑幽谷等性器官，耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏着极为敏感的反应点。
　　然而这时的洛凝却无心去感叹这新发现了，因为秦枫的舌和唇正在致命地挑拨着这些地方升腾起前所未有的快感。
　　当秦枫的舌尖滑入她的腋窝，舔弄起她那淡淡的腋毛时，洛凝不由得尖叫了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将她抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。
　　她那本来就丰挺成熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。
　　秦枫在舔拭间偶尔抬眼瞟了瞟她那坚硬得有些腥红的樱桃，奸诈的笑容在他脸上一闪即逝。
　　“凝儿，为了让您体会到温泉按摩的精髓……”
　　他的嘴离开洛凝的腋窝，来到她的胸前，一边往下舔着她的肚子，一边伴着滋滋的口水声说道，“接下来的服务……您必须一边哭泣一边享受……美臀也要不停地扭动哦……”
　　“啊！夫君不要啊……”
　　感觉到秦枫的舌尖滑过小腹继续向下进犯，洛凝呻吟地般地喊着。
　　当秦枫得意地抬起眼，目光再次射向洛凝的上身，并从她的高耸的双乳峰中间看她羞臊的脸时，他的舌尖已经碰到了洛凝那蕾丝内裤的上沿。
　　他张开嘴，咬住那昂贵内裤的上沿，将它往下轻轻一拉，美少妇那乌黑浓密的芳草便出现在眼前。
　　虽然粉红色蕾丝内裤还套在她的下身，但是由于内裤正面被秦枫的嘴扯下了一大截，洛凝的芳草完全裸露了出来。
　　感觉到自己的芳草忽然暴露在空气中，洛凝浑身不觉一颤，每个神经都紧绷起来似的，本能地将双手伸向自己的下体。
　　可是她的手刚来到小腹，就停止了前进，仿佛失去了勇气。
　　作为一个传统而自重的人妻，如今在外甥面前裸露出芳草，自己居然连遮掩的勇气都没有，洛凝自己也无法解释为何会这样。
　　不过接下来她大可不必担心什么，因为随着她的头脑越来越热，她的思考能力在逐渐丧失，她也根本不用去解释为什么会这样。
　　嘴里刁着内裤上沿的秦枫，将目光得意地扫过洛凝沟壑幽谷上那丛乌黑茂盛的芳草，近在咫尺的距离，使得他清晰地辨认出隐藏在芳草深处的那条玫瑰色的峡谷。
　　从充血湿润的花唇，秦枫已经能感觉到眼前这具成熟肉体所散发出来的火热与躁动。
　　如果现在立刻插入，这个人妻少妇肯定会欣然接受吧！秦枫在心里暗想。
　　可是他并不打算立刻这么做，他在等待更好的时机，他要让这个美丽的少妇更疯狂！他要使她丢弃所有的尊严，彻底成为他的玩物！于是他忽然松开嘴，放开了洛凝的粉红色蕾丝内裤。
　　松紧带的弹性使得内裤的上沿立刻缩了回去，洛凝那门户大开的沟壑幽谷重新回到内裤的遮掩下，不过这种遮掩除了会引起男人更强的欲望外根本没有其他任何用处。
　　就在洛凝没有明白对方此举的用意时，秦枫的嘴已经来到她的下身，他伸出舌头顺着洛凝的右腿轻轻往下滑去，“啊……”
　　突然的震撼让洛凝再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，拼命扭动妖媚的身体。
　　就在她难以消受这难以言状的快感时，秦枫已经舔到了她的脚踝，并张开口含住她那下纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　“哦……哦……”
　　洛凝皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，发出了近似哭泣的声音。
　　一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖，直到大腿、裆部，一直传到了她那至今还有幸被蕾丝内裤所掩盖着的部位。
　　一瞬间，洛凝只觉得幽谷甬道内春潮涌动，白色蕾丝内裤的裆部仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，沟壑幽谷上那丛黑密的芳草几乎被完全展现在空气中。
　　随着秦枫的舌头由玉足重新往上舔去，洛凝的每根神经都彻底亢奋起来。
　　当那灵蛇般的舌头来到她的丰满浑圆大腿内侧时，洛凝就如同快要崩溃似地哭了起来，将自己的手指咬得发紫，而她的下体更是疯狂地扭动着。
　　在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　秦枫用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着大腿一直朝那双腿交会的凸起部前进。
　　“啊……”
　　就在洛凝紧张得浑身都要沸腾时，秦枫的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的下体，来到了她平滑的小腹上，尔后一直舔向了她那对高耸的乳房。
　　在洛凝不停的颤抖中，秦枫的舌尖来到了她雪白柔润乳房的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个乳房因而轻微地振颤起来。
　　那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而樱桃早已坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　“不管是谁，请拼命玩弄我的乳房吧！并且还要抱紧我的屁股，尽情地蹂躏我！”
　　洛凝在心里这样喊，在情欲面前，她已经不能自拔了。
　　然而，秦枫是不会这么干脆就让她如意的。
　　他并不急着抚摩玩弄那乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的樱桃，一面用两个手指轻夹住左边的樱桃摇晃。
　　这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟的少妇来说无疑是残酷的。
　　不到数秒，洛凝那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。
　　感受着那麻痹充血后更加挺立的樱桃，她颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊。
　　而就在洛凝马上要陷入疯狂之中时，秦枫的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那丝质的三角内裤上。
　　好像整个人被抛到空中一样，洛凝大声呼喊着，那双张开的大腿绷得紧紧的。
　　当舌尖抵达内裤掩映下的绒毛和蜜唇时，洛凝的叫声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽动。
　　也就是从这一刻开始，洛凝彻底忘记了自己。
　　秦枫的舌尖隔着内裤，挑触着她那几乎原形毕露的花瓣。
　　“夫君……好舒服啊……”
　　洛凝绷紧了下身，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕男人的嘴唇离开她高贵的沟壑幽谷一般。
　　当秦枫的舌尖隔着那层丝布来到她蜜穴上的那粒肉芽，并用舌头在肉芽周围划圆时，洛凝抽筋似的在床上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向她身体的每一个角落扩散而去。
　　随着她最后一声凄惨的呼叫，一股滚烫的液体从洛凝体内喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上。
　　这段时日终究风流惯了，虽然没多久前才和萧雅兰欢好过，但美色当前，秦枫欲望再次爆发，虎吼一声，翻身将洛凝压在身下，开始了乐此不疲的征伐。
　　秦枫的色手探进她的下面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和后面丰满的股沟里。
　　洛凝心早乱了，她只觉得有一股火在内心深处燃烧，转瞬间欲火就蔓延到她的四肢以及皮肤。
　　洛凝清楚知道自己的脸很红，而且还不是一般的红，但她已经顾不上了这些了，只想继续这样的激情。
　　慢慢的洛凝被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了下面，她春情荡漾地分开玉腿，方便秦枫的色手更加深入更加为所欲为。
　　秦枫感觉到洛凝的春情荡漾地越来越厉害，而且的手清楚地感觉到里面的潮湿之气越来越甚，洛凝也几乎瘫软在他的身旁了。
　　秦枫可不想被人发现了这一激情香艳的举动，在加上他也看到了洛凝哀求的眼神，于是便把手抽了出来。
　　洛凝环住了他的脖子，热情如火的仰首相就，香舌也主动伸到了他的嘴里，秦枫见此哪还客气，扑鼻迎面来缠着小香舌嬉戏起来，更大力的吸吮她香甜的舌液，一面吸吮着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸吮。
　　秦枫熟练地吸吮着洛凝的香舌，吸取她的香津，她被秦枫吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。
　　秦枫狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。
　　一路下来，洛凝禁不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　秦枫的左手轻轻的抚摩她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓着，渐渐的不断加大力量。
　　不合时宜的电梯门又开启了，秦枫只好压抑着冲动，放开洛凝美妙人妻的身子，让她整理好衣服，在一起出去。
　　洛凝紧跟着秦枫抱住他的手臂，腻声道：“夫君，我忍不住。”说着不管秦枫答不答应，洛凝就在也克制不住心中的饥渴和欲望，‘嘤咛’一声再一次扑到秦枫的怀中。
　　两人再次如胶似漆得粘合在一起，洛凝早已经是情欲大动，她抱住秦枫的头，丁香小舌如灵蛇般钻进他的口里，迫切的搅动着，秦枫也激情的亲吻着她的珠唇，舔着里面每个地方，追逐着洛凝乱跑的小香舌。
　　品尝着她口中的那份甜蜜和依恋，他们的舌不停地在彼此的口中交缠着，只是秦枫渐渐不在满足彼此的口舌交缠。
　　秦枫吮着她香滑的舌尖，抱起她丰盈娇躯跨坐在自己的大腿上，手摸触她如丝般触感的雪白翘臀，在嫩腻臀瓣上滑动着。
　　解开她的上衣，撩起胸罩，让浑圆饱满的酥胸呈现眼前，狂热地握住洛凝浑圆雪白的乳球揉捏着，同时指尖不是的扫过她那尖挺的蓓蕾，张嘴含住坚挺的乳尖吸吮。
　　逗得洛凝的身子更是不住的颤抖着，性急着拉开秦枫西裤地拉链，把他的内裤往旁边一拨，滑腻小手准确而迅速的掏出火热地金枪，凉腻的手指圈住枪头上下小幅套动。
　　最后扶正金枪腰部配合着往下沉，小手缠绕在他脑后，白晰的酥胸紧贴着秦枫的脸摩擦着，秦枫手紧抓住她的细腰，将柔软娇躯抬起放下，好让花房能垂直吞吐着金枪。
　　秦枫深吸了口气，双手捉住洛凝的柳腰，腰部用力向前一挺，粗壮的金枪就以势不可挡之势冲破了一切的阻碍，整根粗壮的金枪就一下子抵到了洛凝的花径最深处。
　　洛凝低呼一声，双手紧紧的抓着秦枫的后背，双眸也紧紧的闭着，她努力承受着超过自己所能承受的巨大，仿佛一把熊熊燃烧的火炬把她从底到顶都烧穿了，疼痛、酸胀的感觉纷至沓来，心理上却有一种甜蜜的感觉，真是一种奇特的感受。
　　秦枫微微一笑，低头吻上洛凝，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，秦枫火辣辣的舌尖在她的嘴内游动挑动。
　　洛凝也吐出了香舌，和他的舌头厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。
　　秦枫狂吻着她似要将她身体与灵魂一起吸入体内，手在她赤裸的肌肤上肆意游动。
　　洛凝被堵住的嘴中，发出含糊不清令人心荡的呻吟，如美人鱼般在他身上扭动起来。
　　秦枫也大力的抽动起泡在她的紧窄花房里的金枪，她的花径柔软、嫩滑并且火热，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着金枪，带给他无比的快感。
　　“好胀啊……好满……啊……我感觉到了……你在我的体内……老公快……我要你……干死我……”
　　洛凝诱人的呻吟就像是兴奋剂一样激发了他的斗志，秦枫像打桩机似的疯狂推动抽送起来，把自己粗大的金枪不断送进洛凝的体内。
　　洛凝都感到异样的兴奋难抑，时而呻吟，时而激亢，扭动着香软的身躯迎合着他的抽送，口中还不断的娇吟着。
　　洛凝喘息呻吟着紧紧抱住了秦枫，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，疯狂的扭摆着纤腰迎合着他的抽插。
　　洛凝俏脸酡红，媚眼如丝，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的香汗，秦枫被她的媚态所惑，更加急速的挺动起来。
　　“噗滋……噗滋”的抽插声，“啪……啪”的撞击声，“嗯……哦”的呻吟声，“呼哧……呼哧”的粗重喘气声，几种声音交织在一起，让整个房内充满了淫靡的味道。
　　经过长时间的肉搏大战后，洛凝长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把秦枫缠着，让他的留在自己的幽谷里。
　　“凝儿，舒服嘛？”
　　秦枫搂抱着洛凝一边笑道，一边轻摸着她的纤秀光滑的大腿，享受着那滑腻地感觉。
　　“舒……舒服……太舒服了。”洛凝小鸟依人地蜷缩在他热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：“舒服，舒服的几乎要死。”“凝儿，你今天怎么那么骚、那么荡啊！”
　　秦枫笑着在她丰满高耸的酥胸上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。
　　“好舒服，差点死了。”洛凝羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔道：“都怪你让我这也变成了放荡的淫娃荡妇了。”秦枫抚摸揉捏着洛凝丰硕雪白的乳峰笑道：“你那么想要，不会找你老公啊！”
　　洛凝媚眼如丝地瞪了情郎一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“你就是我老公啊！以后我天天要你？”
　　秦枫激动地遍吻她的耳、鼻、口、颈，洛凝已经禁不住情欲的煎熬，微微呻吟出声。
　　秦枫不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，洛凝只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住他的挑逗而呻吟了起来：“老公……我还要……”
　　秦枫把她抱放在床上，看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。
　　秦枫抬起她的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“好凝儿，好老婆，老公爱死你了！”
　　洛凝修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好老公……好弟弟……快动……不要停……啊……”
　　被他九浅一深，猛烈律动抽插撞击，成熟美艳、端庄秀丽的洛凝放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。
　　让秦枫能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
　　秦枫尽情抚摸把玩洛凝那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上她的浑圆乳峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉。
　　右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。
　　嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着。
　　金枪也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。
　　在秦枫巨大金枪的抽插下，洛凝觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过俩人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。
　　由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，下体的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，洛凝不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……洛凝慢慢睁开了眼睛，看着秦枫，突然将滚烫的双唇凑到秦枫唇上。
　　秦枫享受洛凝的热情，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。
　　洛凝感到妙境来临，止不住地扭着屁股，全身的嫩肉激烈抖动，嘴里不断发出美妙的浪叫：“哎呀……老公……好舒服……真过瘾……过瘾极了……”
　　秦枫丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住洛凝的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷金枪深处……秦枫一手搂着洛凝的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰。
　　他昂扬的下体在洛凝美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着洛凝的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。
　　他可以舒服地躺在床上，一边享受着洛凝的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。
　　充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　秦枫伏在洛凝的身上，气喘吁吁地耸动屁股，金枪在花径里进进出出的抽插着。
　　而洛凝微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……老公……好弟弟……凝儿……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　抱坐着洛凝狂抽猛插了近一刻钟，忽然她浑身一阵颤抖，花房里急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……啊……老公……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……泄了……啊……”
　　秦枫强忍着喷射的冲动，抽出硬的发烫的金枪，轻轻推着洛凝的螓首向下压去，同时挺动金枪靠近她柔软的嘴唇。
　　洛凝抬头艳媚地白了他一眼，轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。
　　小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上金枪的顶端。
　　秦枫咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味，“往下……再往下点……含进去……就这样……”
　　秦枫指点着她的动作，洛凝抬头娇羞的看着他，发现他眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从金枪根部舔起直舔到枪头，又从根部绵延的厮摩到敏感的龙眼，性感红唇温柔的轻触着金枪吮吻。
　　秦枫发出沉重的呼吸和呻吟，臀部的肌肉不受控制的收缩，金枪盲目的顶刺着。
　　金枪被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热花瓣中释放激情。
　　洛凝似乎喜欢上这种感觉，微微娇喘。
　　不断吐出丁香小舌舔弄着金枪，把枪头舔得湿漉漉的。
　　纤柔的小手慢慢抚摸着金枪，温柔的指头轻轻笼罩着枪头，她俯下身子。
　　湿热的气息喷到枪头上，紧接着金枪就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着龙眼，枪头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上金枪，红唇含着龙柱摩擦着，努力向根部推进，直到枪头的尖端碰到喉部的火热粘膜。
　　洛凝才将湿漉漉的金枪缓缓吐出，只剩枪头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。
　　正当秦枫按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根金枪吞入口中仿佛小孩吮吸冰棍一样愈吞愈快，手把着金枪的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，金枪抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓。
　　秦枫张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上，“老婆，再吹我就射了"她停止动作吐出金枪娇吟吟的喘着微笑，“舒……服嘛"秦枫捧起她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟，“快点让老公舒服。
　　"洛凝拿开他的手缓缓的伏下酥胸坏笑着夹住金枪，“我要让你爱死我"金枪被那温暖绵弹的酥胸紧紧包埋的感觉不同于口交，艳妇滑润的酥胸火热，金枪被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。
　　秦枫耸动着金枪，在洛凝娇挺丰满的乳峰间深深的乳沟里抽送，她的肌肤光滑如缎，她轻轻的舔着从乳沟中探出的枪头，“刚才你怎么不射呢"“你喜欢它的味道嘛"秦枫将金枪高高顶起，让她的朱唇能更容易的吻到枪头。
　　洛凝嘻嘻笑着，粉红的舌尖不断的舔着枪头，她脸蛋红扑扑的，一头长发披散着。
　　秦枫将枪头深深地洛凝埋在的乳沟中，左右摇动研磨，感到要喷射的快感，秦枫抽出来顶到洛凝的樱唇前面，她温顺地张开猩红性感的樱唇含了进去，秦枫按住她的螓首，大力拉动连续顶进她温暖湿润的口腔深处几个深吼，终于剧烈抖动着，好象火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆喷射了洛凝满嘴都是，成熟美妇果然淫荡风骚，用甜美滑腻的香舌舔动着将嘴角流淌而出的乳白色岩浆搜刮回嘴里，喉咙一动一动地全部吞咽下去了，丰腴圆润的胴体上都泛起了性感诱人的粉红色。
　　“好老婆，你真是风骚妩媚啊！我爱死你了！”
　　秦枫搂抱着洛凝软语温存道，禄山之爪揉搓着她丰硕雪白的乳峰。
　　“老公，你有没有觉得我太淫荡！”
　　洛凝小鸟依人地依偎在爱郎的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛，眉目含春地幽幽说道秦枫爱抚揉捏着美少妇洛凝丰硕雪白的乳峰，看着她的山峰在他的手中变幻着各种形状，温情款款说道：“不会，我就喜欢老婆这个样。”接着又嘻笑道：“老婆，你刚才的乳交委实让老公感到刺激。”洛凝情不自禁地掌握即使刚刚大战泻身半硬半软，却也有着无与伦比的尺寸金枪把玩着爱不释手，心神迷醉，媚眼如丝地亲吻他一口，呢喃道：“老公，你以前没试过嘛？”
　　“没有啊！我还是第一次感受与众不同的香艳。”秦枫摸着洛凝丰腴又充满弹性的豪乳，指尖拨动硬挺的粉嫩蓓蕾，笑道“老公，那人家的第一次也献给你了。”洛凝勾魂摄魄的水汪汪媚目望着秦枫，腻声媚笑道秦枫伸出中指伸进湿润的性感迷人的小嘴上轻轻抚摸，邪笑道：“连这个也是第一次嘛？”
　　洛凝媚眼撩人的白了我一眼，张开小嘴将中指含入，香舌轻舔吮吸着，含糊道：“嗯，人家就差没把处女之身给你了。”秦枫抽出手指来到洛凝短裙下玉腿之间的沟壑幽谷上面爱抚揉搓着，最后轻轻触摸在股沟后面粉嫩的菊蕾，淫笑道：“谁说你没有处女之身了，这个就是。”敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的洛凝差点熔化在秦枫身上，浑身酥软无力，呼吸也急促了起来，娇喘吁吁地颤声道：“老公，不要……摸我……那里……脏……”
　　秦枫收回手指，摸着她软软的臀肉，轻舔撕咬着她的耳朵，道：“老婆，下次把这个处女地也给我好嘛？”
　　洛凝雪白文静、满面红潮的脸蛋儿，浑身燥热，春潮满面，媚眼如丝的嘤咛了一声，羞涩地闭上双眼，娇躯酸软无力地靠在他结实的胸膛上，腻声道：“等人家准备好了再说。”秦枫开心地抱着她丰腴圆润的胴体，软语道：“老婆，那我就等着你的好消息了。”洛凝抑制不住地喘息粗重起来，娇躯轻轻颤抖，趴在他的耳朵旁边声若细蚊呢喃着应了声。


第415章:挑逗美熟妇
　　从浴室出来后，秦枫便整装去了别院。在那里有个绝色美妇等待着自己。这美妇就是柳玉娴，柳玉娴与叶可卿的感情很好，那天见到叶可卿简直就是换了一个人一样，好奇之下一问，才知道好友叶可卿已经成为了秦枫的女人，这让柳玉娴好奇秦枫是怎么征服叶可卿，所以神不知的就来到秦家别院找秦枫，同时也希望秦枫能够善待自己的好友叶可卿。
　　在会客厅里面，柳玉娴直接向秦枫说明了来意，秦枫好色的看着柳玉娴说道：“这个你放心，我肯定会好好对她的，看来你们的感情真好，那你呢？你不想有一个好的归宿吗？”
　　秦枫说到这里，不知道为什么，让柳玉娴内心一颤，柳玉娴何尝不想有一个好的归宿呢？只是年轻的时候有眼无珠，看人看走了眼。
　　秦枫见到柳玉娴的神情，知道自己说中了柳玉娴的心事，心头想了一下之后继续说道：“其实你也可以找一个好的归宿，我不知道可卿怎么跟你说的，但是可卿跟我说，她希望你有一个好的归宿。”
　　叶可卿的确给柳玉娴说了一些，那就是被秦枫征服之后，叶可卿也希望自己的好友柳玉娴能够成为秦枫的女人，因为秦枫实在是太厉害了。
　　见到柳玉娴不说，秦枫心里明白了，大胆的拉起柳玉娴的手：“像你这么美丽的人，想要找一个归宿是很容易的事情啊。”
　　被秦枫拉着手，柳玉娴的脸一下红了起来，不过并没有挣扎出去，“你说什么呢？”
　　见到柳玉娴的反应，秦枫在背后搂上了柳玉娴，手握着柳玉娴的手，秦枫闻着柳玉娴身上淡淡的体香，肉棒情不自禁的向上翘起，秦枫用肉棒摩擦着柳玉娴的臀部，“我说的是真心话，难道不是吗？可卿肯定跟你说了，我希望你也能成为我的女人，当我来照顾你。”
　　秦枫直接说道。
　　柳玉娴臀部上传来阵阵酸麻，耳边又传来秦枫的阵阵热气，那还能听的下去，只觉得身体发软，但是又不想挣扎。
　　“你脸为什么这么红啊？”
　　秦枫逗道。
　　“没有，没有。”
　　柳玉娴一阵惊慌，秦枫一把搂住柳玉娴：“玉娴，以后跟我了啊，我会让你尝到做女人的性福的。”秦枫说着双手已经抚上了柳玉娴那坚挺的双乳。
　　柳玉娴惊慌的想挣扎，但是那里能挣脱掉秦枫，只能衰求道：“秦公子，不能这样啊。”
　　“不要叫我秦公子，你以后是我的人了，以后就乖乖跟着我，我会对你好的，玉娴来吧。”
　　秦枫霸道的说道。
　　说着秦枫反转过柳玉娴，把她抱上桌，双唇已经吻上了柳玉娴，双手继续挑逗着柳玉娴那坚挺的双乳，柳玉娴感觉到乳头已经变硬，而下面已经潮湿了，知道自己嘴面上抗拒着，但是身体已经在迎合了。
　　柳玉娴在秦枫的亲吻中，放缓了身子，秦枫早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害，柳玉娴已经迷醉在双人的吻中，外衣什么时候被秦枫脱掉的都不知道。
　　秦枫轻轻爱抚着柳玉娴白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，活色生香，秦枫鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，眉目美丽如画，一身蓝色长裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，秦枫温柔地轻轻搂住柳玉娴的柳腰，感受着柳玉娴丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见柳玉娴温静娇怯的模样和长裙下丰满匀称的胴体，秦枫就情不自禁地起了反应。
　　但是秦枫这个莽撞的反映，似乎吓到了柳玉娴，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　秦枫不让柳玉娴逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　“你……”
　　柳玉娴纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，自从好友叶可卿说之后，她就有些期待，可是一旦真的来到，她的芳心又狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　秦枫突然紧紧的搂住柳玉娴娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　“不要啊……”
　　柳玉娴悴不及防被秦枫抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　秦枫火热的鼻息喷到柳玉娴俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。娇软柔嫩，滑腻如脂，秦枫的鼻端满是柳玉娴身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，秦枫凭触感便知道柳玉娴的乳峰在发热膨胀，衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，秦枫已经感觉到柳玉娴玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的乳尖硬的好象两颗红豆，长时间亲密的肉体接触，柳玉娴的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热，秦枫身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着柳玉娴敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。柳玉娴感受到秦枫正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在秦枫的挤压下，柳玉娴的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，柳玉娴已经记不起被秦枫拥抱了多久，现在感受着秦枫温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使柳玉娴渐渐失去了知性女人的理智和自制力。
　　秦枫感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。火热的激情，占有的欲望，不断刺激着秦枫，他的唇已经不满足于吻在柳玉娴粉嫩的脸颊上。
　　秦枫的双手紧紧搂着柳玉娴，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着柳玉娴光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，秦枫不禁在柳玉娴的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到秦枫的庞然大物隔着长裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　柳玉娴的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的嘤咛，撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让秦枫双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了柳玉娴那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　唔唔……柳玉娴剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹那，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着秦枫那张不断迫近的俊脸，喃喃道：“秦公子……别这样……你别这样……”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进秦枫的鼻尖，让他深深迷醉。
　　秦枫突然感到脸上一热，柳玉娴绝美的脸颊上竟然挂着两串晶莹的泪花。
　　“你怎么了？”
　　秦枫这辈子最怕的就是女人的眼泪。
　　“你……你……欺负我……”
　　柳玉娴娇躯微颤，嘤嘤哭泣，默默流泪。
　　秦枫轻轻拥抱着柳玉娴的丰腴柔软的娇躯，轻声劝慰道：“玉娴，不要哭了，都是我不好。”
　　女人哭泣往往是想要男人陪礼道歉哄她开心的。
　　“秦公子……你……”
　　柳玉娴见自己又被秦枫抱住，再次娇羞无比地语无伦次起来：“你快……放开我啊……”
　　秦枫不理会柳玉娴的话，反而越抱越紧，似要通过这种方式将心中的思念与爱意传递给对方。
　　“秦公子……你……快放开我啊……”
　　柳玉娴越发羞怯慌乱了，她酥软无力地挣扎着，婉转推拒着秦枫，俏颜梨花带雨，惹人怜惜，柔声软语地娇嗔道。
　　秦枫紧紧的把柳玉娴揽在怀中，轻轻抬起柳玉娴低垂的臻首，吻干了她白皙娇嫩的脸颊上晶莹的泪痕，当柳玉娴被惊醒过来的时候，脸上湿湿的，说不清是泪还是什么别的东西。
　　柳玉娴将手抵在秦枫的胸口，不让自己高耸的胸脯继续承受他那温暖宽阔胸膛的挤压，娇羞无比地轻摇臻首呢喃道：“秦公子……别这样……我们不可以的……”
　　“为什么不可以？”
　　秦枫紧紧抱住柳玉娴，盯着柳玉娴的美眸深情款款真诚无限地柔声说道：“我真的很喜欢你，自从我第一眼看见你，我就喜欢上你了，我要你做我的女人！相信我，我会让你一生都过得幸福快乐的。”
　　柳玉娴听了秦枫的话，粉首摇的像个拨浪鼓似的，一头又长又直的秀发，显得格外的飘逸动人，娇羞无限地呢喃道：“秦公子，这样是不行的……我们不能这样……真的不行……”
　　“为什么还不行啊？”
　　秦枫追问道。
　　柳玉娴羞赧无比粉面绯红黯然喃喃道：“我……我比你大那么多……”
　　柳玉娴的话还没有说完，秦枫突然低头在她樱桃小口上亲了一下，调笑道：“玉娴，我知道你在担心什么，虽然你比我年长，但是看起来却还是那么漂亮，那么美丽，如果不说，别人还以为你是我的姐姐呢？再说了，可卿也比我大啊，她一样也是我的女人啊，对吧。所以你也不要担心了。”
　　柳玉娴一时也忍俊不禁，“噗嗤”一声笑出声来，但是旋又冷下脸来，神情楚楚可怜的低头轻声呢喃道：“你就是花言巧语，胡言乱语地欺负我……”
　　俗话说，得不到的东西才是最好的，女人越是推拒，男人越是渴望。柳玉娴一副软弱无依羞怯无助的娇姿，更是激起了秦枫的欲望，他要征服眼前女人。
　　“好玉娴，我就是你可以依赖倚靠的参天大树，就是你可以遮风避雨的温暖港湾，就是你可以依偎信赖的坚强臂膀。”
　　秦枫搂抱着柳玉娴丰满柔软的娇躯，含情脉脉深情款款地软语温存道。
　　柳玉娴芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到秦枫居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。秦枫不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　秦枫的舌头亲吻舔动着柳玉娴的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着秦枫的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　秦枫的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进柳玉娴的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然秦枫沉沉的呼吸声漂浮到柳玉娴的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上柳玉娴的心头。
　　秦枫动情地轻轻亲吻着柳玉娴的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。柳玉娴惬意地微闭着美目，突然感觉到秦枫的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被秦枫火热的双唇攻击，柳玉娴感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，柳玉娴口中竟然分泌出津液。秦枫又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了柳玉娴的小口。
　　柳玉娴哪里享受过这种吻，这样动情的湿吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻，她嗅到了秦枫身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被秦枫的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。秦枫把舌头伸向柳玉娴传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。


第416章:征服美熟妇
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，秦枫的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“秦枫。”
　　秦枫刚刚把禄山之爪按上柳玉娴丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“小坏蛋。”
　　“好玉娴。”
　　秦枫轻轻咬着柳玉娴白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，柳玉娴害怕胆怯地顺势扑进秦枫的怀抱里，秦枫默默地搂抱着柳玉娴的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着长裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。柳玉娴感受到秦枫的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着长裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。柳玉娴却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气。
　　柳玉娴已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到秦枫趁着热吻的机会，色手居然隔着她的长裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。
　　而秦枫的手已经从柳玉娴的粉背移到了胸前，隔着单薄的长裙，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，柳玉娴的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　柳玉娴丰满高耸弹力十足的胸脯对秦枫的刺激绝对是不容质疑的，何况是柳玉娴这种倾国倾城的大美人，秦枫只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着长裙的双手将柳玉娴高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊。”
　　柳玉娴再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“秦公子……不要……不要这样……”
　　此刻的柳玉娴粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　秦枫不顾柳玉娴的挣扎，解放开来她的长裙，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，秦枫那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了柳玉娴的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，秦枫只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而秦枫却不急，他依然轻轻爱抚着柳玉娴肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　秦枫将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……
　　秦枫这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼那双灵巧的禄山之爪，在柳玉娴雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进长裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　秦枫双手左右开工，一只手在娇羞柳玉娴两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着秦枫的挑逗，柳玉娴只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　柳玉娴渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，秦枫留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……秦枫非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　“啊……不要……不要……啊……”
　　柳玉娴火热的娇躯配合着秦枫不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，秦枫满意的看着柳玉娴的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　沉迷在秦枫高超的性爱挑逗下，柳玉娴檀口微分，除了呻吟不闻其他，凝视着她春意盈盈的美丽双眼，秦枫终于缓缓俯下虎躯，柳玉娴泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，柳玉娴“嗯嘤”一声，热情回应。
　　秦枫舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与柳玉娴香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵，秦枫恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得秦枫欲火焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住柳玉娴丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　“啊……啊……秦公子，我……受不了……哦……啊……”
　　在秦枫技巧娴熟地挑弄撩拨之下，柳玉娴娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　秦枫狂吻着柳玉娴的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。
　　一种语言无法形容舒爽美感，令秦枫更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，而且春水潺潺汩汩不断地流淌出来了。
　　人间极品啊，秦枫心中不由得想要兴奋的仰天狂叫：“密穴肉褶繁多，肉洞深而曲折，九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，可遇不可求，可遇不可求啊。”
　　似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得秦枫几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，柳玉娴柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着秦枫的动作……
　　大餐最后才上呢，秦枫还不急着真正占有柳玉娴，享受最后的温柔，秦枫微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在柳玉娴那双雪白丰满的大腿内侧嫩肉轻轻滑出一道湿痕。
　　柳玉娴被秦枫的口手并用唇舌交加，挑弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　柳玉娴下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着秦枫非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当秦枫缓缓退离手指时，柳玉娴还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。
　　娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，秦枫囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在柳玉娴那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
　　秦枫啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的柳玉娴只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的庞然大物紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……
　　柳玉娴檀口香舌和秦枫入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧秦枫的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。
　　一个湿吻过后，秦枫挺动身体，双手稳稳托起柳玉娴丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的庞然大物在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，柳玉娴被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　“好玉娴，看着我现在终于进入你了，终于得到你了，我进来了啊。”
　　秦枫看到这种情形，知道柳玉娴的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。
　　甫一进入，秦枫只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“啊……”
　　饶是身体已经准备就绪，柳玉娴依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
　　“好玉娴，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊，太舒服了。”
　　神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，秦枫感觉着自己的庞然大物进入一个美妙绝伦的感觉，他的庞然大物不仅感觉好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，而且柳玉娴的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。
　　火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被秦枫的手指侵入，但手指哪能与他的庞然大物相提并论，柳玉娴疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。秦枫身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。秦枫猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让身经百战的秦枫差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的蜜穴，真是能令天下男人神魂颠倒。果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦叠翠”的确是名不虚传，如果不是秦枫早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。
　　“啊……你要温柔点啊……”
　　柳玉娴只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住秦枫的腰臀。
　　秦枫探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。秦枫御女无数，深知柳玉娴已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要自己揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为女人的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　秦枫低头含住了柳玉娴在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着柳玉娴敏感的重峦叠翠花心。
　　“啊……啊……人家要飞了……”
　　柳玉娴许久的孤独寂寞，许久的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在秦枫几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。
　　“啊……啊……”
　　柳玉娴猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住秦枫的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧小天，达到了第一次高潮。
　　滑腻爱液泛滥四溢，秦枫不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊……唔……丢，丢了……”
　　柳玉娴身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在秦枫腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。被眼下柳玉娴天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，秦枫双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“哦……好紧……你……好美……我喜……欢你……”
　　秦枫知道这个时候必须粉碎柳玉娴道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。
　　“秦公子……我……也喜欢你……轻……轻点儿……大……你的太大了……啊……”
　　柳玉娴脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出柳玉娴的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在秦枫不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透——真是女人之中的极品。
　　柳玉娴的美态媚姿掀起了秦枫心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……
　　跟梦寒雪和谢灵儿欢爱时虽然也异常快美，但是秦枫却有一分怜惜与顾及，不能尽兴，因为她们太娇嫩，太柔弱，太楚楚动人，不过和柳玉娴在一起，秦枫却没有这些顾及，她成熟得就像熟透了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径重峦叠翠更是能承受他无度的肆虐驰骋。
　　在秦枫的猛攻下，柳玉娴敏花开了又谢，接着再开再谢……
　　“好夫君。”
　　柳玉娴翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
　　秦枫身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的柳玉娴高潮迭起，不知天上人间，激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，秦枫终于在柳玉娴再次泄身时，心满意足地欲望爆发，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在秦枫的龙头上面一激，秦枫再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在柳玉娴的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……


第417章:逍遥散人
　　秦府别院，圆月之下，一个僻静的小院之中，两人相对而坐。
　　一个是十七八岁的年轻公子，面容英俊得不似凡人。
　　另一个则是发须皆白的老者，五缕长须随风轻拂，峨冠博带，身披锦袍，隐带与世无争的天真眼神。
　　两人中间的石桌之上摆放着一壶美酒，两个小杯。
　　一口一口抿着杯中之酒，两人都没有说话。
　　此时微风徐徐，万籁皆寂，只余两人在月下独酌。
　　第一次——秦枫似乎能感受到这个世界宗师的意境，那种虚呼飘渺的精神感悟。
　　来到这个世界这些年，他也不是没有和别人交过手，但是那绝对的功力差距，却让他根本用不上所谓的精神交锋来制造破绽，那种敌人，一刀砍了便是。
　　可从对面老者的身上，秦枫却能感到一丝淡淡的威胁，让他开始有了那种势均力敌的精神感悟。
　　与逍遥散人的对峙，让秦枫的武道感悟飞速地提升。
　　体内的功法自行地流转，秦枫开始进入了一种无声的境界，他似乎能察觉到周围的一草一木，把握住空气中漂浮的每一片尘埃。
　　而对面逍遥散人却是另外一种感觉，一开始见到秦枫，他还不是如何吃惊，虽然这个看起来格外年轻的小伙子有着让他都惊异的内力修为，但是通过他的一举一动，逍遥散人却发现对方的气机有些散乱，全无宗师那种精气神全部凝结为一体的感觉，真交起手来，他有信心将对方拿下，因此倒也不是太担忧，自顾自地喝起酒水来。
　　可是就在那少年坐在自己对面片刻之后，一切却发生了惊人的变化。
　　就好像在炉中不断被打磨的兵刃，又好似破壳而露的玉石，就在那简单的饮酒过程中，那少年的精气神不断地提升，散乱的气机开始凝练，虽未有宗师那种圆润无暇，但此时他却已经不敢轻易出手了。
　　逍遥散人只感觉自己面前坐着的仿佛不是人，而是一种绝世的凶兽，呼吸间吞噬这世间的万物，只要他轻举妄动，便是雷霆一击，而且随着时间地推移，这种感觉愈发地清晰。
　　最后逍遥散人不得不先开口了，再让那少年的精气神再次增长下去，他恐怕连对方一招也接不下去了。
　　可是这一开口，逍遥散人逍遥无为、清净致虚的心境却也有了破绽。
　　“秦枫公子可是我道家之人？”
　　高手相争，只在一线。
　　逍遥散人此次来秦府，主要是因为玉德仙坊所托，打探秦枫虚实，毕竟最近秦枫活动偏像魔门；玉德仙坊就有几分上心，当然玉德仙坊背后有没有其他人鼓动，逍遥散人就不得而知了。
　　刚刚他这一问题其实暗含着机锋，若秦枫承认是道家之人，逍遥散人就可以跟他争辩一些道家之理，毕竟秦枫这段时间的行为有很多与道家清静无为的道理相悖，若秦枫不是道家之人，他自然是形不正言不顺，无论是哪种回答，秦枫现在的心神可都会出现破绽，让他有机可乘。
　　他的对面，秦枫的双眼却愈发明亮。
　　“是有如何，不是又如何？我是皇上钦赐的大将军，就算我算是道家之人，你一个野道士又有何资格过问？”
　　嚣张霸道的言论，只从这一点，逍遥散人就断定秦枫绝不是道家之人，至少不是个纯粹的道家之人。
　　可惜他扰乱秦枫的目的却没有达到，以势压人，哪怕逍遥散人再是个世外高人，出生在这个时代，他也不可能对皇权没有丝毫敬畏，哪怕当朝皇帝是个昏君，他钦点的身份也是不容置疑的。
　　秦枫的回答就像着一个踩进陷阱之后却若无其事前进的猎物，反倒让布下陷阱之人有些惊恐。
　　而且更让逍遥散人心惊的是秦枫的语气，那种以自我为中心，霸道的言论，似乎外人如何评价都不放在心上，哪怕自己欺骗天下，照样能心安理得的心态，他仿佛看见了魔门的影子。
　　逍遥散人忽然间觉得自己第一个问题就问错了，向一个有着魔门心态的人问他是否是道家之人，反而激起了秦枫心中的霸道，有那么一刻，他甚至觉得对面那凶兽就要扑杀过来，那清净的心态进一步受到了影响。
　　不过毕竟是大宗师，逍遥散人很快就调整了过来。
　　“既然非是道家之人，公子有何必借助道家之名，莫非真当我道家可任人欺辱？”
　　既然是个魔门之人，自然要以力降之，压下秦枫的气焰。
　　秦枫却是一声嗤笑，“以道家为名是你们的荣幸，他日我登基为帝，道家就是国教，纵使老庄在世也须感激我，反倒是你这个道门第一高手，除了跟着那群和尚、尼姑身后跑，还做过哪些有助于道家之事？”
　　逍遥散人却是一笑，坦然道：“只是顺势而为，不可强求，这也是我道家的教义。”
　　“何为大势，我所在的地方就是大势！我刀剑所在之地，便是这天下大势所在！”
　　一点点白光中，百变所化的刀出现在秦枫手中。
　　黝黑的刀身散发着刺眼的寒光，一寸寸，摄人心神。
　　这种神仙般的手段，哪怕是以逍遥散人宗师的心境，也不由地被眼前这一幕弄得心神震荡。
　　“知道吗？今天你不应该来，更不应该喝那杯酒！”手中的刀指向逍遥散人，秦枫一字一顿地说道。
　　“片刻之前，你逍遥散人能伤我，但那杯酒之后，这天下再——无——我——刀下之敌！”
　　“不好！”逍遥散人心中就是一惊，刚刚他被秦枫的手段所震，气势松动，而秦枫的气势却由这几句话攀升道顶点。
　　举刀——挥出，短短一个瞬间，逍遥散人只觉得对面凶兽猛然扑至。
　　一道黑色弯月乍现，整个庭院顿时陷入一片黑暗之中。
　　下一刻，庭院又恢复了宁静，但是只余秦枫一人。
　　看着空荡荡的院落秦枫就是一叹。
　　“可惜了！”
　　逍遥散人若是再晚来一些的话，或许他们二人之间不会走到这个地步，看得出来，他对道家之事也还放在心上，秦枫若是真展露有能争夺天下的实力，他或许会支持秦枫也说不定。
　　“怎、怎么样了？”
　　肖青璇急匆匆地从旁边的门后冲了出来。
　　逍遥散人在的这几日，她也旁敲侧击地询问了不少事情，逍遥散人没有瞒她，她自然知道这位大宗师是来找麻烦的。
　　听着肖青璇的话，秦枫就是轻轻一笑。
　　“从今以后，逍遥散人就可以改名叫残散人了！”
　　庭院地上一滩血迹触目惊心，那血迹中间则有一根被切下的拇指。


第418章:情挑林诗音
　　与逍遥散人一战，双方都没怎么大肆宣传，逍遥散人自不会没事就和人讲自己战败的经过，而秦枫这一方也不想得罪这宗师太狠，毕竟真被逼急了，逍遥散人要是放下身段搞暗杀，秦枫的女人和家人可是一个都跑不了。
　　不过毕竟纸是包不住火的，逍遥散人与秦枫一战失利，被砍下了一根拇指的消息还是传了出去，整个武林顿时一片哗然，震惊者有之，恐惧者有之，但有一点是不容置疑的，秦枫的名号自从征战回来后又一次达到顶峰。
　　而被称为江湖五大绝色之一的林诗音也慕名来到了秦，林诗音跟叶可卿和柳玉娴的关系特别好，两女自从成为秦枫的女人之后，整个人都变得不一样了，见到秦枫身边这么多姐妹，都还想给秦枫找几个来，这不，林诗音的来到，就足以证明她们对秦枫的爱。
　　由于林诗音的来到，秦枫又有新的口味可以品尝，等到叶可卿和柳玉娴跟林诗音聊完天之后，就来找林诗音了，只见笑容满面的林诗音略施粉黛，穿了一套白色的纱质长裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着走路的韵律上下抖动，修长的双腿，扭动着丰满的美臀，既是秀气文雅，又有娇媚的风韵，看到如此美艳的林诗音，秦枫心里顿时热起来。
　　“可卿和玉娴她们走了？”
　　秦枫明知故问。
　　“恩。”
　　见到秦枫的来到，林诗音心中莫名的紧张，用手捂住了一下自己的狂跳的心口说道，林诗音的手指白嫩纤细。
　　这个时候，秦枫开始仔细打量着林诗音，林诗音已经三十多岁，不过还没有成过亲，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸部的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了底裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，高挑的身材批着齐肩烫的秀发，修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，那绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑，秦枫自信满满而又含情脉脉地看着林诗音，不禁食指大动。
　　“你真美。”
　　秦枫脱口而出一句赞美。
　　林诗音又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“你们男人的话都是花言巧语的多。”
　　秦枫道：“就算是花言巧语，也是真心的，难道你觉得我说的是假的吗？”
　　秦枫很认真的说道。
　　林诗音望了一眼秦枫，见到秦枫眼神之中的真诚，突然心怦然而动的想着：“他说的真真诚，难怪两个姐妹会做他的女人了。”
　　心里想着，粉面又是绯红，口中却道：“我才不相信呢？”
　　秦枫色咪咪地调笑道：“那你要怎么才能相信呢，我都快被你迷住了。”
　　林诗音嗔怪道：“少说这些肉麻的话，我就是不相信。”
　　心里却美孜孜的，已经乐开了花。
　　“那你看看我的心吧，我的心是不会说假话的。”
　　秦枫慢慢靠近她，嗅着她的芳香。
　　“我可不看。”
　　林诗音嗔道。
　　秦枫渐渐紧靠着林诗音的柔软肩膀，轻言细语道：“不看也行，不过你这么美，我有一个要求，就是想亲你一下。”
　　不知道为什么，林诗音心里却丝毫不愿拒绝，羞赧无比呢喃道：“我才不要呢。”
　　可是她已经看见秦枫的面庞慢慢靠近过来，林诗音又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉秦枫的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，林诗音感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他吮吸在一起。她第一次和男人亲吻，在秦枫的带领下，开始娴熟配合起来，她心里的那份渴望被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了。
　　她清晰感觉到他的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入裙内，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密底裤之处。林诗音惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以，你说过只是亲一下的。”
　　秦枫轻叹了一声，收回色手道：“我泡点茶给你喝吧。”
　　林诗音听他转移话题，暗放宽心，却又有些失望。刚想走两步，秦枫却伸手轻扶她的纤腰，“我抱着你过去吧。”
　　林诗音娇嗔道：“我能走，不用你抱。”
　　秦枫可不管这些，林诗音被秦枫轻扶着纤腰起身抱着，让林诗音一屁股坐在他的腿上。她发觉不对，刚要起来，却被他紧紧搂抱住道：“不要动嘛。”
　　林诗音被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在他的兄弟上面，他正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，“不可以，不可以，你不是说要喝茶吗？”
　　秦枫双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“先别着急，先前我说亲你，还没有亲够呢，现在我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾。”
　　林诗音的耳垂最是柔软最是敏感，被秦枫如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和秦枫嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。林诗音感受着他的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。“不可以，不可以，太丢人了，害羞死了。”
　　秦枫感受着林诗音美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入长裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，林诗音娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以。”
　　“诗音，你都已经湿润透了。”
　　秦枫一句话说得林诗音更加娇羞无限。
　　“坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我。”
　　秦枫几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上。
　　“我当然说话算话，亲吻就是亲吻。”
　　说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。林诗音从来没有系受到过这种吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻，她嗅到了秦枫身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被秦枫的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中，她神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　秦枫把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。林诗音张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　林诗音觉得，秦枫的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“秦枫。”
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。林诗音把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对癡迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时林诗音的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让秦枫看得心中一荡，不由的再次紧紧地把林诗音揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时林诗音已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了秦枫一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次秦枫吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　秦枫无限轻柔地用舌头轻舔林诗音纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，林诗音则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。秦枫亲吻舔弄着林诗音上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的肚兜上，隔着肚兜舔弄里面已经凸起的，林诗音开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，秦枫的手顺着林诗音的裸背游走抚摩，趁势解开了肚兜的束缚，顺利地将乳肚兜从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在秦枫的眼前。林诗音刚要挣扎，早被秦枫低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，林诗音如被电击，抱住他的头发喘息道：“不可以……不可以的……”
　　秦枫扬起头来色咪咪道：“我说过只是亲吻的。”
　　说完当秦枫用嘴趁势含住林诗音胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的樱桃时，她再也无法控制地突然“啊……”地失声叫了出来。
　　林诗音立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　“不可以在这里，不可以。”
　　林诗音也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。
　　“放心，这个时候是没有人来的，她们都希望你也成为我的女人。”
　　秦枫将她放倒在躺椅上，已经将她的裙子撩起到腰上，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　林诗音感受着秦枫正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。
　　几乎瘫软，酥软无力地看着秦枫压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地摩擦。
　　“不要……不要啊……你不可以的……”
　　可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天哪，那么大。


第419章:诗音花开，欲海沉沦
　　林诗音樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见林诗音千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，秦枫腰身挺动，攻城略地，进入林诗音的胴体。
　　林诗音舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住秦枫的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。林诗音美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着秦枫狂野抽动撞击着她的胴体。
　　由于是第一次，刚开始的时候难免有些疼痛，不过秦枫经验丰富，很快林诗音就舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊啊”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。秦枫腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。
　　秦枫看着如此美体，情欲又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。
　　林诗音已经回过神来，发现自己已经失身给秦枫，惊慌失措地叫道：“哦……不可以了……我们再不要这样了……”
　　秦枫不理会她，又一把握住她丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　林诗音大惊失色地哀求道：“放过我吧。”
　　秦枫欲火如焚，抚着她大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。
　　林诗音又羞又急地叫着：“你快把手拿出来……不要这样……哎呀……”
　　林诗音的美乳被秦枫抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　林诗音浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你放手……别这样……不可以啊……”
　　她说话时，秦枫伸在她胯间的色手已经探入下面，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。
　　林诗音开合着大腿，娇喘吁吁地哀求秦枫不要再继续：“不可以……不可以这样……”
　　秦枫的中指不管不顾地插入了林诗音的嫩穴，感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得林诗音的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在秦枫身上，张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　秦枫趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。
　　她勉强挣扎着最后一丝理智，急促地喘息说道：“不可以再这样了……让我起来……你不能这样对我……”
　　秦枫淫笑着安抚她道：“你放心，我不会再强迫你了，最大的尺度就像现在这样，你太美丽漂亮了，你让我这样抚摸我就很满足了……”
　　林诗音娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”
　　还没有说完，就已经被秦枫再次亲吻住了樱桃小口，禄山之爪温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着林诗音雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。
　　秦枫将在林诗音幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，可是这样的情景怎么能叫，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令秦枫的情欲更加高涨。
　　而秦枫也伸出另一只手，将她的底裤悄悄的褪到沟壑幽谷下的大腿根部，如此更方便手指的活动，林诗音则不由自主地趴在桌上面，情不自禁地分开丰满浑圆的大腿，任凭秦枫的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　秦枫用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是秦枫空着的手悄悄将裤子脱下到膝盖处，硬邦邦的庞然大物这时已高举起过九十度，坚硬的大龙头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于林诗音始终是闭着眼趴在桌子上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任秦枫亲吻爱抚，所以并不知道他的下身已经赤裸了，秦枫悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龙头替换了中指，用龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，林诗音突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，剎时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然又出了一次高潮。
　　高潮过后的林诗音玉体酥软地趴在桌子上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，秦枫却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。
　　林诗音幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，秦枫的大龙头已经戳入了她的子宫深处，大龙头吻上了她的花蕊心。她惊惶挣扎着叫道：“不要……你快拔出来……你说过不进去的……不要啊……你不可以的啊……”
　　秦枫紧紧按住林诗音雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的幽谷美穴中抽插撞击着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。林诗音不禁流下泪水哀求道：“你放开我……放开我……不要这样……”
　　秦枫不理会她的推拒，只是用大龙头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看着自己下体粗壮的庞然大物进出她的美穴，小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使秦枫亢奋至极。
　　秦枫温情款款地对张怡说道：“你实在太美了，我忍不住……”
　　说话间秦枫卖弄手段大力挺动下身，因为林诗音幽谷花心壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着秦枫的庞然大物，每当秦枫的庞然大物抽出再进入时，幽谷花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着秦枫龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着秦枫的龙头，没想到她有如此美穴，是秦枫插过的穴中极品。
　　秦枫将林诗音翻转过来躺倒在桌子上面，将她修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。
　　“啊……小坏蛋……太大了……太深了……疼啊……”
　　林诗音柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，秦枫看着她，她脸上泪痕未消，而秦枫底下粗壮的庞然大物又被她幽谷花心壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，秦枫强制的控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。
　　秦枫欲擒故纵地说道：“我不该这样……真对不起……我现在把下面抽出来……”
　　当秦枫要拔出庞然大物时，林诗音浑圆修长的美腿突然缠上小天的腰。
　　林诗音皱眉轻哼：“小坏蛋……不要动……你的太大……”
　　秦枫立刻停止抽出庞然大物，赔笑道：“是是是……对不起……太大太大……我不动……”
　　林诗音娇喘吁吁地看着秦枫，眉目含春，含羞带怨地娇嗔道：“大色狼，你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的过错吗？”
　　“那你想要我如何弥补过错呢？”
　　秦枫说话时，又感觉到林诗音的极品美穴在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。
　　林诗音晶亮的眼睛娇羞柔媚地看着秦枫，只是娇喘吁吁地不说话，秦枫继续欲擒故纵地挑逗撩拨林诗音，做势抽出庞然大物道：“你实在不愿意的话，又好像真的很痛，我还是把它拔出来好了。”
　　秦枫的庞然大物正要离开林诗音的美穴时，她反而用两手抱住秦枫的臀部，他的庞然大物又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。
　　林诗音含着泪娇喘吁吁含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了，大色狼。”
　　“那我就负责让你享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？”
　　秦枫知道林诗音已经被挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的庞然大物潺潺不断地流淌出来。
　　“大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”
　　林诗音娇喘吁吁，闭上眼，泪水流下脸颊，却春情荡漾，抱住秦枫臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨秦枫的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　“好夫人，好温暖好湿润啊。”
　　于是秦枫不再多说，也配合着林诗音的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。
　　“啊……”
　　林诗音闭上眼享受着秦枫那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，秦枫也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，林诗音缠着秦枫腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着秦枫的颈部将秦枫头部往下压，让秦枫的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入秦枫的口中，任秦枫吸吮着她的香津，又将秦枫的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着秦枫的庞然大物，美得秦枫全身的骨头都酥了。
　　林诗音无论如何没有想到现在被秦枫近乎强奸的挑逗撩拨居然使她前所未有的春心萌发春情荡漾，在秦枫的庞然大物的深入抽动之中体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情高潮，压抑冷淡多年的性欲潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，情不自禁地曲意逢迎纵体承欢。
　　秦枫感觉林诗音幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使秦枫在她美穴中的庞然大物更加卖力的抽动。
　　林诗音双手突然抱紧秦枫，幽谷花心快速的旋转挺动，修长玉腿紧密缠绕住秦枫的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点……用力……好夫君……快……求你了……啊……”
　　秦枫一边大力抽送，一边调戏林诗音道：“感觉怎么样啊？”
　　林诗音此时已经完全没有了平时的冷艳清高理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“很舒服……干得人家好舒服……快点用力干我……用力……”
　　说着她主动张开嘴咬住了秦枫的唇，贪婪的吸吮秦枫的舌尖，使秦枫亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮秦枫的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，林诗音花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在秦枫的龙头上，秦枫的精关再也把持不住，龙头又麻又痒。
　　秦枫的大庞然大物用力的冲刺林诗音的美穴几下之后，想拔出来发射。秦枫喘着气说：“我射在你体外……”
　　当秦枫做势要将庞然大物拔出林诗音体外之时，林诗音却将两条美腿死命的缠紧秦枫的腰部，两手伸到后面用力压住秦枫的臀部，同时粉胯用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧秦枫龙头肉冠的颈沟。
　　林诗音娇喘吁吁呻吟浪叫道：“不要拔出来……求你用力……夫君用力干到底……喷射给人家吧……”
　　有了她这句话，秦枫还顾忌什么，大开大阖，猛烈挞伐，肆意撞击，大力抽送，何况此时她的幽谷花心好像大吸管，紧吸着秦枫整根庞然大物，秦枫与林诗音的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得秦枫全身三万六千个毛孔全张开了。
　　在龙头持续的猛烈耸动中，用力一挺，龙头马眼已经紧顶在林诗音的花心上，马眼与她花蕊上的小口密实的吸在一起，火山爆发一样，秦枫滚烫的岩浆喷射而出，全部注入了林诗音的花心。
　　“好夫君……啊……人家飞了啊……”
　　林诗音被灌满了秦枫滚烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐痉挛，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的幽谷花心则紧紧的咬着秦枫的庞然大物不停的收缩吸吮，似乎非把秦枫的射出的岩浆吞食的一滴不剩似的。
　　“我的夫君……你真好……”
　　秦枫搂抱着林诗音，林诗音软语温存道。
　　“舒服吗？”
　　秦枫问道。
　　“你坏死了，被你害得失去了贞操了。”
　　林诗音依偎在秦枫的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“小冤家，人家注定无法逃脱你这个大色狼的魔爪啊。”
　　林诗音娇羞妩媚地看着秦枫，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，秦枫雄风再起，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来。看着林诗音，雪白的皮肤中有些微粉红。秦枫眼便看见林诗音胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在林诗音幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的林诗音那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。林诗音的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而林诗音那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　秦枫再往下瞧，林诗音下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。秦枫觉得林诗音并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况林诗音今年芳龄也只约莫三十多岁左右，使得林诗音在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。秦枫得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从林诗音的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的庞然大物又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　“不要了……夫君……不要了……”
　　林诗音颤抖着、轻轻的挣扎着，“我真的有点累了。”
　　“不怕，一会儿就不累了，我要你，你从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐……”
　　秦枫温柔地在林诗音耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，宝贝顶在林诗音两腿间跳动、摇摆着。
　　“不要这样……夫君……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我……哎……夫君……你又……喔……”
　　林诗音乏力的双手按在桌子上，秦枫膨胀坚硬的庞然大物从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送。
　　“哎……哟……夫君……你又硬的……好大……怡姐……不要……喔……太硬了……夫君……我……又荡了……夫君……你……害了我……喔……我……又要……淫荡了……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……我又要……丢了……又丢了……喔……我……今天……太爽了……”
　　林诗音阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆著，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到桌子上。秦枫已是欲火高烧，干的正起劲，于是，秦枫将她抱到起。双膝翻入林诗音的双腿内，把她的双腿分开，秦枫跪着身体，挺着火热的庞然大物，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……冤家……好夫君……你真……会干……我……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今天……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　林诗音被秦枫干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。虽然秦枫正干的起劲，但看到林诗音如此疲惫倦态，秦枫抽出依旧昂然竖立的庞然大物，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。林诗音在秦枫温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着秦枫的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。林诗音用她的舌头，在秦枫的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在秦枫的嘴边有韵律的滑动，秦枫也将舌头伸入林诗音口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。林诗音吐着气，如兰似的香气，又撩起秦枫的性欲，林诗音的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　“夫君……你太强了……”
　　忽然林诗音翻身将秦枫压着，两团丰满的肉球压在秦枫的胸膛，她低着头用舌尖，从秦枫的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。 林诗音用手托着她丰满的乳房，将秦枫硬梆梆的庞然大物夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得秦枫血脉贲涨、欲火焚身，秦枫两手不自禁的、插到林诗音发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔喔”的叫声。
　　林诗音一手握着秦枫的庞然大物，一手扶着秦枫的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将秦枫的庞然大物含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着庞然大物上下套动着，弄得秦枫全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。
　　林诗音看到秦枫的情形，她起身骑在秦枫的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着秦枫的庞然大物，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋”地一声，秦枫的庞然大物已全被她的小穴给吞了进去。
　　“这次换我好好服伺你吧……”
　　变的淫荡的林诗音说着，她双腿用力屁股一沉，把庞然大物顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的秦枫全身麻的发软，真是美极了。
　　“夫君……现在换我插你……舒服吗……”
　　林诗音半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着庞然大物贝，看着她春意荡漾的神色，秦枫连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。眼睛看着林诗音小穴套着庞然大物，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，秦枫的快感逐渐上升着。
　　“嗯……啊……我的好夫君……我插……得你痛快吗……我插夫君……好过瘾喔……你要泄了吧……夫君……你痛快吗……哎……唷……我又要泄了……”
　　林诗音一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在小天的龟头上。她长喘吐了口气：“啊……我美死了……”
　　整个人伏在秦枫的身上。
　　秦枫也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内……林诗音那梨花带泪的神情，让秦枫忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在秦枫的臂弯里，柔顺的任秦枫的嘴吻遍她的脸。最后，当秦枫吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着秦枫，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了秦枫的欲念，蠢蠢欲动的庞然大物，开始不安份的顶在林诗音的背部膨胀、跳动着。
　　“不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死我……喔……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……”
　　林诗音神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。秦枫被湿热的肉穴包住的庞然大物，在林诗音深处变得愈来愈硬，他感觉林诗音的肉穴阵阵的抽搐着。秦枫发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。秦枫的龟头受到林诗音滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，秦枫觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在林诗音的穴心深处，人也脱力的趴在林诗音身上，秦枫的手伸到躺在林诗音丰满的乳房上，林诗音享受着这得来不易的快感……


第420章:飞来艳福
　　在秦家别院不远处一处客栈，一个白衣女子突然从桌子上面站起来，“混蛋，你在酒里下了媚药？”
　　突然“啪”的一声脆响，白衣女子手中酒杯的跌落在地上，摔成粉碎，面色赤红的白衣女子喘着粗气，向一个男子急声怒道。
　　“江雪雁，你现在才发现啊，咯咯。”
　　那男子荡笑道。
　　“为什么？你为什么要这样做？”
　　江雪雁星目圆睁，一片赤红，怒视着那男子，低声怒吼道。
　　“为什么？哈哈，你连这都看不出来，我要你成为我的女人。”
　　那男子闻言，忍不住仰天大笑道。
　　“师兄，你这样对得起我吗？对得起师傅吗？”
　　江雪雁闻言一愣，有些痛苦的出声说道。
　　“不要给我提师傅。”
　　那男子闻言，宛如被抓住痛脚，猛得跳了起来，挥手给了江雪雁一个响亮的耳光，声音尖厉怒叱道。
　　“疯子。”
　　江雪雁低骂一声，快速转身离去，脚踩轩辕步，化作一道轻风，快速的离开这里，往秦家别院上飞去。
　　“啊……”
　　那男子见状，突然竭斯底里的尖叫一声：“看你往哪里跑？”
　　那男子骂完，快速向江雪雁追去。
　　江雪雁只感到头晕眼花，欲血焚身，江雪雁辨认了一下，快速飞掠而去。
　　“师妹，你这次就从了我吧。你已经中‘万恶淫为首’，再不从了我，你会欲火焚身而死的。”
　　只见那男子面带淫笑，向江雪雁出声色道。
　　“你好卑鄙，我不会放过你的，我江雪雁就是死也不会放过你的。”
　　那面色艳红，美目春水汪汪的美貌女子江雪雁咬牙切齿的对男子怒叱道。
　　“找死。”
　　男子闻言，两眼爆瞪，发狂的大吼道，说着就向江雪雁扑去。
　　“砰……”
　　就在此时一声巨响惊动了男子，男子身子一震，接着听见一句话，“谁活得不耐烦了，敢在我秦家别院闹事。”
　　这人正是秦枫，原来秦枫与林诗音欢好之后，林诗音在房内休息，他打算给家中众女买点补品补补，却没有想到半路就遇到两人。
　　秦枫是何等人物，那男子一件秦枫，赶忙吓的跑了，秦枫这才正眼见人，一看，居然是刚下山时救过的江雪雁，江雪雁本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　此时的江雪雁满脸通红，满头大汗，可以看得出她正在经历天人交战。
　　“好热好痛苦啊！”
　　江雪雁鼻孔中已经流出热血，赤红着两眼紧紧盯住秦枫，面容扭曲，痛苦无比。
　　“你怎么了？”
　　秦枫问道。
　　江雪雁乍闻秦枫的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。
　　“我中了春药。”
　　江雪雁见到是秦枫，连忙说道，“快，秦公子，救救我。”
　　也许是体内春药的发作，江雪雁主动说出了这句话。
　　秦枫想到这也飞来艳福，哪里会放过，在江雪雁还没有心理准备之下，秦枫已经咬上了她娇艳的樱唇，秦枫静静的含着江雪雁那玉满清香的朱唇。
　　男人独有的气息传来，江雪雁脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是秦枫，那个曾救过她的男人，她怎么下的了手与秦枫同归于尽，而且还是自己叫他救自己的，只是这短暂的犹豫，江雪雁的香舌再不受自己的控制，主动伸出和秦枫的舌头紧紧的缠在一起。
　　秦枫紧紧的和江雪雁酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着江雪雁檀口中每一个角落。江雪雁双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和秦枫的舌头缠绕在一起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液。
　　秦枫看到江雪雁浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，本能的脱去江雪雁的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。江雪雁天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。
　　秦枫看到江雪雁半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，秦枫立刻欲念上升，大肉棒也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，江雪雁稍稍清醒过来，看到自己竟在秦枫面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥急声道：“秦公子？”
　　秦枫呆呆的看着江雪雁半裸的胴体，下意识的脱口道：“想不到你真的太美了。”
　　说罢双手绕到江雪雁背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。
　　江雪雁想要阻止，但由秦枫接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，秦枫条件反射式的一把抱住云江雪雁的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，肚兜随之松落，江雪雁娇靥绯红，慌乱中做最后的补救，向前贴在秦枫胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　秦枫觉得江雪雁的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的江雪雁拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫秦枫看得血脉贲张。
　　此时已是欲罢不能，非要看遍江雪雁的全身不可，双手伸向江雪雁的亵裤，江雪雁颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。
　　纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　江雪雁紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被他看到了，我该怎么办啊？”
　　但秦枫的视线却又使她的身体感到兴奋。
　　活色生香的曲线全部呈现在秦枫眼前，秦枫双手握住了江雪雁的乳房，手掌回旋抚弄她那满具富有张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。秦枫嘴巴一口含住江雪雁右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时江雪雁忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的江雪雁逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道江雪雁已经有了羞人反应。
　　“秦公子，你不能这样对我啊。”
　　江雪雁向秦枫传音，苦苦哀求道。
　　“可是你中了春药，如果不及时解救，后果不堪设想的啊。”
　　秦枫温柔的说道。
　　“可是，可是你，我？”
　　江雪雁一句你一句我的，也不知道想要表达什么意思了。
　　“放心吧，事后我会负责的。”
　　秦枫看出江雪雁的思想，对江雪雁承诺道。
　　“可是？啊……”
　　秦枫坚定的眼神，让江雪雁心头一荡，心中半响说不出话来。突然，江雪雁娇呼一声，狠狠的瞪了一眼秦枫，妩媚撩人，如泣如诉，水汪汪的美目又浮现出深度渴望。
　　秦枫的右手这时候也忙的不可开交，沿着江雪雁乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着江雪雁最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，秦枫开始抚摸着江雪雁的花瓣。
　　当秦枫的手在江雪雁的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，眼底露出媚波荡漾流转，第一次有陌生男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝秦枫的无礼，反而带着一点期待。
　　“秦公子……你怎可以摸那里……快点停手啊……”
　　江雪雁面色绯红，向秦枫急声传音道。
　　“不要担心了，你会成为我的妻子的。”
　　秦枫再一次对江雪雁承诺着。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使江雪雁的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被陌生男子爱抚是这么的快乐、美妙。”


第421章:雪雁情迷
　　秦枫右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，江雪雁一直想在秦枫面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……秦公子……”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　秦枫眼见江雪雁如此舒服，心底更加兴奋不已，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱江雪雁秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，江雪雁产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在他面前露出丑态啊。”
　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是江雪雁没有办法控制的事。
　　江雪雁第一次被陌生男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着秦枫的手指完全和江雪雁紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，江雪雁彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，江雪雁忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到江雪雁叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，秦枫小心的搓揉江雪雁的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，江雪雁鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。江雪雁的秘洞内受到断水流不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，江雪雁都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了地上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着秦枫的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　“雪雁，你的身体是不是起了反应啊。”
　　秦枫心底忽然生起一股莫名的窃喜和兴奋，忍不住向江雪雁传音都逗弄道。
　　“秦公子……你好坏……”
　　江雪雁闻言，心中大羞，窘迫不已，身体上的反应彻底出卖了江雪雁，江雪雁有些恼羞成怒的向秦枫娇声嗔道。
　　“别担心，我以后会好好的对待你的。”
　　秦枫再一次温柔的对江雪雁说道。
　　“嗯。”
　　见到秦枫眼神之中的肯定，江雪雁终于在心理上接受了秦枫，此时秦枫没有了心理压力，手上继续挑逗着江雪雁，江雪雁的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。江雪雁已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“秦公子……妾身受不了……把衣服脱掉……”
　　听到江雪雁的命令，秦枫立刻如奉圣谕把衣服脱光，秦枫肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。而且秦枫御女经经验丰富，但是秦枫觉得还是让江雪雁自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，江雪雁神智稍复睁眼一看，赫然眼前秦枫挺着一个热气腾腾的粗壮肉棒，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，江雪雁直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　秦枫见江雪雁脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的莫名快感，想更加蹂躏眼前的江雪雁。
　　神智再次恢复过来的江雪雁，红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“秦公子……你把那个东西……放进妾身的……”
　　江雪雁主动把微开的花瓣，靠近秦枫的巨大肉棒，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。
　　秦枫知道江雪雁已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得江雪雁花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。秦枫低头吸吮着江雪雁的乳房，双手紧紧抓住江雪雁的粉嫩丰臀，昂首的大肉棒渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　江雪雁感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的肉棒抵在自己的穴口，秦枫一挺腰，就将自己的大肉棒缓缓的插进江雪雁的小骚穴。当秦枫插入江雪雁的体内时，感到洞穴窄小，知道江雪雁还是处子，但是由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去，秦枫只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　秦枫藉淫液润滑之力，巨大肉棒破关往里伸入，对于还是处子的江雪雁而言，那是充满战栗的感觉，巨大胀裂的痛苦使江雪雁她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于让秦枫的大肉棒全部进入自己体内，心中一阵感触，心想自己守了十八年的贞操就这样失去，还是被陌生的男子夺取的，江雪雁紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　秦枫吐气道：“你的真是紧的很，夹的我好难过啊。”
　　江雪雁闻言又羞惭又无奈，低声道：“秦公子，妾身从来没有做过，所以才会那么紧，你对妾身要温柔一点，好不好？”
　　秦枫点头，大肉棒一挺缓缓的一插，江雪雁忍不住嗯哼一声，秦枫的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫江雪雁慌乱失措。
　　当秦枫开始前后动下体时，一种强烈战栗感袭向江雪雁，小骚穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在大肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关练功的心障，而是江雪雁的原始性欲已经被挑起了。
　　秦枫努力的在江雪雁花瓣内抽送，江雪雁不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在秦枫的胸怀，秦枫一面托起江雪雁的臀部，继续抽送，一面揉摸着江雪雁的乳房，从这角度江雪雁可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的巨大肉棒。
　　亲眼看见秦枫大肉棒抽插自己秘穴的激烈攻势，江雪雁心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时四周除了不停抽插“噗滋噗滋”的淫水声，又加上了从江雪雁口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……秦公子……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着秦枫的身体，现在江雪雁脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，小骚穴被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……秦公子……好舒服……啊……真要命……妾身好舒服……啊……插快点……用力一点……”
　　秦枫依言用力抽插，江雪雁扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，江雪雁的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地上。
　　江雪雁用双手紧抱秦枫的颈项，热情如火的缠着秦枫交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着秦枫健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住秦枫的大肉棒不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合秦枫猛烈攻势，无不恰到好处。
　　秦枫看到江雪雁娇容骚浪之状，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的大肉棒，用劲的猛插江雪雁迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受江雪雁娇媚淫浪之劲，欣赏江雪雁艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……妾身……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……妾身……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了江雪雁私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了衣服，更流到了地上，在阳光的余晖下，四周闪闪发光。
　　忽然江雪雁的娇躯在断水流身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服啊……要……嗯……要泄了……”
　　江雪雁泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧散落在地上的衣服，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“秦公子……妾身没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　其实江雪雁泄过身以后，媚药“万恶淫为首”的药力已经解了。而江雪雁心底里似乎不愿意与秦枫停下，不愿意推开秦枫，她有点喜欢这么畅快的感觉，甚至说是有点为沉迷，江雪雁渐渐的开始堕落，成为欲望的奴隶，陷入与爱徒禁忌秦枫性爱的快乐中不能自拔。
　　秦枫把江雪雁翻过身来伏在地上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大肉棒，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，江雪雁哎呀的吟着。秦枫则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。
　　江雪雁从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经从春宫图中看过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被秦枫猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味从来享受到，尤其秦枫的大肉棒次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的肉棒胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得江雪雁的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合秦枫的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……秦公子……妾身的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死妾身吧……啊……妾身好舒服……好痛快……妾身的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的江雪雁已经完全陷入到情欲之中了，比中媚药“万恶淫为首”前更加骚浪放荡。
　　秦枫只觉得江雪雁的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得地上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使江雪雁更痛快，秦枫拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着江雪雁的花心，口里兴奋的狂吼道：“雪雁……把你的屁股挺快点啊……我快要射精了啊……快啊……”
　　江雪雁的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到秦枫的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。秦枫只感到江雪雁的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……害死人了……妾身……又……又泄了……”
　　江雪雁放荡的叫着。
　　“啊……雪雁……我……我也射精了……”
　　秦枫只觉得大肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤干似的，又被江雪雁的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了江雪雁的小穴深处。
　　秦枫无力地压在江雪雁的身上，他的大肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在江雪雁的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把江雪雁带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……秦公子……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。江雪雁经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和秦枫结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。秦枫低头看着怀中的江雪雁，心中感到无限欣慰，也不急着拔出大肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的江雪雁，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　江雪雁只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到秦枫的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在断水流怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱着享受巅峰快乐后的余韵。偎在秦枫怀里小睡一会儿的江雪雁睁开一双水灵灵的美目，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住秦枫的双腿，而秦枫的大肉棒竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　黑色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、淫水使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，江雪雁慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住秦枫的大肉棒，好似依依不舍般难以分开。江雪雁满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”
　　秦枫他像是听到江雪雁的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入江雪雁的花心，江雪雁不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着秦枫的大龟头，淫水潺潺流出。秦枫再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。
　　“啊……哎唷……秦公子顶死我了……”
　　江雪雁还是低声细语的哼着，她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。
　　秦枫感到江雪雁的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。江雪雁的淫性也爆发起来了，她双手双脚把秦枫缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　秦枫更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。江雪雁本性内向含蓄，现在被秦枫的大肉棒干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　秦枫看到江雪雁的反应，不由自主的停止抽插，鬼使神差的向江雪雁柔声道：“雪雁，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我们才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”
　　“秦公子，我怕你会笑我荡淫风骚。”
　　江雪雁闻言心头一跳，娇声羞道，说完把粉脸埋在他的胸膛上。
　　秦枫扶起江雪雁含羞带怯绯红的粉脸说道：“有一句俗话说着，女人要有“三像”才能娶来做妻子。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”
　　顿了一顿又道：“所以，你在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好雪雁好妻子？”
　　“好嘛……我的好夫君……”
　　江雪雁被秦枫一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到秦枫的嘴边要他来吻。秦枫一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大肉棒又继续抽插起来。
　　江雪雁扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好夫君……我里面好痒……快……用力的顶我的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……好夫君……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”
　　江雪雁觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
　　一股热液自江雪雁的穴内涌出，熨烫得秦枫全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。江雪雁又悠悠醒了过来，一看秦枫还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　江雪雁娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好夫君……我好舒服……你怎么还没有……射精呢……我受不了啦……我又要死过去了……求……求……你……好夫君……饶了我吧……我的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　秦枫见江雪雁满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“哎呀……夫君……你要干死我了……哎唷……好夫君……我完了……”
　　江雪雁已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得秦枫猛的一颤抖，大肉棒也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入江雪雁的花心。江雪雁抱紧秦枫，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊……好夫君……痛快死妾身了……”
　　一场激烈的肉搏战，历经一个时辰的杀伐，终于停止了。
　　等到江雪雁清醒后，已经完全接受了秦枫，而秦枫也对江雪雁疼爱有加，带着江雪雁见过众女之后，江雪雁在秦府别院定居了下来。


第422章：厨房里的风情
　　在江雪雁身上征战完的秦枫闻到了一股浓浓的菜香，待秦枫来到厨房间，还没进门，一阵阵菜肴的香味就传来，令秦枫不由食指大动。进了厨房，只见郭君怡和与那前日随手救得的林雪正在忙碌着。洗濯切掐，精心烹制。郭君怡主厨，林雪就在一旁帮忙着。厨房内满是热气和香气。
　　灶旁的菜桌上已摆好了几碗炒好的菜，好香、好诱人！看着精致的菜肴，秦枫内心充溢了温馨，此外却还有一种说不出的滋味。他依在门边静静地看着，郭林二人正忙碌着，并没有看见他。
　　郭君怡腰间围着围裙，一边炒菜，一边和林雪交谈着什么，不时露出甜甜的笑容。她神采奕奕容光焕发，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，浑身上下说不出的迷人。
　　而抬眼望去，旁边的林雪正在洗濯切掐着，她穿着一件淡白色的衣裙，阳光照在身上，衣裙变得薄而透明，她一抬臂，胸部的轮廓就暴露出来，朦朦胧胧圆圆鼓鼓的。她的衣袖高挽着，洁白圆润的臂膀在秦枫面前晃来晃去。她来回走动帮忙着，细腰丰臀，身形曲线柔和修长。秦枫心中一动：“没想到林雪的身材也这么妙曼！”
　　他看了一会儿，这时灶里在炖着汤，秦枫咳嗽了一下，走上前去，道：“怡姐，我来帮你。”二女同时转过头来，郭君怡叫了声：“枫郎！”秦枫上前拥抱住郭君怡，嘴唇便往妻子耳朵下露出的一段白皙的脖颈亲吻。
　　“枫郎，你看你，雪儿妹妹看着呢，你也这样……”郭君怡芳心一热，微嗔道，微微浅笑的脸上红晕满布。秦枫把头转向旁边望着他俩的林雪，道：“林姑娘，麻烦你了！”
　　林雪脸色微红，没有说话，只是笑了笑，平淡的脸上竟有一种风情。秦枫不由心头一动：“没想到林雪笑了起这么好看，为什么自己以前没有发现？”他寻思着，目光盯在林雪脸上。林雪的脸又红了红，道：“我……出去了，怡姐姐你们忙吧！”
　　两人目送林雪走出门外，郭君怡又伸拳擂了擂秦枫：“刚才雪儿妹妹在，你也……没个正经的……”她俏脸晕红，神情妩媚。秦枫不由被妻子娇羞的神态所动，于是将炽热的目光投放过去，只见她双唇朱红，脸色红润，极为娇美，那曲线玲珑，成熟的美少妇的躯体让所有看到的人都不由得想入非非，加上这甜美的笑容，更是令秦枫迷醉！
　　郭君怡感到夫君火热的眼神直逼自己的凹凸部位，不禁羞意横生，芳心跳动。从相认到现在，两人一直是那样的爱恋，全情贯注，双方的一个眼神，一个微笑，便足以为令对方心神荡漾！
　　秦枫更为动情地拥抱住妻子，双唇如鸡啄米般在她脸上亲吻。低声道：“怡姐，有好些天的时间没好好地爱你了……”
　　郭君怡明白夫君口中”爱”字的别样含义，脸色通红，心中更是动荡不安，轻轻啐了一口：“去去去，在做饭呢，没个正经！”
　　秦枫望着郭君怡那娇羞的神情，猛然心中一股异样的情欲从心头涌起，一股怪异的念头从心头生起，随即更是把郭君怡搂得紧紧的，轻声道：“怡姐，今天就让我好好爱你吧！”
　　郭君怡心里猛地一跳，惊讶地看着秦枫，听秦枫的意思，是要在这厨房和她……郭君怡是个极传统的女子，哪里曾想过在这样的地方行欢的……
　　还没等她反应过来，秦枫已经一把将郭君怡抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。当秦枫的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，郭君怡才反应过来。
　　“啊……别……枫郎……别在这里……有人会来……”郭君怡用力挣扎着，想摆脱秦枫紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出”唔……”含混不清的声音。
　　秦枫紧紧抱着郭君怡那丰满的身躯，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着郭君怡两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。
　　“放心吧，怡姐，没人来的……”秦枫喘着气，双手在郭君怡的乳房上使劲摸揉着。那满手的温润柔软使得秦枫的心激动得几乎要跳出胸膛了。
　　“呼……好丰满，好光滑……”
　　“啊……别……别……”郭君怡不住地挣扎着，秦枫一边用力揉摸郭君怡的乳房，用手指刺激着郭君怡的乳头，一边盯着她的表情。慢慢地，郭君怡在秦枫的揉捏下半眯起迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。
　　看到郭君怡那个媚样，秦枫觉得自己都要被欲望烧糊了。他的左手很迅速地往下滑去，抚过腰腹，一下子就探进妻子两腿中间……郭君怡未及防备，竟轻叫一声，呼吸也随之急促起来。秦枫心底的欲火更是在这瞬间蔓延开来，他只觉得下面胀得发痛，右手圈住妻子的纤腰，将她的小腹使劲贴过来。
　　郭君怡也感觉到了丈夫的硬挺，娇喘更甚。秦枫扳转妻子的身体，让她背对着自己双手撑在灶台旁边。郭君怡脸上通红，温顺地趴着，有一声没一声地轻哼着，那丰满的臀部便自然地弓翘起来。
　　秦枫使劲揉搓着妻子丰满的臀部，激动不已。一下子将妻子的衣裙连亵裤拉下来拉到大腿！动作迅捷而略带粗暴。
　　突如其来，郭君怡的屁股瞬间裸露在空气中，而且是如此耸翘着。夫妻两人都轻叫了一下，也都感觉到了对方升腾的欲火。
　　“别，别在这里……”郭君怡的嘴里还在无意识地喃喃道。秦枫看着妻子那浑圆、光洁、丰润、白嫩的两瓣屁股，还有露在外面的浑圆的两截玉腿，内心的激情再也无法忍耐！
　　“我就要在这里把你剥光了！”旋即，郭君怡被脱了个精光，全身上下一丝不挂。她的皮肤细腻，白嫩，莹润剔透，显出一种健康的玉色，反映到女人最具性意味的乳房、大腿、臀部，更增添了一股说不出的吸引力。
　　灶内的炉火燃烧着，两个人身上都开始冒出汗珠。
　　全身赤裸的郭君怡如白羊似的，撑在灶台旁边。在这毫无遮掩的厨房中，第一次作出如此大胆的举动，郭君怡羞不可抑，娇喘着，蓁首后仰，闭上眼睛，静静等待夫君的”爱”。
　　秦枫见郭君怡这样趴着，两腿之间浓密的毛发依稀可见，玉体裸呈！不由脑子里一片空白，握住自己的坚硬的分身就向郭君怡的私处插去。
　　“啊……进去了……”郭君怡猛地被贯穿，呻吟起来。
　　“真紧，真暖和啊……怡姐，你真好。”秦枫按着她的臀部猛烈地进出。
　　“哦……轻一点……你好硬……”郭君怡无力地呻吟着。两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的粉红色乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，那丰满雪白的乳房随着秦枫的的冲撞一波一波地前后晃动。看得他口水几乎要流下来。
　　秦枫受不了这样的诱惑，双手从郭君怡腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的分身也不停地猛烈插弄着。郭君怡光裸着丰满的身体趴在灶旁被身后的秦枫奋力耕作着，她玉脸绯红，羞涩不已。秦枫看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速地进出，插得郭君怡不禁发出了一阵呻吟。
　　“啊……插得……太深了……哦……”
　　“还要不要……嗯？”秦枫又是一通猛插。
　　“要……我要……”郭君怡被刺激得几乎说不成话。
　　秦枫拔出分身，扳过郭君怡的身体转成正面，让她半躺斜靠在灶上，一条腿跷起，一条垂在外面，抓住自己的分身又插了进去。
　　“嗯……”郭君怡一声闷哼，双手无意识地抓着。秦枫一手把住她的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气戳插。郭君怡已经泻出了不少，私处又滑又粘，随着秦枫的分身进出发出滋滋的响声，让秦枫非常兴奋。
　　“怡姐……你的水真多……你听到没有？……我在干你的声音……？”秦枫无耻地说着，刺激着郭君怡。
　　“别说了……你真讨厌……啊……”
　　郭君怡的娇羞让秦枫热血沸腾，他更加奋力动作着。两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉，另一只仍然在一波波地颠动。
　　郭君怡感到丈夫今天特别激动，粗大的分岙狠狠抽动，把私处涨得满满的，有一种充盈的快感。是自己的这种姿势引起了丈夫的激情吗？她有些迷乱了，只是配合着，晃动屁股，一双眼眸盯着丈夫，不停地呻吟着。
　　秦枫望着郭君怡那千娇百媚，万种风情，心下更为激动，更是使力抽插！郭君怡感到丈夫突然加快了速度，每一下都深深顶到花房，非常舒服！平素自持的她情不自禁了：“喔……喔……哦……”
　　淑女经过压抑的呻吟在静谧的，有一种糜乱的别样风情！秦枫听着极其动人的声音。更是有一种征服的满足感。他一手握着妻子的乳房，一手握着妻子的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，更为快速猛烈地抽插起来，发出啪啪的响声。
　　郭君怡鼻子哼哼不断，两个乳房随着丈夫的撞击被一前一后地抛动，看起来非常刺激。她的喉咙发出压抑不住的呻吟：“枫郎，枫郎……啊……啊……”在秦枫那近似疯狂的动作下，她两颊绯红，呼吸越来越急促，鼻子里不断发出荡人心扉的姣吟声，而且声音越来越大，使的整个厨房内的气氛变得淫媚而春光旖旎。
　　突然郭君怡全身紧绷，纤腰下沉，背脊弯曲，整个趴伏的胴体形成一条弯弯的弧线，莹白如玉的臀部撅得更加高昂，嘴里发出一声尖叫：“啊……”
　　秦枫也感到尾椎骨上一阵麻痒，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住郭君怡的肩膀。
　　“怡姐……我不行了……我要射了……啊……”秦枫咬着牙从喉咙底发出闷吼，在郭君怡体内喷射出灼热的液体。
　　郭君怡皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，秦枫每喷射一下她就发出一声呻吟。秦枫他一边射一边看着郭君怡承受他浇灌的姣态。兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在郭君怡的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。
　　郭君怡调匀了呼吸之后睁开了眼，激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。良久，郭君怡白了秦枫一眼，叹道：“枫郎，奴真是上辈子欠你的！”随即又妩媚地一笑，起身便开始一件一件地穿衣服。秦枫看着她穿衣服的媚态，心中一热，又硬了起来。
　　他正想说话，忽然门口脚步声响起，秦枫大吃一惊，还没有所动作，人影一闪，一个人已走了进来，正是林雪。
　　”啊……”三人同声惊叫，林雪看到郭君怡身衫不整，特别是秦枫全身赤裸，胯下那根火热粗长的分身正直挺挺地对着她，脸色倏地变得通红，又惊叫一声，逃了开去……
　　秦枫和郭君怡面面相觑，郭君怡玉脸绯红，见秦枫还兀自赤裸裸地站立着，胯下那根东西还精神百倍地挺立抖动着，不由嗔他一眼：“枫郎……”
　　秦枫回醒过来，尴尬地站立了一会儿，却突然哈哈一笑，压低声音对郭君怡道：“怡姐，剌激吧？”郭君怡玉颊飞红，没好气地白了他一眼。秦枫见郭君怡眼波流转，娇媚异常，不由心中一热，又动手动脚起来。
　　郭君怡轻“啊！”一声，又被秦枫搂到怀里，绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给秦枫身体重重的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的分身在她敏感的地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上郭君怡的秀靥。
　　她眼神迷离，仰头凝视了秦枫半响，随即压低声音吃吃地笑起来，青葱玉指点在秦枫的额头上，拉长声音嗔道：“你……呀……”声音又甜又酥，娇柔异常，让秦枫更是心中大热。
　　他还想进一步动作，郭君怡已挣扎着离开，白了他一眼，又甜甜一笑，捡起秦枫脱在地上散乱的衣服，柔声道：“枫郎，别闹了，穿上衣服吧！”秦枫自知也不可太过份，讪讪一笑，便依言穿上了衣服。
　　郭君怡细心地给秦枫整理好，然后自己也整理了一下，把略为散乱的长发挽了一个简单的发髻。接着两人又收拾了一下厨房，把炒好的菜肴放到食盒。然后两人托着食盒，离开厨房，穿过几条回曲长廊，往大厅走去。
　　走在回廊上之时，郭君怡尤自还沉醉在一种肉体的满足和高潮的回味之中，她望了走在身旁的秦枫一眼，心想：“这冤家是越来越厉害了……”脸上又是一红。


第423章：美人投身
　　饭后，秦枫应了林雪的邀请去她家，林雪的家位于左边的一条横街上，二人顺着蜿蜒细长的街道走着，只见街道两边都是些鳞次栉比的民居。不一会儿，二人便到了一个临街乌檐青瓦的小院前。
　　林雪笑道：“秦公子，我家到了。”
　　秦枫点了点头，见这小院一面傍河，一面临街，颇有一种闹中取静的味道，而院前则铺砌着一块块的石板。再一看，原来这小院竟然是一个茶馆。秦枫心想：“原来这林雪一家是开茶馆的。”
　　进得茶馆一看，只见这茶馆规模幷不大，二、三间门面，二、三十张茶桌，参参差差地排成二、三行。一张长方形的板桌，配上二条狭长的长条凳，构筑起自得其乐的小天地，一把茶壶，一只茶盅，便是“喝茶”的唯一的道具。
　　不过里面人却很多，天南地北，各地的口音都有。这些茶客随意而坐，任意地攀谈。那倚窗而坐的，看得出是几个过往的客商，一边喝茶，一边谈着生意，河风吹来，可以听到他们时断时续的生意经。而坐在前排的是几个上了点年纪的老茶客，不知在谈些什么。而位居中心、侃侃而谈的看得出来是镇上的几个“消息灵通人士”，正在活灵活现地说着什么。
　　两个美妇正在里面忙着，招呼着客人。一个美妇二十几岁，一身少妇打扮，秀丽文静，但胸前却有一对丰满无比，几欲裂衣而出，直让人呼吸顿止的丰乳，正是林雪的姐姐林雨。
　　另一个美妇却不知是三十几岁还是四十几岁，身段丰腴肉感，粉面桃腮，虽说徐娘半老，但却风韵犹存。身着朴素，端庄贞节。但被衣服缠裹着的酥胸却非常高耸饱满，吸人眼球，极有成熟女人的风情。
　　只见林雪蹦蹦跳跳地走到二妇人面前，道：“娘，姐，我回来了。”
　　秦枫心想：“原来另一个是林雪的娘，他妈的，这娘仨怎么乳房都这么丰满？是不是遗传啊？”
　　只见林雨笑道：“小雪回来了。”
　　那年纪大一点的美妇则爱怜地道：“都是一个大姑娘了，还蹦蹦跳跳的，也不怕人笑话。”
　　林雪笑道：“姐，你看谁来了。”又贴耳在那妇人面前说了几句。
　　“谁来了？”
　　那林雨转过头来，看见秦枫，秀丽文静的俏脸满是惊喜的神情：“秦公子……”
　　两女赶紧过来，向秦枫行礼，林雨一过来，那对丰满无比的乳房就给秦枫一种强烈的压迫感。不过她说话时还是那样的细声细气，温温柔柔的。行完礼后，脸上又是满脸的红霞和羞态。
　　那美妇人则恭恭敬敬地道：“原来是恩公啊，小雪、小雨一直向我提起你们，恩公的相救大恩，小妇人实在是无以为报啊。”
　　秦枫望了茶馆内众茶客一眼，道：“大婶客气了，区区小事，何足挂齿。”
　　那美妇人也望了茶馆内众茶客一眼，感到这也不是个说话的地方，当下道：“小雪、小雨，你们赶紧领恩公到后院奉茶，为娘等会就过来。”
　　秦枫正中下怀，当下也不推辞，便随林雪和林雨姐妹一起到了她们的后院。
　　后院背靠小河，颇为幽静，秦枫刚坐定，林雪已给两人端来了两盆热腾腾的热水，然后又欢天喜地地去张罗酒菜。
　　秦枫见这发亮的铜盆上搁着一块雪白崭新的手巾，一角还缠着几朵小碎红花儿。洗脸水里不知道搁了什么，香香的。不问自知，这一切皆是出于两姐妹的精心安排。秦枫心中不由有一阵异样的感受，脑海里浮现出林雪、林雨姐妹那令人心动的眼神。
　　不久，林雪姐妹俩的酒菜就做好了，满满的摆了一桌，非常丰富。不久，那美妇人也回到了后院，几人恭恭敬敬地向秦枫敬酒，娘仨再一次地向秦枫表达了她们的感激之情。秦枫连称不敢当。
　　饭后，几人又坐在内院闲聊。梅氏姐妹又为秦枫两人冲了一杯青石镇特有的好茶。只见茶杯里几颗碧绿的青豆子，一撮桔红色的胡萝卜丝，开水冲下去，便冒出沁人的幽香，让人馋涎欲滴，尝一口，却带着些咸咸的味道，秦枫品尝后，都叫好不已。
　　几人相谈甚欢。从谈话中，秦枫也了解到了，那美妇人姓王，别人都叫她王氏，她早年丧夫，很不幸的是，林雪的姐姐林雨也是才嫁出去一年，夫家就死了，那夫家的人闲她不祥，说她克夫，就把她赶了出来，现在也没有人敢娶她。
　　王氏、林雨的不幸遭遇听得秦枫叹息不已，直为她们感到同情。
　　突然林雪扯了扯王氏的衣角，低声道：“娘……我的事情，你说说嘛……”又偷瞥了秦枫一眼，脸上突然升起了一股红晕。林雨则掩口嘻地笑了一声。林雪的小脸儿更红，轻打了林雨一下，娇嗔道：“姐……”
　　秦枫愕然地瞧了林雪和林雨一眼，不明白她们为什么作出这种举动。
　　王氏摇了摇头，把林雪搂到怀里，爱怜地理着她的头发，叹道：“知儿莫若娘，孩子，你的心事我懂。”随即柔声对秦枫道：“恩公，请恕小妇人唐突，不知能不能问一个您比较私人的问题？”
　　秦枫望了王氏母女一眼，笑道：“大婶不须太生份了，称我为小秦就好了，有什么话，您就问吧。”
　　王氏闻言微微一笑，竟非常的娇媚，看得秦枫眼前一亮，心想：“这王氏也是年过中旬了，没想到笑起来却这么的诱人。”
　　秦枫估计这王氏年纪约在三十四、五间，但她身上却没有什么岁月带来的痕迹，脸上更是没有一丝的皱纹，真看不出来她有这么大的两个女儿。
　　她穿著一件朴素的棉袄儿，举止得体，给人一种端庄贞节的感觉。但朴素的棉袄儿下却紧紧地缠裹着一对非常饱满高耸的酥胸，随着呼吸不断地起伏着，一股股成熟女人的诱人风韵不断传来，令人不知不觉便被其吸引，感觉非常矛盾……
　　秦枫心里寻思的时候，只听那王氏道：“恩公您太客气了，您这样说，真是折煞小妇人了。不过既然您这样说，那我也就不客气了，……嗯，不知秦小哥可有娶妻纳妾了吗？”说着含笑地望着秦枫。
　　秦枫心中纳闷：“问这个干什么？”不过他还是礼貌地笑道：“在下妻子到有，还未纳妾。不知大婶为什么问这个？”
　　他话一出口，就感觉王氏三女同时眼睛一亮，王氏又望了自己的小女儿林雪一眼，叹道：“不瞒秦小哥说，我这个小女儿林雪今年年正二八，还未寻有婆家，几日前多蒙小哥相救，才免陷入贼手，大恩大德，没齿难忘。”
　　“秦小哥当时不求回报，洒然而去，只不过秦小哥的飒爽英姿却让小女心生爱慕，情根深种，日夜思念，唉，我这个做母亲的是看在眼里，急在心里，……如若秦小哥不嫌小女卑贱，我想将她许配给您为妾，不知秦小哥意下如何？”
　　“哦……？”秦枫身子震了一震，没想到王氏竟说出这种话。
　　而林雪听着母亲提及自己的终身大事，直羞得直躲到母亲的怀里去，不过随即又抬头偷偷地看着秦枫，脸上通红，而林雨则是沉默了下来，不知在想些什么。
　　王氏三女见秦枫沉呤不语，互视了一眼，眼中泛起了忧色。这时林雪一咬牙，从母亲的怀中下来，拜伏在地，对秦枫大胆地道：
　　“秦枫哥，前些日子我和姐姐进城，遇见贼人，多蒙哥哥出手相救。那时哥哥的一表人材，英雄气概已使我一见倾心，那时我就立下决心，要伴在哥哥身边，倘若哥哥不嫌我丑陋，我情愿捧茶端水，铺床迭被，终身侍奉哥哥。我幷不敢奢望为妻做妾，只求充奴当仆。能终生伏侍于哥哥身边，我死也心甘！”说毕，一双眼睛直视着秦枫。
　　秦枫不由心中一阵感动，他凝视了林雪一阵，看得出来，林雪是真心喜欢自己，而且一个女孩子家，说出这么真心的话，真是难得。自己刚才还怀疑这个女孩子的势利之心，真是该死！另外他心里也隐隐有些得意，必竟美人倾心，总是一件愉快的事。
　　当下他起身扶起林雪道：“小雪不必多此，大婶的提议在下是求之不得！只是要委屈小雪妹妹了。”
　　听秦枫应允，王氏三女皆是喜形于色，林雪更是满脸飞红，她的手被秦枫握住，又听他亲口答应接纳自己，不由又羞又喜，一下子没有了方才的活泼、大胆和大方，水汪汪的大眼睛瞥了秦枫一眼，含羞脱离了秦枫的掌握，又跑回了娘亲身边，幷把头深深地埋到了娘亲的怀里。
　　王氏笑容满面地看着秦枫，又道：“还叫我大婶吗？”
　　秦枫拜倒在地，口称：“岳母大人在上，请受小婿一拜。”不过心中却有一些别扭，这一切都发展得太突然了。
　　王氏连忙扶起了秦枫，连道贤婿免礼。秦枫起了身来，直感世事难料，没想到自己又多了个妾，这王氏又成为了自己的丈母娘。
　　几人又闲谈了一会儿，王氏更是旁敲侧击地打听秦枫家里的情况，秦枫知道一个作丈母娘的当然是想知道自己女婿家的情况，当下也不隐瞒，把自己的大致情况说了一下。
　　最后王氏道：“贤婿，天色已晚，客栈幷不好住，今晚就在此休息了吧。我们这也可腾出几间空房来。”
　　“是啊，秦枫哥，我们这边也有空房，今晚就住在这吧。”林雪也含羞地对秦枫道，口中还换上了亲呢的称呼。
　　秦枫见林雪面似桃花，直看着自己，好半天，才低声媚笑着扭过头去。而林雨也是脸露明媚的笑容羞怯地看着自己，不由心中一动：“事已至此，还是加紧联络感情为好。”
　　当下众人便向内院走去，林雪走在前面，秦枫和王氏、林雨则走在后面。秦枫无意中瞥见几女那摇曳的臀部，不由心中一动，面前的王氏的臀部都是圆圆滚滚的，看起来相当有弹性，尤其被衣裙紧紧地裹住，走动时还左右的晃动着，看得秦枫一股无名火冒了出来。
　　这几个女子算起来都是身材高挑，浑身丰满，走起路来，袅袅婷婷，都很有味道。尤其是王氏和林雨母女，那一对高高隆起的丰乳，随着走动更是一颠一颠的，令人销魂……特别是林雨，那一对乳房也太丰满了吧！
　　蓦地，一句诗文掠过了秦枫的脑海：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”这句诗或许就是对她们乳房现景最生动的写照吧。


第424章：处子花开，再次入魔
　　秦枫睡的这间卧室或许是林雪的，眼中满是闺房女儿之物，带着一阵一阵的幽香。房间洁净，燃着火炉，温暖如春，桌上还点着一枝腊烛。而身下的床铺则又软又暖，非常舒服。
　　从窗外望去，外面如水银铺地，一片月光。此情此景，不由令秦枫想起了花怡等人。
　　“不知怡姐她们可好？离家也有几天了，好想她们啊！”
　　秦枫望着月光痴痴地想了一会儿，正要入睡，忽听门外传来了敲门声，接着是林雪清脆的声音响起：“秦枫哥！睡了么？”
　　“噢，还没呢？”
　　秦枫下了床，开了门，举目是林雪那红朴朴的俏脸，她手上还抱了一迭被子，见了秦枫，脸上一红，羞笑道：“秦枫哥，天气冷，我娘叫我加一床被子给你。”
　　“噢，谢谢！”秦枫连忙叫林雪进来，林雪嘻嘻地笑了笑，走了进来，把被子放到床上，又细心地铺平整理好，而她那条乌油油的大发辫也随着她的动作不住地胸前摆来摆去。秦枫在旁静静地看着，心中泛起温暖的感觉，他拍了拍床沿，笑道：“好了，小雪，不用弄了，坐在这休息一下吧。”
　　林雪嗯了一声，有点迟疑地坐到了秦枫的旁边，望了秦枫一眼，想说什么，又羞涩地低下了头，说也奇怪，林雪本来是个满活泼的女孩子，但自由娘亲作主，将她许给秦枫为妾后，竟非常害羞起来，连望向秦枫都不敢。
　　秦枫望着林雪那娇羞的神情，感到非常有趣，没想到这么活泼的一个女孩子，现在竟然变得这么害羞起来，他也不说话，只是含笑地看着她。
　　林雪更是心如鹿撞，一颗心“卟嗵，卟嗵……”地跳个不停，把头直垂到了胸口。秦枫闻着林雪身上传来的一阵一阵的幽香，看着她那娇羞的神情，再想到她已是自己的妾，不由心中一动，缓缓伸手过去搂住了她的腰，只觉触手非常柔软。林雪被秦枫搂住，浑身一颤，嘴上低喃了一声：“秦枫哥……”脸上通红，软软地靠到了秦枫的胸前。
　　秦枫低声道：“小乖乖，抬起头来，让我好好看看你。”林雪娇躯颤抖个不停，却把垂得更低了，说什么也不肯抬起头。
　　秦枫又柔声道：“小乖乖，抬起头来啊。”
　　终于，林雪鼓足了勇气，抬头望向秦枫。她的俏脸上一片潮红，呼吸略为散乱。她痴迷地凝视了秦枫一阵，然后却呢喃似的道：“秦枫哥，我……我怕……”
　　秦枫凝视着她那红朴朴的脸蛋儿，问道：“怕什么？”
　　林雪道：“我听君怡姐说，哥哥家里还有几个非常美丽的妻子，连几个侍婢都很漂亮，我，我只是个非常普通的女孩子，我怕秦枫哥将来会嫌弃我。”
　　秦枫不由心中一阵感动，望着这个善良痴情的女孩子，他柔声道：“不会的，小雪，哥哥不会闲弃你，哥哥答应你，永远都会对你好。”
　　“真的？”听着秦枫的话，林雪的小脸上满是喜悦之情。
　　“真的！”
　　秦枫轻轻地托起林雪的下巴，仔细地端详着她的俏脸，心里涌起了一股了说不清道不明的感情。而林雪也是勇敢地望着秦枫的眼睛，眼中像是蒙上了一层迷雾。她痴痴地道：“秦枫哥，你知道么，自从那天你救了我和我姐后，不知为什么，我总在心里想着你，满脑袋都是你的影子，早也想，晚也想，……做梦也在想……想得我的心好痛……”
　　“哪个少年不钟情，哪个少女不怀春？”
　　秦枫静静地听着林雪的表白，她那深情的话语就像是一股股电流，触动着他的心扉，少女初恋的情怀是如此的动人。
　　“真是个痴情的女孩子！”秦枫心里暗叹道。林雪那真挚大胆的表白，使秦枫抑制不住胸中翻涌的冲动，他心中柔情涌现，再也控制不住自己，低头便向林雪那红润的香唇吻去。林雪身子一阵僵直，一声“嘤咛”之后，便迷失在秦枫的吻中。
　　看得出来，这是林雪的初吻，还显是非常生硬。她的唇清凉而柔软，秦枫的舌尖不费吹灰之力便顶开了林雪的牙齿，挑拨着她那香滑的小舌，贪婪地吮吸着她口中甘美的津液，品尝着这香甜的美味。林雪微微颤抖着，闭上眼，全身还不住地抖颤颤着，浑身发热、发软，几乎窒息昏迷。秦枫都能感觉到林雪的唇和牙齿都在轻轻的颤抖。
　　秦枫放松让她稍喘气，双手揉摸着她的背。林雪的小脸蛋通红，小嘴不住地娇喘微微，呼出带着少女芬芳的气息，一双迷离的大眼睛显示她的神志幷未完全清醒，那少女动情的模样说不出的诱人。秦枫则是含笑地望着林雪。
　　满面红霞的林雪抬起头，看着秦枫含笑的神情，又是一阵难言的羞涩。但片刻之后，她的眼中又布满了柔情，痴痴地望了秦枫一会儿后，她猛然间像是作出了一个什么决定似的。
　　“哥……我是你的……我要给你……”
　　猛地，林雪用尽全身的气力搂着秦枫的脖子，同时这嘴里说出了这句献身的话。称呼更换成了最亲密的“哥”。
　　这句呢喃猛地让秦枫的心头一颤，秦枫知道，一个少女要说出这句话幷不容易，只有她深深地爱着你，愿为你献出一切时她才会这么说。
　　……又或许这是林雪对自己太不自信了，为了早日留住爱人的心，想用自己的身体在爱人心中占有一些位置……
　　不过，这一切对秦枫来说幷不重要了，他只知道，他被林雪的所作所为深深地感动了！
　　同时，林雪的这句呢喃也猛地让秦枫的心火旺了起来。本来林雪身上的那股淡淡的处子幽香就不断地剌激着秦枫的神经，让他心头蠢蠢欲动，特别是秦枫早已过了好几天禁欲的生活，心头之火早已大旺。他觉得自己的身体越来越热，再也无法控制自己的冲动了！
　　“雪儿……”
　　他猛地又将林雪深深地揽入怀里，林雪不堪刺激，又“嘤呤！”一声靠在秦枫的身上。秦枫紧紧抱住那一团的温馨。他能感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在他的鼻中发散开来，陌生而刺激的感觉油然而生。
　　秦枫轻轻的用身体摩擦着林雪，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，他能感受到林雪渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　林雪的呼吸渐渐急促起来，秦枫双手搂住她的细腰，把她压在了床上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，林雪的小口中发出轻而舒服的呻吟声。秦枫找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。他吮吸着林雪的香甜，舌头轻扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水。
　　同时，秦枫的双手慢慢上移，猛地握住了林雪胸前那对他早就想探寻的鼓涨双乳，触手弹性惊人，一只手都包不住。
　　“哥……”
　　林雪又是“嘤咛”的一声，娇躯拼命的扭动着，和秦枫互相摩擦，香舌更是在他的嘴里抵死缠绵。
　　“雪儿……”
　　秦枫轻唤着林雪的名字，同时手掌来回的搓揉着那对乳房，感受着这对丰乳在手中的变化。只觉得这对乳房直有说不出的柔软和滑腻！接着，秦枫又麻利地解开了林雪的那件红花棉褂儿，霎时，一对硕大的白玉般的滑凝玉乳弹跳出来。
　　“好美！”秦枫一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艶似火的乳头，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着林雪那如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。
　　“唔……”林雪只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的快感冲击着她的感官，涌遍全身，不由得呻吟起来。
　　秦枫的手继续沿着林雪光洁靓丽的肌肤慢慢滑下，轻巧的将她所有的束缚解脱，当林雪身上那件粉红色的肚兜轻轻滑下时，她那尊青春动人的玉体便展现在秦枫的眼前。
　　娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握的细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美。
　　“这就是少女美好的身体！”
　　秦枫如痴如醉的将手在林雪雪白的身子上滑动着，摩挲着她饱满的双乳，微凸的小腹。林雪已是意乱情迷，扭动着白晰柔软的颈子，轻轻吟叫着，身子更是绵软如泥，被摸的动弹不了半分，已然极为情动。
　　“哥……”林雪微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟。
　　秦枫勉强控制住自己暂时放开了林雪，看着林雪那充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，低声怜爱地问道：“雪儿，喜欢吗？”
　　“哥，我是你的……来吧……”林雪娇靥酡红，她的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向秦枫炽热的目光。鼓起勇气说完这句话之后，林雪又羞涩地将头埋入秦枫的怀里，双手却紧紧贴在他那宽阔的后背上。
　　“有花堪折直须折！”
　　“雪儿，我要来了哦。”
　　“哥，来吧，让我成为你的女人。”林雪闭着美眸娇声说道。秦枫当下吸了口起，腰部微微用力，分身慢慢地进入了林雪的体内。
　　“痛！”
　　“好痛……”
　　林雪张着嘴，不停地喘着气，口中樱樱娇呼着，随着秦枫的进入，她猛地拿起身旁的枕巾，咬在嘴里，喉咙间发出了痛苦的呻吟。
　　秦枫深知“长痛不如短痛”的道理，突然身子用力往下一压，分身猛地突破一层薄膜的阻击，一下子深深没入林雪的体内。
　　立时，殷红的处女之血从她的玉腿根下流出，滴在洁白的床单上，把洁白的床单染得鲜红。
　　“啊……”虽然极力忍耐，但是突如其来的破瓜之痛，还是让林雪在猝不及防之下叫出声来。不过刻意忍耐的她，马上立刻闭紧了小嘴，双手紧紧抓住了身下的床单，但是脸上的表情却清楚明白的告知秦枫她正承受着多大的痛苦。
　　“雪儿，如果痛的话就叫出来，不要刻意地去忍耐，啊……”秦枫一边低声提醒着林雪，一边低下头亲吻着她，同时双手在她雪白的娇躯上不断地游走着，让她尽快地减轻破瓜之痛。在秦枫的抚慰下，林雪的脸色渐渐恢复了红润，痛苦之色也减轻了不少。
　　接着秦枫又慢慢摆动腰部，缓慢而轻柔的抽动着。一丝艶红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将秦枫的分身染得殷红。
　　刚开始的时候，秦枫每动一下林雪都是娇吟有声，面现痛苦之色，不过在秦枫的极尽耐心下林雪紧皱的蛾眉慢慢舒展了开来，口中的娇吟也有了欢愉的味道……
　　“嗯……嗯……哦……”
　　林雪的嘴里不断发出娇吟声，她终于享受到了两性的欢乐……
　　两身相迭，抵死缠绵，林雪呻吟着，不停地在秦枫的身下婉转承欢。她的双腿蜷起，双手抓着身下的床单，螓首在枕头上快速的摆动着，忘情的甩着头发。在秦枫猛烈的进攻下，她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来。
　　秦枫不停的急抽缓送，四腿交磨的感觉使双方都神魂颠倒，激烈的动作狂野地进行着。林雪的呻吟之声俞来俞大，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着秦枫的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在秦枫的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住秦枫的身体，美眸喷火，俏脸桃红，春意浓浓，小脸上尽是欲仙欲死的神情。
　　“啊……哥……啊……”
　　随着林雪悠长的一声娇吟，一股清凉的液体从她的体内涌出，几乎与此同时她的娇躯也无力的瘫软在床上，达到了她有生以来的第一次高潮。
　　秦枫爱怜的将满脸通红、失神落魄的林雪搂在怀中，温柔的为她整理好有些散乱的鬓发，同时亲吻着她有些发干的小嘴。良久，林雪才从高潮的余韵当中清醒过来，她又羞又喜的回亲了秦枫一口后，然后就羞涩无比的将通红的俏脸埋在了秦枫的胸前，而且再也不肯抬起……
　　“雪儿，感觉美吧？”
　　“嗯……”林雪羞涩地回答，她刚由少女变成了真正的女人，眉间又多了一些妩媚，更为动人。
　　“只是哥哥我还没满足呢……你看我这里……还硬着呢……摸摸……”
　　“哥……你好坏哦……”
　　……
　　“啪！啪”
　　战鼓又起，撞击声清脆响亮，如急骤的马蹄声般在屋内响起。
　　屋内的呻吟声不断……
　　在欲仙欲死的交欢中，秦枫突然脑中一震，随即感觉到一股热气从丹田升起，这是一股浓烈得使他每一条神经都似活了一样的、充满着生机的力量，刹那间充斥了他的全身，幷且不住地膨胀，如同龙卷风般地在体内流窜着，在狂热的男女交欢中，缓缓生出，不住跳动，直至流注入经络脉搏之中，散布全身。
　　这时如果林雪注意，就会发现秦枫的肌肤散发出一种奇异的、隐隐的光晕。淡淡的，不真切的隐现，而且秦枫的眼中也射出了一股莫名的光芒。不过此时林雪已经沉没在欲仙欲死的交欢中，根本不会发觉。
　　这股热流来得非常突然，十分奇怪，毫无征兆。而秦枫在这股热流的作用下，只觉得心中升起了一股莫名的欲望，且这股莫名的欲望之气还越烧越旺，越烧越旺，他心中满是冲天的火焰，他需要发泄！
　　这一切反映到身体上，秦枫只觉得下身坚硬无比，且胀得发痛，他把林雪两条晶莹如玉的大腿架在肩膀上，猛地狠狠的插入整条巨蟒，林雪全身颤抖了一下，呻吟声中有些痛苦，显然感觉到了秦枫略有些异样，但她却更紧的拥抱着秦枫，任他抽插。她的身子在秦枫的猛烈撞击下颤动个不停，口中时断时续地发出动人的娇啼声。
　　秦枫渐渐地迷乱起来，狂风暴雨般地摧残着她，林雪在秦枫的身下不停的呻吟挣扎着。她还是初次交欢，哪堪秦枫如此猛烈的鞑伐？少女脆弱的呻吟不停地在房内响起：“哥……太重了……轻点……轻点……”
　　只是秦枫心中的欲望之火却越发泄越旺，他太需要发泄了。他心神荡漾，似进入了半疯狂的状态，对林雪的娇吟与求饶充耳不闻，继续着猛烈无比的抽送。林雪在秦枫猛烈的冲刺下一次次全身颤抖着，像个无助的羔羊，反而更激起秦枫心底潜藏的莫名的冲动。
　　他坚硬的分身象根铁棍般揉搓搅动着林雪的腔道，让她的娇喘呻吟越来越强烈……在秦枫的暴虐下，林雪那如泣如诉的娇吟声是越来越响亮，也越来越高亢……
　　她已经高潮了好几次，她的身体一阵阵地痉挛，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声飘荡在静静的夜空中。
　　在激烈的交欢中，秦枫的六识却无比的敏锐，忽然他感到两边隔壁都传来了粗重的呼吸声……
　　“嗯……偷窥？偷听？……”
　　林雪的内院是属于几间小屋相连的院第，今晚的安排是：秦枫睡在中间，右边无人，那左边应该是自己的岳母大人王氏和她的女儿林雨了……
　　秦枫和林雪这边的欢爱声惊天动地，而且几间相连的墙壁又薄，不怎么隔音，那么今晚的这场床戏，王氏和林雨二女应该是一点不差地全听在耳中了……她们会有什么反映？现在是什么样子？从两边隔壁都传来了粗重的呼吸声看来……
　　一股说不清道不明的邪恶欲火猛地直冲秦枫的心田，配合着方才那股莫名的热流，他……
　　秦枫猛地一把将林雪抱得更紧，以猛虎下山之势狂动，弄的她更是欲仙欲死般尖叫，如哭如泣地呻吟喊叫着……
　　“啊……”
　　林雪又一次地达到了高潮，她发出了一声的尖叫，身体躬起，下体猛地一阵收缩，随后，就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从秦枫和她的结合处猛喷出来，又弄湿身下的床单。与此同时，秦枫也同时感到隔壁二女的呼吸更为紊乱起来……
　　林雪经过这次高潮后，竟然已晕死了过去。她艶丽的小脸上满是极度满足的神情，眼角边还带着两行晶莹的泪光。方才和秦枫的那几场大战让初尝云雨的她即快乐万分又无比的痛苦！
　　秦枫心里叹了一口气，直到现在，他还是没有射过一次精，分身硬得像根铁棍，身体一点儿也不累，特别是心头那股火烧火燎的感觉更是让他无比的难受，而且还越来越甚……
　　不发泄出来自己有可能被这股心火烧死！只是不能再和林雪交欢了，或则她就有可以出现危险！如何做？
　　隔壁二女那粗重的呼吸还是不断传来……猛地一个邪恶的念头竟在这个时候生起了。
　　“不，我不能这么做！”秦枫对自己道，他努力地克制着自己体内那象巨浪般翻滚的欲望。
　　只是……
　　“你不做，会被这股火烧死！”
　　另一个念头在秦枫的脑海里翻腾着，火烧火燎的感觉充斥全身，他的心跳得非常厉害，意识也似乎脱离了身体，他甚至无法控制自己的肉体。
　　“不能这么做！不能这么做！”
　　“做吧！做吧……”
　　两股念头在脑中交集着，秦枫心烦意乱，有点象被人催眠一般地茫然走下床。而这时如果有人看到秦枫的眼睛，就会发现他的眼中正呈现出一种诡异的光芒。
　　“做！”
　　最终欲望战胜了理智，秦枫最后下了这个决定！
　　秦枫勉强保持着脑中的一点空白，推开门，赤裸裸地往左边走去。那边是王氏和林雨！


第425章：巨乳母女花开
　　“咣！”，秦枫用力推开紧闭的房门。
　　“啊！……”睡在床上的王氏和林雨同时惊叫一声，从床塌上坐了起来，面对突然推门而入，又全身赤裸裸的秦枫，她们都惊呆了。
　　“贤婿，你……你……”
　　“啊，……叔叔……”
　　看到秦枫突然推门而进，又是全身赤裸裸地走了进来，王氏和林雨二女都是飞霞满面，面色涨红，又惊得呆了，一下子不知所措了。
　　方才她们听了半天的秦枫和林雪的床戏，正浑身不正在，翻来覆去睡不着。虽然她们都是那种贞节自制的女子，但必竟她们都是处于如狼似虎的年龄，听了那么香艶的性爱，真是全身酥软无力，面泛潮红，相视尴尬。
　　好不容易听到秦枫那边完事了，正舒了一口气，王氏还暗暗为自己的女儿感到高兴，没想到秦枫突然闯了进来，还全身赤裸裸的，挺着粗大的分身，巨大的震惊感让她们一下子不知该如何反映。
　　秦枫也不言语，只是慢慢地向她们走去，他的心头充斥着火烧火燎的感觉，全身更是处于极度亢奋的状态中，极度渴望发泄！他的分身昂然竖立着，青筋毕露，剑拔弩张，还带着点点落红。
　　“贤婿，你怎么啦？……贤婿你，你要干什么？”
　　望着秦枫一点一点逼近，王氏颤声道。林雨更是象受惊的小兔，连忙躲到娘亲的背后。只露出半边脸来，撤着娘亲衣服的手不停的颤抖着。她虽然对秦枫极有好感，而且秦枫还是她的救命恩人，现在更成为了她的叔叔，但眼前的情景实在是太超过她的承受范围了。
　　秦枫还是默然不语，他心中只有一个念头：“发泄！”
　　“娘，叔叔的眼睛好邪……”躲在王氏后面的林雨从秦枫的眼神里看出渺端，那眼神里透着说不出的诡异味道，让人一看而寒，也就忍不住向娘亲道。
　　“是啊……贤婿是不是中邪了，不，贤婿你不要过来……”见秦枫越来越近，而且眼神始终不离自己和女儿上下左右，完全一副要吃了自己两人的模样，王氏更是慌了，惊惶的说道。
　　秦枫一直没有说话，走到了二女的身前，挺着那根粗大的分身对着二女直晃。
　　“啊！”林雨秀丽文静的俏脸胀得通红，羞愧地背转过身去，还紧紧地闭上了眼睛。
　　王氏的脸上也是红白一阵一阵，那对撩人的眼睛也羞得不知该往哪儿放，她转过头去，只是颤声地道：“贤婿不要这样，不要这样……”
　　秦枫沙哑着声音道：“岳母大人，小婿欲火焚身，好难受，你帮帮我泄泄火，啊。”
　　王氏听得一呆，转过脸来，那张极具风韵的玉脸变得通红，她结结巴巴道：“贤婿你……你说什么？我……我可是你的岳母啊……你为什么会这样？……”
　　正当王氏不知所措的当儿，秦枫已猛地伸出手，握住了王氏那饱满高耸的酥胸。
　　王氏“啊！”的一声惊叫，全身一阵颤抖，喘息道：“贤婿不要这样，不要啊，传出去，教我如何做人，教我如何面对雪儿……啊，不要啊……”一边说着一边无力地推着秦枫的手。
　　林雨则是被王氏这声惊叫叫得全身一抖，更是紧紧地缩在床内边，一动也不敢动，只是全身颤抖着。
　　秦枫置之不理，只是隔着亵衣大力抚摩着王氏丰满的酥乳，只觉温香软玉，极具弹性。说也奇怪，秦枫一抚摩到王氏那丰满的酥乳后，只觉得心头那股火烧火燎的感觉就会减低点，这真是怪了。这样一来，秦枫更是大力抚摩着。
　　而王氏双乳被揉着，只觉一阵阵快感如同电流一样涌遍全身，不得全身发起抖来。她又羞又急，不住地推着秦枫的手，只是她的力量和秦枫比起来是那么的无力。
　　王氏口中不住地哀求着：“贤婿不要这样……我们这样是不对的……不要……啊……”只是秦枫正欲火焚身，又岂能放过这到口的肥肉？
　　王氏反抗了一会儿，没有丝毫的效果，不由得心中又羞又怕，简直感到无地自容，她既羞且惊之下，俏丽的面庞上无声的滑落两行清泪。她这些年来严守妇道，没想到清白今日却要毁于女婿之手。
　　她泪流满面，无力地侧过脸去，没有吭声，任由秦枫放纵的捏着自己的乳房，只是口中不停地喘着气。林雨则是一声不吭，只是背转着身子，缩在床内不住地发着抖。
　　秦枫一边大力地揉着王氏丰满的酥乳，一边把她的上衣襟解去，王氏条件反射性的伸手推拒，只是动作却显得那么的软弱。随着秦枫的动作，她上身的对襟短袄、水粉色的肚兜，被一一剥除。
　　立时，那对奇迹似的豪乳便展现在秦枫的面前。白晰柔嫩的娇躯，高耸挺拔的乳房、红艶的乳尖，令人为之疯狂！
　　王氏无助地闭上了眼睛，此时的她，已失去了平日的端庄贞节，显得无比的娇柔软弱。她面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情却更激起秦枫摧残的性欲。秦枫伸出手，按在她那对嫩白柔软的豪乳上。当他火热的大手接触到王氏那柔嫩的肌肤时，王氏立刻剧烈的颤抖起来，反应十分强烈。
　　秦枫大力地揉搓着王氏那结实饱满的酥乳，幷不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑。王氏双颊似火，浑身瘫软，随着秦枫的动作，一种种说不出的舒服涌上心头，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到羞愧和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。
　　秦枫不住地动作着，一波波的刺激让王氏浑身不断的颤抖，正值狼虎之年的她又怎堪挑逗？不久，那久旷的身子在秦枫的挑逗下，不安的扭动起来。她的泪珠滚滚而下，俏脸上却是不由自主地泛起了红霞，流露出冶荡与渴求的神情！娇唇还不断地吁吁呻吟着……双手也是用力抓着身下的床单，双腿不住地绷紧、放松！又绷紧、放松……
　　秦枫心头的那股火烧火燎的感觉更为减低，隐隐觉得这或许是正在欢爱的缘故，当下更是再接再厉！他的另一只手又抄入王氏的大腿间，隔着那薄薄的亵裤猛地按在她那肥鼓鼓的私处。
　　手心的热力让王氏全身都剧烈地颤抖起来，她“啊！”的一声，两腿一下夹紧了。猛地转头望向秦枫，脸涨得通红，眼中满是泪水和乞求的神情，颤声道：“贤婿，不要啊！”
　　只见她那双明媚的俏眼一看到秦枫那诡异又充满欲火的目光时，挣扎的勇气却又一下子就没了。她已彻底地丧失了反抗的意识，别转过头去，泪水顺着脸颊不住地淌落下来。
　　而林雨也是被王氏这声颤叫声叫得全身一阵剧烈的抖动，她火热的身体蜷曲缩成一团，不停的轻颤，背向着秦枫和王氏两人，“嘤嘤”地哭泣起来。
　　秦枫听着王氏和林雨的哭声，手又隔着薄薄的布料真切的感觉到王氏下身的湿热，更是极度的兴奋，分身不住地跳动着。他改抚为捏，大力地在王氏那肥软的私处上搓揉了起来，而且搓弄着的还是王氏私处最敏感的顶端。立时，电麻一样的感觉在王氏的心里荡漾起来。
　　活色生香地玩弄自已的岳母，秦枫感到极度兴奋，同样的，由于秦枫是自已的女婿，这种羞窘难堪渗杂着莫名的兴奋，使王氏很快地进入了状态，陷入了无法自拔的欲望之中。她浑身不断地颤抖着，口中也不断发出颤巍巍的哼叫声……双腿绞来绞去，不久私处就湿乎乎的、粘乎乎的。淫水不断的流出来，湿透了薄薄的亵裤。
　　秦枫看到王氏已弄得欲火高涨，遂一把将她放倒在床上，将她下身的亵裤完全解去，立时，成熟女人那诱人的胴体赫然呈露在秦枫的眼前。虽然王氏已年逾四十，但身体依然尚未发胖，她的身子曲线动人，微微有些丰腴，更显得成熟饱满。肌肤细腻光滑，纤腰似蛇，一双大腿更是丰腴白嫩。
　　王氏知道最羞人的事情就要来了，一张俏脸胀得通红，口中不住地呜咽着。秦枫将她那丰腴白嫩的大腿分开，立时，她的下体清楚的袒露在秦枫的面前。只见王氏的私处上长满了乌黑油亮的萋萋芳草，茂密异常，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，诱人非常！
　　王氏微微睁开俏目，看秦枫正盯着自已的隐私之处，那里连自己过世的夫君也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。
　　秦枫摩挲着她私处温暖茂盛的芳草，笑道：“岳母大人，怎会如此茂盛的？”王氏俏脸通红，银牙暗咬，没有说话。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，说不出的淫态诱人。
　　秦枫已经再也忍不住了，他抬起王氏那嫩白的大腿，握住自己怒挺异样的分身，对准王氏的私处，重重地插了进去，在淫水的湿润下，顺利地一插到底！
　　王氏感到自己隐秘湿热的私处里忽然被插进一根粗大火热的家伙，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的唉哟悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，秦枫的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接着又是狠狠的一插！无限的快感排山倒海而来，王氏整个人几乎舒服的晕了过去；此刻她有种奇妙的感觉，那就是，过去所有的快乐，都比不上秦枫那雄壮威武的一插。
　　王氏还没反映过来，秦枫已是一阵狂风暴风般的抽插！
　　好紧！
　　好舒服！
　　秦枫只觉王氏那紧密的私处死死包裹住了自己的分身，加上她不住的挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了他的快感。秦枫兴奋得飘飘欲仙，他死死地抱住王氏竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，急剧地抽插着。
　　一波波的娱悦浪潮向王氏涌来，那欲仙欲死的滋味，是她从未尝过的，快活的简直要疯了！要知她和她的前夫都是老实正派之人，就是在床事时也是中规中矩，哪曾享受过如此的销魂滋味？
　　在秦枫狂暴的动作下，端庄妩媚的王氏几乎是毫无反抗地任凭秦枫抽插。她的娇靥羞红似火，张着嘴，满脸的娇媚，娇嫩丰满的肉体随着秦枫的抽送来回的动着，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里不停淫媚地呻吟着，哼哼唧唧，嗯嗯啊啊的腻人妙音，实在太诱人了！
　　秦枫不停地卖力抽插着，每顶一下，王氏就呻吟一声。那种骚媚入骨的呻吟声令秦枫无比兴奋，他的动作越来越狂暴。王氏的身体痉挛着，在极度的快感和强烈羞愧的复杂心情下，她不由自主地呜咽哭泣起来，她断断续续的一边啜泣，一边喃喃自语∶“好舒服啊……我好舒服啊……呜……天啊……真是舒服死啦……”
　　而这一切，林雨都听到耳里，当秦枫将王氏按倒在床上，强力地解开她的上衣、脱下她的亵裤，对王氏强行侵犯时，就觉得芳心怦然，欲念大起。她听着秦枫在王氏身上重重地撞击着，每撞击一下，她的身子便不由自主跟着颤抖一下，就像是撞击在她的心口上一样，体内像有把火在燃烧着。特别王氏还是她的娘亲，秦枫还是她的叔叔。这种感觉，更是让她浑身颤抖。
　　她呆呆地听着身边传出来的作爱声：秦枫粗重的喘息、王氏有节奏的娇喘呻吟、哭泣声，抽插的水唧唧的声音……那刺激实在强烈，令林雨夹紧双腿，娇躯微微颤栗着扭动，浑身发软发烫，下体已是湿漉漉的一片。
　　忽听得又是“啪！啪！”两声重重的皮肉撞击声，接着是王氏语无伦次的哭泣尖叫声：“哦哦哦……我出来了……贤婿……我泄出来了……”
　　林雨一下子也哆嗦起来，在王氏登上极乐的天空之际，林雨也仿佛能感觉她那高潮的欲仙欲死的美妙快感，不由自主的身下泄出一大股液体，跟着两腿打颤，浑身酸软无力……
　　猛然间，她的身子被转了过去，接着一双火热的大手放到了自己的胸部上，林雨一颤，知道秦枫要对自己下手了，一声娇呤，双手捂面，又“嘤嘤”地哭泣起来。
　　秦枫亲了王氏一下，离开了王氏的身体，王氏转过头去，她多年的清白毁于秦枫这个女婿之手。而且又知道了秦枫还要对自己的女儿下手，她又无力阻止，泪水更是滚滚而下。
　　秦枫几把撕去了林雨的内裳，立时，她那成熟丰满的娇躯和那对丰满无比，直让人呼吸顿止的丰乳露了出来。
　　林雨的乳房是秦枫所见过最大的，即使是躺在榻上，那对温香软玉依然保持着美丽的形状，配合纤纤细腰以及雪白丰满的翘股，真是让人为之疯狂！
　　秦枫的手不断地在林雨的丰乳上揉搓着，他不由惊叹林雨丰乳的弹性和腻滑温软，令人爱不释手。而秦枫的手一放到林雨丰乳上的同时，林雨就立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎幷没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，却更让秦枫更是兴奋不已。
　　她秀丽文静的俏脸上潮红满面，娇喘吁吁的道：“不要……叔叔……不要啊……”
　　秦枫嘿嘿一笑，把手探到她那早已湿透的私处，用手指沾起一些淫液，轻轻一拉便拉出一道晶莹的丝线，幷且示威似的把手指头放到林雨面前扬了扬，让她立刻满面羞红说不出话来。
　　“噗嗤”一声，秦枫那粗大的分身，尽根没入林雨的私处。林雨“啊！”的一声尖叫，只觉一股趐趐、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的分身，贯穿体内。
　　她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧幷拢蜷曲，就如僵了一般。秦枫这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。整个人几乎舒服的晕了过去。
　　“劈劈啪啪！”皮肉的撞击声不断！
　　屋内不住地响起林雨那令人血脉偾张的呻吟声：“叔叔……太重了……轻点……啊，轻点……”
　　在秦枫的猛烈攻击下，很快，林雨就表情淫媚起来，白嫩翘挺的屁股不住地向上挺动，迎合着秦枫那强力的冲击，口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟声，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住与秦枫的身体磨擦着。她的秀发此时披散着垂下来，挡住了秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟……
　　“哦哦哦……我好舒服哦～”林雨不住地哭泣呻吟着。
　　秦枫猛烈地挺动着，一下一下有如狂风暴雨之势，林雨在他身下已经不知道是第几度的死去活来，臀下湿漉漉一片，她带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次的被秦枫撞击地往上顶起，饱满无比的乳房晃动成一片诱人的美景……
　　屋内回荡着的尽是女人如泣似哭的呻吟声和男子粗犷的喘息声……
　　秦枫尽情地在王氏和林雨母女身上发泄着，母女二人轮流着在他身下婉转承欢着。秦枫玩得兴起，不理会王氏和林雨的求饶，最后索性将她们面对面迭放在一起，然后压了上去。坚硬的分身不停的在母女俩的私处进进出出，一会儿往上钻进王氏的秘道，一会儿又往下刺入林雨的私处，每次都带来无比的快感……
　　母女二人同时在秦枫身下颤抖，场面令人血脉偾张！
　　忽然听到一个惊诧万分的声音道：“哥，你……你们在做什么？……”
　　秦枫转头一看，只见林雪身着一袭内衣，出现在门口，正惊诧莫名地看着二人。
　　“啊，雪儿……”在秦枫身下呻吟着的王氏和林雨见林雪突然出现在门口，都同时“啊！”了一声，羞愧地捂住了自己的脸，别转过头去，不敢面对自己的女儿和妹妹。而秦枫眼中则射出莫名的光芒，一不做二不休，跳下床来，向林雪扑了过去……
　　不久，母女三人又同时在秦枫身下婉转娇呤，眼中看到的是羞颜媚态，耳中听到的是娇喘呻吟，真是一个绮梦啊……


第426章：巨乳母女花归心
　　早晨的阳光从窗户透进来，柔和地洒落在床上时，秦枫缓缓自深甜的梦中醒来。他昨晚做了一连串的怪梦，感觉上是那么真实，但情节却又荒诞不经。张开一线眼帘，被日光所刺激刚想重新闭合双眼，又隐约觉得怀里似抱着一个人，猛地一个激淋，忆起了昨晚的一切。
　　“天！我做了什么？”
　　秦枫猛地张开眼睛，映入眼帘的是一张成熟的、极其风韵、满是泪水的脸蛋，一双俏目还泪眼旺旺瞧着自己，正是自己小妾林雪的娘亲，自己的岳母大人王氏。
　　此时，她正和自己肢体交缠着，以一种极香艶的姿势紧紧抱在一起。而自己的分身幷没有因为昨晚的荒唐而射精疲软，仍是坚挺的插在王氏的体内，被她那温暖的腔道紧紧的包裹着。见秦枫睁开眼睛，王氏脸一红，别转过头去，低声的抽泣着，娇媚的脸蛋上满是泪水。
　　“我的天……”秦枫再一看，只见林雪和林雨缩在床的一角，两人合拥着一张被子，正怯怯地看着自己，脸上尤有泪痕。
　　见秦枫向她们望来，林雪怯怯地说了一声：“哥～”又低声地抽嗌起来。发生了这样的事情，这个小女孩已经完全不知如何是好，只知道哭泣。而林雨则是避开秦枫的目光，只是默默地流泪。
　　王氏看着秦枫抽嗌着道：“贤婿你昨晚是怎么啦？对我们母女三人做出这样的事。现在，你叫妾身如何去做人？”
　　“贤婿，你害死我了……”王氏低着头不住地哭泣着，她已经全然没了主意，忘了自己仍在和秦枫肢体交缠着。秦枫闻着王氏身上那如麋似麝的体香，望着面前她那张尤有泪痕，成熟娇媚的娇脸，轻叹了一口气，事已至此，悔恨哭泣都没有用，得想个法子。
　　他掀开被子，小心地把王氏纠缠在自己身上的四肢松开，接着下身轻抬，只听“卜”的一声轻响，他那坚挺粗长的分身从王氏的下体拔了出来，冠紫发亮，肉身棱棱！
　　林雨和林雪二女望见，一声低呼，脸上一阵绯红，同时转过脸去。王氏也低头望了秦枫的分身一眼，也是脸上一红，转过了头去。
　　看王氏暴露在晨光之下的胴体雪白滑腻，但她的下体却是红肿涨痛，私处上兀自凝结着昨晚狂欢后的余渍。秦枫知道那是昨晚自己疯狂的结果，不禁有些心疼，拉过被子给她盖好。王氏的泪眼瞥了秦枫一下，又转过了头去。
　　秦枫起身穿衣，见自己的衣服就放在床边，想起自己的衣服原本是放在隔壁间的，不知谁在什么时候拿过来的？自己还在睡觉的时候？
　　林雪听着秦枫起身穿衣，转头呆呆地望了秦枫一会，嘴巴动了动，也怯怯地起身，身着一袭内衣过来服侍秦枫穿衣，她泪眼旺旺地望着秦枫。说了一声：“哥～”
　　王氏和林雨二人见林雪如此，抬头望了林雪和秦枫一眼，又低下头继续流泪。
　　秦枫则心神一阵激动，没想到发生了这样的事后，林雪竟然还过来服侍自己。他低头望着林雪，见她正怯怯地望着自己。脸上满是痴情和不知所措的神情，不禁对她生出一阵强烈的怜惜之情。
　　但又想起昨晚那母女同床的感觉太妙了，尤其是王氏三女迭在一起的时候。
　　这时他听到林雪道：“哥，你，你笑什么？我们都……你，你还笑～”语气中带着一丝的嗔怪。王氏和林雨闻言也望向秦枫，接触到秦枫的目光，又低下了头。
　　秦枫抚摸着林雪的俏脸，柔声道：“放心吧，雪儿，我们不会有事的！”
　　又对抬头望向他的王氏和林雨道：“岳母大人，雨姐，我很抱歉昨晚对你们做出了那种事，不过既然事情已经发生了，我就会负责任的。”
　　他首先对林雨道：“林雨姐，你愿意和我在一起吗？”
　　王氏、林雨、林雪听了都是一怔，林雨闻言更是浑身一颤，抬头望了秦枫一眼，脸上掠过一丝红晕，又低下了头。
　　她愿意吗？是的，她愿意。
　　早在几日前秦枫救了她和林雪后，秦枫的飒爽英姿就让她心生爱慕，只是念着自己是寡妇之身，自惭形秽，这才把这一腔爱慕硬压了下去。
　　在昨晚林雪被秦枫收为小妾后，她一方面为妹妹感到高兴，有了个理想的归宿，一方面又暗暗为自己神伤，没有妹妹那样的福气。
　　而昨晚事发突然，她失身于秦枫，按此世界的风俗，除了自尽，也只有嫁给秦枫了。林雨是个极传统贞节的女子，她一方面为自己的失贞而痛不欲生，但一方面由于心愿得偿，又为发生了这样的事情而暗暗高兴。
　　尤其是昨晚秦枫给她的极度欢娱是她从所未有过的。她真想不到作为女人会有那样的快乐，那简直不是人所有的快乐。她很想说愿意跟秦枫在一起，只是象她这么害羞文静的女子，这种话又如何说得出口？因此她只是羞红着脸，一言不发。
　　秦枫柔声道：“不说话，就表示你同意了！”林雨的身子又是一颤，欲言又止，含羞地瞥了秦枫一眼，最终还是没有说话。
　　秦枫又对王氏道：“岳母大人，您愿意和我在一起吗？”
　　王氏一惊，颤声道：“什么？我，我可是你的岳母啊！这，这不是乱了伦常吗？”林雨和林雪也是惊诧万分地望着秦枫，直不敢相信他会说出这样的话来。
　　秦枫道：“这有什么关系呢？昨晚的事情不会有人知道的。再说，我们很快就要离开这里了。到了我的地盘，谁知道您的身份呢？岳母大人，您难道想这样孤独地过一辈子，不想有人疼爱你吗？……”
　　说到这里，秦枫的声音变得说不出的淫糜，他压低声音道：“难道昨晚那种欢乐您不想再享受吗？”
　　王氏轻“啊！”了一声，满脸绯红，结结巴巴地道：“贤婿，你，你说什么啊……我，我～”
　　林雨和林雪也是俏脸飞红，林雪道：“哥，你，你说什么啊～你怎么能和我娘她，她……”
　　秦枫截住她的话，正色道：“雪儿，你不希望你娘有事吧？昨晚的事你不会说出去吧？不会想让她被抓去浸猪笼吧？”
　　林雪结结巴巴地道：“我当然不会说出去，当然不希望我娘有事……只是……只是～”
　　秦枫抚摸着林雪的俏脸儿，又柔声道：“雪儿还记得昨晚你娘那快乐的样子吧？”
　　王氏三女又是“啊”的一声，都是满脸飞红，王氏更是羞得捂住了自己的脸，这么多年来自己一直严守妇道，贞节自制，昨晚清白毁于自己女婿之手。现在他竟然还提了出来，真是令她羞得无地自容。不过被秦枫这么一说，昨晚交欢时那种欲仙欲死、极度欢娱的感觉又涌上了心头。令她全身不由自主地颤抖起来。
　　秦枫环视了三女一眼，又凝视着林雪，语重心长地道：“雪儿，难道你不想让你娘快乐吗？这么多年你娘一直把你和你姐含辛如苦地拉扯大，难道容易吗？你要真的孝顺你娘的话，就要让她快乐！雪儿，你难道真的忍心让她这样孤独地过一辈子，一个人孤枕难眠吗？”
　　“我，我，可是，可是～”林雪结结巴巴地还想再说什么。
　　“好了！”
　　秦枫缓缓地环视着屋内三女，一挥手，斩钉截铁地道：“这件事情就这样决定了！”语气中直有说不出的坚定！
　　王氏、林雪、林雨三母女同时身子一颤，望向秦枫，眼神中都有说不出的复杂！


第427章：青璇痴缠
　　这天秦枫安排好了林雪母女三人，回到秦府的时候天色已经黑了，秦府的人除了巡逻的人外已经睡觉了，秦枫来到肖青璇的房间前，轻轻的推开肖青璇的房门走了进去。
　　此时肖青璇已入睡，秦枫走到佳人所在的秀榻，此刻床上有一位千娇百媚的绝色玉人，入目可见佳人一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　美梦正酣中，佳人的纤纤玉指似乎不经意间的滑落，拂过她修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的亵裙，隐隐露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。
　　看到肖青璇脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香豔景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将俏肖青璇狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　好一朵梦中绽放的空谷幽兰。薄薄的亵衣根本无法挡住秦枫锐利如电的神目，肖青璇那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰蜿蜒曲折，修长匀称的玉腿款款轻摆，足以使人心荡魂飞、意乱情迷。
　　随著肖青璇沈睡迷梦中均匀而略带些许急促的呼吸，绝色佳人那娇挺酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，秦枫自然是目眩神迷、心猿意马，极力想一窥胜境幽秘。
　　而肖青璇那紧身的薄薄的亵衣，更将佳人玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。兼且纤纤柳腰盈盈不堪一握，微微露出的雪白玉肌下面朦胧的亵裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示著它无可抵抗的魅力和女子最最贞洁的骄傲。
　　秦枫俯下身躯，用双手撑住肖青璇秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了佳人娇豔的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那口鼻间传来清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让秦枫留连忘返。
　　此时肖青璇虽然仍自好梦正酣，但下意识地动作令秦枫觉得佳人好似有所回应，不自觉地樱唇微张，他自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色佳人的香齿果不其然开启，秦枫赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，佳人也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将秦枫的情欲全面引发了。
　　肖青璇花季少女口中特有的香泽，丝丝地沁入秦枫的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。他咀著佳人的丁香，拚命地吮吸著，舔弄著，吞噬著佳人舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦亲吻佳人娇嫩的樱唇，动作逐渐喔烈激情，秦枫不想再忍耐下去，立誓要吻醒佳人，好让他肆意张狂一番。
　　终於肖青璇的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。看著近在咫尺的秦枫，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。秦枫侧身压住佳人因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　秦枫一把搂住肖青璇的秀颈，伸出左手抚摩著她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣内，并寻上佳人的樱唇，痛吻起来。肖青璇哪里还说得出话来，玉脸通红，口齿微微颤抖。看到佳人这样的表情，秦枫更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带著热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔著一袭春衫，仍惹来佳人若有若无的娇声低呤。
　　此时秦枫已不满足隔著这一层薄薄的亵衣了，他双手绕到佳人身後，迅速解开了亵衣的节扣，并不等亵衣落下，他已转过身，从背後搂住肖青璇，手摸上了她温润如玉的酥胸，肖青璇的气质固然是风华绝代、天下无双，此时秦枫心动神摇的却是她晶莹雪白的肌肤，真个是温润腻滑、滑不留手，却又馨香如兰。
　　肖青璇的整个娇躯酥软无力地偎依在秦枫的怀中轻轻颤抖著，洁白无瑕、晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让秦枫全副身心皆兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　秦枫低头看著肖青璇娇羞的玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。而这平时凛然庄重、玉洁冰清的绝色佳人，此刻在他的轻柔蜜爱下，情潮难禁，娇羞欲滴的风姿绝豔，两相对比下，更是分外媚惑诱人，触目销魂！
　　谁曾想及，清柔高华、宁静幽雅的空谷幽兰，绝世芳华含苞绽放，居然豔丽如斯，又娇羞至此？
　　如此绝色佳人，最豔丽夺目的一面在他面前绽放，而且也将只为他一人绽放！
　　“嗯……”
　　肖青璇从鼻子里发出诱人的娇哼。
　　秦枫的双手开始向下面进军。轻柔地将肖青璇身上的最後一件亵裙脱掉了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下的神秘，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下若隐若现。清若晨露，晶莹剔透！
　　秦枫双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯著伊人。
　　肖青璇情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然後娇软无力的瘫软在秦枫怀里，放纵自己矜持娇贵的玉体，任凭秦枫的肆意摆布、尽情侵犯。
　　肖青璇终於无法抑制芳心深处汹涌而至的羞涩情潮，紧闭星眸，樱唇中发出一声如饥似渴的呻吟，将自己整个臻首都深埋入秦枫的怀内，秦枫此时自然了解佳人心中也是应允了他的放纵，挺著自己炙热的男性欲望，趴下身体，缓慢地挺进。……
　　秦枫伸出自己的双手，温柔的抚慰逗弄著跨下绝色玉人柔软芬芳的娇躯，并且张嘴亲吻著肖青璇晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引著佳人的情欲。渐渐地绝色玉人整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。
　　秦枫的上身向前伏在了绝色佳人芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了绝色佳人洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上绝色玉人的香唇，肆虐的舌头也深入到绝色玉人的檀口中四处的舔弄，追掇著绝色佳人芳香可口的粉嫩丁香。
　　肖青璇柔软白皙的胴体全部都处在了秦枫的挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软、动弹不得。很快，绝色佳人盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的酥胸间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，绝色佳人再也无力做出其他反应，犹如一之洁白的赤裸羔羊，只能任由秦枫的随意摆布。
　　随著一声混著痛苦及满足的娇呤，肖青璇这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色佳人终於和秦枫一起云雨巫山，达至极乐高潮！
　　云散雨收，肖青璇静静地躺在秦枫的怀里，拥抱着他。此时的肖青璇早已是钗横鬓乱、衣衫不整、媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了秦枫的手中，在他时而温柔、时而喔猛的揉搓抚爱当中，肖青璇玉峰顶上的蓓蕾已然绽放，虽在暗中，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。
　　软绵绵的靠在秦枫怀里，肖青璇激烈的喘息着，秦枫抚摸着肖青璇光滑的肌肤问道：“青璇，感觉怎么样？”
　　“坏蛋，你就知道欺负我，我不依了。”
　　艳绝天人的肖青璇那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦枫的脸上。
　　“是吗？”
　　秦枫那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，双手也在肖青璇的身体上活动了起来。喔烈的刺激使肖青璇在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒。
　　“嘿嘿，这是你自己诱惑我。”
　　秦枫嘿嘿一笑，压在肖青璇身上，继续他的征伐……
　　秦枫兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着肖青璇忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀。
　　肖青璇欲仙欲死的娇吟浪叫，这让它不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是这般情形，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，肖青璇此时似乎完全迷失了自我般，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见秦枫他双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的肖青璇瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。


第428章：有美来访
　　这天，秦府来了一位客人。是个身姿绰约的美丽女子，白玉般的脸颊散发着动人光彩，长长的头发一直披散到了臀部，一身雪白的衣裙，背插一把长剑，说不出的飘逸出群。
　　秦枫高兴的跑了出来，那人一见秦枫，立时楞住了，双目含泪凝视着他，喃喃道：“羽，你还活着？”
　　秦枫知道她认错了，忙说：“我是秦枫，我父亲已经去世了。”
　　这女子叫陆婉霜，秦羽生前一直追求秦羽，可秦羽却没有对她动情。
　　夜幕降临，秦枫来到陆婉霜的门外，轻轻地敲门。从屋里传出娇媚得足以杀人、柔腻足可晕神的声音：“门没闩，不会自己进来吗？”
　　陆婉霜一身白衣，正盘坐在床上，她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实是人间尤物。
　　目睹秦枫与秦羽相似的绝世风采，炯炯有神的目光似乎要看穿她的心似的，陆婉霜不由心头一荡，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。
　　秦枫知是时候了，轻走近其旁，温柔关心安慰她，轻声道：“霜姨，怎样了，有时麽地方不舒服吗？”
　　“嗯……唔……唔……”陆婉霜娇羞不安的哼道。
　　秦枫伸手探其额，并坐其身旁，陆婉霜本已春情难禁，急需异交欢抚，但在秦枫面前不好表露。现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，逼传全身，引发淫液之念。提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。秦枫伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。
　　秦枫仔细的打量着面前明艳动人的陆婉霜，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　雯胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，秦枫看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。
　　陆婉霜已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时秦枫已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根玉茎便「突」地一下像旗杆似的直翅了起来。秦枫急环抱着陆婉霜，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了陆婉霜的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使陆婉霜讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，秦枫一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在陆婉霜赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，陆婉霜禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，陆婉霜眼神迷离。
　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了秦枫的注意，秦枫舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然後指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵後，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，秦枫含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。秦枫贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　秦枫开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的陆婉霜，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚陆婉霜，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使陆婉霜不自觉的用力弯起上半身。
　　陆婉霜吐出别住的呼吸，好像对秦枫抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……有快感了……啊……”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着秦枫的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前後滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　秦枫赞叹道：“霜姨的这里，真是漂亮啊。”一向冷艳地陆婉霜，想到被秦枫看到阴部深处，羞得把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　秦枫按着不断上抬的陆婉霜腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然後以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着陆婉霜的阴蒂，享受陆婉霜泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　陆婉霜尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，秦枫的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使陆婉霜的身体大力颤抖。这时候从陆婉霜的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被秦枫执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　陆婉霜四肢瘫痪，这更激起秦枫的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，陆婉霜不断挣扎，身体却不自觉的跟着秦枫的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出「噗滋」、「噗滋」的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着秦枫的玩弄。
　　秦枫将娇庸无力的雯翻过来，看到陆婉霜杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩擦着黑色的耻毛，一手捧起陆婉霜的臀部，使雯湿润的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着陆婉霜湿润的洞口，用龟头磨擦着陆婉霜的阴唇。陆婉霜被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。
　　接着秦枫十分容易的找到陆婉霜那已经张开的湿滑秘穴，宝贝前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的秦枫腰部猛然一挺，宝贝破关往裹伸入，壁道渐裂，至处女膜，稍用力，「噗滋」一声冲破了阻碍。粗大的宝贝便整根插进了陆婉霜体内，突破她的最後防线，直至花心，血液淫精顺流而出。
　　陆婉霜忍着彻骨连心之痛，盘骨彭涨之酸，毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。秦枫轻声安慰道：“霜姨，忍耐一下，一会就会快活。”有摸又吻，不一会，陆婉霜终於完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住「啊」地叫出了声。
　　秦枫眼见原本高高在上、冷傲难近的陆婉霜，终於抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，陆婉霜全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出「噗滋」、「噗滋」的声响。
　　陆婉霜的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合秦枫的宝贝在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　陆婉霜雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“枫儿……霜姨……好快乐……霜姨……只……属於你……一个人……”秦枫见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，陆婉霜这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　秦枫眼视陆婉霜娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不陆婉霜狠命的大干。下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大宝贝，秦枫疯狂抽插一刻钟，陆婉霜的黑发跟随她身体的活动而飞舞。秦枫突然感到宝贝周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，陆婉霜的媚肉像一把钳似的夹住自己的宝贝，便再也支持不住，宝贝一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在陆婉霜体内。
　　同时只见陆婉霜浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应秦枫的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷秦枫背上肌肉……
　　陆婉霜主动仰身献上香舌，紧缠住秦枫粗大的舌头，秦枫的舌头陷入陆婉霜的嘴内，陆婉霜用力吸啜秦枫的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，秦枫无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插陆婉霜的蜜穴。陆婉霜美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……我有高潮……要泄了……”
　　“咿啊……啊……枫儿……姨……不行了……”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，陆婉霜双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住秦枫的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。


第429章：霜姨归心
　　射精後的秦枫只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在陆婉霜的玉体上。而陆婉霜如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着秦枫的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过後被征服的浪荡模样，竟是女侠陆婉霜。
　　俩人终至欢乐之顶，二五精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。秦枫想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。
　　陆婉霜，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。他那似乎有魔力的手，抚摸舒适，粗大的宝贝，干得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，轻声的道：“冤家……我……二十多年的操守，为你一日损之无馀，唉，真是冤债也。”
　　“霜姨，说真心话，你实在太美，我忍不住，何况我不忍见你继续痛苦下去。”
　　“嗯，你说得好听，谁不知你是害人精，我这一生算是送在你手里。”
　　“霜姨，虽然是我主动加以诱淫，但是刚才你那股浪劲，恨不得一口将我吃了。”
　　“啊，没良心的，我献了整个心身，还说我淫荡。”
　　“好吧，霜姨，那我就离去，让您清高自守。
　　“你敢。”
　　“唉，您真难侍候，玩又说我压迫，离又不好。”
　　“哼，现在我已失身给你，那你就要听我的。”陆婉霜抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。
　　秦枫知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着：“霜姨，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。”
　　“嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，枫儿，我爱，你真是我的心肝，望你今後不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”
　　陆婉霜手抚摸其面，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。他壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　陆婉霜情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。秦枫为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。
　　才数下，陆婉霜已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好枫儿……你干死我了……好枫儿……咬呀……呀……枫儿……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”
　　“我没有命啦……呀……哎……枫儿……你真要干死霜姨……啊……嗯……”陆婉霜这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的丢了数次，全身酸软无力。这也难怪，二十馀年都末近男人，今日初经人事，而宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。
　　陆婉霜娇媚的浪哼着，激起秦枫像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着陆婉霜的娇身，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着「滋、滋」的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　直干得陆婉霜死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连「哎呀」之声都哼不出来，秦枫才轻抽慢插。陆婉霜此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“枫儿，你怎么这样厉害，霜姨差点给你捣散了。”
　　“霜姨，你说我什么厉害？”
　　“小坏蛋，不准乱讲，羞死人。”
　　“好霜姨，说不说？”秦枫猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，陆婉霜连忙大叫道：“我说，我说。”
　　“好，快说。”
　　“枫儿，你的大宝贝真厉害，霜姨差点给你捣散了。”秦枫故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　“霜姨，你地小穴被枫儿的大宝贝捣散了。”羞得陆婉霜粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，她轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”
　　秦枫心满意足的，征服了这艳绝一代尤物，继绩抽插。他经过多次冲刺，紧小的处女穴，已能适应。并且陆婉霜内功深厚，可以承受粗壮的宝贝，于是转动着臀部上下左右，迎合着他直冲，并乖乖、枫儿、大宝贝的浪哼，曲意奉承。
　　秦枫抽得急，陆婉霜转得快。秦枫感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头。一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风後，谁也不愿再动了。暴风雨过去了，屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。
　　片时的休息，紧抱着的人儿，又在动了。陆婉霜醒了，张着一双媚眼，看着紧压着的秦枫，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的宝贝肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　陆婉霜想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝贝，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，陆婉霜气呼喘喘的道：“冤家，你这宝贝使我又爱又怕，险险我又出了。”说罢嘴舔舌咂，好像其味无穷。
　　秦枫沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，陆婉霜乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前後上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。
　　秦枫也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得陆婉霜，喜喜的浪叫：“呵……冤家……乖乖……大宝贝……好枫儿……”
　　秦枫低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，秦枫也乐得直叫：“霜姨……你的功夫真好……啊呀……霜姨……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……使我舒服……嗯……用劲的夹啊……”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　陆婉霜实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，「格格格」浪笑。秦枫抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　陆婉霜闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得浪叫：“好枫儿……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……小穴不能再浪了……也不敢浪啊……唔……唔……枫儿啊……饶饶小穴吧……可怜小穴……啊……不……不能再揉了……”
　　“唔……唔……哼……好枫儿……嗯……我服了你……我今後……一定奉给你……永远听从……枫儿……好宝宝……别动……呀……嗯……我受不了啦……乖乖……小穴又出了……”
　　秦枫粗壮的宝贝，实在把她干得太舒服了，虽然内功深厚，但还抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　秦枫见陆婉霜两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。
　　陆婉霜眼珠已能转动，渐渐恢复精神。秦枫然後托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得陆婉霜寒颤连打，疲乏的不动。恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。


第430章：梅开三度
　　不知睡过多久，陆婉霜悠悠醒来，发觉秦枫紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，秦枫的大宝贝还插在自己的小穴里面，塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。秦枫那粗长似钢铁般的宝贝，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　陆婉霜轻搂着秦枫又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，秦枫被陆婉霜一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻陆婉霜的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“霜姨，你舒服吗？满意吗？”
　　陆婉霜羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……姨真要被你玩死啦……”
　　“阿姨……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　陆婉霜更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……姨被你玩了……以后就看你的良心……”
　　“咦……霜姨你放心……我会好好爱你的……喔……”秦枫看着陆婉霜那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。看得秦枫泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。
　　秦枫心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出宝贝，捧住陆婉霜要她上去弄个「倒浇蜡烛」式。秦枫起身坐在床边，一把抱过陆婉霜赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要陆婉霜握住他那高翘的大宝贝，要她慢慢的套坐下去。
　　陆婉霜一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，秦枫把她的玉手拉了过来握住大宝贝，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“霜姨……快把宝贝套进你那小穴……”
　　“枫儿……宝贝这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”陆婉霜含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……霜姨……慢慢的往下套……不要怕嘛……”
　　陆婉霜拗不过秦枫的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住秦枫的脖子，右手握着大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。秦枫双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，「噗滋」一声，使大宝贝全根尽到穴底。
　　“好胀呀……唉哟呀……”陆婉霜小嘴娇叫一声，双手紧抱住秦枫的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，秦枫双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶著。
　　“嗯……哼……哎哟……好美喔……”陆婉霜双眸微闭，发出满足的淫语。「噗滋」、「噗滋」，陆婉霜的浪臀起起落落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯……好枫儿……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……霜姨……好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”在下面的秦枫，将双手放在陆婉霜的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。
　　“唉唷……枫儿……啊……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　陆婉霜兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着秦枫的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，陆婉霜骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着秦枫巨大的宝贝且配合得天衣无缝。
　　陆婉霜愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，陆婉霜已置身于欲仙欲死的境界。
　　“嗯……好枫儿……霜姨的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝枫儿……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”秦枫搓揉陆婉霜的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，陆婉霜将秦枫紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
　　“霜姨……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……霜姨……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好枫儿……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”
　　“霜姨……哦……你怎么这么快……哦……霜姨……哦……”只见陆婉霜身体往后倒，双手双脚成「大」字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好枫儿……让霜姨休息一下……等一下再让大宝贝枫儿……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”
　　此时的秦枫，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将陆婉霜的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。陆婉霜被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
　　“唔……好爽……哎哟……枫儿……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好枫儿……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干霜姨……干霜姨的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
　　陆婉霜摇起浪臀，配合着秦枫的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入秦枫的口中，去吸吮他的舌尖。秦枫则一手搓揉陆婉霜的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，陆婉霜蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。
　　“嗯……嗯……好枫儿……大宝贝枫儿……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……霜姨……离不开你了……嗯……嗯……霜姨要枫儿的宝贝……天天插霜姨的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
　　“霜姨……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的枫儿的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”
　　意乱情迷的陆婉霜只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。秦枫狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，陆婉霜摇着圆臀，嘴里直哼着。
　　“嗯……唔……枫儿……你……你真行……嗯……干的姨美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”说罢，陆婉霜的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
　　“哎呀……不好……”秦枫心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着陆婉霜的花心。
　　“哎唷……舒服极了……”陆婉霜觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在床上，然后一切都静止了。
　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫，秦枫轻轻的抱着陆婉霜，相拥入眠，沉沉的进入美梦中。
　　次日早晨，天蒙蒙亮，俩人还在酣睡。陆婉霜先醒来，揉揉眼睛一看，不知到了什么时候，推醒秦枫，叫他醒来。秦枫此时见陆婉霜亦赤身露体，那宝贝又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住陆婉霜，又要求寻欢。
　　陆婉霜羞道：“枫儿，你也不看看天色，还要歪缠人家。”秦枫哪里肯听，只是不肯放手。将她按床沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将宝贝从屁股后面向阴户内插进。陆婉霜知道不能逃脱，又被他那宝贝引起兴来，只得服服贴贴地卧在床沿，任他玩弄。
　　“……啊……爽……棒……霜姨好舒服……枫儿……插霜姨……干霜姨……”陆婉霜淫叫声音一开始就停不下来。
　　“……嗯……好……枫儿……好舒服……你……将霜姨的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“霜姨，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”秦枫故意逗她，并且加快抽送。
　　“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“霜姨，你说嘛，你不说我就不玩了。”说这秦枫就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……宝贝……好粗……把霜姨的……小穴……插得满满的……姨好舒服……你不要停……霜姨要你……插……小穴……好痒……”
　　陆婉霜的淫叫声让秦枫更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。而陆婉霜也不时扭着屁股配合他的宝贝。陆婉霜还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……枫儿……啊……哦……啊……枫儿……酸……死了……你干得……姨……酸死了……”
　　秦枫的宝贝在陆婉霜的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大宝贝干……我啊……”
　　同时陆婉霜阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被秦枫的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去：“枫儿……你的好大……好大啊……插得姨……都要舒服死了……爽死姨了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……姨舒服死了啊……姨……不行了……”
　　秦枫趴在陆婉霜的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。秦枫的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。
　　秦枫在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而陆婉霜的淫水，更源源不绝地，一直往外流。到後来，就像溢出来似的，沿著她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在秦枫的大宝贝上。
　　“啊……插……吧……枫儿……你这样子……从後面干姨……会使姨更觉得你……真的好大……好大……喔……姨真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……枫儿……用力……用力干姨……啊……嗯……”
　　秦枫从陆婉霜的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动著屁股用力冲刺，陆婉霜伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊……用力……枫儿……啊……用力……嗯……啊……枫儿……你干死姨了……用力……啊……”听到陆婉霜口中喊着叫他用力，秦枫兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。
　　“啊……好深啊……嗯……用力……枫儿……姨……爱死你了……啊……啊……姨……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……姨……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
　　陆婉霜的呻吟越来越微弱，秦枫想她已经高潮了，在後边继续狂抽猛插，他只觉得陆婉霜的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。秦枫也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这陆婉霜的花心，秦枫叫道：“霜姨，枫儿快要射精了……快……”
　　陆婉霜一听到他要射了，她的部臀都左右前後扭动。秦枫只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……姨……又……又泄了……喔……爽死姨了……”
　　“啊……霜姨……枫儿也射了……”秦枫的龟头被陆婉霜的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。
　　秦枫抱着躺在床上的陆婉霜享受射精後的快感，陆婉霜勉力爬起来躺在他身旁，不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮他擦去身上汗水，俩人相拥着再此睡去。


第431章：喜诞麟儿
　　时间飞逝，终于到了肖青璇和郭君怡生产的这天了。
　　这天，秦枫正在陪肖青璇在听雨小院内散步，云儿端来一碗红枣莲子粥，肖青璇刚喝了一口，就觉得腹中隐隐作痛，感觉腹中的胎儿在躁动，到后面越发痛得厉害起来。
　　秦枫一惊，接着又是一喜，难道要生了？他赶忙唤来他早已请来的，一直待在听雨小院内的几个接生婆。几个接生婆一看，肖青璇果然是要生了，连忙把肖青璇送入产房。秦枫不放心，也要跟进去，却被众接生婆赶了出来，搞得他满脸的无辜。
　　不过他随即兴奋地在屋外走来走去，口中喃喃地道：“我要做爸爸了，我要做爸爸了……”
　　只不过肖青璇生的是龙凤胎，生产颇为不易，一直过了好久，还是连声喊痛，羊水都破了，可是那两个孩子就是偏偏存心折磨人，就是不肯出来。
　　秦枫不由心急如焚，焦急地道：“怎么还不出来，怎么还不出来？”
　　直到天黑的时候，才忽听两声响亮的啼哭，接生婆在屋内连声喊道：“恭喜大人，生了，生了，是一对龙凤胎，一对龙凤胎啊。”
　　秦枫守在外面，恍惚间以为自己听错了，真的生了，还是一对龙凤胎？秦枫还真有些不敢相信自己的耳朵。怔了半响，秦枫才回醒过来，“天哪，我终于做爸爸了。”他也顾不得多讲究了，立刻就冲进产房去，两个接生婆抱了一对孩子给他看。
　　秦枫激动得手也抖了，再细看这两个孩儿，都是雪雕玉琢一般的相貌，儿子和自己简直就是一个模子刻出来的，女儿则更多象母亲肖青璇。而再转首看去，肖青璇正斜依在床上脉脉含情地看着自己和子女，那惨白的睑上满是满足和母性的光辉。
　　“恭喜大人，贺喜大人。”
　　“同喜，同喜。”
　　“恭喜老爷，贺喜老爷……”
　　“呵呵，有赏，有赏……”
　　接下来的事情秦枫都有点模里模糊，只知道无数的人向前向自己贺喜，而自己也是不停地打赏着赏银，而他们说些什么，自己都不大清楚了，连走向自己的那些人的脸孔也是变得模糊不清……自己也是语无伦次地说着什么。
　　当晚，居住在秦府的秦仙儿等多位佳人前来贺喜，紧随其后的便是军中与秦枫交好的吕布等多名将领。
　　而到了第二天时，听闻大将军和大公主喜诞双生儿，贺客更是泉涌而来；而听到消息的老皇帝更是龙颜大悦，令人传旨授命男婴为弘德王子，女婴为清影公主。
　　秦枫大宴宾客，一下子，听雨小院便变得无比的热闹。
　　而接下来是为自己的两个孩子取名了，秦枫翻遍了四书五经，又思索了良久，最后决定为儿子取名为秦青鹏、女儿取名秦舞衣。青鹏意为大鹏展翅，前程似锦，又如大鹏般在天空中自由笑傲的意思。而舞衣这个给人以绝世风华感觉，且又满含诗意的名字则暗合着舞衣将来长大后，定会象她母亲那样，也是个倾国倾城的绝世佳丽。
　　“秦青鹏、秦舞衣？”
　　“好美，好有诗意的名字。”众女皆是非常欢喜，不住地逗弄着小青鹏、小舞衣玩，而肖青璇轻轻地抚摸着摇篮中的双生儿，更是满脸的柔情。李音则是站在肖青璇的身旁，也是满脸疼爱地看着两个孩子。
　　“鹏儿、舞儿、鹏儿、舞儿……”秦枫轻声呼唤着。
　　只是两个小家伙哪里听得懂秦枫的话？只是睁着两对黑又圆的眼珠，好奇地看着秦枫。
　　此后几天里，秦枫足不出户，只在家里陪伴肖青璇和自己的一对子女，享受娇妻爱女的天伦之乐，而由于孩子的小床，小车，小衣服，小鞋子，尿布等婴儿用品肖青璇早就准备齐全了，因此，一切的生活都是井井有条。
　　而在七天后，相同的情景又经历了一回，郭君怡也诞下了一女。不过比起肖青璇来，郭君怡的生产却颇为顺利。当郭君怡喜滋滋地抱着女儿要秦枫取名时，看着女儿那张极象他前世爱人柳含烟的脸，再看那眉角眼底中也依稀有柳含烟影子的婴儿，秦枫心中一动，缓缓道：“就为她取名为柳含烟吧。”
　　众人皆是愕然，一般来说，生下的孩子随父姓、随母姓都可以，怎么会取一个毫不相干的“柳含烟“呢？
　　“对，就是柳含烟了。”
　　秦枫微笑而又肯定地道，又抱起了女儿，亲吻了一下，轻声呼唤道：“烟儿，烟儿。”脑中却浮现起了那个让他魂断神伤的倩影。
　　在陪伴孩子的同时，秦枫也再次受召进宫。而出宫后的秦枫除了与那帝都才女徐芷晴一直在那新建来汇聚天下才子休憩谈论的凌霄阁中品诗和谈论军法外便是回家照顾着自家的三个小宝贝。而这样平淡的日子一直持续着三个月，直到秦枫出去进行一场老皇帝授予的秘密行动才结束。


第432章：秘密任务
　　在敞阔的官道上，一匹骏马正向着洛阳的方向驰骋而去，而马背上的人正是秦枫。此时的他接受了老皇帝最后一项考验，探明几大世家在密谋着什么，并且尽可能阻止或毁灭。此时的秦枫脸上带着的人皮面具正是定居洛阳的轩辕世家的家主，至于这家主其人，却是在一个月前不巧脱精死去了。
　　甫进城门，初抵贵境的秦枫顿然眼界大开，只见宽达百步贯通南北两门的大街“天街”在眼前笔直延伸开去，怕不有七、八里之长，街旁遍植樱桃、石榴、榆、柳等各式树木，中为供帝皇出巡的御道，际此虽为深冬，但街道依然装扮的桃红柳绿，景色如画，美不胜收，大道两旁店铺林立，里坊之间，各辟道路，与贯通各大城门的纵横各十街交错，井然有序。
　　洛阳以南北为中轴，让洛水横贯全城，把洛阳分为南北两区，以四座大桥接连，而城内洛水又与其它伊、瀍、涧三水联接城内，使城内河道萦绕，把山水之秀移至城内，给人天造地设的浑成感觉。秦枫此时前方忽现奇景，一艘帆船在隐蔽于房舍下方的洛水驶过，从他们的角度瞧去，只是帆顶移动，宛若陆地行舟，秦枫感叹洛水宽深笔直，使洛阳别具严整调谐的气象，与自己巴蜀老家江州相比又是另一翻特色，此时天色大白，街上人车渐多。
　　秦枫在洛水南岸同奶奶分手之后，就直往轩辕世家所在的城西而去。过了一会儿，秦枫顺利来到轩辕世家大院外，庭院高深，光是看正门之上的牌匾豪气飞扬的写着‘轩辕世家’四个大字，就可以见其主人的势力是多么强大，门前守护的小兵见到轩辕城（当然是易容成轩辕城的秦枫）连忙上前下跪，“拜见家主。”
　　“免礼。”
　　秦枫让两个小兵起立后，将马交给其中的一个小兵，然后打量了一下周围的环境，就进门了，他在心里狂叫着，轩辕世家，我终于来了，哈哈。
　　一路前进，偶尔遇见巡逻的士兵和丫鬟，见到秦枫无不下跪请安，秦枫一一招呼，有模有样，正将要走到正厅门前，秦枫发现一个绝色美妇正欣然向他走来，美妇体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。外面披着雪白的绒毛大衣，更显其身份的高贵，秦枫看着，不由的呆住了，她的美丽，不是凡人笔墨所能形容的，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波，想不到天下竟有如此尤物。
　　那美妇本来打算是进大厅，但是见到秦枫往这边走来后，故转移了脚步，向着秦枫这边走来。
　　美妇走上前来，脸上露出一丝惊讶道：“媳妇烟雪给公公请安，公公此时不是在帝都吗，怎么会突然回来了？”
　　这美妇正是轩辕城的大媳妇轩辕鸣的妻子秦烟雪。
　　秦枫惊讶着秦烟雪的娇媚，不过随即恢复了神态笑道：“长安那边事情已经差不多了，我就先回来了，你这是去哪里？”
　　“媳妇打算去给婆婆请安。”
　　秦烟雪恭敬的回答着，“那你先去吧，顺便通知她们我回来了。”
　　秦枫想了一下说道，自己在老皇帝安排的人没有来之前，还是少一点跟轩辕世家特别是轩辕城的直系亲属见面，以免暴露身份。
　　“那媳妇先行告退了。”
　　秦烟雪的一言一行，都显示出她的内涵和知书达礼，见到秦烟雪的模样，秦枫真是为轩辕鸣感到可惜，家有如此美妻，居然还在外面鬼混。
　　“恩。”
　　秦枫点了点头，目送着秦烟雪妙曼的身子消失在眼前。接着秦枫走进正厅，正厅里面站着几个丫鬟，见到秦枫走进来，无不下跪请安，秦枫招呼后，来到正厅的太师座上，吩咐丫鬟给自己倒了一壶水后，独自品茶起来。
　　正当秦枫刚喝了一口杯子清茶，耳边就传来，“夫君，你怎么这么快就回来了？”
　　秦枫放下茶杯往来声音发出的方向望去，只见眼前引来四个风格各异的美女，其中一个走在最前面，秦枫之前通过画像，已经知道来人就是轩辕城的大夫人西门如烟，西门如烟雍容华贵，气色娴静，浑身散发着一股书香气息，那眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚，随着她的走动，只见她裙角飞扬，秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈，仿佛若神仙中人，未食烟火，恍惚如瑶池仙子，飘然人间，秦枫在心里感叹着，真是一个绝色大美人，五观标致，肌肤紧绷，身材窈窕，无情的岁月并没有在她身上留下什么痕迹，身上那股书香气息更让人着迷不已。
　　而跟着西门如烟旁边的，就是轩辕城的二夫人有着南海观音之称的蓝凤凰，蓝凤凰肌肤胜雪，洁白如玉，身段窈窕，身着一件素白的罗裙，外披着紫色的绒毛大衣，更显得温婉典雅，柔静淡然，一路走来，摇曳生姿，飘然若仙，剪水之眸顾盼之间，有若蒙上一层水雾，欲语还休，楚楚动人，的确不愧为有着南海观音之称。


第433章：轩辕世家
　　而后面的一位美妇，先前秦枫已经见过了，是轩辕城的大儿媳妇秦烟雪，秦烟雪旁边的，就是二儿媳妇池寒烟了，池寒烟身上穿着的是一件白纱紧身装，再加上外面披着绿色的绒毛大衣，闪烁生辉，里面绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香，她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作，最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿，艳绝人寰，赛似天仙，透过那层薄薄的白纱，依稀可以望见她雪白细嫩的肌肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
　　前面的西门如烟和蓝凤凰快步的走上来，甜甜地喊了声：“夫君。”
　　秦枫也上前几步，紧搂着两美妇，深思款款地道：“两位夫人想煞为夫了。”
　　轩辕城离开洛阳前往帝都前后也有一个多月，想到他在最后能够脱精而死定是好色之极，秦枫想必以轩辕城的性格，离开两位美丽的妻子这么久，肯定会想她们的，理首当然，来一个当众搂抱亦情理之中。
　　西门如烟和蓝凤凰一看轩辕城（当然是容易成轩辕城的秦枫了）当着两位媳妇以及众下人的面搂着自己，西门如烟脸色羞红，啐道：“一回来就说这些不经的话。”
　　话虽如此，秦枫还是从她语气中听出她心里的甜蜜，她娇脸如花，一时之间秦枫不由看痴了。而旁边的蓝凤凰一直没有说话，只是享受着这甜蜜的一幕。
　　突然秦枫想到，自己现在是轩辕城的身份，轩辕城有两个老婆，这么久没有相见，大家难免要行夫妻之礼，在床上裎呈相露，什么秘密都无法隐藏。这要怎么办啊？想到这里，秦枫感觉头有点大了。
　　就在秦枫胡思乱想之见，秦烟雪和池寒烟已经走了上来，“媳妇烟雪，媳妇寒烟给公公请安。”
　　见到两个美艳的媳妇给自己请安，秦枫放开怀中的西门如烟和蓝凤凰，尽量学着轩辕城的作风，招呼着两个媳妇。
　　一翻客套后，西门如烟对秦枫问道：“夫君此次去帝都，怎么这么快就回来了呢，鸣儿和啸儿没有陪同夫君一起回来，难道他们又在帝都留念不回吗？”
　　本来前面，秦枫还不好回答，见西门如烟这么说，看来轩辕城的两个儿子一样跟着去帝都了，于是说道：“我还有点事情要处理，就先行回来了，我叫他们先留在帝都，处理事情，过些日子就回来。”
　　这个回答，西门如烟欣然接受，自己的儿子是什么德行她当然清楚了，而秦枫心里暗想，下午老皇帝的人到了以后，一定要叫他派人截住轩辕鸣和轩辕啸才行，不然就露相了，秦枫边说着，边露出一脸的疲倦，他也不想这么纠缠下去，不然迟早会露相的。
　　西门如烟看见秦枫满是疲惫的脸，怜惜地说道：“夫君一路受苦了，我和二妹这就叫人为夫君准备热水让夫君洗去风尘。”
　　她直是一个温柔善良，善解人意的女人，看着西门如烟和蓝凤凰婀娜的身姿，秦枫暗呼了口气，第一关总算过了。轩辕城的两个夫人无疑是最了解轩辕城的人，只有一丝不对劲，两人马上就可感觉得出来。
　　待西门如烟和蓝凤凰退去后，秦烟雪和池寒烟也借口告退，秦枫当然是求之不得，虽然秦烟雪和池寒烟对秦枫有着很强的吸引力，不过现在秦枫的身份是轩辕城，是两美女的公公，秦枫可不敢乱来，出事就不好了。
　　众人退去之后，秦枫在厅中喝了一口香茗，休息了一会儿之后，西门如烟柔情款款地走了出来，道：“夫君，水已经放好了，你可以洗了。”
　　说完温柔为秦枫脱去外面的大衣。
　　西门如烟的柔驯贤良，的确如外面所传，周身上下都散发出一股知性之美，秦枫看着她温柔细致的动作，这样的女人真是难得，不过自己也要小心，毕竟西门如烟的另一个身份可是西门世家家主的胞姐，她的内心是否真如表面那样呢，还得慢慢的观察才知道了。
　　在西门如烟的带领下，秦枫来到轩辕家的大澡堂内，在室内的青花澡堂早已放满水，热气腾腾，水里面放满各式各样的药材。秦枫心想，这个轩辕城倒挺会烹受的。
　　进入澡堂后，西门如烟对秦枫说道：“夫君先行洗着，妾身还得先去议事厅处理一些公务。”
　　“恩，你先去忙。”
　　秦枫当然希望西门如烟离开了，不然到时候自己脱了衣服后，肯定会暴露身份的。
　　“那妾身先告退了。”
　　西门如烟说完离开了澡堂。
　　澡堂内，秦枫望着滚烫的热水散发出来的热气，欣喜的脱掉身上的衣服，纵下水去，温热的水由皮肤刺激着的神经，疲累的身子一下就放松了下来，昨天泡温泉，秦枫并没有好好的泡，因为脑中之中全部想着奶奶凤姿伶的身影，现在终于一个人在澡堂了，秦枫打算好好的轻松一下，正洗得开心的时候，突然听到声响，吓得他连忙往那边望去。
　　只见从屏风后面走出一位娇媚绝世美丽女人，她正是轩辕城的二夫人南海观音蓝凤凰，蓝凤凰身上的罗裙也经退下，此时她外披一件无袖簿纱，里面穿的蓝色的内衣裤，狭窄的紧身肚兜把蓝凤凰曼妙的身才完美体现出来，丰满的双峰高高挺立胸前，两颗葡萄般大的峰点似要把肚兜撑破似的，轻腰有若杨柳，不足一握，下身穿的一件簿如蚕纱的半透明的细裤，蓝色的内衣亵裤跟白色簿纱长裤形成了强烈的颜色对比，白如美玉的修长玉腿若隐若现，惹人无限瑕想。
　　秦枫惊心地看着蓝凤凰说道：“夫人这是要做什么？”
　　蓝凤凰一张玉脸充满不解地看着秦枫道：“夫君每一次冲洗时，不是要妾身随侍在一旁吗？”
　　就在秦枫犹豫不绝时，蓝凤凰已跨进热水池里面，见秦枫一脸沉思，关切问道；“夫君在想什么啊？”
　　秦枫连忙道：“没有什么？”
　　其实他在考虑一刚蓝凤凰发现了怎么办，要知道自己的身体和轩辕城的身材有着明显的区别，身为轩辕城的妻子，在这样的环境下面，肯定是很容易识别出来的。
　　蓝凤凰见到轩辕城有一些心不在焉的，还以为轩辕城连日赶路有些疲倦，于是口中温柔的说道：“夫君离开这么久，想必疲惫非掌，让妾身为你洗身子。”
　　说完舀了一瓢水泼在秦枫身上，随后拿起池沿边的香皂为秦枫擦拭着身体，她珠圆玉润的细白手指，在秦枫身上轻摸搓洗，有若春风拂面，让人感觉无比舒心。
　　纤纤玉指在身上游走着，秦枫看着蓝凤凰欺霜胜雪的白嫩玉肌在自己眼前闪动，胯下的小兄弟不听话的傲然挺立起来，秦枫连忙运气内力控制自己的情绪，因为这样近距离的接触，迟早会被蓝凤凰发现的，秦枫脑中快速的想着办法，突然，一个大胆的念头出现了。
　　就这样，秦枫决定大胆试一下，拉着蓝凤凰还在摩擦着自己胸膛的玉手，一把将蓝凤凰抱在怀中，在蓝凤凰的娇呼声中，秦枫的大嘴直接印上了蓝凤凰的小嘴。
　　秦枫之所以这么做，是因为怕一刚蓝凤凰发现自己的真实身份，与其被动的被发现，倒不如主动一点，或许还有希望，在男女之事上面将蓝凤凰征服，从秦枫征服的女人来看，只好同自己欢好后，都会被自己征服的，连有血缘关系的奶奶凤姿伶都行，秦枫不相信其他女人不行，所以秦枫才采取主动的动机，直接抱着蓝凤凰亲吻了起来，毕竟夫妻做这样的事情是很正常的。


第434章：征服蓝凤凰
　　秦枫的行为让蓝凤凰吃惊不已，要知道，夫君轩辕城已经整整四年没有和自己以及大姐行闺房之乐了，平时蓝凤凰需要的时候，也就和大姐西门如烟双凤嬉戏一下来解决生理需求，想不到这次夫君回来居然会宠爱自己，秦枫的动作让蓝凤凰或多或少感觉到一些奇怪，不过她并没有想到自己的夫君已经被掉包了。
　　虽然轩辕城家有两个贤惠的娇妻，不过人都有审美疲劳，好色如命的轩辕城在娶了西门如烟和蓝凤凰后，没有几年就对两人不敢兴趣了，往后都是流连烟花之地，或者是强上人家的妻子，后来在两个儿子娶了媳妇后，更想将毒手伸向两个儿媳妇的身上，不过一直没有什么实质性的进展，但是让化身轩辕城的秦枫有了可机之乘，上演了一段假公公调戏儿媳妇的好戏出来。秦枫的动作，虽然让蓝凤凰吃惊，不过她已经来不及细想这中间到底是哪里出了问题，因为此时秦枫已经被蓝凤凰美妙的身子弄得欲火焚身了，秦枫一只手紧紧勾着蓝凤凰的头部，火热的双唇紧紧盖住她的嘴，一只手在蓝凤凰丰满的胸部抓捏，蓝凤凰微微的扭动，也不知道是想要推开秦枫还是怎么，但因为蓝凤凰的扭动，秦枫却搂得更紧，手很快地往下滑入了蓝凤凰的亵衣裙腰里，光滑的肌 肤散发出女人芳香的体味。
　　秦枫的手伸在蓝凤凰两腿间不断的抚摸，坚硬的小兄弟在她的大腿侧一跳一跳的往复磨着。渐渐的，蓝凤凰的呼吸也逐渐急促起来，秦枫轻柔地含住她的耳垂，蓝凤凰不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，秦枫扯开她的亵衣和肚兜，饱满的山峰顿时就弹了出来。
　　蓝凤凰已经被秦枫挑逗的春意迥然，口中浪荡的说道：“夫君你……”
　　但是在说话的同时也紧紧的抱住了秦枫的腰部，似乎生怕他离开一样。
　　秦枫随手将蓝凤凰的身躯反转过来，两只手拉开她的圆润白玉似的臀 部，一抖胯下雄姿英挺的小兄弟，对着蓝凤凰那红殷殷的淫液遍布的桃源圣地“滋”的一声立即插了进去了。
　　“哦……呀……夫君……轻点……”
　　蓝凤凰的桃花溪内骤然迎来不速之客让她反映不及，刚进去的时候，让她感觉到一丝的感受，但是当桃源接受了这不速之客后，又感觉到要比平时舒服得多了。
　　噫，不对，这人不是夫君，直到此时，蓝凤凰的反映终于发现了秦枫与轩辕城的不同，轩辕城的阴茎就算最大也不过只有五寸左右，而秦枫的玉柱则有十七八寸，并且要粗状的多。
　　“你是什么人？竟然敢冒充夫君？”
　　蓝凤凰急促的想要推开秦枫。
　　秦枫知道蓝凤凰已经发现了自己的身份，当然不会放开蓝凤凰了，双手从后面紧紧的搂住蓝凤凰的纤腰，挥动着大鸡巴激烈的朝着她的隐秘的阴道深处加速冲刺着，秦枫只求更够快一点彻底征服蓝凤凰，将插穴的功夫运用到极致，力求让她臣服在自己的性爱手段之下。
　　蓝凤凰见男子没有回答，心情更加的慌张起来，一边承受着让自己不断燃起情欲高潮的激烈抽插一边暗然思索着：自己嫁给轩辕城已经十多二十年了，但是从来没有过今天这样强烈的快感，每一次两人在一起几乎都没有持久过，最多不过一炷香的时间就结束，这几年轩辕城更是不理自己，让自己独守空房，虽然洗浴的时候，轩辕城会让自己陪伴在身边，但是无论自己穿的多么暴露，也不会对自己动心，相反今天，还以为夫君改变了，但是当那巨大的鸡巴进到自己的身体后，才知道这鸡巴的主人不是夫君，虽然心中产生一种反抗，但是更多的却是一种享受夫君都可以冷落自己去外面行花问柳，为什么自己不可以享受一下做女人的权利呢？对，自己同样可以的。
　　思想的包袱一但解开，蓝凤凰也就没有了心理的负担，阴部的快感随着秦枫持续不断的抽插冲刺快速的通过中枢神经布满了身体的每一个角落。秦枫见到蓝凤凰不再向先前那么反抗，知道她已经动摇了，于是二话不说，紧紧抓住蓝凤凰的柳腰就是一阵猛烈的抽插，接着将自己的鸡巴抽出来，抱住蓝凤凰从浴池里面起来，将她平放在地上，蓝凤凰雪白的大腿打开，秦枫拿着自己巨大的鸡巴对准蓝凤凰的桃源，猛的就插了进去，一进去，就开始一阵猛烈的抽插。
　　而蓝凤凰也渐渐主动起来，双手抵着秦枫的胸膛，欢娱的回应着，愉悦的娇呤声也就不时的从她的樱唇中传了出来：“呀……呀……啊……哦……哦……好人……啊……好哥哥……啊……好夫君……啊……哦……哦……爽死我了啊……啊……美死我了……别停呀……啊……哦……”
　　秦枫抽出自己的大鸡巴，看了看欲求不满的蓝凤凰，大手拍拍她的粉嫩肥白的屁股说道：“想不到你居然这么淫荡呀，真是一个绝代尤物呀，我太喜欢你了。”
　　蓝凤凰红潮遍布的身体依偎着秦枫说道：“你这么停下来了。”
　　说完用手抓过他的大鸡巴接着说道：“别停好吗，求求你了，快点给人家嘛，人家还要呀！”
　　见到美妇已经主动求欢起来，秦枫心里高兴不已，换了一个姿势，平躺在地板上面，抱着蓝凤凰的身体，将自己的大鸡巴对着春潮滚滚的桃花源向上一挺，又一次进入了蓝凤凰的美妙的身体，两只手从左右两侧的腋下穿过，握着她的玉乳把玩着说道：“看来不把你这淫妇喂饱你是不会放手的，我就让你看看我的厉害吧。”
　　蓝凤凰坐在秦枫的身上，一股火热的气息从逐渐扩大的充斥自己蜜穴的鸡巴传递了过来，阴穴随着鸡巴的膨胀也逐渐的扩裂开了，两只丰满的乳房跟随着她的激情不断的晃摇，抽插在蜜穴的大鸡巴在秦枫的指挥下横冲直撞，蓝凤凰的蜜穴内一股又一股的倾泻着连绵不断的阴精。
　　“啊……哦……好人呀……啊……轻点……啊……啊……爽啊……好哥哥……呀……唔……嗯……哦……饶了我吧……唔……唔……泄了……又泄了……啊……嗯……呜……啊……”
　　蓝凤凰持续不断的娇媚的呻呤声此起彼伏，两人之间的紧密接触在不知不觉间已经变换了身形，再一次恢复了男上女下的姿势，秦枫探索着蓝凤凰身躯的每一寸动人的肌肤，风情款款的芙蓉玉面，激情四溢的诱人体态，妩媚可人的柔媚情意，都让秦枫深深的迷恋。
　　秦枫继续狠狠的在蓝凤凰的蜜穴里面抽插着，紧密的没有一丝斜缝的阴唇口没有泄漏出她的一滴阴精，全都让秦枫那雄伟的大鸡巴缓缓的吸收了，秦枫感觉到奇怪，自己的双修大法居然可以自动吸收女人的内功，这真是一大惊喜的事情，接着，秦枫感觉一道清凉的气流突然快速的从蓝凤凰的子宫深处泄了出来，通过大鸡巴涌入了自己的体内，而再看蓝凤凰，她的脸色刹那间却变得异常的苍白。
　　“你……你……你快……快……”
　　蓝凤凰全身完全发不出一点力量，只有惊恐的催促秦枫，但是话还没有说完就已经只有出气没有入气了。秦枫正兴高采烈的享受着蓝凤凰的美丽的身体，忽然间发觉她的身体开始变得冷冰冰了，顿时吃了一惊，再一看，蓝凤凰竟然已经到了香消玉损的情形，秦枫想不到自己的双修大法这么厉害，居然把蓝凤凰的内力全部都吸收了过来，心念一动，从丹田内发出一股火热的真气，通过两人紧密相连的耻根传了过去，再温柔的吻住蓝凤凰的红唇，将一股清凉的真气透了过去，两股真气游走在蓝凤凰的体内的七经八脉，过了一会儿之后，蓝凤凰的身体恢复了红润，但是却依然瘫软在秦枫的身体上不能行动，秦枫心疼蓝凤凰的身体，再从大鸡巴度过了一些内气过去，蓝凤凰才有了一些行动的力气。
　　见此，秦枫又开始运动起来，蓝凤凰发现秦枫居然还有力气抽插，口中求饶道：“好人……求求你了……放过我吧……我真不行了……求求你了……”
　　秦枫挺动着大鸡巴在蓝凤凰那红肿充血的桃源洞里杀进杀出，膨胀的阴蒂随着肌肤的接触同时让蓝凤凰的性欲得到了更加刺激的满足，水蛇腰的扭动，豪美的胸乳翩翩起舞，两条修长的美腿左右交织环绕在秦枫的后腰。
　　“快乐吗？”
　　秦枫贴着蓝凤凰的小巧的耳垂体贴的问道，他知道，现在是关键时刻了，能不能征服蓝凤凰就看现在的了。
　　蓝凤凰娇艳妩媚的面孔春意盎然，勉强的迎合着秦枫的每一次的冲刺，浑身上下微微浸透出的香汗将她那独特的体香挥发了出来，反过来又更加刺激了秦枫征服怀里丽人的冲击挺动。
　　“啊……好美……你太强了……好快乐啊……啊……我爱死你了……啊……”
　　蓝凤凰愉悦的反应令秦枫十分爽快，蓝凤凰真是个人间尤物呀，要不是平时教养和经历让她克制着自己，要不然绝对是一个天生的淫娃荡妇，而现在她淫荡的一面被自己发掘出来，看来以后有得玩的了，同时秦枫也知道自己安全了，从蓝凤凰的表情可以看出来，自己已经把她征服了。
　　秦枫感悟着自己的大鸡巴在蓝凤凰的膣道中抽插的频率，只觉得肉壁间的孔缝极为狭窄，前进的极为吃力，并且随着蓝凤凰的身体的自然反应而收缩更是让自己的大鸡巴有一种喷射的欲望，幸亏自己强烈的控制着自己的精神力，才通过了这异常崎岖的羊肠小道抵住了她的花心，两相接触，只觉得花房的门户同样的狭窄，忍不住运起力气猛然向前挺去。
　　“啊……轻点……我的好人……啊……爽死了……啊……不要停……啊……啊……我还要……啊……”
　　蓝凤凰感受到秦枫那鸡巴的威力，酥麻痒酸，诸般滋味一起从那突出向前与鸡巴短兵相接的花蕊传递到了脑海的中枢，再从那里分布到自己的整个不堪刺激的春意盈盈的骨髓里。
　　秦枫巨大的鸡巴不断撞击蓝凤凰那狭窄柔嫩的花房，龟头紧紧的抵住了她那花蕊前端如同鸡舌般尖尖的翘翘的花心，进而便能轻而易举地碰触到花蕊的底部，使得蓝凤凰骚浪得毫无抵抗之力，只得节节败退，如潮的淫津浪水也就顺势而下狂涌而至，秦枫抽插了百余下后，被滚烫在阴精刺激着龟头，在蓝凤凰体内射出来浓浓的精液，而蓝凤凰也感受到了秦枫的射精，口中淫荡的乱叫着：“射进来……啊……啊……太舒服了……我死了……啊……
　　激情完后的两人紧紧的拥抱在了一起，蓝凤凰大口大口的喘着气，秦枫心疼又输送了一些内气在蓝凤凰的体内后，蓝凤凰才恢复过来，接着两人久久的沉默了一会儿，还是由蓝凤凰打破这么安静，蓝凤凰脸红如火又带着一丝娇羞和好奇的说道；“你好厉害啊，你到底是何人，为什么混进轩辕家来？”
　　秦枫见到蓝凤凰的模样，知道她已经被自己征服了，不然此时的她早就出手了，也不会在这里跟着自己闲聊，心中不由豪情万丈，口中打趣的说道；“呵呵，我是谁不重要，重要的是我已经得到美人你了，从今以后美人就是我的了。”
　　“呵呵，你想的太美呢，快说，你到底是什么人啊，夺走了人家的清白也不告诉人家你是谁。”
　　蓝凤凰不依的说道，并把惹火的身材不断的摩擦着秦枫，先前自己被秦枫干的脱阴差点死去，要不是秦枫及时的发现输送真气给自己，自己早就一命呜呼了，所以现在才这么好奇秦枫的真实身份，或许她在内心深处，已经对眼前这个神秘的男人产生了好奇，这种好奇附加着其他因素的里面，这种因素究竟是什么，蓝凤凰一时之间还不理解，不过至少是一种很好的因素吧，她是这样想的。
　　蓝凤凰热火的身材又让秦枫的小兄弟不自觉的站立起来，见到蓝凤凰娇嗔的模样，秦枫心动的把她搂在怀中笑道：“那我就给你看看我是谁吧。”
　　说完，将脸上的面具脱了下来。
　　接着，出现在蓝凤凰面前的，是一张帅气俊美的年轻面孔，蓝凤凰惊讶着秦枫的年轻，口中“啊”的一声，接着又被秦枫紧紧的抱在了怀中，秦枫亲吻了一口蓝凤凰说道：“好美人，现在看清楚我的真面目了吧，不过这事你可不能告诉别人。”
　　她一听点了点道：“好，我会配合你，不过你得告诉我，真正的轩辕城到底去哪里了？”
　　“他已经死了，永远也不会回来了，你以后只要配合我就行了，我的好夫人，你要记住，以后你是我的人。”
　　秦枫英俊的脸上出现了一丝霸道的表情，让蓝凤凰心里产生了一种臣服的感觉，接着听到轩辕城已经死了，她的内心又感觉到一种轻松，这种轻松使得她可以为目前的状况找很多的借口，或许蓝凤凰感觉自己已经喜欢上搂抱着自己的年轻男子了吧。
　　她脸色羞红，轻语道：“你说你是我相公，但是人家连你名字都不清楚。”
　　此话一出，让蓝凤凰觉得十分羞涩，想不到自己会这么主动任对方是自己的夫君，不过在羞涩的同时，多了一种甜蜜的感觉。
　　秦枫道：“我叫秦枫，你可要记清楚了你相公我的名字了。”
　　此时秦枫心里冲满着调戏蓝凤凰的快感，反正蓝凤凰已经被自己征服了，所以他不在乎把名字告诉给蓝凤凰知道，如果连这点不敢，那还配做什么男人呢。
　　蓝凤凰脸色娇羞，语若轻蚊的喃喃的几句说道：“秦枫，我记住了。”
　　或许她在喃喃念着名字的时候，是想把这个名字牢牢记住吧，记在内心深处，因为秦枫，让她尝到了做女人的快活。
　　秦枫笑道：“现在可记清楚了，对了，后面估计还要你配合我呢，不然别人会起疑的，好吗？”
　　蓝凤凰想不到秦枫会这么说，她思考了片刻，最后下定决心道：“好吧，不过你以后要把我带走。”
　　“你本来就是我的人了，我肯定会把你带走的。”
　　这么娇滴滴的大美人，秦枫肯定不会放过了，现在蓝凤凰亲口说了出来，秦枫是求之不得。
　　接着，两人商议了一些细节后，蓝凤凰开始帮秦枫清洗身子了，她来到秦枫的正前面，细细的替秦枫擦拭胸前的肌肉，如兰胜芳的幽香扑鼻而入，高耸的双峰就在秦枫的面前，两颗圆满的峰珠正在向秦枫示意，要不是秦枫考虑到蓝凤凰的身体，早就又把蓝凤凰按倒在地上快活一番了，不过他知道，这样的事情也不急在一时。
　　在蓝凤凰的帮助下，秦枫终于清洗完身子了，两人从浴室出来后，蓝凤凰带着秦枫四处转了转，大体的了解了一下轩辕世家的结构，秦枫想不到事情会这么顺利的进行着，内心多少有些开心，特别蓝凤凰介绍轩辕世家的密室时，秦枫特别留意了一下，不知道里面是什么，看来自己要好好的调查一下了，转完后，已经差不多中午了，由下人来通知，用午膳了。
　　用午膳的时候，还是那些人，大夫人西门如烟和二夫人蓝凤凰、大儿媳妇秦烟雪，二儿媳妇池寒烟，由于有了蓝凤凰的帮助，轩辕城的口味秦枫已经知道，所以很顺利的用完午膳，不过在用膳的时候，秦枫发现儿媳妇池寒烟望自己的眼神有一些不对劲，刚开始秦枫还以为池寒烟发现了自己什么地方不妥，但细想又不是，因为池寒烟的那眼神包含了一丝丝自己熟悉的火焰在里面，这个是让秦枫感到最奇怪的地方，难道轩辕城和自己的儿媳妇有一腿吗，这发现可不得了了，不过秦枫丝毫没有担心，反而多了一种兴奋的感觉，公公媳妇，这关系太刺激了，哈哈，就让自己这个假公公来好好调戏一下真儿媳吧。


第435章：有客来
　　吃过午饭后，西门如烟便去处理公务了，因为平时都是由西门如烟这个才女在帮着轩辕城处理公务，而蓝凤凰因为上午实在是太疲劳了，所以回放去休息去了，而两个儿媳妇吃完后，也离开回房了，剩下秦枫一个人无事的到处走走，看看花，看看草的，这轩辕世家不但大，而且设计豪华，正当秦枫走到一个凉亭之处的时候，有一位清秀的丫鬟在一假山后边鬼鬼祟祟，清秀的丫鬟见到秦枫，马上上前几步恭敬的对秦枫道：“老爷，二少夫人说找您有点事情要商议，不知道老爷您有时间吗？”
　　本来秦枫在闲逛的时候，就在想先前用午膳的时候，池寒烟看自己的眼色，现在居然要找自己，要知道现在自己的身份是轩辕家的家主，媳妇要见公公，可是光明正大，而且并不需要丫鬟通知的，现在反而搞的鬼鬼祟祟的，秦枫的七上八下起来，弄不清楚，只得“嗯”了一声，跟着那小丫鬟来到一座阁楼前。
　　小丫鬟暧味地看了秦枫一下，娇声说道：“老爷，二少夫人就在房间里等您呢，奴婢就先行告退了。”
　　她的眼神好不暧味，难不成这轩辕城真的已经勾搭上自己的儿媳妇？在秦枫胡思乱想时，从里面传来一娇滴滴的声音：“是公公吗，请进？”
　　秦枫只得硬着头皮走了进去，便见一位美妇斜卧一长软垫上，体态舒闲，一手支撑着下颔，黑白分明但又似蒙上一层迷雾的动人眸子冷冷打量着他，雪白的足踝在罗裙下露了出来，形成了一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图，这就是轩辕城的二儿媳妇池寒烟了，秦枫想不到儿媳妇会如此见身为公公的轩辕城，难道池寒烟真的与轩辕城做出了什么不轨之事，不然这池寒烟为什么会这么大胆风骚呢？
　　池寒烟身上穿着高贵的刺绣，剪裁得体，手工精细，美妙的身体与之相得溢漳，轻衫簿裹的身体散发着浓郁的芳香，妩媚慵散的丰姿，成熟迷人的风情，让秦枫惊讶了，池寒烟见到秦枫进来后，池寒烟风情万种的从软垫上起身，面带微笑的向秦枫走来，那笑声既娇又媚，让秦枫心动不已。
　　池寒烟走到秦枫面前后，躬身行礼道：“媳妇给公公请安了。”
　　“不必多礼，多日不见，媳妇是越来越美丽了不知道，不知道媳妇有什么事情要找老夫？”
　　秦枫决定先发制人，伸出大手将池寒烟纤长雪白的手抬了起来，摸到池寒烟的玉手，让秦枫感觉温润柔嫩，差点就不想放开了，不过此时还不清楚池寒烟和轩辕城的真正的关系，所以他不敢这么放肆，不过眼色间还是露出一丝色急的模样，他只所以先赞美池寒烟，是因为知道女人都喜欢听好听的话，同时也想试探两人之间的关系到底是怎么一回事，后面也才好想办法应对。
　　池寒烟妩媚的瞪了一眼秦枫，语气里面充满着高兴意味说道：“公公说的真的吗？”
　　秦枫道：“当然，媳妇的美貌风情非世间一般女子可以比拟的。”
　　这一句话秦枫说的倒是大实话，池寒烟的那种女人妩媚的风情真的是比自己两位娇妻要更胜一筹。
　　池寒烟又风情无限的娇笑一下，由于两人之间的距离只有一步之遥，池寒烟红唇吁了一口气，一股女子美妙的幽香扑鼻而入，在秦枫的心里激起阵阵涟漪，随着这涟漪，秦枫的小兄弟居然坚硬了起来。
　　池寒烟也发现了秦枫的变化，风情反而更加妩媚，一双水汪汪的眼睛看着秦枫，在秦枫耳边道：“几日不见公公，公公的功夫又进步了很多了哦，什么时候公公能够教教我啊？”
　　从池寒烟的语气来看轩辕城跟自己的二儿媳妇池寒烟关系真的有些暧味。
　　“媳妇想学的话，随时都可以。”
　　秦枫也不是笨蛋，当然看得出来池寒烟举止风骚，神情娇媚，如此赤裸裸的语言下也没有什么，于是秦枫也大胆的对池寒烟调笑道：“媳妇想要学什么功夫呢？”
　　说完，将自己那已经坚硬无比的摩擦在池寒烟那浑圆的娇臀上，他就是想看看，这轩辕城和池寒烟的关系到底发展到什么层度了，如果已经有了实质性的关系，那么自己就可以在短时间内，得到眼前这个风骚美艳的媳妇，再一次上演公公媳妇大战，这种伦理的混乱关系，秦枫想想都觉得太刺激了。
　　池寒烟好像显得极为动情，娇嫩的美臀隔着簿裙对秦枫的小兄弟挑衅着，她的身体反转过来，胸前饱满的双峰与秦枫的胸肌保持着一种若即若离的状态，这种位置更加让秦枫的小兄弟膨胀巨大。
　　秦枫那小兄弟对池寒烟的震撼实在太大了，池寒烟不自喘了一口气，脸色娇媚更甚，身体紧贴着秦枫，珠圆玉润的右手搂在秦枫的虎背，来回摩擦，白如青葱的玉手伸到秦枫的胯下握隹坚硬如铁的小兄弟，细细把玩着，红润的玉唇在秦枫耳边轻语道：“公公，媳妇拜托你的事不知道考虑得怎么样了？”
　　试想谁可以拒绝得了美人的问话？
　　秦枫的情欲之火逐渐燃烧，真想乘自已之兴把眼前这个妖绕绝世美人儿媳妇池寒烟抱上床上好好快活一番，突然门外丫鬟的声音让秦枫回到现实。
　　从之前掌握的资料来看，在轩辕世家中，除了轩辕城的大夫人西门如烟和二夫人蓝凤凰是出生大家以为，轩辕城的两个儿媳妇都是书香门第出生，这二儿媳妇池寒烟有什么事情要拜托轩辕城呢，难道是关于江湖之中的事情还是武功上面的事情呢？秦枫怎么也想不明白，特别是轩辕城和池寒烟的公公媳妇关系，到底发展到了什么层度，而这池寒烟拜托轩辕城是什么事情，如果不弄清楚，自己随时会被发现，虽然说蓝凤凰已经成为自己的人了，但是这池寒烟更不简单，看来自己还要小心行事才行。
　　三夫人见此凤目闪过一丝失望，但一瞬间随即散去，不露任何痕迹，秦枫清清楚楚的看在眼里，当下也没有说什么，打开门，对那丫鬟问道：“发生什么事情了？”
　　“老爷，帝都秦家家老夫人求见。”
　　那丫鬟乖巧的说道。
　　原来是奶奶柳嫣然来了，当下说道：“原来是秦老夫人来了，我这就去见她。”
　　当秦枫赶到会客厅的时候，柳嫣然已经在西门如烟分主宾座位做上，并热情的在聊着天，两人见到秦枫到来，连忙起身，西门如烟莲步轻巧的走到秦枫身边说道：“夫君，秦老夫人路过洛阳，专程过来拜访我们的。”
　　“恩，我知道了。”
　　秦枫点了点头，来到柳嫣然身边，“不知秦老夫人驾到，有失远迎啊，还请老夫人谅解。”
　　“轩辕家主太客气了，老身不请自来打扰，还望轩辕家主多多包涵才对。”
　　柳嫣然当然也是客气回话。
　　“哪里，哪里，秦老夫人请坐。”
　　秦枫见客气话已经说完，招呼着柳嫣然坐下。
　　接着，三人闲聊了一些江湖话题后，由西门如烟带着柳嫣然去后远西厢的贵宾房休息，而秦枫就来到蓝凤凰的房间，想看看这个美妇醒过来没有，正当走到厢房，一个丫鬟急忙的跑过来说道：“老爷，外面有人求见。”
　　“是什么人？”
　　秦枫奇怪的问道，心想这个时候有什么人来见轩辕城呢，要知道，自己可是假冒的，随便乱见别人，随时都有可能被穿帮。
　　“来人说是幽莲谷中之人。”
　　那丫鬟老实的回答道。
　　秦枫一惊，心惊这下可不好了，这幽莲谷自己只是上天山之前听过几次，据说是最近江湖中新升起的神秘门派，难道这幽莲谷和轩辕世家有什么关系？秦枫想了一下对那丫鬟说道：“我等一下就来，你去安排一下。”
　　“是。”
　　丫鬟领命后离开了，秦枫急忙走进蓝凤凰的房间，他打算叫上蓝凤凰一起去，毕竟蓝凤凰是轩辕城的二夫人，轩辕家的事情她肯定知道不少，而且现在蓝凤凰又是自己的人了，有她在旁边，也不容易出差错，一进门，蓝凤凰刚刚从睡梦中醒过来，见到秦枫，连忙歉身道：“夫君，你来了？”
　　“恩”秦枫点了点头：“夫人你醒过来了，休息好了吗？”
　　“谢谢夫君关心，已经休息好了。”
　　秦枫的这句关心话，让蓝凤凰心中有种特别的感动，要是换作真正的轩辕城，这句话肯定是听不到的，秦枫的这句话，更加坚定了蓝凤凰跟着秦枫的心。
　　“我还说夫人没有休息就继续休息呢。”
　　秦枫坐在床边，看着这个被自己滋润了美妇，经过自己的滋润，蓝凤凰比以前看起来更加的年轻美貌了，从奶奶和蓝凤凰的身上，秦枫发现只要跟自己交欢后的女人，都会变得更加年轻美貌，他估计是双修大法起的作用，看来这双修大法真的不错。
　　“夫君有什么事情吗？”
　　蓝凤凰问道。
　　“恩。”
　　秦枫点了点头问道：“轩辕家和幽莲谷有什么关系没有？”
　　“幽莲谷？”
　　蓝凤凰在口中喃喃的了几句，思考了一下说道：“好像是有点生意上的来往，具体的我也不是很清楚，夫君怎么这么问？”
　　“先下人通知说那边有人求见我，我又不清楚轩辕家和幽莲谷的关系，所以来问问你。”
　　秦枫老老实实的回答，他已经完全把蓝凤凰当自己的女人了。
　　“原来是这样，那我陪夫君一起去见吧。”
　　蓝凤凰善解人意的说道。
　　“也好。”
　　秦枫就是希望和蓝凤凰一起去见幽莲谷的人。
　　“恩。”
　　蓝凤凰应了一声，“妾身先换下衣服。”


第436章：世家之谋
　　在大厅，秦枫在蓝凤凰的陪同下，终于见到了幽莲谷的来客，这来客是两个美妇，应该说是两个美艳的美妇，这两美妇正在之前秦枫和奶奶柳嫣然在住客栈的时候，旁边发出销魂声音的两美妇，幽莲谷的两大贵妃灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛丽芸，当然，秦枫在见到两美妇的时候，难免不露出一丝好色的目光。
　　淑妃玄悲圣女薛丽芸的身体修长秀美丰满高挑，单薄的罗沙下是丰满坚挺的山峰，随着她的呼吸而轻轻地颤动着，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股成熟的气息弥漫全身。虽说为邪派幽莲谷的贵妃，但是整个人充满了圣洁端庄的迷人高雅气质，此时她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力，那种颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质不得不让看见她的心而动心，那张毫无瑕疵的美脸上，丝毫看不出她的年龄，既有少女的清纯，又有熟妇的韵味，在那单薄的罗沙上面，外加披着一件白色的毛绒大衣，更家显得薛丽芸的圣洁端庄，难怪外号被封为玄悲圣女了。
　　而站在玄悲圣女薛丽芸旁边的灵妃幽灵仙子赵雅丽，一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈，肤若凝脂、一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将她挺突俏耸的山峰和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄沙衣紧束着一双高耸入云的山峰，教人想入非非，周身所散发的成熟的风韵绝非一般青涩少女所能比拟的。
　　双方客气了一阵后，淑妃玄悲圣女薛丽芸眉眼望着秦枫娇声说道：“之前我们幽莲谷已经派人和轩辕家主沟通过，不知道我们的提议，轩辕家主有兴趣没有？”
　　薛丽芸这么一问，秦枫有点愣住了，脑中快速的在盘想着，这幽莲谷和轩辕世家哪方面能扯上一点关系，现在对方问起来了，自己应该怎么回答呢，想了一下后，同坐在旁边的蓝凤凰交换了一个眼色，秦枫才说道：“此事老夫一直在考虑，但是老夫不清楚我们轩辕家能够从中获得多少利益呢？”
　　秦枫这么说，就是想让对方主动说出到底是什么事情，江湖中人，寻找合作，无非就是为了利益，所以秦枫这么问，丝毫不会露出马脚。
　　赵雅丽听到秦枫这么说，风情万千的妩媚一笑，那眼神不顾蓝凤凰在场，直接向秦枫抛着媚眼，口中娇声说道：“至于轩辕家主想要什么利益，我们双方都可以商谈，之前轩辕家主说要在江州占据据点，这一点我们会在此大力相助，至于其他的，只要家主说，我们这边能做的，一定会办到。
　　“既然贵门这么大方，老夫当然也不好推托，那就说说合作的细节吧。”
　　秦枫见还是问不出什么事情，只好继续追问道，反正自己又不是真的轩辕城，答应也无妨。
　　“家主太客气了。”
　　赵雅丽和薛丽芸对望一眼后说道：“既然家主这么豪爽，那么我们这边一定全力配合家主，让轩辕家成为八大家族之首，只望到时候我们对付天鹰会、盐帮、牧马帮的时候能够大力出手。”
　　“哈哈，好，那就预祝我们合作愉快了。”
　　秦枫假意豪爽的大笑了一下，想不到轩辕城之所以要同幽莲谷合作，原来是想借助幽莲谷的力量，让轩辕世家成为世家之首，而幽莲谷也想借助轩辕世家的势力，打击正道门派，不过看样子，之前幽莲谷已经和轩辕城商谈过这样的事情，而这么大的事情，中间穿线之人一定很重要，要知道，这么重要的事情一但传出来，随时都会招来灭门之祸的，看来自己还要好好的调查一下，到底谁是中间的穿线人，能够促进双方的合作，这人一定不得了。
　　“那就预祝我们合作愉快了。”
　　赵雅丽和薛丽芸也娇笑了一下说道。
　　接着，大家又客气起来，说了一些最近江湖上发生的事情后，就由秦枫设宴，款待赵雅丽和薛丽芸，至于柳嫣然，秦枫就叫蓝凤凰和西门如烟去款待。
　　宴席过后，秦枫吩咐下手将赵雅丽和薛丽芸安排到东厢贵房入住，而他因为在宴席上喝了不少的酒，一个人在花园胡乱的转了两圈后，来到书房，他正在考虑一刚是去蓝凤凰那边还是怎么，因为先前在宴席上面，秦枫被赵雅丽和薛丽芸弄得一身欲火找不到发泄的地方，那两个魔门美妇的魅力的确大，一个细微的动作，都可以让秦枫这个色鬼发狂，要不是现在是轩辕城的身份，又怕对方发现什么，秦枫早就将她们按在地上风流快活了。
　　刚坐在太师椅上，秦枫喝了一口下人泡的茶水，西门如烟居然也来到书房，见到秦枫在，口中说道：“夫君，夜深了，不如到妾身房内休息吧。”
　　她是放下尊严廉耻才说出这一句话的。以她一个大家闺秀，知书达理的人是不会说了那种话的，她之所这么直接说出来，是中午的时候，秦枫和蓝凤凰在澡堂风流快乐，蓝凤凰疯狂的叫声被外面的丫鬟听见，告诉西门如烟的，西门如烟心想，既然夫君都已经陪二妹了，那么自己也应该主动一点，所以在宴请了秦家老夫人柳嫣然后，借着喝了点酒头脑有点醉意，来到书房寻找轩辕城。
　　西门如烟十六岁嫁给轩辕城，算算时间已经有二十多年了，生下两个儿子后，由于知书达礼，被轩辕城委以重任，担任决策团的重要成员，处理轩辕家的业务，这些年来，凭借着西门如烟的才华，使得轩辕家的势力壮大不少，不过后面好色如命的轩辕城，在西门如烟生下两个儿子后，又看上蓝凤凰，当初西门如烟是大力反对，不过轩辕城执意娶妻，西门如烟也只好忍受，幸好蓝凤凰进了轩辕家后，性格温和，不爱争风吃醋，后来轩辕城宠爱了蓝凤凰几年，渐渐也对蓝凤凰冷淡，两女起了同怜之心，并私下成了很好的朋友，有的时候，生理需要的时候也会相互安慰一下。以西门如烟的性格，当初五大家族联姻，西门如烟嫁到轩辕家来，在外人看来只是一种利益上的交换，但是西门如烟清楚，当初她是喜欢轩辕城才嫁过来的，不然以她刚强的性格，任何人都强迫不了她，本来，她以为自己还算是幸福的，虽然是有利益关系，不过总算嫁给了自己心爱的人，但是没有想到轩辕城居然薄情寡义，这几年让她彻底失望，只是挂着一个轩辕城的大夫人的名义，轩辕城这几年从来就没有到她房中一下，有时连正眼都不瞧她一眼，很多时侯她看镜中的自已，直疑自已是不是早已老去。其实她也是女人，一个需要男人疼爱的女人，或许她的心情，蓝凤凰是最清楚的。
　　秦枫听到这句话，头有点大了起来，如果自己去西门如烟的房间，难免会发生夫妻之乐，到时候还能不能像蓝凤凰一样，一举把西门如烟征服呢，要知道，西门如烟是西门家的人，嫁给轩辕城都是因为五大家族联姻对抗秦家、谢家和唐家，夫妻感情肯定很淡薄，但是此时见到西门如烟的模样，的确是对轩辕城有些感情的，秦枫本就是多情之人，当然这多谢建立在好色之下，于是口中装糊涂的道：“到房间做什么啊？”
　　西门如烟秀外慧中，如何听不出秦枫（当然，在西门如烟的眼中是夫君轩辕城）的装糊涂，心中为自已的芳华老去叹了一口气，也为秦枫寡情薄义暗自伤心，幽幽问道：“夫君难道是嫌弃妾身芳华已老吗？”
　　秦枫真不知道应该办才好，要知道这西门如烟可是一个绝色大美人，五观标致，肌肤紧绷，身材窈窕，无情的岁月并没有在她身上留下什么痕迹，身上那股书香气息更让自已着迷不已，听她的口气，轩辕城已经很久没有宠爱她了，今天晚上估计都是喝了点酒，接着酒意才这么大胆的，因为他在蓝凤凰口中所知，西门如烟性格温和知书达礼，从来不会主动求欢之类。
　　秦枫现在的身份是轩辕城，虽然秦枫有心征服西门如烟，但是他觉得不是时机，口中只好笑道：“夫人怎么会老，只是我晚上实在有要务处理，不能陪你了。”
　　虽知秦枫在说谎，她不也能多说什么，轩辕城的心她已知道，心中幽幽地叹了口气道：“那夫君可要多保重身体啊。”
　　秦枫说道：“为夫知道，谢夫人费心了。”
　　西门如烟看着低头喝茶的秦枫说道：“夫君还有时间，妾身还有话向夫君说。”
　　听到西门如烟这么说，秦枫又抬头说道：“夫人还有什么话说就说吧。”
　　西门如烟道：“妾身要说的是关于同幽莲谷合作的事。”
　　秦枫思索了一下说道：“不知道夫人有什么意见呢？要知道，此次合作能够让我轩辕家一举成为八大家族之首。”
　　西门如烟苦口婆心劝道：“我知道夫君的意思，现在如果想借助幽莲谷打击到秦家、谢家和唐家，那根本就是不可能的，秦家的朝廷的关系可想而知，唐门几百年来屹立不倒，可不是单纯的商业世家，而且谢家有两大奇侠寇仲和徐子陵在身后，虽然现在两位奇侠已经不在中原，但是随时都会回来，现在对付他们恐非最恰当的时机啊，而且此事本西门、北堂、南宫、孤独家知道了，又会这么看待我们呢？”
　　听到这里，秦枫算是明白了这中间的复杂关系，想不到西门如烟嫁给轩辕城后，完全把自己当成了轩辕家的人，连轩辕家和幽莲谷合作这么大的事情，西门如烟依然还是站在轩辕城这边，可见这西门如烟对轩辕城的情谊，这让秦枫或多或少都对西门如烟另眼相看，同时也加深了秦枫对于西门如烟的征服，这样的好女人，秦枫是绝对不会放过的。
　　秦枫说了一下说道：“夫人说的有理，那么此事我再考虑一下吧。”
　　西门如烟没有想到秦枫会听进自己的话，让她有点惊讶，这可不是自己认识的轩辕城啊，但是又看不出什么破绽，只好应声道：“夫君这么说，妾身就放心了，那妾身不打扰夫君了。”
　　说完，就走去了书房，在关书房门的那刻，别有深意的看了一眼轩辕城（然后是秦枫假扮的了）然后关门转身离开，美丽的凤眼流下了一滴伤心的泪水。


第437章：家有内应
　　夜，冬天的黑夜，对于秦枫来说，也是一个无聊的黑夜，秦枫来到蓝凤凰的房间，蓝凤凰像一个妻子一样体谅着秦枫，当然，晚上少不了缠绵，秦枫与蓝凤凰缠绵了几个时辰，两人才相拥睡去，第二天早上，秦枫起床看到看在床上满脸慵散满足风情的蓝凤凰，心里无限满足，平日里端庄守礼的贞洁妇人，一旦放开胸怀，其放荡风骚比一些淫妇有过之而无不及，秦枫知道自己已经彻底拥有了她。
　　秦枫吻了一下风情无限的蓝凤凰道：“夫人，早上我还有事情要处理，要先走了。”
　　蓝凤凰一听马上要起身为秦枫着衣，无奈晚上受创实在太深，刚一动下体便疼得厉害，又躺了下去。
　　秦枫见状，连忙拍着蓝凤凰的身子说道：“不用了，这些事我自已来做就好，夫人下体受创太严重了，应该多休息一下。”
　　她现在已完完全全把秦枫当成的夫君了，正在做一个妻子应有的义务。
　　她听到下体受创太重，脸色羞红，嗔道：“还不是给你坏蛋弄的。“      秦枫见到蓝凤凰娇嗔的模样，口中哈哈一笑，摸了一下她吹弹可破的玉脸道：“那你可有满足？”
　　蓝凤凰无比满足地点了点头道：“凤儿很满足，真的很满足，一辈子都没有这样满足过。”
　　秦枫道：“难道轩辕城从来没有给你满足过吗？”
　　听到秦枫这句，蓝凤凰脸红道：“他虽然很强壮，可是比你还是差了一大截。”
　　这句话，让秦枫更加开心，再次哈哈一笑道：“你真是一个淫妇，竞公然评自已男人的性功能。”
　　蓝凤凰被秦枫笑的更加羞涩，红着脸道：“我虽是淫妇，但也只是你一个人的淫妇。”
　　见到蓝凤凰完全倾心于自己，秦枫知道日后在床上蓝凤凰必定情趣无限，师娘方玉慧就是一个很好的例子，于是高兴道：“好，等我处理完事情后，再好好安慰我的小淫妇。”
　　蓝凤凰吻了一下秦枫，柔情无限地道：“你小心点。”
　　秦枫点头道：“你放心，我不会有事的。”
　　披衣出去。
　　此时，在轩辕世家的的议事大厅，轩辕世家决策团的主要成员纷纷到场，秦枫也终于见到了轩辕城的妹妹轩辕湘仪，之前的秦枫了解到轩辕湘仪已经三十六岁了，不过现在秦枫看来，这轩辕湘仪又是一个看不出年龄的大美人，轩辕湘仪的容貌绝美无比，欣长苗条的身体，姿态优雅高贵得像是天界下凡的美丽女神，身上那与生俱来的高贵气质更加让她显得风姿绰越，乌黑的秀发衬托着她玉脸朱唇，同时又感到她是一个独立自主意志坚定的美女，她的一对秀眉细长妩媚动人，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美态，秀挺的酥胸，布盈一握的纤纤细腰，修长的双腿，使她有着种傲然于世的姿态与风采，今天轩辕湘仪穿着白色长裙和白色长绒毛大衣，一眼望去，犹如被贬至人间的仙子，精采绝伦。
　　化身为轩辕城的秦枫此时正坐在正中间，在秦枫右下首则坐着就是轩辕城的妹妹轩辕湘仪，在秦枫左下首当然是雍容华贵，气色娴静，浑身散发着一股书香气息的西门如烟。
　　而在轩辕湘仪后面坐着的就是有着神算子之称的李牧，李牧看上去四十来岁，英姿勃发，面容冷静，给人一种不怒而威的感觉。而在西门如烟身后，坐着李牧的夫人云玉真，云玉真同样是个绝色美妇，同西门如烟相比，倒是有着另外一番风韵，秋波流盼中，配合她修长美妙的身段，纤纤细腰如蛇腰，秀美的玉项，洁白娇嫩的肌肤辉映间让人更觉得妩媚多姿，明艳动人，曲线优美，凸凹有致；姿容秀丽，一笑两个小酒窝，樱唇香舌，娇声细语，悦耳动听；皮肤光滑细嫩，乳峰高耸，美臀翘立。天生一副妩媚的尤物姿态，简直就是男人心中的至宝。
　　秦枫知道，轩辕世家的发展壮大，离不开李牧以及李牧的夫人云玉真，这些年来，两人不断为轩辕城出谋划策，助轩辕城在众兄弟中脱颖而出，当上家主，为他指点山河，使轩辕世家不断地壮大，用居功至伟来说形容两人丝毫不为过，现在终于见到李牧和云玉真了，一眼望去，就知道是不可多得的人才，同时秦枫也暗自叫自己小心一些，以为被人看出破绽出来。
　　秦枫假装威风八面的扫视了一下众人，朗声道：“今天把各位召来就是讨论一下轩辕世家下个阶段的行动计划。”
　　李牧看见轩辕城（当然是秦枫了）脸上兴奋的表情，马上逢迎的道：“家主雄才伟略，运筹为握，轩辕世家在家主的领导下，定会如日中天，称霸江湖的。”
　　秦枫一听，点了点头，心想这李牧怎么拍起马屁来了呢，于是说道：“目前幽莲谷的人已经和老夫达成了初步的协议，老夫想看看大家有什么意见？”
　　云玉真厌恶的看了一下对面的夫君李牧，咳了一声说道：“家主，据线人回报目前秦家、谢家、杨家都有归隐之心，如果这三家真的归隐，那么我们就减少了对手，所以和幽莲谷合作的事情，属下认为等稍后看局势再定。”
　　虽然云玉真那厌恶的表情一闪即过，不过秦枫依然看在眼里，心想这两夫妻不是挺恩爱的嘛，怎么会这样呢，难道中间又有什么故事，哎，这下秦枫感觉头更加大了。
　　什么，秦枫一听，自己家和外公家，谢伯父家都有归隐之心，而且轩辕世家的探子居然知道，难道他们在自家安排了卧底吗？自己家人员不多，如果真有卧底，又会是谁呢，秦枫感觉事情越来越复杂了。
　　想了一下后，秦枫神色欣然，道：“那么这事就再等等，幽莲谷那边也只是达成初步协议，并没有实质性的商议细节，如果秦家、杨家、谢家真的归隐，那还省去不少功夫了，要知道三家的势力都不可小看。”
　　一旁的西门如烟见此脸上露出一丝欣喜之色，口中说道：“夫君，今天是轩辕世家的决策会议，是决定轩辕世家今后的行动的会议，我们还是说一些实际点的东西吧，至于和幽莲谷的合作，妾身认为先给他们达成初步协议，至于后面怎么样，我们得看秦家、杨家、谢家的行动再做决定，当下主要是在江南一带，我们的分堂受到天鹰教、盐帮的攻击，这点才是最重要的。”
　　秦枫听了西门如烟的话，马上点头道：“夫人说的对，大家看看有什么好的办法没有，都尽管说，我轩辕世家可不是这么好欺负的。”
　　云玉真道：“家主，属下认为对于天鹰教、盐帮行踪需继续侦察，看看是否真的是他们，如果另外有人别有用心，到时候就会伤了我们轩辕家和天鹰教、盐帮的和气。”
　　西门如烟接着说道：“夫君，宛君说的对，虽然目前从很多表面迹象来看，我们在江南的的分堂都是受到天鹰教、盐帮的攻击，但是其中疑点重重，照理说天鹰教、盐帮不会这么大胆，所以妾身怀疑背后还有其他人指示。”
　　这时候，连沉思的轩辕湘仪也说话了，“大哥，嫂子和宛君说的对，如果说我们贸然行动，后果肯定不堪设想，目前看来我们还需要多调查一下，了解到事情的真相后再做决定也不迟。”
　　这个时候，一直没有开口说话的李牧也开口说道：“属下认为，目前我们应该派人混进天鹰教和盐帮，做实质性的调查，天鹰教和盐帮同处在江南，我们的实力在江南也算可以，如果这件事情穿出去，我们轩辕世家还有脸在江湖上混吗，虽然说我们目前是要小心一点，但是已经被敌人踩在脸上了，不还击的话，是有损我们轩辕世家的脸面的。”
　　众人听了李牧的话，脸色均是一变，秦枫仔细的注意着在场人脸色的变化，隐约间捉摸到点什么东西，不过目前还不是很清楚，只好继续观察下去。
　　云玉真看了一下李牧，随后对轩辕城（当然是假扮轩辕城的秦枫）道：“家主，不知有一点大家想到了没有？”
　　秦枫问道：“什么？”
　　云玉真道：“前段时间，天鹰教派人与我们在江南分堂的人接触，希望我们两家能够联合，如果说真的是天鹰教攻击我们的话，那么肯定不会派人来给我们谈合作的事情，我看目前只有三种情况，一是天鹰教明的给我们配合，暗的在后面攻击我们，二是天鹰教受到后面神秘势力的帮助，大举攻击我们，三就是其他人想破坏我们和天鹰教盐帮的关系，假装是他们来攻击我们，如果说贸然出手，只会坏了别人的诡计。”
　　秦枫听完后，觉得云玉真说的十分有理，刚想说话，李牧接着说道：“不错，我们是可以这样想，但是这次我们在江南的损失，如果不挽回颜面，那么又怎么办呢？”
　　的确，堂堂江湖八大世家之一，被人这么轻易的在江南分堂攻击，如果不做出的点事情，江湖中人绝对会耻笑的。
　　云玉真道：“那事后如果不是天鹰教和盐帮做的，我们先贸然攻击他们，让别的人有机可乘又怎么办呢？”
　　李牧笑道：“我又没有说直接攻击，我们可以换个方法，先让人混进天鹰教和盐帮，做了调查后再多决定。”
　　云玉真道：“这？”
　　她亦没话可说。
　　此时西门如烟道：“大家不用再争执了，夫君，你说一下应该办吧？”
　　看样子西门如烟说话是给云玉真解困，现在秦枫算是明白在场几人的关系了，西门如烟和云玉真应该算是站在一起的，而李牧，应该这些年来仗着帮助轩辕城不少帮，所以有点骄傲自满，就连身为妻子的云玉真也看不下去，而轩辕城的妹妹轩辕湘仪应该也是站在西门如烟一边，那么轩辕城平时肯定很多事情都应该是和李牧两人商议，不然三个女人也不会站在一边，既然把关系理顺了，秦枫也知道一刚应该怎么办了，不过西门如烟要自己做决定，这倒是有点难为他，秦枫快速的想了一下说道：“那此事就按李牧说的办，此事尽快找到人混进天鹰教和盐帮。”
　　大家见秦枫这么说了，也没有多说什么，因为目前也只有这样的办法了，跟着商定了一些细节后，会议就结束了，结束后，众人都各自去忙工作了，秦枫打算先去找一找奶奶柳嫣然，昨天还没有什么时间好好的和奶奶柳嫣然说话，秦枫朝着奶奶柳嫣然暂住的西厢的贵宾房行去。
　　就快要到西厢的贵宾房了，秦枫突然心神一震，看看四周匆匆的躲到了两块紧密靠在一起巨大的假山石的中间隐藏了起来。刚刚隐藏好，秦枫就看见了一道人影出现在了自己的视线中，居然是李牧，只见他小心谨慎似乎生怕被人发现了，李牧为什么这么谨慎呢？秦枫奇怪的想道，还没有等他想出个头绪，就看见李牧身形一动，居然高明的轻功身法，越过了高约五丈的院墙。
　　秦枫心想：李牧为什么要这么鬼鬼祟祟呢？嘿嘿，偷偷的跟去瞧瞧，看看有什么好玩的。毕竟他还是一个十多岁的孩子，虽然拥有了高深的武功，但是依然还有好奇心，并且李牧的样子太奇怪了，让秦枫不得不生疑，因此他立即施展了如影随行的跟踪手段，远远的吊着李牧身后追了出去。
　　李牧出了大院，身形越发快了起来，但是他也随时小心翼翼的使出侦察手段以防备被人跟踪，要不是秦枫的内力深厚，并且使出了御驾飞升的轻功早就让李牧发现了，但是由于如此，秦枫也就只有远远的跟着李牧，根本不敢跟近了，生怕让李牧发觉了。
　　约过了一炷香的时间，李牧来到了一个离轩辕世家所在大约十多里地的一处小树林前跪下行礼肃声道：“属下天字三号李牧参见堂主。”
　　秦枫一看见李牧停了下来也跟着停住了身形，悄悄的找了一处隐蔽的地形藏了起来，听到李牧远远传来的声音不由得吃了一惊，李牧居然是潜伏在轩辕世家的奸细。
　　就在这时，一个蒙面的黑衣人从树林中悄没声息的来到了李牧的面前说道：“李牧，有什么事这样紧急，你居然发出了紧急见面的讯息。”
　　看黑衣人玲珑有致的身形应该是个女的，声音娇脆悦耳，想必是个绝色美女，秦枫在心里嘀咕着。
　　李牧恭敬的说道：“属下——”
　　“且慢。”
　　黑衣蒙面女人打断了李牧的声音，接着就再也没有说话的声音传了过来，秦枫估计两人是用的传音入密的功夫在交谈，只得空着急，却没有任何的办法。
　　大约过了一炷香的时间，只听到那黑衣蒙面女人说道：“好，李牧这次你做得不错，这是你这一次的奖赏。”
　　说完就看见她从自己的怀里掏出了一个瓶子递给了李牧。
　　“属下谢谢堂主。”
　　李牧满怀喜悦的接过了黑衣蒙面女人手里的瓶子。
　　“好了，你回轩辕世家吧。”
　　黑衣蒙面女人吩咐道。
　　“是，属下遵命。”
　　李牧再次行礼后站起身来就看见黑衣蒙面女人已经退回了小树林里，遂恭恭敬敬的说道：“属下恭送堂主。”
　　然后才施展身形朝轩辕世家的大院方向行去。
　　秦枫继续隐藏着自己的身影不敢乱动想道：“李牧不知道是哪个组织潜伏在轩辕世家的奸细，居然隐藏的这么隐秘，要不是自己要去看奶奶而误打误撞发现了这个秘密，要不然可就糟糕透顶了，要知道李牧的身份在轩辕世家可以算是前五位的，这样下去，轩辕世家可以算是什么秘密也没有了，而且自己也是假冒的轩辕城，到底这个神秘组织潜伏在轩辕世家有什么目的呢？”
　　想着想着，四周已经空无一人，秦枫见到李牧和那黑衣女子已经远走，才又施展轻功回到轩辕世家，回来后，秦枫打算直接上西厢的贵宾房找奶奶柳嫣然，到了西厢的贵宾房后，发现奶奶柳嫣然不在，一问下人，才知道柳嫣然被西门如烟邀请去庙会了，秦枫只好无聊的回到蓝凤凰的房间，由于早上起来的太早，秦枫就躺在蓝凤凰的房间休息了一阵，小睡一阵后，秦枫伸了个懒腰，睁开了朦胧的眼睛，一眼就看见美妇蓝凤凰坐在自己身边，托着尖翘的下巴，红殷殷的丽唇鲜艳夺目，两只大眼睛清澈透明，蜂峦迭起的胸部虽然有衣裳遮掩，但是仍然傲然耸立，似乎要脱去束缚求个自由自在。
　　秦枫看得心火急升，一把将蓝凤凰揽入怀中，嘴唇印上了她的娇艳的红唇，丁香舌头交织在一起，分泌的唾液滋润着两人的口腔。
　　浓情蜜意中的两人沉浸在情欲的迷恋中，完全舍不得分开，蓝凤凰只感觉到自己的全身酥软无力。她的脸上泛滥着潮红，目光朦朦胧胧的，翘挺的鼻梁微微的皱含着羞态，她时而卷翘着香舌与秦枫的舌头交缠，时而将嫩舌收回香甜的口腔，引得秦枫伸长了舌头进入她的美嘴吻吸，并且不时的轻轻扭动身躯，慵懒快意的春情呈现在她那媚艳的娇颜上。


第438章：享用妖媚儿媳
　　秦枫已经处于亢奋状态了，动作快捷的分开了两人相拥的身体，三两下连撕带脱的将自己和蓝凤凰的衣裙从躯体上剥了下来，只见那青筋毕露，剑拔弩张的小兄弟昂然竖立，气势非凡。
　　蓝凤凰看见秦枫的小兄弟，心中实在是大为担心，自己的桃源怎么容得下如此的伟器，虽然和秦枫已经不是第一次了，可是内心依然怕怕的。秦枫看着蓝凤凰那又想要又担心的的模样，真是相当的诱惑迷人，他再也忍不住，干脆一不做二不休的向着蓝凤凰，如同饿狼一般的扑了过去。
　　蓝凤凰又羞又怕，想要躲避，却哪里躲得过秦枫的身手，整个人顿时被他抱了个温香满怀，秦枫伸手握住她那完美无瑕的纤纤玉足，轻轻的温柔的抚摸了起来。蓝凤凰紧绷着的心情，在他巧妙的抚弄下，竟渐渐的松弛了下来，而随后却从心底浮起了丝丝缕缕若有似无的浪漫情怀。
　　秦枫左手握着蓝凤凰的美足，右手顺着她那圆滑白嫩的小腿，缓缓地游移到了她那丰盈柔嫩的大腿，来回的抚摸，缓慢的移动，当探花圣手抚弄到了臀腿交界的那块隆起的多肉地带，他就使劲的搓揉了起来，蓝凤凰的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，秦枫越摸越沉迷其中，他的动作也越来越益细致了，她在这种难言的舒畅之下，身体的自然反应，却益发的敏锐高亢了，透体泛红，娇声连绵。
　　秦枫将蓝凤凰的右腿架上了自己的肩膀，手掌向前一伸，握住了她那成熟红殷的阴阜，温热的手掌，有如热火融冰一般，蓝凤凰那幽密的溪谷，立即泛起了阵阵的春潮，秦枫那灵巧的大拇指，拨草寻蛇般的的按住了她那犹如珍珠一般的阴核，轻轻的抚摸揉弄，间歇性的按压；蓝凤凰的情欲的需求彻底的被挑动了。
　　刹时间，蓝凤凰只觉得自己蜜穴极端的空虚，仿佛虫行蚁爬一般的搔痒，钻心撕肺的向着自己的体内漫延着，她的脸颊已经被欲火烧得红霞满天，紧蹙着眉头，微张着樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意已经在她娇艳的面庞上显露出来了。
　　秦枫知道时候快到了，一把将蓝凤凰抱起来平放在床上，只见她的娇躯窈窕玲珑，优美的曲线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑圆又结实的肥白臀部，都让他感到着迷。而在臀沟中间所夹着的肉缝，呈现出粉红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，隆突的像一座小山丘的阴阜长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密的延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那令人渴望不已的诱人销魂洞。
　　秦枫分开蓝凤凰的美丽的双腿，用手拨弄着她的阴唇，红腥腥的阴唇向外翻开露出了美穴中间的那淫津浪水充裕的肉缝。面对如此美景，秦枫的肉根跃跃欲试，他也不浪费时间了，对蓝凤凰的蜜穴，用力的向前一挺，在淫液的润滑作用下，齐根挺进了。
　　“啊……好……好舒服……爽……爽……呀……太棒了……啊……啊……用力……用力……呀……啊……”
　　蓝凤凰舒舒服服的淫浪的叫嚷着，秦枫只觉得自己的阴茎在蓝凤凰的阴穴里，滑腻腻的，黏稠稠的，淫津浪水也很多，非常的让自己舒服，因此他便用力的抽插着。
　　蓝凤凰也用力的挺动着自己肥肥白白的屁股，配合着秦枫的抽插，并且呻吟着淫叫着，同时扭动着自己柔美的身子，双手撑压在秦枫的胸部上，秦枫的双手紧紧的握着蓝凤凰那一对丰满的翘丽的乳房，用力的揉捏着，肉棍也不减速的用力的抽插挺动着。
　　蓝凤凰在秦枫的猛烈的抽插下，配合着阴茎挺动的频率迎合着，一股特别的感觉涌上了她的心头：好过瘾呀。这时秦枫的双手放开了蓝凤凰的乳房，扶着她的纤腰，肉棒来来回回的进出着她那凤穴的深处，每一次秦枫都将肉棒送入至阴户的最深处，重重的撞击着子宫的内壁。
　　木床剧烈地前后摇晃着，蓝凤凰微微的张着口道：“啊……啊……饶了我吧……爽啊……啊……嗯……”
　　娇声喘喘，蓝凤凰翘着双紧紧的盘夹着秦枫的腰部，让他的动作越来越激烈了，进出的周期有了缩短，高张的情欲让两人逐渐的忘却了一切，蓝凤凰梦呓般地嚷叫着，泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁伸出的双手紧握着自己如水波荡漾的双乳；腰臀更是像急浪波涛一般的不断的向上迎着秦枫的下身，好一副春色无边，引人遐思的美景。
　　突然蓝凤凰紧紧的抱住了秦枫，把自己的下体挺的高高的，在一阵急遽的娇喘声中，她的娇躯不停的颤抖着，一股股的热流排山倒海似的从花蕊的中心涌了出来，让她得到一次难忘的高潮。
　　深入肉穴里的肉棒随着阴道内壁一阵阵激烈的收缩，秦枫感觉倒一种酸麻酸痒，不由得大叫了一声，随即一股滚烫的阳精被他有意识的喷射了出来，浓浓的射在了蓝凤凰的体内，两个人相拥着躺在床上，享受着宁静的甜蜜。
　　过了一会儿蓝凤凰回过了神来说道：“夫君，你看我居然忘记了，我想跟你说说大姐的事情。”
　　“什么事情啊，说吧？”
　　秦枫淡淡的应了一声，伸手在蓝凤凰那肥白的丰臀上一拍说道：“难道她发现什么了吗？”
　　“这倒是没有，不过大姐是聪明之人，我想她要不了多久就会发现的，特别是我今天早上起来后，发现自己身上的变化，居然比以前更加年轻了，先前大姐也问了我，我只能说是自己功力有了提高，当时她的眼神就是不相信，其实我跟大姐情同姐妹，夫君，我想要你也把幸福带给她，好吗？”
　　蓝凤凰在秦枫的怀中幽幽的说道，“其实大姐这个人很单纯的，当初嫁到轩辕家来，她可是没有后悔，虽然说她是家族之间联姻的牺牲品，但是她那个时候是喜欢轩辕城的，这几年来轩辕城越来越不像样子，大姐才对轩辕城心灰意冷，夫君，大姐在轩辕家十分照顾我，不管为了什么目的也好，我都希望夫君你能让大姐幸福。”
　　“原来是这样，那万一她发现我的身份不肯归顺我呢？”
　　秦枫想了一下说道。
　　“呵呵，只要夫君肯，其他的就包在妾身身上了。”
　　蓝凤凰听见秦枫答应，娇笑着从秦枫怀中起来，在秦枫脸上亲吻了一口，然后靠近秦枫的耳边，嘀咕了几句，秦枫听在耳里，会心的笑了起来，激动得又吻了吻蓝凤凰，蓝凤凰真是动人的美妇，居然想到这么一个好办法，同时秦枫也深深的最大，蓝凤凰已经深深的爱上自己了。
　　两人缠绵了一会儿后，下人通知蓝凤凰用午膳了，两人才起床整理好衣服，一起前往饭厅用午膳。
　　用完午膳后，秦枫打算去西厢的贵宾房看望奶奶柳嫣然，此时秦枫人正在前厅的花园里面，想好后，就往西厢的的方向，正当走到后院的时候，秦枫听到一阵女子的哼曲声，此时秦枫所处的位置是二儿子轩辕啸的后院，那房间里面的声音，难道是二儿媳妇池寒烟发出的吗？想不到昨天和池寒烟的暖味，秦枫心头大动，于是打算先去看看，到底是不是池寒烟，因为此时吃完午饭后，西门如烟就叫到蓝凤凰，大儿媳妇秦烟雪一起去办事了，所以秦枫根本就不怕，秦枫来到房间外，更加清晰听到里面女子甜美圆润的声音小声的哼着轻松的曲调，还有“哗啦哗啦”的水声传了出来，现在秦枫可以肯定里面的女子是池寒烟了，他心里暗忖：难道池寒烟正在洗浴吗，怎么不去浴室，反而在自己的房间里面呢？
　　秦枫为了看个究竟，大胆的推了推房门，房门居然是虚掩着的，房间里弥漫着蒸腾出来的白漫漫雾蒙蒙的的水气，朦胧中一个女性的美丽的曲线苗条的嫩白娇美的身体正蹲在一个大木盆中，尽显女体玲珑浮凸的动人身材。
　　长长的青丝沾满了水珠的池寒烟正抬着盆中的热水往自己倩丽的傲人的身体上淋浇着，有若新剥鸡头肉的一对高耸的美妙山峰剧烈地颤动着，秦枫看得神魂颠倒了，下面的小兄弟瞬间的坚硬了起来，秦枫想到昨天的暖味，心里快速的在盘算了，马上脑海里面做了一个大胆的决定，秦枫趁着池寒烟还没有发现的时候，倏地窜到池寒烟的身边，一手搂着她肩头，另一只手捂着了她的丽唇。
　　池寒烟骇然的向着公公轩辕城（当然是秦枫假扮的）望了过来，突然想起自己身无寸缕一丝不挂，俏脸顿时间红霞飞舞，用力的挣扎着，秦枫知道不能让她有思考的机会，匆忙间将自己的嘴唇印上了她的红艳艳的香唇，顺势将这湿漉漉的赤裸美人拥了个结结实实的。
　　池寒烟起初时还不断的挣扎着，但瞬即在秦枫的激烈的吻吸中融化了，男性的独有的气息弥漫在她的嗅觉里，让她压制许久的欲望一下子就从内心爆发力出来，池寒烟的真实身份乃是幽莲谷的三嫔之一的寒嫔，之前池寒烟拜托轩辕城的事情，其实就是希望轩辕世家和幽莲谷合作，而赵雅丽和薛丽芸来洛阳，也是池寒烟在丛中穿针引线，不过池寒烟没有想到的是，轩辕城已经被掉包了，池寒烟嫁进了轩辕世家后，好色的轩辕城就对二儿媳妇池寒烟起了色心，而且池寒烟本就是魔门中人，虽然没有真的献身给轩辕城，不过也保持着一丝的暖味关系，本来以轩辕城的手段，其实也可以得到池寒烟的，但是一直不是这样的事情耽误就是那样的事情耽误，所以一直以来，这种公公媳妇的暖味关系还没有进一步被打破，池寒烟嫁到轩辕世家，其实是幽莲谷一手操办，就是为了日后双方的合作，不过池寒烟平时十分注意隐藏自己的身份，就连和公公轩辕城谈双方合作的事情，也没有表露出自己的身份出来，夫君轩辕啸平时根本就不能满足池寒烟，再说轩辕啸平时也很少和池寒烟亲热，嫁到轩辕世家才尝试到男女欢好的池寒烟早就有红杏出墙的念头，经常被公公轩辕城挑逗出情欲，但是有碍于身份，所以搞得她经常在深夜一人安慰着自己，此时，秦枫的吻逐渐将她带入了佳境，池寒烟开始主动起来，双手紧紧的搂住了秦枫放肆的回应起来了。
　　秦枫感觉到池寒烟的情绪由反抗变成接受后，才放开了她的柔嫩的美唇，挺起自己的胸膛昂然说道：“媳妇你实在太美了，我本来是有事找你的，想不到你……嘿嘿……看到如此美丽的情景，如果我还不动心，那么我就不是男人了，你不要怪我了，我看你也是很享受的，做我的女人吧，我知道你想要的。”
　　池寒烟听完公公轩辕城（当然是我们主角秦枫假扮的）的话，这才醒悟过来，池寒烟本就是魔门中人，男女欢好之事对于她来说其实是很平常的，不过她是以处子之身嫁到轩辕世家，虽然是幽莲谷的三嫔之一的寒嫔，但是对男女之事也知甚少，也只有夫君轩辕啸一个男人，随着处子之身被破，池寒烟体内的魔功时常让池寒烟控制不住自己，现在被公公轩辕城这么亲吻拥抱，池寒烟早就春心荡漾，但由于少妇的羞涩，因此垂下螓首幽幽的说道：“公公你欺负媳妇了。”
　　秦枫看着池寒烟那湿湿淋淋的冰肌玉骨般的光滑酥嫩的美丽的躯体，不由得心旌摇荡欲念翻腾，尤其是池寒烟说话时，呼吸的瞬间双峰动荡有致，两手一紧，截断池寒烟的话再一次的吻上了那让自己感到香甜娇美的柔嫩美唇品味起来，此时的他，已经控制不住体内燃烧的火焰，在他在眼中，只有眼前白花花的身体，他要征服眼前的女人，不过现在自己的身份是什么，他一定要征服这女人。
　　而池寒烟呢，随着秦枫的深吻，（当然，在池寒烟的眼中眼前的男子是自己的公公轩辕城）体内的火焰一点一点开始燃烧起来，池寒烟修炼的是魔门的种魔大法，此武功如果一直保持处子之身修炼，修炼下去当然会清心寡欲，但如果处子之身被破，那么体内的魔功就是转变，需要男子欢好的配合，池寒烟嫁到轩辕世家几年，碍于身份，只有夫君轩辕啸一个男人，而且经常被公公轩辕城有意无意的挑逗出欲望，她已经到了压制不住魔功的地步，所以昨天密会公公轩辕城，如果不是后面丫鬟通知有人接见，也许就已经突破那层公公和媳妇的关系了。
　　两人不断的亲吻着，仿佛要把对方融入到自己的身体里面，秦枫早就不是当初的无知少年，对付女人自然有他的一套，他见到池寒烟已经主动的回应着自己，知道自己已经挑逗出池寒烟的春心，两人不断的吻着，良久才分开，秦枫望着池寒烟说道：“好媳妇，让公公我好好慰劳慰劳你吧。”
　　说完也不管池寒烟同意不同意，直接取过浴盆旁边的毛巾，便要为她拭身。
　　池寒烟羞愧的惊呼了一声，秦枫的手和毛巾已经揩到了她完美无瑕的娇美的躯体上，她那已经无力的两只手抱着秦枫的肩膀，任由着自己从未在男人面前裸露的身躯完全置于公公轩辕城的手眼之下。
　　秦枫的一对大手隔着毛巾享尽艳福，看着池寒烟那又想要又有些犹豫的表情，干脆一把将毛巾扔在了一边，手掌毫不客气的揉捏起来，抚摸着池寒烟那肥嫩圆浑的美臀，秦枫的手指，仿佛带着魔力一边，完完全全将池寒烟体内的火焰点燃了，秦枫的手指从臀沟伸了过去，轻触着那神秘的女人禁地，只觉得肥肥的嫩嫩的热热的湿湿的，手指头直接按住媳妇池寒烟的花瓣轻轻的揉动着，他发觉池寒烟好像在偷偷的发抖，不一会儿就阵阵的春水冉冉流出。
　　“啊……啊……啊……”
　　池寒烟忍受不住叫出声来了，秦枫用手指继续逗弄着那敏感的花瓣。
　　池寒烟的美臀轻轻的扭动着叫嚷道：“啊……啊……舒服……好舒服啊……春水阵阵，身体颤抖连连，美妙的滋味一波波的涌向心头。
　　“舒服吗？”
　　秦枫挑逗的问道，目前这种身份的关系，让秦枫抓狂，实在是太刺激了，公公戏媳妇，虽然说大唐朝风开放，这样伦理之事很平常，不过对于秦枫来说，还是生平第一次，所以他决定要慢慢的，一步一步的将眼前这个美艳的少妇池寒烟征服。
　　池寒烟满脸通红的点了点头，男性的气息让她沉浸在这美好的时刻中不再去想其他的任何事情了，脱口而出道：“舒服……很舒服……真的是太舒服了……”
　　并且她的双手也没有闲着，已经将秦枫的衣物脱了下来了。
　　秦枫雄伟的小兄弟威风鼎鼎的昂立着，池寒烟目瞪口呆的看着这粗壮勃起的庞然大物，心里不由得担心起来：怎么这么大呀，比起自己的夫君起码大了两倍有余，自己不知道容不容纳得下哟，想不到公公居然拥有犹如大的利器，真是男人之中的男人啊。
　　秦枫仔细打量着池寒烟，池寒烟那优美的身体曲线，圆翘的娇嫩臀部，坚挺高耸的玉峰，当然还有那黑浓浓的芳草地掩饰的桃源密洞，这一切的一起，都让秦枫的欲 望大动，看着看着，情不自禁的伸出双手将那两个傲立的玉峰满满的握住，揉起来的感觉十分的舒服，用掌心轻磨着峰点，快感瞬间传遍全身，池寒烟再次娇喘了起来：“公公……你的手指……好舒服……弄的媳妇……好爽啊……”
　　听到池寒烟的娇喘，秦枫加速了手上的运动，口中问道：“告诉我，你想要了吗？”
　　此时池寒烟已经被秦枫挑逗的忘记了一切，眼中一团熊熊的火焰在燃烧着，那是欲 望的火焰，池寒烟再也顾不了自己的身份是眼前男子的媳妇，她急需要男人的雄壮之物来满足自己那压制许久的情愫，口中浪叫不已的说道：“公公……媳妇……要你……”
　　“你要我什么啊？”
　　秦枫誓要让池寒烟说出最彻底的那句话，他才会心满意足，这种言语上的征服，最能直接彻底的攻破女人的心，秦枫从自己的师娘，奶奶身上早就已经验证了，所以他要彻彻底底的让池寒烟说出来。
　　“媳妇要……要……公公……来安慰我……”
　　池寒烟娇羞不已的说道，她已经不在乎那么多了，只要公公轩辕城能安慰自己。
　　见到池寒烟说出这样的话，秦枫知道是时候了，于是双手微微的分开池寒烟圆润修长的大腿，庞然大物来到红腥腥的桃源洞口，也不稍做停留，便长驱直入，一下子深抵花心，池寒烟的桃源十分的狭窄，幸好先前有足够的春水润滑，所以秦枫才进入的这么顺利，池寒烟从来没有被插得这么深过，一口大气差一点喘不过来了，等到秦枫的庞然大物缓缓退后时，口中才“啊……嗯……”
　　一声浪叫起来了。
　　“好……好爽哦……公公……好好……”
　　庞然大物开始轻抽深插起来，两人的姿势又使得秦枫的庞然大物十分容易顶到池寒烟的花心，这样子一次次抽插到底的滋味，真让池寒烟美到了心田的深处，一阵阵的浪水直流狂泻，淫声连绵不断。
　　“好舒……服……好美……又……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……泻了……啊……啊……泻了……泻了……啊……啊……好人……啊……太爽了……啊……”
　　池寒烟越叫声音越高，这种舒服的感觉是她成为少妇以来第一次体验到了。
　　秦枫双目看见池寒烟是那样的娇媚可人，忍不住低头亲吻住池寒烟的甜嘴，池寒烟早就被秦枫抽插的忘记了一切，也伸出自己灼热的香舌迎接着秦枫，两人嘴唇对着嘴唇，吻得几乎透不过气来了，亲过池寒烟的香唇后，秦枫又改变了方向，去亲吻池寒烟的耳朵，用牙齿轻咬耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，池寒烟哪里还忍受得了这样的攻击，浑身发麻酥痒，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住秦枫的虎背，双脚则紧紧勾缠住他的腰臀，肥臀猛挺，桃源洞中的春水不停的流出，庞然大物进出时发出“渍渍”声响。
　　“啊……媳妇……又要……泻了……泻了……啊……啊……”
　　池寒烟愉悦的哼叫着，果然一股热烫的蜜汁从桃源深处又喷洒而出。
　　池寒烟懒洋洋的放松开手脚，口中娇喘着，美目半闭着看着秦枫，脸上带着满足的微笑，表情媚惑艳丽，让秦枫又怜又爱，低下头温柔的问道：“好媳妇，你怎么了？”


第439章：妖媚儿媳的臣服
　　池寒烟媚眼如丝的轻笑着对秦枫说道：“呵呵……媳妇美死了……公公你可真棒呀……我从来没有享受过这么美妙的滋味……这是第一次……好难忘啊……”
　　秦枫看着池寒烟那骚浪淫媚的的模样，忍不住又将昂首挺胸的宝贝雄茎插入她那花汁密布的桃源洞中使劲抽动了起来，庞然大物在桃源洞内进进出出，每一次拔出来时便跟着狂泻出一股股的淫津浪水。池寒烟从来没有这么爽过，翘高了自己的圆浑肥白柔嫩的香臀，好让秦枫能够抽插得更舒服更畅快，娇喘着，狂叫着，双手在秦枫的身体上猛抓着，两人的汗水淋漓的从体内挥发而出。
　　“滋滋……噗噗噗……啾啾……啾啾……滋滋……”
　　秦枫的庞然大物在池寒烟的桃源深处进进出出，她的那对豪美的山峰便不停的摇动晃荡，秦枫的双手也不停的去抓弄过来玩耍，丰腴的美峰经过秦枫的抓玩，使得池寒烟更加的兴奋了，桃源深处被庞然大物猛烈的戮抽着引起的快感刺激着春水更加不停的泛滥着。
　　这个时候，池寒烟终于发现了秦枫身上的不同之处，虽然以前没有和公公轩辕城发生实质性的关系，但是多次的亲密接触，她或多或少还是了解一点轩辕城，而且还亲眼目睹的轩辕城光着上身修炼武功，轩辕城的肌肉有一点松弛，哪里像现在压着自己的人，肌肉结实，而且那庞然大物实在大的吓人，这一点也不像是轩辕城，到底是哪里出了问题呢，池寒烟一边在承受着庞然大物的进攻，一边想控制自己的心神好好的想一下，她美目看了看秦枫，发现这是自己的公公轩辕城啊，但是内心又总感觉有点问题。
　　秦枫看到池寒烟双目的闪烁，知道身下的佳人已经有所发现，当然这个时候他不会让池寒烟细想，于是调整了一下身子，更加加大的力气对池寒烟桃源的抽送，肉与肉的撞击声，庞然大物与池寒烟桃源洞内春水的摩擦声，池寒烟已经来不及细想，又被秦枫带往了人间的天堂，池寒烟的喘息声和呻吟声响作一团，楚楚可怜的她不断的摇摆着自己美丽的头颅，双手用力的搂住秦枫的腰部，胸前一对白嫩翘挺的山峰也在不断地前后上下的摆动着。
　　粗勃挺立的庞然大物从池寒烟那紧紧收缩的桃源洞中一次次的抽插，每一次都让池寒烟快乐得死去活来，突然她的娇躯有了一阵微微的颤抖，紧接着两眼翻着眼白，全身紧紧地僵硬了起来，刹那间，池寒烟竟然昏厥了过去了，秦枫知道池寒烟达到了她所能承受的极致了，因此他静静地让庞然大物在池寒烟的身体中保持不动，右手移到她的丹田处，缓缓地送入了一股炽热的真气，而就在输送内气的同时，秦枫感觉到自己的庞然大物像是有无限的吸力，在池寒烟的桃源深处不断吸收着池寒烟的内力，秦枫想不到池寒烟的内力是如此的深厚，而且池寒烟的内力隐隐约约带着一丝熟悉的感觉，这样的现象，秦枫已经经历过了，他知道是自己体内的那神秘的春宫图的双修大法起的作用，待到秦枫感觉自己已经将池寒烟的内力完全吸收过来后，秦枫才将池寒烟的内力和自己的内力混合在一起，又缓缓的从庞然大物，通过池寒烟的桃源深处，度给池寒烟内力，内力很快就传输到池寒烟的体内，池寒烟顺着内气在自己体内的流转悠悠的醒转了过来，一醒过来便感觉到在自己的体内有一道炽热的真气在移动着。
　　池寒烟知道，这是公公轩辕城在帮助她恢复精力，不过公公轩辕城输送过来的内气让她有一丝熟悉的感觉，出自魔门的她来不及细想，便快速的运功，顺着秦枫的真气的运起了功来，引导着秦枫的真气缓缓地向自己膻中穴移动着。
　　秦枫那雄壮挺拔的庞然大物仍然被紧紧地夹在池寒烟淫津遍布的桃源洞中，两边的花瓣也在不断的一张一合的挑逗着里面的庞然大物，秦枫体内那神秘的双修大法，就是秦枫在同女子欢好的过程之中，可以自动获取女子体内的功力，并却将那功力占据，同时女子在接受了秦枫的内力输送之后，内力会比以前更加的强大，而且容貌和气质会发生强烈的变化，这种变化对于上了年龄的人来说，在容貌方面更加的突出，单是看秦枫和奶奶柳嫣然合体之后，柳嫣然的外表就变得更加年轻，看上去只有二十多岁就可以知道，秦枫的双修大法的厉害之处了。现在池寒烟和秦枫合体之后，体内的功力受到秦枫的改变，变得更加强大，池寒烟一运功，就知道了自己的变化，现在，她的内心比以前更加有点怀疑，眼前的男子不是自己的公公轩辕城了。
　　见到池寒烟已经恢复了过来，秦枫看见池寒烟依然双腿分开坐在自己的大腿上，那黑黑的湿湿的桃源洞还套弄着自己的庞然大物，在看着池寒烟脸上的变化，这种近距离的接触，秦枫越发觉得池寒烟美艳动人，特比是池寒烟那一双高耸翘立的山峰，白中透红好像两颗欲滴出水来的水蜜桃，秦枫看着看着，忍不住一口吞下，对着山峰上面的峰点又吮又舔，并却不时的用手从背后扶起池寒烟的背部，以方便自己吸吮。
　　池寒烟本还想到底怎么识破一下眼前的男子是不是自己的真公公轩辕城，但是被秦枫这么上下一挑逗，又被弄得无力招架了，双手下垂着，身体仰迎着，全凭秦枫用手支撑着，这样的姿势使池寒烟的玉白娇嫩的山峰更加的突出，桃源洞内与庞然大物摩擦得暴涨洪水，让秦枫吸吻得更加得痛快了。
　　秦枫一手扶起池寒烟，一手轻擦着她的桃源，来回的穿梳着，爱液情水奔流不息，使得池寒烟浪叫着呻吟着。
　　池寒烟的身体越摆越激烈了，她只好扶住秦枫的肩膊，摇曳的双峰正好让秦枫吸吮着，庞然大物不停的抽送着，池寒烟抓住秦枫的双手，让秦枫的双手慢慢的在自己的美躯上爱抚着，很快就池寒烟进入了亢奋的快感中，口中不断的呻吟着，头往后仰，双手向后勾紧秦枫的虎腰，双峰更加的挺拔耀眼。
　　秦枫轻吻着池寒烟的香颈，双手攀登上高高耸立的山峰，滑过白雪般山峰，到达顶点，摘下熟透的红果。好一幅鸳鸯戏水图，好一幅春情浓郁的男女嬉戏的快乐景象，好一幅假公公调戏真儿媳妇的欢好景色。
　　池寒烟一边摇摆着身体，一边淫言浪语不绝：“啊……啊……啊……啊……好棒啊……公公……弄得媳妇……好舒服啊……”
　　没过多久，被快感紧紧缠绕著的池寒烟又一次被秦枫送往人间的天堂。
　　秦枫见状，不但没有停止，反而更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得俩人的下体发出不停的“滋滋”摩擦声，他知道已经到了关键时刻了，必须尽快的征服眼前这个美艳的少妇池寒烟。
　　“公公……真的已经……不行了……啊啊……媳妇要死了……”
　　池寒烟话还未说完，秦枫的庞然大物的顶端上便感到一股温热的春水朝它冲击，池寒烟那一波随着一波的春水，就在这时喷洒而出。秦枫的体内在此时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到部四周，全身热得似乎要爆开了一样。
　　“寒烟，以后做我的女人还不好？”
　　秦枫在池寒烟耳边哼道，只觉得池寒烟桃源洞内一阵阵缩搐，把自己的庞然大物给夹得好紧好紧。池寒烟那桃源洞内似乎像要把秦枫的庞然大物全根地都吸进去似的。
　　“媳妇……以后都是公公的……女人……啊……好爽啊……”
　　池寒烟舒服的忘记了一切，已经不在乎那么多了。
　　秦枫再也没有办法再忍耐下去了，突然间全身一轻，抖了数抖，下体一紧，一阵阵粘稠的乳白色液体激射而出，往池寒烟那那柔软温暖暖的地方注入……


第440章：再收一美
　　激情消退了，秦枫拥抱着池寒烟那成熟丰韵的美体温柔的说道：“好媳妇，舒服了吗？”
　　池寒烟柔顺的点了点头说道：“公公，这是媳妇最舒服的一天。”
　　突然池寒烟脑海一闪，心想眼前的男子真的是自己的公公轩辕城吗？于是口中不由问道：“你真的是公公吗？”
　　秦枫皱着眉头问道：“我不是你公公，那我是什么人啊？”
　　秦枫见到池寒烟半信半疑的表情，心中起了逗弄之心，看池寒烟的表情，秦枫已经知道自己把池寒烟征服了，现在差的就是表露出自己的身份，本来秦枫先前就在想，到底是不是需要把自己的真实身份告诉给池寒烟，先前在吸收池寒烟内力的时候，秦枫发现池寒烟体内的功力让自己有一丝熟悉的地方，所以对池寒烟的身份保持了一丝的怀疑，如果不表露出真实身份，池寒烟迟早也会发现。
　　池寒烟思考了一会儿说道：“媳妇不知道，但是我认识的公公肌肉没有这么健壮，你就说吧，你到底是何人，妾身真的不在乎。”
　　说到这里她的羞态立即充斥娇颜，池寒烟不愧是魔门中人，虽然已经被秦枫彻底的征服了，但是秦枫身上的现象，还是让她产生一丝的怀疑，此人真的是公公轩辕城吗？媳妇和公公的苟合之事，在魔门中人的眼中，其实也不太算什么，但是池寒烟心中总是有一丝的怀疑，所以才会这么大胆的直接说出来，其实也是想真的了解眼前男子的身份。
　　“哦，那媳妇你先告诉我，你的武功带着魔性，你是魔门中人吗？”
　　秦枫想了一下问道，不是他不想马上说出自己的身份，而是他觉得逗弄着美艳的少妇实在是太好玩了，而且池寒烟的内力让秦枫有种熟悉的感觉，秦枫知道自己修炼的《魔神邪功》是魔道武功，既然池寒烟的内力让自己有一丝的熟悉，那么池寒烟的武功路子应该是属于魔门，所以他才这么一问，而且昨天池寒烟说有事拜托自己，再加上幽莲谷灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛丽芸的拜访，前后联系起来，这当中好像有一丝的联系，所以故此一问。
　　“媳妇已经是公公的人了，媳妇也不瞒着公公，媳妇的确是魔门中人。”
　　池寒烟想了很久，自己已经被公公轩辕城得到贞洁了，公公再怎么说也不会亏待自己，再加上之前灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛丽芸已经告诉自己轩辕城同意合作的事情，那么自己的任务也完成的差不多了，当下自己最关系的就是眼前这个男子的真实身份，如果真的是公公轩辕城那还好办，但是如果不是，池寒烟在心中产生了一丝的犹豫，自己的身份是暴露了，是要亲手杀害他嘛，想到这里，池寒烟产生了一阵涟漪，先前的激情是池寒烟作为女人来，享受到的最舒服的一天了，而且从先前男子输送的内力来看，男子的武功比自己高出不知多少倍，但是如果不是公公轩辕城，这人又是谁呢，为什么要混进轩辕世家呢？按照池寒烟目前的想法，的确是幼稚了一点，虽然她贵为幽莲谷三嫔之一的寒嫔，但是很少闯荡江湖，一直以来都在幽莲谷中，嫁到轩辕世家后，才算是真正的出江湖，所以以她这样想，也不为过，不过幸好她遇到的是秦枫，而不是真正的轩辕城。
　　秦枫听完池寒烟的话，会心的一笑，双手抚摸着池寒烟白皙光滑的美背说道：“既然媳妇已经说了自己的身份了，那么公公我也不隐瞒着媳妇，不过媳妇知道我的身份可不要大惊小怪哟。”
　　秦枫说话，聪明的池寒烟已经知道眼前的男子不是自己的公公轩辕城了，心中莫名其妙的产生一种高兴的感觉，同时又有一丝的失望和惊慌，自己的身份已经暴露了，眼前的男子不是公公轩辕城，那么对自己的威胁就加大了，当下不由运动起来。
　　秦枫见状，笑着说道：“不用运功，我对你没有威胁的，放心吧，我的好夫人。”
　　听到秦枫这么一说，池寒烟知道自己运功被秦枫看出来，有点尴尬，美目不由望着秦枫，只见秦枫缓缓的将人皮面具摘了下来，出现在池寒烟眼前的，是一张年轻帅气的脸孔，当然，这就是秦枫的真实身份了，池寒烟不可思议的望着秦枫，眼前的男子是如此的年轻帅气，并且周身散发出一股强烈的霸气，让池寒烟感觉的倾心，而且心跳加速，看样子，这男子比自己还要年轻几岁，这年轻男子的男人象征是如此之大，让自己欲仙欲死不说，武功又如此之大，自己应该怎么办呢？
　　见到池寒烟没有说话，只是双目发呆的望着自己，秦枫大笑一下，将池寒烟紧紧搂在怀中说道：“好美人，现在知道我的身份了，是不是很失望啊？”
　　秦枫的话，让池寒烟清醒了过来，发现自己正被秦枫搂在怀中，不由的一阵惊慌和挣扎，不过力气哪里有秦枫的大，挣扎一阵见挣脱不出秦枫的怀中，只好放弃，同时池寒烟感觉秦枫在搂抱着自己的同时，自己的全身又像是被一种奇妙的魔力控制住，让池寒烟觉得自己像是进入了一个温柔的所在地，那种温柔是她从来就没有体验过的，一直生活在魔门之中的她，从出生到懂事，都是为了生存，儿女私情在魔门里面根本就不存在，嫁到轩辕世家，也是为了任务，池寒烟一心完成任务后回到魔门中去，可是现在，秦枫的出现，打破了这一切。现在秦枫这么问自己，池寒烟一时间真的不知道该怎么回答，是失望吗？或许有一点，但是在这失望的同时，也有一股喜悦的感觉，这对于她来说是不可思议的，池寒烟美目望着秦枫，发现秦枫正望着自己，眼前男子的模样越看越让人心动，池寒烟不由幽幽的说道：“妾身是有一丝失望，不过幸好你不是公公轩辕城，你到底是何人啊，为何进入轩辕世家啊？”
　　秦枫笑了笑说道：“你可要记好我的名字了哟，我叫秦枫，从今天开始，就是你的夫君，如果我没有猜错，你应该是幽莲谷的人吧？”
　　骤然而来的问题让池寒烟措不及防，随口回答道：“你是怎么知道的啊？”
　　“这点想一下就知道了，不过我不管你在幽莲谷是什么职位，你可要记得，你是我秦枫的女人，以后不准背叛我，知道吗？”
　　秦枫一边霸道的说着，一边搂抱着池寒烟，给池寒烟的感觉饿充满了温柔多情。
　　池寒烟在秦枫的温柔多情和霸道中有点迷失了，而且还有一种奇妙的驱动让她不由自主的说道：“妾身知道了，从今以后妾身都是你的人，夫君姓秦，难道是帝都秦家的人？”
　　“不错，我就是现任秦家家主。”
　　秦枫伸手拍了拍池寒烟那肥肥柔嫩的白皙的美臀说道：“你还是蛮乖的嘛，夫人，你们幽莲谷和轩辕世家合作，双方无非就为了增强实力对付江湖其他门派和世家，对吗？”
　　“恩。”
　　池寒烟乖巧的点了点头，“你不在乎吗？”
　　池寒烟不知道自己是怎么的，好像特别想听秦枫的话，而且同时在知道秦枫是秦家之人后，又对他多了一份关心。
　　“这有什么好在乎的，兵来将挡，我秦枫还没有怕过，对了，你们幽莲谷的门主到底是什么人啊，居然你们幽莲谷特别的神秘。”
　　秦枫问了一下，想了解一下幽莲谷的来头。
　　秦枫说话时，他无形之中流露出来的豪气，让池寒烟有种说不出的感受，同时又一边心潮澎湃的思索着：“这秦枫让摸不着看不透，为什么自己又那么的怦然心动呢？”
　　秦枫发现了池寒烟的神思杂乱，一张大手“啪啪啪”的在她的肥嫩的臀肉上连着拍打了数下说道：“你在想什么，还不快回答我的问题。”
　　池寒烟这才回过神来，妩媚的双眸望了秦枫一眼后说道：“妾身在幽莲谷这么多年，从来就没有见过门主是谁，妾身只知道幽莲谷所有的事情都是由阴后九天魔女闻采婷管理。”
　　“原来是这样，那阴后九天魔女闻采婷到底是什么人啊？”
　　秦枫见到池寒烟并没有说谎的样子，听池寒烟这么说，不由对阴后九天魔女闻采婷有点感兴趣。
　　“这个妾身也不是很清楚，妾身也只是见过她一次，平时的事情都是她下属的灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛丽芸两人负责，这次灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛丽芸来洛阳，妾身估计也是受了阴后九天魔女闻采婷的指示，之前妾身和轩辕城商议两家合作的事情，没有想到，轩辕城已经——”
　　池寒烟说到这里，不好说后面的话，秦枫当然知道后面就是自己假扮的轩辕城上了这个眼前动人的可爱儿媳妇了。
　　“呵呵，好夫人，我知道了。”
　　秦枫紧紧搂着池寒烟说道：“不过你要清楚，我的身份不能暴露，希望你以后配合我，至于幽莲谷和轩辕世家合作的事情，这事就交在我身上吧，你不用担心，还有，你要记得，从今以后，你是我秦枫一个人的女人就行了。”
　　“嗯。”
　　池寒烟不自觉的乖巧的点了点头，连她点完头，也不知道自己为什么会这样听秦枫的话，不过秦枫的确给她一种特别的感觉，或许这就是爱，池寒烟心中想着，也许是这样的吧。
　　接着，两人闲聊了一阵后，两人才穿好衣服，秦枫在临走的时候，又抱着池寒烟亲吻了一阵，才转身离开，留下芳心乱跳的池寒烟。
　　秦枫在离开后，直接去西厢的贵宾房看望奶奶柳嫣然了，柳嫣然在受到秦枫的滋润后，比以前显得更加的年轻，秦枫不得不承认，奶奶柳嫣然的确是一个天仙般艳丽的女人，一头乌黑的秀发，秀发盘成飞髻形，满头珠翠，她脸上轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，诱人之极，戴着精美的钻石耳坠。一对深邃的勾魂杏眼，更是勾人魂魄。她的腰肢和上身挺得笔直，尽显美不胜收的线条。一身剪裁合体，质地华贵，纹绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙，更衬得她气质华贵，显示出她身份地位的尊贵。
　　禁忌的关系一旦被打破，祖孙俩人再也不顾及什么俗世的伦理，秦枫见到奶奶柳嫣然后，当然少不了一阵亲热，接着秦枫向奶奶柳嫣然说了这两天的发生的一些事情，并叫柳嫣然通知老皇帝一定要想办法将轩辕城的两个儿子轩辕鸣和轩辕啸留在帝都，两人再商议了一阵后，为了避免被人发现，秦枫才依依不舍的离开。


第441章：虚凰假凤
　　晚上，秦枫设宴款待了柳嫣然，赵雅丽，薛丽芸三人，在用完晚膳后，蓝凤凰将她的计划告诉了秦枫，秦枫听得心头狂喜，知道蓝凤凰的计划一定会帮自己得到轩辕城的大夫人，一代才女西门如烟，所以一早就躲在蓝凤凰安排的地方，等待着时机了。
　　夜深了，此时，两个美艳熟妇正在闺房之中聊着天，而秦枫事先由蓝凤凰的安排，躲在暗处，此时他依然是轩辕城的身份，因为蓝凤凰认为这样相对好办事一点。
　　蓝凤凰对西门如烟说道：“大姐，这几天你发现夫君有什么不同吗？”
　　“哎，有什么不同啊，还不是那个样子，我是已经失望了。”
　　西门如烟幽幽的说道：“二妹怎么会这么问呢？”
　　“没什么，只是听说夫君想和幽莲谷的合作，不知道大姐会怎么看，要知道幽莲谷毕竟是魔门，如果此事被外人知道了，轩辕家在江湖上就难以立足了。”
　　蓝凤凰说道，其实她这么说，是为了试探西门如烟是不是对秦枫的身份产生怀疑。
　　“我说什么也不会答应的，此事关系重大，被人知道了，光不说我娘家，其他几大家族也不会放过我们。”
　　西门如烟叹了叹气：“不过这次秦门老夫人突然拜访我们，我倒是希望能和秦家结成联盟。”
　　“和秦家结成联盟？”
　　蓝凤凰有点吃惊的问道：“大姐不怕西门世家说什么吗？”
　　“哎，二妹你又不是不知道，我已经很少跟娘家来往了，自从上次二弟叫我帮的事情我没有帮忙，他们都已经不把我当西门家的人看待，本以为夫君会对我好一点，谁知道，哎。”
　　西门如烟叹了叹说道：“我都不知道当初自己是怎么想的，夫君居然会这么对待我，哎，我倒是不说了，毕竟家族联姻，没有办法逃避，只是可怜了二妹你啊。”
　　“大姐，别这么说，这些年来，你照顾我这么多，不管怎么样，我们都是好姐妹，夫君不爱我们，我们在自己爱自己就行了，别去想太多了，走一步算一步吧。”
　　蓝凤凰动情的说道。
　　“恩，我只是有点为你不值，对了，二妹，我见你这两天人像是变得年轻了，难道是武功进步了？”
　　西门如烟问道：“你别怪我多心，昨天我听下人说二妹在服侍夫君沐浴的时候，有，有”蓝凤凰听到西门如烟这么说，知道她说的是什么，会心一笑，脸上显得有点妩媚，脑中又想到秦枫给她带来的欢愉，口中说道：“大姐，你多心了，夫君对我是没有那种意思的，昨天下午只是我在浴室里面用这个东西而已。”
　　蓝凤凰说完，从旁边拿起一个类似于男子象征的东西出来，在西门如烟眼前摇晃了几下。
　　见到蓝凤凰手上的东西，西门如烟娇羞的笑了一笑嗔道：“你啊，害得我还以为夫君转性了呢，二妹去哪里找的这个啊？”
　　“我听人说皇宫里面有的贵妃就是用这个，所以托人带的。”
　　蓝凤凰妩媚的笑了笑说道：“所以叫大姐一起过来试一试呢。”
　　“我才不试呢。”
　　西门如烟听完蓝凤凰的话，羞涩的说道，那模样真是动人，西门如烟不愧为一代才女，言语之间都透露出一种书香之气，就算现在是聊着如此的羞人话题，依旧一样。
　　“害羞什么啊，大姐。”
　　蓝凤凰道，直接用手开始抚摸起西门如烟的香肩，并开始慢慢的将手伸向了西门如烟那深深的山沟，滑腻如凝脂的触感令蓝凤凰心跳加速，两人虽然已经不是第一次，但是蓝凤凰一想到秦枫还在暗处偷看，心里难免有一丝的紧张，蓝凤凰的手插入西门如烟肚兜正中以后，慢慢把手往中间移动，玉手直接隔着红色肚兜翻上了玉女峰了。
　　“二妹你做什么呢？”
　　西门如烟羞涩的娇嗔了一下，感觉到自己那敏感的山峰已经在蓝凤凰的手中，而蓝凤凰的指尖正夹着自己那敏感万分的峰点，虽然内心有一丝挣扎，不过很快就被乳头上面传来的感觉淡淡的失去了抵抗能力，不知道为什么，西门如烟的内心有一种特别的感觉在全身蔓延，西门如烟很久都没有享受过激情了，现在乳头被蓝凤凰这么一揉捏，西门如烟感觉自己全身开始发热，并渴望着蓝凤凰能够继续下去，或许昨天在听到下人的话后，西门如烟的内心就产生了这样的渴望，所以才会主动去找夫君轩辕城，谁知道夫君轩辕城居然拒绝了自己，现在这样的情况之下，让西门如烟压制许久的情愫一下就爆发了出来。
　　看到西门如烟的表情，蓝凤凰知道自己这个计划将要成功了，于是也不说话，另一只收抓住西门如烟的手安在自己的娇躯上面，西门如烟的手来到蓝凤凰的娇躯后，随着蓝凤凰抚摸自己的山峰，西门如烟的手也开始情不自禁的在蓝凤凰的身子上面抚摸起来。两个美艳的熟妇都是穿着肚兜和贴身亵裤，所以对对方的抚摸很是容易，蓝凤凰抚摸着西门如烟的山峰，异样的感觉越来越强烈，虽然她不是第一次抚摸西门如烟的山峰，不过以前都是两人单独在一起，而这次还有秦枫在暗处偷偷的看着，蓝凤凰心中那种感觉越来越强烈，西门如烟的山峰特别的柔软，从手心传来传来的阵阵温柔让蓝凤凰想将西门如烟的肚兜揭开，好看个究竟。
　　西门如烟的玉手，正爱抚着蓝凤凰的柳腰，那纤纤细腰是如此的纤细，没有一丝的脂肪，让西门如烟舍不得放手，这时候，蓝凤凰的玉手已经伸到了下面，来到了西门如烟的双腿之间，蓝凤凰一步一步的里面探索着，来到被一层单薄的布料遮挡住的地方，蓝凤凰知道玉手已经到了西门如烟的桃源，女人当然清楚女人的敏感部位，从乳房上面传来的阵阵舒麻感觉，让蓝凤凰来不及多想，把手卷在一起，以三个手指为中心，对着那布料遮掩的凹其的地方开始小范围的进攻起来。
　　从下面传来的舒服感觉，让西门如烟轻微的呻吟了一下，微微的抬头，正好嘴唇对准了蓝凤凰的红唇，双唇接触的那一瞬间，两个美艳的熟妇停止了手上了的动作，睁大着眼睛望着对方，那唇上传来的感觉彻底让两个熟妇迷失了，在大脑像是要进入了真空境界的几秒钟后，两个美艳熟妇的嘴唇不自觉的动了起来，就这样嘴唇对着嘴唇开始吮吸了起来。
　　蓝凤凰试着打开檀口，伸出香舌，而西门如烟也感觉到了蓝凤凰的香舌伸了出来，也把自己的香舌伸了出来，两条香舌接触的那一瞬间，又是一阵舒麻之感，蓝凤凰开始毫不客气的吮吸着西门如烟的香舌，而西门如烟也不甘示弱，蓝凤凰的香舌在伸进西门如烟的檀口中不停的吮吸胶合了一阵后，西门如烟又将蓝凤凰的舌头顶了回去，把自己的舌头伸进蓝凤凰的檀口中吮吸，就这样你来我往，两个女人的喘气声开始大了起来，鼻中传来嗯嗯的呻吟声，双手抚摸着对方的娇躯，口中不断的接吻。
　　两人亲密的接吻起来，感受着彼此的心跳，妩媚的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温。过了一会儿，蓝凤凰从西门如烟的檀口离开，咬啮住西门如烟白皙柔软的耳垂，西门如烟立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，眼睛动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁，蓝凤凰慢慢从西门如烟的耳垂吻起，吻着吻着，又来到了西门如烟的檀口。
　　当蓝凤凰嘴唇再次对上西门如烟的嘴唇时，蓝凤凰开始变得疯狂起来，她狂热地亲吻住西门如烟亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　西门如烟“恩唔”的嘤咛呢喃着，香艳的小舌动情地吐出来，任由蓝凤凰舔弄吮吸品尝，接着她又把自己那鲜红的小舌伸进了蓝凤凰的嘴里，随着两女对对方香舌的吸吮，阵阵电流传遍两个熟妇的全身，两个熟妇都甜美忘情地呻吟着。
　　而蓝凤凰的纤纤玉手开始狂热地抚摩揉搓着西门如烟丰腴柔软的美臀，贴身亵裤包裹的丰满浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。西门如烟被蓝凤凰如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感传遍全身，她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望，春水潺潺的从桃源洞内流淌出来，受到蓝凤凰的抚摸，西门如烟也将玉手移到蓝凤凰那贴身亵裤遮掩的双腿之间，用三个手指对着蓝凤凰那凹的高原用画圆圈的方式来来回回的爱抚。
　　“大姐……你的手指……好舒服……”
　　被西门如烟有技巧的抚摸爱抚着桃源，蓝凤凰情不自禁的呻吟了出来。
　　而西门如烟在听到蓝凤凰的呻吟后，也放荡的呻吟起来：“二妹……好舒服……好爽……”
　　渐渐的，两个美艳熟妇已经不再满足这样的爱抚了，蓝凤凰变得更加主动起来，她退去了西门如烟的红色肚兜和贴身亵裤，瞬间西门如烟美妙的胴体就出现在了蓝凤凰的眼前，两条大腿白嫩细滑，连接它们的是一双浑圆修长的小腿，不管是小腿还是大腿，同样的白嫩，皮肤上没有一点瑕疵，一双玉腿增之一分则嫌肥，减之一分则嫌瘦，在大腿的交汇处，有一个鼓鼓的，类似圆角倒三角形的肉包，被白色的短裤遮掩着，在昏暗的灯火照射下，蓝凤凰仿佛看见了中间有一条粉红的细缝，白色的短裤遮掩不住茂盛的耻毛，从白色的布料里面挣扎出来，显得诱惑异常，而继续往上看去，是平坦的小腹，虽然不是第一次见到西门如烟的娇躯，蓝凤凰依然忍不住吞了吞口水，西门如烟那雪白的皮肤犹如少女一般，小腹之间十分平坦，接着继续上去，一双浑圆丰满的双峰是如此的丰满，深深的山沟是一片雪白。
　　西门如烟不甘心蓝凤凰退去自己的肚兜和贴身亵裤，也用双手退去蓝凤凰的肚兜，蓝凤凰秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，那酥胸是如此的伟大，在中间形成一道深深的乳沟，看得西门如烟也吞了吞水，而下面，和自己一样是平坦的小腹，下腹下面是迷人的大腿，在双腿之间，红色短裤遮掩住神秘的桃源境地，两女对望了一下对方的身材，都被对方的身材是吸引着，眼神里面的欲望也越来越浓烈。
　　蓝凤凰将西门如烟推到在床上，拨开西门如烟光滑细腻的双腿，将她的短裤退去，那神秘桃源就出现在了蓝凤凰的眼前，浅红色诱人成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，蓝凤凰仔细的欣赏了好几秒钟，猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔，舌尖触到的是难以形容的美快，滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于西门如烟的肉香，清得像兰、芳得似梅，肉香扑鼻的小花瓣在蓝凤凰不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，蓝凤凰用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　蓝凤凰用舌尖在幽谷甬道口打转，让西门如烟香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　蓝凤凰使劲儿地亲吻着西门如烟娇嫩香喷喷的花瓣，把舌头伸个硬直像根男人的小肉棒般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出再顶入。
　　“啊……二妹……饶了我吧……”
　　西门如烟哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在床上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地张开的大腿，任凭蓝凤凰的舌头更加深入。
　　“喔……不要……我还要……唔嗯……”
　　西门如烟娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　蓝凤凰有时用舌头当巨龙使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦西门如烟突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。蓝凤凰轻轻地来回磨擦或重重的抽插，西门如烟已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住蓝凤凰的手，修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　听到西门如烟口中销魂的呻吟，蓝凤凰也忍耐不住，一手开始在自己浑圆坚挺的双峰上面抚摸起来，随着这抚摸的加重，一样的快感让蓝凤凰越来越疯狂，蓝凤凰改变了一个姿势，将自己的头对准西门如烟的桃源，而浑圆的美臀已经来到了西门如烟的头部，西门如烟突然感觉眼前一黑，再次睁开眼睛，发觉引入眼前的是一个雪白肥臀，西门如烟用手将蓝凤凰的短裤退去，蓝凤凰神秘美丽的桃源完全暴露在西门如烟的眼前，蓝凤凰的沟壑幽谷当中此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。
　　西门如烟张嘴含住蓝凤凰花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来蓝凤凰高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被西门如烟全部吸入口中，蓝凤凰压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的筛动，迎合着西门如烟，受到西门如烟的刺激，蓝凤凰也卖力的吮吸着西门如烟的桃源，两个美艳熟妇就这样做着六九姿势，相互给对方吮吸。
　　不一会儿，两女口中就传来断断续续的呻吟声，在房间里面回荡起来，舔了一会桃源，两个美艳熟妇都已经觉得这样不再过瘾了，于是蓝凤凰爬起来撅着浑圆的屁股趴在床上，双手扒着屁股，催促着西门如烟说：“大姐……快……拿那个东西给我捅捅……我里面实在太痒了……”
　　西门如烟听到蓝凤凰的话，笑了笑，那起之前蓝凤凰拿出来的类似男子阳具的东西，先用粗大的尖端在蓝凤凰的肥穴上磨了一会，然后一下子捅了进去抽插起来，然后把嘴贴向蓝凤凰的屁股沟，伸出舌头舔起蓝凤凰的菊花来。只见蓝凤凰一歪着头枕在床上，一只手抓着自己的一只乳房揉着，一只手伸到桃源揉自己的阴户，嘴里含糊不清的淫叫道：“爽死我了……大姐……使劲捅我啊……啊……”
　　西门如烟的玉手拿着类似男子阳具的物品，不断地在蓝凤凰的蜜穴上面进进出出，听到蓝凤凰口中的呻吟，西门如烟也忘情的腾出一只手来，来到自己的桃源伸出，将一只手指头插进了自己的蜜穴里面，一边用手指抽插着自己，一边用类似男子阳具的东西抽插着蓝凤凰，蓝凤凰被类似男子阳具的东西抽插的舒爽大叫，不过她始终觉得没有小夫君秦枫插自己来的舒服，虽然也有快感，不过那种感觉始终没有真实的肉棒带来的感觉刺激和舒服。
　　就这样持续了半柱香的时间后，西门如烟感觉到自己体内的火焰越来越旺盛，因为她已经把三只手指都插进了自己的桃源里面，不过桃源伸出依旧瘙痒不止，西门如烟断断续续的呻吟道：“二妹……该你了……你也来插插我……我里面实在……太痒了……”
　　蓝凤凰听到西门如烟的话，翻身起来，让西门如烟跪在床上，将浑圆美臀对准着自己，蓝凤凰先用类似男子阳具的东西的前端在西门如烟的蜜穴口磨合了一阵后，然后轻轻的插了进去，当类似男子阳具的东西进去的一瞬间，西门如烟舒爽的大叫起来：“啊……好爽啊……二妹……真棒啊……这东西……好爽啊……”
　　西门如烟的话，像是鼓励着蓝凤凰，蓝凤凰又将类似男子阳具的东西深入了一点，然后开始在西门如烟的桃源里面缓慢的抽插起来。
　　类似男子阳具的东西摩擦着桃源内部传来的阵阵快感，让西门如烟舒服的大叫起来：“啊……啊……好棒……好棒……不行了……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是……美极……棒呆……”
　　西门如烟的叫声，让躲在暗处的秦枫惊呆了，在秦枫的眼中，西门如烟都是一个知书达理的贤惠女人，想不到在床上会是如此的疯狂，这让秦枫更加激起了征服西门如烟的心。


第442章：贤惠如烟的臣服
　　秦枫目不转睛的看着床上的两个美艳熟妇，此时西门如烟的肥臀正峭立在床上，而蓝凤凰正用在用类似男子阳具的东西在西门如烟的桃源里面进进出出，西门如烟口中发生的呻吟声让秦枫欲火大冒，不过他知道现在还不是时候，只好悄悄的躲在一边，观看着床上两个美艳熟妇的床戏。
　　或许蓝凤凰知道秦枫在旁边偷看，心中激起了一种异样的感觉，双手卖力的抽插着西门如烟，蓝凤凰一边用自慰器抽插着西门如烟，一边观察着西门如烟桃源的变化，不过此时西门如烟的菊花吸引了她的注意力，蓝凤凰觉得西门如烟的菊花真是可爱，于是情不自禁的低下头，伸出舌尖舔弄起西门如烟的菊花，菊花和桃源一个被舔弄一个被抽插，双重的刺激更加让西门如烟忘情的大叫：“大力点……喔……啊……好爽……舒服死了哦……啊……啊……好……舒服……啊……啊……太美了……啊……要美上天了……”
　　作为女人的蓝凤凰知道现在已经是时候了，于是停止了抽插，对西门如烟说道：“大姐，你等一下，我下床再去拿一根东西来，只有你一个人舒服，我都没有这么舒服。”
　　听到蓝凤凰这么说，西门如烟也知道自己因为太沉浸于欲海而疯狂，所以蓝凤凰这么一说，她有点不好意思的点了点头，蓝凤凰下床后，将灯火吹灭，然后假装的寻找类似男子阳具的东西来到秦枫的身边，小声的在秦枫耳边说到：“好夫君，机会来了。”
　　蓝凤凰将灯火吹灭，西门如烟并没有说什么，心想蓝凤凰肯定是需要一些感觉吧，所以闭着眼睛在回忆先前的舒爽。
　　此时屋内一片黑暗，不过在秦枫看来却是一清二楚的，秦枫拉着蓝凤凰的玉手来到床边，小声的将衣服退去，蓝凤凰见到秦枫把衣服退去后说道：“大姐，你还是用先前那个姿势，我先插插你，然后你再插我。”
　　听到蓝凤凰这么说，西门如烟柔顺的跪在了床上，露出了肥美的屁股，秦枫一眼就看得清清楚楚，那蜜穴里面还流淌着丝丝的春水。蓝凤凰伸出双手将西门如烟的屁股拉到床边，因为这样更方便秦枫的插入，西门如烟也没有多疑，头也不回的将屁股移到了床边，此时秦枫的肉棒已经坚硬无比，看到西门如烟的肥美屁股就在眼前，而等一下自己就将进入她美丽的蜜穴里面，秦枫的肉棒更加的坚硬了，蓝凤凰先用类似男子阳具的东西的前端在西门如烟的穴口磨合着，没有多久，西门如烟口中又发出了呻吟出来：“二妹……不要磨了……快点进去吧……”
　　听到西门如烟这么说，蓝凤凰知道是时候了，她向秦枫点了点头，然后把类似男子阳具的东西拿开，玉手拉着秦枫坚硬的肉棒对准西门如烟的蜜穴，秦枫腰部一用力，肉棒就进去了一半，刚一进去，秦枫就感觉到西门如烟蜜洞的狭小，想不到西门如烟的蜜穴是如此的狭小，那种狭窄的感觉摩擦着肉棒的棒身，感觉真是舒服。
　　“啊……二妹……你温柔一点……啊……”
　　西门如烟有些不适应的叫了一声，不过很快她就发现了不对之处，因为之前插自己的类似男子阳具的东西进入蜜穴是一种冰冷的感觉，而现在却是一种温暖的感觉，那种感觉就像是男人的肉棒在蜜穴里面抽插一样，西门如烟不免有点怀疑的发出一阵阵疑问的呻吟：“这么……这么奇怪呢……感觉和先前不一样呢……”
　　听到西门如烟已经有些怀疑了，秦枫挺动着腰部开始抽插起蜜穴来，旁边的蓝凤凰说道：“大姐，没有什么，我只是换了一个东西而已。”
　　“哦……原来是这样啊……好爽啊……”
　　秦枫加大了抽插的力度，只是他现在不能用手抓住西门如烟的柳腰进行抽插，难免对抽插有一丝的影响，不过丝毫没有影响到秦枫抽插的速度，随着秦枫抽插的速度，西门如烟蜜穴内的快感越来越强烈，西门如烟感觉到被蓝凤凰口中说的东西抽插着，真是舒服极了，也没有再多想，开始放开声音的叫了起来：“啊……二妹……这东西干的我……好爽啊……真舒服啊……”
　　蓝凤凰在旁边听着，向秦枫笑了笑，两人都知道西门如烟已经开始慢慢的沉浸的欲海里面，于是秦枫开始更加快速的挺动着腰部来抽插着西门如烟。
　　“喔……好舒服……嗯……哎唷……我要死了……这东西干到我高潮了……我……我不行了……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……”
　　紧接着，秦枫明显的感觉到西门如烟蜜穴里面一阵痉挛、哆嗦，西门如烟强烈至极的销魂高潮中泄了身，到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆随着秦枫肉棒的抽插从娇艳的幽谷流淌出来。
　　秦枫示意了一下旁边的蓝凤凰，然后快速的抓住西门如烟的柳腰，对着刚刚泻身的蜜穴更加疯狂的抽插起来，被秦枫这么一抓住柳腰，西门如烟明显得感到到了这双手不是蓝凤凰的手，有点惊慌的叫道：“二妹……你干什么啊……怎么抓住我不放啊……”
　　蓝凤凰上床来到西门如烟耳边，轻轻的说道：“大姐，我要你尝到做女人应该享受到的滋味，别惊慌啊。”
　　现在西门如烟已经彻底的知道了在后面抽插着自己的绝对不是蓝凤凰了，难道真的是男人的肉棒，一想到这里，她内心就有点惊慌起来，连忙扭动着肥美的屁股，想挣扎出去，不过秦枫的双手已经紧紧的抓住美艳高贵才华横溢的西门如烟那纤细的柳腰，秦枫又怎么会哪么容易轻易的让她逃走呢，秦枫以双手为力，挺动着腰部，更加大力的抽插着西门如烟，次次顶到花心。
　　“啊……我……我不行了……快点放开我啊……是谁啊……”
　　西门如烟不知道是舒爽还是在求饶的呻吟道。
　　这个时候，蓝凤凰已经下床把烛灯重新点燃，西门如烟紧闭的眼睛突然感觉到有些刺眼，连忙把眼睛张开，知道已经开灯了，连忙回头看看后面到底是谁在抽插着自己，当她一回头，居然看见的是自己的夫君轩辕城（当然是秦枫假扮的轩辕城，按照蓝凤凰的策略，秦枫并没有恢复本来的面容）赤裸着身子，手上抓住自己的柳腰，在干着自己，心里又羞又喜，连忙说道：“夫君……你在做什么……”
　　秦枫淫笑了一下说道：“夫人，你舒服吗？你别生气，是我让凤儿这么做的，希望给你一个惊喜。”
　　说完，继续用力的抽插起来，这个时候，西门如烟发现其中有点不对，夫君轩辕城的阳具就算最大也不过只有五寸左右，而现在抽插自己的人的玉柱则有十七八寸，并且要粗状的多，夫君不是对自己没有兴趣了吗，怎么会这样呢，难道眼前这个人不是夫君轩辕城？想到这里，西门如烟开始挣扎起来。
　　“夫君……你的怎么……这么大……快……快点……你真是夫君吗……二妹……你……”
　　西门如烟一半挣扎，一边抵抗着从蜜穴里面因肉棒抽插传来的阵阵快感，脑中一片混乱，此时的她，已经开始怀疑起轩辕城的身份了，不过由于桃源被抽插着，又反抗不了。
　　“别惊慌，大姐，难道你不舒服吗？”
　　蓝凤凰轻声的说道，赤裸着身子坐在旁边，伸出玉手在西门如烟光滑的玉背上面游走。
　　西门如烟也发现了蓝凤凰身子是一片赤裸，脑海中是一片混乱，一边又继续的挣扎和抵抗着快感，但是那快感越是抵抗越是更加的强烈。西门如烟知道已经挣扎不出去，脑中快速的转了一下，突然明白了什么，不过口气依旧求饶道：“你快放了我啊……你究竟是不是夫君啊……二妹……快点告诉我……你们这样害我……我恨死你们了……”
　　“大姐，别生气嘛，我哪里害你了，你不是说觉得舒服吗？不要去想那么多，好好享受吧，他真的是我们的夫君。”
　　蓝凤凰安慰着西门如烟，一边给秦枫递了一个眼神，叫秦枫更加快速的抽插。
　　西门如烟感觉到插入自己蜜穴里面的那根大肉棒抽插的速度越来越快，快感越来越强烈，她努力的控制着这羞人的快感，听到蓝凤凰这么一说，心中更加迷惑起来，双眼看着蓝凤凰说道：“二妹……他真的是夫君吗……夫君怎么变的这么大……啊……啊……”
　　说道最后，已经成了被抽插所发出的愉快呻吟。
　　“他真的是夫君。”
　　蓝凤凰说道：“不过是我们另外一个夫君，大姐，你要相信我，他会给我们带来幸福的，以前我一直没有那种做女人的快感，不过我现在已经深深的体会到了，这些都是夫君带给我的，难道现在你不觉得幸福快乐吗？”
　　蓝凤凰的这段话，让西门如烟知道此人不是夫君轩辕城了，而是假扮成轩辕城的一个人，虽然西门如烟心中特别震撼，但同时听到蓝凤凰的话，西门如烟的心里又产生了一点涟漪，先前被肉棒抽插的那种快感，的确是从来没有过的，肉棒在她的蜜穴里面，她肯定很清楚在自己蜜穴里面那跟肉棒的尺寸是多么的巨大，比轩辕城的肉棒大了何止两倍，那种作为女人应该有的快感也是她第一次体会到了，想着想着，西门如烟不自觉的呻吟了两声，原来是秦枫的肉棒更加快速的抽插着蜜穴所带来的快感，让西门如烟情不自禁的呻吟了出来，当西门如烟意识到自己的呻吟是发出内心那愉快的呻吟，西门如烟羞得红到脖子了。
　　秦枫温柔的说道：“好夫人，不要想那么多，我会给你快乐的，以后我就是你夫君，好吗？”
　　说完，就将自己的人皮面具退去，露出了自己本来的面目。
　　“你……是谁啊……快放开我啊……”
　　见到秦枫露出真面目，那模样是如此的年轻帅气，都可以做自己儿子了，西门如烟微怒的挣扎，不过秦枫马上又快速的抽插了几下，让西门如烟又不自觉的发出几声呻吟。
　　“大姐，为什么要抵抗这种难得的快乐呢，难道你不想快乐的生活下去吗？”
　　蓝凤凰看到西门如烟的反应，虽然口气上微微的发怒，不过眼神开始变得迷茫起来，她知道西门如烟内心已经动摇了，只是口上不想承认而已，于是继续说道，希望更够快一点让西门如烟接受。
　　蓝凤凰的话，让西门如烟产生了迟疑，的确这些年来，自己是很不开心，要不是为了轩辕城，或许她早就找个地方隐居生活了，之前被男子抽插到了高潮后，她的内心有种很奇怪的感觉，就是觉得自己好像找到了这个快乐的感觉，现在被蓝凤凰这么一说，她仿佛觉得自己开始坠落了，已经认同了蓝凤凰的话，但是自己是轩辕世家的大夫人，轩辕城的妻子，虽然说当朝朝凤开放，但是这类红杏出墙之事，如果被外人知道了会这么看待自己啊，而且眼前这男子，为什么会带着轩辕城的人皮面具呢，这年轻的男子是谁呢，看样子应该和二妹蓝凤凰发生了关系，难怪昨天下人会说浴室发出声音了，肯定是二妹和男子发出的。
　　这时候，秦枫停止了抽插，将肉棒抽蜜穴里面抽了出来，一种失落的感觉瞬间遍布西门如烟的全身，西门如烟刚有反应，已经被秦枫正面压在了床上，秦枫色迷迷的看着全身赤裸的西门如烟，高耸的山峰，浑圆雪白，没有一丝的下垂，平坦的小腹下面是迷人的桃源，黑黑的阴毛因为被肉棒抽插的关系，而混乱的部分在三角地带，雪白的大腿十分光滑，总之全身上下无一处不是美丽诱惑人的。
　　见到秦枫停止了抽插，西门如烟心中有种失落的感觉，因为肉棒在蜜穴里面的感觉实在是太舒服太充实了，既然眼前男子已经放开了自己，虽然意识上是很失落的，不过反应也是在挣扎着，不过秦枫才没有那么笨，双手快速的分开西门如烟的双腿，肉棒对准蜜穴，又一次进入到了西门如烟的蜜穴里面，肉棒一进入，西门如烟满足的舒爽的发出一声“啊”的呻吟，当声音发出后，西门如烟知道自己失态了，而由那蜜穴里面的瘙痒因为肉棒只是停留在里面而没有运动开始变得强烈起来。
　　这种瘙痒的感觉越来越强烈，让西门如烟情不自禁的扭动着柳腰，想要从这样的动作里面去与蜜穴里面的肉棒产生的摩擦，让解决蜜穴里面的瘙痒，从西门如烟的动作，秦枫已经看了出来，西门如烟已经渐渐迷失了，相信很快就会臣服于自己的，于是秦枫故意挺动了几次肉棒，然后又停止不动，刚刚才觉得蜜穴里面不痒了，现在自己比先前更加痒了啊，西门如烟可怜兮兮的望着眼前抽插自己的年轻，眼神之中是那么的无助。
　　蓝凤凰也知道了西门如烟很快就会沉迷在欲海里面，于是双手压住西门如烟的玉手，说道：“大姐，好好的享受吧。”
　　说完，低头开始爱抚着西门如烟胸前那丰满挺立的乳房，蓝凤凰一手抚摸搓揉着西门如烟柔嫩无比的雪乳美肉，然后俯身吻住那对丰盈娇挺的玉女峰，乳峰上的嫣红乳珠在蓝凤凰的吮吸下更加的硬挺起来。
　　乳房是西门如烟最敏感的地带之一，现在被蓝凤凰吮吸还爱抚着，一种舒麻的感觉瞬间遍布全身，而蜜穴里面的肉棒依旧不动，但是那瘙痒随着乳房被吮吸而更加的强烈，西门如烟涨红着美丽的脸上，眼神迷离的望着秦枫，不知道是让秦枫放开她，还是让秦枫抽插她。
　　看到西门如烟的表情，秦枫知道离成功那一步越来越近了，于是又故意的抽插了几下肉棒，西门如烟的蜜穴因为被肉棒的抽插，快感马上就让她的檀口无意的发出了几声呻吟，当声音一出来，西门如烟知道自己失态了，连忙用牙齿咬住下唇，好让自己不发出那羞人的叫声，秦枫好笑的看着西门如烟的动作，然后又挺送了几下肉棒，虽然西门如烟已经用牙齿咬出了嘴唇，让自己不发出那羞人的呻吟声出来，不过由于肉棒抽插蜜穴所带来的快感实在是太强了，这一次的呻吟是在鼻间发出的，现在西门如烟已经意识到了，自己就快要迷失在眼前年轻男子的大肉棒下，因为体内的瘙痒越来越强烈，那无名的欲火像是把要自己烧尽一般，如果大肉棒再不抽插自己，自己肯定会疯掉的，再加上胸前传来的快感，一波一波，犹如海水在冲击着沙滩，不同的是这一波比一波的快感要更加的强烈。
　　西门如烟迷离的眼神里面开始充满了欲火，双眼无助的看着秦枫，像是在告诉秦枫，需要他的肉棒，只是碍于情面和身份，不好开口求饶，秦枫知道已经到了关键时刻了，于是淫笑道：“好夫人，需要什么就跟我说，我一定会满足你的。”
　　听到秦枫的话，西门如烟当然知道是什么意思了，她想不到眼前男子说出如此羞人的话出来，连忙瞪了一眼秦枫，把脸移到一边，故意不看秦枫，看到她不经意间露出的小女人表情，秦枫简直是开心极了，肉棒故意的又顶了几次，西门如烟口中又发出几声呻吟，然后感受到肉棒不动了，转过头正面看着秦枫，口中娇嗔道：“你……你这个魔鬼……”
　　“好夫人，我怎么成魔鬼了啊？”
　　秦枫无辜的说道，眼睛看着西门如烟的媚态。西门如烟知道秦枫在看她，羞涩的又把头转到一边，秦枫又顶了几下肉棒，西门如烟口中又发出几声呻吟。
　　“啊……你……”
　　西门如烟实在是忍无可忍了，因为体内瘙痒的感觉越来越强烈，欲望越来越旺盛，她心中安慰着自己，今晚就当是一个噩梦吧。
　　“我什么啊？夫人你到底要说什么啊？”
　　秦枫依旧追问，因为他要彻底地征服眼前这个高贵美艳才华横溢的西门如烟。
　　“我……我要……我要你……”
　　西门如烟知道自己不说出来，眼前男子是不会有行动的，但是面子上面哪里会过的去啊，这正是理性和感性挣扎的瞬间。
　　听到西门如烟这么说，秦枫知道就快得到自己想要的话了，于是继续说道：“夫人想要什么啊，要说清楚，我才好给你啊。”
　　西门如烟想不到想不到眼前的男子是如此的无耻，自己已经说道这个份上了，还不肯饶了自己，非要自己完全把那心里的渴望说完出为止，而正在吮吸爱抚西门如烟乳房的蓝凤凰听到秦枫的话，暗自笑了笑，心想这个小夫君，真是折磨人啊，看来大姐等一下肯定会说的，于是更加卖力的吮吸着西门如烟的乳头。
　　“啊……”
　　从乳房上面传来的快感让西门如烟呻吟了一声，她知道是蓝凤凰是在对自己使坏，但是现在自己怎么也反抗不了啊，那种瘙痒的感觉快要把自己逼疯了，心里下了一个狠心，口中说道：“我要你……我要你来干我啊……”
　　听到西门如烟这么一说，秦枫还不想这么快就开始抽插，而且继续问道：“夫人要我干什么地方啊？”
　　“你……你这个混蛋……”
　　西门如烟想不到自己已经说的那么明确了，眼前男子还是不肯抽插自己，还在继续的追问，反正先前也说了那么羞人的话了，也不在怕多加一点，于是口中说道：“我要你……要你来……干我的小穴啊……”
　　“那要拿什么东西来干你的小穴呢？夫人你要说明白一点嘛。”
　　秦枫说这话的时候，自己都笑了，因为他觉得此刻西门如烟的表情实在是太可爱了。
　　“你这个……这个魔鬼啊……”
　　西门如烟想不到自己已经这样了，这个男子还不肯放过自己，不由恶狠狠的瞪了秦枫一眼，由于体内的瘙痒，西门如烟羞涩大叫一声：“我要你的大肉棒……来……来插我的……小穴啊……啊……”
　　西门如烟知道今天晚上是肯定逃不掉了，倒不如就今天晚上当成一个梦，一个让她不愿意想起，又如痴如醉的梦。
　　“对了嘛，这样我才知道我的好夫人你想要什么嘛。”
　　听到西门如烟口中说出了自己想要的话，秦枫也没有再在言语上面挑逗西门如烟了，开始慢慢的抽送着泡在蜜穴里面的大肉棒，这时候，蓝凤凰也放弃了对西门如烟乳房的攻击，微笑了望了一眼后，坐在旁边看着秦枫抽插着西门如烟。
　　秦枫紧紧搂着西门如烟抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着肉棒进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴和大肉棒激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。
　　秦枫急速地以粗壮的大肉棒撞击西门如烟早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，西门如烟的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……你干得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”
　　秦枫抽送的越快，西门如烟的反应也越发放荡，秦枫看着西门如烟在自己的抽插下变得如此淫荡，也拿出绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，西门如烟媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着秦枫，嘴里浪叫着：“啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了啊……啊……”
　　坐在旁边观看的蓝凤凰，目不转睛的盯着正在交欢的两人，西门如烟口中淫荡的呻吟让她情不自禁的用玉手抚摸着自己的浑圆的乳房和湿润的蜜穴，她看到西门如烟淫荡的表情，心想大姐在床上和平时一点也不一样，真是十足的荡妇啊，看来小夫君的确把她干的十分舒爽，居然忘记了一切，一心沉浸在欲海中，虽然蓝凤凰此时也欲火焚身，不过她并没有加入到两人的床战中去。
　　此时秦枫正压在西门如烟的性感胴体上，奋力的抽插着大肉棒，这时候，秦枫看见西门如烟那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近西门如烟的殷桃小嘴。
　　强烈的男子气息让紧紧闭着双目的西门如烟睁开了眼睛，看见是秦枫，连忙紧紧闭着嘴唇，不过秦枫的动作要快一点，因为在西门如烟喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在秦枫大嘴的控制之下了，西门如烟挣扎了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。接着，西门如烟的香舌被秦枫咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，秦枫娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而且秦枫的下身也更加疯狂的抽插着蜜穴，西门如烟双手不自觉的紧紧抱住秦枫的背部，香舌任由他的吮吸。
　　久良久良，秦枫才分开西门如烟的小嘴，继续抽插的着蜜穴，秦枫一般抽插，一边边欣赏着西门如烟这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房。
　　西门如烟舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大肉棒的插干，大声地浪叫着道：“小浪穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……顶到……小穴穴心了……小浪穴……小浪穴……要被……你操破了……啊……”
　　西门如烟满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着秦枫的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着秦枫的脖子，大乳房不时被秦枫摸着、揉着、捏着、按着，有时还被秦枫吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着秦枫的插动摇来摇去，浪叫着：“我受不了了……你操死……我来啊……你这个魔鬼啊……干得好美……不行了……我的……亲哥哥……哎唷……”
　　听到西门如烟的淫荡叫声，秦枫更加的卖力抽插，因为他要彻底的征服西门如烟，让她像蓝凤凰那样心甘情愿做自己的女人。
　　“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……”
　　西门如烟紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。
　　秦枫已经不在满足这样的姿势来，于是索性将西门如烟抱起来，吻住着西门如烟柔软的小嘴，西门如烟忘情地和秦枫热吻，西门如烟已经被秦枫彻底的征服，哪里还会拒绝和他接吻呢，现在的西门如烟犹如一个荡妇一般，是那么主动风骚。
　　秦枫左手握住西门如烟浑圆的山峰，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的西门如烟差点熔化在秦枫身上，不知流出多少淫水的蜜穴紧紧夹着肉棒蠕动收缩。
　　“你……不要……”
　　西门如烟想抵抗秦枫手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着秦枫乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　秦枫搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，西门如烟粉红色的乳头硬得像樱桃一样，秦枫轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住秦枫的头，秦枫的脸紧压在西门如烟腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　秦枫又开始猛烈的抽插，西门如烟沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”
　　秦枫的巨大肉棒深深地插着，顶着西门如烟的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，秦枫用力地插，西门如烟拼命地配合，进入了快乐的境界。看到西门如烟迷离的神情和扭动的娇驱，秦枫的攻势更猛了，而西门如烟也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着秦枫，好让肉棒更深的刺进去。
　　西门如烟觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。秦枫大出大入的抽着，手捏着西门如烟骄人的乳房，享受著光润的滋味，西门如烟在秦枫傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮，口中不断的乱叫着：“哦……你好棒……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……”
　　如仙乐般的呻吟声继续传入秦枫的耳中，钻入秦枫的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　“告诉我，好夫人，舒服吗？”
　　秦枫喘着气加快抽送的节奏的问道。
　　“嗯……舒服……”
　　西门如烟点着头呻吟回应，也许对于此时的西门如烟来说，她已经忘记了一切，眼前只有这无边的欲望，自从嫁给轩辕城后，她从来就没有享受过如此舒服的待遇，现在这种待遇居然不是夫君轩辕城给予她的，而且一个陌生的男子带给她的，使得她的心中产生一种异样的冲动，这种冲动来自内心最深处，告诉她去接受去享受，她不再问着眼前的年轻男子到底是何人，因为这男子给予她快乐就行了，或许，这种类似于偷情的刺激感觉让西门如烟想忘记一切，而她的身份又时时提醒着她，所以先前她才会这么矛盾，但是当这道门被彻底的打开后，西门如烟就会如同一个荡妇一般，去迎合着秦枫。
　　“要不要再快一点？”
　　秦枫的大肉棒在西门如烟紧小的蜜穴里勐烈抽插，口中看着眼前这个高贵才华横溢的才女西门如烟，觉得西门如烟真是美艳动人，那种周身散发出的书香气息，让秦枫不由想起自己的三姨娘长孙凝香来，长孙凝香出生书香世家，身上的那种书香气息可想而知是多么的浓烈，而现在眼前的西门如烟，身上那种书香之气，让秦枫觉得和自己的三姨娘长孙凝香有得一比，不自觉之前，眼前身下的西门如烟仿佛变了一个人，变成了自己的三姨娘长孙凝香，让秦枫更加的冲动起来。
　　西门如烟忍不住叫出声来：“啊……啊……要啊……好大……我受不了了……太舒服了……”
　　秦枫伸手抱住西门如烟圆翘的肥臀，肉棒在蜜穴内大力的抽插，次次尽根，西门如烟被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，蜜穴不断痉挛收缩，秦枫的肉棒被收缩的蜜穴阵阵箍紧，抓住西门如烟的细腰加速抽干。
　　西门如烟飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住秦枫的腰，嫩白胳臂勾着秦枫的脖子，环在秦枫身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，秦枫捧住西门如烟滑熘熘的臀肉，抽出肉棒抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解蜜穴深处的淫痒。
　　在秦枫看来，眼前的西门如烟的确像是变成了自己的三姨娘长孙凝香，自从和奶奶柳嫣然发生关系后，秦枫就下定决心有天一定要把自己的三个姨娘和亲生母亲，以及其他亲人一起给征服，让她们全部成为自己的女人，因为在和奶奶柳嫣然发生关系的时候，那种禁忌的快感让秦枫觉得特别的刺激，而他也有这样的能力，现在西门如烟身上那种浓浓的书香气味，让秦枫恍惚之间，觉得是自己的三姨娘长孙凝香，所以他才将庞然大物抽出来，想再一次挑逗一下西门如烟。
　　“别……别走……”
　　西门如烟的蜜穴早已黏满滴汁，由于肉棒的离开，西门如烟感觉到自己的蜜穴深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和秦枫贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的蜜穴又紧又会夹，刺激的秦枫香艳销魂，从西门如烟的反应，更加助长了秦枫对于亲人的征服，因为西门如烟身上那种书香气味，使得秦枫感觉自己以后征服三姨娘长孙凝香更加的容易。
　　西门如烟饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起秦枫的兽性，秦枫的大手在西门如烟曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，西门如烟曼妙身躯越发激烈的颤抖，秦枫轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出西门如烟正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”
　　西门如烟那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的蜜穴磨擦着大肉棒，发出“滋滋”的清脆水响。秦枫推高西门如烟的肥臀，看着狼藉不堪的潮红蜜穴，被推离大肉棒磨擦不到蜜穴的西门如烟忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在自己手中扭动，于是不忍心的徐徐上挺大肉棒，龟头重新插入蜜穴，西门如烟水汪汪的眼中才露出满足的笑意。
　　西门如烟感受到了肉棒重新进入蜜穴，于是自己的肥臀猛力一沉，把大肉棒全根吞入蜜穴里面，蜜穴内泛滥的让大肉棒的抽送异常顺畅，秦枫感到龟头在娇嫩的蜜穴里被夹得十分舒服，龟头被淫水浸得好痛快。于是用力将西门如烟修长雪白的大腿架在肩上，大肉棒对准蜜穴尽没尽出，次次送到花芯，西门如烟雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被秦枫抓起来揉挤吸舔，西门如烟低头看着抽插的情形，肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入蜜穴口。
　　西门如烟迎着秦枫的抽插，快感节节高涨地浪叫着：“啊……再快一点……美死了……快一点嘛……用力……喔……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好人……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂我的骚穴了……再用力……啊……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　秦枫运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜穴插得“滋滋”作响。西门如烟乱伸长腿扭摆肥臀配合着秦枫的抽插，双手紧紧地搂着秦枫，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的全所未有的快感，她拚命抬高肥臀，使蜜穴与大肉棒贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得秦枫更用力抽插起来了，龟头碰触到蜜穴深处最敏感的花芯，刺激的西门如烟淫水狂流。
　　秦枫一手搂着西门如烟的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。西门如烟雪白的胴体由于秦枫的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……”
　　看来，西门如烟已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……呜呀……我完了……”
　　秦枫扶着西门如烟圆翘的屁股长程的抽送，大肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得西门如烟蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”
　　不过西门如烟的求饶，并没有让秦枫停止抽插，反而越插越勇，越插越快，西门如烟的浪叫声也越来越放荡，这时候，秦枫感觉西门如烟蜜穴里面一阵缩进，接着一股淫水从里面冒出，西门如烟又一次高潮了，西门如烟大叫一声，有点要晕过去的样子，秦枫知道西门如烟已经到达了极限，急忙从手中度过一丝内气给西门如烟，西门如烟才好一点。
　　西门如烟想不到秦枫会是如此的温柔，从秦枫手上传过来的热气，西门如烟当然知道是秦枫的内气了，西门如烟平时一直在管理轩辕世家的生意，并没有什么时间练习武功，所以根本就无法长时间承受秦枫的欢好，而在西门如烟达到高潮后，秦枫细心的传输内气给西门如烟，这让西门如烟十分的感动，一直以来，心门如烟都受惯了夫君轩辕城的冷淡，突如其来的关心，这种感觉对于熟妇来说，影响是十分深刻的，而正是秦枫这个细微的关心，彻彻底底的让西门如烟臣服了。
　　西门如烟接受了内气之后，脸上又开始红润起来，双目动情的看着秦枫，口中喃喃的说道：“为什么你这么温柔？”
　　秦枫一脸温柔的看着西门如烟说道：“因为你是我秦枫的好夫人，从今天开始，你就我的妻子。”
　　“秦枫，秦枫。”
　　西门如烟在口中喃喃的念着秦枫的名字，原来这男子叫秦枫，她在念的时候，好像希望自己能够将这个名字牢牢的记在心中，不知道为什么，西门如烟在感觉自己泻身后，好像年轻了很多，而且眼前这个叫秦枫的男子看上去是如此的年轻帅气，年龄估计比自己的两个儿子还要小一点，可是那男子之物却是如此的巨大，让自己体验到了从来就没有感受过的快感，想到这里，西门如烟不由脸红起来，难道自己对秦枫已经有了一种不同的感觉？西门如烟在心中极其想否定，但是另外一个声音又告诉她，去接受眼前的男子。


第443章：双凤侍龙
　　西门如烟已经不知道自己应该怎么办了，抬头一望，正好看见秦枫一脸温柔的看着自己，那双眼之中充满了深情，让西门如烟羞涩的低下了头，秦枫见到一代才女西门如烟娇羞的模样，豪气的大笑一声，“好夫人，别害羞了，你要记住，以后你就是我秦枫的女人就行了。”
　　西门如烟又被秦枫紧紧搂在怀中，羞涩得想要挣脱出秦枫的怀抱，奈何先前的激情实在用尽了她所有的力气，只好任由娇躯被秦枫搂抱着，旁边的蓝凤凰见到大姐西门如烟的模样，知道西门如烟已经被眼前的小夫君秦枫征服了，会心一笑道：“大姐，现在该知道幸福了吧？”
　　蓝凤凰的话，更加让西门如烟娇羞不已，不过此时被秦枫搂在怀中，看不见她本来的面目，只是听见她口中嗔道：“你还说呢，这么被你们欺负，害得人家成荡妇了。”
　　“呵呵。”
　　蓝凤凰娇笑一下，“荡妇就荡妇，以后我们都是小夫君一个人在荡妇。”
　　说完，用那火热的侗体去摩擦着秦枫的后背，原来先前蓝凤凰在旁边观戏，体内的火焰早就被点燃了，现在见到秦枫和西门如烟已经停止了战争，她当然希望秦枫能够疼爱她了。
　　秦枫也发现了蓝凤凰的反应，搂抱着西门如烟温柔的说道：“好夫人，你先休息一下，我还好疼爱二夫人呢。”
　　说完，将反手抱住蓝凤凰，让她平躺在床上。
　　西门如烟想到秦枫居然还有力气再战，一脸好奇的看着床上的两人，她想不到秦枫精力这么好，要是轩辕城早就不行了，现在在她的内心，无形之中又对秦枫多了几份好感。
　　“原来夫人早就受不了了啊，我这就来了。”
　　秦枫色迷迷的笑了笑，拿着坚硬无比的肉棒，对准蓝凤凰的蜜穴，尽根而入。
　　“啊……好大……好硬啊……”
　　蓝凤凰娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　蓝凤凰的蜜穴因为先前的观战，早就湿润无比，所以秦枫一插进去后，就开始狂猛地在蓝凤凰赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的大肉棒在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的蓝凤凰只感到秦枫那根越来越粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，快感传遍全身，口中放荡的高叫着：“夫君……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……啊……啊……我的小亲亲啊……”
　　蓝凤凰不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，秦枫肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入蓝凤凰体内，巨棒狂暴地撞开蓝凤凰那娇小的蜜穴口，在那紧窄的蜜穴中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着蓝凤凰体内的最深处。
　　“好爽啊……干得我……太爽了……啊……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飞了啊……”
　　蓝凤凰在秦枫身下曲起肉体，蜜穴紧紧夹着肉棒，口里“唔唔”的淫荡春叫。秦枫用力沉下大肉棒顶到她的子宫最深处，手揉搓着蓝凤凰高挺的乳峰，并用手指挤着凹起的乳头，蓝凤凰在秦枫的疯狂攻击下高潮迭起，秦枫的大肉棒感到蓝凤凰的蜜穴深处在快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。
　　想不到蓝凤凰这么快就来了一次高潮，于是秦枫更加性起，用大肉棒对准蜜穴，先是缓慢的抽插了几下，然后又开始大起大落的抽插着。
　　蓝凤凰春情荡漾的肉体随着秦枫抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，口中激情的呻吟着：“好痛快……哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　蓝凤凰蜜穴内热烫的淫水直冲而出，秦枫的龙头被蓝凤凰的春水一烫舒服得透顶，蓝凤凰的娇躯紧紧挨着秦枫，双手搂抱着秦枫，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：“天哪……美死我了……啊……哼……被你插死了……我不行了……哎哟……又要丢了……你的肉棒好烫啊……啊……就是这样……用力的干……啊……你的肉棒……干得我好快活……啊……”
　　蓝凤凰仰面躺着，白嫩修长的玉腿一半垂在床下，秦枫的色手在她性感的胴体上面抚摸着她胸前那饱满的乳峰以及下体那黑乎乎的阴毛，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，蓝凤凰扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股，秦枫压着蓝凤凰的性感胴体猛力的挺动着肉棒，蓝凤凰在秦枫身下淫浪的大声呻吟着。
　　抽插了一阵后，蓝凤凰翻身坐在秦枫的腿上，妩媚的望了秦枫一眼说道：“小夫君，妾身要在上面。”
　　蓝凤凰说完，纤纤玉手握着秦枫坚硬的大肉棒，用自己湿润的蜜穴对准大肉棒，然后肥美的臀部往下面一沉，秦枫的大肉棒瞬间就被蓝凤凰的蜜穴吞吃了进去。
　　蓝凤凰上下耸动着，用双手支撑在秦枫的腹部以好以用力，然后用自己的蜜洞套弄着大肉棒，蓝凤凰涔涔下流的淫水由于姿势的原因已经打湿秦枫的阴毛，而秦枫的色手轻轻抚过蓝凤凰的脸，抚过她圆润的屁股，蓝凤凰雪白的娇躯在秦枫的轻抚微微的颤抖着。
　　秦枫躺在床上享受着蓝凤凰的套弄，并仔细的观察着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳峰在酥胸前跳跃，肥美的屁股在自己身上扭动，平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜洞不停地颤抖，蓝凤凰看见秦枫色迷迷的望着她，有点不好意思，妩媚的瞪了秦枫一眼后，翘起屁股俯下酥胸，雪白的浑圆乳峰垂在秦枫面前，秦枫抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸。
　　蓝凤凰翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着秦枫的脸，浓郁的乳香刺激着秦枫的嗅觉，秦枫将肉棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上，蓝凤凰被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。
　　秦枫撞击着蓝凤凰的娇躯，肉棒插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，蓝凤凰激情的吟叫着热烈的迎合，腿间的淫水越来越多，秦枫顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，蓝凤凰用力将秦枫搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着：“啊……快些……啊……再快……狠点……深……深呀……啊……对……要呀……好硬……慢一点儿啊……啊……我要泄了……来了……好美……啊……泄了……啊……好充实……啊……”
　　接着，秦枫将蓝凤凰修长的玉腿大大分开，抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着蓝凤凰的娇啼展开剧烈的撞击，秦枫左手捏住蓝凤凰跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，蓝凤凰发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。蓝凤凰紧紧抓住秦枫臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在秦枫胯间不住研磨，朱唇印在秦枫唇上吸吮，手握住秦枫的手用力揉搓着自己的乳房。
　　秦枫抚摸着蓝凤凰光滑湿漉的肌肤，双目看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，肉棒更加加速挺动起来，蓝凤凰直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动，蜜洞里越来越紧小湿润火烫，口中长长的销魂呻吟：“好大……干得……我……好爽啊……我受不了……”
　　秦枫的手在蓝凤凰滑不溜手的胴体上游动，大手握住摇动的乳房用力搓捏，蓝凤凰的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在秦枫胸上，秦枫用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，她上下迎合秦枫的动作，过了一会儿，秦枫翻身又将蓝凤凰压至身下，把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，然后俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。
　　蓝凤凰抱住秦枫的脖颈，娇躯扭动，秦枫重重的把肉棒杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。
　　蓝凤凰大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒，口中胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，秦枫搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，蓝凤凰雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来，蜜洞口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，无限的美妙，蓝凤凰爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：“更深一些吧……大肉棒……真……真大啊……吃不消……了……啊……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……”
　　看到蓝凤凰欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝的模样，身子下香汗和淫水弄湿了一床单，秦枫说道：“我快要射了……”
　　听到秦枫的话，蓝凤凰圆臀拼命上挺扭动迎合着秦枫，迎接秦枫最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。
　　“美死了……啊……泄……泄了……泄……我又来了……”
　　突然秦枫感觉蓝凤凰猛地一阵痉挛，两人紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比，秦枫终于忍不住急射而出来，两人同时到达高潮。
　　完事后，旁边的西门如烟才从震撼之中回过神来，体贴的给两人盖好被子，然后主动的将娇躯投入到秦枫的怀中，秦枫左手抱住西门如烟，右手抱住蓝凤凰，大享齐人之福。
　　两个美艳熟妇静静地躺在秦枫的怀中，体验着这难得的幸福，久良久良，秦枫才开口说话，他将轩辕城易容成自己师傅柳民凯的事情说了一下，同时将李牧有可能是奸细的身份也说了出来，听得两个美妇是一脸惊讶，特别是西门如烟知道轩辕城已经死了，不知道为什么，内心居然有一种轻松的感觉。
　　“你们知道轩辕城把我师傅藏在哪里吗？”
　　秦枫见到西门如烟和蓝凤凰的表情，知道她们在得知轩辕城已经死了，心中并没有多大的悲伤，所以大胆的问道。
　　“此事妾身一点也不知情，之前我只认为轩辕城是去帝都见皇上，想不到他竟然会去帝都喝花酒，最后脱精而死。”
　　西门如烟温顺的说道，既然轩辕城已经死了，或许正如二妹蓝凤凰说的，抓住眼前的幸福才是最重要的，心门被打开，一切都好办多了，在她看来，现在的秦枫就是她以后的依靠，西门如烟就是这样的性格，当初嫁给轩辕城，虽然是在利益上有关系，但是更多的是倾心于轩辕城，要不然以她的性格，此事根本就不可能，而且轩辕城这些年来对她的冷淡相待，让她早就看淡了一切，先前秦枫所体现出的温柔，彻底的触动了她内心的某根心弦，所以她才会这么温顺，老天就在这么爱给人开玩笑，失去的一些，马上又会得到一些，西门如烟说完，心中幽幽的想了一下，继续说道：“至于李牧，之前云玉真已经给我禀报过，不过一直没有抓到实际的证据，再加上轩辕城特别信任李牧，所以此事一直都没有结果。”
　　“原来是这样，那轩辕湘仪呢，她知道这件事吗？”
　　秦枫问道，因为早上的决策会议，他发现五个决策团成员，实际上是分成两派的，所以有此一问。
　　“小姑她并不知情，这几年小姑一直在江南那边负责生意生面的事情，只有过年的时候才回来。”
　　西门如烟秀目转动了一下说道，“其实当年轩辕城在得到轩辕家家主的地位，是由小姑和李牧一手促成，不过后来轩辕城好大喜功，让小姑十分看不惯，所以小姑才主动去江南负责那边的生意，至于李牧在小姑走了以后，就独大起来，仗着有轩辕城撑腰，平时都是目中无人，要不是小姑的话轩辕城还能听进几句，估计轩辕家早就落在李牧手中了，不过还好，李牧的夫人云玉真这几年来看不惯李牧的做法，主动的站在了我们这边。”
　　“想不到家族斗争居然这么复杂，对了，那轩辕城还有其他兄弟姐妹吗？”
　　秦枫记得之前的资料上面说，轩辕城为了获得家主地位，将自己的几个兄弟全部杀害了。
　　“都已经在家主斗争中死去了，所以在八大家族中，轩辕家的势力其实是最弱小的，不然轩辕城也不会想到和幽莲谷合作了。”
　　西门如烟道。
　　现在秦枫总算是清楚轩辕家的实力和人员关系了，不由的松了一口气后说道：“两位夫人，以后我的身份就要靠你们帮我保密了，你们放心吧，我只是来救师傅的，并没有想过得到轩辕家，轩辕家的事情，还得靠你们来维护，不过你们都是我的女人，我一定会疼爱你们的。”
　　接着，秦枫又交代了一些其他的事情，两个美艳熟妇都一一的点头答应，然后秦枫才抱着西门如烟和蓝凤凰进入梦乡。
　　第二天清晨，秦枫从梦中苏醒了过来，此时身边就只有蓝凤凰了，西门如烟已经去处理公务，秦枫不免有些感动西门如烟的贤惠，这个时候，秦枫转了一下身子，鼻中问道蓝凤凰身上固有的清幽香味，一把将她细腰抱起，使坏的道：“好夫人，醒了吗？”
　　蓝凤凰在秦枫转身的时候，就已经醒过来了，现在秦枫双手搂抱着她，身下男子的庞然大物直接顶在了她的双股之间，蓝凤凰脸红红的说道：“妾身已经醒了。”
　　秦枫色笑道：“好夫人醒来了，那我们就做做夫妻运动吧。”
　　“啊？”
　　蓝凤凰惊叫的道：“夫君不去处理公务吗？”
　　秦枫双手紧紧的搂着蓝凤凰，并用下身顶在蓝凤凰的股间邪笑的道：“昨天还没有尽兴，夫人是否可以给我去去火呢？至于处理公务嘛，晚一点也不着急的。”
　　听到秦枫的话，蓝凤凰转过身来，妩媚娇艳的看着秦枫，娇嗔的道：“夫君你想怎么样，妾身可以阻止吗？不过等一下有人要见夫君这么办啊？”
　　秦枫将蓝凤凰拥入怀中，微笑的道：“呵呵，不怕，我们先快活了再说。”
　　说完当下吻住蓝凤凰的樱桃小口，四片热烘烘的嘴唇贴在一起，在不知不觉的情况下，他们的衣服已经脱光，深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着，纠缠着分不清。
　　蓝凤凰的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的山峰在秦枫胸前不断膨胀、颤动，令秦枫兴奋异常，秦枫伸手抚摸着蓝凤凰那丰满而富有弹性的山峰，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。
　　蓝凤凰迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，粉妆玉琢；整个人就像滴了露水的桃花一样，美艳绝伦，蓝凤凰浑身散发着特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进秦枫的鼻孔，撩拨着秦枫的心弦，秦枫望着蓝凤凰那美艳绝伦的下身，实在无法按捺吃它的念头，低下头去，在蓝凤凰那充满了诱人魔力的山峰上面舔弄起来。蓝凤凰被秦枫舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住秦枫埋在她双峰的头不放。
　　“啊……夫君……好痒呀……难受死了……好夫君……别再折磨妾身了……饶了我吧……”
　　此时的蓝凤凰就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟着、喑示着，使秦枫全身灼热发烫，欲火像激情素似的燃烧起来。秦枫压住了蓝凤凰，压在蓝凤凰那美丽动人的胴体上，准备好好享受，也让蓝凤凰得到至高无上的快乐。
　　此时蓝凤凰早已经不起欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时地向外涓涓流淌；在爱的滋润下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。
　　秦枫迫不及待的挺进，伴随而来的，是“啊……”
　　的蓝凤凰惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，连声娇呼。
　　良久，秦枫直弄得蓝凤凰舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，她那表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令秦枫看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　过了好大一会儿，蓝凤凰一边浪哼，一边紧紧抱住秦枫，双腿高翘起来缠住秦枫的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合秦枫的抽送。
　　“啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊……”
　　秦枫猛顶几下，蓝凤凰桃源内一阵痉挛，狂潮而出，她整个人都瘫软了。
　　好一幅清晨欢爱之图，当秦枫从蓝凤凰身上起来，蓝凤凰已经泻了五次身了，而秦枫依旧精神抖擞。秦枫让蓝凤凰在床上休息一下，自己一个人穿好衣服准备去找奶奶柳嫣然，因为先前在蓝凤凰身上他还没有获得完全的满足。


第444章：白日荒淫
　　秦枫离开房间后，直接向奶奶柳嫣然住的西厢贵宾房走去，刚一走进奶奶柳嫣然所在的房间卧室，秦枫便看见了一幅海棠春睡图，娇媚的美貌熟妇奶奶柳嫣然斜躺在木床上，面色泛红，鼻息浊重，黑亮的长发杂散的飘扬，一对妩媚的眼睛迷离缥缈，微张的樱唇气喘虚虚，两只细白嫩腻的纤美玉手抚放在胸前的凸点上，半开着的襟口挡不住曼妙白腻的动人风情，一双玉白纤巧的丽足半垂吊在床沿。
　　原来柳嫣然在早上醒来后，体内有种特别想要的感觉，奈何孙儿秦枫不在身边，只好自己用手解决了。
　　听到了响动的成熟美妇柳嫣然睁开了半眯着眼睛，狂烈的惊喜骤然而至，抬起了身躯跳下床一跃跌入了自己孙儿秦枫的怀抱中，喃喃细语道：“枫儿，你来了，我好想你呀。”
　　说完将俏美头颅深深地埋入了秦枫的宽阔的胸膛中。
　　秦枫退去人皮面具，怜爱的抚摸着奶奶柳嫣然黑幽明亮的一头青丝，口中柔情蜜意地说道：“我也是的，我的好奶奶，我好想你啊。”
　　奶奶柳嫣然将面孔从秦枫的雄壮的胸膛微微抬起，一张俊俏柔美的容颜望着这一个魂牵梦思的爱人说道：“好枫儿，我的好孙儿夫君，奶奶想要了。”
　　一边说一边不自觉地用身子摩擦着秦枫，先前早上醒来，柳嫣然就有种特别想要的感觉，所以才会用手来解决，现在秦枫的人在面前了，柳嫣然当然希望秦枫能满足她的空虚和寂寞。
　　秦枫看着奶奶柳嫣然的这一副小女人的模样，不由得哑然失笑，伸出手指刮了刮奶奶柳嫣然的翘直的鼻梁骨说道：“奶奶光说不动怎么行呢？”
　　柳嫣然吐了吐粉红色的舌头说道：“那是当然的，我现在就动起来。”
　　随着话语声，她伸出了右手一把将秦枫胯下的庞然大物抓住了，隔着布料同样可以感受到这小东西的勃挺和粗长火烫。
　　秦枫猛然间受到了袭击，那里会就这么算了，因而一边调笑道：“怎么，现在就想要品尝了吗？”
　　一边也把右手伸出，透过半开着的襟口将熟美的奶奶柳嫣然一只曼妙的山峰捏在了手掌中。
　　“好呀，你好坏呀。”
　　柳嫣然撒娇的埋怨一看就知道不是真心实意地，秦枫那里会在意呢，手掌翻动，感受着奶奶柳嫣然脂凝玉嫩的柔曼山峰的温烫的体肤，手感相当的好。
　　奶奶柳嫣然媚眼如丝，张开嫣红的嘴唇，笑盈盈地说道：“你这个小坏蛋，看奶奶怎么收拾你。”
　　说完两只白玉纤手开始了解除秦枫衣裳。
　　秦枫当然也不会客气，本来他就在蓝凤凰身上还没有满足，所以才来找奶奶柳嫣然，秦枫双手灵动的在奶奶柳嫣然的身体上游走，慢慢的也解除了奶奶柳嫣然的外衣和下裙，仅仅留下了兜肚和底裤。
　　“好孙儿，怎么样呀，还是我动作快吧！”
　　半裸的成熟美妇柳嫣然得意洋洋的叫嚣道，顺便将孙儿秦枫的白色内裤挥舞着以示胜利。
　　看着似乎只有二十多岁的艳丽熟女奶奶柳嫣然，秦枫宠爱的将她恶狠狠地抱入怀中说道：“到底谁动作快，还是等一会儿再来讨论吧，现在还是看看谁才是最后的胜利者。”
　　柳嫣然眼珠子骨碌碌的一转，装出了一副可怜兮兮的模样说道：“好夫君……妾身不敢了……求求你饶了我吧……”
　　但是嘴角的一缕古怪的笑容却轻而易举地出卖了她。
　　秦枫伸出右手手掌在奶奶柳嫣然肥美圆腻白嫩的翘生生的大屁股上“啪啪啪”的一阵击打，说道：“小妖精，看你还装不装怪。”
　　奶奶柳嫣然柔滑娇腻的臀肉嫩黏黏的，煞是让人不忍放手。
　　“唉哟……别打了……别打了……人家认错了……行不行嘛……”
　　柳嫣然笑嘻嘻的求饶道，两只纤柔的细嫩手臂环吊在了秦枫的脖颈处，两片红殷殷赤艳艳的嘴唇朝着孙儿秦枫刚硬的脸颊吻了过去。
　　柳嫣然灵巧活泼的舌尖触吻在秦枫的脸孔上，软软的痒痒的热乎乎的，秦枫将熟美的奶奶柳嫣然一个横抱，大大的跨上了一步走到了木床边，将柳嫣然温柔轻巧的平放在了床铺上，左手伸到了背脊处，一边体味着她那光洁玉滑的平坦的美背，一边拉开了兜肚的活结。
　　秦枫右手顺着山沟轻轻一掀，柳嫣然的兜肚离体而去，两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃活泼乱跳的呈现在了秦枫的眼前，秦枫手掌搓捏抓揉，大山峰也跟着变幻着形状，只有山峰顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮，而柳嫣然平滑的肚腹，纤细玲珑的水蛇腰则在秦枫左手掌的爱抚中开始泛透出淡红色的霞彩。
　　柳嫣然美臂环移到了孙儿秦枫的宽厚的肩背上，柳嫣然在自己的孙儿的一张俊脸上留下了无数的唾沫口汁，美丽的红唇印在了秦枫的两片嘴唇上，相亲相爱的两条红耽耽的大舌头互相接触交缠在了一起，口汁蜜液对流入了爱人的咽喉中。
　　春潮汹涌，情潮澎湃，爱欲交织，两具白生生的身体滚在了床铺上，互相吻吸着吮舔着，互相爱抚着抓摸着，身躯在滚动中越来越敏感了越来越亢奋了越来越渴望了，激情的欲望冲击着祖孙两人的心灵之花。
　　缺乏氧气补充的口舌交缠终于结束了，两人微微的偏移了的头颅大口大口的呼吸着，秦枫把两只手同时停留在了柳嫣然的软腰，猛然的将她那已经湿淋淋的底裤朝着笔直的雪白的小腿脱了下去，黝黑光鲜的黑森林、绯亮透红的桃花溪立即暴露在了秦枫的眼前。
　　柳嫣然乱蹬乱踢的两条鲜白腻嫩的美腿只能阻碍但是不能阻止水亮透明的小内裤的脱落，秦枫两眼放光的看着柳嫣然肥嫩丰膄的桃源赞叹道：“好漂亮呀……我的好奶奶……你这里真的好漂亮哟……”
　　羞红着一张美丽的脸庞的柳嫣然含羞带愧的说道：“好枫儿……你闭上眼睛……好吗……”
　　“不，为什么呢？不，我不闭，来，小乖乖，我的好奶奶，你自己摸一摸看看，水粼粼的，黏稀稀的，你可真是一个荡妇呀。”
　　秦枫伸出右手抓过柳嫣然的左手按在了她自己的桃源上，柔嫩娇软的耻毛，勃挺红硬的花瓣，滑润潮湿的山沟，不一样滋味不一样的感觉，就是那么的动人心魄。
　　“不要……不要这样……”
　　柳嫣然用力的将左手抽了回来，圆溜溜的大眼睛瞪着秦枫控诉道：“是谁……是谁把我变成荡妇的……还不是你……再说……我现在是只属于你一个人的荡妇……”
　　那分又羞又怒的姿态煞是好看。
　　秦枫轻轻的柔柔的抚摸着柳嫣然桃源上的黑艳艳的毛发说道：“对呀，你就是我的荡妇，属于我一个人的荡妇，怎么，奶奶你不愿意吗？”
　　说完手指重重的压榨了一下硬勃挺翘的花瓣。
　　“愿意……愿意……奶奶当然愿意……”
　　柳嫣然满脸的的喜悦，双手抱上了秦枫的腰部，倒在了他的怀中说道：“我怎么会不愿意呢……你这个死东西……坏孙儿……就会欺负我……”
　　秦枫邪邪的一笑说道：“那么，奶奶你可准备好了。”
　　“什么？”
　　柳嫣然有点莫名其妙了，但是接着她就知道了，原来秦枫已经悄悄地分开了她的双腿，将她掀翻在了床铺上，抖挺着勃粗雄壮威猛的庞然大物准备进入实际的战斗了。
　　渴望和惧怕的两种心情同时涌上了心尖，柳嫣然对于秦枫的勇猛粗暴可是记忆犹新，双腿稍稍夹了夹，满脸的担心软弱怯生生的说道：“好孙儿夫君……你可以温柔一点吗……”
　　秦枫安抚着奶奶柳嫣然的心绪说道：“放心吧……奶奶……我会把握分寸的……你就不要害怕了……”
　　说完然后瞄准了目标，操持着青筋怒暴勃挺威壮的雄粗的庞然大物捅进了泉水滢滢，溪流湍湍的腥红的大花瓣后面的肉色的桃源洞中。
　　滋软湿润的细窄的桃源胀裂开了，迎接着不速之客，饱和充盈的桃花圣地没有留下点点的空隙，滑腻嫩爽的肉壁开合有度的容纳着勃挺威猛的庞然大物，庞然大物坚硬勃壮，粗长由人，调试着柳嫣然的桃源的宽窄。
　　柔美成熟的柳嫣然身躯扭动摇摆，两只小腿横压在孙儿秦枫的腰臀间从关节处弯曲，美丽的小莲足交扣着，足腕搁放在秦枫的白臀上面，双手紧紧地环抱着秦枫的背脊，嗅闻着秦枫身上那种男子的气息。
　　连接为一体的两具光溜溜的赤条条的滑生生的躯体在木床上翻滚着战斗着，勃伟的庞然大物游荡在桃源深处调皮着，东捣捣，西捅捅，南插插，北拱拱，润滑的津汁越来越多了，桃源深处收缩扩大的速度同样也加快了。
　　花心朵朵开放，花蕊连连吼啼，前进后退，上顶下捣，左抽右拱，美妙的动听的悦耳的欢叫声高低起伏，时断时续，连绵不绝，柳嫣然柔腻的身子骨软了酥了醉了麻了痒了，快乐的激情此起彼伏，欲海的逍遥动魂摇魄。
　　情潮的波涛一股股一浪浪的袭击着心海的岸堤，爱欲的浊浪一次次一波波冲击着脑颅内的神经，狂欢的气氛在房间中酝酿，暖味的气息在房间中散发，秦枫抽动着挺插着捣拱着，粗硬的翘挺的长大的雄猛的庞然大物一番番的向着桃源圣地的核心进行着激烈的冲锋。
　　瘫了软了，骨头酥了，柳嫣然光洁玉嫩的泛现红潮的动人玉体滑倒在了孙儿秦枫的体躯上，没有一丝的力量可以再动一下了，阴津欲水，浪液浊浆从子宫中从花房里轰涌奔泻了出来，巨浪滔滔，狂风骤雨，令得勃壮的庞然大物也受不了这样的刺激，一股强烈强烈的生命精华喷射进柳嫣然的桃源伸出，就这样，柳嫣然又一次体验到了爱的高潮，到达了人间的天堂。


第445章：再战双美
　　秦枫安抚完奶奶柳嫣然后，疲倦的柳嫣然只好又一次在床上晕睡了过去，而秦枫将被子给奶奶柳嫣然盖好，穿好衣服向书房走去。
　　书房内，西门如烟正一个人处理着公务，看到秦枫来了，想到昨天晚上的激情，连忙惊慌又羞涩的站起来，美目望着秦枫，秦枫哈哈大笑一声，说道：“好夫人，先坐着吧。”
　　说完走到西门如烟的身边，双手搂着西门如烟的纤细柳腰，让西门如烟坐在太师椅上。
　　秦枫的动作温柔无比，充满了感情，让西门如烟芳心乱跳，同时又有一种幸福的感觉，随着秦枫的手力，坐在了太师椅上，口中娇羞的说道：“夫君你？”
　　“好夫人，大清早的就处理公务，你一定很累吧，不如休息一下吧，我 去叫下人给你泡杯热茶吧？”
　　秦枫看见西门如烟脸上有一丝的疲倦，有点心疼的说道。
　　“不用了，夫君，妾身有点事情想跟你商议下。”
　　西门如烟哪里受到过如此好的待遇，心中更加感叹，这人跟人一比，就是不一样，轩辕城可从来不会体贴自己，被人爱的滋味就是不一样，这更加坚定了西门如烟跟着秦枫的决心。
　　“夫人请说吧。”
　　秦枫微微一笑，坐在旁边。
　　西门如烟面带笑意的回应道：“先前早上李牧来找过妾身，看他的话里，有点怀疑夫君的身份，不过被妾身打发了，看样子轩辕城之死的事情李牧一定知道，另外小姑已经挑选了人混进天鹰教和盐帮，希望能够找到证据吧，不过小姑私下跟妾身说过，她很怀疑此事不是天鹰教和盐帮做的。”
　　轩辕平一边听着一边颔首，等到西门如烟闭上了口唇才开口说道：“天鹰教和盐帮是江湖中的大帮，你们不可大意呀，至于李牧，我倒是有个计策可以将他引出来，这人太厉害了，多留一天，危险就多一点，必须想办法将他除掉，不然轩辕家怎么被他们吃掉的也不知道。”
　　听到秦枫的话，西门如烟媚眼露出一线精光，吹弹欲破的白洁的玉嫩脸颊有点疑问的问道：“夫君的意思是？”
　　“既然敌人在暗，我们就把他引到明处来，李牧对于我的怀疑，正是一个好的机会，我会让他对我的怀疑加深，到时候他发现我不是真的轩辕城，他们的组织肯定会有行动的，而当他们行动，就是我们反扑的好机会了，这样就可以除去李牧了。”
　　秦枫深思熟虑的想了一下说道。
　　西门如烟听完后，美目流转的想了一下说道：“夫君，这样可是很危险的啊，妾身有点担心。”
　　秦枫哈哈大笑一下，站起身来又抱住西门如烟说道：“夫人知道关心我就行了，呵呵，至于其他的嘛，夫人就好好的配合，我就不相信一个李牧我都对付不了。”
　　被秦枫这么一说，西门如烟发现自己在无形之中特别关心眼前的小男子，生怕他有危险，现在被秦枫这么搂抱在怀中，她内心又感觉到特别温馨，或许这就是她一直想要的幸福吧，既然秦枫都已经这么说了，西门如烟也只能答应，接着西门如烟在秦枫的怀中商议了一阵细节后，丫鬟来通知用午膳了，秦枫和西门如烟等人用完午膳后，带着西门如烟以及蓝凤凰往后面的别院走去。
　　在路上，西门如烟将秦枫先前的计策告诉了蓝凤凰，蓝凤凰也和西门如烟一样，不免有些担心，不过秦枫一一的安慰了一下两个美妇，在言谈之间，三人已经来到了别院，走过院门踏进院内，只看见几株黄桷树散种在院庭中，两条短窄的碎石小径通向了横排的房舍，穿过房舍，后面就是轩辕城的别院了。
　　这个时候，三人居然看见李牧在这边，李牧也看见了三人，连忙行礼说道：“李牧参见家主和两位夫人。”
　　秦枫望了他一眼没有说话，蓝凤凰一直因为担心秦枫的计策也没有反应，西门如烟先瞧了瞧秦枫宁静的面色后才说道：“起来吧，李先生在这边做什么呢？”
　　“属下四周转一转，巡查一下，这要过年了，看看四周的保安工作做的这么样。”
　　李牧应声道，然后从地上起来。
　　“幸苦李先生了，那我们就不打扰了。”
　　西门如烟说道。
　　这个时候，秦枫的目光直接看着李牧，心想李牧的确不简单，先前李牧在下跪行礼的时候，那眼中闪过一丝阴毒，不过依然没有逃出自己的眼睛，看来李牧对自己的怀疑加深了，应该会抓紧时间行动吧，而他说四周巡查，估计是先查看什么地方好多偷袭之类的。
　　“没有没有，这是属下应该做的。”
　　李牧态度恭谨地说道。
　　“好，那你继续巡查吧。”
　　秦枫说完，准备继续想别院走去，西门如烟和蓝凤凰也跟着秦枫的脚步走了两步。
　　“家主夫人慢走，李牧恭送家主和两位夫人。”
　　李牧侧着身子为三人送行。
　　秦枫见到李牧的客气，摆了摆手说道：“不要送了，你去忙吧。”
　　西门如烟和蓝凤凰两女保持着一步的距离走在他的身后。
　　然后秦枫头也不回的离开了，西门如烟和蓝凤凰两个美艳熟妇亦步亦趋的紧紧地跟随着。
　　“我们回房去休息一下吧。”
　　秦枫突然意兴蹒跚的说道，本来他先前带着两美妇去别院，就是为了快活一下。
　　西门如烟和蓝凤凰顿时变得羞涩起来，不过眼中却是有一丝期待，一左一右上前拥住秦枫的胳膊朝着别院的方向行去。
　　感受着两个美艳熟妇的动人的丰满的诱惑的体躯传来的热量，秦枫加快了脚步，双手也开始了不老实，手掌在两女的胸前隔着布料搓揉了起来。
　　两张美艳俏丽的面庞浮现出了嫣红红的霞云，抓紧了秦枫不规矩的两只探花怪手，西门如烟和蓝凤凰两女几乎同时咛怪着说道：“好夫君啊，不要在这里。”
　　然后两人相视而笑，紧紧地束缚住了秦枫的两条胳膊。
　　透过躯体的接触，温热的挺勃的胸前的凸起隔着绸布料子将西门如烟和蓝凤凰宏伟的尖状的山峰的酥嫩柔软传递到了秦枫的手臂上，秦枫调笑着说道：“不在这里，那么在哪里呢？”
　　两个美艳熟妇分别“呸”了一口，蓝凤凰巧笑言言的说道：“夫君，妾身倒还无所谓了，可是这中庭虽说人不多，可是下人也不少哟，夫君愿意让他们瞧见妾身和大姐的身子也没有什么大不了的，是不是呀。”
　　其实蓝凤凰也是在开玩笑，她可是做不出这等羞人的事情出来，不过为了配合现在的气氛，而且她也发现，秦枫喜欢在这种事情上面浪荡的女人，而她已经深爱着秦枫了，所以当然要配合好秦枫。
　　西门如烟面带惊异地说道：“不是吧，真的要在这里吗？二妹，这多不好呀。”
　　一张鲜嫩的花容月貌上蹉跎和犹疑的神情非常的传神。
　　抽出了被紧紧抱捏着的双手，秦枫右掌朝着蓝凤凰滚翘的圆肥的被下裙包裹住的美臀部“啪啪啪”的击打了几下说道：“就你会装怪，我怎么会舍得让你们的白玉般的身体让那些龌龊的眼睛看见呢，走吧，快一点回到房间里去，看我不好好收拾你。”
　　然后一把抱住西门如烟奖赏道：“还是如烟夫人乖巧，知道不能再大庭广众面前胡闹！”
　　说完蜻蜓点水的在她的美丽的腥红的嘴唇上轻轻一啄，然后放下了这一具熟美躯体，伸手牵上了两个情动意生的华美佳人的手腕快速的动了起来。
　　一路行来，丫环小婢虽然没有几个，但是总的来说还是碰到了那么三两个，看见西门如烟和蓝凤凰被轩辕城（当然是假扮轩辕城的秦枫）牵携着手臂，纷纷行礼问安，羞愧得西门如烟低垂下了一张通红的粉脸；反倒是蓝凤凰扬起了头颅，俏丽的脸庞充满了幸福的喜悦。
　　一直到踏入了卧房，秦枫双手大开，把西门如烟和蓝凤凰两个媚丽艳俏的熟透了的饱满丰盈的动人躯体拥入了怀中说道：“两位好夫人，让为夫好好的伺候你们吧。”
　　一时之间，情涌欲涨，房间里的三个人都被奇异的氛围笼罩住了。
　　两个美艳熟妇一左一右的靠贴在秦枫的怀抱中，西门如烟和蓝凤凰的鼻息粗浊，口腔中的芬芳香气热乎乎的朝着自己的小夫君喷洒了过去，秦枫此时已经褪去轩辕城的人皮面具，现在房内就他们三人，他根本就不怕有人会闯进来，两个美艳熟妇女人的体香一起涌入了秦枫的鼻孔中，秦枫左嗅嗅，右闻闻，蓝凤凰身上清香的体味带有一种茉莉花盛开时的浓浓甜腻；而西门如烟那浓烈的桃花飞舞的艳丽蜜香味同样的诱人心魄。
　　拥抱着两具丰韵成熟的美丽的曲线分明的玲珑的诱人女体，秦枫缓缓地移动着脚步朝着内室挪移了过去，两只寻欢大手也不浪费时间的在柔美艳丽的女体上窃玉偷香，西门如烟和蓝凤凰两女微微的扭动着，口中或高或低的发出了诱惑人心的柔腻的黏浓的呻呤鸣啼。
　　打情骂俏，手舞足蹈，秦枫和西门如烟和蓝凤凰三个人用了好大半天才终于进入了内室中。
　　“小夫君，你有这么色急吗？”
　　刚一到内室，蓝凤凰右手抬起，伸出葱葱嫩嫩的一根兰花指点撮在秦枫的胸口上说道，艳荡风情悠然而至，红霞满脸飞，迷离茫然的眼球水光一片，两瓣红腥腥的嘴唇微微翘起形成了一个不规则的椭园形，上下两排白玉光洁的尖利牙齿半开着，胸前一对圆嫩肥腻的山峰已经突破了束缚跑出来了一大半，满头的黑亮长发垂吊在勃挺的胸前和美肩丽背上。
　　“就是，好像很久没有碰女人一样。”
　　西门如烟半眯着一双朦朦胧胧的水粼粼的眼睛接过话头说道，比起蓝凤凰来，她也好不到哪里去，杏腮绯红，黑黝黝的飘逸的头发已经杂乱纷飞了，鼻梁骨翘挺高直，一抹嫣红跳上了鼻尖，粉嫩小口微微半开，彤彤红艳的嘴唇嫩酥惑人，紫红色的舌头从白光玉利的牙齿中露出了一小半截，细长的喉颈处红白相间，白白肥圆的山峰隐约的跑出来了小半部分，在平平白滑的颈下肌肤的衬托下显得诱惑动人。
　　滑下了两只手掌，秦枫隔着两个美艳熟妇西门如烟和蓝凤凰的下裙“啪啪啪啪”的一阵击打。
　　“唉哟……唉哟……别打了……好夫君……我错了……”
　　两女相当的配合，求饶声呻唤声此起彼伏的伴随着肥圆的臀部被袭击的声响一起响彻了起来，西门如烟和蓝凤凰把身体挤压进入了秦枫的更深的怀抱中，三个人紧密无间的贴成了一个肉团。
　　秦枫伸手解开了两女的束腰裙带，西门如烟和蓝凤凰的下裙立即滑落在了地上，白白红红的贴身的中裤马上把她们优美的下半身的苗条曲线呈现了出来。
　　“啊……好要死了……你这个小色鬼干什么嘛……”
　　西门如烟夸张的叫了起来，蓝凤凰连忙点着头表示赞同。
　　拥着两个美丽的中年熟妇火热的滚烫的身躯靠近了床铺，秦枫笑意盈盈的说道：“为夫当然是为两位娘子宽衣啊，难道你们不愿意吗？”
　　说完之后，秦枫已经将两女丰膄的曼妙的体躯压倒在了床铺上，双手动作灵敏的开始了解除她们的内外衣裤的行动，柔脂软玉，肉色翻飞，好一张美女卸衣图啊。
　　西门如烟和蓝凤凰哪里会就这样束手就擒，四条白嫩葱酥的玉脂般的手臂袭向了秦枫那雄健的身体，两只手如何抵得过四只手，一阵疯闹嬉耍，秦枫已经被剥脱得光生生赤条条白溜溜了，西门如烟和蓝凤凰反倒还保留着几缕布料在身躯上。
　　西门如烟的红色的绣着盛开的牡丹花的底裤被拉扯到了髁膝头上面，曲跪着的小腿保护着不让它继续离开身体，白花花肥腻腻圆嫩嫩的两片大屁股翘拱着，两条白嫩嫩圆浑浑滑孜孜的大腿起着支撑的作用，从臀部中央的那一条线看过去，饱熟丰盈的玉壶露出了点点的真容，正等着让人去开掘其中的全部内涵。
　　蓝凤凰要好上一些，淡绿色的绣着白荷花的底裤还穿戴在三角形的丰膄桃花源上，但是圆翘肥挺的山峰却直直的耸立着，峰顶的两颗红艳艳的亮晶晶的小珍珠却煞是鲜赤艳嫣，平滑光润的肌肤白嫩透明，坦坦平平的肚腹光洁玉腻，中间的小圆点传递出了一种无法言喻的诱惑风情。
　　西门如烟和蓝凤凰两对圆圆的黑白分明的晶晶亮亮的眼珠子凝望着秦枫，瘦削的身板，白皙的体肤，坚硬的骨骼，一张楞角分明的脸庞，粗黑的眉毛，散发着春情浓欲的眼睛，挺直的鼻梁骨，厚实的大嘴唇，方平的圆下巴，每一处都让他显得更加的精神抖擞神采奕奕；宽厚的胸膛，肌肉扎实的四肢，没有一丁点多余的肥肉的腹部以及那挺翘勃粗的长长的大大的伟壮的庞然大物，都将秦枫那雄性的迷人魅力散发了出来。
　　趁其不备，攻其不防，秦枫看着这两个眼睛中充满了淫媚欲望的熟美女人，突然出手，一把将蓝凤凰扑倒在了床铺上，左手控制住了她的两只玉嫩滑腻的手臂，右手猛然用力脱掉了她身上的最后一缕绸布。
　　“啊……夫君……你耍诈……”
　　蓝凤凰半推半就的顺遂了秦枫的心意，但是口里却不依不饶地指责着，并且开始拉拢同盟军说道：“大姐，快过来帮我呀，我们一起来对付这个大色狼。”
　　西门如烟娇笑着扑了过来说道：“好，二妹你看我的。”
　　说完身体压在了秦枫和蓝凤凰的躯体的上面，好一个夹心三明治，一上一下两个光溜溜赤裸裸的玉腻娇柔的美丽的媚惑的动人女体让秦枫享尽了艳福，双手翻动，摸一把，掐一下，捏一爪，揉一陀；口舌也不闲着，吸吮着舔弄着蓝凤凰的白细的颈脖美润的双肩艳红的脸庞；两只如同钢铁一样的双腿则是紧紧地夹压着她的圆滚滚的肥嫩嫩的柔腻腻的美臀部。
　　随着嬉闹的疯狂，西门如烟的小底裤也从她的小腿掉落了，紧密的抱拥着身体下的秦枫，一对汹涌澎湃的巍峨的高挺翘软的柔嫩腻滑的豪丽山峰在秦枫的脊背上磨擦着，两点坚硬的凸起令得秦枫感觉非常的舒服；两条圆腻嫩软的肥膄大腿贴沾在臀部，丝绸一般的腻滑漾荡心扉，柔软的耻毛擦磨臀部带来的异样的感受更是让秦枫的兴致越发的高昂了起来。
　　春光媚丽，淫风飘荡，情意浓浓，爱心交织，欲火焚身，秦枫和西门如烟、蓝凤凰完全的沉浸在了性欲情海中，互相索取着交流着享受着。
　　时光冉冉而过，秦枫骤然从西门如烟和蓝凤凰滑溜汗湿的美丽躯体中挤了出来，半跪在了西门如烟白花花圆腻腻嫩肥肥的两片大屁股的后面，双手抓扯着她的直挺的光玉润腻的腿骨轻轻的分开，喷涌而出的润滑液布满了红彤彤艳腥腥的桃源洞，大小花瓣界限分明的张开着，挺勃饱满的山丘红腻灿烂，黑黝黝的粗软的耻毛在春水的滋润下郁郁葱葱，白腻肥软的美臀肉中间的肛门孔洞紧紧地闭合着，绷紧的花纹别有一番的美丽动人。
　　秦枫甩了甩勃挺粗翘的庞然大物，大龙头青筋暴怒，紫红色的光泽鲜嫩夺目，认准目的地，长剑入鞘，“噗嗤”一声，水盈盈的桃源已经吞没了半根巨物了，桃源受到外来的侵略，立即开始了自然的反映，收缩扩大，浪汁泛涌，软热温烫的蜜壶调节着大小形状，以便于容纳进入身体的男人的雄性体征。
　　感受着中年美熟妇西门如烟柔媚姣丽的傲人玉体，秦枫将庞然大物完全插入了西门如烟的桃源中，酥痒的滋味从桃源内慢慢的扩散开了，肉壁蠕动收紧，一抽一插，一进一退，一拱一冲，都会让西门如烟的身体做出身不由己的本能的回应。
　　秦枫抽挺插弄，西门如烟花心颤动，淫汁浪液一滴滴一股股一浪浪的涌来，阴泉深处的火烫的激情爆发了出来，身体扭晃，摇动荡漾，快乐的愉悦的欢畅的呤叫声高高的响起了，西门如烟双手抱紧了体躯下的蓝凤凰那一具和自己辉映的美丽的动人女体，两只美腿开始了向后乱踢，小巧的菊花瓣收紧了肌肉，适应着肉体的激烈的粗暴的动荡。
　　蓝凤凰感觉着秦枫和西门如烟挤压在自己躯体上的动作，心灵中的熊熊的欲火越来越炙烈了，心里的空虚感也越来越强烈了，双手环抱着西门如烟的熟丽女体，嘴唇舔啃上了她的美丽的脸庞，口舌并用，唾液涂抹在了她的娇嫩的肌肤上。两只勃直圆腻的硬挺的山峰和西门如烟垂吊着的两陀圆嫩白滑的山峰两两相对，双腿向上夹紧了她的腰部，将桃源靠近了她的小腹聊以解味。
　　淫靡荒唐的气氛充斥着整个房间，一男两女在原始的本能的支配下进行着人类最伟大的工程。情欲的骚动控制了他们的行为，欲望的勃发带引着他们的举动，本能的交合奏鸣着他们制造的交响曲。
　　时光在这里停滞了，画面在这里定格了，声乐在这里奏得更响了，迷人的动人的春的气息越发的浓烈了。
　　秦枫的庞然大物在西门如烟的桃源深处来来回回地前插后抽，熟美的中年丽人西门如烟体泛红彩，扭动摇晃，口唇吐纳出高扬低转的柔腻的哝哝的啼叫声，花房里的蜜汁粘稀稀浓靡靡的，白腻肥圆的大屁股抖颤着，两只细酥的玉滑的纤纤柔荑拥环着蓝凤凰的激荡的身躯用尽了全身的力量。
　　秦枫看着着胯下的艳丽徐娘的动人情怀，心里思索着：看来自己已经彻底揭开了西门如烟的心房，所以西门如烟才会这么主动，不过这样的主动是让自己喜欢的，以后自己一定要好好的对待她们。秦枫一边想着，一边粗暴的抽插挺动更加的猛烈了。
　　逢迎着秦枫越来越强猛地冲击抽挺，西门如烟的花蕊中心骤然射涌出了一大股的火烫的温暖的液体，受到西门如烟液体的刺激，秦枫也将自己的精华注射到了西门如烟这一具已经瘫软虚弱的躯体中，接着又输送了一点内气过去，熟媚娇艳的西门如烟才恢复了一点体力，口唇张开，惊天动地的大喊声猛然发出道：“啊……太舒服了……太美妙了……夫君啊……妾身爱死你了……”
　　心灵和肉体的双重的冲击让西门如烟臣服了心荡了，说不出来的舒畅欢娱袭击着她的每一个细胞每一厘肌肤，让她沉浸在了极乐的快感美爽中。
　　抽出了雄挺的粗壮的勃胀的钢筋铁骨般的耸直的庞然大物，秦枫轻轻的拍打着西门如烟肥肥的圆圆的嫩翘的柔软的美臀部说道：“夫人在躺在一边休息吧，看为夫如何收拾凤儿了。”
　　翘起了红艳艳的一对美丽的嘴唇，西门如烟撒娇着说道：“不嘛……人家一点力气都没有了……哪里还能动呀……”
　　声音温柔娇媚，柔腻甜黏，令得秦枫心中一荡，也就不再说话，伸手将她温柔的怜惜地抱放在了一边。
　　蓝凤凰扭动晃漾着水蛇腰肢，两只纤嫩细腻的白玉般的柔滑美手高高举起，口里不依不饶地说道：“妾身也要……妾身也要……夫君你可不能偏心……大姐现在倒是心满意足了……我可是还没有享受……销魂的滋味呢……”
　　蓝凤凰的柔媚姿态悠然而现，嫩腻的嗓音甜润蜜滋，就像那鸟儿在树枝上鸣叫着。
　　秦枫伸出右手在蓝凤凰美稀稀嫩滑滑的白腻的脸颊上捏了捏说道：“为夫马上就会让你品尝到真个销魂的滋味的，就怕你会忍不住求饶。”
　　调笑的意味相当的明显，蓝凤凰双臂环住了秦枫的雄挺的腰部说道：“好夫君……你就会嘲笑人家……妾身不依啊……”
　　躺靠在一边的西门如烟笑脸开怀地说道：“二妹，你可要加把力啊，让夫君见识见识我们女人家的本领，要不然就会让他小看了我们女人的力量。”
　　脸面上残留的欢爱的痕迹历历在目，身躯上的瘀痕汗渍都在无言的讲述着先前的盘肠大战是如何的激昂和猛烈。
　　秦枫将蓝凤凰香汗遍布的欲火高扬的情潮澎湃的酥软的媚腻的美丽娇躯一把搂入了怀中，笑颜耽耽的说道：“来，让我见识见识你们女人的本领，不要让我失望啊。”
　　蓝凤凰娇羞媚惑的将头颅埋入了秦枫的胸膛，低低的细语道：“夫君你可是男人中的男人，妾身哪里是你的对手啊。”
　　说完，两只红酥嫩手游走在秦枫的身躯上，平滑的脊梁骨、宽平的双肩触感到了蓝凤凰的一对美白玉软的小手的纤巧灵活腻软。蓝凤凰那胸前悬吊着的两大陀肥美圆润的白嫩的豪勃乳房抖晃着摇移着，两颗硬尖尖的红宝石顶触着秦枫的胸肌，带来了一种奇妙的舒爽畅快。
　　秦枫重重的亲吻上了蓝凤凰的美额头，静静的品味着她的那一份与众不同的独特的魅力，双手分别运动了起来，左手顺着蓝凤凰光滑玉嫩的平直的脊背向下游移到了肥美圆腻嫩白的俏挺臀部上，蓝凤凰屁股肉丰盈饱厚的柔腻酥软使得手掌流连不已；秦枫右手抓捏住了蓝凤凰美胸脯上的大白桃，体温熙暖，手感软腻，发丝间透散出来的香甜的熟女的体味进入了秦枫的鼻息中。
　　低沉的一声怒嚎，秦枫将蓝凤凰的美丽的成熟的白艳滑湿的身躯掀翻在了床铺上，双手分开她那一对白玉修长笔挺的嫩肥圆浑的大腿，就看见了蓝凤凰腿根部浓密茂盛的盈盈黑幽的绒松松毛腻腻的阴毛，浅浅赤红的一湾沟渠凹陷了进去，丰挺的茁壮的阴蒂充满了血色耸立在阴阜的上部，大阴唇翻飞绯红，水迹清澈透白，小阴唇偷偷地露出了点点形迹，阴道口滢滢闪闪的布满了浪水波光。
　　庞然大物骤然发力，大阴茎高昂着充血的肉茎头，挺直肿胀着冲向了玉门关口，春风吹过，玉门断流，“噗嗤噗嗤”的耸动声冲刺声响震在了房间里，前进前进再前进，吞没了庞然大物的嫩肉穴没有留下任何的斜缝，蓝凤凰桃源中的津汁液水被迫着挤压进了肉壁中，水淋淋的感觉非常的美妙，性趣浓烈，龙游浅水，水晶宫开始摇晃了。
　　庞然大物在狭窄的洞穴中东奔西走，幽暗的不见光明的通道水波凌凌，蛇头只管往前走，蛇身却被阴道肉壁的蠕动刺激得越发的肿粗了，嫩肉肥水中嬉戏的大龙头越来越调皮了，左拱右翘，上捣下搅，前冲后停，花心酥麻酸痒诸般滋味一起将熟美艳妇蓝凤凰送上了云霄。
　　欲仙欲死，欲焰袭胸，情火冲脑，爱念泛体，春心遍身，极度的高潮极度的兴奋极度的享受，蓝凤凰迷失了，心儿迷失在了浓烈的冲刺中，身躯迷失在了泛滥的情潮中，身心迷失在了淫欲的享乐中，淫雨霏霏，香汗粼粼，快乐的旅程起航了。
　　蓝凤凰抬起了庸懒地风情荡漾的头颅，横瞄了秦枫一眼，不用说话，不用语言，心灵的交流就让秦枫知道了她的想法，不要温柔，不要怜惜，就要他猛烈地抽插，就要他暴虐的凌辱，就要他粗鲁的冲刺。
　　感应到了蓝凤凰的想法，秦枫的温柔立即变化成了更强烈的粗暴的冲击，毫不怜悯的抽挺插入，花蕊凤巢阵阵疼痛，泥径小道条条印痕，潮水泉涌，波高浪急，股股幽泉喷泄而出，洪流滔滔，水声哗哗，醉了昏了倒了软了，阴精泻出来了，浪汁喷出来了，淫水冲出来了，蜜津涌出来了，欲液洒出来了。
　　蓝凤凰瘫软的身躯从秦枫的勃壮康健的雄体上滑倒在了床上，和西门如烟并排在了一起，两具同样美丽的欢娱后的身体，赏心悦目，夺人心魄，一样的残弱一样的憔悴一样的虚软一样的满足，但是不一样的地方却更多，蓝凤凰就像那美丽的菊花一样经过了秋风的洗礼同样漂亮，而西门如烟却像高贵的牡丹一样在风雨过后呈现了残破的凄美。
　　比较着凝视着，秦枫躺到了两个女人的中间，一左一右的搂抱住了两个美艳熟妇的纤纤柳腰，说道：“怎么样，到底是女人的本事大，还是男人的本事强？”
　　蓝凤凰媚迷的眼睛半睁半闭的说道：“当然是夫君你的本事强了，妾身现在甘拜下风，再也不敢逞强了。”
　　俏丽的脸庞上情欲的红晕还没有完全的散去，有气无力的声调更是绝好的证明。
　　西门如烟休息了一会儿，比起蓝凤凰要好一点，但是依然娇软无力，瘫睡在床铺上说道：“夫君啊，还是你强，妾身服了你了。”
　　虚软的口气充满了深情。
　　“对了，先前我看李牧的眼神，看来他的行动应该很快就出来了。”
　　秦枫突然说道。
　　西门如烟迟疑了一下问道：“夫君为何这么说呢？”
　　秦枫说道：“之前我看他的眼神，充满了阴毒，而且他有四处巡查，很可能是为了查看地形，方便行动。”
　　“那夫君打算怎么办？”
　　旁边的蓝凤凰关心的问道。
　　摸捏了蓝凤凰的嫩肉一把，秦枫说道：“两位好夫人不用担心，为夫自然会处理，你们先休息一下，我还要去办点事情。”
　　西门如烟和蓝凤凰对望了一眼，看的出来，秦枫已经做好了准备，不过内心还是很担心，脸上不由出现犹豫的神情，秦枫又安慰的在两美妇脸上亲吻了一口说道：“别担心了，你们休息就行了，晚一点我会告诉你们的，放心吧。”
　　两美妇见到秦枫这么说，也只好作罢，眯着秀目，静静的躺在秦枫的怀中。


第446章：如烟情深
　　天还没亮秦枫便起来练了会拳法，练完后本是想去西门如烟她们的闺房，但是又怕吵着她们，只好独自进了书房，进了书房后，秦枫觉得无事可做，又跑到床上去睡起觉来，也不知睡了多久，秦枫缓缓醒来，睁眼看了一看，美丽端庄的西门如烟此时默默守在床边，一对剪水明眸黑黑的，显然已守了很久，她确实是一个温柔善良的好妻子。
　　看到她端庄圣洁，高贵典雅的玉脸时，秦枫不由想起她在床上那种无所顾忌，风骚放荡，与自己抵死缠绵时侯的情景，心中大动，魔手开始不听使唤的行动起来。
　　秦枫将手伸到端庄美妇人西门如烟的胸前，一双作恶的魔手滑入内衣里来到西门如烟硕大柔嫩的双峰上，细细揉捏着，西门如烟的乳房丰满柔嫩，两个大镘头似的乳房在秦枫手中变化着。
　　西门如烟玉脸羞红的嗔道：“小夫君，你又做坏了啦。”
　　秦枫哈哈一笑道：“看到如此美貌娇艳的夫人，我如果不做坏，那就奇怪了啦。”
　　说完时，秦枫把西门如烟提起让她趴在床上，紧紧地与自己贴在一起。
　　西门如烟玉脸俏红的说道；“为什么说我漂亮呢，夫君你可是说了很多次了，虽然妾身听起来有点烦，不过妾身喜欢听。”
　　秦枫笑道：“我既然说了那么你喜欢听的话，你是不是要给点奖赏啊？”
　　刚一说完，秦枫的一双解衣巧手就已在最短的时间内解开西门如烟所有的衣衫，头扑了上去，大嘴一张，把西门如烟胸前那对高耸滑嫩的玉乳含着嘴里细细品尝，啃了这只再啃那只，犹如婴儿吃奶一般。西门如烟深深的吸了一口气后，玉脸后仰，尽力把自己胸前那对玉乳送进秦枫的嘴里，手紧按着秦枫的头，口中娇笑着说道：“乖孩儿快吃，娘什么都给你。”
　　秦枫一听可不爽了，口中道：“什么？我是你的孩子？”
　　志在得意的西门如烟娇笑道：“怎么，你现在这个样子不正像我的孩子吗？”
　　秦枫愤道：“不行，我要做你的男人，才不要做你的孩子呢？”
　　西门如烟“嗯”的一声道：“不管你是做我的孩儿，还是我的夫君，我什么都要是你的。”
　　不知道为什么，秦枫特别喜欢这种言语上的挑逗，秦枫翻身将西门如烟压在身下，庞然大物已驾轻就熟地纵进西门如烟的桃源圣地。
　　西门如烟满足地从口中发出一声欢愉，轻摇玉臀迎合着秦枫，玉手将秦枫脸上的人皮面具退去后，抚摸着秦枫俊逸年轻的脸道：“你看你这张多年轻啊，我们的年龄差了二十多岁，以我的年龄正好可以做你的娘，你做我的儿子正合适啊。”
　　西门如烟生性善良，知书达礼，才华横溢，虽然跟轩辕城在一起也生了两个儿子，不过却都是不孝之子，自从被秦枫征服后，除了爱秦枫之心外，那种感情里面似乎还夹杂着母亲对儿子的溺爱吧。
　　秦枫坚决的说道：“不行，我才不要做你的儿子，你要做也只能做我儿子的娘。”
　　说完奋力地顶了几下，西门如烟沉迷于男欢女爱的快感中，连秦枫要做她儿子的事情都忘了。
　　接着，秦枫开始大力的抽插起来，西门如烟又长长的一声呻吟，就被秦枫狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。西门如烟动情地搂住秦枫，随着秦枫的抽插抚弄，已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任秦枫吮吸，纵体承欢，挺身迎合。
　　西门如烟狂野地享受着秦枫的坚硬的肉棒，他的粗大，他的持久，他的挺进，温静贤淑柔美的西门如烟此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇。
　　秦枫看着身下素来端庄的西门如烟此时淫入骨髓的模样，更是抽送的厉害，西门如烟魂在虚无，玉颊酡红，小穴中随着肉棒的抽送而痉挛，玉乳随着秦枫胸部的摩擦，乳头已坚挺，西门如烟只感觉自己的小穴越来越酸，越来越热，已到了情不自禁的地步，紧紧搂着秦枫的背部。
　　“来了……夫君……我要来了……泄了……好美……”
　　随着西门如烟的淫叫，花心深处爱液随着高潮喷射而出，秦枫的龟头随着爱液的浇灌和小穴痉挛的夹紧，也已经忍耐不住，接着秦枫的一声虎吼，龟头射出浓浓的精液，浇在西门如烟花心之上，让西门如烟一连声的娇媚呻吟，真烫的无比舒爽，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得西门如烟娇躯颤抖，紧紧搂抱着秦枫一起飞翔，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　秦枫盯着西门如烟泄身后双脸的红晕，娇躯竟然还发出强烈高潮的粉红色，无不显出熟妇的迷人，坚挺在乳头迎风颤动，经过剧烈就潮的小穴，还在痉挛着，让秦枫的肉棒不经过休息，就慢慢硬挺，粗大起来，慢慢的在西门如烟的小穴中又抽动起来。
　　“夫君……妾身不行了……你太强悍了……饶了妾身啊……啊……啊……啊……”
　　西门如烟求饶着道。
　　“现在夫人该知道我是你男人了吧，不过呢，夫人还有其它地方能满足我啊。”
　　说着秦枫看着西门如烟裸露在外那两个雪白浑圆丰满的乳房，双目紧紧盯在西门如烟挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在秦枫的眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让秦枫产生了咬上一口的冲动。
　　西门如烟那雪白的双乳高傲地挺着，有着绝佳的形状，圆润的肩头尽显她的成熟丰姿，真是耀眼生辉，美不胜收，看得秦枫全身发热，肉棒更加亢奋，西门如烟身上还时而传来馥郁的书香之气，更让秦枫欲火高涨。
　　“妾身知道了，你是我的男人，不过妾身不明白，妾身还有什么地方能让夫君满足啊？”
　　西门如烟不解的问道。
　　“这样就可以了。”
　　秦枫色色的说道，将庞然大物从西门如烟的桃源抽出来，然后坐在西门如烟的肚子上面，双手抓住西门如烟高耸的乳房，将自己的庞然大物放在双乳中间。
　　西门如烟可是从来就没有做过这样的姿势，那感觉好羞人，刚想挣扎开来，但是看到秦枫请求的眼神，不由心中一软，口中说道：“那夫君等一等再试吧，妾身从来没有做过，有点担心做不好。”
　　“好的，我那就等一下再试。”
　　说完，秦枫从西门如烟的肚子上面起身。
　　这个时候，西门如烟身体开始后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住秦枫的脖颈，一手将秦枫的头按在她的胸口，秦枫将脸埋在双乳之间，呼吸着西门如烟令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，秦枫用力吮着西门如烟坚挺的乳头，用牙齿轻咬乳尖。秦枫时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　西门如烟喘息粗重，轻声呻吟，探手抓住秦枫秦枫巨大的肉棒，庞然大物似怒马如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬昂首挺胸。
　　西门如烟伸手握住了秦枫的庞然大物，开始上下套弄起来。西门如烟的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住庞然大物，整个手掌形成一个圆筒套在秦枫的庞然大物上面，感到温热柔软，西门如烟套动的速度时而缓慢时而快速，这样秦枫开始感到全身一阵阵发热发酥发麻。
　　接着，秦枫站立在床上，而西门如烟慢慢蹲下身去，秦枫神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白的身子，用双手握住西门如烟的娇脸，将庞然大物轻轻地顶在西门如烟的鼻孔上，在西门如烟的鼻孔时重时轻地撞击，西门如烟羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，西门如烟感觉到秦枫的肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，西门如烟的脑海浮现出乳头被肉棒蹂躏蓓蕾的情景。
　　秦枫将西门如烟的红樱桃顶在沟部，能感受到西门如烟的蓓蕾勃起的感觉，秦枫用肉棒在西门如烟樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令秦枫产生强烈的感觉，于是快速来回抽打西门如烟的蓓蕾，西门如烟被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　突然秦枫停止了抽打，将庞然大物顶在西门如烟的乳沟上用力下压，西门如烟更高地挺起了她的雪峰，迎合着秦枫肉棒的挤压，秦枫放弃了对西门如烟红樱桃的征服，把肉棒放在西门如烟深深的乳沟里，西门如烟悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，西门如烟能明显感受到秦枫庞然大物的坚硬和火热，姿势已经摆好了，秦枫试探性地抽动了几下，西门如烟的乳沟很滑，挤压感很强。
　　秦枫是第一次做这样的事情，怎能叫他感觉不剌激莫名爽快欲死呢？秦枫满意地看着从西门如烟的乳隙前端探出头来的龙头，开始由慢而快地抽插，只感到庞然大物在一团软软的肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，秦枫越来越快，西门如烟闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，秦枫的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　西门如烟的手指动情在秦枫的龟头上抚弄，使秦枫感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上秦枫的神经。
　　就这样持续了半柱香的时间，秦枫将庞然大物退离西门如烟的乳房，此时西门如烟已经春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将秦枫的庞然大物吞进嘴里，秦枫条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到西门如烟的喉咙。西门如烟看着秦枫如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起庞然大物，伸出了香舌，在那硕大的庞然大物上面舔咂了起来。
　　秦枫挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感，西门如烟从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，秦枫忍不住发出断断续续的呻吟。西门如烟嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动，秦枫不由就低身体，顺应着西门如烟的动作，心中更似要喷出火来。
　　接着西门如烟双手抱住秦枫的后臀，张嘴含入庞然大物用力吮吸，秦枫按住西门如烟的螓首，猿腰摆动，进进出出，西门如烟紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，秦枫只觉得又痒又麻，西门如烟的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含舔吹吮咂咬无所不到，片刻间庞然大物上面就粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，秦枫不由呻吟出声，轻轻颤抖，西门如烟知道秦枫高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了秦枫，秦枫浑身一震，庞然大物随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。
　　秦枫大叫一声，浊白的精液急射而出，西门如烟含住秦枫的庞然大物大力的吞吐，岩浆不住从西门如烟口中流出，流淌在西门如烟的香峰、乳沟、脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息，片刻之后秦枫的庞然大物终于在西门如烟口中停止了跳动，西门如烟的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，西门如烟羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“好夫君，满足了吗？”
　　秦枫抱起西门如烟说道：“好夫人，我满足了，你真好。”


第447章：年关聚会
　　“啊，夫君，妾身有要事给你说呢。”
　　突然西门如烟惊呼的说道。
　　“什么事情啊？”
　　秦枫心想难道有什么大事，于是抱着西门如烟躺在床上问道。
　　“是这样的，轩辕、南宫、北堂、西门、东方五大家族每年都会在年关聚会一次，而今年正好在轩辕世家，还有十天左右的时间，他们都会来了，我怕到时候他们会发现轩辕城已经死了的消息。”
　　西门如烟担心的说道：“夫君，不如我们离开这里吧，妾身怕你又危险。”
　　秦枫一听，还以为是什么重要的事情，原来是这事，这种年关家族聚会的事情，对于秦枫来说并不陌生，因为自己家和秦家谢家，也会在每一年的年关聚会一次，每一年各在一家，一是为了商议来年的生意，二是大家聚在一起过年也热闹一点，想不到五大家族也有这样的习惯，秦枫听到西门如烟想叫自己离开这里，免得自己有危险，心中不由产生一丝的感动，最让秦枫感动的是，西门如烟到现在都还没有问她两个儿子的事情，看来她的确是对自己的夫君轩辕城和两个儿子失望，一心想跟自己在一起，秦枫笑了笑说道：“好夫人，别担心，我不是有你和凤儿吗？再说了，如果我们真的走的话，到时候江湖上的人会这么看待轩辕家呢，我倒是不怕流言蜚语，但是我也不希望你们受到委屈，他们并不可怕，只好到时候你们好好的配合我就行了，别为我担心，我还有能力处理这些事情的。”
　　“但是万一他们看出来了怎么办啊？”
　　西门如烟还是有一丝担心，“妾身可不想你有危险。”
　　“夫人就别担心了，你可不忘记了，我可是秦家的少爷，就算他们发现了，也不敢对我怎么样，而且我这两天也想了一下，我始终觉得我师父失踪的事情有点可疑之处，或许这次他们来，搞不好我还能调查清楚。”
　　秦枫沉思了一下说道。
　　“那妾身只好听从夫君的安排了，不过夫君一切都要小心一点，晚点妾身会将几大家族的资料给到夫君，夫君好了解一下。”
　　西门如烟见秦枫充满了坚决，也只好同意，心中暗想一定要确保好秦枫的安危。
　　“好的，谢谢夫人了，对了，夫人，一般这类年会都是说些什么事情呢？”
　　秦枫问道。
　　“一般来说，都是当家人制定来年的生意，联络一下感情，然后就是在一起过年，不过今年可能有些改变，因为我们在江南的分堂被人攻击，另外边疆陆续发生一些战事，同时幽灵门的崛起和皇宫后宫的争斗，妾身估计其他四大家族会倡议选举出五大家的盟主，这事去年本来也说过，不过后来就不了而知了，妾身估计今年肯定会再提。”
　　西门如烟说道，“在五大当家人中间，最有希望的就是北堂世家的家主北堂雄了，此人武功深不可测，才华出众，光看他当上家主以后，将势力已经发展到倭国和高丽等国家就知道了，不过此人野心太大，如果让他当上盟主，后果不堪设想。”
　　“哦，那其他三人呢？”
　　秦枫好奇的问道，这个时候，他当然要多了解一点五大家族的东西，不然到时候真的出事就不好了，虽然他并不害怕，但是到时候暴露了身份，师父的行踪也许就不得而知了。
　　“至于其他三家，西门家就不用说了，家主是我弟弟西门无敌，无敌的武功和轩辕城差不多，不过善于用毒，南宫家是由南宫涛当家主，不过实际上是南宫涛的姐姐南宫静在背后主持一切，东方家是由东方牧当家主，表面上很有作为，不过实际倒是没有什么大的本事，只知道跟在北堂雄背后拍马屁而已。”
　　西门如烟简单的说了一下五大家族的目前家主的事情，希望秦枫能够记住，在她眼中，秦枫就是她唯一的男人，她必须要让秦枫安全，不被他们发现。
　　现在秦枫基本上了解了五大家族的家主了，看来要特别小心北堂雄才是真的，接着，两人又商议了一阵后，西门如烟才在秦枫的服侍下穿好衣服，准备去前厅用早膳，而秦枫就去西厢，找奶奶柳嫣然商议此次五大家族的聚会。
　　祖孙两人商议了一阵后，由奶奶柳嫣然这边派人盯着李牧的行踪，而秦枫全力做好准备迎接另外四大世家的到来。不过让柳嫣然惊讶的是，秦枫已经把西门如烟和蓝凤凰征服了，不过这样也好，至少多了两个人保护秦枫，秦枫倒是还没有把和池寒烟的事情告诉给奶奶柳嫣然知道，他还不想告诉奶奶柳嫣然池寒烟是幽灵门的人，毕竟他觉得他有能力处理好这些，　　这时候，柳嫣然说道：“枫儿，如果四大世家的人过来了，看到我们在这边，肯定会有所顾虑，我看我暂时搬到我们秦家在洛阳的别院，现在轩辕家有西门如烟和蓝凤凰做你的内应，问题不大，我搬去别院后顺便通知些族人来，也更好的可以盯着李牧。”
　　秦枫听了奶奶柳嫣然的话，想了一下，觉得奶奶柳嫣然说的多，于是点头答应了，“好吧，奶奶，不过你们也要小心一点。”
　　接着，秦枫告别了奶奶柳嫣然，去书房找西门如烟了。


第448章：事前准备
　　走在路上，秦枫脑中不断的想着事情，这时候，一个女子的声音让秦枫回过神来，“媳妇烟雪给公公请安了。”
　　秦枫往声音的源头望去，原来是轩辕城的大儿子轩辕鸣的妻子秦烟雪正在花园这边欣赏着腊梅，估计是看见秦枫经过，所以才请安的，只见秦烟雪体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那脸颊娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉，再配合着此时站在白雪之中，更生几分美艳。
　　秦枫望着雪景之中的秦烟雪，微微的出神起来，秦烟雪是一个不能用美丽来形容的仙子，世上一切世俗的文字和赞美都不能描述她的美丽。秦烟雪的肤色在配合着雪景，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。
　　秦枫深深的被眼前的秦烟雪所吸引，双眼笔直的望着秦烟雪，久良久良没有开口，秦烟雪发现自己的公公轩辕城（当然是秦枫假扮的轩辕城）那双目望着自己，一阵娇羞涌上脸颊，更加显得她的美艳，秦烟雪口中不由发出一丝羞涩的惊呼，原来，秦烟雪发现秦枫的眼睛是如此的勾人魂魄，像是要看穿自己的内心一般。
　　从秦烟雪口中发出声音，秦枫才回过神来说道：“媳妇在这里做什么呢？”
　　终于，可以避开那勾人魂魄的眼神了，秦烟雪在内心轻微的松了一口气，口中说道：“媳妇正在欣赏腊梅，不知公公此行是去哪里？”
　　“老夫正要去书房，那就不打扰你观赏腊梅了。”
　　秦枫其实也松了一口气，先前被秦烟雪的绝色容颜震撼得话都说不出来，不过秦枫也发现了秦烟雪有一丝的羞涩，心想自己先前也就是望着秦烟雪，秦烟雪怎么会感到羞涩呢，自己又没有对她做什么，秦枫不知道的，是他的眼睛，在武功大成后的他的眼睛如果全神的望着一个人，特别是女人，都会产生一种勾魂的作用。
　　“媳妇恭送公公。”
　　秦烟雪乖巧的的说道，秦枫发现秦烟雪不但知书达礼，更是美艳动人，色心又起来了，不过此时他还要找西门如烟商议事情，也只好先行离开，留下还没有完全回过神来的秦烟雪。
　　秦枫在书房找到西门如烟后，西门如烟已经将南宫家、北堂家、西门家和东方家的资料整理了出来，西门如烟吩咐丫鬟给秦枫倒了杯茶后，叫丫鬟先行离开，然后对秦枫说道：“小夫君，妾身已经把资料整理好了，你看一看吧，免得到时候出事。”
　　西门如烟的语气里面，多少都隐含着一丝的担忧。
　　秦枫见到丫鬟退去后，将自己脸上的人皮面具退去，微笑的说道：“好夫人，你就别担心了，来，为夫抱一抱你才看。”
　　说完，双手也不管西门如烟同意不同意，就将西门如烟美妙的身躯抱在了怀中。
　　西门如烟不料秦枫在书房挑逗于自己，一张玉脸红得似火口中羞涩的说道：“好夫君，你还是先看资料吧。”
　　西门如烟那与身俱来的书香之气，特被的让秦枫的着迷，自从被秦枫征服后，受到秦枫神秘双修大法的调节，西门如烟的容颜比之前显得更加的年轻了，那书香之气也更加的浓烈，此时秦枫抱着西门如烟，鼻中闻着那股幽香之味，差点就忍不住了，要不是想到早上才宠爱过西门如烟，怕西门如烟身子受不了，秦枫早就行动起来了。
　　秦枫笑道：“好好好，为夫听好夫人的。”
　　说完秦枫放开西门如烟，拿起资料看了起来。
　　西门如烟的资料很详细，详细到南宫家、北堂家、西门家和东方家主要成员的武功底子，爱好和习惯，秦枫看完一遍后，将这些牢牢的记在了心里，以便日后以做不备之需，秦枫看完将资料放在一边说道：“好夫人，真是辛苦你了。”
　　“夫君太客气了，这些是妾身应该做的。”
　　西门如烟没有想到秦枫会这么客气，要是轩辕城，肯定会说不出这种话的，秦枫的这话，又让西门如烟内心觉得感动。
　　“呵呵，对了，夫人，我奶奶会搬到我们秦家在洛阳的别院，因为到时候南宫家、北堂家、西门家和东方家过来了，知道秦家的人也在这里，有点不好，四大家族的事情就交给我来处理，我奶奶她们会处理好李牧那边的，夫人就不用担心了，只要好好的配合我就行了。”秦枫将先前和奶奶柳嫣然商议的事情告诉给了西门如烟知道。
　　“恩。”
　　西门如烟点了点头。
　　接着，两人在书房温存了一会儿后，西门如烟便去协助柳嫣然、唐婉儿、张怡佳三人搬到洛阳秦家的别院，而秦枫打算去看看那个名义上的二儿媳妇池寒烟。
　　秦枫刚走到轩辕啸的别院，便听见了房间里间传来的高高低低的呻啼声，脆耳的娇呼浅呤千回百转地高低有致，原来是池寒烟在清晨起来后，情心骚动，欲火喷腾，现在正在躺在床榻上自己安慰着自己。池寒烟被秦枫征服后，体内的魔功随着秦枫双修大法的改变，变得比之前更加需要男子的安慰，今天早晨一醒来，池寒烟就感觉到自己特别的需要，所以才没有起床，正用玉手安慰着自己，脑中还不断的出现着秦枫的身影。
　　秦枫进屋后，掀开布帘子，香艳的淫秽的画面呈现在了秦枫的两道目光中，两条白嫩圆腻的玉肥娇柔的大腿大大的叉开着，盈盈的密密的黑色芳草遍布在玉谷嫩穴周围，滢滢的涟涟的水流点点滴滴的溅落在床布上，池寒烟腥红的肥嫩的肉洞饱挺丰膄，红艳艳的绣满了花草的底裤褪脱在白生生的嫩小小的莲足上，一袭淡蓝色的薄薄的透明的轻纱披搭在美丽熟媚的俏妇人的雪肩玉背上，大红色的绣着鸳鸯戏水图案的肚兜根本无法阻挡傲立伟挺的白白的柔柔的腻腻的丰满的鸡头肉的突围而出。
　　房间里面春意盎然，情火高扬，池寒烟欲心荡漾，爱液直流，秦枫退去轩辕城的人皮面具后，疾步赶上前，将艳媚熟嫩的诱人的丰美女体池寒烟一把横抱了起来。
　　池寒烟睁开迷离朦胧的一对水汪汪的大眼睛，满是情欲的成熟妩媚的池寒烟惊喜的发现思念的人儿秦枫正对着自己的艳丽容颜含情脉脉的注视着凝望着。
　　“你这个没有良心家伙，现在终于想起妾身来了。”
　　池寒烟两只纤美灵活的柔嫩小手开始在秦枫的宽阔的胸膛和雄壮的肩背上扑打了起来，美丽的头颅扭动，粉红的樱口大开，白尖尖的刺利利的两排牙齿认准了目标，朝着秦枫的左肩头恶恨恨的凶暴暴的撕咬了下去，魔门中的女人就是不一样，连表达爱意的方式也有区别。
　　承受着怀内的柔嫩娇美的池寒烟的愤怒的发泄，秦枫斜坐到了平平的床沿上，两只宽大厚实的手掌抚弄着摸捏着这一具妩媚娇白中透泻出淡淡红晕的嫩腻玉躯，口里调戏着美艳佳人池寒烟道：“我的好夫人，别这么下手，哦，不是，是下口无情嘛，要知道，咬在我身上，疼在你身上哟。”
　　池寒烟的白利坚硬的两排牙齿刚一碰上秦枫的左肩头，立即就发觉了，这个该死的臭臭的小男人居然运行功力保护住了他的肌肉，只得改咬为啃，不痒不痛的在秦枫的左肩头轻轻的淡淡的留下了几道红红的浅浅的印痕以示出气。
　　池寒烟美丽的玉貌娇容微微扬起，口唇轻开，缕缕白气冉冉升腾，俏挺的鼻尖白直直的，脸颊上的两个小酒窝随着肌肉的牵扯露了出来，右手扯着秦枫的左耳假撕着，口里抱怨道：“你这个死没良心的家伙，人家就知道，你根本没有把人家放在心里面，这么久也不来看人家，现在才想起人家，我不管了，今天你必须一直陪着我。”
　　秦枫将池寒烟的身体平放在髁膝头上，左手抓捏着她的白玉如雪的软挺肥腻的嫩柔胸脯，右手狠狠地在她腻白肥圆的尖翘饱盈的嫩生生的美臀上拍打着说道：“好好好，就依你，今天就陪着你一个，真是个狐狸精呀。”
　　嗅闻着美艳少妇池寒烟女体挥发出来的浓浓的体香，秦枫大力的猛吸了好几口又说道：“好香呀，我的好夫人可真香啊。”
　　“就是，妾身就是狐狸精，夫君你要不要呀，我的亲爱的好夫君。”
　　池寒烟扭转头颅，张开艳耽耽的肥腻的两片隐隐的美红殷唇，磨吱着白晃晃的牙齿说道，两只手横抱着秦枫的虎腰，右手手指在他的平坦的背部画着小圈圈，左手抓捏着油滑的肌肉。
　　“要，当然要，我怎么会舍得不要呢。”
　　秦枫知道池寒烟现在早已是欲生情热了，因此温柔的怜惜的将她移放在了床榻上，脸朝下，屁股和背朝上。扯掉了池寒烟还顽固的停留在足腕上的小内裤，一左一右的把两条笔直肉圆的修长的美腿分开，半跪着抖擞着将自己的庞然大物准备进入接下来的战场。
　　池寒烟混浊的水淋淋的潮湿的红晶晶的桃源肉洞张开着小嘴，肥大的丰美的大花瓣微微的抖颤着，粉红色的潮润淋湿的小花瓣躲藏在大花瓣的后面隐蔽着，晶莹的明澈的淫珠露水点点生亮，丰密的茂盛的毛茸茸的黑粗粗的耻毛闪闪光耀，肥膄的丰盈的白腻腻的圆臀翘挺嫩软。
　　“来吧，来吧，快来吧。”
　　池寒烟艳丽媚惑的身躯趴伏在床榻上呼唤着招纳着，秦枫比较着自己在轩辕世家征服的三个女人的不同之处，三女中池寒烟是最年轻的，身体也是最诱惑人的，可谓是媚骨天生，惑迷妖娆，体态轻盈，真正的是女人中的上上品，男人一见之下就会生出独自占有的欲望；蓝凤凰则是娇弱清秀，一副曼妙的骨感体躯将女人的楚楚动人的柔软弱质表露无余了，会让人不由得浮现出保护的欲望；西门如烟却典雅大方，知书达礼，才华横溢，高贵雍容，在床上也是傲骨大气，令得男人会忍不住泛起征服的欲望。
　　秦枫挥动着自己尺长的粗挺的勃大的雄扬的庞然大物，庞然大物挺插进入了池寒烟圆开着的水涟涟的黏稀稀的嫩红色的桃源洞口，紧闭的感觉给了他不一样的感受，感受着成熟美艳的少妇池寒烟丰满细滑娇嫩的体肤，秦枫驱使着勃挺粗猛的庞然大物开始了第一波的冲刺。
　　床上两人的肉体连接越来越紧凑了，秦枫的庞然大物深入了动人的美艳少妇池寒烟最隐秘的桃花源之中，抽插勃挺，冲撞拱击，圆夹着庞然大物的桃源壁肉也开始收缩了合紧了，肉壁蠕动，舔吸吮动，庞然大物更是进一步的到达了一个新的天地中，宽阔的路径变窄了，紧贴着的蚌肉紧密无间的吟吸着。
　　不一样的刺激不一样的放肆，秦枫的一双大手高高的抬托着池寒烟的两条玉圆白嫩肥腻的长长的大腿，腰臀部一耸一耸一抖一抖的来回抽动着庞然大物，前进后退，活塞运动的激烈层度越来越猛烈了，池寒烟的股股水汁抛洒了出来，床单上满是大大小小的水痕印记。
　　池寒烟双手撑仗在床头，两条白腻嫩滑的玉白的小腿曲跪着，白艳艳的肉光光的胸腹部面朝床铺垂悬着，两陀肥腻腻白花花的山峰晃来荡去，顶尖处的两颗红宝石闪闪发亮透明晶丽，散落的黑亮亮的长长的黑发丝也随着秦枫的抽动插弄迎风飘晃。
　　“噗嗤噗嗤”的水动声响彻室内，秦枫将美艳少妇池寒烟的双腿横架在了自己的双肩上，身体后倾，拖动着池寒烟美丽媚惑的娇柔的身子进进出出，“呜啊哦呃哦噢”的高唱欢歌开始奏响了，随着身体的每一次的抽动和插挺，池寒烟的体躯就颤抖一下，同时声音也高低转换了起来了。
　　酥麻的感受从两个人的结合部散发着，酸痒的感受也从两个人的结合部传递着，花儿多多开，心儿阵阵乐，水儿哗哗流，“不，快进去，不要，不要退啊。”
　　敏感的身躯让池寒烟顾不得女人的矜持了，屁股向后随着秦枫的勃挺的粗勇的庞然大物的战略撤退方向贴了过去。
　　庞然大物保持着翘挺粗勃，秦枫猛然的向前轰插了进去，随着池寒烟“啊呜”的一声欢畅的高叫，秦枫勃长的庞然大物已经插入了池寒烟的子宫口，庞然大物火烫的温度炙烤着池寒烟蜜洞内的嫩肉，花蕊翻飞，心花跳跃，涟涟的淫水滋润着湿滑着内部的摩擦部位。
　　“要死了……要死了……真的要死了……”
　　池寒烟的淫言浪语随着鸣啼呻唤声开始了高音浪叫。
　　秦枫依然奔驰在池寒烟这块肥沃的土地上开垦耕耘着，紫红的庞然大物遨游在池寒烟的桃花源之中抽挺插捣，搅拱撞冲，进一步退两步，进两步退一步，龙腾虎跃，凤飞凰振，热流水液连绵不断，阴精月华开始涌泄了出来。
　　大股大股的淫汁浪液从池寒烟的桃花源之中涌流了出来，庞然大物欢快的游着泳划着船，内力真气自动的开始了吸纳的过程，池寒烟的高潮达到了顶点，赤红的霞面透红的美体都暴露了池寒烟已经不堪戳蹂了。
　　池寒烟软腻的美肉滑倒在了床榻上，秦枫将池寒烟爱怜的抱入了怀中悄声细语的说道：“满足了吗，还要不要再来一次呀？”
　　池寒烟低低的喃喃地声音说道：“不要了……不要了……好夫君就饶了妾身吧……”
　　池寒烟弱软的身躯一动不动地瘫化在秦枫的胸膛上说道：“下一次，我妾身绝对不一个人和夫君一起了。”
　　秦枫骄傲的笑了，然后轻轻的温柔的抚摸着池寒烟的黑油亮丽的发丝说道：“知道利害了吧？看你以后还敢不敢不听我的。”
　　“不敢了……不敢了……小女子哪里敢哟……”
　　池寒烟朦胧迷茫的眼神恢复了一丝清亮，伸出了小舌头舔吻着秦枫的胸脯，男性的气息散发进了她的鼻孔，一阵迷醉，睡意涌上了脑颅内，心愿得偿的美艳少妇池寒烟安静的沉沉进入了梦乡。
　　拥环着池寒烟的秦枫陷入了沉思，想着想着，秦枫也不知道自己应该想什么才好一点，干脆起床穿好衣服，回到书房继续拿着南宫、北堂、西门、东方四大家族的资料看了起来，为了防止到时候出差错。


第449章：无助的轩辕湘仪
　　沙石飞扬，劲风纵横，人影交错，在洛阳城中，居然会发出一声巨大的响声，随后一切复于平静，接着，四周开始安静的要死，一眼望去，长街上面居然出现了五个人影，一位白衣美人和一位青衣美人，另外还有三个凶神恶煞的中年男子。
　　白衣美人体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着一丝担忧的的柔光，秀美的脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，身上穿着一件白色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。外面披着雪白的绒毛大衣，更显其身份的高贵。
　　青衣美人容貌绝美无比，欣长苗条的身体，姿态优雅高贵得像是天界下凡的美丽女神，身上那与生俱来的高贵气质更加让她显得风姿绰越，乌黑的秀发衬托着她玉脸朱唇，同时又感到她是一个独立自主意志坚定的美女，她的一对秀眉细长妩媚动人，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美态，秀挺的酥胸，布盈一握的纤纤细腰，修长的双腿，使她有着种傲然于世的姿态与风采，一身青色长裙让她看上去犹如被贬至人间的仙子，精采绝伦。
　　三位中年男子长相相差不多，都是脸色苍白，面目凶冷，不过从他们的衣着和相貌来看，他们应该不是中原人士。
　　青衣美人用美目看了一下三人，深深的吸了一口气后，口中说道：“不知道三位是何人，轩辕湘仪自问未与三位有过恩怨，为何在此拦截于我？”
　　原来这位青衣美人就是轩辕世家家主轩辕城的妹妹轩辕湘仪，在江湖中有着有女诸葛之称，而且还是正道十大美人之一，而另外一位白衣女子就是轩辕城的儿子轩辕鸣的妻子秦烟雪了，两女今天用过晚膳后去拜访洛阳的地方官，刚一从官府出来，准备回家，就遇到了眼前这三个中年男子的攻击，所带来的几个家将全部给三个中年男子打倒在地，秦烟雪又不会武功，只好由轩辕湘仪出手了。
　　三位中年男子其中一位圆脸的男子道：“你不认识我们，但轩辕城你应该认识了吧，那小子杀了我们西域三怪的徒弟，这比帐肯定要算到你们轩辕世家。”说完色迷迷地看着轩辕湘仪胸前丰满的双峰。
　　轩辕湘仪脸色一变，知道那圆脸的男子说的是什么事情了，轩辕城在去年杀了西域三怪的徒弟，为西域除去一害，本来轩辕城也是无意中除去的西域三怪的徒弟，事后知道那人是西域三怪的徒弟后，轩辕城是一度的后悔，不过就算现在他后悔，也后悔不了了，轩辕湘仪是知道这件事的，她一直都认为大哥是行侠仗义，要是知道大哥轩辕城当初的目的不是这样，真不知道她会怎么样。轩辕湘仪当即痛恨地道：“那位作恶多端的恶人，我大哥杀了他，是为民除害。”
　　右边那位瘦脸的中年男子听到轩辕湘仪叫他们的爱徒是恶人，气极着冷笑道；“好，既然你这么说，就不管我们不客气了。”
　　轩辕湘仪道：“难道我还怕了你们西域三怪不成，要上就一起来。”
　　西域三怪成名很早，分别叫胡天，胡地，胡欢，是距百年前魔王霸风后的杰出的魔道人物，三人凶狠残酷，作恶多端，杀人无数，他们是亲兄弟，一向焦不离孟，孟不离焦，形影不离。江湖传闻，他们精通邪道绝学‘破魔神功’，还有两招威力巨大的合击之术，天下之间无人可以接得下，威力有多大没有人知道，因为接下的人都死了。三兄弟也靠着这两招神秘的合攻之术而在五十年前的江湖之中排名前五位，只是不知道为什么，最近又会在江湖中行走，虽然说是为了给徒弟报仇，但是三人的武功可以说是当初武林数一数二，真要对付轩辕世家，来一两个就可以了，居然是三人一起行动，难道其中有什么秘密在里面？
　　胡天残酷嗜杀，冷冷地说道：“既然你这么说，就别怪我们不客气。”
　　他语气平淡，好像杀一个人很正常的事。
　　轩辕湘仪听到西域三怪的话，知道他们准备进攻了，开始暗自运起内气，长发飞扬，意气风发地道：“你们徒弟作恶多端，死有余辜。你们做为他的师父要为他报仇也是应该。来吧。”
　　正当一场大战要爆发了，胡天旁边的胡地却阻止就要动手的胡天，道：“先等一下，大哥。”
　　说完走上前几步，道：“轩辕湘仪，俗话说‘冤家宜解不宜结’，你以为如何？”
　　轩辕湘仪看着胡地那一双色眼，极不舒服，没好气的道：“你到底想怎么样？”
　　胡地道：“人死不能复生，我们徒弟的死我们已不想追究，不过？”
　　胡地顿了一下看着轩辕湘仪和轩辕湘仪后面的秦烟雪，满脸笑意道：“不过你们得付出一点代价。”
　　轩辕湘仪道：“代价？什么代价。”
　　胡地一双色眼紧紧盯着轩辕湘仪的胸脯上看，口中说道：“你们去西域陪我们兄弟几天。”
　　其意不言而明。
　　轩辕湘仪气极而道：“你们简直就是痴心妄想，太小瞧我们轩辕世家了，我让你们今天离不开洛阳。”
　　被轩辕湘仪一口回绝的胡地顿时恼羞成怒道：“如此的话，休怪我们出手无情。我会让你为刚才的拒绝而后悔的。”
　　他刚刚饱含希望以为轩辕湘仪为了生命会屈于他的威严之下，想不到她竞一口回绝，这使他心里极度愤恨，已没有怜香惜玉之念，他此时心里所想的就是如何将轩辕湘仪擒下，然后尽力淫辱。
　　胡欢比他老哥胡地有脑子，还知威胁利诱，口中说道：“中原江湖八大家族虽名震武林，但并不在我们西域三怪眼里，你以一敌三岂能是我们是敌手，若是识相的话，乘乘跟我们回西域。”
　　话落眼里亦闪着淫秽的笑意。
　　西域三怪在七八十年前已是横行黑道的绝世高手，五十年前他们就退隐江湖，苦心修炼魔功，这些年来，他们三人的修为都取得了长足的进步。此时他们自信，他们的‘破魔神功’天下间没有人可以接得下，就算是慈航静斋的‘慈航剑典’的武功也没有办法接得下。
　　轩辕湘仪知道自己不是西域三怪的对手，依然义正言辞道：“生亦何欢，死亦何惧，人死得其所无憾矣，若要我舍节伺魔，轩辕湘仪怕愧对生为轩辕世家的人。”
　　西域三怪纵横江湖数十年，何曾有如此耐性对人过，以往按他们的作风，对于他们看不爽的人早杀了，此番之所以如此乃是因为轩辕湘仪的美色。轩辕湘仪有倾国倾城之姿，身材丰满，乃是绝色美人，其中更主要的轩辕湘仪有另一重身份，她是名满天下，男人敬若神明的女侠，他们兄弟这一生中什么女人没玩过，唯独就是没有玩过江湖侠女，而且轩辕湘仪后面还有一个才华横溢的秦烟雪，秦烟雪又是轩辕湘仪侄儿的妻子，两女的身份，使得西域三怪舍不得下杀手，不过轩辕湘仪现在义正言辞的拒绝，西域三怪的脸面已经丢了一大半，看来一场大战即将开始了。
　　胡欢脸色大变，额头上青筋展现，口中凶狠的说道：“如此的话你就受死吧。”
　　他比两个兄长更加嗜杀。
　　轩辕湘仪道：“西域三怪名震江湖数十年，轩辕湘仪早想领教。”
　　意思是说早想杀了他们为武林除害，话落已经开经开始动手，全力运功而起，双手形成一股强大的内气向西域三怪飞去。
　　胡欢不屑道：“雕虫小技而已。”
　　话落运起神功，右掌一推一团白色劲气迎接轩辕湘仪的内气，碰的一声，一声大响。两股内气碰撞在一起，形成了一股强大的力量，内气在接触的几秒钟之中，又是一声巨响，轩辕湘仪和胡欢各自往后面推后的几步。
　　轩辕湘仪此招看是简单，实则里面暗藏玄机。在那一招中它使用上生平绝学，也就是轩辕世家的不传神功“轩辕龙飞”“轩辕龙飞”有五种不同的用力之法，聚聚散散，上上下下，随心所欲，玄妙非常，而且在轩辕世家是在只传女，不传男。
　　西域三怪乃是江湖出名的绝世凶人，一生纵横江湖，还没有在第一招就给人打得满头包的，凶性一起，狠叫两声，人已朝轩辕湘仪逼了过来，一出手就是邪恶无比“破魔神功”“破魔神功”招式阴毒，胡欢一使出神功，掌风纵横披靡，周围一里内气温陡降，仿如置身冰天雪地之中，使得原本就已经寒冷的天气变得更加寒冷起来。
　　西域三怪的“破魔神功”诡变毒辣，但是这次是遇上轩辕湘仪，轩辕湘仪虽然是名动江湖的才女，出了名的女诸葛，不过熟悉她的人，都知道她的武功已经超越了哥哥轩辕城，绝对不是浪得虚名之辈，有着轩辕世家不传神功“轩辕龙飞”轩辕湘仪已经修炼到巅毫，出神入化，胡欢的“破魔神功”根本不能入她身体的三尺范围之内。不过时间久了有一点就不妙了，“破魔神功”至阴至冷，掌中蕴含着阴气，那股阴气有吞筮护身真气的功用，它正不断地吞筮轩辕湘仪的护身真气，试图入侵到她的身体内。“破魔神功”可吞筮护身真气，这也是它的邪恶所在。以往他们的对手也正是对此无可奈何，才败在他们手上，轩辕湘仪能有办法化解阴风神功吗？
　　时间一久，轩辕湘仪就感到不妙了，感觉到周身的护体真气逐渐变得稀薄，从外面不断渗透入一股冷气。她心想：“西域三怪的破魔神功果然不同凡想。”
　　此时她已无法可施，只有不断提高自已的真气做为护体真气，如此的话，进攻的力气不免要减弱三分。
　　西域三怪的‘破魔神功’本是武学中一种极为歹毒的神功，纯以招式的诡变而论可入武林前五名。胡欢看出轩辕湘仪的不妙，冷笑连连，破魔神功提升到七层功力，一掌便使得掌风变得更加冰冷，阴毒的招式是缠绕于轩辕湘仪，只要轩辕湘仪稍落一点破绽，马上可乘机而入，一举制敌。
　　面对西域三怪之一胡欢的如狂风暴雨的‘破魔神功’，轩辕湘仪感觉自已如处于千度以下的冰窖之中，压力紧迫，呼吸困难，护体真气不断变薄，丝丝阴寒的气体窜了进来，那些气体一进入护身真气内马上进入自已体内。冷得刺骨，血液快要冻僵了，外面的压力重重，威力莫测的‘破魔神功’不断撞击着自已的护身真气，自已的护身真气随时有可能让他们攻破，又是一阵波动，轩辕湘仪的身子连晃几下。
　　冻僵的身体带来行动的不变，轩辕湘仪的轩辕世家的不传神功“轩辕龙飞”有些招式施展不出来。胡欢见此嘿嘿淫笑，对胡地的道：“她快不行了，今天我们兄弟是有福了。”
　　胡地道：“这就是得罪我们兄弟的下场，等一下我要把她们抓回去好好淫辱，想到此，我就兴奋啊。”
　　话落他也加入了战斗之中，破魔神功飓风狂卷，一掌打出，沙石乱飞，冰冷彻骨。
　　轩辕湘仪听到他们的对话，心中震惊，吓得脸色发白。人一旦面对最危险的事时，总会显示出他们软弱的一面，轩辕湘仪也一样，不过她终究是超卓之人，吓后一下子心就镇静下来了，以强大的意志力排除心里的惊恐，心无他物，凝神于‘轩辕龙飞’。‘轩辕龙飞’招式神出鬼没，变化无穷。西域三怪的一些优势又瞬间给扳了回来。
　　此时轩辕湘仪之所以有如此绝佳的表现，完全是因为精神方面的原由。她心里不愿落在西域三怪手中遭受屈辱，自是全力而发，心灵刺激精神，以精神驾驭肉体，不过那不能长久。“破魔神功”威力高深莫测，西域三怪都是功力深厚的绝世高手，时间一久轩辕湘仪在强大的“破魔神功”之下，‘轩辕龙飞’的招式不断被压迫，出现滞慢的现像，出现了一许破绽。
　　胡地见到这里，瞬间趁着那破绽而进，闪电般地朝轩辕湘仪胸前打来，既阴毒又无耻。掌刚要到轩辕湘仪身体时，原本得意非掌的笑脸突然顿住了，因为她看到陷入困境的轩辕湘仪笑了，那笑显得无比诡异，心里刚想到‘不好，这是陷井’要退时，已经晚了，此时在他的双手已有一条无形的真气缠了过来，那真气毒如蛇蝎，若是给它缠住，自已的双手不断也要废掉了。他终究是绝代高手，对于“破魔神功”的造诣更是已达出神入化之境，当下运气于掌，硬生生地把双手以一种极其诡异的痕迹从真气中给抽了出来，他当时根本不知道轩辕湘仪的真气是怎么到那里的，此时他才知道轩辕湘仪的可怕。
　　轩辕湘仪专心的对付着胡地，这就给了后面的胡欢一个大好机会，轩辕湘仪的后面空门大开，如此大好机会，实战经验丰富的胡欢怎会不加以把握呢？他直驱而进，“破魔神功”的强横的功力直印向轩辕湘仪身后，快若闪电，迅若奔雷，轩辕湘仪已无机会闪躲，胜败就在一瞬之间。


第450章：英雄救美
　　秦枫以本来面目行走在大街上，此时已经是深夜了，由于是大冬天，天气寒冷，街上早就没有了人，秦枫一个人向着轩辕世家的方向走去，没有走多久，感觉周围的空气变得更的更加寒冷，要不是要绝世神功护体，一般人早就受不了了，正在这个时候，一声巨响吸引了秦枫的目光，秦枫想着声音的方向望去，只见在前面的不远处，有人正在打斗，秦枫定睛一看，那不是轩辕湘仪和秦烟雪吗？有两个中年男子正在和轩辕湘仪打斗，另外一个男子正在旁边欣赏着秦烟雪的绝世姿色，那样子望着秦烟雪，眼睛都快发光了，不知道为什么，秦枫看到那男子望着秦烟雪的样子，心里特别的生气。
　　场中变化莫测，秦枫没有想到轩辕湘仪的武功是如此的厉害，不过那两个中年男子也不是等闲之辈，眼看轩辕湘仪就要败于一个男子掌下，秦枫心里着急，忘记了自己的武功还没有成型，连忙运起自己体内强大的内气，挺身飞出，来到轩辕湘仪与一个男子之间。碰的一声，那汹涌如潮，可以摧毁一切生物的“破魔神功”结结实实地打在秦枫后背。秦枫“啊”的一声，被震到三尺之外，强忍着咽喉的一口鲜血战了起来，直视那个男子。
　　如此的变化，谁也没有预料得，轩辕湘仪的感受算是最深了，在胡欢的“破魔神功”攻来之时，她的心已经绝望，在雄浑邪恶的“破魔神功”之下，没有人可以保全。心若死灰，闭上眼睛等死之时，想不到在这千钧一发之时，有人竟然以他的身体救了她，那人于她有救命大恩，轩辕湘仪感激地看着他。
　　那人在月光雪景的余辉照射之下，笔挺的身躯显得多么高大英伟，仿若天神下凡，见到他时，轩辕湘仪那颗三十年多年没有为谁动过的心竞颤动了，脸色羞红，芳心剧烈的跳动，眼神有些痴迷地望着她，他眼神温和也看着她，眼光在刹那间交汇，闪出激烈的火花。
　　胡欢也惊骇地看着秦枫，他想不到天下间谁可以安然接下西域三怪的‘破魔神功’。胡地的感觉较其弟更为惊骇，在他本以为可以将轩辕湘仪手到擒时，在最关健的时刻竞毫无征兆地出现了一个陌生的年轻男子，救了轩辕湘仪。胡地那力蕴千钧，可以开碑碎石的“破魔神功”打在年轻男子的身上有若打在一块大铁板上，那铁板有若金刚，永远不损坏似的，胡地震得手臂发麻。
　　当胡地击中自己后，秦枫本以为自己当场就会命丧黄泉，当他倒地的那一刻，秦枫突然感觉到丹田一股气流在全身发散开来，他很明显得感觉到，在自己的四周形成了一个真气来保护着自己，这就是魔神邪功和无字天书结合后的好处，身体越是危险，越能够保护自己。
　　秦枫知道了自己的变化，情绪开始稳定下来，口中笑道：“你们这几个大男人欺负一个女人，还口无廉耻的问我是谁，你们根本就不配知道老子的名字。”
　　胡天没有想到秦枫会是如此的狂妄，加上秦枫貌似使得是魔门的无上神功，使得胡天一下不敢狂妄起来，口中只好说道：“这是我们和轩辕世家的事情，请兄弟不要过问。”
　　秦枫明显的感觉到中年男子的狂妄已经消失，便口中说道：“在下秦枫，乃是帝都秦家中人。”
　　帝都秦家名动江湖，就算是西域三怪早已退隐江湖多年，但是对于这江湖中出名的家族，还是了解一二，西域三怪见到秦枫口气平和了下来，心中正在盘算着下一步应该怎么办。
　　轩辕湘仪一听男子是帝都秦家的秦枫的时候，一双凤目异采闪闪，心中产生一股莫名的喜悦，口中说道：“什么？你就是秦羽的公子秦枫。”
　　至于为什么会产生莫名的喜悦，轩辕湘仪知道这和秦羽这个名字有关系，当年轩辕湘仪在行走江湖的时候，就被秦家家主秦羽的风采所吸引，要不是自己身为轩辕世家的人，轩辕世家和秦家不和，而且哥哥轩辕城需要自己的帮助，她早就跟随秦羽了，今天见到故人之子，而且秦枫又救了自己。她心颤颤，有一种说不清道不名的感觉在盘饶在心头。
　　胡地道：“你既然是秦家中人，听说你们秦家和轩辕世家历来不和，所谓黑白两道井水不犯河水，你为何出手相救我们的仇人？”
　　秦枫义正言辞的说道：“拨刀相助乃我侠道中人份内的事。没什么井水不犯河水的。”
　　秦枫的这句话，让胡欢有点难看，他双眼冷冷地看着秦枫说道：“江湖自有道义，轩辕城杀了我们的徒弟，我们找轩辕世家的人报仇乃是理道当然之事，你阻止我们向轩辕家的人复仇，岂不有违江湖的原则。”
　　西域三怪一向凶狠惯了，秦枫出手相助轩辕湘仪已令他们心里很不爽。
　　秦枫道：“对于令徒于江湖上的所作所为我也有所耳闻，他作恶多端死有余辜，你们做为师父有管教不严之过。你们不好好反醒，还来找轩辕家的人报仇，实是有失高人的风范。”
　　这些秦枫都是胡乱的说的，但是看三人就是来者不善，做为他们徒弟也不是什么正人君子。
　　而在轩辕湘仪听来，不知道为什么，觉得特别好笑，口中噗痴一笑，百媚丛生，在场的四个男人眼睛的望呆了。
　　胡地性格暴燥，听到秦枫那么说，更是气愤滔天，凶光一闪，道：“你今天是一定要助她们了？”
　　秦枫早就在说话的时候，观察了一下四周，既然对方已经这么凶狠的说了，秦枫也不客气的说道：“大丈夫有所为，有所不为，今天的事情我秦枫管定了。”
　　本来他还打算能说过去就说过去，但是照目前的情况来看，根本就是不可能的事情，自己既然管了这个闲事，那么就管到底，在说话的时候，已经运起了护体的神功。
　　胡地杀机一闪，道：“我看你是活够了。”
　　此刻轩辕湘仪正要上前相助，秦枫一摇手示意不必。秦枫正视着西域三怪，口中道：“请各位赐教。”
　　胡天冷冷一笑，道：“既然你想找死，我们就成全你。”
　　话落人已朝秦枫赴了过来，一出手就是他们生平最得意的武学‘破魔神功’。‘破魔神功’如大海浪潮，挟无数冰冷朝秦枫涌了过来，无数的掌影重重罩住了秦枫，处在掌影中的秦枫，感到压力重重，不能呼吸，在胡天的每道掌影中都蕴含着一道阴冷无比的气息，冻得浑身打着寒颤，若非奇遇不断，可能早已成为冰人了，正当秦枫处于迷茫掌影中，从那万千掌影中有一只手掌后发先至，闪电般朝秦枫打了过来，此时秦枫才知道三人的武功绝非浪得虚名之辈。
　　秦枫吼的一声运起全身的神功，转身一跳打出千道掌影，一掌对一掌，正好与胡天三人攻来的‘破魔神功’相对，虚空中连续响起无数碰声，人影交错即分，秦枫连后退了几大步，西域三怪也不好受，也同时退了好多步，身子摇晃欲倒。
　　西域三人惊讶秦枫武功高强，自己兄弟三人全力进攻，也占不到分豪便宜，知道今天不能拿下眼前的秦枫和绝色美人轩辕湘仪和秦烟雪，于是胡天口中冷冷的说道：“好小子，有你的，今天我们就放了你，改天遇上非要你好看。”
　　说完，给两个弟弟递了一个眼色后，施展轻功离开了现场，现场的变化实在是太快了，秦烟雪没有想到出现的年轻英俊的男子是如此的潇洒，武功是如此的高强，而轩辕湘仪也没有想到故人秦羽的儿子秦枫武功高强不说，全身更是散发出一种霸气，本来在四人对战的后，轩辕湘仪就想出手相助秦枫，但是没有想到西域三怪居然在对掌完后，留下一句话就跑了，看来这次交战，是秦枫占据了上风，不过两女哪里知道，这可是秦枫全力运战，所以才没有倒下，在西域三怪离开后，秦枫终于松了一口气，随着口中送气，运起的真气也散了开来，口中一口鲜血流了出来，强稳着不倒的身子也开始松软，将要倒在地上，轩辕湘仪美艳的脸上吓得苍白，关切的问着秦枫道：“你怎么了？”
　　秦枫白色的脸有些气喘地道：“他们实在太厉害了。”
　　说完，身子倒在轩辕湘仪的怀中。轩辕湘仪见秦枫倒在自己怀中，吓得脸色苍白，看着秦枫道：“秦……秦……”
　　她不知道要如何叫秦枫？秦枫已倒不醒人世，不能应她了。而一直站在旁白的秦烟雪也急忙跑了过来，看着姑姑轩辕湘仪怀中的秦枫，绝美的脸上一样的是充满了惊慌。
　　轩辕湘仪一诊秦枫的脉搏，一会儿，脸色惊变，自言自语道：“他中了西域三怪的‘破魔神功’了，破魔神功至阴至寒，需有至阳药物质方能治疗。”
　　话落仿若记起什么似的，从怀内拿出一个青花小瓶，倒出一粒芳香扑鼻有指拇指般大的白色丹丸，道：“希望这颗阳丹可以救你。”
　　可是有了药物医治，她又碰到了一个难题了，此时秦枫已经昏迷过去，牙关紧闭，又如何喂秦枫吃下阳丹呢？
　　轩辕湘仪拿着丹药，不知要怎么办啊？看着秦枫面如冠玉的英俊脸庞和年轻时候的秦羽一模一样，突然把他当成了秦羽，对秦烟雪说道：“我辈中人知恩当图报，他于我们有救命之恩，我当救他，名节是小事，烟雪，今天晚上的事情你不要乱说。”
　　秦烟雪点了点头，见到侄儿媳妇点头，轩辕湘仪自己找的理由在心中觉得更加的充分，最后在有理由的促使下，她把那颗纯阳丹含在嘴里嚼碎，然后红唇附在秦枫嘴上，把药度入秦枫口中。
　　秦枫全身冰冷，血已冻僵，六识混沌，全身的真气被一团阴寒的真气困于丹田之内，在意识不清的情况之下，突然感觉从口中传来一阵阵温暖的感觉，出于对生的本能渴望，秦枫努力吸着那温暖。
　　渐渐的，有一小块，一小块热的东西流进了秦枫的身体，那热的东西一进放身体，穿过重重阴寒真气的阻扰，打开一丝裂口，与秦枫丹田里的热气合为一体。秦枫丹田内的真气有了那团热气的相助，马上恢复了活力，自行在丹田成圆形运转，随后那热气冲破阴寒真气的阻挡，运行于全身。不断地以强霸的气势打压着阴寒真气，最后阴寒真气可能怕了秦枫体内的真气，乖乖臣服。
　　那热好香好甜，秦枫不断地吸着，轩辕湘仪见把药度完，正要把嘴抽离，而秦枫却百尝不厌地不断在吸着，连轩辕湘仪的香津也吸了过去，她不知如何是好？是要抽离，还是继续任秦枫为所欲为？
　　一会秦枫的手可以动了，不由自主地抱着这个‘温暖’，随后还把舌头伸了过去，在那个温暖搅啊搅的。轩辕湘仪看着秦枫那样，心里想拒绝，自已守了三十多年的贞洁，怎可如此轻易让秦枫夺去，想要推开秦枫时，但一见秦枫像秦羽的俊脸时，心有不忍。
　　秦枫的吻让轩辕湘仪感到前所未有的新鲜刺激，一颗心嘣嘣嘣乱跳，意乱情迷，她白晰的双手紧拥着秦枫，玉唇紧紧缠着秦枫，两条舌头你来我往，香液互送，她已经完全忘记旁边还有自己的侄儿媳妇秦烟雪。
　　秦烟雪倒是没有想到事情会这么发展，看着姑姑轩辕湘仪和秦枫两人若无其事的吻着，脸上出现了一阵阵羞红，不过又不好打断两人，不会武功的她，不知道这是姑姑在给秦枫治疗还是什么？
　　随着秦枫和轩辕湘仪吻的加深，秦烟雪的脸更加的羞红了起来，而且更奇怪的是，两人在接吻的同时，四周居然由冰冷变得暖和起来，这正是秦枫体内的真气起的作用，随着这四周开始变暖，秦烟雪感觉自己的身子也开始热了起来，双目望着姑姑轩辕湘仪和秦枫，秦烟雪口中情不自禁的居然发出一种只有在床上行男女之欢才发出的呻吟出来，她的这一声，正好惊醒了轩辕湘仪和秦枫，轩辕湘仪这才想起侄儿媳妇秦烟雪就在旁边，于是连忙推开秦枫。
　　受到轩辕湘仪的一推，本来还不是很清醒的秦枫再一次昏迷过去了。不过这是正常的现象，倒是轩辕湘仪，由于和秦枫接吻，一张绝美的脸蛋因为被侄儿媳妇看见，显得羞红娇艳，而秦烟雪也是害羞不已，由于秦枫的昏迷，两女又开始关心起秦枫起来。


第451章：轩辕湘仪
　　洛阳，轩辕湘仪和秦烟雪扶着昏迷的秦枫终于回到了轩辕世家，由于已经是深夜，下人已经休息了，只有看门的门卫和站岗的几个家将，轩辕湘仪将秦枫扶进自己的闺房，让秦烟雪通知大嫂西门如烟和小嫂蓝凤凰，两女从梦想醒过来，还没有反应过来，一听是秦枫出事了，还以为秦枫的身份被小姑轩辕湘仪发现，细问之下才知道秦枫救了小姑轩辕湘仪和媳妇秦烟雪，于是急忙来到小姑轩辕湘仪的闺房，知道秦枫已经安然无事，心中那份担心才减少了很多，西门如烟看着躺在床上的秦枫，心里或多或少有些犯愁，要知道，秦枫现在的身份是轩辕城，如果给小姑她们知道轩辕城是秦枫假扮的，真不知道后果会怎么样，不过这都是以后的事情，现在关键的是要眼前这个小冤家早点清醒过来，这才是最重要的。
　　由于秦枫已经恢复了本来的面目，西门如烟和蓝凤凰也不敢表现的太明显，知道秦枫昏迷一阵后就会醒过来，于是交代了几句后，吩咐下手加强防备，怕的是西域三怪继续来惹事。房间里面，就剩下轩辕湘仪一个人了，秦烟雪因为先前的担惊受怕，被西门如烟先叫着回房休息去了，轩辕湘仪坐在床边，看着熟睡的秦枫，脑中胡乱的想着，一下把秦枫当成是秦羽，一下又想到先前的亲吻，最后有的想法让轩辕湘仪不敢再继续想下去，只好摇了摇了头自嘲了几下。
　　不知过了多久，秦枫幽幽醒转，发觉自己睡在一张温软的床上。这时他兀自迷迷糊糊，只知道绝非西门如烟或者是蓝凤凰的房间，至于究竟身在何处仍惘然不解。
　　轩辕湘仪已经发现秦枫有苏醒的迹象，于是自己托着只瓷盘走到床边，秦枫隐隐约约的感觉到这人正是轩辕湘仪，看到轩辕湘仪，秦枫想到先前与那三个中年男子的抗战。
　　“枫儿，你醒啦，快，来洗个脸。”
　　见到秦枫苏醒了过来，轩辕湘仪心情好了很多，口中发出一阵银铃般悦耳的娇笑，探出纤柔的玉手，从盘中拿起打湿的毛巾说道。
　　由于昏迷，秦枫的头脑还不是很清醒，正如要热水洗一下脸，好让自己清醒一些，于是拿起毛巾洗了一个脸，终于人清醒了很多，也记起了先前发生的事情。
　　“谢谢你。”
　　秦枫洗完脸后，突然想到自己半昏迷的时候，像是和女人在接吻，当时离自己最近的就是轩辕湘仪，如果没有错的话，那和自己接吻的女人就轩辕湘仪了，不由心怀大放，含笑道。
　　轩辕湘仪俏脸抹过红晕，垂首不语，一双秀眸仍清澄如水，令她更加楚楚动人，秦枫的苏醒，让她又想到了先前接吻的那一幕，不知道为什么，轩辕湘仪越看秦枫越是觉得喜欢，也不知道她的内心是把秦枫当成是秦羽了还是什么？
　　“对了，这是哪儿？”
　　秦枫悄悄周围，柔声问道，并且双目瞪着绝色美人轩辕湘仪，这女人越看越美艳，真是动人，秦枫在心中发誓一定要让轩辕湘仪成为自己的女人。
　　“当然是我的闺房咯。”
　　轩辕湘仪毫无戒心的甜甜浅笑，真是人美似玉，娇靥胜花，要是让她知道秦枫此时心中的想法，真不知道会怎么样，见到秦枫终于苏醒了过来，对于她来说，是最开心的，因为秦枫是为了救她而昏迷，如果秦枫有什么意外，以后真的无脸见秦羽，而且秦枫人长的帅气英俊，和年轻时候的秦羽一模一样，多少让轩辕湘仪回到了以前，所以秦枫的问话，轩辕湘仪还毫无保留的回答着。
　　“我……我怎么睡在你这？”
　　秦枫茫然道，他先前在说话的时候，就仔细的观察了轩辕湘仪，打算逗弄一下这个绝色美人。
　　“你差点就死在西域三怪手上了。”
　　轩辕湘仪微嗔道，“昨晚你中了西域三怪的‘破魔神功’，后来……后来你还晕倒了，若不是我手上还有一个丹药，你就小命不保了，要是日后人家见到羽哥，怎么跟羽哥交代啊。”说到这里，轩辕湘仪就十分担心，万一真的秦枫有个什么三长两短，她真的是没有脸面见秦羽，说着说着，轩辕湘仪情绪激动起来，一点也不像往日冷静的样子，美眸泪光闪闪，挟着香风投入秦枫怀中。
　　秦枫心神聚荡，听到轩辕湘仪叫自己父亲为羽哥，看来轩辕湘仪是认识父亲的，而且关系还不错，既然美人投怀，秦枫当然不会放过，一边举袖替她拭泪，一边歉然道：“是我不好，让你担心了。”
　　轩辕湘仪别转娇躯，清丽脱俗的绝世玉容泛起幽怨神色，秀眉轻蹙的再叹一声，道：“只要你安全就好了，我真怕你出事。”
　　“真的让阿姨你担心了。”
　　既然轩辕湘仪叫自己父亲为羽哥，秦枫也不忘记拉关系，好方便自己，特别是现在鼻中闻着轩辕湘仪身上穿过来的香味，秦枫已经更加肯定先前昏迷的时候与自己接吻的就是轩辕湘仪了，吻都已经吻了，不在乎多来一个，秦枫在脑中快速的想着，然后继续说道：“阿姨你还没有休息吧，小侄真的不好意思，耽误了阿姨的休息。”
　　秦枫这么说，轩辕湘仪还真有点疲倦起来，皱起娇悄的小鼻子，伸个慵倦的懒腰，白了秦枫一眼道：“在你身边坐了一整夜啦，真怕你有什么事情，现在都有些困哩，不过你人醒过来就好了。”
　　见到轩辕湘仪绝美脸上的疲倦之意，秦枫心中暗叫惭愧，看来轩辕湘仪的确是真心的关心自己，同时秦枫也更加肯定了轩辕湘仪和父亲的关系不简单，不过对于他来说，这不是什么大事，因为轩辕湘仪以后会是我秦枫的女人，于是秦枫说道：“那阿姨快去休息吧，听说休息不好，会影响女人的美貌，阿姨这么国色天香，万一不漂亮，小侄的罪过就大了。”
　　话甫口立，秦枫知道不妥当，却又难以把话收回来。
　　轩辕湘仪霞生玉颊，嗔怪地瞪了秦枫一眼，垂首低骂道：“小坏蛋，你真坏，人不大，怎么说话这么老成。”
　　不知道为什么，眼前的秦枫是越看越爱，越看越像秦羽，好像自己又回到了当年，和秦羽谈论风月的时候，那景那人，一切都让自己心醉。
　　秦枫给骂得心神俱醉，飘然云端，不知道哪里来的勇气，倏地握住轩辕湘仪出纤柔的玉手，两人四目交缠，一切尽在不言中。
　　一个是出于色心，一个像是回到年轻的时候，秦枫的手充满了阵阵的热感，从手中传向轩辕湘仪的玉手之中，那种热感，带着一丝丝的情欲，让轩辕湘仪开始迷失了，轩辕湘仪轻轻地将一双柔荑从秦枫手中抽出来，伸展动人的娇躯，投入他怀中，双手水蛇般缠上他的颈项，香唇凑到他耳旁喘息着：“羽哥，真的是你吗？这真的是你吗？”
　　秦枫被轩辕湘仪紧紧搂住，禁被她对父亲的一腔深情感动，只好柔声劝慰道：“是我，是我。”
　　“真的是你，太好了，我终于抱着你了。”
　　轩辕湘仪抬起头来，口中娇嗔道，“你知道吗，这一天我等得太久了。”
　　秦枫想不到轩辕湘仪真的把自己当成了父亲，只好苦笑着温柔说道：“我也等了很久了。”
　　听完秦枫的话，轩辕湘仪又依偎在秦枫的怀里，娇声呢喃道，“我们永远在一起，好吗？”
　　轩辕湘仪紧紧搂住秦枫的虎背熊腰，柔情似水地呢喃道，“人家再也不过问轩辕世家的事情了，只要能够和你一生一世地在一起，就算被江湖中人取笑，人家都不在乎的。”
　　轩辕湘仪的话，让秦枫暗自感叹轩辕湘仪对父亲秦羽的深情厚爱，真是令人感动。
　　“好的，我答应，我们一生一世，永不分离，好吗？”
　　既然扮演着父亲的角色，那么秦枫就继续让这份美好停留下去，不过说真的，这样的变化实在是太快了，他不但没有想到轩辕湘仪会喜欢父亲，而且更是把自己当成了父亲。
　　“羽哥，你真好！”
　　轩辕湘仪依偎在秦枫的怀里轻声呢喃。
　　秦枫见轩辕湘仪渐渐流露出来困倦神色，立刻柔声说道：“你困了，睡一会吧。”
　　本来他不想这么结束，毕竟美人在怀的滋味真是舒服，但是也知道这样下去实在不爽，也只好停止。
　　“恩，那你抱人家到床上睡吧。”
　　轩辕湘仪撒娇地呢喃道。
　　秦枫没有办法，只好搂抱起来轩辕湘仪，将轩辕湘仪放倒在床上，本来秦枫还想说两句话的，不过见轩辕湘仪仿佛疲惫困倦不堪，被秦枫抱在床上后，已经沉沉睡去，嘴角还带着甜甜的微笑，秦枫只好自己苦苦傻笑了一下。


第452章：淫浪如烟
　　秦枫等轩辕湘仪熟睡之后，起身穿好外衣，打算去找西门如烟，先前被轩辕湘仪身上的女人香味弄得他的小兄弟早就是坚硬无比了，精神恢复过来的他，哪里还会在这边傻傻等候着呢，本来是打算找机会让轩辕湘仪成为自己的女人，但是由于轩辕湘仪一是把他当成了父亲秦羽，二是实在是太劳累了，秦枫就算是有心，也是没有办法的事情，他穿好衣服后，离开了轩辕湘仪的闺房，快速的带着轩辕城的人皮面具，来到西门如烟的房间。
　　此时的西门如烟正在床上睡着，不过人是清醒的，先前因为秦枫昏迷，西门如烟通知下手加强防守，这才刚回来不久，再加上内心担心秦枫，脑中现在全部是秦枫的身影，哪里还可能入睡，正一个人躺在床上，想念着秦枫给予她的幸福，她听见房门被打开了，连忙起身，还以为是敌人来了，一看，这来人正是自己思念着的秦枫，一脸的不相信，连忙揉了揉自己的眼睛，生怕自己看错。
　　秦枫进屋后，快速的脱去轩辕城的人皮面具，看见西门如烟不相信自己站在门前，说道：“怎么了，还不相信啊？”
　　这声音，分明就是秦枫的，现在西门如烟相信了，连忙从床上下来，向秦枫飞奔而去，香味扑鼻，秦枫紧紧的将西门如烟拥抱在怀中，本来就还没有软化的小兄弟比先前更加的坚硬起来，西门如烟见到秦枫已经生龙活虎的站在自己的面前，自己的双手还紧紧的抱着他，一切的言语都显得苍白无力了，此时无声胜有声，秦枫也不再说话，直接对怀中的玉人采取了最原始的进攻。
　　秦枫一手沿着西门如烟乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着西门如烟最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，秦枫开始抚摸着西门如烟的花瓣。
　　当秦枫的手在西门如烟的圣洁私处、高雅山峰搓揉时，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞的红云飘上脸颊，眼底露出媚波荡漾流转，奇妙的感觉由心底涌出，心中带着一点期待，这种期待是希望秦枫能够继续并且深入手上的动作，自从被秦枫征服后，一颗心全部在秦枫身上，她已经深深的爱上了这个可以当自己儿子的小男子，秦枫的一言一行都足以牵动她的心。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使西门如烟的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她情不自禁的呻吟出来。
　　秦枫右手已经伸进西门如烟的裤子里面，中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，西门如烟的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……夫君……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　秦枫眼见西门如烟如此舒服，心底更加兴奋不已，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱西门如烟秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，西门如烟内心产生无法忍受的焦燥感，花瓣的深处，花蜜开始慢慢的渗出，一股充实饱满的感觉清晰地由全身传到了大脑中，一阵阵快意的波浪，随着秦枫的手指完全和西门如烟紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，西门如烟彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，西门如烟忍不住娇柔的再发出放浪的“啊……”
　　的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到西门如烟叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，秦枫小心的搓揉西门如烟的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的桃花源内徘徊留连，西门如烟鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　西门如烟的桃花源内受到秦枫手指不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，西门如烟都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了裤子上面，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着秦枫的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　“好夫人，你的身体是不是起了反应啊？”
　　秦枫心底忽然生起一股莫名的窃喜和兴奋，忍不住向西门如烟逗弄道，并且在说话的同时，抱着西门如烟往大床走去，将她平放在床上。
　　“好夫君，你好坏，才清醒过来就对妾身使坏。”
　　西门如烟闻言，心中大羞，窘迫不已，身体上的反应彻底出卖了西门如烟，西门如烟向秦枫娇声嗔道。
　　“这样不好吗？”
　　秦枫一边说着，一边用手继续挑逗着西门如烟，西门如烟的意识都有点儿模糊了，她的玉门关口原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色。
　　西门如烟已经被秦枫整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“夫君……妾身受不了……把衣服脱掉……”
　　听到西门如烟的命令，秦枫立刻如奉圣谕把衣服脱光，秦枫肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，西门如烟神智稍复睁眼一看，赫然眼前的秦枫挺着一个热气腾腾的粗壮的庞然大物，有八、九寸长，怒目横睁，庞然大物上面青筋不断跳动，西门如烟直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　秦枫见西门如烟多次和自己交欢，脸上依然露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的莫名快感，心中想更加蹂躏眼前的西门如烟。
　　神智再次恢复过来的西门如烟，红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“夫君……你把那个东西……放进妾身的……”
　　西门如烟主动退去自己的裤子，把微开的花瓣，靠近秦枫的坚硬无比的庞然大物。
　　秦枫知道西门如烟已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得西门如烟花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。秦枫低头吸吮着西门如烟的山峰，双手紧紧抓住西门如烟的粉嫩丰臀，昂首的庞然大物渐渐接近，抵在西门如烟湿润的秘洞口。
　　西门如烟感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的庞然大物抵在自己的穴口，秦枫一挺腰，就将自己的庞然大物缓缓的插进西门如烟的小骚穴。当秦枫插入西门如烟的体内时，虽然感到洞穴窄小，宛如处子，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及桃源嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去，秦枫只觉得自己的庞然大物被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被耻毛紧紧缠绕。
　　秦枫藉淫液润滑之力，巨大的庞然大物破关往里伸入，终于，空虚的西门如烟得到了满足，不过秦枫的庞然大物实在太大了，西门如烟在充实的同时，又感觉一丝丝的疼痛。
　　秦枫吐气道：“好夫人，你那里真是紧的很，夹的我好舒服啊。”
　　西门如烟闻言羞惭的低声道：“夫君你要温柔一点……你的太大了……好不好……”
　　秦枫点了点头，将庞然大物一挺缓缓的一插，西门如烟忍不住嗯哼一声，秦枫的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在西门如烟的后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，更是叫西门如烟慌乱失措。
　　当秦枫开始前后挺动下体时，一种强烈战栗感袭向西门如烟，小骚穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在大肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身。
　　秦枫努力的在西门如烟花瓣内抽送，西门如烟不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在秦枫的胸怀，秦枫一面托起西门如烟的臀部，继续抽送，一面揉摸着西门如烟的乳房，从这角度西门如烟可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的巨大肉棒。
　　亲眼看见秦枫的大肉棒抽插自己秘穴的激烈攻势，西门如烟鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从西门如烟口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……夫君……”
　　西门如烟丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着秦枫的身体，现在西门如烟脑中只有欲念，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，小骚穴被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……夫君……好舒服……啊……真要命……妾身好舒服……啊……插快点……用力一点……”
　　秦枫依言用力抽插，西门如烟扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一炷香的时间，西门如烟的淫水不停的流，一滴一滴的都流到床单上面。
　　西门如烟用双手紧抱秦枫的颈项，热情如火的缠着秦枫交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着秦枫健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住秦枫的大肉棒不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合秦枫猛烈攻势，无不恰到好处。
　　秦枫看到西门如烟娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持知书达礼的西门如烟，于是再次头上吻上西门如烟诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的庞然大物，用劲的猛插着西门如烟迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受西门如烟娇媚淫浪之劲，欣赏西门如烟艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……妾身我……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……夫君……啊……美死了……你好厉害……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了西门如烟私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在房内的灯光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然西门如烟的娇躯在秦枫身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　西门如烟泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“夫君……妾身没有力气了……我实在受不了啦……啊……要命的冤家……”
　　畅快的感觉的是那么的强烈，让西门如烟有点为沉迷，西门如烟渐渐的开始堕落，成为欲望的奴隶，陷入与性爱快乐中不能自拔。
　　秦枫把西门如烟翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大肉棒，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，西门如烟哎呀的吟着，秦枫则伸出双手，去捏弄西门如烟一双下垂的乳房和两粒大奶头。
　　西门如烟从来没有尝过这种羞人的招数，阴户被秦枫猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，秦枫的大肉棒次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的肉棒胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言，兴奋和刺激感，使得西门如烟的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合秦枫的猛烈的插抽。
　　“啊……好夫君……妾身的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的夫人吧……啊……妾身好舒服……好痛快……我的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的西门如烟已经完全陷入到情欲之中了，比中了媚药更加骚浪放荡。
　　秦枫只觉得西门如烟的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片，自己也将达到射精的巅峰，为了使西门如烟更痛快，秦枫拚命冲剌，龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着西门如烟的花心，口里兴奋的狂吼道：“好夫人……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　西门如烟的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到秦枫的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得飞快，秦枫只感到西门如烟的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“啊……害死人的小冤家……我……又……又泄了……”
　　西门如烟大叫一声，高潮又来了。
　　“啊……好夫人……我……我也射精了……”
　　秦枫只觉得大肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好像是要把他整个挤干似的，又被西门如烟的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了西门如烟的小穴深处。
　　秦枫无力地压在西门如烟的身上，他的庞然大物间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在西门如烟的子宫里飞散，一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把西门如烟带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分，二人都达到了性的满足、欲的顶点。西门如烟经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和秦枫结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。秦枫低头看着怀中的西门如烟，心中感到无限欣慰，也不急着拔出大肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的西门如烟，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　西门如烟只感到全身有一种说不出来的快感遍布全身，根本没有感觉到秦枫的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在秦枫的怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感，两人都感觉到累了，就这样相拥相抱着享受巅峰快乐后的余韵。
　　偎在秦枫怀里小睡一会儿的西门如烟睁开一双水灵灵的美目，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住秦枫的双腿，而秦枫的庞然大物竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　黑色的耻毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、淫水使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，西门如烟慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住秦枫的大肉棒，好似依依不舍般难以分开，西门如烟满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”
　　秦枫像是听到西门如烟的呼唤而醒过来，顺势翻身，庞然大物一松一压，再次深深的插入西门如烟的花心，西门如烟不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的，内阴唇一夹一夹的吸吮着秦枫的大龟头，淫水潺潺流出。秦枫再加力一顶，庞然大物直插到底。
　　“啊……啊……好夫君……你顶死我了……”
　　西门如烟还是低声细语的哼着，她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。
　　秦枫感到西门如烟的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟，西门如烟的淫性也爆发起来了，她双手双脚把秦枫缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来，“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　秦枫更加快速的抽插起来，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵，西门如烟本性内向含蓄，现在被秦枫的庞然大物干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　秦枫看到西门如烟的反应，不由自主的停止抽插，挑逗着向西门如烟说道：“好夫人，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我们才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”
　　“小夫君，我怕你会笑我荡淫风骚。”
　　西门如烟闻言心头一跳，娇声羞道，说完把粉脸埋在秦枫的胸膛上。
　　秦枫扶起西门如烟含羞带怯绯红的粉脸说道：“好夫人，有一句俗话说着，女人要有“三像”才能娶来做妻子。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”
　　说完顿了一顿又道：“所以，我们在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。我要夫人你和平常一样放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好夫人？”
　　“好嘛……我的好夫君……”
　　西门如烟被秦枫一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到秦枫的嘴边要他来吻，秦枫一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大肉棒又继续抽插起来。
　　西门如烟扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“啊……好夫君……我里面好痒……快……用力的顶妾身的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真是美死我了……啊……我又泄了……”
　　西门如烟觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
　　一股热液自西门如烟的穴内涌出，熨烫得秦枫全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。西门如烟又悠悠醒了过来，一看秦枫还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　西门如烟娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好夫君……妾身好舒服……你怎么还没有……射精呢……妾身受不了啦……妾身又要死过去了……求……求……你……好夫君……饶了妾身吧……妾身的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　秦枫见西门如烟满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“啊……小夫君……你要干死妾身了……哎唷……好夫君……妾身完了……”
　　西门如烟已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得秦枫猛的一颤抖，大肉棒也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入西门如烟的花心。她抱紧秦枫，阴户上挺，承受了秦枫喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊……夫君……痛快死妾身了……”
　　一场激烈的肉搏战，历经一个时辰的杀伐，终于停止了。


第453章：寺庙之春
　　狂欢过后，秦枫和西门如烟在床上继续缠绵了一阵后，才在西门如烟的伺候下穿好衣服，由于秦枫救了轩辕湘仪，如果现在秦枫马上恢复轩辕城的身份，难免会让别人产生怀疑，于是秦枫和西门如烟商议后，以后秦枫可以将本来面目和轩辕城的身份双重使用，这样既可以方便又安全，在商议完后，西门如烟又交代了一些事情，然后去书房处理事务了。而秦枫，今天是用的本来的身份，所以在西门如烟走了以后，又回到轩辕湘仪的闺房里连。
　　轩辕湘仪已经醒过来了，见到秦枫走进房间，连忙回想起昨天晚上的事情，见到秦枫平安无事，绝美的脸上露出微笑，差点让秦枫看呆了。
　　轩辕湘仪本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境，垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界，虽然她现在已三十多岁，但由于所练武功有如花驻颜的功效，所以轩辕湘仪看起来仍像二十几岁般年轻，除了清丽脱俗外，更添了成熟秀媚的风韵。
　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。轩辕湘仪惆怅地想，风景依旧，自己却再也不是十多年前的轩辕湘仪了。为了轩辕世家，轩辕湘仪日月操劳。时光，真的是一个最奇妙的魔法师，青春一去不复返，想当初，如果自己能够勇敢一点，或许早就和秦羽在一起了，轩辕湘仪望着秦枫，已经分不清楚他到底是秦枫还是秦羽了。
　　“阿姨，你醒过来了啊？”
　　秦枫看着轩辕湘仪问道。
　　“恩。”
　　轩辕湘仪点了点头，脸上挂着微笑，那种微笑给秦枫带着致命的诱惑，让秦枫不禁想起昨天的激吻和晚上的缠绵，秦枫已经下定决心，一定要让轩辕湘仪成为自己的女人。
　　“阿姨你没有事吧，昨天那几人真是厉害。”
　　由于轩辕湘仪的美艳，让秦枫一时之间找不到话来说，只好快速的在脑海之中想了一下，无话找话来说，免得尴尬。
　　“没什么事，倒是你，还要多休息才行。”
　　轩辕湘仪面对着秦枫，已经分不清楚这人是秦枫还是秦羽，看着秦枫呆呆的望着自己，她突然想到昨天激吻的事情，美艳的脸蛋上面出现了一丝羞涩。
　　“放心吧，阿姨，我没有事。”
　　秦枫说完，上前走了一步，鼻子闻着轩辕湘仪身上传来的香味，让他心旷神怡，不知道哪里来的胆子，也或许是在耍无赖的说道，“如果阿姨抱一抱我，我就更没有事了。”
　　本来，秦枫的这句话，换作是平时的轩辕湘仪，早就发火了，但是不知道为什么，这句话在轩辕湘仪听起来，反而有种特别的感觉，那种感觉像是埋藏在内心深处很久了，秦枫的这句话，像是带着魔力一般，让轩辕湘仪情不自禁的走向秦枫，伸出双手，将秦枫抱在怀中。
　　秦枫本来以为轩辕湘仪会拒绝自己的要求，甚至生气，没有想到轩辕湘仪居然那么主动的抱着自己，这是秦枫做梦也没有想到的事情。
　　时间，在这一瞬间凝聚住了，四周也变得安静下来，静的只听见两人的心跳声，轩辕湘仪就这么抱着秦枫，在她的心中，也不知道是抱着秦羽还是秦枫了。
　　时间慢慢的在流逝着，两人的抱姿已经发生了变化，先前是轩辕湘仪抱着秦枫，现在已经改成秦枫抱着轩辕湘仪了，在姿势改变的那一瞬间，轩辕湘仪丝毫没有针扎，听话地将柔软的身躯靠在秦枫怀里，秦枫一把将轩辕湘仪抱住，一边在她柔软的腰肢上重重地捏了一把。
　　轩辕湘仪温顺地将头垂在秦枫的颈边，一时间温玉满怀吹气如兰，淡淡女人发香一丝丝钻入鼻孔，让秦枫差点就忍不住将轩辕湘仪就地正法，不过秦枫，目前还不是时候，有的女人，需要慢慢的，一步一步的来。
　　秦枫强忍住色心，就这样抱着轩辕湘仪，最后，在丫鬟的叫用早膳的时候，两人才分开，分开的时候，秦枫明显感觉到轩辕湘仪脸上的红云。
　　在用膳的时候，最吃惊的当然是池寒烟了，不过经由轩辕湘仪介绍后，池寒烟很快就恢复了过来，在用完早膳后，轩辕湘仪又带着秦枫四处游览了一下。
　　下午，轩辕湘仪带着秦枫，两人骑着快马，往洛阳西边城郊而去，快马奔腾，飞奔了一个多时辰后，终于来到目的地了，这家寺庙的香火特别的旺，秦枫和轩辕湘仪进入寺庙后，一个老和尚连忙热情的来招呼着，轩辕世家在洛阳数一数二，这寺庙的人当然要伺候好轩辕湘仪了，秦枫对这些都没有多大兴趣，他的兴趣在轩辕湘仪身上，要不是轩辕湘仪叫他来上香，他才不会来呢，两人在老和尚的带领下，一一的给佛上香后，天色已经变暗了，由于两人先前处在室内，室内下起鹅毛大雪，两人也不知道，刚一出寺庙，地上就堆起了一层厚厚的积雪，轩辕湘仪看着昏暗的天空说道：“枫儿，看来晚上我们回不去了，等一下雪可能会下的更大。”
　　一听这句话，秦枫心头碰碰的乱跳起来，当然是因为狂喜而乱跳的，终于有机会和轩辕湘仪独处了，这是秦枫求神拜佛也搞不来的，想不到事情会是这样的顺利，“那我们晚上住哪里啊？阿姨？”
　　秦枫装着天真的问道。
　　“我看就住寺庙吧。”
　　轩辕湘仪看了看天色，说道，“这寺庙有专门供游人住的屋子，今天晚上就将就一下了，万一回去雪下大了，堵在半路就不好了。”
　　“好的。”
　　秦枫当然是同意的。
　　见到秦枫同意后，于是轩辕湘仪带着秦枫找到主持，要求主持给他们两个客房好以晚上休息，真不知道是老天在帮着秦枫还是怎么，居然只有一间客房了，原来由于下大雪，很多游客都居住在寺庙里面，这一间客房，都是主持看着雪越下越大，知道轩辕湘仪来了寺庙，怕万一她不回去，给她预留的。
　　轩辕湘仪没有想到只有一间客房了，脸上有些为难，毕竟她不想怠慢秦羽的儿子，秦枫见到轩辕湘仪脸上的表情，还以为是轩辕湘仪认为男女共处一室，有些不方便，于是说道：“阿姨，我们就将就一下，我睡地上就行了。”
　　“那怎么行呢。”
　　轩辕湘仪当然不想让秦枫受委屈了，“这天气这么冷的，睡地上容易找凉的。”
　　轩辕湘仪这么说，秦枫才明白原来是轩辕湘仪担心自己的身子，跟男女共处一室并没有多大的关系，这下就更加符合秦枫的心意了，于是说道：“放心吧，阿姨，我的身子好的很，不会着凉，本来也只有一间屋子了，我们就将就一下。”
　　秦枫这么说，多少让轩辕湘仪有一些安心，但是毕竟秦枫是晚辈，而且受伤才好不久，这大冬天的，如果睡在地上，万一伤病复发，自己作为长辈，肯定是过意不去的，正在说话的时候，秦枫继续说道：“阿姨，就这么决定了，主持，麻烦你带我们去客房吧。”
　　事以至此，秦枫都已经叫主持带着去客房了，轩辕湘仪也不好再说什么，只好跟着后面。
　　客房在寺庙的后院，四周十分安静，对于这点，轩辕湘仪是十分的满意，在带着轩辕湘仪和秦枫进了客房后，主持吩咐两个和尚给他们送了一些饭菜，两人就在房间里面用完晚膳。
　　轩辕湘仪有个习惯，就是用完晚膳后，都会沐浴，就算是目前身在寺庙，和秦枫共处一室的情况下，她依然想沐浴完后再休息，这可便宜了秦枫，一切准备好后，轩辕湘仪就用屏风当着浴桶，开始了沐浴，秦枫在屏风外面，先是装着在地上铺好床，实际上却是一直在注意着沐浴的轩辕湘仪，那美妙动人的身子在屏风后面让秦枫产生了无限的遐想。
　　过了一会儿，轩辕湘仪沐浴完了，穿好浴袍走了出去，刚一走了出来，一只老鼠飞快的从轩辕湘仪身边跑过，吓得轩辕湘仪大叫一声，身子为了躲避老鼠，差点跌倒，秦枫眼疾手快的一把搂住轩辕湘仪的娇躯，口中说道：“阿姨别怕，有我在这里呢。”
　　被秦枫抱在怀中，老鼠跑了之后，轩辕湘仪急忙本能的挣扎着：“好了，枫儿，放开我吧。”
　　好不容易才抱着轩辕湘仪，秦枫当然不会放开了，“我送阿姨去床上，万一老鼠又出现了，阿姨又会怕的。”
　　说着，秦枫搂住轩辕湘仪，来到床边，双目先细细欣赏着这美艳的熟妇，心想今天一定要征服她，让她以后都供自己淫乐。由于先前轩辕湘仪沐浴，使得秦枫下面的兄弟狂风般的坚硬着，所以秦枫才会这么大胆，既然出现这么一个好的机会，秦枫肯定是不会放过的，秦枫在脑海之中快速的想着怎么勾引轩辕湘仪。
　　被秦枫抱在怀中，轩辕湘仪感觉到特别的舒服，仿佛是回到了年轻的时候，一时之间也忘记了挣扎出去，秦枫感觉到轩辕湘仪的变化，不管不顾地将轩辕湘仪搂抱在怀里温情款款地说道，“我以后叫你姐姐，好吗？”
　　他说这话，也是为了转移轩辕湘仪，好让自己继续抱着轩辕湘仪，并且施展手上的功夫。
　　“小坏蛋，你说什么呢？怎么可以叫我姐姐呢？”
　　轩辕湘仪羞赧妩媚地娇嗔道，粉面飞起了迷人的红晕，看来已经忘记了老鼠之事，中了秦枫的计了。
　　“为什么不可以呢？你看起来这么年轻，叫阿姨我怕把你叫老了。”
　　秦枫紧紧楼抱住轩辕湘仪绵软的柳腰说道，看来自己的计策成功了，于是嘴巴有意无意的开始对轩辕湘仪的耳垂挑逗着。
　　轩辕湘仪娇躯轻颤，粉面绯红道：“你还真会说话，说得我真开心。”
　　此时轩辕湘仪清晰感受到秦枫的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　“枫儿，你在干什么？小坏蛋！”
　　轩辕湘仪突然感受到秦枫居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。秦枫不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着秦枫的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　秦枫的舌头亲吻舔动着轩辕湘仪的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着秦枫的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　秦枫想不到会是这样的顺利，于是侵袭仍然在继续，“嗉嗉”的吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进轩辕湘仪的心头，种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然秦枫沉沉的呼吸声漂浮到轩辕湘仪的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　轩辕湘仪惬意地微闭着美目，秦枫说道：“坐下来陪我说话，好吗？”
　　他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　轩辕湘仪回头望了他一眼，秦枫搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“阿姨，你好美啊。”
　　轩辕湘仪被望得又慌又羞，忙把头藏在秦枫怀中，秦枫顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着轩辕湘仪迷人的脸容，一只手温柔地抚摸轩辕湘仪耳边的发鬓柔声说道：“你真美。”
　　秦枫的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　秦枫的手指徐徐移到她雪白的下颚，虽是微不足度的碰触，但在轩辕湘仪已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。
　　“你这样会令我产生迷惑不知所措的。”
　　轩辕湘仪低语呢喃着，却没有推开秦枫爱抚的拇指。
　　“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧。”
　　秦枫的手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但秦枫己经看出，在轩辕湘仪的浴袍下，却是一丝不挂的。
　　秦枫原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，只有想触摸轩辕湘仪羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　轩辕湘仪的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，秦枫当然不会令她失望，他的唇终于碰触到她，轩辕湘仪满足地叹息。
　　但秦枫并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好阿姨，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”
　　最后秦枫用大掌把轩辕湘仪雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　轩辕湘仪无法正视秦枫，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯……枫儿……”
　　她大胆地把双手放在秦枫肩上，主动地用她的舌头催促秦枫响应这个吻，寻找之前用丹药救秦枫，他给她的湿吻那样的美妙感受，而这个时候，秦枫才把舌头探入轩辕湘仪温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　轩辕湘仪感觉到秦枫的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被秦枫火热的双唇攻击，轩辕湘仪感觉自己好像此时在梦中一样，当秦枫的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当秦枫的双唇与她香舌缠绕到一起时，轩辕湘仪口中竟然分泌出津液。
　　秦枫又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了轩辕湘仪湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了轩辕湘仪的小口，她头脑中闪过亲吻自己的是秦羽的儿子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开秦枫那张大嘴，可是秦枫的舌头放肆的在轩辕湘仪口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，轩辕湘仪霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　轩辕湘仪温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，秦枫的技巧是如此的高，她只觉得才只是一吻上而已，秦枫的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得轩辕湘仪登时芳心迷醉，咿唔连声，迷醉在深吻中的轩辕湘仪浑然忘我地任由秦枫火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，此时轩辕湘仪已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到秦枫趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“枫儿，不要啊。”
　　轩辕湘仪娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“好阿姨，我爱你，好好享受我的疼爱吧。”
　　秦枫的热吻再次降临，这次秦枫的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进轩辕湘仪口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　轩辕湘仪的舌头无法不与秦枫交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，三十多岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下秦枫的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到秦枫胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到秦枫刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。这股折磨人的碰触，立时点燃了轩辕湘仪这个美妇体内深处的欲望火苗。
　　秦枫再也难承受占有轩辕湘仪的欲火，他快速地扯去轩辕湘仪身上的轻纱，让轩辕湘仪晶莹雪白的身躯呈现在自己眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　秦枫再也按捺不住，一口含住了轩辕湘仪的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。轩辕湘仪白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在秦枫不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　秦枫目不转睛地盯着轩辕湘仪，同时把身上的衣服解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在轩辕湘仪眼里，秦枫胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　秦枫没有立刻迫不及待地压上轩辕湘仪雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在轩辕湘仪大腿上柔声说道：“替我握住他，好阿姨。”
　　秦枫的说话已带点沙哑低沉，不过话语里面充满着霸气。
　　轩辕湘仪仰起她清丽的俏脸，含羞地望向秦枫，面对着秦枫的霸气，让轩辕湘仪不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让轩辕湘仪更觉羞涩。
　　“好阿姨，替我套动一下，感受一下宝贝的雄伟吧。”
　　秦枫伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着轩辕湘仪下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在轩辕湘仪的樱桃上轻按。
　　“啊……不要这样……不要看……”
　　轩辕湘仪看见秦枫那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的。”
　　秦枫的手掌终于盖上轩辕湘仪雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见轩辕湘仪的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”


第454章：美人花开
　　秦枫仔细的打量着面前明艳动人的轩辕湘仪，轩辕湘仪保养的很好，望上去好似二十出头，风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，高雅的美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满。粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了，雪白圆润的肥臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦。艳丽极了胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在烛光照射之下更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，轩辕湘仪的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　轩辕湘仪胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，秦枫看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“阿姨，你的小穴好美，我好喜欢啊啊。”
　　“不要……再说了……啊……”
　　轩辕湘仪羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把秦枫的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到秦枫的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“啊……不要……枫儿……求求你不要……”
　　而秦枫哪里肯停手，他一面挑逗轩辕湘仪的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见轩辕湘仪早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　秦枫其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到轩辕湘仪身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
　　当秦枫的手指撑开花唇进入时，轩辕湘仪本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而秦枫一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，秦枫再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“阿姨，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　轩辕湘仪羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　北堂雄这两天十分想念着二夫人王妍芸，这让陪在身边的南宫灵十分不满，本来以为这次出来办事，可以缓解和北堂雄的关系，谁知道矛盾正在激化，北堂雄宁愿碰烟花女子也不碰她，她也是一个女人，而且是一个美艳的女人，北堂雄的荒唐，让她无法忍受，如果不是想到五家的联姻关系，她早就会南宫世家了，还用在这里受什么气。
　　北堂雄在南宫灵怒气冲冲的走了之后，一个人在书房拿着画像，想念着家中的二夫人王妍芸，心想她此时也应该上路前往洛阳了吧，还有两三天就可以见到她了，自己在忍受几天就可以了，看着画面，北堂雄脑海中幻想着二夫人王妍芸的赤裸身体，下身有点反应起来，当他发现自己下身有了反应后，北堂雄放下画像，带着下人前往烟花之地去了。
　　南宫灵心寒夫君的变心，回到客房后，一人躺在床上，百般无聊的不知道要做什么，今夜，对于她来说，又会是一个难眠的夜晚。
　　“我从此之后是你的情郎，也是你的夫君，而满足你给你幸福和快乐是我的本份，助人为乐乃是人生快乐根本，尤其是阿姨这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好阿姨姐姐，享受我给你的快乐吧。”
　　秦枫再次吻住轩辕湘仪，轩辕湘仪也以同样的热情回应他。这时候，秦枫突然抽身而退，压在轩辕湘仪柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内吗？说出来，阿姨。”
　　秦枫凝视着轩辕湘仪，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，轩辕湘仪早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在秦枫手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……枫儿……给我好吗……”
　　“阿姨姐姐，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢，好姐姐，好阿姨，看着我进入你了。”
　　秦枫移身来到轩辕湘仪光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服，在先前的前戏中，秦枫就知道了轩辕湘仪还是处子之身，所以在进去的时候十分小心，进去了一会儿，就顶到了轩辕湘仪的处女膜。
　　“啊……”
　　自己守身如玉多年的胴体已被秦枫破体而入，在顶着处女膜的那瞬间，轩辕湘仪感觉到一阵疼痛，不过犹豫先前的前戏，轩辕湘仪桃源内水分充足，再加上秦枫技巧很好，在一阵疼痛之后，取而代之的是瘙痒和舒麻的感觉，秦枫发现了轩辕湘仪的变化，顺势大力一动，冲破的处女膜的阻碍，进入了轩辕湘仪的身体。在一阵阵强烈至极的刺激中，秦枫已经深深地进入到轩辕湘仪玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，轩辕湘仪丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……”
　　秦枫先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，轩辕湘仪情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了秦枫的腰后，并随着秦枫的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。秦枫身下的轩辕湘仪因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　秦枫看见轩辕湘仪热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　轩辕湘仪羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“阿姨，想我继续动吗？”
　　秦枫改用双手玩弄轩辕湘仪的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　轩辕湘仪情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“阿姨，用你的腿勾住我。”
　　秦枫喘息着命令，便埋首在轩辕湘仪的颈窝里，当轩辕湘仪感觉到自己照秦枫的话做时，秦枫摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　秦枫伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　轩辕湘仪春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好阿姨，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　秦枫肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　轩辕湘仪不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”
　　秦枫继续狂攻猛干，龙头着着都撞得轩辕湘仪头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在秦枫热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到秦枫的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　轩辕湘仪拥紧着秦枫的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……枫儿……夫君……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香、貌美如仙的绝色美妇轩辕湘仪在秦枫那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　经过一段时间的休息，秦枫又想要了，用已经挺起的肉棒，顶上了轩辕湘仪的美穴，口中说道：“好阿姨，我还想要，还想干你的美穴。”
　　轩辕湘仪心中叹了口气，没有想到自己会失身给秦枫，想着刚刚偿到的美味性爱，就让他好好享受，于是露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“枫儿，把我当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”
　　秦枫立刻将干燥的唇，吻上轩辕湘仪的艳唇，用舌头分开了轩辕湘仪的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使轩辕湘仪讶异秦枫是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，秦枫一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在轩辕湘仪赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，轩辕湘仪禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的酥麻，轩辕湘仪眼神迷濛的暗道：“这跟我以前自慰时的快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是他有特殊魅力？”
　　轩辕湘仪雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了秦枫的注意，秦枫舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液，指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，秦枫含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　秦枫贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到轩辕湘仪吃痛发出声音后才放开嘴唇，轩辕湘仪脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　轩辕湘仪露出痛苦的表情，暗道：“怎么又这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是枫儿对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”
　　秦枫开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上轩辕湘仪雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，偶尔灵巧的亲吻大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，接着秦枫不断来回摩擦轩辕湘仪的臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使轩辕湘仪不自觉的用力弯起上半身。
　　轩辕湘仪快速的呼吸着，好像对秦枫抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着秦枫的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　秦枫赞叹道：“阿姨的这里，真是漂亮啊。”
　　想到被秦枫看到阴部深处，轩辕湘仪害羞起来，轩辕湘仪把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　秦枫按着不断上抬轩辕湘仪的腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着轩辕湘仪的阴蒂，享受轩辕湘仪氾滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　轩辕湘仪尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，秦枫的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情慾，使轩辕湘仪的身体大力颤抖。
　　这时候从轩辕湘仪的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被秦枫执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在轩辕湘仪即将高潮时，秦枫停止动作，轻轻翻转轩辕湘仪柔细的纤腰，他将双眼凑上轩辕湘仪后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得秦枫只觉这是世上最美之物。
　　轩辕湘仪从天堂顶端落下，心中难过到极点，谁知秦枫突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着轩辕湘仪的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的轩辕湘仪忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到秦枫根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了轩辕湘仪，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“枫儿……求求你……不要……脏……啊……”
　　轩辕湘仪本就是处子之身，哪里被男子这样的玩弄过，不过她已经三十多岁，男女之事多少也听说过，想不到秦枫在玩弄了桃源后，又开始玩弄她的肛门，轩辕湘仪第一次接触到被视为污秽的地方，一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但秦枫的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，轩辕湘仪只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及秦枫在大小腿后侧的舔舐，轩辕湘仪口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　秦枫接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，轩辕湘仪不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，秦枫将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　秦枫抬起头来天真道：“阿姨的肛门这么香。”
　　接着又低下头自顾自的品尝肛门。
　　轩辕湘仪四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开秦枫继续品味她肛门的舌头，但这更激起秦枫的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，轩辕湘仪不断挣扎，身体却不自觉的跟着秦枫的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着秦枫的玩弄。
　　轩辕湘仪的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“枫儿，阿姨很想你插进来了……”
　　秦枫将娇庸无力的轩辕湘仪翻过来，看到轩辕湘仪杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让轩辕湘仪快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着轩辕湘仪黑色的耻毛，一手捧起轩辕湘仪的臀部，使轩辕湘仪湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着轩辕湘仪湿润的洞口，用龟头磨擦着轩辕湘仪的阴唇。
　　接着十分容易的找到轩辕湘仪那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的秦枫腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的肉棒便整根插进了轩辕湘仪体内，突破她的最后防线。
　　轩辕湘仪并没有抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。浑身脱力的轩辕湘仪毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。


第455章：媚骨天成
　　秦枫眼见原本高高在上、冷傲难近的轩辕湘仪终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，轩辕湘仪全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　轩辕湘仪的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合秦枫的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　轩辕湘仪雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的秦枫都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“枫儿……阿姨……好快乐……阿姨只……属于你……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，轩辕湘仪淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，轩辕湘仪的黑发跟随她身体的活动而飞舞，秦枫突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，轩辕湘仪的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，将一道滚烫的洪流喷洒在轩辕湘仪体内。
　　同时只见轩辕湘仪浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应秦枫的动作，柔细雪白的双手环抱秦枫的肩头，手指深陷秦枫背上肌肉。
　　轩辕湘仪主动仰身献上香舌紧缠住秦枫粗大的舌头，秦枫的舌头陷入轩辕湘仪的嘴巴内，轩辕湘仪用力吸啜秦枫的舌头，两人像一对恋人似的热情深吻，秦枫无法抵受轩辕湘仪的深吻而继续猛力抽插轩辕湘仪的蜜穴。
　　轩辕湘仪美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要泻了……”
　　“啊……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，轩辕湘仪双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住秦枫的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷彿希望秦枫的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的秦枫只觉得心旷神怡，彷彿完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在轩辕湘仪的玉体上。
　　而轩辕湘仪如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在床上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着秦枫的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是轩辕世家的女诸葛轩辕湘仪。
　　这时，秦枫拔了自己肉棒，把肉棒放到了轩辕湘仪的小嘴边，秦枫的举动，轩辕湘仪以前在书中见到，知道秦枫想要做什么，她不可抗拒，学这书上的图像，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　秦枫受到轩辕湘仪口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在轩辕湘仪的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的秀发，更伸手握住轩辕湘仪的坚挺豪乳，轩辕湘仪跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应轩辕湘仪的舌头，秦枫抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着轩辕湘仪的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，轩辕湘仪不由得全身也随着紧张起来，秦枫发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，轩辕湘仪也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着轩辕湘仪张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，秦枫的肉棒比同年龄的孩子还大上一倍，而且又很长，而轩辕湘仪的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作。
　　先上下活动几下，轩辕湘仪趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，秦枫吐出一口气，随着开始挺腰，这时候轩辕湘仪的嘴配合起秦枫的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，轩辕湘仪又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出轩辕湘仪口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，秦枫早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　轩辕湘仪下体突然传来一阵强烈快感，原来是秦枫手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得轩辕湘仪不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，秦枫彷彿把轩辕湘仪上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，秦枫只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在轩辕湘仪口中射出一堆精液。
　　轩辕湘仪忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，不过不知道为什么，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，秦枫的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，轩辕湘仪意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起秦枫的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的秦枫像皇帝一般。
　　秦枫舒服的接受轩辕湘仪的服务，心中乐道：“原来轩辕湘仪的嘴功这么厉害，自己一定要把她开发成一个淫妇。”
　　想着，秦枫又用自己的一双魔手，去刺激轩辕湘仪全身的性感带。
　　只见轩辕湘仪美丽的胴体在烛光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因不住的摆动头部而散乱着，艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在秦枫好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。雪白丰满的乳房高傲的挺立，并没有因为年纪而失去弹性，不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。
　　秦枫的双手不住的揉动着轩辕湘仪的双乳，丰满的双乳在秦枫的双手中不住的变换形状。秦枫被眼前的一切刺激的急促喘气，引的他性欲大发，由于体质特别，轩辕湘仪在三十多岁失身给秦枫后，被秦枫唤起了久存在体内的欲火，现在的轩辕湘仪早在性爱刺激的性欲而失去了理智，随着秦枫的动作，自己也想是平时滋味一般，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了，轩辕湘仪的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动，丰满雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖，手指在阴穴上扣弄、抽插，口中发出叫春似的呻吟声，全身泛着奇异的艳红。
　　秦枫直棱棱的看得再也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在闪着亮光，秦枫发出一声大吼扑向轩辕湘仪。
　　这时的轩辕湘仪早已失去了理智只想要男人的安慰，被秦枫扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来，嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”
　　轩辕湘仪伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了秦枫，两人疯狂的吻在一起，急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响，秦枫的双手在轩辕湘仪美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在轩辕湘仪的胯间摩擦，直磨的轩辕湘仪不住的扭动，饥渴的把小穴向秦枫的肉棒凑去。
　　阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，轩辕湘仪口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……”
　　秦枫被这一声声的淫叫和轩辕湘仪那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了轩辕湘仪的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了轩辕湘仪的骚穴之中。
　　轩辕湘仪不住的向上迎合着，秦枫只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨的轩辕湘仪发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好夫君……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”
　　秦枫被轩辕湘仪一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动轩辕湘仪丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着轩辕湘仪的小穴，粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把轩辕湘仪的胯间都弄湿了。
　　轩辕湘仪只感到小穴又充实又胀满，舒服的滋味又一次升起，不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　轩辕湘仪完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动，整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着秦枫的肉棒。
　　秦枫发出野兽般的叫声：“啊……好阿姨……好美的……好美的小穴……夹的我的……的肉棒……好美……好爽……啊……”
　　秦枫双手托起轩辕湘仪的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。
　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬发烫，直涨的轩辕湘仪小穴又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚寂寞被彻底的引发了，轩辕湘仪在肉棒的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水从小穴洞口不断的往外流着，轩辕湘仪的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……肉棒……好……好男人……好夫君……用力……再用力……好大……好大的……鸡巴……喔……有男人真好……真的好爽……啊……”
　　轩辕湘仪被干的欲仙欲死，性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。
　　两人忘记一切的激烈的性交，秦枫用力的抽送，每次肉棒都深深的插入轩辕湘仪的小穴深出，他感到轩辕湘仪的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒，阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的秦枫奋力猛操着，直弄的小穴大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　轩辕湘仪更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，秦枫双手不断玩弄轩辕湘仪的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，轩辕湘仪双手紧紧抱住秦枫的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，轩辕湘仪不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干死我了……我……我受不了……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　轩辕湘仪急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，秦枫被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，他像失去了本性疯狂的抽送。在轩辕湘仪刚泄的小穴中抽插不停，轩辕湘仪淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合秦枫，不由得羞愧难当，但是秦枫那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞空虚的心灵一下子又被添满了。
　　轩辕湘仪彻底被秦枫那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住秦枫的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着秦枫的肉棒的滋润，穴心被秦枫干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，如此的舒服劲和快感是轩辕湘仪从来没有享受过的，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得轩辕湘仪更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
　　轩辕湘仪不时的抬头向下看着秦枫那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的轩辕湘仪忘情的呻吟：“啊……好……好舒服啊……啊……好……好爽……枫儿……阿姨会被你的大……肉棒……操死的……啊……啊……阿姨爱死你了……阿姨好喜欢枫儿的大……肉棒……今后……阿姨随……随便让枫儿操……你……你怎么玩阿姨……都可以……啊……啊……阿姨要你……快……用力干……枫儿你……好厉害……啊……”
　　轩辕湘仪淫荡的叫声和风骚的表情刺激的秦枫爆发了野性狠狠地抽插着，轩辕湘仪媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着秦枫肉棒给予的刺激，房间里面响起轩辕湘仪毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋”之声，两种声音交织在一起在房间中回响，两人疯狂的性交，秦枫大力的捏弄轩辕湘仪的双乳，狠狠的干着。轩辕湘仪舒爽的频频扭摆肥臀配合秦枫的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“啊……啊……好……好枫儿……乖夫君……肉棒……好……好大……好会插……插死阿姨了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好枫儿……肉棒……枫儿……啊……你插的阿姨好舒服……好快活……啊……啊……我要被你……的肉棒……插死了……啊……枫儿……阿姨不行了……啊……要……要丢了……”
　　突然轩辕湘仪双手紧紧抱住秦枫的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了秦枫的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的秦枫龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了轩辕湘仪的小穴，直爽的轩辕湘仪全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声。但是秦枫那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，秦枫仍疯狂的抽送，轩辕湘仪不得不又迎合着来满足秦枫的性欲。
　　两人更加激烈地性交，轩辕湘仪腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力，鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了艳极了，轩辕湘仪这时把秦枫推起，使得秦枫仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面的淫水顺着棒茎流下。
　　轩辕湘仪不由得吸了一口冷气暗到：“好大好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了，秦枫的催促，轩辕湘仪连忙跨骑在秦枫身上，把自己的小穴对准了肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的秦枫早已欲火冲脑，双手用力的抱住轩辕湘仪的肥臀，粗大的肉棒用力的向上一挺，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，秦枫只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了，肉棒胀的难受，他不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动。
　　随着时间的流逝，轩辕湘仪感到小穴有种三十多年来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感，从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，口中不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了，轩辕湘仪香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连，小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。
　　轩辕湘仪发出叫春一样的呻吟声：“啊……好美呀……啊……好爽……”
　　她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在秦枫的跨上不住磨动，淫水越流越多，把胯间都沾湿了。
　　轩辕湘仪被干的欲仙欲死，“扑滋、扑滋”的交合声使得轩辕湘仪更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，秦枫被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着轩辕湘仪的那对上下晃动的大乳房，秦枫不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。轩辕湘仪更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动。
　　“啊……啊……好……好美妙的……我……白活了三十多……年……啊……却……却……不知道……这种滋味……啊……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……枫儿……要了我的老命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”
　　此时轩辕湘仪早已忘记自己，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的，直爽的轩辕湘仪放声浪叫：“啊……插死我了……啊……用力……我的好夫君……用力干……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥……我以后也不守身了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　轩辕湘仪一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住秦枫的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。轩辕湘仪全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在秦枫身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的淫水打在秦枫的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大更满，直爽的秦枫如同野兽一样疯狂的抽动，直干的轩辕湘仪完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在秦枫的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着枫儿的胸膛，口中发出淫荡的声音：“好……好夫君……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　随着时间的推移，轩辕湘仪被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开，这时秦枫突然把轩辕湘仪推倒，整个人伏在轩辕湘仪身上，疯狂抽送，完全不给轩辕湘仪迎合的机会，大力抽插，一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的轩辕湘仪四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入轩辕湘仪的小穴之中。
　　肉棒尽量往内伸去，冲击着轩辕湘仪的花心，直爽的轩辕湘仪浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”
　　轩辕湘仪觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住秦枫发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。


第456章：梅开二度
　　过了一会，秦枫回忆刚才那美妙的感觉，不由的露出笑容，看着轩辕湘仪那具完美无暇的胴体。轩辕湘仪被看秦枫的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　秦枫一听得意的大笑，双手搂过轩辕湘仪，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖。”
　　轩辕湘仪红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我是你阿姨，怎么叫我小乖乖，没大没小的。”
　　秦枫双手用力的捏弄轩辕湘仪的乳房，只捏的轩辕湘仪全身酥痒，秦枫口中说道：“在我小兄弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？”
　　轩辕湘仪点点头道：“满意极了，从来没有这么满意过，想不到男女之事这么美妙。”
　　秦枫得意的道：“那么你以后要经常让我干，做我的妻子好不好？”
　　轩辕湘仪一听羞涩道：“枫儿，怎么没大没小的，我是你的阿姨，今天被你干的很爽，早已把身心都给了你，怎么还说那样羞人的话。”
　　接着轩辕湘仪继续说道：“我今天尝到男女交合的滋味后，才体会到什么是只羡鸳鸯不羡仙了。太快乐了，我以后都愿意让你干”秦枫一听得意的笑道：“好，不过我还是喜欢在性交时你是我的阿姨，那样更刺激。”
　　轩辕湘仪娇羞地奇声道：“随你了，小坏蛋。”
　　秦枫一见轩辕湘仪的媚态，不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动，硬挺起来好似大棒槌一样，轩辕湘仪一见身体也发起热来，小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住秦枫的大肉棒来回的抚弄，秦枫被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺硕大，龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄轩辕湘仪的乳房，来回的吸吮轩辕湘仪的红唇，轩辕湘仪被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情。
　　秦枫仰身躺在地上，轩辕湘仪伏下身体握住秦枫的肉棒，伸出香舌舔弄秦枫的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄秦枫那两个大卵蛋，时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼，刺激的秦枫龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐，爽的秦枫叫道：“啊……阿姨……好会……弄……小嘴……好……厉害呀……枫儿的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚阿姨……用力吸……”
　　此时的轩辕湘仪跨骑到秦枫的脸上，秦枫伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄轩辕湘仪浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，轩辕湘仪被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断。
　　轩辕湘仪酥麻的双腿不停颤抖，阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，轩辕湘仪忍不住体内爆发的欲火，爬了起来迫不及待的握住秦枫的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，轩辕湘仪不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……枫儿的肉棒好大……好粗……”
　　轩辕湘仪摆动肥臀上下挺动，秦枫向上用的迎合，在暧昧的刺激下，秦枫觉得轩辕湘仪的小穴湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴，狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，轩辕湘仪放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀，大起大落的拍打着秦枫的胯间发出“啪啪啪”的声音，爽的秦枫全身亢奋，双手搂过轩辕湘仪拼命地吸吮轩辕湘仪的双唇，同时双手在轩辕湘仪那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，轩辕湘仪也激烈地回应着秦枫的动作，秦枫被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，爽的轩辕湘仪发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……枫儿的肉棒……好热……好大……干的阿姨……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被枫儿干穴……太……太刺激了……啊……枫儿……快干阿姨的淫穴……用力……干死阿姨……用你……你那肉棒……用力干阿姨淫贱的……大骚穴……啊……好厉害……啊……”
　　轩辕湘仪疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感，秦枫听着轩辕湘仪的浪叫，肉棒更是用力的干着轩辕湘仪的淫穴，嘴也不住的弄着轩辕湘仪的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋、扑滋”的淫靡声，秦枫野兽般的喘息声、轩辕湘仪疯狂的呻吟声交织在一起不停的在房间中回响。
　　轩辕湘仪被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合，口中发出浪叫：“啊……枫儿……我的乖枫儿……啊……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……好……好爽……啊……亲枫儿……的肉棒顶到阿姨的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿阿姨的骚穴……好……好枫儿……”
　　声音中透着极度的快乐。
　　轩辕湘仪媚眼微张的看着秦枫的肉棒在自己的骚穴中进出，秦枫被这艳妇的浪叫声刺激的全身沸腾，疯狂的挺动了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒，不停的抽送使得轩辕湘仪淫水横流，轩辕湘仪的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，轩辕湘仪几乎都不能呼吸，她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……枫儿……啊……不行了……阿姨要……要泄了……用力……阿姨……啊……啊……”
　　轩辕湘仪一阵急速的上下耸动，之后死命的抵住秦枫的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，秦枫又让轩辕湘仪趴跪在床上，肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，轩辕湘仪淫荡的叫到：“枫儿……快……阿姨……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　秦枫一听，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住轩辕湘仪的肥臀，用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的轩辕湘仪呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全，不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫道：“好……枫儿……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干阿姨……的骚穴……用力……”
　　秦枫被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插，一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中，胯间撞击肥臀发出“啪啪”的声音。
　　轩辕湘仪的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，秦枫从后面抓住双乳用力的捏弄把玩，下身狠狠抽插，次次直顶花心，爽的轩辕湘仪四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由的忘情的向后摆动肥臀，迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好枫儿……你太会干了……干死阿姨了……啊……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　淫荡的叫声刺激的秦枫爆发了全身的潜能，飞快的抽送，直干的轩辕湘仪向前猛耸，脸庞趴在床上发出“唔唔”的呻吟声，轩辕湘仪满脸醉人的媚态，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲。
　　秦枫奋力的抽送，干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到床上，秦枫又干了数百下，只感到轩辕湘仪浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩，不住的吸吮着龟头，夹的龟头爽极了。
　　轩辕湘仪疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛，阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出，轩辕湘仪发出“哦哦哦哦”的呻吟声，小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开，不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵，全身好似刚从水中捞出一样。
　　秦枫此时不客气的又把肉棒插入了轩辕湘仪的小穴中抽插起来，随着时间的推移，轩辕湘仪被干的泄了一次又一次，泄的轩辕湘仪全身乏力亢奋之极，淫水流了一地，秦枫才在轩辕湘仪的小穴中射入了滚烫的精液。舒服的趴在轩辕湘仪丰满的肉体上享受着，两人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在床上，过了好一会二人才缓过劲来。
　　一会儿秦枫又来精神了，贪婪的吻着轩辕湘仪微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在轩辕湘仪丰满的乳房上捏弄揉搓，时而又把手伸入轩辕湘仪那仍在流着淫水的小穴中扣弄，弄的轩辕湘仪发出急促的喘息声，丰满的肉体不安的扭动，肥臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住秦枫的大肉棒急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大，硬邦邦的挺立起来。
　　秦枫的手在轩辕湘仪的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，秦枫捞了一把淫水，顺着轩辕湘仪丰满的肥臀中间的深沟，在轩辕湘仪的屁眼处抚弄，不时把手指轻轻的插入轩辕湘仪的屁眼中抽送，爽的轩辕湘仪发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，秦枫一边玩弄一边道：“好阿姨，你还有一处地方没有给我，我想要啊。”
　　轩辕湘仪呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……阿姨……不都给你了吗……啊……好……好枫儿……阿姨好……好痒……你弄的阿姨……好……好难过……阿姨要枫儿……的大……肉棒……”
　　秦枫道：“阿姨，我要插你的屁眼，阿姨给我吧。”
　　轩辕湘仪一听媚眼如丝的道：“枫儿……阿姨……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”
　　“不嘛，好阿姨我要，我就要。”
　　秦枫双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的轩辕湘仪心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好枫儿……不要在弄了……好……好痒……阿姨好难过……我要……阿姨答应你了……快……快来干阿姨……”
　　秦枫一听大喜极了，让轩辕湘仪趴跪在床上向上翘起肥臀，他来到轩辕湘仪臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄，肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“扑滋”一声，大肉棒没入了穴腔之中，爽的轩辕湘仪全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好枫儿……你……你不是要……干……干阿姨的屁眼吗……怎么插阿姨的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……枫儿……用力……用力干……阿姨的小穴……”
　　秦枫凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入，带出了大量的淫水流到床上，直插的轩辕湘仪舒畅不及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光，好似要滴出水来，香汗淋淋，秀美的长发都贴在脸颊上，双唇急速的张合，发出一声声淫荡的叫声，轩辕湘仪疯狂的向后挺动着肥臀迎合着，雪白的双乳向下垂着，随着身体前后左右的抖动，秦枫顺着轩辕湘仪光滑的背脊，从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，轩辕湘仪发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好枫儿……你的……肉棒……好大……好美……好……好过瘾……啊……”
　　这时轩辕湘仪的小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出，使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然秦枫把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带得淫水四处飞溅。


第457章：美菊花开
　　轩辕湘仪只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好枫儿……阿姨要……快……肉棒插……插小穴……不要拔出来……呜呜……阿姨的乖枫儿……好……哥哥……亲爹……我要……肉棒插穴……”
　　叫到一半突然发出一声痛苦的“哎呀”的惨叫声。
　　原来秦枫把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了轩辕湘仪的屁眼，用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟屁眼又窄又小，没有经过开垦，况且秦枫的大肉棒又硕大无比，所以疼的轩辕湘仪全身收紧，发出痛苦的叫声：“啊……坏枫儿……好……疼……快……快拔出来……阿姨的屁眼……好痛……不要插了……”
　　由于轩辕湘仪的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，秦枫不得不按兵不动，双手在轩辕湘仪的乳房、小穴上捏揉、扣弄，一边安慰道：“阿姨……好阿姨……没事……一会就不疼了……”
　　不一会，在秦枫双手的魔力下，轩辕湘仪全身兴奋起来，肌肉也松动了，口中发出呻吟声，秦枫感到了轩辕湘仪的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺，“扑滋”一声全根没入了轩辕湘仪的屁眼中。
　　轩辕湘仪不由惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……枫儿快拔出来……太疼了……”
　　轩辕湘仪满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍，不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但秦枫双手紧紧拉住轩辕湘仪的肥臀不让她挣脱，同时秦枫感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着，又胀又难过，不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，秦枫更加兴奋的抽动，轩辕湘仪却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎，哭泣的哀求道：“好……好枫儿……阿姨……受不了……不要……好疼……疼死阿姨了……啊……呜呜……不要……枫儿……快停下来不要插了……阿姨求你了……”
　　她挣扎着反而好似配合着秦枫的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得轩辕湘仪两眼无光、脸色惨白如死一样，随着秦枫抽插的时间的流逝，轩辕湘仪感到屁眼中并不再那么疼痛，反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛，不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不再喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合秦枫的抽插，秦枫这时感到轩辕湘仪的屁眼并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，轩辕湘仪也体会到了另一种小穴所没有的快感，不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击肥臀发出“啪啪”的击打声，轩辕湘仪又开始胡言乱语起来：“啊……好……好枫儿……不疼了……好过瘾……用力……插阿姨的屁眼……好爽……啊……乖枫儿……的大……肉棒……好……好棒……干的阿姨的屁眼又……麻又痒……啊……”
　　“好阿姨……你的屁眼好紧……夹的大肉棒好……好爽……阿姨用力摇呀……好……个屁眼阿姨……太妙了……”
　　轩辕湘仪胸乳急速的起伏，前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。秦枫也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在轩辕湘仪肥嫩的乳房和小穴上来回玩弄，在这样的三面的夹攻下，轩辕湘仪被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好枫儿……乖枫儿……亲枫儿……干的阿姨的屁眼好爽……肉棒枫儿……用力……用力干……干烂你……你这淫贱的阿姨……的屁眼……啊……枫儿……肉棒……哥哥……亲夫君……阿姨全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　轩辕湘仪承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻，屁眼深处又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出，轩辕湘仪兴奋的大声呻吟：“啊……好枫儿……好夫君……太美了……肉棒枫儿……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……阿姨的屁眼……屁眼好爽……好枫儿……你太会干了……阿姨以后都让枫儿……干……屁眼……啊……不行了……阿姨要泄了……啊……”
　　秦枫加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠，轩辕湘仪全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股淫水急泄而出，小穴张合不已。轩辕湘仪发出满足的呻吟，秦枫从轩辕湘仪的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了轩辕湘仪极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的轩辕湘仪又兴奋起来疯狂迎合，在秦枫大肉棒的有力的操穴下，轩辕湘仪泄了一次又一次泄，她全身无力的仰躺着，秦枫伏在轩辕湘仪的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，秦枫只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好阿姨……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入轩辕湘仪的子宫，爽的轩辕湘仪花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死阿姨了……啊……好……好枫儿……阿姨……好……好爽……啊……阿姨又泄了……”
　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡。轩辕湘仪都浑身是汗，秦枫温柔的抚摸着轩辕湘仪的身体问到：“好阿姨，你快乐吗？我干的你爽不爽？”
　　轩辕湘仪羞涩的道：“阿姨从来不知道男女之事会这么爽，这些年来，阿姨今天是最快乐了。”
　　秦枫急忙道：“阿姨，那么以后我天天让你快乐，好不好？”
　　轩辕湘仪羞涩的点点头，秦枫看着轩辕湘仪的羞态不由的得意的笑了起来。
　　两人温存了一会儿后，就相拥入睡了，第二天，轩辕湘仪完全像是一个妻子一般服侍秦枫起床，两人骑着快马，往轩辕世家而去。


第458章：淫荡妖女
　　回到了轩辕世家的秦枫将轩辕湘仪安顿好后，找了个借口说要回到洛阳的秦家别院看望奶奶，在没人注意的情况下换上了轩辕城的面具，打算以轩辕城的身份去找幽莲谷灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛丽芸，向着灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛丽芸住的地方走去。
　　秦枫来到灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛丽芸居住的别院，敲了敲房门，房内传出灵妃幽灵仙子赵雅丽诱人的声音，“请进。”
　　秦枫推门而进，只见灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛丽芸两人正坐在床边，灵妃幽灵仙子赵雅丽将乌黑如云的秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈，肤若凝脂、一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将她挺突俏耸的山峰和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的山峰，赵雅丽可以说穿的极为的袒露豪放，修长的粉颈，深陷的山沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，绝对让人过目不忘，教人想入非非，周身所散发的成熟的风韵绝非一般青涩少女所能比拟的，秦枫不由猛的吞了几口口水，而淑妃玄悲圣女薛丽芸依然是单薄的罗沙，胸前丰满坚挺的山峰随着她的呼吸而轻轻地颤动着，浑圆的美臀随着坐姿翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股成熟的气息弥漫全身，此时她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种。
　　“轩辕家主来了啊，请坐。”
　　淑妃玄悲圣女薛丽芸从檀口中缓缓的说出这几个字来，然后从床上站来，缓慢的向秦枫走来，随着她的走动，胸前的双峰也不尬寂寞的上下跳动着，在秦枫看来，那浑圆的双峰随时要破衣而出一般，给秦枫来带的，是多么大的诱惑啊。
　　“是啊，轩辕家主请坐。”
　　灵妃幽灵仙子赵雅丽也说话了，同时从床上站起来，那单薄的衣裙之下，若隐若现的双峰形成一个完美的浮线，一股香气逼来，秦枫已经醉了，醉在灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛丽芸那美妙的身段之中。
　　“那老夫就恭敬不如从命了，不知道两人让婢女对老夫说晚上叫老夫来，需要详谈什么？”
　　秦枫色是色，不过也没有忘记正事。
　　“家主何必这么着急呢，先喝杯茶吧。”
　　淑妃玄悲圣女薛丽芸玉手一伸，将秦枫按住做在凳子上面，而灵妃幽灵仙子赵雅丽就拿起茶壶给秦枫倒了一杯水，递给秦枫，两人伸出玉手，分别在秦枫的肩膀上面按着，灵妃幽灵仙子赵雅丽在递给秦枫茶水，将嘴凑近秦枫的耳边说道：“家主何必着急呢，我们先谈谈风月，再谈正事吧。”
　　被灵妃幽灵仙子赵雅丽吹着耳朵说话，秦枫浑身一震，这样的诱惑实在是太刺激了，秦枫打算按兵不动，先看看这两个妖艳的美妇人要做什么，于是说道：“两人要怎么谈风月呢？”
　　说话的同时，双手已经分别握住灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛丽芸的柳腰，让她们坐在自己的两天腿上。
　　灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛丽芸也没有推辞，直接坐了上去，灵妃幽灵仙子赵雅丽娇笑道，“轩辕家主比小女子还心急呢？”
　　“怎么能不心急呢，两位这么美艳，不知道两人要如何谈风月呢？”
　　秦枫边说，手上边用力的抚摸起灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛丽芸的柳腰。
　　“呵呵。”
　　淑妃玄悲圣女薛丽芸娇声笑道，故意用丰满的胸脯去摩擦秦枫的胸膛，最近她和赵雅丽一样，不知道为什么，越来越想要男人的安慰，今天晚上叫轩辕城前来房间谈事，实际就是想勾引轩辕城来个男女交欢，至于事情是否谈的成不成，她都已经不是很在乎，以为她感觉自己长期压制的情欲如果在不发泄，也许会造成严重的内伤，“家主真爱说笑，我们都已经老了，怎么还会美艳啊。”
　　“此言差以啊，老夫认为两位正是女人最好的黄金阶段，怎么会老呢？”
　　秦枫调笑着，眼神充满异样的火花，他猛盯着薛丽芸那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那白色短裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。薛丽芸自然注意到了秦枫的眼神，她是故意以这种装束来刺激秦枫的欲望，说话的同时，秦枫的色手也开始行动起来，既然送上门来，那自己就跟你们玩一玩，秦枫的色手分别抚摸着两女浑圆的大腿，两女享受的接受着秦枫的抚摸。
　　从两女身上传来的幽香让秦枫的小兄弟微微翘起，秦枫情不自禁从凳子上面站起来，边说道：“两位美人的身上真香啊。”
　　两女也配合着秦枫站了起来，秦枫趋步前去靠近薛丽芸的背后，胸部紧贴着薛丽芸的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近薛丽芸浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“家主说的太夸张了。”
　　薛丽芸娇笑道，微微移动着背部，因为她已经感受到秦枫的小兄弟已经敲起，微微移动，是好摩擦着那敲起的小兄弟，从外面的接触，薛丽芸已经在幻想着那兄弟的长度了。
　　“老夫可没有开玩笑啊，我是句句属实。”
　　秦枫说着，已经上下其手，为薛丽芸脱掉白色上衣，里面竟然只剩下肉色的肚兜，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着肚兜只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将肚兜撑出两粒如豆的凸点，秦枫清楚地看到薛丽芸的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　秦枫将鼻子贴近薛丽芸的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着肚兜轻轻抚摸一番，虽然是隔着肚兜，但是秦枫的手心已感觉到薛丽芸那娇嫩的小奶头被自己爱抚得变硬挺立。薛丽芸那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。
　　秦枫不禁再把手掌下移，在薛丽芸的臀部上来回地爱抚着，薛丽芸丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服，秦枫得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚薛丽芸那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，秦枫爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸薛丽芸那饱满隆起的桃源，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，秦枫的庞然大物兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　“想不到家主这么着急，不知道家主答应我们的事情怎么样了？”
　　旁边的灵妃幽灵仙子赵雅丽见到秦枫猴急的模样和薛丽芸动情的模样，虽然也想让秦枫抚摸自己，不过还是正事要紧，既然就决定色诱轩辕城（当然是秦枫假扮的）那么也要的合欢的时候把正事完成。
　　“既然两位这么有诚意，老夫就答应你们了。”
　　秦枫很想将两女按在床上快活一番，虽然知道对方是在色诱自己，秦枫在脑中快速的想了一下，其实自己答应也没有什么损失，自己又不是真的轩辕城，而且答应了，对方也许还会透露出一些自己不知道的秘密，“两位先前说贵门抓到了几个奸细，和我们轩辕世家在江南的分堂被人攻击有关，不知道这当中详情是什么样的？”
　　秦枫一边说着，一边玩弄着薛丽芸的桃源，寂寞空虚的薛丽芸，默默地享受被秦枫爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的桃源，被秦枫的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因秦枫的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。现在赵雅丽说着正事，她也难得去控制自己的情欲，全身心的享受着秦枫的爱抚。
　　秦枫热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，薛丽芸被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的桃源湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了，薛丽芸娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着秦枫：“家主……你好坏啊……”
　　“家主应该知道我们幽莲谷分内宫和外宫吧，内宫由阴后九天魔女闻采婷统治，而外宫由门主统治，至于门主是什么人，我们一直不清楚，最近阴后和门主发生矛盾，双方势力激化，不断争夺地盘，前段时间轩辕家在江南的分堂就是被我们幽莲谷外宫的奸细攻占的。”
　　赵雅丽见秦枫答应同自己合作，在脑中快速的想了一下，把这些事情告诉给秦枫，以表示自己的诚意。
　　“原来是这样。”
　　秦枫装作恍然大悟，实际内心震惊不已，想不到幽莲谷居然分成了两股势力，如果照这样看来，李牧的组织也许就和幽莲谷的外宫有点关系了，“两位这么有诚意，那么就直接说吧，我们要怎么合作。”
　　“阴后已经飞鸽传书给我们，只要家主答应跟我们合作就行，至于细节问题，阴后她会亲自跟家主详谈的。”
　　赵雅丽说道，看着动情薛丽芸，她自己也忍受不了，艰难的摩擦着自己的双腿。
　　秦枫好笑的看着赵雅丽的动作，大手将她拉到身边，一手隔着衣服开始抚摸起赵雅丽浑圆的山峰，“也好，既然正事说完了，我们继续说风月吧。”
　　而薛丽芸已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将秦枫的上衣脱掉，薛丽芸主动将她那艳红的樱唇凑向秦枫胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得秦枫阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的薛丽芸已大为激动了，她竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在秦枫的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。薛丽芸双手搂抱秦枫头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住秦枫的脸颊，她喘急的说：“家主……来……亲亲妾身的奶奶……嗯……”
　　送上来的美肉，不吃白不吃，秦枫一手抚摸着赵雅丽丰满高耸的山峰，一手握住薛丽芸那对柔软滑嫩雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住薛丽芸那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，薛丽芸被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“家主……啊……妾身受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好啊……”
　　久旷的薛丽芸兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，秦枫陶醉得心口急跳，大手不停的揉搓着薛丽芸肥嫩的酥乳。
　　事不宜迟，秦枫将薛丽芸的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，薛丽芸她那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着白色亵裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人，秦枫停止了对赵雅丽的爱抚，示意她先到床上去，然后抱住薛丽芸来到床上，秦枫右手揉弄着薛丽芸的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把薛丽芸挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……啊……”
　　薛丽芸的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……家主……别折腾我了……舒服……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　赵雅丽来到床上后，主动退去自己身上的衣服，趴下身子，一口含住了薛丽芸的酥乳，她和薛丽芸经常做这样的事情，所以对于她来说，一点也不陌生。
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，薛丽芸那全身最美艳迷人的神秘地带，被秦枫一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，让秦枫心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把薛丽芸本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　薛丽芸那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。这些年来，和赵雅丽两人在幽莲谷之中，没有一个男人的爱抚，两人寂寞的时候，都会相互安慰，她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，这次来洛阳办事，不知道为什么，体内压制的欲火居然一样爆发了一般，不受控制，所以她才和赵雅丽商议着，勾引一个男人来解决需求，由于正好要找轩辕城谈事，所以目标就是轩辕城了，现在事情已经谈完，再加上秦枫的手段实在是高明，赵雅丽那空虚寂寞的芳心被秦枫挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的赵雅丽无法再忍受了。
　　薛丽芸激情地搂拥着秦枫，乳房任由赵雅丽吮吸着，自己张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将秦枫吞噬腹内，薛丽芸的香唇舌尖滑移到了秦枫的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，秦枫清晰地听到薛丽芸的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得自己舒服极了。过了一会儿，加上薛丽芸还搂抱着秦枫的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，秦枫裤里的庞然大物更加亢奋硬挺，恨不得也能分享薛丽芸舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，薛丽芸体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　薛丽芸将秦枫扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间呈现在她的眼前：“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”
　　秦枫的庞然大物竟然是超级的粗壮，薛丽芸看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下面的卵蛋。
　　秦枫享受着这种滋味，眼看庞然大物被美艳的薛丽芸吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使秦枫浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，薛丽芸如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　赵雅丽也顺着两人的动作，跟着薛丽芸半跪着，等着薛丽芸吞吐完秦枫的庞然大物后，秦枫又把庞然大物顶到赵雅丽的唇边，赵雅丽握着庞然大物往她的小嘴里塞去，龟头经过薛丽芸香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，秦枫挺起腰身，调整角度，把赵雅丽的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着，同时大手将跪着的薛丽芸拉起来，热吻着薛丽芸，双手开始抚弄她的大奶子。
　　“唔……唔……唔……”
　　赵雅丽呻吟着，不住前后摆动着头，让秦枫的庞然大物在她口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿庞然大物，她才吐了出来，拉过薛丽芸，薛丽芸会意的伸出香舌替秦枫舔了舔龟头，接着张开小嘴把秦枫的庞然大物含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着秦枫的庞然大物，上下套弄着，不但棒头被她唇和舌美妙的刺激，棒根也被她软手套弄着，薛丽芸娇喘不已，秦枫则心跳加速。赵雅丽又靠到秦枫脸旁，献出香舌和秦枫缠绵热吻起来，秦枫把庞然大物挺在薛丽芸的小嘴里，让她吮吸得更爽。
　　过了一会儿，秦枫一边一个搂住她们，抚弄她们的乳房，秦枫伸手去掏着薛丽芸的浪穴，摸得满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴，娇吟着道：“家主……妾身……要……你……快来……来……吧……好人……”
　　赵雅丽准备好了后，秦枫将庞然大物从薛丽芸小嘴里抽出，秦枫移到了赵雅丽的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大肉棒正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大肉棒就“滋”的一声干进了她的嫩穴，深深插了几下。只听得赵雅丽叫道：“啊……啊……家主你……的……大肉棒……干进……了……妾身……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……妾身……被……大肉棒……干得……好舒服……唷……啊……亲……夫君……快……快干……妾身……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把妾身……干死吧……喔……喔……”
　　秦枫开始用力地插干着赵雅丽，而她的淫水也随着抽送的速度越流越多，薛丽芸看着赵雅丽如此骚浪的情状，被眼前的淫乱搞得心跳加速，意乱情迷。秦枫一把搂过薛丽芸边吻着边搓揉她的大奶子，而下面却不停地在赵雅丽的嫩穴中抽插着，赵雅丽时而转头看着秦枫插干她的小浪穴时而看秦枫搓弄薛丽芸的手，感到十分刺激，秦枫左抽右插，越干越起劲，大肉棒像一只热棍子似地不停捣弄，庞然大物已被赵雅丽紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪啪啪”这是秦枫的小腹撞击赵雅丽臀部，“噗滋，噗滋，噗滋！”
　　这是秦枫的大肉棒在她的小嫩穴里干进抽出。
　　一旁的薛丽芸看着两人也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单，好像只有她一个人也解决不了自己内心的渴望，干脆来到秦枫和赵雅丽的身边，抓着赵雅丽的手伸向她的胯下，而薛丽芸又俯下身子，一口含住赵雅丽的乳头，大力的吮吸了起来，赵雅丽也不示弱，一边接受着秦枫大鸡巴的抽插，一手用力的抽插着薛丽芸的阴道，阴道内的水已经很湿润了，薛丽芸随着赵雅丽手指的抽插，大声的浪叫着。
　　“啊……啊……雅丽你……的……手指……干进……了……我……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……好舒服啊……爽啊……啊……啊……啊……噢……家主……大鸡巴亲夫君啊……求你啦……操人家……受不了啦啊……大鸡巴……好……好大……好烫……小浪穴……妹妹……要被……亲哥哥的……大鸡巴……涨死了……烫死了……哎唷……人家……美死了……哎唷……好哥哥……亲哥哥……哎呀……人家……又快要死了……大鸡巴哥哥……你……太厉害……死了……吧……啊……”
　　两个美艳熟妇的叫声是越来越大，越来越淫乱起来。
　　而秦枫身下的赵雅丽不但尖叫着，身子更是剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着秦枫的腰，她高潮来临了……
　　薛丽芸知道赵雅丽来了高潮，连忙将秦枫拉开，让秦枫躺倒：“家主……换我来动……让我们快活快活……”
　　薛丽芸赤裸迷人的胴体跨跪在秦枫腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入薛丽芸的小穴里。薛丽芸粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　薛丽芸自己用双手抓着丰满的双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，口中发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，薛丽芸娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……妾身……好……好喜欢家主的大鸡巴……哇……好……好舒服啊……”
　　“喔……好……好久没……这么爽啦……妾身爱死家主的鸡巴了……”
　　美艳的薛丽芸爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了秦枫浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把秦枫刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……我也爱……爱……你的小穴……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得薛丽芸听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着秦枫的庞然大物，秦枫但觉薛丽芸那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。
　　仰卧着的秦枫上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着薛丽芸那对上下晃动着的大乳房。
　　“你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　秦枫边赞叹边把玩着。
　　薛丽芸红嫩的小奶头被秦枫揉捏得硬胀挺立，薛丽芸媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好家主……你……你要顶……顶死妾身了……我受……受不了了……喔……喔……”
　　此刻薛丽芸酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在秦枫身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。秦枫也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的薛丽芸红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到薛丽芸刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，于是有心让先让薛丽芸再快活一次。秦枫意随心至，翻身而起。一丝不挂的薛丽芸轻轻平躺横在卧粉红床上，被秦枫摆布成大字形。在房内柔软床铺上，薛丽芸明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着秦枫，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　秦枫瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着薛丽芸这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让自己征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味薛丽芸方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要用轩辕城的身份完全征服薛丽芸这丰盈性感的迷人胴体。
　　秦枫欲火中烧，饿虎扑羊似的将薛丽芸伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入薛丽芸的小穴肉洞内扣弄着。薛丽芸被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“啊……好爽啊……喔……喔……”
　　不久秦枫回转身子，与薛丽芸形成头脚相对，他把脸部埋进薛丽芸的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得薛丽芸情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……轩辕家主……好夫君……妾身要……要被你玩死了……”
　　薛丽芸酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住秦枫头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，薛丽芸贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，薛丽芸小嘴套进套出的口技使得秦枫有股一泻千里的冲动。
　　秦枫突然抽出浸淫在樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的薛丽芸，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后薛丽芸的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……家主……你别再逗妾身了……好夫君……我要……占有我……大鸡巴快插进来啊……”
　　薛丽芸被秦枫挑逗得情欲高涨，极渴望秦枫的慰藉，秦枫内心得意极了，手握着庞然大物对准薛丽芸那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，薛丽芸满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　秦枫把美艳的薛丽芸占有侵没了，薛丽芸长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。秦枫边捏弄着薛丽芸的大乳房，边狠命地抽插着薛丽芸的小穴，她兴奋得双手缠抱着秦枫，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着秦枫的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。秦枫听了薛丽芸的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把薛丽芸的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是薛丽芸久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将秦枫的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　薛丽芸不时仰头，将视线瞄望秦枫那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把薛丽芸亢奋得心跳急促、粉脸烫红。秦枫热情地吮吻薛丽芸湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，秦枫兴奋的喘息声、薛丽芸满足的呻吟声，在偌大房间里相互争鸣，彼起彼落。而一旁的赵雅丽却看得呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　“啊……好爽……家主……妾身会被你的大……大鸡巴搞死啦……妾身爱死你了……妾身喜欢你的鸡巴……哦……今后妾身随……随便你爱怎么玩就怎么玩……妾身要你……啊……好爽……家主……你好厉害……我要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　薛丽芸的淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得秦枫爆发男人的野性，狠狠抽插着，薛丽芸媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　秦枫听薛丽芸像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个卧房里除了薛丽芸毫无顾忌的的呻吟声外，还有庞然大物抽送的之声，赵雅丽的喘气声。薛丽芸舒爽得频频扭摆肥臀以配合秦枫的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“哎呀……好家主……妾身高潮来了……又要……要丢了……”
　　秦枫把薛丽芸插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……家主……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然薛丽芸双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住秦枫的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得秦枫的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满薛丽芸那饱受奸淫的小穴。


第459章：双媚伏龙
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后薛丽芸紧紧搂住秦枫，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，秦枫散发的热力在薛丽芸体内散播着，成熟妩媚的她被化身轩辕城的秦枫完全征服了。秦枫趴在薛丽芸身上，脸贴着她的乳房，薛丽芸感受到秦枫的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了秦枫的床上功夫，真是天生就有的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但秦枫似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。就在这个时候，薛丽芸感觉到庞然大物在自己穴心里面产生了一种强烈的吸引力，自己的功力向是通过穴心被秦枫吸走一般，正当要叫出声来的时候，她又发现庞然大物通过穴心不断的输送给自己，接收了内气之后，薛丽芸舒爽的叫了一声，“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　说完，居然晕了过去。
　　秦枫也感觉到了先前的变化，知道是自己的双修大法起了作用，也不说明，怕万一被还在旁边的赵雅丽时穿身份，赵雅丽只以为薛丽芸是高潮晕过去了，深感秦枫的厉害，内心深处渴望着秦枫再一次的爱抚自己，秦枫看到赵雅丽满脸含春的模样，一把抱住赵雅丽香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，赵雅丽挺秀的双峰顶在秦枫的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与秦枫的胸口厮磨着。秦枫用强有力的双手紧捉着美如仙女的熟妇赵雅丽一双玉手，身体压得身裁高挑的熟妇赵雅丽透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而秦枫那根觅美穴而入的大肉棒正顶着熟妇赵雅丽迷死人的嫩穴外。
　　美艳佳人赵雅丽被秦枫压住身躯如蛇般的扭动，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，秦枫感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　赵雅丽桃源上面那漆黑如丛卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。赵雅丽张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，秦枫再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，赵雅丽混身一震，接着轻轻的张开了口，让秦枫的舌尖伸入了她的口中，可是赵雅丽的嫩舌却故意羞涩的回避着秦枫舌尖的挑逗，秦枫啜饮着赵雅丽口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇，啜着她口中的甜美的香津蜜液，秦枫一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　赵雅丽的情欲一再被挑起，秦枫的舌头已堵住了她的嘴，松开一手握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，赵雅丽忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任秦枫吸吮，同时也伸手回抱秦枫的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与秦枫的庞然大物顶磨着，秦枫再也忍不住，伸手顺着赵雅丽大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的桃源。
　　秦枫将头钻入她的双腿之中，嘴唇不停的亲吻吸啜赵雅丽胯间细腻温热的肌肤，秦枫的嘴紧吻着赵雅丽湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。秦枫伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被赵雅丽成熟诱人的体香环绕，耳中听到赵雅丽婉啭销魂的呻吟声：“唔……好爽……这样……我……兴奋……啊……”
　　秦枫犹如步入仙境享受着天仙般的美艳尤物赵雅丽香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，她细嫩粉滑香甜的肌肤让秦枫抚摸得毫无保留，秦枫手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。秦枫要命又高超的调情做爱技巧把赵雅丽逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了秦枫的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了秦枫的腹中，仿佛喝了春药似的，秦枫的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当，这时的赵雅丽，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上。
　　秦枫看到赵雅丽那张美绝的脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。秦枫用手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，赵雅丽那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，秦枫把已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着赵雅丽阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，秦枫已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着大龟头上的肉冠。
　　秦枫深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，秦枫的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的赵雅丽那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦枫的脸上。秦枫那颗本已悸动如鼓的心被赵雅丽的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将赵雅丽那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使赵雅丽在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着秦枫肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被赵雅丽粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上秦枫胯间的大腿紧压着赵雅丽胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令秦枫汗毛孔齐张。
　　秦枫开始轻轻挺动下身，大龟头在赵雅丽的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把秦枫的情欲提升到高峰。
　　赵雅丽开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时秦枫感受到插入她美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得两人生殖器的交接处更加湿滑，秦枫将臀部轻顶，大龟头又深入了几分。
　　秦枫心想一定要好好的享用赵雅丽，因此并不急于突入她的幽径，秦枫双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的幽香扑鼻而至，令秦枫的情欲大涨，秦枫一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来，赵雅丽在秦枫巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向赵雅丽。秦枫将赵雅丽的玉足抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊，胸毛搔在赵雅丽柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的赵雅丽羞赧的闭上双眼，心想：“这轩辕家主挑逗女人的技术实在太厉害了。”
　　秦枫一手握着赵雅丽雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，紫红色的大龟头并未停止进攻赵雅丽的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又滑进深入几分。赵雅丽又是一阵娇啼：“啊……啊……”
　　香喷喷美臀不停的抖动迎合秦枫的奸淫。
　　秦枫来回继续抚摸和湿吻赵雅丽美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，秦枫改抚为捏，大力的搓揉了起来。赵雅丽肌肤滑腻绵软，柔中带轫，秦枫越摸越入迷，动作也愈益细致，赵雅丽如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　此时秦枫将她的右脚架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，赵雅丽幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，秦枫灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，秦枫轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的赵雅丽无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　剎时间，赵雅丽只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，紧闭媚眼的赵雅丽脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜，虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　秦枫看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒”处，于是继续轻轻揉弄着赵雅丽花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，赵雅丽与秦枫蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“啊……啊……好舒服……用力……啊……吻我……奸淫我啊……”
　　赵雅丽的纤嫩手指死命的抓着秦枫轻揉肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，秦枫认为时机已经成熟，再不迟疑，将嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在秦枫舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了秦枫的口中，她柔滑的舌尖却迎接秦枫那灵舌的搜寻。
　　赵雅丽的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得秦枫脸颊麻痒难当，秦枫忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着秦枫，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，秦枫感觉到赵雅丽抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着自己的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使秦枫清楚的看到赵雅丽胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着龟头肉冠上的棱沟，秦枫兴奋的准备挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊。
　　赵雅丽急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了秦枫的鼻中，使秦枫的脑门发胀，欲火如焚，赵雅丽张开着娇艳欲滴的性感小嘴，秦枫将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，吐气如兰的赵雅丽的舌头被强烈吸引、交缠着，两人像真正恋人一般所做的深吻。秦枫由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟。
　　秦枫尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉的香津玉液渗入秦枫的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让秦枫吸吮到几乎断掉，直到她被秦枫吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻绝艳美丽的赵雅丽已被秦枫奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，秦枫火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在赵雅丽娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　赵雅丽“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心，她修长圆润毫无多余赘肉的双腿笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　秦枫这一插，直接顶到赵雅丽体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　赵雅丽贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，赵雅丽急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　“啊……啊……”
　　说话间绝色熟女赵雅丽扭动娇躯挣扎，秦枫控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的熟妇赵雅丽阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着大肉棒，每当秦枫的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着龟头，没想到赵雅丽有如此美穴，真是美穴中的极品。
　　赵雅丽微动了一会儿，抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花瓣内蜜汁不断涌现，秦枫压在赵雅丽身上，大肉棒已经整根插入赵雅丽的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，秦枫但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　赵雅丽两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。秦枫感觉得出赵雅丽与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将龟头紧紧的咬住，使秦枫舒爽的不得了。
　　秦枫将大龟头在她花心用力顶一下，赵雅丽一声淫叫“啊……”
　　秦枫又开始轻轻挺动大肉棒。
　　赵雅丽皱起眉头说：“你用力插一点……”
　　秦枫色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服……”
　　说着秦枫吻住了她的吐气如兰的柔唇，赵雅丽闭上眼睛，软软的舌头让秦枫吸吮着，秦枫下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，赵雅丽又开始轻轻呻吟起来：“啊……”
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。
　　秦枫一边抽插，一边欣赏着赵雅丽美妙的身子，赵雅丽挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在烛光下，给人一种玉质般的柔和美感。秦枫的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔地抚摸游走。秦枫完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，秦枫沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　秦枫只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。赵雅丽那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。赵雅丽那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，秦枫张嘴含住了赵雅丽的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。秦枫轻摇臀部，将大龟头顶磨着赵雅丽的花心打转，清楚的感受到赵雅丽肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着粗壮的大肉棒，好舒服。
　　赵雅丽呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，秦枫离开赵雅丽变硬浅红色的乳头而热情地吻着赵雅丽的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。
　　“啊……”
　　赵雅丽的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧秦枫，快速扭动纤腰，并且吻得秦枫更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　秦枫松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，秦枫的嘴唇吻过赵雅丽那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“啊……”
　　娇艳绝色的美女熟妇赵雅丽又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而秦枫这时已决定展开总攻，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸，另一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，赵雅丽任凭秦枫坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，秦枫只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到熟妇赵雅丽的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，赵雅丽整个人几乎舒服的晕了过去，秦枫轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着秦枫的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……家主……好……啊……喔……喔……”
　　再尝绝顶销魂滋味的熟妇赵雅丽，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着熟妇赵雅丽丰满香滑玲珑胴体的秦枫握着赵雅丽又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。赵雅丽只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭秦枫在身上驰骋。
　　激烈地交媾使熟妇赵雅丽变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。秦枫慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，秦枫爱怜地含住了赵雅丽花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，她那条丁香美舌被秦枫灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……”
　　呻吟声从熟妇赵雅丽鼻中喷出来，喷在秦枫的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　赵雅丽的手搂住秦枫的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合抽插，赵雅丽主动的反应，激起了秦枫的亢奋情绪，兴奋的开始加速挺动大肉棒，赵雅丽的淫液又一股一股的涌了出来，没想到赵雅丽的淫液比一般美女多，弄得两人下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。
　　秦枫开始大力的抽插，每次都用龟头撞击赵雅丽的花心，一时只听到“噗哧、噗哧、噗哧”声响不断。
　　强烈的抽插，使赵雅丽的呻吟也越来越大声，激情的抱住秦枫，秦枫的腿与赵雅丽那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使秦枫在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，赵雅丽将线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了秦枫的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在秦枫身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，熟妇赵雅丽的双手已紧紧攀住秦枫的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　秦枫的手扶紧了赵雅丽丰满的臀部，让大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着赵雅丽的阴户耻骨，幸好先前才跟薛丽芸翻云覆雨过消了不少火，否则这下子就要射出了。在秦枫的奸淫蹂躏中，赵雅丽情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放盘在秦枫腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　赵雅丽艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住秦枫宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受秦枫的雨露滋润，大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在令人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，赵雅丽只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，赵雅丽发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，赵雅丽经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。熟妇赵雅丽头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“啊……轻一点……啊……干得……太……深……轩辕家主……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在秦枫耳边不停回响，只听得秦枫那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“啊……啊……”
　　熟妇赵雅丽红润撩人湿漉漉的小嘴‘呜呜’地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，熟妇赵雅丽窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，赵雅丽终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。秦枫同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住赵雅丽的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住秦枫的大肉棒，如此的密合，使秦枫大力挺动大肉棒抽插赵雅丽紧密湿滑的阴道时，会带动赵雅丽的下半身随着秦枫的腰杆上下摆动。
　　秦枫的嘴盖上了赵雅丽的娇艳柔唇，赵雅丽张大嘴，柔软的唇紧贴着秦枫的嘴唇咬着，两人的舌尖纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时赵雅丽突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住秦枫的耻骨不动，她口中叫着：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”
　　赵雅丽缠在秦枫腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，秦枫的龟头这时与赵雅丽的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着秦枫的龟头马眼，赵雅丽的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住秦枫龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在秦枫的龟头上，秦枫那粗大的肉棒已在熟妇赵雅丽粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的赵雅丽阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上赵雅丽在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，秦枫的精关已失控，不得不发了。
　　秦枫用尽全身力气似地将巨大肉棒往熟妇赵雅丽火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊……啊……”
　　赵雅丽一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅甜美至极的泪水。这时，秦枫的龟头深深顶入赵雅丽紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在赵雅丽的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的熟妇赵雅丽的子宫深处，而且在这火热的喷射中，秦枫硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了赵雅丽的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的熟妇赵雅丽那幽深玄奥的子宫内。而极度狂乱中的赵雅丽只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体，赵雅丽感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，赵雅丽只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　秦枫见到身下的赵雅丽娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。秦枫的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在赵雅丽粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　秦枫色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“你的小穴好热……好紧……爱液真多……”
　　赵雅丽听着秦枫的话，已经没有一丝羞涩，一双撩人粉嫩玉臂主动盘上了秦枫的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了秦枫的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着秦枫的舌尖，在秦枫享受过的无数美女中少有像赵雅丽这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，秦枫立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的熟妇赵雅丽此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香，赵雅丽仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　赵雅丽粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人，秦枫欣赏着眼前的美景，赵雅丽的胴体雪白玲珑浮突摄人心神，让人忍不住血脉贲张，赵雅丽玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　秦枫再次棒起赵雅丽一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色熟女赵雅丽的特珠诱人香气是秦枫爱闻的，所以秦枫一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给赵雅丽的胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒的感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令绝色熟女赵雅丽再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔唔……”
　　秦枫正陶醉的品尝着绝色熟女赵雅丽胴体上的香汗，如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。赵雅丽撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了秦枫的情欲，秦枫饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。秦枫粗糙的手掌爱惜的握住了赵雅丽一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　绝色熟女赵雅丽不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重，口中断断续续的呻吟着：“嗯……嗯……唔……唔……”
　　秦枫放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“美人儿，还想要吗？”
　　赵雅丽闻言羞红着脸不敢正视秦枫，秦枫内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。赵雅丽此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“家主你……还……想……啊……”
　　赵雅丽话尚未讲完，秦枫手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。秦枫的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。
　　秦枫的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大，赵雅丽的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“啊……啊……啊……啊……呜呜呜……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。秦枫突然把大肉棒从赵雅丽湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液，赵雅丽早已无力挣扎，只能任由秦枫跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在秦枫舔上赵雅丽的小嫩穴时，赵雅丽又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧秦枫的头，把整个香嫩娇柔的小穴往秦枫的脸上靠，秦枫贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，赵雅丽的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……”
　　赵雅丽整个人已经无意识的在喘着气了，在秦枫高超的调情技巧下，她又想要高潮了。
　　秦枫放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了赵雅丽的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮，技巧高超的秦枫却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了赵雅丽的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并且秦枫用那巨大的龟头抵着赵雅丽湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　秦枫就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现赵雅丽的迷人细腰已经完全迎合自己的动作时，秦枫便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着赵雅丽香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，赵雅丽的修长美腿紧紧的夹住秦枫的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着秦枫的大肉棒。当赵雅丽玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，秦枫又将娇软绵绵的赵雅丽修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出赵雅丽那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入赵雅丽紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。
　　而赵雅丽迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在秦枫胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，秦枫将扛了许久的美腿放了下来，但还没等赵雅丽松一口气，秦枫已把赵雅丽一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，秦枫挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊……”
　　赵雅丽小嘴里发出无助的声音，秦枫剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“啊……啊……啊……”
　　赵雅丽的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……呜……喔……啊……”
　　绝色熟女赵雅丽尖叫声不断冲击着秦枫的耳鼓，血液也在秦枫的体内沸腾。秦枫决心让眼前这个美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，秦枫将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　赵雅丽颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着秦枫的灵魂。秦枫每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样秦枫才能令美艳尤物绝色熟女赵雅丽享受到最大的性高潮，赵雅丽娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如此世间美穴真是充满了诱惑，秦枫心想自己如果没有和记错的话，赵雅丽拥有的是自己小时候看的女人名器介绍的“天香国色”所谓“天香国色”是天生能分泌异香之味，这种发乎于女人身体内处的天然异香可让男人嗅之欲死欲仙，欲罢不能，再加上其名器上独有的芳香青丝与男人金枪接触产生摩擦可增进无穷的快感。
　　“啊……啊……”
　　赵雅丽的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得秦枫的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色熟女赵雅丽撩人之销魂体香。赵雅丽就在这样半昏迷的状态下再三喷出了阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。秦枫长长呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从赵雅丽湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向床上。
　　就在秦枫抽出大肉棒的时候，赵雅丽大叫一声，彻底的晕了过去，这个时候，秦枫又干将大肉棒插进蜜穴里面，赵雅丽一丝反应也没有，接着，大肉棒上面传来阵阵吸力，吸着赵雅丽的内力，跟着循环一下，秦枫体内的内力又从大肉棒上面想蜜穴里面传输。
　　如此循环之下，秦枫的功力更加大增，而赵雅丽和薛丽芸两女已经被秦枫干的彻底晕睡过去，秦枫见好就收，穿好衣服离开了两女的房间。


第460章：计得秦烟雪
　　从赵雅丽和薛丽芸的别院出来后，秦枫发现秦烟雪还没有休息，此刻正在凉亭点着灯笼欣赏着夜色，于是好奇的走过去问道：“你怎么还不休息啊？”
　　秦烟雪回过头，发现是公公轩辕城，连忙站起身来，恭敬的说道：“媳妇给公公问好，媳妇正在欣赏夜色。”
　　“哦，那你给泡杯茶吧，等下送到书房。”
　　看着美艳的秦烟雪，秦枫突然心中一动，口中说道。
　　“媳妇这就去。”
　　秦烟雪的确是知书达理，连忙欠身说完之后，就缓缓离开，留下一真幽香让秦枫站在原来回味，突然，秦枫在怀中摸了一下，一个细小的棉布抱着一点东西，秦枫马上就在内心狂笑了一下，因为秦枫知道直接勾引秦烟雪有点困难，不过他很信心，只要得到秦烟雪的身体，就一定会把秦烟雪征服，而且秦烟雪也久旷很久了，多少也会有点性欲的，一刚就用这个春药对付秦烟雪，秦枫想着想着，回到了书房。
　　过了一会儿，书房的门打开了，秦烟雪殷勤地献上一杯茶，可能公公轩辕城是自家人的缘故，秦烟雪没有用茶盘，直接用双手将茶递到秦枫面前，“公公，您的茶。”
　　“烟雪，你坐啊。”
　　秦枫没有放过与秦烟雪可能接触的任何机会，趁着接茶，故意在秦烟雪的嫩手上捏了一把，把个久旷的少妇弄得一脸绯红，又不便说什么。
　　“烟雪啊，鸣儿出去这么久，难为你了，可能过几天就会回来了，这次回来，我让他好好陪陪你，你在我们轩辕家真是幸苦了。”
　　秦枫话这么直率的说出来，在秦烟雪眼中虽说是公媳之间，毕竟男女有别，但话又说得体体面面，弄得秦烟雪有点不好意思起来。
　　“公公，您别这么说啊。”
　　秦烟雪娇羞地低着头。
　　“之前鸣儿托人带了一瓶倭国的蜂蜜给你，嘱咐要我交给你，说是大补，一定要我看着你喝，就一小瓶，很珍贵的，你现在就喝了吧。”
　　秦枫停顿了一下，又接着说，“明天派人去趟京城，看看鸣儿他们什么时候回来。”
　　听到夫君给自己带来了蜂蜜，秦烟雪心头一阵欢喜，秦烟雪想不到轩辕鸣也会关心自己，虽然她和轩辕鸣感情不怎么好了，但是毕竟还是夫妻，现在听到夫君给自己带来东西回来，想也没有想什么，接过秦枫手里的小瓶子，就将那一瓶蜂蜜一口喝光，秦枫可是在这瓶蜂蜜上面下来文章的，当然那文章就是把春药放了下去。
　　秦枫看到秦烟雪把蜂蜜一口喝光，双眼立刻象锥子似的钻到秦烟雪颈项下的那一片白嫩，心想：“美人儿啊，我这个假公公等一下就要来好好地疼疼你了。”
　　不过五分钟光景，秦烟雪双手抓住领口，嘴里不断地唠叨：“公公，我好热好热的。”
　　“烟雪，怎么啦？哪不舒服？”
　　说完秦枫立刻走到秦烟雪跟前，紧紧搂住她的腰，因为秦枫知道，这春药的药力开始散发出来了，代表着他的好事也临近了。
　　“公公，我要回房间。”
　　也可能是想到在公公轩辕城面前，秦烟雪觉得有所便，身边又没有下人，只好要求公公轩辕城了。
　　“好，好，我送你过去吧。”
　　秦枫知道药效此刻已经完全发挥作用了，一阵窃喜，毫不犹豫地搂紧秦烟雪，一手搂着秦烟雪那性感的臀部，一手抚在她前胸上揉戳搓，借着扶她，手掌都抓到乳尖上了，一阵酥软的感觉传来，秦枫的下体自然就顶到了秦烟雪的翘臀上了。
　　“公公，您放手。”
　　秦烟雪虽然奇痒难耐，但神志十分清醒，不由得发出轻微的抵抗。
　　秦枫只好松开双手，结果秦烟雪一下重重地跌到在地上，大腿碰在桌子角上，看来摔的不轻。
　　这下秦枫顾不上了，连忙上前整个抱住秦烟雪直往书房后面的卧室走去。
　　秦枫抱住秦烟雪柔软滑嫩的身子，骨头都酥了。好不容易将她抱到书房的卧房里，连忙将她横躺在卧床上。
　　此时的秦烟雪又痛又痒，药力的发作，使得她奇痒难耐，刚才那一摔，摔得大腿生痛生痛，真的好希望谁来给她揉揉。
　　“烟雪，你躺下，我给你看看，看摔得要紧不？”
　　秦烟雪知道自己准备睡睡觉了，不过躺在床上睡不着，才出来欣赏夜色的，里面就穿着一条红色的底裤，外面披着大衣，现在公公轩辕城要看她的大腿，那还不春光大泄。
　　“公公，不行，不行，您走吧！”
　　秦烟雪的俏脸更加红晕了。
　　“烟雪，听话，不看看怎么行呢？摔坏了腿可是大事啊，到时候你婆婆她们可是要骂我了。”
　　这样的机会秦枫岂可放过，他不再与秦烟雪理论，连忙蹲下身，将秦烟雪的裙衫撩到腰部，只见白晃晃的两条美腿就在咫尺间：果然，在右大腿的内侧，一块很明显印痕显露出来。秦烟雪低头也看到了，不过联想到自己的裙内风光，特别是那连阴毛都遮不住的红色底裤暴露在公公轩辕城虎视眈眈的视线内，秦烟雪娇羞得连耳根子和粉颈都红了起来，秦枫这时呼吸也急促起来，一边用一右手抚摩秦烟雪的伤痕处，一边用左手假装托着秦烟雪伸到她的俏臀上，并开始捏弄起来。
　　也许是药物的作用，再加上秦枫两只手的抚弄，秦烟雪不由自主地发出了轻微的呻吟声。
　　“公公好了，您别摸了，别摸了。”
　　秦烟雪的俏脸红彤彤的，嘴里还在婉拒胯下公公轩辕城那只越来越靠近她私处的大手，伸手抓住秦枫的头抓捏起来。
　　当秦枫的右手已经卡在她的两条大腿之间时，秦枫又轻声细语的吩咐她说：“乖，烟雪，大腿再张开一点，让我仔细看看。”
　　秦枫的声音就如魔咒一般，秦烟雪竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次秦枫的手不再停留在大腿伤痕处胡乱地爱抚了，而是大胆地向着秦烟雪神秘的三角洲跟进，在关键时刻却被秦烟雪的一双大腿紧紧地夹住。秦枫独自淫笑了一下，松开了右手，他看着鼻尖已然沁出汗珠的秦烟雪说：“烟雪，听话，大腿再张开一点点就好了。”
　　秦烟雪蠕动不已的胴体，开始难过地在卧床上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的公公轩辕城（轩辕城当然是我们的主角秦枫假扮的）但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……公公……这样不好……不能……这样子的……啊……”
　　面对秦烟雪几乎是裸露的下体，秦枫都快撑不住了，正准备使强时，奇迹出现了：只见秦烟雪蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，秦烟雪突然把柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，秦枫的右手立刻逾越到了大腿根，指头摸到了她那隆起的私处，即使隔着红色底裤，秦枫的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。
　　而秦烟雪尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾并拢过；她的反应正如秦枫所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，秦枫比谁都清楚，在药效的推波助澜之下，这位寂寞多时的才女秦烟雪，今晚必定无法拒绝让自己成为他的胯上之宾。
　　想到这里，秦枫准备先放弃秦烟雪的胯间，从上而下来制服美艳少妇才女秦烟雪，于是，秦枫把头一低，便用嘴巴轻易地咬开了秦烟雪裙衫边上打着的蝴蝶结的腰带，就在裙衫完全敞露的瞬间，秦枫便看到了那副令他魂不守舍的皎洁胴体：那丰满而半裸的双峰，像是要从红色的肚兜之中弹跳而出似的，轻轻地在肚兜下摇曳生辉，秦枫此时欲火中烧，他二话不说，立刻起身来将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着秦烟雪白嫩的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的乳头，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的秦烟雪只是更加急剧的呻吟几声，任由着秦枫为所欲为了。


第461章：娇羞的儿媳
　　秦烟雪的呻吟声激起秦枫更大的淫兴，他果断的将秦烟雪的肚兜扔到床底下，长长的大舌头轻而易举地捕捉到了秦烟雪那俏挺挺的乳头，他像捉住宝贝一般用嘴紧紧含住了那跳动不已的乳尖，开始疯狂地舔咬起来。
　　可怜的秦烟雪心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的乳头已经硬凸而起，公公轩辕城那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且那从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己，丧失贞洁，于是上身便不停地扭摆起来。秦枫此时当然明白秦烟雪的心思，随着秦烟雪微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他将嘴唇贴在秦烟雪的耳垂上说道：“不要紧张，烟雪，我会好好待你的，会让你很舒服的，乖，烟雪，不要怕。”
　　秦烟雪发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，秦枫眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着秦烟雪耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌也慢慢地移到了秦烟雪丰满的双峰上；而一直不敢睁开眼睛的秦烟雪，直到秦枫如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图呧进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，秦枫的嘴唇还是数度印上了她的檀口，她一边极力逃避着蠕动娇躯，一边急切地轻呼着说：“啊……不要……公公……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止求求您……公公……你要适可而止呀……”
　　其实她不说话还好，她这一开口说话，便让秦枫一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见秦烟雪慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女人的秦枫，岂会让秦烟雪如愿？他不仅舌尖不断猛探着秦烟雪的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声，舔咬着秦烟雪那嫩嫩的香舌，差点让秦枫酥麻得闭过气。
　　“唔……唔……”
　　被秦枫吻住樱唇的秦烟雪，嘴里发出不成语调的呻吟声。秦枫不知那药效的威力到底有多大，试着松开秦烟雪的樱唇，不料秦烟雪的香舌反过来贴上了秦枫的大嘴，秦枫一阵淫笑，对秦烟雪说：“哈哈，乖媳妇，让我来好好服侍你吧。”
　　说完更加猛烈地秦烟雪的樱桃小嘴吸吮起来。
　　在秦烟雪的配合下，秦枫终于将秦烟雪剥得一丝不挂，秦枫流览着秦烟雪一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“烟雪，你真的太美丽了。”
　　而这时的秦烟雪满脸馡红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着公公轩辕城（当然是秦枫假扮的了）像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而秦枫迅速地翻身而起，当他脱掉身上的长裤时，秦烟雪发出一声惊讶的轻呼，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着秦枫的秦烟雪心头立即又是一阵小鹿乱撞，天啊，他的胯下之物看起来是那么大一支，比夫君的大了何止两倍。
　　似乎发觉了秦烟雪吃惊又带着点好奇的表情，秦枫得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的庞然大物，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他淫笑着拉起秦烟雪那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的庞然大物上面，然后握住她的手，带领她帮他揉搓起他的庞然大物来；而秦烟雪虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前的男人，但她握住庞然大物的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来是秦枫一边欣赏着秦烟雪如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而秦烟雪已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是秦烟雪感觉到了手中的庞然大物越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着秦枫的庞然大物好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道：“啊……公公……你的……怎么这么粗……这么长……这么大啊……”
　　说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“啊……真的好大啊……”
　　眼看秦烟雪对自己的庞然大物显露出一付兴趣盎然的模样，秦枫知道秦烟雪已不再拘泥于公公与媳妇的那层关系，因此他放心地跨坐在秦烟雪前胸上，把他那根庞然大物置放在秦烟雪的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在秦烟雪身上打起奶炮；而秦烟雪也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住公公轩辕城（当然是秦枫假扮的哈）那粗长的庞然大物，而此时她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停地从她乳沟中穿插而出的紫色大龟头，秦枫知道他现在只要一往前顶，他的大龟头便会碰撞到秦烟雪的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，秦枫知道药效已经完全发作，他紧盯着秦烟雪的双眸，又用眼光示意她看自己粗长的庞然大物，说：“告诉我，烟雪，你喜不喜欢它？”
　　羞人答答的秦烟雪含情脉脉地瞟了眼下的庞然大物一眼，羞答答地把眼光转向旁边。
　　但秦烟雪虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，怎能躲得过秦枫的淫眼，秦枫连忙把秦烟雪的双手压在膝盖下面，身子往前一挪，他那硬挺的庞然大物就贴到了秦烟雪的鼻尖上，而秦烟雪娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。然后秦枫握住自己的庞然大物，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着秦烟雪的下巴和脸颊，直到秦烟雪又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在秦烟雪的鼻孔下方，而秦烟雪似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但秦枫双腿一夹，她的臻首便被固定在秦枫的阴囊下方；这时候无处躲藏的秦烟雪水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着秦枫暴出淫光的那对三角眼。
　　秦枫心里更是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让秦烟雪喝下的春药会让女人浑身发烫、淫水直流，不但会渴望被男人爱抚和拥抱，而且更会使女人的嘴巴不停地想要含住龟头或舔舐阳具，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的浪穴已经得到满足，否则不管她是什么三贞九烈的良家少妇，终究是难以拒绝帮男人吃的命运。
　　所以秦枫并不着急，他依旧慢条斯理握着庞然大物具轻拍着秦烟雪那似乎吹弹即破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在秦烟雪的嘴唇上，试着想要顶入秦烟雪的口中，但秦烟雪却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让秦枫的大龟头闯入；她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的秦枫好像也乐于和秦烟雪继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着秦烟雪的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起秦烟雪那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，秦枫干脆伸出左手拨开秦烟雪的双唇，好让自己的龟头能够直接碰触到秦烟雪那两排雪白的贝齿，秦烟雪逃无可逃遁地阖上眼帘，任凭秦枫用龟头帮她勤快地刷起牙来。
　　不过秦烟雪的牙门还是不曾松开，而秦枫在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心。他灵机一动，突然用左手捏住秦烟雪的鼻翼，秦烟雪吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，秦枫那等待多时的大龟头便趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，秦烟雪也倏然警觉到了秦枫的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是已经插入一半的大龟头让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她紧紧地把它含住的刹那间，她那湿热而滑腻的舌尖，却已难以避免地接触到秦枫那热腾腾的大龟头，秦烟雪当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到秦枫的马眼上。
　　一时间，秦枫只觉得龟头让一个温暖湿漉的柔软包裹着，龟头和马眼一下被秦烟雪那嫩软的香舌舔咬住，顿时让秦枫爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔……啊……真爽……对……就是这样……快……再帮我那样舔一次……”
　　秦烟雪虽然听到了秦枫的声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看秦枫的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋。
　　此刻的秦枫在等不到秦烟雪的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把整个大龟头挤进她的嘴里，起初秦烟雪还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的秦枫却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当秦烟雪终于再也忍不住地大口喘气时，秦枫的大龟头便也如愿以尝地插入她的樱唇里，整个龟头顿时被秦烟雪那烘热温软的唇舌所包裹，秦枫直爽得“哇哇”叫了起来。
　　秦枫低头望去，只见秦烟雪两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样越发显得无比妖艳而且淫荡绝伦，一时之间，秦枫也看呆了。
　　接着，秦枫试探着将他的大龟头顶进秦烟雪的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，秦烟雪便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了秦烟雪的喉头，不过秦枫又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此秦枫虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在秦烟雪柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让秦烟雪疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是秦枫却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了秦烟雪的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，秦烟雪痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的秦枫，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在秦烟雪以为他就要拔出阳具，让她能够好好地喘口气时，不料秦枫却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根庞然大物全干进了秦烟雪的性感小嘴内。
　　秦枫看着自己的庞然大物大约只剩一寸露在外面，知道这大概是秦烟雪所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的秦烟雪，那付即将窒息而亡的可怜模样，而秦烟雪一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，秦枫才满意地抽出他硬梆梆的庞然大物，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让秦枫大叫道：“噢，真爽啊。”
　　待秦烟雪稍稍喘口气之后，秦枫一把拉起一丝不挂的秦烟雪，自己则站立在床上，让秦烟雪跪在他的胯间，一只大手抓着她的长发把她脑袋往自己的双腿之间压下去。
　　秦烟雪羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但由于被秦枫紧紧地压制住脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。此时的秦烟雪药性已经发作到极至，面红耳赤地看了公公轩辕城（实际上是秦枫假扮的）紫红大龟头好一阵，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着秦枫兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　秦枫看到这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，正如秦枫所判断的，跪立在他面前的秦烟雪虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当秦烟雪的舌头转往龟头下方的崚沟舔舐时，秦枫看着自己被秦烟雪舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支。犹如受到了莫大的鼓舞一般，秦烟雪更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　秦枫知道秦烟雪如此时早已欲火焚身，所以并不急于泄身，他要仔仔细细玩遍这个温软在怀的秦烟雪的每一寸肌肤。他把秦烟雪压到自己身上，成六九式体位，并开始贪婪地爱抚着秦烟雪雪白诱人的结实美臀，接着便开始吻舐起秦烟雪的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，秦烟雪的娇躯必定轻颤不已，而秦枫也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着秦烟雪的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的秦烟雪再也忍不住地喷出大量的淫水。
　　看着秦烟雪胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，秦枫淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将秦烟雪那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当秦枫猛吸着那潺潺不止的淫水时，秦烟雪便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后秦枫便发觉秦烟雪已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着秦烟雪身上那份类似桂花的特殊体味，秦枫知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着秦烟雪不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让秦烟雪的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中扑倒下来，奄奄一息的趴伏在秦枫身上为止。
　　秦枫并未停止吸吮和舔舐，他继续让秦烟雪沉溺于被男人舔穴的快感中，而且为了彻底征服秦烟雪的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在白洁的两腿之间，当秦枫把脑袋钻向秦烟雪的下体时，秦烟雪竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的淫态，而老谋深算的秦枫并不想现在就让秦烟雪得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使秦烟雪的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳，秦枫由衷地赞美道：“好美的穴，好艳丽的穴啊。”
　　说完后秦枫开始用两根手指头去探索秦烟雪的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，然后是指头急速的旋转，直到把秦烟雪的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着秦烟雪的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时秦烟雪又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把秦枫的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着秦枫在她胯下不断晃动的头部。
　　“公公……你……来呀……媳妇我……我要……”
　　秦烟雪淫荡地向秦枫呻吟。
　　秦枫听着平日里高贵大方书香味浓的秦烟雪如泣如诉的哀求，暴涨的庞然大物差点喷发而出了，他强忍下立即插穴的念头，反而用手指头依旧不急不徐的抽插着秦烟雪的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇，好一会儿之后，看着秦烟雪那秘穴又再度淫水泛滥、娇躯竟然急速地颤抖起来，就淫笑着说：“快喊我一声亲夫君，亲公公快来插媳妇的骚穴。”
　　“哦……不……嘛……公公……羞……死人呢……”
　　秦烟雪几乎是带着哭音说着，一边双手搂紧秦枫的双腿，又开始迫不及待地吸吮起秦枫暴涨的龟头来。
　　一看秦烟雪不肯就范，秦枫立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来秦烟雪马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。
　　“快点，快喊我一声亲夫君，插媳妇的骚穴。”
　　秦枫淫笑着逗弄这个名义上面的媳妇秦烟雪。
　　“啊……不……公公……亲……亲夫君……你讨厌……快……人家都受不了啦……”
　　秦烟雪满脸羞红，边撒着娇边尽量张开大腿，把个湿漉漉的阴门直往秦枫的龟头上顶。
　　“喊亲公公夫君来插媳妇的骚穴！”
　　秦枫一边不依不饶地坚持，一边把大龟头往秦烟雪的秘穴迅速磨抵一阵之后，马上又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需庞然大物纵情抽插的秦烟雪急得差点哭了出来。
　　“我……我的亲公公呀……亲夫君啊……你……你快……快来插……媳妇的……骚穴吧……求你了……”
　　秦烟雪羞得无地自容地哀求秦枫了。
　　听到秦烟雪淫荡的哀求，秦枫再也忍不住了，他腰部一沉，整根庞然大物便全部插入了秦烟雪那又窄、又狭的阴道内，如果不是秦烟雪早已淫水泛滥，以秦枫庞然大物的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而秦烟雪此时就像是如鱼得水一般，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在秦枫背上，尽情迎合着秦枫的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。
　　秦枫尽情的抽插着，爽的才女秦烟雪大声浪叫：“啊……好……好爽……啊……好公公……你的好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……太美了……啊……就是这样……用力干媳妇……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好夫君……”
　　秦烟雪不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着秦枫的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。
　　“啊……快……干媳妇……我骚穴好痒……好……好公公……快……干……干媳妇……用力……干穿媳妇的……骚穴……我好舒服……你的肉棒……干的媳妇……好爽呀……爽死我了……”
　　秦烟雪的小穴中淫水不断流出，秦烟雪双手紧紧的抱住秦枫的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的庞然大物能更快的插着骚痒的小穴。
　　“我的好夫君……你的……你的肉棒……干的我爽死了……我好爽……啊……啊……亲夫君……好公公……干我……用力干……啊……爽死我了……”
　　似乎感受到秦烟雪骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，秦枫双手抱着秦烟雪的屁股奋力的大力的抽插，庞然大物狠狠的快速的在骚穴中出入。
　　“乖媳妇……我这样干你……爽不爽……秦烟雪的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。
　　“哦……公公……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……”
　　淫水不断的从秦烟雪骚穴中泄出来，秦烟雪挺起腰配合秦枫的抽插，让自己更舒服。
　　秦枫将头贴在秦烟雪丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在秦烟雪的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。
　　“啊……啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……公公……干死媳妇的淫穴……啊……把我的骚穴干破吧……啊……爽啊……用力在来……再来啊……我的好公公……喔……我爱死你了……啊……你把媳妇干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……．”“扑滋扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。秦枫压在秦烟雪的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把庞然大物往秦烟雪的深处插送，整个胸膛压在秦烟雪的乳房上，两人紧紧的搂抱使秦烟雪的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着秦烟雪的小穴。
　　“快……干我……快干……我好爽啊……”
　　“扑滋扑滋扑滋”和“啪啪啪”操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个房间。
　　“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……干烂媳妇的骚穴……媳妇的……浪穴……好痒……快用力帮媳妇止痒……快……姐姐……爽死了……对……在深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”
　　秦烟雪淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受秦枫猛烈的抽插，秦枫用力的干着，抱着秦烟雪的肥臀像野兽似的以最大的力量将庞然大物棒从秦烟雪的淫穴里插进抽出，秦烟雪的屁股也不断的用力向上挺动迎合秦枫强有力的抽插。
　　“啊……我的好公公……啊……用力的干……啊……对……干死我这个淫贱的媳妇……就是……啊……我好爽……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……我要死了……我要泄了……哦……好公公……亲夫君……快……”
　　秦烟雪高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，秦枫变换着不同的姿势一次又次的把秦烟雪推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的秦烟雪早已泄的四肢无力无法动身。


第462章：轩辕家众美
　　秦枫双手按在秦烟雪的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉，尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，秦枫曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的秦烟雪阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，秦枫凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮舔弄，舔的秦烟雪全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住秦枫发出轻微的呻吟。
　　秦枫的手慢慢的由秦烟雪的乳房上向下移动，那平坦的小腹洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴核缓抓着阴道，秦枫不时的把手指插入小穴之中抽动，爽的秦烟雪小穴内又痒又麻不自觉、的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合：“啊……公公……媳妇好痒……我的小穴……好痒……”
　　秦枫的大嘴在秦烟雪的脸上、双唇、乳房不住的亲吻，直吻到秦烟雪火热的阴部，秦枫把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，秦烟雪犹如被抽打一样全身颤抖，秦枫用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，秦枫不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的秦烟雪娇声哼道：“啊……公公……媳妇下面好……好难过……好痒……快……我的好夫君……快给……给媳妇……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……媳妇受不了了……哦……”
　　这时秦枫摩擦了几下，当他舔着秦烟雪的小穴中突起的阴核时，于秦烟雪反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，秦枫不停地舔着秦烟雪的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，秦烟雪的呼吸随着秦枫的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩，口中不由的忘情的叫道：“啊……公公……就是那里……对……舔的我好痒……啊……好舒服……好爽……我快要疯了……啊……小穴里好难过……好公公……快……快用肉棒插我的小穴……我要……到底干我……啊……”
　　一声声淫荡的浪叫刺激的秦枫爆发了野性，把坚硬粗大的庞然大物对准秦烟雪淫水直流的小穴，一挺一挺的在秦烟雪的穴口摩擦，秦烟雪自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着庞然大物，秦枫用力一挺庞然大物，粗大的龟头已滑入了秦烟雪的阴穴。
　　“啊……公公……慢点……我的小穴有点疼了……你的肉棒太大了……”
　　秦枫一听，轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的秦烟雪全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，秦烟雪娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好公公……我难过死了……别在逗媳妇了……快点插小穴……哼……哼……”
　　于华雪的娇媚和淫浪使得秦枫没有尽兴的欲火再次燃烧起来，再也把持不住猛力一顶，“扑滋”一声坚硬粗壮的庞然大物进根而入，粗大的龟头一下顶在秦烟雪的花心上深处，秦枫轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，口中吮着秦烟雪的香舌，挑逗着秦烟雪的情焰，渐渐的秦烟雪扭动柳腰，摆动肥臀配合着秦枫的抽送，不时的转动肥臀迎合。
　　秦枫渐渐加快了抽插的速度，庞然大物在秦烟雪的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，秦烟雪被干的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好公公……我的好夫君……你的鸡巴……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……啊……啊……亲夫君……用力干……干我的骚穴……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被干了……哦……”
　　秦烟雪忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住秦枫的肩，手指因为兴奋而陷入秦枫的肉中，秦枫加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的庞然大物迅速的在秦烟雪的小穴中出入，紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的秦烟雪四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋得涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
　　秦烟雪疯狂的扭动，长期被压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的秦枫更加兴奋，庞然大物又胀大了不少，秦枫凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心，直磨的花心又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的秦烟雪两手紧紧搂着秦枫，牙齿咬住秦枫的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……公公……顶死人了……好公公……你好大劲……乐死媳妇了……啊……哦……好爽呀……用力……干……我的骚穴……用力……插烂我的骚穴……我好……幸福……被公公的肉棒干穴……爽……死了……啊……”
　　放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个房间，秦烟雪兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好公公……快……快用力干……啊……爽死了……肉棒顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好公公……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……干……干我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……”
　　秦烟雪的小穴一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着秦枫的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上秦枫的身上，庞然大物更加坚挺，秦枫更加用力的抽插。
　　而秦烟雪则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到秦枫仍在抽插不由的暗呼“厉害”不一会秦烟雪的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合秦枫疯狂的抽插。秦枫疯狂地干了数百下，庞然大物每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，秦烟雪已被干的酥麻，庞然大物狠起狠落，每一次干都发出“扑滋扑滋！”
　　的声音。
　　“啊……好公公……用力……啊……撞到花心……了……啊……好美……啊……用力干……好公公……媳妇以后都让……让你干……干穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……肉棒……干死人了……我……爽死了……啊……”
　　秦枫把插入小穴中的庞然大物借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾，爽的秦烟雪放浪的迎合，同时双乳被秦枫捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊……好公公……亲夫君……啊……我的小穴……好爽……用力干……干穿我的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……好公公好能干……美……美极了……用力……顶……顶到花心了……花心快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”
　　秦烟雪疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，秦枫将庞然大物“扑滋扑滋”的大力的干了二、三十下后，秦烟雪突然将阴户紧紧抵住庞然大物的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在秦枫的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，秦烟雪发出低切的呻吟，泄了两次。
　　秦枫抱起秦烟雪让她趴跪在床上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，秦枫伸手从背后在秦烟雪的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把庞然大物对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次庞然大物都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上，直撞的花心又酥又麻又痒又乐的，秦烟雪向后极力的耸动肥臀使得庞然大物更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把秦烟雪的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。
　　“啊……美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……好夫君……亲哥哥……以后……媳妇……的小穴是……公公的……哦……用力……好……好舒服……媳妇从来……没有这么……爽过……啊……”
　　听着秦烟雪的浪叫，秦枫抽插的更始剧烈，越发凶狠，庞然大物狠狠的抽送，把秦烟雪撞的向前猛伏，爽的秦烟雪双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片，秦烟雪乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力干……干我的骚穴……好爽……公公……你好会玩……我从没有……被这么干过……啊……啊……太舒服了……用力……干……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”
　　秦枫只觉得秦烟雪的子宫一阵蠕动，小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上秦烟雪的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，秦枫用力拉住，庞然大物仍在凶狠的抽插，把秦烟雪一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的秦烟雪四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气，秦枫仍在猛抽猛插，大起大落，突然秦枫疯狂的顶了几下之后，身子伏在秦烟雪身上，大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了秦烟雪的子宫里，爽的秦烟雪低声呻吟，花心又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。
　　过了好一会秦枫双手搂着秦烟雪，双目欣赏着秦烟雪，他要彻底将秦烟雪征服，秦烟雪全身赤裸，一对肥白丰满的大乳房丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个阴户包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合，秦枫双手在秦烟雪的身上、乳房上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着秦烟雪的小腹、脐眼最后停在她的阴户上面，食指按着阴户上方的软骨缓缓的揉动，弄的秦烟雪全身无力，阴道痒痒的，双手不由的抓住庞然大物用力套动，身体不安的扭动，秦枫将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，秦烟雪双腿大大张开，淫水直流，秦枫忽然低下头，伏在秦烟雪的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉，不时的舌尖紧紧的围绕着阴核温柔又猛烈地撩弄它，用手分开秦烟雪的两片肥厚的阴唇用嘴含住秦烟雪的阴核用力的吸吮着，舌尖围绕着阴核打转，舔的秦烟雪兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好公公……坏夫君……对……就这样舔我的……好……好舒服……啊……阴核好痒……用力……吸……把我的水吸出来……啊……好……爽……不行了……我……受不了了……我……要肉棒插穴……好公公……再一次的给我啊……”
　　秦枫见秦烟雪的小穴之中淫水又一次泛滥，知道她急需庞然大物的安慰，秦枫双手扶住自己的巨棒龟头，对准秦烟雪一张一合的小穴，庞然大物用力一挺，大龟头没入了阴穴之中，秦烟雪只感到小穴之中又胀又满的把小穴胀的大大的，秦枫又用力的一挺庞然大物，“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到花心，爽的秦烟雪一抖，秦枫全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在花心上，爽的于秦烟雪浪叫：“啊……啊……好公公……你……肉棒……好大……好长……好硬……插的……媳妇舒服极了……真是美……美极了……”
　　秦烟雪只感到小穴之中被塞的满满的，秦枫不用用力的抽插大龟头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒，秦枫一见秦烟雪的浪样，抽动起来，这一抽动庞然大物狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到花心又酸又痒，全身都快感频频，秦烟雪掀动美臀迎合，秦枫只觉得秦烟雪的小穴紧紧的咬着庞然大物又舒服又温暖，不由的加快了抽插的速度，庞然大物在小穴有力的出入把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出，淫水大量的流出使得小穴中更加润滑，庞然大物出入的更加快更猛，干的秦烟雪疯狂的迎合，双手紧紧搂着秦枫的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大乳房不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好公公……顶……顶死人了……好夫君……你好厉害……肉棒这么大……乐……乐死媳妇了……用力……干小穴……媳妇今天让公公你……操个够……啊……啊……好美……好……舒服……肉棒……操的媳妇……好过瘾……用力……”
　　秦枫听着秦烟雪放浪的叫声更加兴奋，庞然大物凶狠的抽动，一次比一次快，“扑滋扑滋”声不绝于耳，干得秦烟雪欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合，使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令秦烟雪好似飘在云端，秦枫一阵阵的猛起猛落大插大抽，干的秦烟雪又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，秦烟雪陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被公公……的肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好公公……亲夫君……用力……干媳妇的骚穴……啊……太……太舒服了……啊……肉棒公公……干死小穴……了……啊……啊……不行了……受不了……要泄了……”
　　秦枫搂紧秦烟雪，拼命急抽猛插，庞然大物直上直下雨点一般冲击着秦烟雪的花心，干的秦烟雪小穴剧烈收缩花心一开，大股的淫水急泄而出，随着庞然大物的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上，秦烟雪香汗淋淋，肥大的乳房剧烈起伏，秦烟雪又一次泄身了。
　　秦枫拉起秦烟雪，抱住她一翻身来了个女上男下，秦烟雪坐在上面，只感觉庞然大物更加深入，撞击的花心更舒爽，不由的收紧小穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身，令秦枫更加兴奋，而秦烟雪则长舒一口气。
　　“啊……好公公……我爱你的大……鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把媳妇的小穴都……塞满了……好充实啊……我的好公公……啊……”
　　边说秦烟雪边用双手按住秦枫的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力的套弄庞然大物，两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的秦枫全身沸腾，伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到秦烟雪柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插，干的秦烟雪放声浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……公公……哦……媳妇的穴好热……哦好……好充实……夫君……哦……亲……亲公公的肉棒……插的媳妇舒服……哦……媳妇受不了了……哦……用力……好公公……狠狠干我……快点……公公……在快点……用力插我的骚穴……插烂了最好……啊……哦……”
　　秦烟雪拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧吸住庞然大物，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害，一颠一颠地看的秦枫口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。
　　“哦……插死媳妇了……媳妇喜欢被自己的公公……插死……啊……好公公……插的好……哦……哦……媳妇的穴要被你插烂了……哦……我的小穴好热……公公的肉棒插在穴里的感觉真好啊……哦……再快点……哦……用力……媳妇的骚穴要被……公公插坏了……秦枫插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心，秦烟雪时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，秦枫用力揉搓秦烟雪丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏秦烟雪尖尖挺立的乳头，秦烟雪的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着肉棒身体，几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害，秦枫用手指捏着秦烟雪的阴核，秦烟雪口中浪哼：“哦……哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死媳妇了……公公……你要插死……媳妇了……哦……亲公公……哦……插的好……哦……亲公公……再大力点……呀……媳妇好快乐……好……好舒服……太美了……”
　　“要来了……啊……哦……公公……媳妇好舒服……媳妇忍不住了……哦……哦……啊……媳妇来了……哦……媳妇……泄……泄……泄了……”
　　秦烟雪的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，秦烟雪身子一软伏在秦枫身上急促的喘息享受着。
　　秦枫并没有让她休息，把秦烟雪拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，秦枫来到秦烟雪的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝，手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把庞然大物从臀后对准了淫水泛滥的小穴用力的插了进去，庞然大物全根而入，秦烟雪更是主动把肥臀往后凑着，庞然大物狠狠撞击在花心上，爽的秦烟雪一阵浪吟：‘啊……哦……好公公……太厉害了……干了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死媳妇了……哦……好爽……好舒服……用力……干……媳妇的骚穴……”
　　秦枫疯狂的抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的秦烟雪快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流，秦烟雪摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把秦烟雪的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白的乳房剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。
　　秦枫从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的秦烟雪放声浪叫：“啊……啊……美死了……好公公……小穴……被你……干……干的太爽了……好公公的……肉棒……太大了……干的媳妇太……太舒服……了……用力……用力……干你淫贱的媳妇的骚穴……啊……哦……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……被亲公公……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”
　　听着这浪叫，秦枫抽插的更猛烈越发凶狠，秦烟雪的小穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，秦烟雪不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出，人也发软向前扑倒，庞然大物从小穴中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，秦枫正处于兴奋中，哪里会让她休息。
　　秦枫令秦烟雪恢复成正常姿势，庞然大物用力的插了进去疯狂地的抽插，狠干把秦烟雪一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去，小穴紧紧夹咬着肉棒，秦枫只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入阴道之中，不一会大肉棒全根而入，两人胯间结合在一起，秦烟雪只感到小穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在花心上又充实又酥麻，秦烟雪不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把媳妇的小穴都……塞满了……好舒服……”
　　秦烟雪的淫水越流越多，秦枫向上挺动庞然大物迎合使得肉棒更加深入，干的秦烟雪放浪不已，秦烟雪时而左右套动；时而前后挺动；时而又会用阴户紧夹着鸡巴磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小穴中的淫水如水箭般四溅。
　　秦枫向上挺动大肉棒抽插，干的秦烟雪口中又浪叫：“啊……好……公公……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……肉棒好大……把小穴都塞满了……恩……好美……恩……恩……好公公……恩……你插的媳妇好爽……太美了……恩……啊……好……”
　　庞然大物一挺一挺的不断往上干着，秦枫一手在秦烟雪垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，秦烟雪此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……媳妇……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好公公……用力……干媳妇的小穴……啊……不行了……媳妇要泄了……啊……”
　　小穴一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，秦烟雪整个人一松伏在秦枫身上喘息着，秦枫坐了起来，使得秦烟雪坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，秦枫搂住秦烟雪的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，阴穴一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服。
　　此时屋中回荡着秦烟雪的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，秦枫看到秦烟雪两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道秦烟雪又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞花心，干的秦烟雪骚声浪叫欲仙欲死：‘啊……好……公公……我的穴心……恩……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……恩……亲夫君……媳妇美……美死了……亲公公……你真要搞死媳妇了……恩……好会插……穴啊……亲公公……你再用力点……使媳妇……更痛快些好吗……亲夫君……”
　　秦枫听秦烟雪叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“媳妇……你真骚真浪……我……要搞的你叫饶不可……”
　　“恩……肉棒公公……媳妇被你的肉棒搞的……快要……上天了……你的肉棒……顶死我了……好酸呀……媳妇要泄了……”
　　秦枫一听拼命加紧猛抽猛插，只见秦烟雪身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时秦枫下面的肉棒更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将秦烟雪的身体一翻身，将硬挺的肉棒从秦烟雪身后插入，秦烟雪被干的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……公公……恩……肉棒顶死……浪穴啊……哦……浪穴……好爽……恩……好夫君……恩……你的肉棒真凶猛……恩……用力……恩……快……快干你的亲媳妇……干媳妇的浪穴……恩……媳妇爱死你了……”
　　说着，秦烟雪摇起肥臀配合着秦枫的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入秦枫的口中去吸吮他的舌尖，秦枫则一手搓揉秦烟雪的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着秦烟雪的阴核，秦烟雪蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……秦枫……我的好公公……媳妇从来没有被这么大的鸡巴……插过……恩……我好爽……太好了……媳妇……离不开你了……恩……媳妇要公公的鸡巴……好……好舒服……天天插媳妇的浪穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……”
　　意乱情迷的秦烟雪只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，秦枫狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在花心上研磨，秦烟雪雪摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩……亲公公……好夫君……你……你真行……恩……干的媳妇美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……”
　　说罢秦烟雪的花心如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫的秦枫的龟头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势干着，秦烟雪泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。
　　而秦枫觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上，疼的秦烟雪紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的公公……”
　　此时肉棒紧紧的被玉户包住，一阵从没有过的快感由玉户传送全身，秦烟雪象在云里，是痛是麻是痒，几种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使秦烟雪无法忍耐，她好需要那充实涨满的感觉，使得秦烟雪抬起粉白的肥臀向上挺。
　　“公公……媳妇我要……快……我受不了……”
　　秦烟雪不顾羞耻的喘息着，她无法忍受这种空虚，她需要插弄。
　　“你需要什么啊，说出来。”
　　促狭的秦枫知道秦烟雪已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动肉棒。
　　“啊……媳妇要……公公……要公公的……大鸡巴……”
　　这淫荡的呼声刺激的秦枫爆发了原始的野性，秦枫搂起秦烟雪的玉臀肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插。
　　“啊……哼……好……公公……”
　　秦烟雪梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在秦枫腰上，银牙紧咬着秦枫的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪。
　　一阵兴奋的冲刺，龟头碰到秦烟雪阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，让秦烟雪尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺，口中歇斯底里的尖叫。
　　秦枫渐渐的越抽越快，她的呼声更高了，“啊……啊……快痛快死……我了……媳妇要……浪死了……我的心肝亲公公……我好久没干过了……用力干我的骚穴……你要我的命了……”
　　秦烟雪被干的欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼，秦烟雪的浪哼声激的秦枫象疯了一样，更象野马奔腾地紧搂着瘫在那的秦烟雪，用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在花心上撞动，含着肉棒的阴户随着肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到床单上湿了一大片，这一阵急猛的狠插，直接把秦烟雪干的死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气。
　　秦烟雪此时已筋疲力，她毕竟很久没有做过了，那种养尊处优的玉体那里经过如此的疯狂，秦枫看着秦烟雪的样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗壮的庞然大物仍然满满插在阴穴之中。
　　此时秦烟雪得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“你怎么这样厉害，我差点死在你手里。”
　　“那你累不累啊？”
　　秦枫坏笑着问道，“公公干得你舒服不舒服啊？”
　　“还说呢，骨头都要让你揉散了。”
　　秦烟雪娇羞的嗔道。
　　“那你喜欢不喜欢呢？”
　　秦枫这一问，问的秦烟雪粉面通红低头轻声的道：“我喜欢，我都很久没有这么爽过了，我从没快乐过，今天真的好快乐。”
　　“好媳妇，以后我天天来陪你。”
　　秦枫说道。
　　“你这坏公公，真是坏死了，看我不打你。”
　　秦烟雪羞涩着轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一搂，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那庞然大物被温暖的小穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动。
　　秦枫伏在秦烟雪身上不停的揉动，口中说道：“好媳妇，再给我舔一舔吧。”
　　秦烟雪羞涩的点了点头，此时春药的药性其实已经过了，但是由于秦枫给予秦烟雪的实在是太舒服了，让秦烟雪情不自禁的陷进欲望里面，秦烟雪推起秦枫，让他仰躺着，秦烟雪则伏在秦枫的腰际，用一只玉手轻握着粗壮的庞然大物，棒张开小嘴含着红涨的大龟头，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔着马眼，不住的吸吮。
　　秦枫被舔的心里麻痒，只见秦烟雪象一只白玉的小绵羊含着自己的大肉棒，那种娇美的样子真爱的要命，喜的发狂，秦枫故意逗着她说：“好媳妇，真会玩，和什么人学的呀？”
　　“坏公公，你要死了，不替你含了。”
　　秦烟雪羞的就要起身。
　　“好媳妇，对不起我错了，快帮我舔吧。”
　　秦烟雪看秦枫的样子，于心不忍，忙又用手抓着肉棒俯下玉体送入口中含着，秦枫见秦烟雪含着肉棒，然后一面伸手在秦烟雪的玉臀上抚摸，慢慢的又移到桃源洞口，手指不住的在阴核上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开秦烟雪的玉腿头低下去，伸着舌头在秦烟雪的阴穴上舔弄。
　　“啊……坏公公……你又要逗媳妇……哼……我不要嘛……好美……好舒服……”
　　秦烟雪被舔的再次浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大肉棒，腰部以下因受秦枫舌尖的舔弄不时的前挺后缩，小穴里面湿湿的，淫水象决堤的洪水一样不断的流出。
　　“好公公……媳妇要死……要死了……”
　　秦烟雪感到阴户象无数条小蛇在蠕动，秦枫舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸的肥白隆起的阴户用力的向前挺着。
　　“啊……亲夫君……我的好公公……舔的我好难过……难过死了……就要……不行……不能……再舔了……媳妇要……”
　　秦烟雪也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在秦枫的身上，握着大肉棒就向小穴里套，连着套动了五六次，才使大肉棒全根而入，小穴胀的满满的，秦烟雪嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸的上下套动，又象发狠似的低下头就咬住秦枫的肩肉，下面套动的更急。
　　秦烟雪用力的套动，秦枫抽送不停，一阵收缩一股股的淫水直泄而出，秦枫正感到无比的舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着秦烟雪一个大翻身，娇美的玉体被压在下面，这时秦枫象匹野马，两手抓住秦烟雪的两个大奶子，下面的大肉棒狠命的抽插。
　　秦枫把秦烟雪推上一个又一个的高潮，秦烟雪连泄数次，此时已筋疲力尽，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的。
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。
　　秦枫毫不客气地和秦烟雪进行着性交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，当秦枫终于痛快地将最后一滴精液发射到秦烟雪的桃源深处以后，两条湿淋淋赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠。
　　终于，轩辕世家的所有的女人都成为秦枫的妻子了，秦枫满足的抱着秦烟雪，两人说着柔情的话，由于已经把秦烟雪征服，秦枫也告诉了秦烟雪，这使得秦烟雪更加的开心，毕竟他不是真的公公轩辕城，不然秦烟雪真要找个地缝钻进去了，甜言蜜语了很久之后，秦烟雪才在秦枫的怀中睡着，这一觉秦烟雪睡得很安稳，因为她知道自己的生命有了奇迹，那就是认识了秦枫，性爱得到满足的女人是最美丽的，此时的秦烟雪在秦枫的眼中犹如仙女一般，他搂着秦烟雪，缓缓的进入了梦乡。


第463章：痴情如烟，激情早晨
　　第二天早上，秦枫和秦烟雪很早就起来了，由于怕被其他人发现，秦烟雪伺候着秦枫穿好衣服带上轩辕城的面具之后就离开书房回到自己的闺房了，秦枫在书房看着书，这个时候，心门如烟进来了，见到秦枫在里面，有点吃惊的说道：“夫君你怎么在这里啊？我还以为你不在家呢。”
　　“呵呵，我也是刚回来不久。”
　　秦枫笑道对西门如烟说道：“那些人在做什么呢？”
　　秦枫口中的那些人，当然说的是另外几个家族的人。
　　“估计还在睡觉吧。”
　　西门如烟道，突然，“怎么屋内有股味道啊？”
　　原来昨天晚上秦枫和秦烟雪大战，屋内还遗留着淫菲的味道，西门如烟的鼻子特别的灵，所以进来没有多久就问道了，身为过来人的她当然知道那气味是什么呢，于是口中问道：“小坏蛋夫君，你不怕是才回来吧，这么大的味道，和谁在屋内啊？”
　　被西门如烟这么说，秦枫知道她闻出了味道，于是说道：“是烟雪。”
　　“什么？烟雪？”
　　西门如烟有点吃惊，“坏蛋夫君，你也太厉害了吧，我还一直以为烟雪不识烟火的呢。”
　　“呵呵，你又不是不知道我的魅力。”
　　秦枫夸张的说道，走到西门如烟身边，用力搂住西门如烟，然后托起西门如烟的下巴，吻了上去，然后说道：“夫人不会怪我吧？”
　　“有什么好怪的啊，谁叫你是我们女人的克星呢。”
　　西门如烟嗔道，热情的把她的舌头滑进秦枫嘴里，又把秦枫的舌头吸进她的嘴里翻搅。
　　两人在一起这段时间，感情已经超越了时间和年龄，西门如烟是越来越爱秦枫，一个吻点燃了两人的激情，秦枫一手隔着肚兜结实的握着西门如烟坚挺丰满的乳房，不断的搓揉，接着秦枫把手往下移动，抚摸着西门如烟的臀部，隔着衣服触感有点不足，于是秦枫解开西门如烟裙子的丝带，西门如烟的裙子随即滑落，秦枫又把手往前移动，终于来到了西门如烟的禁地，隔着白色的底裤，秦枫的手整个盖在西门如烟的桃源上面，来回的抚弄。
　　“啊……嗯……坏蛋夫君……”
　　秦枫低下头，解开肚兜，让西门如烟的乳房弹了出来，透过早晨的阳光，秦枫清楚的看见西门如烟的乳房，太完美了，西门如烟的乳头和乳晕都是像少女一样粉红色的，秦枫一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏。
　　“啊……啊……夫君……嗯……好舒服喔……啊……你好棒……喔……妾身好舒服……”
　　西门如烟的淫声浪语，更是让秦枫兴奋，秦枫迅速的脱光自己身上的衣物，接下来秦枫一手探入西门如烟下面那件的白色的底裤里面，轻轻的来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。
　　“喔……好啊……夫君……啊……你弄的我好舒服喔……啊……”
　　秦枫拉着西门如烟的手贴在自己的庞然大物上，西门如烟随即用整个手掌握着，抚弄秦枫那涨得难受的庞然大物。
　　“嗯……啊……好大……好粗的鸡巴喔……啊……我爱死了……”
　　西门如烟把她的脸贴在秦枫的庞然大物上磨擦，一副陶醉，像想要把庞然大物吞下去的饥渴模样，同时秦枫的手没有闲着，在她的嫩穴上不断抚摸，然后用指头插入她的嫩穴里。
　　“喔……嗯……对……夫君……插进去……啊……好美喔……啊……”
　　西门如烟的嫩穴像是天生就很窄小似的，秦枫只用中指插进去，就可以感觉到那种被嫩包围夹紧的快感，接着西门如烟张开嘴，把秦枫的庞然大物含了进去，用嘴来回的套动秦枫的庞然大物，嘴里也不时的发出嗯嗯的满足声音。
　　“嗯……嗯……滋……滋……嗯……嗯……啊……夫君你的真的好大……妾身的嘴都快塞不进去了……”
　　说完后西门如烟又将秦枫的庞然大物含了进去，彷佛要将它吞进肚子似的，这种感觉实在让秦枫太舒服了，于是秦枫把西门如烟的身体转了过来，让自己的嘴可以亲到西门如烟的嫩穴，西门如烟很柔顺的任秦枫摆布，隔着薄纱透明的白色底裤，秦枫抚摸着西门如烟那因兴奋而流出的淫水，已经湿润渗湿了中间那条裂缝，秦枫把嘴贴紧西门如烟的阴户，用舌头舔着那条细缝。
　　“嗯……嗯……”
　　西门如烟一边含着秦枫的庞然大物，一边舒服的轻哼着，秦枫轻轻拉开西门如烟白色底裤盖着嫩穴的部份，终于，秦枫看到了西门如烟的嫩穴，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件底裤，也湿透了西门如烟的阴毛，接着秦枫舔着西门如烟的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴蒂。
　　“啊……啊……好夫君……喔……你弄得妾身……好舒服……啊……妾身受不了了……啊……”
　　西门如烟忍不住的转过身来，疯狂的吻秦枫，一手仍不停的套弄着秦枫的庞然大物说：“嗯……好夫君……妾身要……妾身要你的肉棒……啊……”
　　“好夫人，你要我的肉棒干什么？”
　　秦枫逗着西门如烟问道。
　　“嗯……夫君……妾身要你的肉棒……干我……嗯……我要你用你的鸡巴……插进我的骚穴……干我……”
　　听到知书达礼的西门如烟的哀求后，秦枫马上褪下西门如烟的白色底裤，让她饱满的嫩穴整个呈现在自己面前，接着秦枫抬起西门如烟的双腿，将它张开，秦枫看得更清楚了，西门如烟的阴唇微微的翻开，淫水正汩汩的流出，秦枫握着饱涨的庞然大物，用龟头抵住西门如烟的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“去……好夫君……不要再逗妾身了啊……快……插进来……啊……快……干妾身的骚穴……喔……我的骚穴要你的肉棒干……”
　　秦枫再也忍不住，龟头顶开西门如烟的阴唇，‘滋……’的一声，顺着淫水的润滑推了进去，秦枫再用力一推，就把自己的庞然大物全部插进西门如烟的嫩穴里面，西门如烟紧窄的小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住秦枫的庞然大物，让秦枫忍不住一叫了出来：“啊……好夫人……你的嫩穴好紧喔……夹的我的肉棒好爽……嗯……”
　　“啊……嗯……夫君的肉棒好粗喔……啊……塞得妾身嫂的骚穴好满……好充实……嗯……把妾身的骚穴插得满满的……啊……妾身爱死夫君的肉棒了……啊……啊……好夫君……我爱你……”
　　自从被秦枫征服之后，西门如烟的整个芳心都在秦枫身上，她感觉秦枫给予了她新的生命，新的爱情，让她尝试到了做女人的幸福，她决定永远跟着秦枫，做秦枫的女人。
　　西门如烟那窄小如少女般的小穴和美艳无比的容貌，增加了秦枫的快感，让秦枫更加卖力的抽动着。
　　“啊……嗯……亲夫君……好美……啊……你的肉棒干得妾身的骚穴……好爽……啊……用力干妾身……快……喔……妾身的肉棒哥哥……我最爱的夫君……嗯……妾身的骚穴……好喜欢你的鸡巴插……喔……快……再用力……干妾身的小淫穴……快……”
　　两人身上都已经被激情的汗水给湿透了，而西门如烟的淫声浪语更刺激着秦枫，让秦枫心中的欲火也更大了，最后秦枫索性把西门如烟的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“啊……亲夫君……你好会插穴……啊……妾身要被你干死了……啊……亲夫君……好夫君……嗯……妾身快不行了……喔……你好厉害……好会干穴……啊……快……快……妾身快泄出来了……喔……快……再用力……啊……亲夫君……你用力干吧……啊……干死妾身吧……喔……”
　　西门如烟的屁股一上一下的挺动着，小蛮腰也一左一右的回旋着，让秦枫的肉棒在她嫩穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着秦枫的庞然大物。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……妾身的好夫君……妾身被你干得好爽啊……喔……妾身要被你干死了……啊……又插到子宫了……喔……花心酥麻死了……快……再快点……喔……肉棒夫君……快一点……用力点…… 啊……妾身不行了……喔……妾身要泄……泄……啊……妾身泄给……喔……泄给夫君了……”
　　突然之间，西门如烟整个人弯成一个弓状向上迎凑着秦枫的肉棒，骚穴里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着秦枫的龟头，让秦枫也感觉到麻痒酥酸的快感，接着西门如烟浓热的淫水在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得秦枫也抖了几下，但为了让西门如烟得到更多的快感，所以秦枫强忍着射精的快感，一定要先让西门如烟泄出来。
　　“啊……亲夫君……嗯……妾身爽死了……呼……好夫君……妾身好爽……好舒服喔……嗯……妾身给你插死了……”
　　听到西门如烟的称赞，秦枫抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着西门如烟那挺立的丰满柔软乳房，随着抽送的动作而前后颤动着，那情景让秦枫忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时秦枫的手也抚摸着西门如烟另一边的乳房，揉着，搓着，引起西门如烟的淫欲更加猛烈。
　　“嗯……骚穴舒服死了……啊……肉棒夫君干的妾身好爽啊……喔……用力干……啊……夫君……用力干妾身……啊……对……就这样……喔……我的肉棒夫君……啊……你干的妾身太爽了……啊……肉棒又碰到妾身的花心了……喔……爽死人了……”
　　秦枫双手揉搓着西门如烟软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让肉棒一进一出的干着西门如烟的骚穴，用龟头刮着西门如烟嫩穴深处，而西门如烟也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拼命往上顶，西门如烟的淫态激起了秦枫男性的本能，更加用力的干着她。
　　“啊……亲夫君……你的鸡巴好大……喔……好硬……好粗喔……啊……妾身爱死你的肉棒了……啊……再用力……喔……用力干……妾身的肉棒夫君……啊……我的花心麻……麻了……喔……肉棒哥哥……顶到人家的花心了……啊……”
　　半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的西门如烟骚浪的配合着秦枫的抽插，饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向秦枫，紧紧包住秦枫的肉棒，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。
　　“啊……啊……人家舒服死了……喔……爽死了……妾身又要……要泄了……啊……不行了……啊……泄了……喔……妾身泄给夫君了……啊……”
　　热情如火，骚媚淫荡的西门如烟在一阵上仰，左摇，右晃的迎合后，突然将秦枫紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着秦枫的庞然大物，骚穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着秦枫的庞然大物，一大股淫水由西门如烟子宫深处喷了出来，秦枫可以感到一股热流冲向自己的庞然大物，淋在龟头上。
　　“好夫人，你舒服吗？”
　　秦枫问道。
　　“喔……爽……爽死妾身了……嗯……夫君的肉棒干的妾身真爽……啊……”
　　泄精后筋疲力尽的西门如烟酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或许是她感受到秦枫的肉棒在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道秦枫还没射精吧，只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给秦枫道：“嗯……夫君……你好厉害喔……嗯……你的肉棒还没射精喔……是不是又想插妾身的骚穴……嗯……”
　　达到高潮后的西门如烟无力的趴在秦枫身上，秦枫抱起西门如烟，而西门如烟双腿夹着秦枫的腰，秦枫的庞然大物也依旧插在她的骚穴里，秦枫边走边插的来到书桌上，秦枫将西门如烟给放了下来，让她坐在书桌上，然后站起来把翘的半天高的庞然大物顶到大嫂的樱桃小嘴，让刚从高潮余韵醒来的西门如烟爱不释手的用手握住秦枫的庞然大物不停的套弄。
　　西门如烟将小嘴凑上去，她吐出舌头先舔着秦枫庞然大物的内侧和外侧，接着又用舌头缠绕着秦枫的龟头和龟头陵沟，然后张开小嘴将秦枫的庞然大物给含进嘴里，她不停的吮 、刮、咬、套，弄得秦枫几乎舒服的不得了，甚至差点就忍不住的射进她嘴里，幸好因为昨晚已射了几次， 所以很快的就忍了下来，西门如烟的舌头不停的在秦枫龟头陵沟绕了又绕，舔了又舔，让秦枫忍不住的抓住她的头配合着她小嘴的含吮，往她嘴里深处顶了顶。
　　西门如烟转过身子，弯下腰挺起臀部：“我的好夫君，来吧，从后面干大我。”
　　西门如烟双手趴在墙壁上，将她白白嫩的屁股高高的翘着，毫不保留的将她渗着淫水又骚又浪的嫩穴露在秦枫面前，秦枫来到了西门如烟的背后，用手扶着庞然大物用龟头轻扣、磨擦着西门如烟的阴蒂，弄得她淫水又一直的流。
　　“嗯……哦……好夫君……不要逗妾身了……啊……不要磨了……嗯……妾身的骚穴好痒……啊……肉棒哥哥……嗯……不要再磨了……哦……妾身的骚穴痒死了……啊……好痒喔……好夫君……快干我……快插妾身的骚穴……”
　　西门如烟嫩穴里的淫水不停的流着，沾上秦枫的龟头，使的秦枫的龟头看起来闪闪发光，她的屁股也猛往后顶，大概是想将秦枫的庞然大物给顶进去吧。
　　“嗯……夫君……快给妾身……哦……求求你……快给妾身……啊……骚穴痒死了……啊……肉棒快干妾身的骚穴……啊……妾身的骚穴真的受不了……喔……快……快来干妾身啊……”
　　这时的秦枫欲火也已高涨到极点，秦枫拨开西门如烟的小穴，挺起龟头抵住西门如烟的阴唇说：“好夫人，我要插进去了。”
　　“好……来吧……干妾身……嗯……妾身的骚穴是你的……啊 ……妾身……随时可以给你干……快将你的肉棒……嗯……插进妾身的骚穴里……喔……妾身等着夫君的肉棒呢……”
　　秦枫的庞然大物对准西门如烟那淫水横流的嫩穴后，秦枫挺腰一插，接着就听到‘滋’的一声，秦枫的鸡巴就插进西门如烟的嫩穴里去。
　　“啊……好……好涨啊……”
　　秦枫整根庞然大物顺利的从后面插进了西门如烟的嫩穴时，西门如烟立刻舒服的叹了一 口 气，而秦枫也感受到自己的庞然大物被西门如烟温暖、湿滑又紧凑的嫩穴紧紧的包裹着。
　　“啊……啊……好夫君……喔……你的肉棒让妾身的骚穴好充实……喔……肉棒哥哥……快给骚穴止止痒…… 嗯……快让妾身的骚穴爽一爽……喔……”
　　秦枫双手紧紧的抓住西门如烟的腰，同时低头看着西门如烟的嫩穴被自己的庞然大物扩张的样子，更看着自己的庞然大物在西门如烟的嫩穴里进出的情形，刚开始秦枫缓慢的一抽一插，让自己的庞然大物慢慢的抽出后，再狠狠的插了进去。
　　“啊……喔……肉棒干得真好……啊……妾身的骚穴好舒服……啊……好夫君……嗯……你太会干了……喔……嗯……这个姿势好棒……好爽……嗯……好夫君……”
　　秦枫不停的抽送着庞然大物，让西门如烟也不断的拚命往后顶着，疯狂的筛动着屁股，嫩穴里的淫水也不停的汨汨流下来。
　　“喔……亲夫君……嗯……我的肉棒好夫君……喔……你好会干穴……啊……你的肉棒好长……好粗……干的妾身好爽……啊……肉棒顶到妾身的花心了……干到子宫了……啊……好夫君……你干得妾身好爽……啊……”
　　秦枫把胸膛贴在西门如烟的背上，感受着西门如烟娇躯的丰满圆润、嫩软凝滑，特别的是她那肥嫩的屁股，更让秦枫觉得软香无比，不由让秦枫满腔的欲火，于是秦枫双手伸去握着她雪白粉嫩的乳房，猛烈挺的动屁股，让那粗硕硬长的庞然大物次次狂捣花心。
　　“啊……会干穴的肉棒夫君……喔……妾身好爽啊……啊……我爱死你了……嗯……快……用力顶……啊……肉棒哥哥插进子宫了 ……喔……用力……对……妾身的肉棒亲夫君……啊……妾身的小浪穴爽死了……啊 ……”
　　像是天生骚浪的西门如烟，被秦枫的庞然大物干得淫水狂流，紧窄的骚穴嫩肉一阵子缩放不已，花心也颤抖抖的张合著，像嘴一样的吸吮着大龟头。
　　西门如烟看着秦枫对她那迷恋陶醉的样子，可能是为了让秦枫更舒服吧，只见她极尽所能的表现女人淫荡骚浪的本能，不停的前后左右的抛挺着屁股承迎着秦枫的庞然大物，一双水汪汪的大眼睛，眸光里散发着迷人的火焰，不时的望着秦枫说：“嗯……肉棒夫君……喔……这样你爽吗……嗯……妾身的小浪穴要让你更爽……啊……妾身的好夫君啊……嗯……我的亲夫君……啊……快用力插吧……妾身爽死了……啊……妾身要被你干死了……啊……”
　　偶而秦枫特别卖力的猛插几下，总会换来几声西门如烟骚媚蚀骨的淫叫声，同时更骚媚十足的回过头来微笑看着秦枫，一想到平时高贵端庄娴静淑慧知书达礼的西门如烟如今却因为自己的庞然大物而变得如此淫荡，秦枫就神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。
　　“啊……乖夫君……快……嗯……快用力顶……喔……用力干妾身的骚穴……啊……快……妾身又要泄了……啊……快……用力插妾身的骚穴……用力……喔……妾身的骚穴要爽死了……好爽……好爽哦……骚穴爽死了……啊……妾身又泄……泄给肉棒夫君了……”
　　这时的肉棒被西门如烟的子宫花心包得紧紧的，而且还一松一紧的吸吮着龟头，秦枫知道西门如烟泄了，从她不停收缩的嫩穴感觉出来，而且淫水也泄了好多，泄的西门如烟几乎快站不住了，此时的秦枫再也忍不住了，对着西门如烟又是一阵用力狂插，口中狂叫道：“啊……好夫人……我也要射了……喔……你的嫩穴夹得我受不了了……啊……”
　　“啊……亲夫君……快……喔……快射进来……嗯……射进妾身的骚穴……啊……让妾身怀孕……啊……让妾身怀你的孩子……喔……快……射进来 ……啊……我又不行了……快……射进我的小骚穴……射进妾身的子宫……喔……让我们一起爽……啊……好夫君……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……要出来了……”
　　秦枫一阵狂插，突然感觉背脊一阵酥麻，浑身快感无比，庞然大物也跟着颤抖着，秦枫知道自己也要射精了，于是拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到西门如烟的花心上，接着一股滚烫烫的浓精，直射进西门如烟嫩穴里深处的子宫，射的西门如烟也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭，跟着她又是一阵颤抖的泄了，嘴里也呢呢喃喃的说着：“嗯……啊……又泄了……喔……爽死了……真的爽死我了……嗯……”
　　一会之后，秦枫拔出插在西门如烟嫩穴里的庞然大物时，西门如烟仍维持着趴在书桌上的姿势，只看见一股淫水夹杂着秦枫的精液从西门如烟的嫩穴口流出，顺着大腿流向书桌。
　　“啊……亲夫君……嗯……妾身都快被你干死了……喔……骚穴都被你的肉棒干麻了……”
　　听到西门如烟的话后，秦枫感动的从后面搂着西门如烟，而西门如烟也转过身来抱着秦枫激动的直吻着，秦枫估计西门如烟是真的相当的满足吧，接着西门如烟捧着秦枫的脸说：“我亲爱的好夫君，我好幸福喔，你真的让我爽死了。”
　　“好夫人，我也好爽。”
　　这时的西门如烟羞红了脸，那迷人的样子， 看得秦枫真是爱到心眼里了，秦枫不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在自己的怀里，西门如烟也趁势柔媚的依偎在秦枫结实的胸脯上，回忆着刚刚交欢的快乐。
　　“夫君，我这几年过的好苦啊，幸好上天让我遇到了你。”
　　西门如烟有点感叹的说道。
　　“我知道！以后我不会让你再受苦了。”
　　秦枫心疼的说道。
　　“那你以后可要好好的疼爱我。”
　　看着西门如烟媚眼半开，朦胧的双眸凝视着秦枫，露出渴望的表情，彷佛在告诉着秦枫她这时的需求，于是秦枫把手伸到她脸颊边抚摸着，接着再把嘴凑在她的性感迷人嘴上，双唇和她紧密的接吻着，紧密的互相吸吮着对方的唾液，秦枫的手也绕到西门如烟的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，直到快喘不过气时，秦枫才离开了西门如烟的嘴。
　　“来，夫君，妾身帮你沐浴吧。”
　　西门如烟说道。
　　“嗯。”
　　秦枫点了点头，接下来西门如烟柔顺的像新婚妻子般的为秦枫沐浴，没有任何话语，只是西门如烟的眼里不时透露出对秦枫的无限爱意，而秦枫也不时的在西门如烟身上乱摸，表现着对西门如烟的爱。
　　直到西门如烟帮秦枫擦了身上的水滴后，西门如烟才忍不住的偎在秦枫身旁，在秦枫的耳边轻轻的说：“好夫君，抱妾身回房间去吧。”
　　于是秦枫双手将西门如烟从浴池抱出来，西门如烟像小妻子般的依偎在秦枫的怀里，看着西门如烟胸前的乳房和乳房上的两颗像樱桃般的乳头，和隐约可以看到阴阜上有的阴毛，不由得秦枫的庞然大物又勃起来了，刚好顶在西门如烟的屁股上，秦枫抱着西门如烟亲吻起来，吻着她的额头，她那双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。
　　“啊，夫君你怎么这么厉害，肉棒又硬起来了。”
　　西门如烟有点惊讶的说道。
　　“谁叫夫人你这么迷人，你不也说过，随时随地都让我干的。”
　　秦枫坏坏的笑道。
　　“不来了啦，你欺负我，我已经是你的人了，你随时都可以干我，但是别弄坏身体，知道吗？”
　　西门如烟有点担心秦枫的身子，温柔的嗔道。
　　“好夫人，我知道了，不过，我还年轻，受的了。夫人，我干的你爽不爽，你喜不喜欢我干你啊？”
　　秦枫问道。
　　“嗯……妾身被你干得好爽，我喜欢被夫君干，夫君是我的好弟弟更是我的好夫君。”
　　西门如烟一口气的说出许多淫荡的话，不由得秦枫的庞然大物又涨了几许，顶了西门如烟的屁股一下，走到书房里面的卧室后，秦枫把西门如烟放倒在床上时，西门如烟才像想起什么似的说：“对了，夫君你肚子饿了吧？我去叫下人帮你准备早餐。”
　　说完后，西门如烟从床上爬了起来。
　　“好夫人，不用了，我现在还不饿。”
　　这时西门如烟刚好背对秦枫跪在床上，而她那雪白、圆嫩的屁股，正好翘在秦枫的脸前，让秦枫看了个一清二楚，“好夫人，你的屁股真好看，又圆、又翘的。”
　　“你喜欢吗？那看个够好了，我全身上下都是你的。”
　　西门如烟一边说一边故意的摇着屁股，让秦枫忍不住的伸手轻轻的抚揉着，更不时的将手伸到她嫣红的嫩穴口摸了一把，害得西门如烟娇躯不时的一颤一颤的，转头对秦枫笑着，于是秦枫的手更在她屁股缝间逗个不停，西门如烟被秦枫这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思叫人为秦枫弄早餐，她一头钻进秦枫的怀里，羞嗔不依的对着秦枫撒娇，又把她的一条嫩舌伸进秦枫嘴里和秦枫热烈尽情的狂吻着。
　　秦枫伏在西门如烟的耳边轻柔的问：“好夫人你又想了吗？”
　　“嗯，妾身想……想要夫君的肉棒。”
　　说完后西门如烟一把将秦枫紧紧的拥住，娇躯不断的在秦枫身上磨擦着好解解她的骚痒，于是秦枫情不自禁的吻上西门如烟白嫩的乳房，西门如烟也迎合秦枫身子挺上来任由秦枫吸吮，秦枫的手也在西门如烟的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，开始了性爱的前奏曲。
　　“嗯……喔……”
　　西门如烟的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服，秦枫侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面用嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着西门如烟那最敏感的地带伸了进去，淫水在她的嫩穴里也开始慢慢的增多了。
　　“啊……好啊……喔……夫君……嗯……”
　　秦枫顺着西门如烟的乳头吻下去，来到了西门如烟那丰满而又艳丽的嫩穴，秦枫的舌头轻巧的舔着西门如烟的阴唇、阴蒂和阴唇的内侧，让全身上下敏感的西门如烟抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着秦枫的舌头。
　　“嗯……喔……好夫君……妾身好美……嗯……好舒服……啊……妾身的骚穴好痒……哦……不要再舔了……嗯……骚穴又痒又舒服……哦……不要舔了……妾身受不了了……”
　　双脚打开，躺在床上的西门如烟不停的手往下按着秦枫的头，同时更不时的抬起屁股将嫩穴挺向秦枫的嘴，“喔……好夫君……妾身的骚穴好痒……嗯……快用你的肉棒……求求你……喔……用你的肉棒来干妾身……快……嗯……不要舔了……妾身的骚穴痒死了……啊……”
　　秦枫慢慢的再往上吻回去，同时用手握着庞然大物在西门如烟的阴蒂上面磨擦，弄得西门如烟不停的浪叫，西门如烟的屁股情急的拚命似的，一直往上顶，可是秦枫的庞然大物就是没插进去，弄的她的淫水又流出了一大片。
　　“好夫人，想要我的肉棒吗？”
　　秦枫问道。
　　“嗯……要……快……妾身要夫君的肉棒……”
　　西门如烟说道。
　　“那这次换你主动，好吗？”
　　秦枫道。
　　“嗯……好……你躺好……”
　　说完后西门如烟翻了个身，把秦枫压到她身下，将她的双腿跨在秦枫的肉棒上，伸手握着庞然大物，另一只手分开她自己嫩穴口的阴唇，对准秦枫的龟头坐了下来，只见秦枫那又粗又长的庞然大物被她的嫩穴一点一点，一寸一寸的慢慢的吞了进去，西门如烟的小嫩穴在吞进秦枫的庞然大物后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……嗯……肉棒顶到妾身的花心了……啊……顶的花心美死了…… 啊……我的骚穴又被夫君的肉棒插满了……喔……真好……真舒服……嗯……”
　　西门如烟一边淫荡的叫着，一边将双手撑在秦枫的胸膛上，并且努力的挺着自己的屁股，上下套弄左右摇晃着，让秦枫插在她嫩穴里的肉棒抽插起来，脸上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似的微皱着眉，看得秦枫肉棒更涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“嗯……妾身的好夫君……嗯……喔……肉棒哥哥……啊……你的大鸡巴……插的爽死我了……啊……我被你的肉棒干的美死了……啊……爽死我了……喔……好爽……啊 ……夫君……快……摸摸我的乳房……捏捏我的乳头……喔……对……就这样……嗯……”
　　其实西门如烟不说，秦枫也会忍不住的伸手抚揉她那对乳房和那两粒涨硬的乳头，因为西门如烟那随着挺动而晃动的坚挺饱满的乳房，也不时的吸引着秦枫的目光，尤其是旋转成圈圈的乳头，更让秦枫爱不释手的捏着。
　　“啊……好夫君……喔……你顶的妾身好舒服……嗯……妾身的骚穴爽死了……啊……这下顶到妾身的子宫了……啊 ……快……妾身的好夫君……再用力……啊……对……顶妾身的花心……啊……妾身的亲夫君……我好爽啊……喔……”
　　秦枫摸着西门如烟的乳房，捏着她的乳头，看到淫荡骚浪的西门如烟和她那叫人受不了的蚀骨销魂声音，秦枫开始忍不住的顶挺着庞然大物，配合着西门如烟的上下套弄，这更让西门如烟疯狂的摆臀，用力的夹住秦枫的庞然大物。
　　“啊……我的亲夫君……嗯……美死人了……喔……我的肉棒哥哥……啊……只有你的肉棒……啊……才能干得我这么爽……喔……好爽……啊……好夫君……对……用力点……嗯……我的乳房被你揉得……酸麻死了 ……啊……人家好爽喔……啊……肉棒夫君……快干我的小浪穴……爽死了……啊……”
　　秦枫配合着西门如烟的动作挺动着屁股，使每一次结合都深入西门如烟的花心，同时秦枫的手也不时的给予西门如烟的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感，接着秦枫用手扶着西门如烟的臀部，一边抚摸，一边帮助西门如烟加快动作，同时秦枫也有节奏的前后挺进着被西门如烟的嫩穴紧紧夹住的肉棒，让每次都紧紧的碰撞在一起。
　　“啊……插得我好爽……啊……亲夫君的肉棒……把我干得好爽……啊……用力干……夫君……干死我……啊……我要你狠狠的干我的淫穴……啊……受不了了……快……再用力……喔……亲夫君用力的干吧……干死我吧……啊……”
　　秦枫双手撑起西门如烟的屁股，猛力的冲撞西门如烟的嫩穴，让龟头猛烈撞击她的子宫，让西门如烟嫂酥麻入骨，忘情淫荡的摇摆着身躯，并用丰满的臀部拼命的往下顶，迎接着在底下猛力操干着她嫩穴的秦枫。
　　“啊……啊……好爽喔……夫君……重一点……干烂我的骚穴……嗯……对……再深一点……啊……再快一点……啊……我爽死了……喔……乖夫君……快……再快点……喔……用力……用力插……啊……我要死了……哦……我被插死了……啊……快……我不行了……喔……我快要泄了……”
　　听到这样淫荡的叫声，秦枫激动的加快了抽插的速度，几乎每一次都深入西门如烟的子宫，而西门如烟的身体抖个不停，喘气也越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　“啊……美死了……喔……你的肉棒太厉害了……啊……我要死了……啊……我爱你的肉棒了……喔……你干得我太爽了……啊……用力干死我……啊……夫君……快……我快来了……啊……我快泄了……喔……我……要泄了……啊……好美……”
　　不一会，西门如烟的小腹剧烈的收缩了，身体也痉挛，嫩穴则还疯狂的耸动着，她的嫩穴深处剧烈的震荡，嫩穴里的嫩肉紧紧的吸住秦枫粗长的庞然大物。
　　“啊……嗯……我泄了……”
　　西门如烟的骚穴一紧，骚穴里的嫩穴也跟着抽搐，同时一阵暖流自子宫深处涌向秦枫的龟头，身体也随着泄精的爽快感颤抖着，她无力的伏到秦枫的身上，不停的喘气时，一股股的淫水涨满了她的整个小嫩穴，并沿着秦枫的肉棒流到秦枫的屁股下，把床弄湿了一大片。
　　秦枫趴在西门如烟软绵绵的娇躯上，头埋在她丰满的双乳里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着秦枫，和秦枫的脸轻轻的磨搓着。秦枫捏揉享受着西门如烟的柔嫩乳房一会后，就让西门如烟侧身躺在床上，接着秦枫也侧身躺在她后面，秦枫一手伸过去捏着西门如烟的乳房，一手则抬起西门如烟的脚，然后挺着屁股将庞然大物给插进西门如烟那灼热、滑嫩的肉穴里。
　　渐渐的西门如烟又开始了她迷人的浪喘娇吟声：“嗯……好夫君……喔……你真厉害……啊……干我那么久还没射……啊……我真的会被你干死……啊……插吧……用力的插我的骚穴……啊……我会用 ……小浪穴夹着你的肉棒……喔……让你的肉棒爽死的……啊……”
　　这种背后侧交的姿势虽然使得庞然大物不能插的很深入，但手却可以柔捏着乳房，而且也可以撩拨着阴蒂，而庞然大物在插进抽出时，更可让西门如烟的两瓣阴唇紧紧的夹着庞然大物紧紧的磨擦，所以也可以让西门如烟感到更舒服。
　　“喔……我的好夫君……啊……你插得我好爽……啊……快一点……嗯……重一点……啊……你干死我好了……喔……我太满足了……啊……我爱你啊……我爱死你了 ……啊……肉棒干的我好爽啊……喔……”
　　秦枫一边捏着西门如烟的乳头，一边挺腰，让庞然大物在西门如烟湿滑的嫩穴里抽插着，而西门如烟则不停的将她的臀部往秦枫身上压，好让秦枫的庞然大物更更深的插入她骚痒的肉穴里。
　　“啊……好爽喔……插死小浪穴了……嗯……我的亲夫君……我的小浪穴被……你的肉棒干的好爽啊……喔……爽死我了……啊……我小浪穴美死了……啊……”
　　秦枫的庞然大物不停的左抽右插，旋转干弄着西门如烟的嫩穴，手也伸过西门如烟的胯下，手指在她阴蒂上不停的揉磨捏扣着，而西门如烟则不断的扭动着她雪白的屁股，对着秦枫的庞然大物压下来，好让她的小嫩穴和秦枫的庞然大物更紧密的配合着。
　　“啊……啊……人家爽死了……啊……好夫君……干得人家真爽……啊……爽死人了……啊……亲夫君……喔……我要……要泄了……啊……快……顶快点……啊……我要泄……泄了……喔……”
　　这时秦枫感到庞然大物被西门如烟那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加上她那淫荡无比的浪叫声，秦枫相信不论是哪个男人听到了都会忍不住的用着庞然大物猛干她，所以秦枫也由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重。
　　“啊……亲夫君……快……喔……快插我的小浪穴……喔……快……我又……又要泄了……啊……肉棒哥哥干的我爽死了……喔……泄……泄死我了……啊……”
　　不一会，西门如烟紧窄的骚穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心不断的对着秦枫的大龟头吸吮着，让秦枫感到无上的快感，于是秦枫钻过西门如烟的脚，让西门如烟弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，秦枫激烈的干了起来，猛烈的起伏，疯狂的将庞然大物插进西门如烟的嫩穴里，而每当秦枫的庞然大物插进西门如烟润滑的嫩穴里时，西门如烟就会跟着挺起屁股，好让二人的结合更为紧密。
　　“啊……对……喔……就这样……啊……我的肉棒哥哥……啊……你插死小浪穴妹妹了……啊 ……好大力喔……又插进我的小穴心了……啊……我……爽死了啦……啊……亲夫君……快……喔……快狠插小浪穴……快……”
　　床由于二人激烈的性交而发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的声音无疑是秦枫的庞然大物和西门如烟的小嫩穴相撞时的“拍拍”声和淫水抽动的“滋滋”声，让整个房间回响着。
　　“啊……又插进小穴心了……好大力喔……啊……肉棒哥哥…… ……快……再用力插……嗯……对……就这样……干死我的小浪穴吧……啊……”
　　两人热情似火，狂烈的摇着、扭着、摆着，秦枫的庞然大物在西门如烟的嫩穴里抽插的速度快了起来，西门如烟也随着秦枫一下下的重插，扭摇着 细腰和丰臀迎合着，追求着性的舒畅、性的发泄和性欲的满足。
　　“喔……我的肉棒哥哥……啊……小浪穴又泄了一次了……啊……我的肉棒夫君……亲夫君……啊……快……再干用力点……喔……再插重一些……啊……快用力插啊……喔……我爱死你的肉棒了……啊……我的小浪穴已经泄了五、六次了……嗯……肉棒哥哥都还没泄……啊……真的爽死我了……”
　　西门如烟已快到疯狂的境界，麻痒的她骚态百出，舒服的她更摆腰扭臀淫水狂流，秦枫继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，次次都直抵西门如烟的穴心深处，干的西门如烟嫩穴里的花心一张一合的夹着秦枫的龟头吸吮。
　　“啊……爽死我了……好夫君……啊……我又不行了……喔……真的爽死我了……啊……我又要泄一次了……啊……用力插吧……把我插死算了……喔……快插深点……啊……又……又泄了……啊……啊……”
　　秦枫的猛插狂干，让西门如烟泄了一次又一次，子宫也不 停的收缩颤抖着，而此时秦枫也感受到庞然大物传来的酥麻快感，于是秦枫又拼命的猛抽狠插，并叫着：“好夫人，快扭屁股啊，我要射了……”
　　西门如烟听到秦枫的话后，连忙的拼命扭动臀部，而秦枫也感觉龟头越来越热，阴囊开始剧烈的收缩，秦枫明白自己快射了，这时秦枫又感到西门如烟的嫩穴里忽然一热，一股炽热的淫水洒向秦枫的龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着秦枫的龟头，爽得秦枫一阵麻痒的将炽热的精液喷向西门如烟子宫内的深处，而西门如烟被秦枫这股火热的精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一抬，完全承受了秦枫的重量。
　　“啊……好烫……好热啊……肉棒哥哥……嗯……我又泄了……喔……真的爽死我了……嗯……好夫君……我爱死你的肉棒了……真得爽死了我了……”
　　二人仿佛置身于只有秦枫和西门如烟的小伊甸园里，秦枫满足的享受着庞然大物插在西门如烟肥美多汁的嫩穴里，秦枫想西门如烟也享受着骚穴里肉棒给插满的快感吧。
　　等西门如烟渐渐平息下来，不再抖动的时候，秦枫才在她耳边说：“好夫人，你的小嫩穴爽吗？你刚才真是骚透了，又骚又淫的让我爽死了，我有没有让你爽死呢？”
　　“嗯，夫君你干的我爽死了，你看，我不是还紧夹着你的肉棒吗？”
　　西门如烟说完后，搂着秦枫的脖子献上她的红唇。对两人来说，爱已经在无声无息之中逐渐的浓厚起来，一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪，两人就这样搂着在一起睡觉了。


第464章：路救美妇
　　秦枫和西门如烟一躺就睡了过去，直到中午才醒过来，陪同几个家族的人用过午膳之后，秦枫打算回趟秦家别院，秦枫出了轩辕世家之后，恢复了本来的面前，直接向秦家别院走去，刚走到一处比较安静的地方，这个时候一句笑声从传入他的耳朵里面，“美人儿，你的轻身功夫不错哦，不过要想逃走是不可能的，你已经吃了我的透骨香，全身都是香喷喷的，走到哪里我都可以找到你”秦枫一听到这个笑声就赶快运气内气，但见一个人就像一条黑熊，突见那黑熊举手一扬，大袖中伸出一只鸟爪似的右手，灰白色的指甲长约近尺，向秦枫的头顶一抓道：“别说你是躲在树上，就是你躲在阎王殿我也可以把你找出来，你给我下来。”
　　就在这时，只见一阵树叶似雨飞洒，一团绿影飞跌而下，向秦枫的头顶撞到，秦枫骤不及防，但他已看清那绿色的衣裙，鼻端也嗅人一丝幽香，他双手一伸，挫腰仰身，将绿影抱了个正着。他只觉心中一震，正待放下那个人，但怪人已经扑到，他抱着一个人不好对敌，不由抱着那个女人逃入林中。
　　原来绿影是面向下跌落的，他的右手臂恰好抱住上身，不偏不倚抵在一对富有弹性的肉团上，鼻中幽香更浓，不用说，准是个女子无疑。这时他低头一看就不觉的一震，怀中抱的正是一个美女，而且就是当初宫廷画师所画的西门凝烟，他正欲放手，但怪人一扑来，他不得不抱着人逃命。
　　怪人身材高大，轻功虽入化境，但却无法将秦枫擒住，秦枫怀里抱着一个香喷喷的美艳熟妇不好与他动手，于是就跟他在树林里捉起迷藏来，他知道往有林深叶茂之处方可躲过他的搜索，他矮着身躯，专拣林密处逃，他的速度很快，不久就钻入了一处狭小的密林，已经听不到怪人的呼啸声，他将西门凝烟放了下来。
　　他正在手足无措，不知怎样救人，忽听西门凝烟轻轻的喘息起来，秦枫知道她并无致命的伤势，心中大喜，只听西门凝烟附耳低声说：“那怪物距离远，下手也不重。请替我解开肩井穴和曲泉穴，这怪物下手奇准，要不是仓促间头低得快，眉心不可幸兔。”
　　秦枫吃了一惊，那黑熊相距五丈，居然可发出五缕指风将人制住，他的功夫还真的不错，他一面想，一面轻轻的向西门凝烟的肩井穴上按去，但另一个穴道是在大腿根上，这是女人最隐秘的地方，解起穴道来就要摸到她那里才行，秦枫知道救人要紧，也就没顾嫌疑了，当下就把她的穴道解了开来，但虽然解开了穴道，西门凝烟却还是不能动，西门凝烟叹息了一声道，“我吃的透骨香发作了，全身都没有一点力气了，只能等着让那个怪物来吃了。”
　　秦枫吃了一惊道；“这是怎么一回事？那个怪物也是个人啊，难道他还真的吃人？”
　　西门凝烟流着泪道；“这个人是黑沙双雄的黑熊，他们是专门吃人的，而且见了武林中的美女是从不放过的，今天我带着女儿去逛街，想不到碰上了他们两个，看来是我们命该如此了。他们要吃那个人的时候就会先让那个人吃下他们的独门奇药透骨香，他的药没有吃的时候是无色无味的，但吃了以后那个人就会变得全身都香喷喷的，而且一点力气都用不上，他们说这样吃起来才有味，我一闻到身上的香气就知道不对了，就让我女儿躲在一个客栈里面，我想把他们引开，没有想到怎么也躲他不开，因此就躲在了大树上，我刚藏好他就来了。他的功夫很好，你是斗他不过的，你快一点走吧，不要把命白白的送在这里，你和他无冤无仇，他是不会对你下手的。”
　　秦枫给西门凝烟按摩了一会，但却还是没有用，她的身体依然是软绵绵的，他有点不解的道；“他们那个丑样一见就应该知道了，你们既然打他们不过，怎么不躲开他们，还把他们的药给吃了？”
　　西门凝烟道；“他们不光是两个人，也有手下，他们看中了那个人以后就让他的手下去在那些人吃的东西里下药，他们下药的时间都是吃饭的时候，因为那些人吃了药以后就睡了，他们要吃人也就方便了，而女人对自己身上的香气是不会去注意的。他们一般是在酒菜里下毒，从来不强迫女人吃药的，他们说如果强迫女人吃药的话，女人的肉就会因为受到惊吓而变得酸酸的。看来我不但要被他们吃了不算，还要受到他们的侮辱，我的命好苦。说着就又流下了泪。”
　　秦枫见她那个可怜的样子就安慰她道；“你不要着急，我再想一下办法。”
　　刚一说完，就在这时远处草木纷飞，黑熊展开一双铁袖，把林木击得七零八落，逐渐往这个方向移近了。他一边走着一边笑着道；“你这臭小子的轻功也不错，但你抱着一个人是没有那么大的力气走远的，你快把我的午餐给我送来，我可以饶你一条命。”
　　秦枫见黑熊愈来愈近就对西门凝烟道；“你先休息一下，我先将这怪物引开，然后再来给你想办法。”
　　“小兄弟，你小心一点了，那黑熊的轻功虽然不行，但内力不错，千万别和他正面冲突，或者砸按硬拼。”
　　西门凝烟低声的叮咛道。
　　“在下知道了。”
　　秦枫说完就晃身如飞而去。
　　秦枫走到离黑熊不远的地是方故意撞到一株小树，黑熊笑着道；“呵呵，小娃娃，你跑不了的，呵呵……”
　　一会儿响声就已至身后，秦枫想逗他玩一玩，于是故意慢慢的往另一个方向走着，他刚走出不远，突感身后劲风压来，一股很大的力道将他直送出五丈外，他故意的踉跄了几步，然后拿起一个树枝当剑立了一个门户等待黑熊的到来。
　　“呵呵，真是有缘，总算是追到你了，娃娃，你这心决合一之态，深得剑道三味，可惜，你活不了多久，凡是抢我饭碗的人别想活命，念你刚才受我一记掌风仍能不死，留你半条性命算了。”
　　秦枫笑道“你就真有把握要我的命吗？要命简单之至，你能不能胜得了我手中的树枝还是一个未知数呢，我们现在来好好的玩一玩吧。”
　　“呵呵！娃娃你的骨头傲得可爱，倒有点像是真的，看你那十分自负的神色，大概还有半点真才实学，待我逗你玩玩。”
　　他的话声刚落，大袖中五抓齐出。秦枫只觉无数巨大的爪子，并未带丝毫风声劈面抓到，他一声长啸，将招式施展出来，无数剑影向黑熊暴射而去，他怕一剑把黑熊杀了，因此只用了一点点的内力。
　　“哈哈，你的剑术够玄，可惜功力差劲，你这样的剑法是不能伤人的，还得好好的用功呢。”
　　黑熊笑着说道；“你这剑术足可自傲，我如果不注内力，你可以支持十招，你还不配用这套剑术。小心了，看我一招之内擒你。”
　　他身形一晃，欺身便抢。
　　秦枫笑道：“你还真会吹牛，你能挡开我这一剑就不错了。”
　　说着就刺出了一招剑式，如果黑熊不能挡开这一剑，他的身上至少有三个窟窿。他一剑刺出，但见黑熊一声怪叫，身体就往山下滚了下去，原来他皮粗肉厚，不惧山上的茅草划破皮肉。
　　秦枫想不到他会玩这一手，他对着黑熊滚下去的地方笑道：“你不是说你很行吗？怎么来了个笨熊打滚？”
　　远远的听到那黑熊的声音道；“你小子不是人，故意的来玩我，要不是我留了一手还真要在阴沟里翻船了。我行走江湖几十年，第一次看到你这样高强的剑法。以后这个江湖是你的天下了”他的话一落就没有了半点的声息，看来他的逃命术还真的不错。


第465章：美妇投怀，再拥一美
　　秦枫来到了西门凝烟休息的地方，他一见之下就大吃了一惊，但见西门凝烟把自己的衣服都脱了下来，双手在自己的身上乱抓着，一见秦枫走了过来就流着泪道；“小兄弟，快杀了我啊。”
　　秦枫知道自己一走的话，西门凝烟就会受尽折磨而死的，当下就走了过去道；“你这是怎么一回事？是不是吃了春药？”
　　西门凝烟流着泪道；“这是那黑熊的药的后果，他给我吃的药里有着春药的成分，当女人吃了他的药以后，不但身体会变得很香，而且会要求跟他做爱，他则一边做爱一边吃女人的肉，这就是我刚才说的还要受侮辱了的原因，你快一点杀了我吧，要不你也一边和我做爱一边吃我的肉好了，我现在真的好难受。”
　　秦枫蹲到她的身边道：“你不要着急，我看能不能把你的毒给逼出来。”
　　说着就把手按在了她的胸部。
　　秦枫的手一按在她的胸部她就舒服的透了一口气，但秦枫一运气真气的时候西门凝烟就大声的叫道：“你快停下来，你这样我更难受了，说着就抱着秦枫哀求道：“你跟我做爱好不好？我好难受。”
　　秦枫也知道那春药是不能用真气解决的，当下就说道：“看来就只有先帮你把春药解了再说了。”
　　说着就脱了自己的衣服一下就插进了她的蜜道里，他的庞然大物一进去就觉得西门凝烟的蜜道好紧的，因此也就不敢一开始就动快的，只是不快不慢的动着。
　　秦枫的庞然大物一进去，西门凝烟就舒服得哼了起来，秦枫为了早一点解除她的淫毒就用他的手在西门凝烟的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股，西门凝烟的屁股紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，她的每个部位都是那样的恰到好处，秦枫摸得还真有点爱不释手了，不知道为什么，本来很色的秦枫现在只想快一点帮西门凝烟解决春毒，并没有太多的其他的想法。
　　秦枫一边抽动着自己的庞然大物一边亲吻着、抚摸着，他在西门凝烟的口里狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊，她的耳垂还有她那洁白细嫩的颈子，然后把腰弓了起来一下就吻上了她的乳房。
　　这时西门凝烟的春药可能已经完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲念在激发着她，她忽地腾身而起，丰满均匀的双腿死命的夹住秦枫的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把秦枫翻到了底下，骑在秦枫的身上疯狂的耸动摇摆。秦枫想到可能是自己没有吃她才这样疯狂的，当下就含着她的乳房轻轻的咬了起来。
　　果然秦枫一咬她的乳房，西门凝烟就更加的兴奋了，她兴奋的道：“吃吧，吃了我的乳房吧。”
　　但她这样叫了一会就停了下来，好像已经完全清醒了，她一边套动着一边看着秦枫道：“我现在只有一种很舒服的感觉了，好像就连内力也恢复了，这是怎么一回事？”
　　秦枫心想也许是自己特别的体质以及神秘的双修大法造成的，于是告诉了西门凝烟。
　　西门凝烟听了以后红着脸道：“这么说是你的那个宝贝进去把我的毒给解了，你的宝贝还真是一个宝。我还从来都没有这样的舒服过。”
　　秦枫笑道：“你正常了就好，你现在可以告诉我叫什么名字了吧？”
　　秦枫之所以要问她名字，是因为现在秦枫的身份不是轩辕城，所以得问一下了。
　　西门凝烟一边套动着一边红着脸道：“妾身叫西门凝烟，是南宫世家家主的大夫人，今天我带着女儿去逛街，想不到碰上了黑熊，现在我要快一点做才行了，我女儿还要你去救一下她才行，虽然我把她点了穴道放在客栈的床底下暂时还不会发作，但没有你是不能救她的。”说着就快速的套动起来。
　　西门凝烟现在就像是被洪水冲破的河堤，只要有了小小的裂口就会一发不可收拾，她已经有很长的时间没有做爱了，加上吃了春药，那强烈的欲望已经占据了她的整个身心，就想着怎么把那被春药刺激起来的强烈的欲望发泄出来，根本忘记了什么庄重、矜持，嘴里也大声的叫了起来。
　　秦枫知道西门凝烟吃的春药一时之间是解不了的，也就任由她在那里套动着，他听着她西门凝烟那淫糜的呻吟声不觉的兴奋了起来，他一只手握着她西门凝烟的一个乳房揉搓着，张开嘴将她的另一个乳房给含了进去，西门凝烟的乳房很大，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，西门凝烟被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来，她用手紧紧地抱住秦枫的头，把他的头拼命往她的乳房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着，随着她身体的扭动，秦枫觉得底下的快感更加的强烈了，因此也就加大了动作的力度，不一会西门凝烟在她的疯狂的扭动中完成了她的第一次高潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让秦枫窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的蜜道也随着呼吸的频率有规律的收缩着。
　　秦枫知道要彻底解除那春药的淫毒最少要三次高潮以上，现在的西门凝烟还只来了一次，还要两次才基本上可以解除，他见西门凝烟还在还在娇喘着就停了下来，高潮过后的西门凝烟那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在秦枫的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，秦枫冲动地将嘴唇吻上西门凝烟的红唇吸吮起来，放在西门凝烟身边的那只色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，他的手在西门凝烟的屁股上玩了一会以后就将手在她的阴蒂上玩了起来。
　　这样的玩弄对西门凝烟的刺激还不是一般的大，他能清晰感觉到西门凝烟那肥美挺翘的臀部在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的粗了，秦枫见她这样的刺激就越来越快的玩了起来，西门凝烟那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。秦枫见了就用嘴含住一只饱满的乳房吸了起来。他的嘴在吸着西门凝烟的乳房，另一只手也攀上了她的臀部，虽然西门凝烟已经生过小孩，但她的屁股依然紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，秦枫对她真的有点迷惑了，她的女儿都这么大了，但她的身体的每个部位却都保持了少女的样子，真是一个极品熟妇啊，和她姐姐西门如烟有得一比。
　　西门凝烟还是第一次被男人这样的玩，那种从来没有过的感觉一波波的向她涌了过来，她她忍不住的叫道：“你太会玩了，看来你是玩过很多的女人了，不过你的功夫这样好，就是多几个女人也是不够你玩的。”
　　秦枫见她已经迷醉在自己的调情手段下不由的也兴奋了起来.他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，西门凝烟的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。秦枫见状又把手盖上了她的乳房，他一边揉搓着她的乳房一边笑笑着说道：“你又没有见过我的功夫，怎么知道我的功夫很好了？你是不是专说我玩你的功夫？”
　　说着屁股就用力的顶了一下。
　　西门凝烟被秦枫顶的“啊”的娇啼那了一声道：“你的宝贝好长，都顶到我的肚子里去了，你把那个黑熊都赶走了，你的功夫还不强吗？要知道就是当今各派的掌门的功夫都不见得比他好多少，要不他也就不会这样的目中无人了，而他又是一个不见棺材不落泪的人，如果你打他不过久不会来这里了。”
　　秦枫笑着道：“你真聪明，他还真的被我赶走了，我见他这样的狠毒，本来是想要他的一对熊掌来下酒的，但他一下就从山上滚到山下去了，所以也就吃不成熊掌了。”
　　说完之后一边轻轻的爱抚着西门凝烟的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳珠，这一弄她的那颗小乳珠就兴奋的挺起来了。
　　接着秦枫用唇忽强忽弱地吸吮，反复地震动，然后用舌尖在西门凝烟的乳晕周围旋转着，接着他又向她的臀部发起了进攻，他刚才虽然摸了两把，但还没有仔细的把玩过，现在正好可以好好的享受一下手感了，他以手掌画圆的方式去按摩西门凝烟的臀部，在抚摸的同时间歇性的收紧五指捏弄着臀部，直至指头也陷了进去。
　　西门凝烟被秦枫玩得呻吟着道：“你太会玩了，你这样的玩法我就是听都没有到过，真的好舒服，你没有杀了他真的好可惜，以后不知道还有好多的美女要被他吃掉了，不过他们还真是很难惹，逃命的手段特别的好，要不早就被各门派杀掉了。”
　　秦枫笑道：“你应该要感谢他才对，又怎么可惜了？”
　　他用指头刺激西门凝烟的尾骨接近臀部的凹陷处，在股沟的凹陷处用指头放进去上下的轻刮，这一来西门凝烟难以忍受的收紧了股肌，连带蜜道边上的肌肉也一并的颤抖了起来，她一边呻吟着一边说道：“你是不是昏了头了？我被他害成了这样，还差一点被他吃了，怎么要感谢他了？”
　　秦枫坏笑道：“他把你弄得全身都香喷喷的，我吻起来和摸着你的时候都很舒服，以后你出去的时候都不要熏香了，难道你不应该感谢他吗？”
　　他一边说着一边吻着西门凝烟的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后把嘴唇印在她颤抖柔软的红唇上。
　　秦枫从西门凝烟的脖子吻到她胸前，舌尖舔着她丰满的胸部，她的胸部浑圆匀称，白嫩柔软而又弹性十足，粉红色的葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和她娇柔的喘息让秦枫有着一种兴奋的感觉，他忍不住低下头用舌尖围绕着她那颗乳珠在那里转着圈，还不时的吮吸和用舌头舔唆着她的两颗乳珠，西门凝烟的身体被他弄得都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的呻吟，双手在秦枫的头上抚摸着。秦枫尽情的享受了一会那饱满而有弹性的乳房的滋味后就滑向了她那柔软的平原，他用手在西门凝烟的乳房上探索了一遍以后又用嘴在上面重复了一遍，使得西门凝烟那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。西门凝烟在秦枫的爱抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把抱着他的腰也不顶着一边呻吟着道：“我忍不住了，你真的好会弄，我还从来没有被别人这样玩过，你这些东西是哪里学来的？太刺激了，你比那些老家伙要厉害多了。他们那些人为了练功把夫人都丢下了，只有你还想着办法逗着女人玩。”
　　秦枫见西门凝烟居然这么主动说着淫荡的话，于是坏笑道：“你忍不住了吗？我还以为你还能再玩一会呢，你又是怎么知道那些老家伙把他们的夫人都丢下了的？就是你夫君没有和你做爱，别人的夫君不一定也没有做吧？”
　　说着就将西门凝烟的双腿扛在了肩膀上，庞然大物用力的插了起来。
　　西门凝烟只觉得秦枫这样干庞然大物进去的更深了，那快感一波波的涌向了她的整个身体，因此她也用力的顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得秦枫的情欲也高涨了起来。
　　秦枫一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会西门凝烟那娇媚的叫床声就更加的大了，秦枫那火热的宝贝每次都送入她桃源的最深处，秦枫的庞然大物既粗又长，西门凝烟觉得他的庞然大物已经插到了自己的小腹去了。
　　西门凝烟被秦枫玩得那艳丽的胴体一阵阵的轻颤起来，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她肌肤越发晶莹剔透，她觉得眼前这个小男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的庞然大物在强烈的冲击着自己，蜜道里被他的庞然大物塞得满满的，庞然大物深深的刺到了自己身体的最深处，那种饱满和充实让自己都颤抖了起来，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己的夫君从来都没有给过自己的，西门凝烟那雪白丰腴的肌肤在性爱的刺激下变得绯红，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪，秦枫的手抓住她那蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏着，把她那白白的乳房都玩成了一片粉红，乳房和蜜道传来的刺激使西门凝烟的樱桃小口中吐出着淫荡的娇吟，油亮整齐的小草沾满了淫水杂乱无章地贴伏在阴唇上。
　　西门凝烟的敏感部位从来都没有被人这样的玩过，她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘息息，身体全面发热，心里春情荡漾，已经完全迷失在秦枫那纯熟的手法挑起的情欲之中，把刚才的一切都忘到了一边去了，那强烈的快感使她不自觉的扭起了臀部，粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻吟。
　　她那春情荡漾的样子似乎在向秦枫发出继续进攻的召唤，秦枫见了动也就快速的动了起来，西门凝烟那娇柔的纤手紧紧地抓着秦枫的手臂，玉臀更是用力的挺动着，彷彿是祈求着秦枫的进一步的深入。
　　秦枫是最能体会女人的芳心的，他顺从西门凝烟的意愿开始快速的动作起来，西门凝烟的乳房在胸部上波动着，那销魂的快感强烈地冲击着她的身体，此刻她已经完全被那情欲的漩涡所淹没，也不知道过了多久，西门凝烟在秦枫的强烈进攻下终于大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的娇躯贴着秦枫乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱满的乳房随着急促的呼吸诱人的起伏着，身上的香汗在不断的流淌着。
　　秦枫在西门凝烟那淫荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入西门凝烟都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的熟妇也难以抵抗的淫叫着，她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着秦枫的脖子扭动着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白的肌肤上，秦枫的庞然大物冲击着西门凝烟的桃源，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手抚摸着她饱满的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾，西门凝烟不住的呻吟着，身体慢慢的随着秦枫的手不停的扭动。
　　西门凝烟那丰润诱人的乳房被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的乳房和自己的蜜道和秦枫交合的情形，也不知道过了多久，西门凝烟在秦枫的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体痉挛着，抱着秦枫的脖子一动也不动了，秦枫一边用力的顶着她那娇嫩湿热的蜜道一边笑着道：“你怎么这么骚啊，是不是你男人没有让你满足过才这样？
　　西门凝烟呻吟着道：“我以前真没有想到会有这样爽的，我和我夫君做过几次，但都是没有弄几下就不行了，更是没有到里面去过，我每次做爱就和受折磨一样，后来他就不和我做了，我见没有什么快乐也就没有主动的去找他，而他也为了练功没有来找过我，想不到做爱会是这样美。”
　　秦枫现在知道西门凝烟是一个性欲极强的女人而现在又是如狼似虎的年纪，一旦尝到了做爱的滋味也就会特别的投入，他笑道：“我知道是怎么回事了，不是你夫君不行，而是你的小穴又紧又会吸，他一进去一点就被你的给吸出来了，因为我刚才也觉得你的的吸力很大，看来你以后只能做我的女人了，因为别的男人的小鸡鸡是进去不了多深的。”
　　“真的是这样吗？我都有了两个女儿了，怎么会是你说的那样呢？”
　　西门凝烟对秦枫的话也有点相信了。
　　秦枫笑道：“你不知道你的是一个宝穴吗？这样的宝穴是有收缩功能的，就是生了小孩以后也会恢复成原来的样子，你夫君的武功或许不错，但要去最里面是不行。”
　　西门凝烟呻吟着道：“你知道的东西真多，这样的话我连听都没有听到过，难怪我以前都没有这么的爽过，我现在已经差不多了，我们现在去救我的女儿好不好？穴道点久了对她的身体是有影响的。”
　　就算西门凝烟在怎么欢乐，还是记得自己女儿的安慰。
　　“你现在走的话会对你自己的身体有影响的，一般吃了这些东西要三次以上的高潮才行，而你女儿的穴道就是点一天都是没有问题的。”
　　秦枫一边说着一边运用着熟练的技巧上下的顶着，西门凝烟爽得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，淫荡的叫声和淫靡的表情就和一个荡妇一样。
　　“啊……我又来了……”
　　高潮了一次的西门凝烟又高潮了，她怎么也没有想到这高潮还可以一次跟着一次接着而来的，秦枫见她没有力气了就停了下来让她好好的休息一下，他知道她还要一次才可以把那些淫毒排除干净。
　　休息了一会以后，西门凝烟气息没有那么急促了，她双颊晕红，媚眼如丝，红艳艳的小嘴非常的性感，秦枫见了就含着她的小嘴和他热吻起来，两人的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。
　　秦枫的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情欲的火焰。
　　秦枫从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来，脖子上是大多数女人的敏感区，秦枫不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。西门凝烟的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音，白皙的脖子上留下了不少的吻痕，西门凝烟那敏感的皮肤在震颤中抖动着，秦枫的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳，西门凝烟越是激动，那种感觉便越是强烈，她的呻吟声又从她的嘴里吐了起来。秦枫吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吮吸着，手掌在她的乳房上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩娑着，间或在她的乳珠上捻弄着。
　　西门凝烟被秦枫舔得不断的扭动，她抱着秦枫娇媚的道：“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我女儿？别人一见也会知道我是被男人弄成这样的，别人会误会我红杏出墙的。”
　　秦枫一边吻着一边笑道：“那以后你就做我的夫人好了，你的小穴可是一个宝，我还真的舍不得丢了你，你不是要我去救你的女儿吗？等一下她也就是我的女人了，你还怕她笑话你吗？如果你不想有有吻痕我也是有办法的，我只要给你按摩一下就行了。只要你觉得舒服就好，我这样的吻着你觉得舒服吗？”
　　“你还问人家，你好厉害哦。我都快被你玩死了。”
　　西门凝烟娇嗔道，这时的她已经没有了名门贵妇的娇气，完全成了一个在欲海里沉浮的浪荡女人了，她在秦枫的玩弄下身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着双唇，她那淫荡样子比那些妓院的妓女都有过之而无不及。
　　秦枫的嘴在西门凝烟的唇上亲吻着，这时的西门凝烟再也忍不住了，她主动的张开口和秦枫对吻起来，她的双唇柔嫩光滑，秦枫觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾，于是就更用力的吸了起来。吸得西门凝烟哼哼唧唧的不停的扭动着娇躯，她感觉到秦枫的舌头在自己的口中扫荡着，四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自己舌头伸进了秦枫的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被秦枫吸住了。
　　秦枫一边玩着一面打量着西门凝烟那完美无瑕的身躯。但见她双峰挺秀，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小穴丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，秦枫看得血脉喷张，手指在她的阴蒂上捻弄得更快了。
　　西门凝烟那丰润红艳的嘴唇微微的张开，秦枫伸出舌头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，秦枫见了不由的又吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。
　　西门凝烟在秦枫温柔的爱抚下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了，嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在秦枫的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。
　　秦枫也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从西门凝烟的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉，他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。西门凝烟在秦枫的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容，她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和迷人，秦枫轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香，这幽香让秦枫深深的陶醉了，他还真的有点想感谢黑熊，要不是他的话，自己就不会这么快就得到西门凝烟，而且还有小美人儿在等着自己。
　　秦枫仔细的品尝着西门凝烟的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，西门凝烟又和他对吻了起来，秦枫感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律，指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在秦枫的双重的攻击下，西门凝烟又呻吟了起来，她扭动着身体将乳房在秦枫的胸膛上摩擦着，秦枫知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来，她的心在秦枫的手掌下有力的跳动着，她的呻吟声也慢慢的大了起来。
　　秦枫见她很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，西门凝烟在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。秦枫吸了一会就把嘴唇移到了她的耳珠上，西门凝烟感觉到他的嘴唇移开了乳房就呻吟着道：“不……不要停……嗯……这感觉太美妙了……你继续吸我的乳房吧……”
　　秦枫听了就又含着她的乳房吸了起来，西门凝烟被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。秦枫见她又动了也就开始进攻了，他快速的进攻着，每一下都是深深的进入。西门凝烟被秦枫吸得春情大涨，下面的蜜道吸得比以前更加的有力了，秦枫也就更加用力的冲击起来……
　　西门凝烟感觉到了秦枫的勇猛，他的庞然大物一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着秦枫更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着秦枫的节奏动作着，她今天想很好的爽一次，她知道这样的机会是可遇不可求的。
　　他们的交合处已经一片狼藉了，淫水在庞然大物的进入时被挤压得发出着美妙的声音，她的全身也早已是香汗淋淋，下面流出的蜜汁也沾满了两人的整个腹沟，两人叠合的胸乳间都积聚着汗水。
　　西门凝烟柳眉微皱的感受着那根粗大的庞然大物逐渐深入自己那雪白无瑕美丽玉体的过程，感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地娇喘着，她做梦也没想到做爱会是这个样子，她觉得湿滑的桃源里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进攻，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　她感到秦枫就象一座巍画峨的大山，而自己在这座大山下没有一点反抗的余地，但虽然自己没有反抗的余地，而他带给自己的则是无穷的欢乐，她觉得被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福，强烈的刺激使得她的情欲越来越不可收拾了，她的身体在秦枫身下扭动起着，秦枫也大力的抽动起泡在她的紧窄的小穴里的庞然大物，她的小穴柔软，蜜道内的嫩肉一环紧扣一环，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着他的庞然大物，带给他无比的快感。
　　“好胀啊……好满……你的宝贝好大……我好舒服……用力干我……”
　　西门凝烟大声的叫着，她那娇媚的淫叫声使得秦枫更加的兴奋了，他用力的抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把西门凝烟刺激得更加的兴奋了，呻吟声也越来越大，她挺动着娇躯迎合着他的抽送，口中还不断的大呼小叫着。
　　西门凝烟的嘴里大声的呻吟着，双手紧紧抱着秦枫，一双雪白的大腿盘绕在他的腰间，她的臀部往上面用力的挺翘着，纤腰扭摆着，俏脸酡红，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的粉红，秦枫知道西门凝烟的功夫不错，所以她就更加急速的挺动起来。经过长时间的肉搏大战后，西门凝烟长长呻吟了一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把秦枫缠着，让他的庞然大物留在自己的幽谷里。
　　“美人儿，舒服吗？”
　　秦枫搂抱着西门凝烟一边笑着一边轻摸着她的纤秀光滑的大腿，享受着那滑腻地感觉。
　　“舒……舒服……太舒服了……”
　　西门凝烟小鸟依人地蜷缩在秦枫热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：“舒服，舒服的要死了。”
　　“美人儿，你怎么那么骚、那么淫荡啊，开头是吃了春药还情有可原，但刚才你可是很清醒了哦。”
　　秦枫笑着在西门凝烟丰满高耸的酥胸上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。
　　“那是那太强了，我是情不自禁的那样做的，想不那样做都不行。”
　　西门凝烟羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着秦枫娇嗔道：“你让我这个贞洁的贤妻良母也变成了放荡的淫娃荡妇了。”
　　秦枫抚摸揉捏着西门凝烟丰硕雪白的乳峰笑道：“你那么想要，不会找你夫君啊？”
　　他这么问，就是想看看她同南宫涛的关系，因为上次他偷看到西门凝烟自慰的情景，知道在房事上面，他们肯定不合，不过从西门凝烟说话，秦枫感觉西门凝烟是一个比较大胆的熟妇，同她姐姐西门如烟比起来，西门如烟就显得文静多了。
　　西门凝烟媚眼如丝地瞪了秦枫一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“你就是我夫君啊！人家现在不是来找你了吗？”
　　秦枫没有想到西门凝烟会这么直接，口中兴奋的道；“那你是答应做我的女人了哦，我真的好高兴。”
　　他高兴得又在她的身体上吻了起来，激情的吻着吻她的耳、鼻、口、颈。西门凝烟禁不住情欲的煎熬，又微微的呻吟起来。秦枫不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，西门凝烟只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住秦枫的挑逗而呻吟了起来：“夫君……我还要……”
　　秦枫看西门凝烟嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，不由的抬起她的一条雪白玉腿放在肩膀上，轻车熟路地一边抽动着庞然大物贝一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“美人儿，我爱死你了。”
　　西门凝烟把另一条修长结实的腿也放在了秦枫的肩膀上在他耳边昵声道：“好夫君……小情郎……快动……不要停……啊……”
　　秦枫被西门凝烟的淫叫刺激得更加的兴奋了，他猛烈地抽插撞击着，成熟美艳的西门凝烟放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在秦枫的颈后，让秦枫能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
　　秦枫一边冲击着一边尽情的抚摸把玩着西门凝烟那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，然后埋头吻上她的浑圆乳峰，他牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝，嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着，庞然大物也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。
　　在秦枫那巨大的庞然大物的抽插下，西门凝烟觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过两人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中，由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下面的凑合迅速而频繁，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，西门凝烟不住地呻吟吼叫起来，和着两人的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……
　　秦枫丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住西门凝烟的娇臀，用力朝自己怀里拉近，一手搂着西门凝烟的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，他昂扬的庞然大物在西门凝烟美丽紧缩的幽谷中抽插，带动着西门凝烟的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感，他一边享受着西门凝烟那窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃，充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　西门凝烟气喘吁吁地耸动着屁股，庞然大物则在她的蜜穴里进进出出的抽插着，她微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯……嗯……夫君……我好爽……真的太舒服了……啊……”
　　秦枫抱坐着西门凝烟狂抽猛插了一会，忽然西门凝烟浑身一阵颤抖，蜜道里急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……好美……我要上天了……真舒服……”
　　她半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的，秦枫目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，修长光洁的大腿，这一切都是那么的完美，这时的西门凝烟已经没有一点力气了，秦枫输送了一些内气给她，西门凝烟才恢复过来，她一边穿着衣服一边羞涩的说道：“我都被你玩得忘了清儿的事了，我们快一点去救她吧，我怕时间久了对她的身体不好，也担心那两条熊又去找她。”
　　秦枫笑道；“我还没有尽兴呢，我为了给你解淫毒还没有好好的玩，你答应我等一会和你女儿一起陪我一次好吗？”
　　西门凝烟红着脸道；“以后我们两个都是你的人，你还不是想怎么玩就怎么玩？你就不要逼我说那些羞人的话了。”
　　秦枫在她的脸上吻了一下笑道：“那你是答应了，我们现在就走吧。”
　　由于是白天，西门凝烟还是有一点避嫌，两人展开轻功就往客栈赶去，西门凝烟见秦枫虽然走得很快，但那个样子就笨极了，当下就赶到他的面前道；“你用轻功的样子怎么那么怪？这样的低着头就好像没有内功的人一样的奔跑，不会是你不会用内功吧？”
　　秦枫呵呵的笑着道；“不是，我怕我太快了你赶不上，不行你看看。”
　　说完之后，当下就气沉丹田，用脚在地上一点，他的人就像箭一样的射了出去，真的是快如流星，一闪就不见了。
　　西门凝烟一见大吃了一惊，刚想要叫他不要走得这样快，但她的话还没有出口秦枫就不见了，她真不敢相信自己看到的是真的，这哪里是用轻功，就跟那些神仙腾云驾雾是一样了，就在这时秦枫一下又出现了在她的面前，西门凝烟一见他来了真是又惊又喜，口中娇嗔道：“你一下就走得那么快，我还以为你要丢下我不管了呢。”
　　秦枫笑道；“你是我的夫人了，我怎么会丢下你？我是让你见识一下我那真正的轻功，现在该知道我的厉害了吧。”
　　西门凝烟娇笑了一声道；“你就不要吹了，知道你厉害，该行了吧。”
　　秦枫笑着道；“呵呵，那还差不多，我们快走吧。”


第466章：少女花开
　　不一会两人就来到了客栈，原来先前西门凝烟怕出事，于是就把南宫清放在一个房间的床下，西门凝烟和秦枫来到房间之后，把南宫清从床底下抱到了床上，秦枫一见南宫清那张娇嫩的脸蛋都通红了，当下就解开了她的穴道。
　　秦枫一解开穴道，南宫清就扭动起来，嘴里也吐出了醉人的呻吟，秦枫当下就对西门凝烟道：“她被那些春药刺激得在做春梦了，估计已经被那春药折腾得没有一点力气了，如果就这样下去的话就会这样的死了，现在我用真气把她的体力和精神都恢复了，但那些药力也跟着被激得全部发挥了出来，所以就是现在这个样子了，本来我想把她的吃的春药都逼出来的，但那春药不是毒，已经和她的血气连在一起了，所以就只能靠做爱来排解了。”
　　南宫清还真的是在做着一个梦，她有时觉自己站立在云端里，身体是那么的轻浮，在天空里飘来飘去，身躯时升时沉，不知身在何地，这时她觉得自己突然来到了一个陌生的地方，这个地方山清水秀，路上的人都穿着漂亮的衣服，她觉得这个地方正是自己向往的地方，要是在这里住下去那就太好了，只不过是一个人住在这里太孤独了，她这个念头一出，前面就来了一个非常英俊的年轻人，她一见之下心跳都快停止了。
　　那个人转眼就来到了她的身边，南宫清刚想要喊他，那个男人却一把抱住了她，一切都是在无声之中进行的。
　　南宫清被他抱着觉得很是舒服，她把头轻轻埋在了他的胸前道；“如果这一切是真的，该多好啊。”
　　男子低头在她耳边轻声说道：“这一切当然是真的，我好美啊，我好想让你成为我的女人。”
　　南宫清听了低着头没有做声，那个男人知道她答应了就抱着她走进了一个房间里，然后任由他抱着进了浴室，她觉得依偎在他的怀里是那样的舒服，以至他放下自己时还是那样的恋恋不舍，男人把她放到浴室以后就出去了，让她自个儿在里面沐浴。
　　一会儿她就沐浴好了，换上了一件睡袍回到了卧室依靠在他的身边，两人缠绵了一会后，他就抱着她，把她放在一张很大的床上，她看了一下这个房间，整个房间都是红色的，红色的床，红色的被子，所有的东西也是这样，她暗自的高兴了；看来这些东西都是自己的嫁妆，自己是不是真的出嫁了？
　　就在这时她忽然觉得室内一下就有了灯光，那个男人拿着两支大红的蜡烛走了进来，在室内朦胧的烛光下，她穿着得体的睡袍的线条是那样的优美，比那出水的芙蓉还要娇艳，自己的面容也是那样的娇艳如花，她看到那个男人呆呆地站在了那里，她知道这个男人已经被自己迷住了，她觉得这个男人是那样的英俊，站在那里比潘安还要俊美，以至自己有了一种晕乎乎的感觉。
　　那个男人深深地吸了一口气后走到了她的身边伏在她的身上吻着她的红唇道道：“你真的好美，我真的好爱你。”
　　南宫清被他的温柔感动了，她一边回吻着他一边轻轻的道；“我也是。”
　　男人抚摸着她身上每一处凹凸有致的地方，从背部到臀部，一路感受着她胴体的温热，感受着那撩人心弦的曲线美。
　　她头脑一片空白，却渐渐有一种无法抑制的欢愉感，在他的热吻下，在他的抚摸中，她心里有了一种爱他和被爱的欲念，她也轻轻抚摸着他敞开的健硕的胸部，手指在他身上感受着滑动的愉悦，这是她从来没有感受过的感觉。他刚一脱下他们两人身上的睡衣，她便一下紧紧环抱着他的身体，贴在他的身上娇喘吁吁。
　　男人轻轻的除去她的肚兜，也除去了自己的衣服，然后便开始温柔地抚摸起她那诱人的胴体。她微闭着双眼，两片樱唇鲜艳欲滴。如果说她整个的身躯在薄如蝉翼的睡衣下显得朦胧，像个幻影，美得毫不真实的话，那么在除去一切遮饰物后，她却是那样的迷人，那样的撩人心弦，那样的美得无以伦比。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，男人深深的迷醉了，男人小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着那庞然大物。
　　于是她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇，伴随着这种神奇的感觉的出现，自己在那个男人的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　这时，那个男人开始亲她了，只见自己那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上耸立着两只含羞带露、娇软可人的乳珠，那对嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放着，自己娇羞的不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，他亲完了自己的脸和乳房以后，他的嘴唇一路向下，然后停留在她的大腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神秘的蜜道，在男人的舔吻下南宫清她的蜜道春潮泛滥了，渗出的潮水把床单都湿了一大块，强烈的快感使她情不自禁的她弓起了两条雪白的粉腿，迷人的蜜道一览无余的展现在了他的面前。她那两条修长美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。
　　他伏在她的耳边喘着粗气低声道：“我要占有你了，我会轻轻的。但总会有一点点疼的，你做好准备了吗？”
　　“嗯。”
　　南宫清闭起眼睛点了点头，紧紧地抱住了他。他没有停下来，继续抚摸着她，吻着她，还用嘴在她蓓蕾般的乳珠上磨擦着、吸吮着，直到他手指在她那最敏感的地方摸了一手的蜜液，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内，那一瞬间，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，但却没有他说的那种疼痛的感觉。
　　紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　他没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉，但又感到体内有什么东西正在挤开肌肤，要向外溢出，升起了阵阵痛苦的感觉，她正在恍馏迷乱痛苦之间，突然四周云雾渐散，有一道亮晶晶的光芒，透过云雾，直射她的身上。接着她就听到一个声音道：“南宫清被那些春药刺激得在做春梦了，南宫清已经被那春药折腾得没有一点力气了，如果就这样下去的话就会这样的死了，现在我用真气把她的体力和精神都恢复了，但那些药力也跟着被激得全部发挥了出来，所以就是现在这个样子了。本来我想把她的吃的春药都逼出来的，但那春药不是毒，已经和她的血气连在一起了，所以就只能靠做爱来排解了，我现在还得用别的办法来帮她一把才行，不然的话光靠她做爱来排解她会受不了的。”
　　接着南宫清的嘴又被一个人吻上了，只不过这一次的感觉要比刚才还要真实和刺激多了，南宫清虽然感觉到有一个男人在吻着自己，但自己的眼睛却怎么也睁不开，她想要说话也说不出来，这时南宫清觉得一只手抓住了自己的乳房并揉搓了起来，自己也就只能默默地的享受着他带的手带来的快感。
　　也许是吃了春药的关系，南宫清的乳房傲然的挺立着，秦枫抓在手里依然是那样的有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，南宫清的乳房在他的手里则变换着各种各样的形状，他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，南宫清被他弄得不断的扭动着身体，嘴里渐渐的吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。
　　南宫清已经被那春药刺激得神志不清了，但那感觉神经还是没有失去功能，她觉得从自己的蜜道深处有一股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是这股快感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。
　　南宫清低低的樱咛着，这时她发现自己的手可以动了，于是她的双手攀上了他的背，并不停地在他的背上抚摩着，秦枫摸着她乳房的大手慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后在她的雪臀上揉捏抚摸着，不一会秦枫又把手按在南宫清那蜜道上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。
　　南宫清被秦枫这一弄呼吸越来越情急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住了他的衣服，身体也扭得更快了，樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着，这时她的眼睛看到了光亮，她只觉浑身一震，突然惊醒了过来。
　　南宫清看到了一张脸离自己的脸部过几寸，那张脸比自己在梦里见过的还要英俊，他那一双虎掌发出阵阵暖流，在自己胸腹之上轻轻运转，自己那舒服的感觉就是从这个男人的双手带来的，那暖流直透内腑，所经处气血加速运行起来，那舒服的感觉也越来越强烈了。
　　她一生中从未与男子这么接近过，只感到粉颊发烧，芳心狂跳，正待坐起，却听那个男人低沉他说道：“你不要动，你身上的毒素正在溢出体外，请忍耐片刻。”
　　南宫清芳心一紧，羞红了脸，这个男人那两只粗大有力的手掌在自己那白嫩娇美的乳峰上揉搓着，但还要自己不要动，这时她见母亲就站在这个男人的身边，她不觉的迷惑了，自己被这个男人这样的玩着，但母亲不但没有制止，还在哪里看着，这又是这么一回事？
　　南宫清觉得这个男人的手在自己的乳房上轻揉着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻捻着自己那傲挺的玉峰峰顶，并打着圈的轻抚揉压，自己那一粒娇小玲珑的乳珠被他玩得站了起来，她看着母亲站在边上舔着嘴唇，那个样子就是在玩着她的乳珠一样。
　　秦枫的两根手指轻轻地夹着南宫清那娇软柔小的乳珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏，南宫清娇躯一震，那一阵阵的快感让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬，一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的乳珠被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，这时她觉得蜜道里那种骚样的感觉越来越强烈了，她忍不住的道：“我的底下好难受，不要这样的玩我了。”
　　秦枫见南宫清真的很难受了就一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住南宫清的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着南宫清那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那清纯娇美、纤细柔滑的柳腰，庞然大物则直插南宫清的蜜道。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从南宫清小巧鲜美的嫣红樱唇吐了出来，开始了她那处女的第一次含羞叫床，南宫清的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　秦枫见南宫清叫疼就停了下来，伸出舌头在南宫清青那粒稚嫩而娇嫩的玉峰上轻轻地舔着，一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳珠。
　　南宫清被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住秦枫的腰，秦枫知道因为南宫清吃了春药的关系是不怎么疼的，因此也就在停了一下以后就接着插了进去。
　　南宫清她觉得一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，她意识到这个男人已突破了她的处女膜，他的庞然大物穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子的贞操。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，但南宫清的处女幽谷狭窄异常，秦枫的那粗大的庞然大物被美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，还真有一种举步为艰的感觉，南宫清修长柔美的大腿间那粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　南宫清激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀后缩，纤弱细嫩的小手拚命地抱着秦枫的腰，满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前，她星眸迷离，口吐娇吟，用力的扭动着自己的屁股。
　　南宫清这时感觉到胸前的乳房一阵麻痒，她的身体一阵愉悦的颤抖，秦枫的嘴巴已经咬住了她胸前的乳珠吸了起来，而另一只乳房则被他有力的大手揉搓着，一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，她受不了这刺激的撩拨，她的身体开始往上面顶了起来。
　　女人的扭动和呻吟往往只会加剧男人的欲望，秦枫的嘴唇在南宫清香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在南宫清的身上游走，南宫清的胸脯急剧的起伏着，快意的呻吟不受控制的在房间里响了起来。
　　秦枫的庞然大物她那在湿润的桃源里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突，直把南宫清的蜜道干得浪汁横溢。南宫清一边向上面顶着一边呻吟着，在春药的摧残下，她现在已经进入了那欲生欲死的境界了。
　　秦枫玩了一会就跟她换了一个姿势，他就抱着南宫清坐了下来，这样南宫清就坐在他的怀里了，然后他躺下来抱着她转了半圈又坐了起来，这样就和南宫清成了面对面的坐着，南宫清乖乖地搂着他的脖子坐在秦枫的庞然大物上，蜜道把他那火烫的庞然大物紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。
　　秦枫的双手也没闲着，一只手紧紧箍住南宫清的蛮腰，另一只手腾出来在她的乳房上揉搓着，南宫清的蜜道虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了，所以里面发出了“滋滋”的声音。伴随着蜜水的流溅，南宫清轻声浪叫起来：“好舒服，比起做梦来要舒服多了。”
　　南宫清的蜜道虽然窄狭，但却蜜水源源，秦枫抽动之间感到很顺畅，不过虽然顺溜，甬道里却像小嘴般的收缩吸吮着他的庞然大物，这一切感觉都让秦枫感到前所未有的舒爽，南宫清只觉得下面的蜜道里快感连连，她不知道已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了。而蜜道也一阵阵的抽紧，将秦枫的庞然大物团团的包住，还一缩一松的恍似小孩吮吸奶头般在自行动作着。
　　秦枫既感庞然大物的龟头被吮得很舒服，又觉马眼周围有异物在触动，竟有些神经酸麻，那感觉真的太爽了，他加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得南宫清的小腹一凸一凸的，彷佛就要穿肚而出一般。
　　此时的南宫清似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白，随着一阵娇媚的呐喊，花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在秦枫的庞然大物上，南宫清虽然又高潮了，但她的屁股还在不停地上下套动，秦枫觉得自己的庞然大物如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；整个庞然大物给又热又滑的蜜道紧箍著，又酥麻又快美，于是他很快就与南宫清的动作配合起来，当南宫清沉下来的时候他的庞然大物就迎上去，她的屁股抬起来的时候秦枫就沉臀落下来。
　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽吱叽”的水声，南宫清已经忘记了羞耻，忘记了还有自己的母亲站在自己的身边，她畅快地呼叫着、舞动着，隨着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在秦枫的面前荡来荡去，香臀上下的轻缓地起伏着，她细细的品味着庞然大物顶入她蜜道内的美妙滋味，每当秦枫的庞然大物触及她的花心她便发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟，渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。
　　秦枫见她这样骚了也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将她那雪白丰满的乳房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的乳房弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的乳房玩爆似的。
　　南宫清的乳房被秦枫玩得又痒还又一点疼，她不由的伏下身来让自己的乳房贴在秦枫的身上，这样秦枫就玩不到她的乳房了。她主动的吸上了秦枫的唇，并把自己的舌头伸进了他的嘴里。
　　秦枫一边吸着她的舌头一边爱抚着南宫清那越来越滚烫的胴体，但这样一来南宫清就不能用太大的力气，就这样玩了一会以后只得又坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着，身上都布满了一层香汗，蜜道里流出来的淫水也越来越多。
　　秦枫和她吻了一会就又吸上了她的乳房，他知道她刚才是被自己吸她的乳房的力气太大了才伏下来的，因此也就没有用力的去揉她的乳房，只是用舌头舔着她那已充血勃起挺硬的乳珠，下面的庞然大物也用力的挺动着配合着她的动作，南宫清被秦枫舔得又骚又痒，嘴里不由的大声的呻吟起来。
　　香汗淋漓的南宫清两手抱着秦枫的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻吟声，从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱噗吱”的响声也密切的配合着，那景象还真够淫靡的。
　　随着南宫清浑身抖动的套弄，秦枫的庞然大物被她那蜜道内的嫩肉紧紧地夹住摩擦着，虽然南宫清的动作已经很快了，但他还是觉得有点不过瘾，他双手抱着她的雪臀用力的顶了起来，他一边吻着她那雪白饱满乳房，一边两手扳开她那丰腴滚圆的屁股，同时用手指抠挖着她的菊蕾。
　　南宫清在秦枫那三路的同时攻击刺激之下大声的呻吟起来，蜜道内不由自主地溢流出更多的淫水，她忍不住的呻吟着道：“你真的好强，我被你玩得身体都飞起来了。”
　　她的身体被秦枫玩得如癫痫发作般的痉挛起来。
　　秦枫狂吻着她的檀口香唇，胯下也不停地急抽缓送，将南宫清一步步的推入了那欲望的深渊，这时他对南宫清这样的动作感到有点不满足，他一个翻身将南宫清压在胯下肆意挞伐起来，秦枫横着竖着不停地变换着姿势，最后将南宫清那丰满浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的乳珠。


第467章：母女同侍
　　西门凝烟在一边看着，早就忍不住了，脱了衣服在边上自慰起来，秦枫一见就把她们两个都叠在一起笑道：“想不到你骚起来的时候这样的厉害，你答应过我你们两个一起陪我的，现在我就让你们同时享受一下吧。”
　　他将她们控制在一个适当的高度，庞然大物贝就在她们母女两个的蜜道里轮流的干了起来。
　　秦枫的庞然大物就象织布机的梭子一样的在她们两个人的蜜道里穿梭起来，不一会她们两个都被秦枫干得都叫了起来，那淫叫声此起彼落，伴随着秦枫抽插时那密集的撞击声，房间里就象在演奏着一场大型的交响曲。
　　南宫清想不到母亲西门凝烟会是如此的淫荡，竟然和自己同时和一个男人做这样的事，但她这时已经被秦枫干得连话都说不出来了，她那雪白丰满的身体被秦枫顶得乱抖着，由于她是和母亲西门凝烟面对面的躺着，她那两个高耸的乳房和母亲西门凝烟的乳房激烈的摩擦着，两个人都被秦枫干得大声的呻吟起来。
　　秦枫用力的冲击了一阵，南宫清由于做了很久了，被他的这一轮强攻冲击得昏了过去，秦枫只得把南宫清放到一边专心的和西门凝烟做了起来。西门凝烟轻抚着秦枫的胸肌道：“你真的好强壮，把清儿都弄昏了，我也被你弄得成了一个荡妇了，我现在想要离开你都不可能了。”
　　秦枫笑着道：“你已经红杏出墙了，如果做了我的女人的话，可不能给我红杏出墙。”
　　西门凝烟知道她是故意这样说的，口中呻吟着道：“如果你不能满足我，这种可能可是有的，因为我的情欲已经被你挑起来了，如果你不能给我解决我就只有找别人了，现在看在你对我这么温柔的份上，你就是不能满足我我也不给红杏出墙的。”
　　秦枫笑道：“你这个人还很幽默的，你就不怕我把你玩一下就丢了？”
　　西门凝烟红着脸道：“有本事的男人上了的女人是不会丢的，因为他怕别人给他戴绿帽子，而我现在已经答应做你妻子了，你就不会不要我了。”
　　秦枫的手在她的乳房上一边揉搓着一边笑着道：“你现在还不是我的妻子，你不觉得你太自信了吗？”
　　西门凝烟一边呻吟着一边看着秦枫道：“如果我回去我夫君要和我行房事，算不算红杏出墙？”
　　秦枫笑着道：“当然算了，你现在是我一个人的妻子，我可不想和你夫君绞缠不清的，你那点鬼心眼就不要在我这里卖弄了，我知道你是不会再和他行房事了，跟他在一起就和一个寡妇一个样，而你已经成了一个淫妇了，只有我才能满足你。”
　　西门凝烟呻吟着道：“你说得对，我现在还真的成了一个淫妇了。”
　　说着就用力的套动着她的屁股，秦枫尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着他的庞然大物一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　西门凝烟扭动着曲线玲珑的娇躯不住地呻吟着，白玉般的身体也被心中燃起的情欲烧得透出晕红，她不知道自己的身体怎么会一被这个男人摸上去就变得特别的敏感，他稍一撩拨就会点燃她心中的欲火。秦枫那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的屁股上，秦枫将西门凝烟那滑嫩的美肉一把抓起然后再缓缓的放开，感受着她那屁股的弹性，西门凝烟能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动。
　　秦枫玩了一会以后又将手掌按在她的乳房上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳珠，西门凝烟被秦枫玩得那艳丽的胴体又轻颤起来了她呻吟着道：“你真的太强了……没有想……到我们……两个……都不是……你的……对手……”
　　秦枫笑道：“别说是你们两个，就是再来两个也不是我的对手。”
　　说着秦枫就用手指在西门凝烟的菊门那里摩擦着，西门凝烟的菊门已经沾慢满了淫水，被秦枫的手指这样的摩擦着很是舒服，秦枫的大拇指和中指分开西门凝烟的臀瓣，食指用力挤进去轻柔的压迫着。西门凝烟的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的蜜道又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚，秦枫见了就两指齐出的挤进了西门凝烟那紧凑的菊蕾里抽插起来。
　　两根手指的进入就有点紧了，菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒着手指的深入，秦枫感觉到西门凝烟的菊门里和湿热的蜜道里截然不同，他拔出手指抱起西门凝烟将庞然大物贝插入了她的菊蕾里，他的庞然大物一挤入菊蕾中就被一圈温嫩柔滑的括约肌紧紧的圈住了，西门凝烟的肠道急速的收缩裹住了龟头，西门凝烟被他这一下插得全身都僵了，嘴里惨叫着道：“不要啊……拿出来……不要……好疼啊……”
　　秦枫一边慢慢的动着一边在她的屁股上摩挲着道：“好夫人，你忍一下，一会儿就不疼了。”
　　西门凝烟那狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着秦枫的庞然大物，令秦枫感觉到了极度的舒爽，庞然大物与柔嫩的肠壁强烈的磨擦更加强了他的快感。
　　西门凝烟眼睛含着泪可怜兮兮的道：“夫君……你妻子的……小屁屁……好疼……你拔出来……求求你……拔出来……好不好……”
　　看样子，西门凝烟是第一次被插屁眼，秦枫享受着这样美好的感觉，秦枫一听见西门凝烟那娇媚的呻吟更是增加了他的兽欲，两只手抓着她的腰抬起她被浸透的白嫩屁股就上下的套动起来，不过他是知道她只要疼一会就不会疼了的，不然的话他也是狠不下心的。
　　西门凝烟的两手撑着秦枫的大腿想把庞然大物拔出来，但秦枫抓着她的腰她连动一下都动不了，这时西门凝烟感觉到没有那么疼了，而且还有了一种酥酥的胀胀的感觉，因而那叫声也就没有那么惨，她呻吟着道：“你怎么可以这样？没有经过我的同意就插了进来，你插得我好疼。”
　　秦枫享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手，双手攀上她的乳房揉搓起来，这时西门凝烟已经苦去甘来了，她一边呻吟着一边闭着眼睛扭动着腰臀，自己一上一下的套动起来，她一边套动着臀部一边呻吟着道：“你好狠的心，这么大的东西一下就插了进去，你就不怕插死我啊？”
　　南宫清这时已经醒过来了，她刚才不过是短暂的休克，一见母亲西门凝烟叫疼还不知道是怎么一回事，只见秦枫把母亲西门凝烟的后面开了就骂道：“你有没有一点良心啊，她这样的美艳熟妇可是很难找的，你能够和她行房应该感到很自豪了，你不珍惜她不算，还要这样的糟蹋她，你算不算是人？”
　　南宫清也没有想到自己会这么大胆骂出这样的话来，毕竟现在她看的可是母亲和其他男人做爱，这样的她让她自己都觉得奇怪，而且心里还隐约觉得自己对这个男人产生了一些感情。
　　秦枫一边抽插一边笑道：“你很心疼是不是？我已经试过很多次了，只要一会就不疼了的，你母亲现在不是很爽吗？你就不要操这个心了。”
　　南宫清一见母亲西门凝烟真的没有叫疼了，脸上虽然还挂着泪珠，但也有了一种陶醉的样子，她不由的开口问道：“母亲您真的觉得很舒服吗？如果要是很疼的话你就告诉女儿，我就是打他不赢也要咬他一口，她这样的欺侮我们可不行。”
　　西门凝烟一见南宫清这样的问自己就红着脸道：“没有关系了，开头是有点疼，现在已经不疼了，而且还有着一种很舒服的感觉。”
　　秦枫笑道：“你还真有孝心的，我没有骗你吧？做后面真的很爽的，而且我还有着做起来很爽的各种各样的花样，以后我再慢慢的跟你们玩。”
　　他看着怀里的西门凝烟脸上还挂着泪就温柔的帮她吻干了，然后在西门凝烟的唇上温柔的吸吮着，庞然大物也一下一下的往上面顶着，西门凝烟由痛楚转为欢愉，柔嫩的直肠蠕动收缩的吸吮着秦枫的庞然大物。
　　秦枫从以往的经验中知道她不用多久就不会疼了，但当他插进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着，不一会西门凝烟就没有疼的感觉了，反而后面被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在西门凝烟身体里面流窜着，因此秦枫一动反而有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着西门凝烟的心智，西门凝烟的屁股也就有规律的套动了起来。
　　秦枫一只手扶着西门凝烟的腰抽插着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会西门凝烟就被秦枫刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了，秦枫知道她已经完全适应了也就快速的动了起来。
　　西门凝烟只觉得他的庞然大物在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道：“原来这样做也很舒服，但怎么会是这样，后面的感觉怎么和前面这样的不同？”
　　秦枫慢慢的动了一会，见西门凝烟没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，西门凝烟觉得一波波的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来，她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，虽然是被他强迫干后面，但没有想到还会有这样的爽。她从来没有想到后面的交合也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　秦枫在她体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，西门凝烟被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，秦枫一边抽插着一边还用双手玩弄着西门凝烟的乳房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地，西门凝烟跟着秦枫抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“你喜欢这样玩吗？”
　　秦枫温柔的轻抚着西门凝烟的头发道，他好象知道西门凝烟的心意一样，庞然大物动得更有力了，她感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。
　　“喜欢。”
　　西门凝烟呻吟着道，他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强奸自己后面的男人，先前因为中了春药，解了春药毒之后又赶快会客栈，所以并没有仔细的看秦枫，现在看到秦枫是一个很英俊的男人，现在一仔细看才知道这个男人还不是一般的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。
　　秦枫也在看着怀里的这个美艳熟妇西门凝烟，只见西门凝烟的一切都是那样的完美，心中不由拿西门凝烟和她的姐姐西门如烟比较，他看着西门凝烟那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。
　　西门凝烟见秦枫的唇就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经喜欢上后面的感觉了，她想好好的体验一下各种各样的性交姿势，把那些没有尝到过的性爱都尝试一遍。
　　秦枫笑道：“你既然喜欢开头叫那么大声干吗？要不是我早就知道只疼一会的话，还真要被你吓住了。”
　　西门凝烟羞涩的道：“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？”
　　说着在他的腿上掐了一下。
　　秦枫笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道，我知道你这样的美人是不会主动的要别人干你的后面的，而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了，是绝对不敢来开你的后面的，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”
　　西门凝烟轻抚着秦枫的脸深情的道：“你好会说话，我的心都被你骗走了，以后可要好好的爱我啊。”
　　说着屁股就使劲的动了几下。秦枫双手捧着她的屁股一边用力的耸动着一边笑道：“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你，我还以为你们做惯了夫人的人都会是一些很很刁蛮的女人呢，原来不是这么一回事？你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多，好在我就喜欢这样的荡妇。”
　　西门凝烟红着脸道：“其实每一个人都有两面的，就是再高傲的人也有淫荡的一面，只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞洁的女人碰上了你也会变成荡妇的，和你做爱真的是太爽了。”
　　南宫清开头看着秦枫在干着母亲西门凝烟的后面还真的替她捏了一把汗，他的宝贝那样大，母亲西门凝烟怎么会受得了？但她却看到母亲西门凝烟就疼了一会就疼了，以后还是一副很享受的样子就放心了，现在看到母亲西门凝烟这样的享受她不觉的也有点神往，但她实在是太疲劳了，就在他们说话的时候呼呼大睡了。
　　秦枫一边慢慢的动着一边和西门凝烟说着话，他的手也没有闲着，双手在西门凝烟光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了西门凝烟那神秘的三角洲，秦枫的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经充血的阴蒂上揉搓起来。
　　西门凝烟的阴蒂被秦枫这一揉搓再也无法慢慢的去享受秦枫的温情了，她一边放浪的套动着屁股一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧，我的里面很难受了。”
　　秦枫笑道：“你还真不是一般的淫荡，都说女人三十如狼，四十如虎，虎狼之年的女人是贪得无厌的，看来真的是这样了。”
　　说着长出了一口气，一只手扶着西门凝烟的腰，一只手握住她的乳房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的“啪啪”声顿时充满了房间。
　　西门凝烟这时开始感到肛交的快感了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给秦枫顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯嗯”的呻吟，她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去，西门凝烟只见秦枫的庞然大物上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，庞然大物直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出，每一次顶入时西门凝烟都爽的想大叫，那种被他的庞然大物把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在屁眼和他的庞然大物接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　秦枫抽送的动作越来越快，越来越重，西门凝烟被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，西门凝烟已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“啊……好爽啊……”
　　西门凝烟情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼，她怎么也没有想到，第一次与自己夫君外的男人，而且还是比自己小二十多岁，还同自己女儿交欢过，而且已经还会做自己女婿的男人合体交媾，就尝到了如此销魂蚀骨的快感，自己以前的日子还真白过了。
　　西门凝烟终于领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，她自己也不明白，自己还是一个讲究贞洁的良家妇女，但就这么短短的一段时间就把肛门都让一个不认识的小男人给开了，而且给他强横的给开了也无怨无悔，她觉得自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人比自己要小很多，以后更会成为自己的女婿，但那强烈至极的肉体刺激以及想到未来他会成为自己的女婿那种禁忌的刺激已经使西门凝烟成了他的俘虏，她心想，“只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了。”
　　秦枫一边揉搓着西门凝烟的乳房一边用力的挺动着他的庞然大物贝，半柱香之后，西门凝烟再次“啊……”
　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，身体则酥软娇瘫地躺在了秦枫的怀里，西门凝烟那一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住秦枫放在她乳房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地靠在他的胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从蜜道深处的花心猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的熟妇蜜精玉液，由于那小穴没有庞然大物在里面堵着，那股蜜液竟然“噗”的一声都喷到了秦枫的肚子上。
　　“啊……爽死了……怎么会这么爽……啊……”
　　西门凝烟娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，但看到自己的蜜液喷出了这么远不由的一阵脸红，她怎么也没有想到自己的蜜汁会喷得会有这么大的劲道，就是平时尿尿的时候也没有这么大的劲道。
　　“娘亲，你真的好淫荡啊，难道做后面比前面还要爽？”
　　南宫清睡了一会就被母亲西门凝烟的淫叫给叫醒了，她在那里默默地看着母亲西门凝烟那淫荡的样子，这时见母亲西门凝烟竟然把蜜汁都喷了出来就忍不住的开了口。


第468章：比翼双飞
　　西门凝烟还沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到女儿南宫清的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道：“，臭丫头，你怎么可以这么说我？你不知道这是很羞人的吗？你给我一点面子好不好？”
　　南宫清红着脸道：“娘亲你的后门都给他开了，还要什么面子？”
　　说着把身体靠着秦枫道：“好夫君，我也要你给我弄一下，我还想玩一次，我也要把后面给你玩，我娘亲被你玩得喷潮了，一定是很刺激的了。你不是说我们两个都不是你的对手吗？我再陪你一次好不好？”
　　南宫清自己都没有想到自己会说出这么淫荡的话，或许是春药的药力还没有过，也或许是看见母亲和父亲以外的男人发生关系，那种禁忌的感觉实在是太强了太刺激了，也或许是被秦枫得到之后心里上爱上了秦枫，所以才会说出这么淫荡的话来。
　　秦枫笑道：“给你弄一下是可以的，但你还小，就不要再做了，这会对你的身体有影响的，我跟你母亲做完这一次就差不多了，我刚才给她恢复了体力，一次高潮是满足不了她的，现在你母亲还有再战之力，等我跟她做完再给你弄吧。”
　　西门凝烟一直在不住地低低地娇喘，云雨高潮后的她全身玉体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从秦枫的庞然大物处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。
　　秦枫说的没错，西门凝烟就休息了一会就低低的呻吟道：“我的前面好痒了……好夫君……你换到前面玩一会好不好……”
　　说着就坐起了一点把庞然大物放进了前面的蜜道里，然后一点一点的坐了下去。
　　秦枫坏坏的笑道：“你们两个是不是要把那些春宫图上的动作都要在今天试一次？上面的招式可是很多哦。”
　　西门凝烟红着脸道：“我才没有看春宫图呢，或许清儿这丫头偷着看过吧。”
　　说着双手紧紧勾着秦枫的脖子抬起了自己的屁股。
　　秦枫听了她的话就停止了动作，把庞然大物从她的后面换到了前面，此时的西门凝烟身上一丝不持，身体有节奏的扭动着，胸前两个丰满的乳房也随之颤动，秦枫双手托着她的纤腰用力的套动着，不一会西门凝烟就又大声的呻吟了起来。
　　西门凝烟这一张柔若无骨的“小嘴”还真的和别的女人不同，凌弧充觉得她的这张“小嘴”带着层层的环套，一边吸吮着他的庞然大物一边一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着他那粗大的庞然大物，那种感觉真的太爽了，他感受着那深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，直到西门凝烟的小穴把他的庞然大物全部吞了进去。如果秦枫没有记错，西门凝烟的小穴绝对是名器之中的——含苞春芽。
　　含苞春芽的阴户的门口略大，膣道的宽度大概是标准尺寸，不过花心天生比平常人大，一接触到男性的阳物时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进阳物的铃口，并不断吸吮，碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痺而不能动弹。这时候花心尖端的形状，就好像鸭子饮水般，故有“含苞春芽”之名，拥有这种妙器的女人，百人中难寻一、二人，这种鸭嘴在阴户中可谓上上之珍品，奇怪的是，有这种阴户的女性越是生过孩子，她的吸力就越强，不管是多么身经百战的欲场老手，第一次碰到这种女人时，都会被那股惊人的吸力吓一跳的。
　　西门凝烟一把秦枫的庞然大物吞进去就用力的套了起来，秦枫也用力的向上面顶着，不一会西门凝烟就呻吟了起来：“啊……好哥哥……好夫君……好未来女婿……你顶得我好爽……我已经被你干得成了一个荡妇了……”
　　她的淫叫完全没有了章法，哥哥夫君女婿什么的乱叫起来，交合处不断的传出来碰撞声和淫水的叽叽声，几种声音都混合到了一起。
　　西门凝烟还真不是一般的骚，她小穴里的蜜液不断的流出，那如狼似虎的骚劲这在她的身上完全的体现了出来，也许她以前没有来过高潮，这一做起来还真有点疯狂的味道，秦枫也挺动着自己那有力的臀部，坚硬的庞然大物在交合的状态下仿佛进一步壮大起来，将西门凝烟的蜜道涨的满满的。
　　秦枫一边挺动着庞然大物一边玩着西门凝烟的乳房，眼睛则看着西门凝烟那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。
　　西门凝烟的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着秦枫那壮实的身体，秦枫也被她的淫荡给感染了，抓着西门凝烟乳房的手的力气加大了，下面的庞然大物也带着满腔的欲望冲撞着西门凝烟那蜜液横流的小穴，原始的欲望使得秦枫莫名的暴虐起来。
　　秦枫的庞然大物开始狂风暴雨一般的挺动，西门凝烟的蜜道虽然有充分的蜜液润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的娇叫道：“好夫君……好哥哥……你慢……慢一点……你这样的干我……有点吃不消……我连话……都说不……出来了……”
　　西门凝烟的娇声蜜语使秦枫更加的激动，他更加猛烈的挺动起来，只不过他还是没有拿出他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动……
　　秦枫虽然动得很快，但西门凝烟也不是省油的灯，渐渐的她就适应过来，她呻吟着：“小夫君……你太……厉害了……看来我们母女两个就是轮流着来也不会是你的对手……”
　　秦枫笑道：“你们肯定不是我的对手，我可是很厉害的哦。”
　　他一边说着一边吻着西门凝烟的小嘴，秦枫的手狠狠的揉捏着西门凝烟那一对极品般的雪乳，西门凝烟的乳房在秦枫的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。
　　西门凝烟那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着秦枫那坚挺的庞然大物，而每一次都高高抬起，重重的落下她的蜜穴都会前后左右的一阵磨动，更使得蜜道的每一个肉环都紧套在庞然大物身上箍紧，吮吸，里面的嫩肉也会一阵阵的蠕动，那感觉要多美就有多美。
　　秦枫的庞然大物随着西门凝烟身体的扭动进入她那绵紧的蜜道，沿途的快感一波波的从庞然大物上传向他的四肢百骸，那感觉真的是太爽了，这时的西门凝烟已经陷进那情欲的旋涡中去了，她一面套动着秦枫的庞然大物一边乐此不疲的和他热吻着。
　　秦枫见西门凝烟这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖挑逗她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　西门凝烟忘情地耸动着自己的屁股，那柔若无骨的玉体美妙而愉悦地随着秦枫在她蜜道内的抽动而蠕动起伏着，秦枫见她这样骚抽插也越来越快，撞击也越来越重，西门凝烟被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮。
　　西门凝烟一边摇动着自己的屁股一边呻吟着道：“你的太厉害了……不但可以持久……而且那宝贝也很大……一和你做爱不但蜜道里都……涨满了……而且一被你抱住就有一种想……和你做……爱的感觉……而女人一和你做爱就被你……迷住了……”
　　她一边说着一边用力的套动着她那雪白的屁股，她说的可是自己真实的感受，她现在觉得桃源里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉，她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她欲罢不能，汗水在她晶莹的肌肤上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道：“好舒服……这滋味……实在是……太棒了……”
　　秦枫一边配合着她动着一边用力的揉搓着她的乳房笑道：“你说的是真的吗？我们两个刚认识就成夫妻了，难道你就一点也没有不甘心的感觉吗？而且你女儿也是我的女人了。”
　　西门凝烟被秦枫揉搓她的乳房就更兴奋，她的全身开始扭动，嘴里娇媚的叫道：“好舒服……你真的太棒了……我开始是有抵触情绪的……才要你杀了我……后来但我的身体就背叛了我……因为……那快感太……强烈了……所以……我也就……不得不屈服了……”
　　在秦枫三路夹击下，西门凝烟此时只能挣扎娇喘着，她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“啊……”
　　她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟，不一会她就仰头呻吟了一声，只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜液从她的蜜道里流了出来，西门凝烟那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的呻吟声，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将那挺翘的屁股套动着，全力的迎合秦枫的抽插，嘴里放荡地浪叫道：“啊……真是太舒服了……我又高潮了……”
　　西门凝烟那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现，随着秦枫的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的淫叫着，那艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情，双腿因为高潮的刺激而紧张地颤抖着，这时她感觉到又一股温热暖流又从她的蜜道深处潮涌而出，奇异的快感一波波的冲击着她，她的身体也一下就软了下来。
　　秦枫见西门凝烟不行了就停了下来，输送了一些真气给她，不一会西门凝烟就觉得自己不但体力都恢复了，就是蜜道和菊门的肿也消了，她用一种敬佩的眼光看着秦枫道：“你真的太棒了，你不但可以让女人欲生欲死的，而且还可以让人恢复疲劳，我现在比原来都要更有精神了，不过我实在太舒服了，需要休息一下，你陪陪清儿吧。”
　　说完之后，西门凝烟从秦枫的身上下来了。
　　南宫清在西门凝烟下去的时候就爬到了秦枫的身上套动了起来，秦枫一边配合着她的动作一边揉搓着她的乳房笑着道：“你们两个哪里像是母女啊，都成了一对淫娃荡妇了，刚才都做得不行了，才休息了一会就爬了上来，看来你是有点食髓知味啊。”
　　南宫清红着脸道：“你把娘亲弄得叫得那么厉害，我在边上看着我能不想吗？我也想和娘亲一样的做一次后面，也要和娘亲一样的爽得在前面喷潮。”
　　南宫清说着就抬起了屁股，抓着秦枫的庞然大物就往自己的菊门里放去。
　　秦枫坏笑道：“就这个你也要和你母亲比？你还真有一股不服输的劲，要知道不是每一个女人都是可以喷潮的，而且第一次做后面是很疼的，你真的也要做后面吗？”
　　南宫清红着脸道：“我看到娘亲疼了一会就不疼了，我想我是可以忍得住的，看着娘亲做得那样爽，我真的很想做一次。”
　　南宫清说着就用菊门套着秦枫的庞然大物坐了下去。
　　秦枫见到南宫清的动作，笑着说道：“做后本面还有一个更好的姿势，我就让你体会一下吧。”
　　说着就把南宫清摆了一个狗爬式，然后把庞然大物在她的菊门慢慢的摩擦着，由于庞然大物刚从南宫清的密道里拔出来，而南宫清也在旁边看的春潮泛滥，就连菊门也都沾上了很多的蜜汁，因此秦枫的庞然大物也就觉得很是润滑，他的庞然大物进去一点就后退一点，随着秦枫慢慢的抽动，他的龟头一点一点地进人了南宫清的菊门内，这时他用双手托起南宫清的屁股用力地向前一挺，他的庞然大物便插进了一大半，南宫清感到后面真有一点很疼的感觉，但她已经做好了疼的准备，因此也就强忍着没有叫出来。
　　秦枫抽插了几下，整根庞然大物就全部进入了南宫清的菊门里，南宫清觉得自己的直肠被他的庞然大物塞得满满的，就在这时她又觉得那种疼的感觉又没有了，里面传来的是一种很舒服的感觉，她的双手紧紧抓着床单，屁股向后面用力的顶了起来，她已经开始浪骚起来，秦枫还没动几下南宫清就已经开始反击，秦枫也就一下一下的抽动起来，南宫清的嘴里开始发出低沉的、极力压抑着的呻吟。
　　这时秦枫开始慢慢地温柔而有力地抽插起来，每一次都将庞然大物全部的插了进去，南宫清被秦枫搞得狂呼娇啼，蜜道里的春水在秦枫的抽插下不断地流出，她的屁股随着秦枫的抽插而左右上下地摆动，秦枫一边抽动着他那粗大的庞然大物一边道：“你是不是还要更刺激一点的？”
　　南宫清呻吟着道：“我都被你弄得很难过了，当然是要刺激一点的啊。”
　　秦枫一边用力的动着一边用手揉着南宫清的乳房道：“你既然喜欢刺激的我就再助你一把吧。”
　　南宫清呻吟着道：“你不要用那么大的力好不好，你揉得我好疼啊。”
　　秦枫道：“不是我用力大了，是你的乳房太嫩了，里面还在发育，那些硬块一摸是有点的疼的，虽然你有点疼，但我摸起来可是很舒服的，其实我这是在增加你的快感，又痒又疼才更刺激，你说是不是？”
　　南宫清听秦枫这么一说还真觉得有怎么一回事，那一点点的疼在那极度的舒爽中使自己显得更加的兴奋，但她在秦枫的大力抽插下已经说不出话来了，她大声的呻吟着，不一会就被那一阵阵的快感淹灭了。
　　秦枫一边动着一边像在欣赏一件精美的艺术品似的把南宫清注视了好一会儿，过了一会才吁了一口气道：“你真的美了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了。”
　　说着就又在南宫清的身上抚摸起来，他一边摸着一边说道：“你的肌肤模起来又光又滑，你这对乳房娇小玲珑，这两颗奶头好似一颗粉红色的珍珠一样。”
　　说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，南宫清的耳朵传来一阵又酥又痒的感觉，小穴里的水流的更多了，秦枫见她真的很享受，就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸吮，这一来弄得南宫清的呻吟声更大。
　　秦枫见南宫清已经迷醉在自己的调情手段下，不由的也兴奋了起来，他将手指放进了她的腋下轻摸，有时用手指头轻刮着她的阴蒂，南宫清的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了，秦枫见状把另一只手也伸向了她的乳房。
　　南宫清本来就是属于那种闷骚型的女子，她第一次见到秦枫就将自己的小穴和屁眼都以处女的形式献给了秦枫，而这样三足鼎立的特殊姿势交媾更是令她兴奋无比，她觉得自己的肛门就象小嘴在吃香肠一样，把他的庞然大物含得那样紧，夹得那样密，而那一阵阵的快感也让自己更加的兴奋了。
　　秦枫同样兴奋地抽插着，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入南宫清的后门，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她那粉红色的括约肌夹住。同时秦枫也感到南宫清的直肠的强力地紧箍、吸吮着着自己的庞然大物。
　　秦枫知道南宫清已经在性高潮当中了，于是在她那紧缩的直肠里作最后的抽插，南宫清大声的淫叫着，眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，那个淫荡的样子比那些春宫图片里的女人还要迷人，秦枫看着自己的庞然大物在南宫清的后门里进进出出的绮丽风光，还能感觉到南宫清的小穴紧紧地包围着庞然大物的快感，而她那丰满的臀部还时时撞击自己的小腹，更使秦枫多了一种刺激的感觉。
　　秦枫接连着就是近百下的疯狂抽插，每一下都是直插到底，由于秦枫疯狂般的抽插，把那张本来就不结实的床搞得都“吱呀吱呀”地响，和着南宫清的淫叫，以及庞然大物和菊门的碰撞发出的肉击的撞击声，房间里形成了一曲美妙的性交协奏曲。
　　两人的交合处传来阵阵“沽滋沽滋”的淫声，不一会南宫清就爽得大叫道：“啊……我又来了……我的好夫君……你的小妻子又被你干得快死过去了……”
　　她一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地拋动。
　　秦枫又用力的干了几十下，南宫清“啊……啊……啊……”
　　的叫了起来，她的蜜道里的淫水一下就喷出了出来，人也爽得昏了过去，只是直肠的内壁不由自主地对庞然大物做着最后的夹吸，秦枫见南宫清不行了就把庞然大物拔了出来，而自己却还有一种意犹未尽的感觉，他停了一会以后就在南宫清的身上抚摸了一会，不一会南宫清就醒了过来。
　　南宫清一醒来就红着脸道：“太爽了，我爽得灵魂都出窍了。”
　　她丰润红艳的嘴唇微微的张开着，好象是在回味着刚才的激情，然后伸出舌头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，那样子十分的诱人。
　　秦枫见了不由的吻上了南宫清那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠，他一边玩着一边道：“你这样子实在太诱人了，我现在都想再吃你一次。”
　　南宫清在秦枫温柔的爱抚下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱，嘴里又传出了娇媚的呻吟声，她的手在秦枫的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔，她一边抚摩着一边说道：“你真的好强，我都被你玩得成了一个荡妇了，你让我休息一下再来好不好？”
　　秦枫见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然，也就温柔的在南宫清那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从南宫清的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，南宫清的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉，他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　南宫清在秦枫的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容，她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱。秦枫轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香，这幽香让他深深的陶醉，秦枫仔细的品尝着南宫清的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，南宫清和秦枫对吻了起来，秦枫感觉到南宫清的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律，指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在秦枫的双重的攻击下，南宫清的呻吟声更大了，她扭动着身体将乳房在秦枫的胸膛上摩擦着，秦枫知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来，南宫清的心在秦枫的手掌下有力的跳动着，身体则象一条蛇一样的扭动着。
　　秦枫见南宫清很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，南宫清在秦枫的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。秦枫吸了一会就把嘴唇移到了南宫清的脖子上，南宫清感觉到秦枫的嘴唇移开了就呻吟着道：“不，不要停……嗯……这感觉太美妙了……你继续吸我的乳房吧……”
　　秦枫听了就又含着吸了起来，南宫清被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的坐到了秦枫的庞然大物上开始快速的旋转起来。
　　秦枫见她又骚起来了也就开始进攻了，他知道南宫清是见自己还没有尽兴才这样奉献的，他快速的进攻着，每一下都是深深的进入。南宫清被秦枫玩得春情大涨，底下的蜜道比以前吸得更有力了。
　　秦枫在她的屁股上拍了一掌笑道：“你还真是一个小骚货，你吸得我好舒服。”
　　说着就快速的动了起来，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在南宫清的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑逗着南宫清的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候秦枫很温柔深入的抽动，手时而攀上南宫清的乳房抚摸着，到后来就变成快速的动作了。
　　南宫清的口中发出了快乐的呻吟，房间里几种不同的声音在不断的交响着，这样做了一会儿，秦枫就拿出了他快攻的绝活，他的身体快速的动了起来，而南宫清的身体也急速的抖动起来，两个乳房更是激烈的跳动着，不一会南宫清就大叫了一声趴了下来，她又爽得昏过去了。
　　一见南宫清又晕了，旁边的西门凝烟羞涩的道：“你真的太强了，又把她弄昏了。”
　　秦枫笑着道：“要不是这样强的话你会有这样爽吗？”
　　西门凝烟妩媚的瞪了秦枫一眼，红着脸道：“知道你厉害，该行了吧，你要不要休息一下啊？”
　　秦枫见她都这么说了也就一手搂着西门凝烟说道：“也好，我们趟在休息休息吧。”
　　西门凝烟在秦枫的唇上吻了一下道：“我们今天就要分开了，我真的很舍不得离开你，但现在我还是有夫君的人，和你走在一起是不合适的，你的家在什么地方？以后我会和清儿来找你的。”
　　秦枫也在她的红唇上回吻着道：“你们真的决定了要做我的女人吗？”
　　西门凝烟点了点头，表示肯定，秦枫继续说道：“我叫秦枫，是秦羽的儿子，你们要找我的话，就到洛阳秦家的别院找我吧，我先告诉你，现在住爱在那里的女人都是我的女人，现在已经有好几个了，你要是嫌我的女人多了不想和她们在一起的话就不要去了，就好好的做你的南宫夫人好了。”
　　西门凝烟娇嗔道：“你好没有良心土啊，知道我们离不开你了就说出这样不关痛痒的话来，就好像我们是可有可无的一样，不过你这样说我也就对你更放心了，你把你的真实的话说了出来，也就是想真心的要我们了，不然的话你是不会让我们和她们住在一起的，我们是愿意和她们在一起的，就不知道她们容不容得下我们。”
　　秦枫笑着道：“这个是没有问题的，而且我还要告诉你一些事情。”
　　说完，秦枫将自己来洛阳的事情告诉了西门凝烟，已经在轩辕世家假扮轩辕城的事情，所有的一切都告诉给了西门凝烟，因为西门凝烟已经完全被秦枫征服了，秦枫一点也不怕西门凝烟会出卖自己。
　　西门凝烟听完之后，想不到事情会是这么的曲折复杂，一想到姐姐也成为了秦枫的女人，刚开始的时候还有一丝的难以理解，但是一想到秦枫的床上功夫也就释然了，西门凝烟温柔的在秦枫的胸膛上吻着道：“想不到你这么厉害，我想只要和你做了一次爱，随便什么女人也是离不开你的了，也就一切都会服从你的了，就连姐姐那么心高气傲的女人也一样，真不知道你是征服姐姐的，不过我感觉有时候你说的话太自傲了，你在别的方面都不错，一点不像初出江湖的样子，但在对女人那方面就差了一点，女人大多是要哄的，像你这样的直来直去就会伤女人的心的，好在女人和你做了爱就会离不开你了，要不你想要很多的女人跟着你就有一点困难了。”
　　秦枫得意的微笑着道：“我也是知道她们离不开我才这么说的，如果没有这样的本事的话，当然就会用你的哄的那一招了。
　　西门凝烟笑着道：“看来我不论在哪一方面都不是你的对手，也就只能做你的小妻子了。”
　　她感觉眼前这个小男人真的深不可测，不论是武功还是口才都比自己要强了很多，而他那张脸仿夺天地之秀却又充满魔术般魅力，西门凝烟没想到皮肉之相竟也可以如此震人心魄，她清晰的记得先前见到秦枫的情况，虽然那时候她中了黑沙双雄的毒药，几乎是目不斜视，当目光落在他如星般的眸子上，就觉得这是自己所见过最好看最迷人的眼睛了，在那魔一般的秋水中，充满了深邃、智慧的容光，这也就是自己要他来干自己的主要原因吧，现在知道连姐姐都已经成为了这个小男人的女人，西门凝烟也不再为自己先前的淫荡而后悔，反而有了一丝高兴。
　　嫁给南宫涛这么多年，从来就没有享受过做女人的幸福，以前南宫涛醉心于武功里面，常年修炼武功，根本就不管西门凝烟，后来又中过一种奇毒，虽然得救了，但是内力全失，更没有了精神，所以才造成了西门凝烟长期压制着情欲，由于先前被黑沙双雄抓住，本来西门凝烟已经做好自尽的准备，幸好秦枫的出现，也许一切都是天缘巧合，让长期压制情欲的西门凝烟才会主动提出做爱来解春毒，甚至在秦枫帮她解毒之后，还叫秦枫帮她的女儿解毒，她已经想到母女共事一夫的的概念了，在知道姐姐已经成为秦枫的女人之后，这种概念更加的强烈，不过是母女，还会有姐妹，而且秦枫也说了，他的奶奶，姨娘，师娘师妹都是他的女人，所以在心里面，西门凝烟也很快的接受了以后会母女共事一夫的事实，并且在内心还打算将自己另外一个爱女和二妹介绍给秦枫，让她们也知道做为女人的快乐。
　　秦枫也很清楚记得第一次见到西门凝烟的情况，当时他明显感觉她是一副怨妇的口气，南宫涛中毒了许多年，这些年从来就没有给过西门凝烟满足，西门凝烟正是如狼似虎的年龄，肯定是需要男人安慰的，在很巧的情况之下，秦枫得到了西门凝烟，这让秦枫感觉到很幸福，一句话，就是一个缘字。
　　两人不断的在交谈着，在知道秦枫的真实身份之后，西门凝烟内心更加对秦枫有信心了，此时的她像是一个小妻子一般温柔的躺在秦枫的胸膛上面，这时南宫清也醒了过来，秦枫见时候也不早了，他知道她们出来很久了，再不回去会引起不好的误会，于是给了她们一个吻道：“天不早了，你们先回轩辕世家吧，反正你们都知道轩辕城是我假扮了，以后天天都能见面，等事情处理了好之后，我就带着你们一起过快乐的生活。”
　　“恩。”
　　母女两人温柔的点了点头，秦枫在母女两人的伺候下穿好衣服，为了不让外人怀疑，西门凝烟和南宫清要先离开，两个女人只得恋恋不舍的看了秦枫一眼才离开，而秦枫在她们走了之后，又在屋内待了一会儿之后才离开这里。


第469章：绝美夫人
　　秦枫离开客栈之后，已经不准备回秦家别院了，由于西门凝烟和南宫清刚走不久，秦枫觉得现在以轩辕城的身份回轩辕世家不是很好，于是到处闲逛着，顺便想些事情，走着走着，秦枫发现竟然来到了一个破庙外面，他想了想这里应该是洛阳城西，秦枫正准备找个人闻一闻道路，陡然听到庙里面由一个妇人，尖声叫道：“你……你们是什么人，为什么抓我来，你知道我是什么人吗？我夫君是盐帮帮主钟孝义，你们……”
　　一个男子猥琐的笑声打断了妇人的话：“美人儿，我们抓你来，当然是知道你是谁的了，你如果不是钟孝义的妻子白仪凤，我们爷们可没有心情抓你来，呵呵，说吧，《黄帝内经》在什么地方放着呢？你要是说出来了，咱们自然是什么话都好说，立刻放了你，要是说不出来，哈哈，钟夫人，你这细皮嫩肉的，老子还真舍不得拿鞭子抽你，老二，怎么办呢？”
　　“靠，大哥，你这话太别扭了。你是问你兄弟我呢，还是问你裤裆里那条人鞭呢？嘿嘿，这打了太可惜，你说，我们该怎么办啊？”
　　这个声音对于秦枫来说是有点熟悉的，秦枫眉头稍稍一皱，知道那说话的人就是先前遇到的黑沙双雄的黑熊，而且他们口中的钟孝义和白仪凤秦枫也知道是什么人物，钟孝义乃是十大门派之一盐帮的帮主，而白仪凤是钟孝义的妻子，听里面的对话，这白仪凤难道被他们抓了起来，这……这也太巧了吧？自己刚刚才与黑沙双雄的黑熊分开不久，现在他们又抓了白仪凤，难道是想来对付自己，因为自己先前破坏了他们的好事？不对呀，如果是想对付自己，他们又怎么知道自己会在这里出现呢？
　　秦枫摇了摇头，管他呢，先看看情况再说，轻轻一点底，运起轻功，轻轻的跑到破庙的主殿侧墙，透过侧墙的窗户朝里面，看了过去，一个看不出年龄的女子正靠着朱漆斑驳的立柱一动不动的站立着，看样子已经被点了穴道，这女子面色粉嫩，皮肤白如玉，双眸清如水，两眉上挑，鼻尖浑圆，樱桃小嘴，朱红双唇，一股子成熟的味道，秦枫估计应该就是盐帮的帮主钟孝义的妻子，正道十大美人之一的白仪凤吧，据说白仪凤今年已经四十岁了，不过在秦枫看来，还有如二十多岁，样子十分美艳，不愧是正道十大美人之一。
　　男人的淫笑，让白仪凤很是惊慌，可惜穴道被点，她是一动也不能动，只能低声哀求道：“两位大侠，我们……我们钟家哪有什么《黄帝内经》啊，你们听谁说的啊？”
　　“嘿嘿，这么说来，你是不愿意说了，黑沙双雄的名头不知道你有没有听过啊。”
　　一个男子沉声说道，那男子秦枫没有见过，估计就是黑熊的哥哥白熊吧。
　　“你们……你们是黑沙双雄？”
　　白仪凤的俏脸一下子就变得煞白，心里难免有些惴惴不安，这黑沙双雄的名头她当然清楚，特别是那吃人肉的习惯。
　　见白仪凤面无人色的样子，白熊面带得意的说道：“呵呵，小妞，哦，不对，说是你小妞呢，你年纪又了大了一些，可要说你是老妞吗，你却又是风华正茂。”
　　他眼睛瞟了瞟白仪凤高隆的酥胸，忍不住咽了口涂抹儿，继续道：“你不要怕，只要你老老实实的交出《黄帝内经》我们兄弟就立刻放你走。”
　　“嘿嘿，如果交不出来，大哥，兄弟我今天可要先秀色可餐了，这美人儿咱们先玩一阵子，等玩腻了就吃了她。”
　　黑熊在一旁威胁道，接着说道：“要不是先前那小子坏我的好事，我就早吃了人肉了。”
　　骤见吃人魔王，那是任谁都会害怕，可是这时间一长，白仪凤反倒镇静了下来，毕竟她受制于人，身子动都不能动一下，别说是反抗了，就连逃跑都办不到，白仪凤定了定心神说道：“两位大侠，我们钟家是真的没有什么《黄帝内经》啊，你们定然是听错了传言了。”
　　“放屁，别人亲眼见到《黄帝内经》在你们钟家，你就直接告诉我们，不如我们真的发火了。”
　　白熊道。
　　见白仪凤闭口不言，黑熊猥琐的说道：“大哥，咱们先搜搜她的身，说不定她把《黄帝内经》藏在了身上了呢？”
　　白仪凤吃了一惊，自己冰清玉洁的身子岂肯让这两个吃人不吐骨头的坏人玷污了呢，她一脸的焦急神色，心里盼着有人能解决自己，嘴上却只能不住的解释道：“没有，两位大侠，我身上是绝对没有藏着什么《黄帝内经》的，再说，我们钟家连什么是《黄帝内经》都不知道，又何来《黄帝内经》呢？”
　　黑熊和白熊互相看了一眼，哈哈大笑，黑熊说道：“钟夫人，你这可是敬酒不吃吃罚酒啊，你要是还不说，没办法，我就只能搜身了。”
　　说着他伸出双手，横握成爪状，对这白仪凤的酥胸跃跃欲试，大有伸手摸胸的架势。
　　秦枫脸色一沉，就准备出手了，这么好的美艳熟妇怎么能让这两个粗人玷污了呢，他正要从窗子中跳进屋中，对黑沙双雄来个偷袭，不管怎么样先保住白仪凤的清白再说，他刚运起内气，就听到院外有轻轻的脚步声，接着一个粗狂的男子声音传来：“白熊、黑熊，你们在吗？”
　　说话间，只见一个青袍的中年男子闯了进来，秦枫“唰”的一下跃上房檐，用手死死的抓住屋檐的椽子，将身子拉平在屋檐下，他眉头微微一皱，先前与黑熊比试过，知道黑熊武功，估计黑熊的哥哥白熊功夫也一般，可看这青袍中年男子的样子，功夫估计比黑沙双雄还要厉害一些，罢了，看着白仪凤娇滴滴的份上，就算拼了性命也好护她周全，秦枫暗暗打定了主意。
　　而大殿内，白熊问道：“你怎么来了，你的耳目还真是厉害，这么偏僻的地方都被你找到了，说实话，有什么事啊？要是为了《黄帝内经》的事情，那可就算了。”
　　中年男子嘴角一撇：“你们把《黄帝内经》当成个宝贝，在我看了，它也不算什么，我今天来可不是为了这什么《黄帝内经》的，你们大可放心，不过作为兄弟，我要劝你们一句，《黄帝内经》到底有没有还是一个问题，不要得到假冒的《黄帝内经》到时候修炼走火入魔就不好了。”
　　黑沙双雄一愣，白熊翻了翻眼睛：“你小子诡计多端，你他妈的是不是故意这么说，让我们放了钟孝义一家，然后你们幽莲谷来从中得利啊，妈的，老子才不上你的当呢。”
　　“放屁。”
　　中年男子有点生气：“我今天来是因为……”
　　忽的，中年男子走到一侧的墙角处，冲着黑沙双雄挥了挥手，招呼他们过来，接着压低了声音：“是因为……”
　　声音越来越小，秦枫在墙外就渐渐听不清楚了，不过先前听黑沙双雄说这中年男子是幽莲谷的人，秦枫倒是大吃一惊，秦枫从幽莲谷灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛丽芸知道一些内部情况，幽莲谷的内宫是没有男子的，看来这中年男子应该是外府的人，这时候，里面又传来声音了。
　　“什么？”
　　黑沙双雄一齐说道：“你说得可是真的，这太好了，那我们先过去看看，不要被人抢先一步了。”
　　中年男子点了点头，转身就准备出门，却正好看见了白仪凤，遂问黑沙双雄道：“这个女人怎么办？”
　　“嘿嘿，那事我们一会儿就能办完，这女人就把她藏到神殿后面去吧，这样儿，我们才能两不误啊！”
　　黑熊笑嘻嘻的说道。
　　中年男子笑着摇了摇头，催促道：“快点快点，我们要赶紧过去了。”
　　黑熊将白仪凤藏到了大殿的神像后面，两人跟着中年男子渐渐走远了，秦枫有些发愣，不知道先前中年男子说的是什么事情，居然黑沙双雄听着就跟中年男子走了，难道他们准备做什么大事吗？而且这中年男子是幽莲谷外府的人，不会是想对几大家族不利吧？秦枫想到这里，也没有再继续想下去，因为他的感觉这幽莲谷外府应该不会对几大家族不利，或许是去商议其他事情，秦枫这样想着，眼睛望了眼大殿的弥勒佛，心中不断转着念头，是先调戏调戏钟夫人白仪凤呢，还是跟着黑沙双雄看看发生了什么事情呢？
　　秦枫思考着，他的目光由土黄色的大肚弥勒佛身上，渐渐上移，这大殿有八九米来高，在弥勒佛的头顶，还有一个宽宽的隔板，将大殿分成了上下两层，秦枫心中一动，他从怀里拿出一个黑沙，将脸遮上，轻轻的跃到弥勒佛的身后，将白仪凤给抱了出来，然后右脚一点地，身子轻飘飘的就跳到了隔板上，这隔板上浮灰很多，秦枫运气于手，轻轻的挥舞了两下，将灰尘赶到了两侧，这才将白仪凤轻轻的放在了隔板上。
　　由于是被黑沙双雄所抓，白仪凤外面穿的披风已经不在了，里面只是轻纱薄裙，素雅之中，又带着点点清凉，她上身穿着云纹白纱衫，轻如飞鸿，薄如蝉翼，透过这白纱可以清楚的看到里面的月白色的肚兜，肚兜是用上好的丝料做成，看起来白净一片，异常的光滑，犹如一片皑皑白雪，这雪白之中，一峰突起，在胸前将衣衫高高顶起。轻而易举的就吸引住了秦枫的目光，下身则是素色的五摺大摆长裙，犹如走起路来迎风飘摆，犹如月宫仙子翩翩起舞一般，这往下这是蓝色的绣花小鞋，上面绣着两个睡莲，白仪凤身份高贵典雅，搽脂抹粉，身子隐隐带着一股花香味道，让秦枫情不自禁的深吸一口气，淡淡清香传来，让人心旷神怡之际，色心涌动。
　　正在秦枫欣赏美艳熟妇白仪凤的时候，白仪凤轻声问道：“你……你是何人？妾身……妾身的夫君是盐帮的帮主钟孝义，你救了我，我夫君一定会给你感谢你……聊表心意的……”
　　秦枫压低了声音说道：“本人什么也不喜欢，就喜欢美人。”
　　白仪凤心中暗叫糟糕，这真是刚出狼口又入虎穴，她慌不择言的说道：“大侠，虽然妾身看不清你的长相，可是，看你的身手想必也是江湖上成名的高手，这……妾身只是蒲柳之姿、残花败柳之躯，实在是配不上大侠的垂青，尚请大侠放了妾身吧，我夫君一定会感激你的……妾身也定然会在江湖上广泛宣扬大侠您的侠义行为，还有，如果大侠不弃，妾身可以给你介绍江湖上的一些俏丽端庄的小姐，给……给你认识啊。”
　　“呵呵，不必了，若水千尺，我只取一瓢，我现在要采的就是你这个美艳的熟妇。”
　　秦枫嘿嘿笑道，因为他发现这样特别好玩。
　　秦枫一边和美艳熟妇白仪凤斗嘴，一面则上上下下的打量着美艳熟妇白仪凤，秦枫那火辣辣的眼神，让美艳熟妇白仪凤心中是一阵阵的慌乱，仿佛自己身上的衣服正在男子的注视下一件件的被剥掉，露出那贞洁的胴体。
　　四十年来，她第一次被人这么无理的注视着，这男子的目光和刚才黑沙双雄的猥琐目光完全不同，黑沙双雄的言语和目光只能激起美艳熟妇白仪凤心中的怒火，她心里只有一个想法，就算是咬舌自尽也要维护自己的清白之躯，而这个男子的目光则不一样，在火辣辣的欲望之中还带着一种欣赏的感觉，仿佛自己的娇躯就是一副完美杰作一般，从他的眼睛里，美艳熟妇白仪凤可以清楚的感觉到这个男子那火热的情感，这团火热毫无疑问的可以将她完全燃烧，让她彻底的坠入其中，另外这男子的目光中流露的是一种赞许，而不是黑沙双雄那种妄图急切占有的渴望，这点点的差别让细腻的美艳熟妇白仪凤轻而易举的分辨了出来：黑沙双雄只不过是想找一个发泄的容器罢了，那这男子则是想找一个共赴欢乐巫山的爱人。
　　由于感觉不同，所以做的反应也不同，在黑沙双雄面前，美艳熟妇白仪凤是惊恐下的慌乱，是惊怒交际之下的无可奈何，而现在，在秦枫的面前，美艳熟妇白仪凤则是心悸下的慌乱，让她在羞涩之中想躲开男子的目光，想远远的躲在一边去。
　　她心中慌乱了：“大侠，妾身……这俗话说：宁吃鲜桃一筐，不吃烂杏一个……妾身……妾身已经是身为人妇，你……你应该去找那些云英未嫁的江湖女侠才是，妾身……妾身已经老了。”
　　“呵呵，怎么会啊，白美人，当我看到你的第一眼，我就觉得你应该是属于我的，在我眼里你不仅没有老，反而浑身散发着诱人的成熟味道，看到你我的心都沉醉了。”
　　秦枫凝视着美艳熟妇白仪凤，轻轻的说道。
　　面对着秦枫的暖暖情话，美艳熟妇白仪凤显然是抵挡不住了，如果这男子像黑沙双雄那样，她一定会开口斥骂，哪怕被对方杀了，也是死得其所。可是这男子偏偏是那么的彬彬有礼，不，不能叫做彬彬有礼，应该是一种有礼和无礼之间，他的目光是那么的惹事讨厌，可这目光中却又包含着丝丝的赞叹，他的话语是那么甜蜜，甜蜜中又带着点让人无法拒绝的霸道，这人真是个无耻的无赖啊，说他是个好人，可他偏偏不能控制了自己，还用言语在戏弄自己；说他是个坏人呢，可他偏偏不像黑沙双雄那么性急，一下子就暴漏了自己的兽欲。就算骂他、他恐怕也会以为是打是亲骂是爱吧？
　　“妾身……妾身哪有想你说得那么好，妾身都已经四十岁了，这……这还不够老的了吗？”
　　美艳熟妇白仪凤幽幽的说道，她眼睛低垂着似乎在躲避着男子的目光。忽然她心里一惊，自己……自己这是怎么了，他抓着我不放，而且还在调戏我，就算他伪装的好，可是他的目的是什么，难道自己还不明白吗？为什么，我竟然还在这里和他交谈，而不是直接喝骂呢？美艳熟妇白仪凤有点茫然了，她脱口而出：“你……你到底想做什么？”
　　“哈哈，你说呢？”
　　秦枫贼兮兮的笑道，他躺在美艳熟妇白仪凤的身旁，用手支着脑袋目不转睛的看着美艳熟妇白仪凤。
　　美艳熟妇白仪凤看了男子两眼，羞涩的转移了目光，心里也不知道该说些什么才好，为什么面对着黑沙双雄自己会时刻盯视着他们，生怕他们的脏手碰到了自己，可是为什么自己对这个男子，会羞涩的移开自己的目光呢？美艳熟妇白仪凤暗暗的在心中询问着自己。
　　“夫人……”
　　一个洪亮有力的中年男子的声音在门外响起，秦枫一听就知道这人的内功不错。
　　“大嫂，你在哪里呢？”
　　一个妇人的声音接着响起。
　　美艳熟妇白仪凤心里一喜，家里人来了，那男子就是她的夫君盐帮的帮主钟孝义，而那妇人则是她的小姑钟孝义的亲妹妹钟梦蝶，美艳熟妇白仪凤张开嘴，正要喊他们。秦枫一下子捂着了美艳熟妇白仪凤的樱桃小嘴，脑袋凑到她耳朵旁边说道：“美人儿，不要说话，不然……后果自负啊……”
　　美艳熟妇白仪凤明亮的眼睛一下子转到了秦枫的身上，被捂着的嘴巴微微蠕动着，想必她是想知道，到底是什么后果。
　　秦枫轻轻的抚在美艳熟妇白仪凤的耳边说道：“我现在松开手，不过，如果你叫得话，我就扒光你的衣服，嘿嘿，然后……”
　　杀了你夫君，想必你应该知道我的武功应该比你夫君要好的多吧。”
　　美艳熟妇白仪凤突然生气了，男子在她心中的那点好印象，一下子消失了。她杏目圆瞪，轻声说道：“无耻的无赖。”
　　“哦……”
　　美艳熟妇白仪凤身子猛的一抖，忍住轻轻的叫了一声。原来秦枫的手突然下滑，一下子按在了美艳熟妇白仪凤高耸的酥胸上面。
　　美艳熟妇白仪凤面露薄怒，不过刚才秦枫的威胁让她有所顾忌，她压低了声音斥责道：“你要做什么，快点拿开你的脏手。”
　　秦枫嘿嘿一笑，低声说道：“我刚才不是警告过你了吗？让你不要说话，不然后果自负。摸摸你的酥胸不过是一种惩罚罢了，这还是隔着衣服摸，如果你再说话的话，我就要伸到衣襟里面去了。”
　　美艳熟妇白仪凤一听，脸马上就红了起来，也不知道是羞涩还是气愤。
　　“大哥，我们大殿里面找找看，如果没有，我们往前面找吧。”
　　钟梦蝶说道，两人说话间，就闯进了大殿里面，外面是明晃晃的大太阳，里面则颇为阴暗，由光亮到阴暗，人都会由一个短暂的适应期，在这段时间里对大殿里的东西是看不真切的。
　　秦枫也就抓住了这一瞬间的机会，从隔板上找到两个小石头，朝着钟孝义和钟梦蝶打了过去，直接将两人点了穴道，两人登时就站立在大殿门口，一动也不动。


第470章：异样刺激
　　秦枫的动作，被美艳熟妇白仪凤看了个一清二楚，她担心的追问道：“你……你做什么？怎么没有动静了，你是不是杀了他们？”
　　“放心吧，在没有真正得到你的芳心之前，我是不会杀他们的，当然，得到之后就更不会杀他们了。不过你猜，你的叫床声，你的夫君钟孝义能不能听出来呢？”
　　秦枫笑吟吟的说着，他一脸的正经模样，谁知道竟然说出这么猥琐的话语来。
　　“你……你要做什么？”
　　美艳熟妇白仪凤慌乱了。
　　“你说呢？”
　　秦枫轻轻的捏了捏美艳熟妇白仪凤那柔软而极富弹性的酥胸。
　　下面大殿里站着的是盐帮帮主钟孝义，上面隔板上秦枫却在调戏着林他的夫人正道十大美人之一的白仪凤。在男人不远的地方玩弄这人的妻子真是太邪恶了。以秦枫的好色，本来就打算将正道魔道的美人全部收集作为后宫，现在遇到白仪凤了，他当然不会放过，而且在男人面前调戏这个男人的妻子对于秦枫来说还属于第一次，这样的刺激使得秦枫更加想在这里将白仪凤征服，特别是在知道钟孝义来了之后，这样当着丈夫调戏妻子的刺激更加的强烈起来。
　　见秦枫轻轻的安抚在了自己的酥胸上，隔着柔滑的衣衫爱抚着，美艳熟妇白仪凤心如鹿撞，一时间也不知道怎么办才好，大声的喝骂，可自己的夫君钟孝义正在殿下面站着呢，自己一出声不是被他听了个正着，虽然自己夫妇之间关系和睦，自结婚以来，从来没有红过脸，不过说实在的，只是在床事上面钟孝义没有满足过自己，但是钟孝义因为这一点更是对自己关爱有佳，事事顺着自己，可是他一旦要是知道自己被别的男人玩弄过，恐怕这段婚姻就再也维持不住了，自己这个家可能就毁了。
　　美艳熟妇白仪凤思前想后，怒斥的话到了嘴边，又变成了哀求，她压低了声音，说道：“大侠，你……你放过我吧，我求求你了。”
　　看着美艳熟妇白仪凤水汪汪的眼睛，梨花带泪，这眼泪随时都能滚落下来，秦枫眉头一皱，压低了声音威胁着说道：“别哭，你要是流泪了，我就立刻把你的衣服扒光，然后在你夫君面前，和你相爱一场！”
　　美艳熟妇白仪凤怔住了，她的心情看来是极不平静，委屈、惶恐、害怕、羞涩、惭愧，各种各样的感情在她心中不断的翻滚着，连带着呼吸也是错乱的，时重时轻，让轻轻握着美艳熟妇白仪凤酥胸的秦枫清楚的感觉到那团丰满的乳房忽而上挺变大，又忽而下伏变小。
　　美艳熟妇白仪凤努力的止住了泪水，勉强的冲着秦枫挤出了一个笑容。秦枫低声道：“美人儿，你这么做不就对了嘛，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，等会儿有你享受的。绝对让你食不甘味，以后除了我再也想不起别的男人来。”
　　这男子的荤话让美艳熟妇白仪凤听也不是不听也不是，她心里暗暗唾骂这男子真是无赖，脸上却不得不挂着点点的笑容，迎合着男子，免得他再弄出一些非分的要求，反正酥胸已经被他摸了，实在不行，就让他摸一摸算了，哎……只要能抱住清白，让他摸一摸算了。
　　不说美艳熟妇白仪凤心里暗暗转着心思，秦枫见美艳熟妇白仪凤面带苦笑，没有半点开心的样子，他反而心中偷乐，秦枫坏笑道：“钟夫人，看你笑得这么开心，看来对我……不，是对我的庞然大物很信心十足啊？”
　　“我，我哪有……”
　　面对着秦枫的问题，美艳熟妇白仪凤矢口否认。
　　“你没有，那你为什么要笑啊？”
　　秦枫笑嘻嘻的问道。
　　“我……”
　　美艳熟妇白仪凤一下子不知道该怎么说，实话实说的话，不知道这男子会不会翻脸，可是，不实话实说，那……那该如何解释自己的微笑呢？
　　“我知道了，想必是我摸的你很舒服吧？”
　　秦枫问道。
　　听着秦枫赤裸裸的挑逗话语，美艳熟妇白仪凤目光游移，含羞带怒之中又不得不虚与委蛇，她心中甚至还殷殷期盼，就这样吧，就这样用你的言语来挑逗我吧，只要……只要不让我失身就好。
　　见美艳熟妇白仪凤不说话，秦枫又抚摸又抓，一下子将美艳熟妇白仪凤的右峰狠狠的抓在手里，衣衫陡然被纠合在了一起，周围是一片折痕。
　　美艳熟妇白仪凤吃了一惊，幸好她反应快，没有叫出声来，她心中暗呼：“好险啊。”
　　思想上却再也不敢走神，压低声音娇脆的说道：“你……你轻点……那里……好痛……”
　　“哦，那你说这么一抓舒服呢，还是刚才那样抚摸这舒服呢？”
　　秦枫问道。
　　“抚摸着舒服。”
　　美艳熟妇白仪凤无奈之下只好低声的回答。虽然明知道自己是被迫这样子说，可是美艳熟妇白仪凤双眼不禁微微的一眯，白皙的脸庞上陡然在两颊显出丝丝红晕，白的清纯，红的娇俏，真是诱人。
　　这美艳熟妇的羞涩之情，被秦枫看了个正着，凤眼微眯，星波传情，俏脸带红，朱唇勾魂。让秦枫内心砰然直跳，整个世界仿佛突然抽离出去，只剩下眼前这个娇滴滴的美艳熟妇，他心神恍然，脑袋忍不住低垂下去，就像亲吻在那红唇之上，享受着销魂的时刻。
　　美艳熟妇白仪凤被点了穴道，她一动也不能动，看着男子的大嘴就要亲吻下来，她既不能躲，也不能叫，只得认命的闭上眼睛，静静等待那羞愧和屈辱时刻的到来，可她等了一会儿，却没有等到双唇接触的感觉。美艳熟妇白仪凤缓缓的张开了眼睛，却赫然发现，这男子也正睁大了眼睛，嘴角微翘，面带笑容的看着自己。美艳熟妇白仪凤微微出了一口气，莫非这男子良心发现，不再为难自己了？
　　这个想法像闪电一般的划过，就再也没有回来。因为秦枫说话了，他轻轻说道：“美人儿，你觉得怎么做，酥胸的感觉才会更舒服啊？是这样吗？”
　　说着，秦枫的大手在美艳熟妇白仪凤高耸的右乳房上来来回回的磋磨着，五指扣着乳房，时而下探到乳根，时而上缩到乳房的半腰，在五指收缩的过程中，馒头状的乳房被轻轻捋起，乳房陡峭，傲然矗立，在五指下探的过程中，这乳房则轻轻被向左推去，一下子边将双峰中的沟壑一下子填平。
　　在这收放之间，随着秦枫手指的移动，原本颇为凉爽的乳房渐渐发热了起来，这种热量和过去夫君的爱抚完全不同，夫君的爱抚是将自己的体温传了过来，而现在则是乳房自己渐渐发烫，反而觉得这男子的手是冰凉的，美艳熟妇白仪凤心中突然出现了一下羞人的想法：“这大手，放在乳房上，感觉似乎也不错啊。”
　　见美艳熟妇白仪凤在爱抚之下，不但没有了什么不满和怒斥的表情，反而渐渐有了享受的样子，秦枫嘿嘿一笑，无情的击中了美艳熟妇白仪凤的心事：“美人儿，你好像很享受的样子哦？”
　　美艳熟妇白仪凤躺在隔板上，身子虽然被点了穴道，可是那乳房上面传来的美妙感觉却是不折不扣的送到了她的脑海以及全身，炙热的酥胸带动着美艳熟妇白仪凤的整个胸膛，仿佛置身于一片火海之中，在烈火之中悄然耸立，在铄烧之中勃然膨胀，不用扯开衣衫观看，对自己的胴体美艳熟妇白仪凤还是相当的熟悉，那团丰满细腻的乳房早就在男子的抚摸下渐渐的充血，乳头变得鼓鼓涨涨，那汉白玉般的肌肤像裹着一层薄薄的红纱一样红润起来，而那玉峰下侧本来清晰可见的青色血管，应该也彻底的隐藏在这红纱之中。
　　“这人真的好会玩……好会抚摸啊……”
　　一个念头像闪电一般从美艳熟妇白仪凤的脑海里闪现，而那一抓一放的艳丽触觉又持续的传到到脑子里，脑子里登时犹如翻江倒海一般，到处都是那羞人的回声：“这人真的好会抚摸啊……”
　　美艳熟妇白仪凤在这方面是过来之人，床第之间的事情她经历了很多，除了第一次见红之外，她对房事的感觉更多像例行公事一般，像是妻子对丈夫应尽的义务一样，每次当她刚有一点感觉，刚找到犹如醉酒之后那种轻飘飘魂魄飞扬的感觉，就发现夫君一泄如注，沉沉睡去了，所以钟孝义才在其他方面对白仪凤特别的将就，因为钟孝义知道，他在床上根本就满足不了白仪凤，让白仪凤得不到作为女人应该享受到的性福。
　　这样的感觉对于白仪凤十分的美好，她没有感受到，真的是从来没有感觉过这么奇妙的抚摸调情手法，男子的大手时松时紧的轻轻抓放着，仿佛春雨一般及时的降落到干渴的田野里，抚慰着田野躁动的心情，乳房是那么的火热，如果没有这只大手，如果白仪凤可以行动自如，那么她肯定会忍不住轻轻的解开衣衫，露出丰滑的玉肩，含羞的褪下短褂，让火热的身上暴露在空气中，如果确定四下无人，她一定会偷偷的将素手按在胸膛之上，恍如春风一般，轻巧的掠过玉峰带走那团炙热。可现在她被点着穴道，感觉依旧，可惜身子却一动也不能动。于是她只能控制住自己的呼吸，当男子放松的时候，她深深的吸一口气，整个胸膛涨大了些，酥胸也更加挺翘一些，去粘着男子的大手，男子的手掌充满暗示的挑逗着，这男子的手掌是虚握着的，手掌与乳房的平台是有间隙的，可是手掌中心却隐隐约约的触碰到了乳头，正是在时隐时现的接触，让白仪凤脑子里只剩下一个念头：“他好会玩啊……”
　　秦枫的手掌在轻轻的旋转，带动着乳头也前后左右的旋转着，这乳头仿佛被人来回的拨弄着一样，可偏偏让美艳熟妇白仪凤没有丝毫屈辱被玩弄的感觉，反而有着淡淡的舒服，这乳房真的是太热，热的让人都想娇叫起来，热的让人都想不顾一切的将衣衫解开，手掌离开的时候，正是男子下压乳房的时候，这极富弹性的乳房在压力之下变得平扁起来，可是这乳房的下压和乳头的凸翘是对立的，两者形成了统一，在下压的过程中乳头傲然挺立，似乎在寻找着那让人舒服令人销魂的手掌，可惜却是众里寻他千百度，怎么也接触不到，等男子由下压松手之时，这肌肤弹性的乳房像一只白兔一样活泼的跳跃了起来，让乳头和手掌做了一个亲密的接触，接触之后又是一个美妙循环的起点。
　　美艳熟妇白仪凤微微眯着眼睛，完全不去想是否存在着危险，也不去思索干柴烈火是否会擦枪走火，劈劈啪啪的爆燃起来。她好像忘记了自己正陷入魔掌之手，反而静静的享受起这美妙的时光了。
　　可惜美艳熟妇白仪凤遇到的色狼秦枫可是一个无耻的无赖，他在美艳熟妇白仪凤抵抗微弱心荡魂飞之际，又一次将美艳熟妇白仪凤从选择性的遗忘中拉回到了现实里，秦枫看着美艳熟妇白仪凤的神情，低低的嘲讽道：“美人儿，你好像很享受的样子啊，你看看下面那人可是你的夫君啊。”
　　美艳熟妇白仪凤局促的皱了皱眉头，凤眼睁开，星波荡漾，微红的小嘴不知何时竟然变得有些明亮了起来，秦枫心道：“莫非白仪凤在我没有注意的情况下伸出香舌舔了自己的嘴唇吗？如果不是，这小嘴怎么可能变得湿湿的呢？”
　　美艳熟妇白仪凤小嘴翕动着，一脸委屈羞涩而又无可奈何的向秦枫问道：“你……你到底要妾身怎么嘛？妾身……你怎么样才肯放过妾身呢？”
　　“你说呢？”
　　秦枫笑吟吟的问道，他身子躺在隔板上不去看美艳熟妇白仪凤的表情，然而将头低了下来，靠着美艳熟妇白仪凤肩膀旁边，顺着她衣领的狭缝，往里面看去，里面是红润的一片，恍如一片红玉一般，艳光流动，异常诱人。
　　女人的感觉都是非常的敏锐的，美艳熟妇白仪凤忍不住的绷紧了身子，她虽然不能动，可是却意识到，这……这个无赖一定是在偷窥这自己，美艳熟妇白仪凤断断续续的说道：“我……我让你摸……摸……那里好了……”
　　“哪里？”
　　秦枫眼睛一亮，左手登时就从乳房上游了下来，从乳房上面来来回回的打着转儿，点点回落下来，这大手在小腹上抚过，眼看着就要到达美艳熟妇白仪凤神秘的三角地带，美艳熟妇白仪凤慌张的解释道：“不是那里……是……是胸……妾身让你来……来抚摸……抚摸我的胸……”
　　“哦？原来是这样的，你早说嘛。”
　　秦枫在美艳熟妇白仪凤张口解释的那一刹那，左手飞快的按在玉腿根部交汇之处的那微微隆起的肉丘上面，听了美艳熟妇白仪凤的话，这大手在移走之前，小拇指顺着肉丘向玉腿的内侧滑下，大有一探桃源洞之事，美艳熟妇白仪凤俏脸一红，求饶道：“你……你玩……不是你抚摸我的胸吧……”
　　秦枫坏笑了一下说道：“刚才摸的你舒不舒服啊？”
　　秦枫脑袋翘了起来，目光在美艳熟妇白仪凤的注视之下，在美艳熟妇白仪凤的娇躯之上来回的游弋着，一会儿瞄两眼胸脯，一会儿扫两下小腹，一会儿又盯着美艳熟妇白仪凤的下身不放。
　　美艳熟妇白仪凤心中暗忖道：“如果说不舒服的话，他……他会不会提出更加非分的要求呢？这人这么的无赖，想必一定会提出别的要求吧，我……我不如就先迎合他好了。”
　　拿定了主意之后，美艳熟妇白仪凤点了点头，就在那点头瞬间，美艳熟妇白仪凤的凤眼一下子全是羞涩之情，让秦枫神色一荡，下身的庞然大物忍不住就蠢蠢欲动起来，直接想把美艳熟妇白仪凤就地正法，不过他忍了下来，秦枫可是打好主意慢慢玩弄眼前的这个美艳熟妇，一举将她征服，让她从今往后心里只会想着自己一个人，她的夫君钟孝义让她抛之脑后。
　　一样是赞同的意思，可点头和亲口承认对女人的触动是绝对不一样的，秦枫嘴角轻笑：“美人儿，你点头是同意呢，还是反对呢，在下有点不明白啊。”
　　美艳熟妇白仪凤在心里轻轻的啐了一口，“点头同意，摇头否定”这是三岁小儿都知道的，这人这是个无赖，偏偏和自己装糊涂，不过想是这样想，口中还是说道：“同意。”
　　“同意什么呀？”
　　秦枫继续无赖的说道。
　　“同意你说得话。”
　　美艳熟妇白仪凤无奈的说道，她感觉自己被秦枫打败了。
　　“同意我说得什么话啊？”
　　秦枫循循善诱道。
　　美艳熟妇白仪凤避无可避，有点明白了秦枫的意思，她的脸一下犹如盛开的桃花一样，红中带嫩，嫩中带娇，整个的粉红一片，她低声说道：“你抚摸的妾身……挺舒服的……”
　　“我抚摸你哪里了呀？”
　　秦枫乘胜追击。
　　美艳熟妇白仪凤用眼睛的余光瞟了一眼大殿门口站立着的自己的夫君钟孝义，脸上有一丝羞愧的说道：“胸……你抚摸我的胸……摸的好舒服……”
　　秦枫得意的笑了：“这胸已经抚摸了一遍了，我们是不是该换个地方了呀？老是在一个地方摸来摸去的，你总会觉得烦闷的呀？”
　　美艳熟妇白仪凤暗叫一声苦，口中哀求道：“那那你……你想要做什么呀？”
　　“我啊，我当然是想和夫人你寻欢作乐了，就怕夫人你不同意啊。”
　　秦枫略带惋惜的说道。
　　“你明知道我不同意，那你……你就换一个要求吧。”
　　美艳熟妇白仪凤说道，她语气虽然十分的坚定，但是眼睛里全是哀求之色，说白了，她生怕这个男子在自己夫君面前对自己霸王硬上弓。那……那自己真是无地自容了。
　　“这样吧，我解开夫人你的穴道，你自己把衣服脱掉，让我好好的欣赏一下你的娇躯，然后就放了你还有钟孝义钟帮主他们，你觉得可好啊？”
　　秦枫在脑中快速的想了一下之后提出了一个新建议。
　　美艳熟妇白仪凤犹豫一下，她不确定的看了看秦枫，生怕这个男子到时候变卦。秦枫看美艳熟妇白仪凤狐疑的眼，口中笑道：“这个夫人请你放心，在下只是上上下下仔细的欣赏一翻，绝对没有一丝一毫的不敬之意，当然了如果夫人你自己请求我的话，那自然是另当别论了。”
　　美艳熟妇白仪凤脸色十分羞红，心里忍不住暗骂了一句，这人说得话也太过无耻了，什么叫做“我请求他”不过现在这男子占着上风，美艳熟妇白仪凤也只能是仔细的思考男子的建议，到底是听从他好呢，还是拒绝他好呢。如果拒绝了这男子会不会提出更加难堪的要求啊？毕竟自己夫君可是在下面站着的，可要是同意的话，自己的娇躯岂不是要在这陌生男子的眼前暴漏了呢？这……这该如何是好啊？
　　秦枫轻轻的叹了口气：“哎，看了夫人不会同意了，那……那在下只能霸王硬上弓了，”
　　“慢，我同意。不过，我们能不能到那边去。”
　　美艳熟妇白仪凤身子不能动，她只能用自己的目光去示意，这隔板的正前方，弥勒佛的头顶上那里是有一块帏布遮挡的，在那里宽衣，就不怕被夫他们看到了。
　　秦枫看了两眼，和气的点了点头，显然他只在乎能不能欣赏到熟女宽衣图，至于说是在什么地方，他倒是不太在意了。
　　秦枫轻轻的解开美艳熟妇白仪凤的穴道，美艳熟妇白仪凤中府穴被封，解穴有好多中方法，可秦枫偏偏用了其中最是难堪的一种方法，在美艳熟妇白仪凤大腿根部内侧的阴廉穴上轻轻一点，趁机还在美艳熟妇白仪凤的玉腿上揩了一下油。美艳熟妇白仪凤就觉得身子陡然一轻，穴道登时被解开了，接着玉腿一热，男子的大手已经轻轻握着了自己的玉腿，丝丝的热量一下子就从男子的大手上传到美艳熟妇白仪凤的玉腿之上，相隔不远的神秘三角地带立时就感到了一阵阵的暖流袭来，整个下身似乎一阵的轻松，让人不由自主的变得庸赖起来，男子嘻嘻一笑，将大手抽了出来。
　　美艳熟妇白仪凤脑子里除了一阵懒洋洋的感觉，只剩下一个疑问：“他的手怎么突然变得这么火热了？”
　　两人悄悄的移动到了帏布后面，不发出一点声音，这大殿颇高，站在隔板上面，头也碰不到屋顶，秦枫站起身来，笑盈盈的说道：“美人儿，开始吧。”
　　美艳熟妇白仪凤背对这大殿门口，整个人在帏布遮挡下处在一团黑色之中，这表情也看的不太真切，秦枫坏坏的笑了一下，他不等美艳熟妇白仪凤说话，身影一晃，美艳熟妇白仪凤就觉得眼前一花，秦枫的身影就消失了，等她再次看到这男子的时候，这男子的一手已经扣在了自己的咽喉上，秦枫道：“夫人，咱们还是按照游戏规则来，我的功夫你也看到了，在你有异动之前，我有充足的时间，有足够的手段来制止，你最好还是不要有别的什么想法，不然一切后果自负。当然了，其实我是希望你有别的想法的，因为那样我正好得偿所愿啊，不过有人可能就要家破人亡了，哎。可惜，可惜。”
　　美艳熟妇白仪凤被秦枫的功夫震惊了，这样的武功就算两个自己加上两个夫君都是打不过的，她目前只有一个办法，那就是老老实实的脱衣服了。
　　这帏布是系在一根左右横贯大殿的麻绳之上，不知道究竟挂了多久。那本应是浅紫色的帏布上面落满了浮尘，在岁月的蹉跎中，演变成成一团的灰黑色，麻绳与褐色屋顶之间还有一尺来高的距离，大大小小的蜘蛛网星罗密布，隔板上也厚厚的一层飞灰。


第471章：美妇觉醒，淫浪无边
　　在这样一个破旧而又脏兮兮的环境里，让美艳熟妇白仪凤这样一个风华正茂的美艳熟妇宽衣解带，似乎有点大煞风景，就连秦枫心中都有泛起了一丝犹豫，在这几乎是废墟的隔板上让这样娇俏的美艳熟妇解长衫褪罗裙，这……这岂不是对美艳熟妇白仪凤的一种亵渎吗？不行，这样不行，秦枫不由自主的轻轻摇了摇头，他简直都要出声阻止，他都想提出换一个地方再脱衣的建议，可是话到了嘴边，他却生生忍住了，为什么呢？因为现在是一个千载难逢的机会啊。
　　美艳熟妇白仪凤的夫君，江湖十大门派之一的盐帮的帮主钟孝义就在大殿里站着呢？帏布之外，站着钟孝义和钟孝义的妹妹钟梦蝶，帏布之内，美艳熟妇白仪凤在羞涩的宽衣解带，这旖旎的风情与怪异的场景在和谐中达到了统一，这种感觉是秦枫从来没有经受过得，在钟孝义的眼皮子底下和钟夫人美艳熟妇白仪凤赤膊大战千百下，这将是多么诱人多么难得的一个机会啊。在这种情况下，美艳熟妇白仪凤可能会爆发出前所未有的能量，是夹的更紧，还是身体更敏感，甚或是快感的巅峰来的更快呢？美艳熟妇白仪凤在癫狂的活塞运动中，是婉转低吟，委曲求全，还是不顾一切的激昂高叫、享受自我呢，或者是紧要牙关，勉力坚持呢？
　　基于以上种种考虑，秦枫并没有提出换地方的建议，不过还是体贴的说道：“钟夫人，这地方太脏了，不如你还是将衣服递到在下手里吧。”
　　帏布横挂，外面的大殿里亮堂堂的，而秦枫所在的地方由于窗户漏光，也算比较明亮，而她自己所占的地方，则正好处在了帏布的遮挡下，由漆黑到昏黄，在这一片幽幽的暗色之中，美艳熟妇白仪凤的羞涩之情稍稍的还能减轻一些，毕竟自己所处的地方幽篁，那么秦枫的视力就会受到一定的影响，就算是自己脱了衣衫，他……他也未必能看的清楚，特别是那神秘的丘陵、沟壑，在黑郁郁的丛林遮掩下，在幽篁的环境里，他……他可能根本就看不见，至于外的地方，哎……到了这个地步，只要不失身，就……就由得它去吧……
　　美艳熟妇白仪凤微微低着头，正想解开淡蓝色玉带的环扣，却突然听到秦枫的话，从秦枫的话里，美艳熟妇白仪凤并没有听到一丝善意，反而她心里一半是难为情，一半是凄苦感，这个男子又怎么可能轻而易举的放过自己呢？他所谓的将衣服递给他，无非是想让自己从幽暗的阴影中走出来，让……让这属于自己夫君的胴体在他眼前展开罢了。
　　可是美艳熟妇白仪凤又不得不依从，事情到了这一步，难道还能反对吗？反对的后果，是她所不能承受的。美艳熟妇白仪凤叹了口气，不知道是在感慨命运不公，还是在叹息自己红颜薄命，她低垂着头，微微吸了一口气，让小腹轻轻的向内凹了进来，然后，两手抓着玉带环扣的两侧，向中间合拢，请无声息的将淡蓝色玉带解了开来。
　　淡蓝色的玉带一解开，纱衫一下子脱离了束缚，一下子轻摆了起来，美艳熟妇白仪凤一手拿着腰带，一手整理了一下长衫，抬玉足迈碎步，向秦枫走来，想把这腰带先交给秦枫。这隔板比较年代很久了，上面突然站了两个人，都有些经受不住，要是不走动的话，或许还没事，美艳熟妇白仪凤这么一走，登时传出一阵“咯吱吱”的木板受挤压的声音。
　　美艳熟妇白仪凤心里紧张，她生怕殿内的夫君发现，赶紧止住了脚步。毕竟盐帮的帮主自己的夫君钟孝义只是被点中了穴道，身子不能动弹而已，可是这听力犹存，眼睛也是可以转动的。美艳熟妇白仪凤心中暗忖：自己刚才这两步路，会不会已经被夫君听到了呢？现在夫君的目光是不是已经敏锐的上瞟到了帏布上呢，这帏布年代久了，有些地方难免有破洞，这……夫君会不会看到自己的身影呢？
　　隔板在美艳熟妇白仪凤的脚下被压弯了，不管是向前走还是向后走，都会发出声音，就算是提气纵身，也会发出声音，想让它不出声唯一的办法就是保持住这个下弯，让木板在下弯中平衡起来。美艳熟妇白仪凤不敢走动了，好在这里距离秦枫似乎很近了，她玉臂轻摆，玉手一抬，将腰带请抛给了秦枫。
　　秦枫轻轻的接了过来，压低声音说道：“多谢娘子，请娘子继续宽衣。”
　　听了男子调笑的话语，美艳熟妇白仪凤的心一下子又不争气的怦怦乱跳起来，也怪不得被这男子调戏，这动作，这动作是多么的暧昧啊，可是更暧昧的还在后面，美艳熟妇白仪凤伸出葱白一样，白玉凝脂般的细手，一个纽扣一个纽扣的解开了长衫，这纱衫是斜襟的，这纽扣本就不多，脖颈下一个，右峰一个，蛮腰的侧面一个，轻轻松松的被解开了，可是这轻纱衫可不像刚才的玉带那么有分量，这件衣衫薄如蝉翼，这……这能抛过去吗？抛过去他能不能接着呢？万一接不住，他……他会不会继续提出一些羞人的要求呢？
　　美艳熟妇白仪凤心中很矛盾，她思前想后，满声细语的问道：“我要丢了，你……你能不能接到啊？”
　　“金风玉露一相逢，便胜却人间无数。娘子要‘丢’了，为夫应该是‘射’才对，怎么能接呢？”
　　秦枫挤眉弄眼的说道，他这么一说，让美艳熟妇白仪凤心中又是一团乱麻，一会儿责怪自己干嘛要说“丢”不说“抛”让这男子抓着字眼来戏弄自己；一会儿又觉得这男子还真的是脑子灵活，做事不拘一格，不像钟孝义那么的呆板，这种闺房情趣可是从来都没有说过的，有那么一瞬间美艳熟妇白仪凤心里升起了“恨不相逢未嫁时”的想法，只不过这想法，很快就被美艳熟妇白仪凤给排除在脑海之外了。她自己沉浸一阵胡思乱想之中，一会儿想到些羞人的事情，俏脸不禁红彤彤的，一会儿又在摇晃着臻首，似乎想否定什么一样，忽而娇柔无言，忽而含羞带臊，让秦枫看的犹如身处淡烟浓雾之中，迷离失所，如痴如醉。
　　美艳熟妇白仪凤东想西想的，不知道为什么，这娇躯竟然渐渐的发烫了，她一脸红，暗暗的啐了一口，自己这是怎么了，是不是因为最近一直赶路，所以没有……这身子也变得敏感起来了吗？这……她心里想着，陡然有想起自己现在所处的环境，还是赶紧先脱了吧，脱完之后，过了这关再说，不然的话如果在被这人给挑逗几下，万一自己真的忍不住做了什么丑事，那可就一失足成千古恨了。
　　美艳熟妇白仪凤想着，她也不再去想秦枫能不能接到轻纱衫，就这样轻轻的对着秦枫一抛，这轻纱脱手之后在空中飘舞着，虽然水平的方向上是冲着秦枫的，可是具体的轨迹则是先轻飘飘的上扬，接着在空中漂浮着慢慢下来。
　　秦枫却不用手去接，见轻纱衫飘了过来，他身子微微向前，脑袋一伸，竟然用头将轻纱衫给顶了起来，这轻纱一下子就裹在了秦枫的脑袋上。秦枫嘿嘿一笑，鼻子皱了皱似乎在闻着衣衫中的淡淡香味，嘴里还评价着：“不错，花香怡人，但愿娇躯更迷人啊。”
　　美艳熟妇白仪凤的心有一次忍不住的怦怦跳了起来，这个人还真是花样百出，他那样的轻薄自己的衣衫，让美艳熟妇白仪凤心中竟然泛起一丝怪异的感觉，就好像被戏弄的不是轻纱衫，而是自己的娇躯一下，胸前的酥胸不争气的再次膨胀着，鼓鼓囊囊的顶起白色的肚兜，这酥胸又一次燃烧了起来，整个乳房滚烫异常，美艳熟妇白仪凤心头一颤，好热，好想抚摸一下自己的乳房啊。这……这是怎么回事？明明那个男子就在自己对面站着，双手轻轻握着自己的衣衫，可是，自己的乳房怎么会再次出现被他抚摸时的火辣感觉呢？
　　美艳熟妇白仪凤心里飘忽着，犹豫着，愧疚着，不能摸，自己绝对不能摸，下面有自己的夫君站着，对面又有这么一个无赖，如果……如果自己就这么按摩下去，恐怕……恐怕会被这无赖给……给占了便宜。“如果夫人你自己请求我的话，那自然是另当别论了”男子调笑的言语，陡然在美艳熟妇白仪凤的脑子划过，让她心里一阵困顿。
　　“我……我不要……”
　　美艳熟妇白仪凤心里暗自下着决心，脱衣的速度也快了起来。没有办法，乳房太热了，不能安抚的话，让它暴露在空气中，说不定也会让它降降温，美艳熟妇白仪凤心里想着，小手放在身前，轻轻的解开小衣的丝带，她右手缓缓一拉，将小衣脱了下来，轻轻的又抛给了秦枫，白色的肚兜就这么呈现在秦枫的眼前，美艳熟妇白仪凤不急着去脱白色的肚兜，反而弯下腰将长裙给推了下去。
　　美艳熟妇白仪凤含羞带怯，在惴惴不安的心情下，在滚滚热流的熏染下全身潮红。那凹凸有致曲线纤秀的美艳胴体几乎已全部呈现在秦枫的眼前，只剩那神秘浪漫白色肚兜和同色丝质的亵裤，遮掩羞人的高耸玉峰和神秘溪谷，半透明的丝质肚兜包裹着丰满的双峰，两点粉嫩的樱桃依然在峰尖上淡淡透出，雪白丰满的酥胸因美艳熟妇白仪凤急迫的喘息形成诱人的波浪，性感的肚兜里从未暴露的丰满玉乳已经在肚兜的衬托下傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，轻纱质地的亵裤可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这诱人的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然，秦枫微笑着打量着美艳熟妇白仪凤。
　　在秦枫赤裸裸的目光盯视下，美艳熟妇白仪凤就觉得仿佛有一双大手在自己的娇躯上，随着目光上下游走，又是磋磨又是安抚，娇躯在目光中轻轻颤抖，紧张的心也忍不住怦怦乱跳，一会儿她想到了大殿里站着的夫君，一会儿就想到自己的家庭，可是那滔滔的热流欲火，更是让她想到往日的夫妻生活，张着嘴巴的秦枫没有吞口水，平日里端庄娴熟大方高贵的美艳熟妇白仪凤却忍不住吞了一口口水，或许她是想用借着这口水来浇灭自己心中的欲望吧。
　　美艳熟妇白仪凤在喘息中，抬起自己的玉手，想脱掉肚兜，让自己裸露吧，让他看完，让他满意的离开吧。她想着，玉手就抚上了双峰。
　　“哦……”
　　一下轻轻的触摸，让美艳熟妇白仪凤忍不住的娇吟了一声。怎么会这样？抚摸着乳房的双手再也不肯离开双峰了，仿佛双手一离开，那团熊熊的火焰就会将自己彻底的燃烧一下。只有爱抚才能让玉峰的温度稍稍降低，自己就想按两下吧，美艳熟妇白仪凤想着，可按了两下，她陡然发现小穴里面犹如有数只蚂蚁在轻轻的爬过，芊芊触角微微的抚摸着干涸而褶皱的肉壁，麻麻的感觉忽然从下阴飞速的传了上来。天啊，身子怎么这么热，那里……那里怎么会这样？
　　“我……我好想……”
　　一个念头轻轻在美艳熟妇白仪凤的脑海里划过。
　　秦枫微微一下，他估计美艳熟妇白仪凤已经是欲火上身了，他运起轻功一下子闪到美艳熟妇白仪凤的身前，轻声笑道：“夫人，可要在下帮忙吗？”
　　“要，不……”
　　美艳熟妇白仪凤脑子里满是挣扎，她脸颊红艳，双唇紧咬，轻轻的摇了摇头。
　　“那夫人就继续脱吧……”
　　秦枫坏笑的说道。
　　“脱吧……脱吧……”
　　男人的声音仿佛有魔力一般，在美艳熟妇白仪凤的脑海里轻轻的回荡着，她双手激烈的搓揉着酥胸，在搓揉中将肚兜一把抓了下来，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。
　　“下身呢？”
　　看着不断抚摸自己乳房的美艳熟妇白仪凤，秦枫轻声问道：“要不要我帮你抚摸一下啊？”
　　秦枫说完，一双手轻轻的放在那没有一丝一线遮掩的乳房上，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张，轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住美艳熟妇白仪凤那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　美艳熟妇白仪凤被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，全身娇软无力，轻轻的靠在秦枫的身上，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，美艳熟妇白仪凤饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，小声的呀咦道：“别……别摸……我……我夫君在下面……”
　　秦枫听话的住了手，那乳房却顺势变得极其火热，而且极为瘙痒。怎么会这样？美艳熟妇白仪凤在情欲中不下细想，用手紧紧的抓着秦枫的大手狠狠的按在自己的乳房上，此时无声胜有声，她的心事暴漏无疑。
　　秦枫微微一笑：“钟夫人，你这是怎么回事啊？这可不是在下主动要摸的啊？”
　　“我……”
　　美艳熟妇白仪凤无地自容的不知道说什么才好。
　　“你不请我，我可是不会摸的哦。”
　　秦枫低声坏笑道。
　　“我……是我请你摸的……”
　　美艳熟妇白仪凤娇柔的说道。
　　见秦枫抚摸了起来，美艳熟妇白仪凤似乎松了一口气，她斜斜的靠在秦枫的身上，看着那被黑布遮着的脸，突然抬起手，将黑布扯了下来。
　　“你是？”
　　美艳熟妇白仪凤讶异道，因为出现在眼前的男子模样实在太年轻太英俊了，男子年轻得可以做她的儿子了，而且这么年轻武功就这么好，所以美艳熟妇白仪凤十分惊讶。
　　“我不是你的夫君吗？”
　　秦枫并没有在意身份的暴漏，反而笑着说道，“我这个模样，做你的夫君应该不错吧。”
　　秦枫不等美艳熟妇白仪凤再说话，低头向她亮丽的红唇吻下去，红唇柔软得令人心荡，他饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始美艳熟妇白仪凤牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由秦枫的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，美艳熟妇白仪凤已逐渐丢掉矜持羞涩的理智，香舌再不受自己的控制，主动伸出，紧紧的缠在一起，玉手也主动缠上秦枫的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　“好夫人，你该脱亵裤了。”
　　秦枫说道。
　　“你……你怎么……”
　　美艳熟妇白仪凤激吻之后，灵台恢复了些许的清明。
　　“你要是反抗，等一下我们就只好在你夫君的面前好好的干一场了。”
　　秦枫威胁道。
　　美艳熟妇白仪凤心里半是担心，半是渴望，胸膛里燃烧的欲火片刻之后就将那点点理智给烧了个一干二净，她躬身脱下了亵裤，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在秦枫的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人，羞人的私处亳无遮掩的暴露在秦枫眼前，心慌意乱的她只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何，几十年来，她何曾被人如此玩弄过？
　　“好夫人，你想要吗？”
　　秦枫轻声的说道。
　　美艳熟妇白仪凤忍不住瞪了一眼秦枫，她心里羞涩，不肯开口，可是身体却明显的出卖了心事，一双玉手在秦枫的大手离开之后，继续轻轻的搓揉这酥胸，两条腿不断的摩擦着，仿佛只有这样才能泄去心中的滔天欲火。
　　秦枫慢慢的蹲下身子，从美艳熟妇白仪凤纤巧的小腿开始，吻过圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直吻到了她的沟壑幽谷，一瞬间，美艳熟妇白仪凤只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着秦枫的舌头由腿部往上舔去，美艳熟妇白仪凤玉体上下的每根神经都开始亢奋起来，当秦枫那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，美艳熟妇白仪凤紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而身子更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，只有一个念头就是不要叫出声来，秦枫用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着美艳熟妇白仪凤丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊……”
　　美艳熟妇白仪凤情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟，就在美艳熟妇白仪凤紧张得浑身都要沸腾时，秦枫的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　在美艳熟妇白仪凤不停的颤抖中，秦枫的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来，美艳熟妇白仪凤那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　秦枫再也按捺不住，一口含住了美艳熟妇白仪凤的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　美艳熟妇白仪凤原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在秦枫不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让美艳熟妇白仪凤再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体，这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的，不到数秒，美艳熟妇白仪凤那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。美艳熟妇白仪凤感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了低低的呻吟。
　　“美人儿……我开始真的……真的喜欢上你了……”
　　秦枫在美艳熟妇白仪凤的耳边说道。忽然他双手抓着美艳熟妇白仪凤的柳腰，将美艳熟妇白仪凤的娇躯轻轻往天上一送，双脚一离地，美艳熟妇白仪凤不由自主的伸出玉手，拦着秦枫的脖子，以便保持平衡。
　　秦枫将美艳熟妇白仪凤的身子送到半空，又突然下来，美艳熟妇白仪凤不明所以，大腿分来像八爪鱼一样，牢牢的依附在秦枫的身上。而秦枫不知什么时候已经退下了裤子，庞然大物勃然挺立，粗如铁棒一般，就这样直直的插入美艳熟妇白仪凤的小穴中。
　　美艳熟妇白仪凤的蜜穴不堪刺激，羞人的淫水不断潺潺涌出，秦枫一枪中的，庞然大物硬生生地直捣黄龙插到了尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将秦枫的庞然大物吞入，一下子全根尽没，美艳熟妇白仪凤的花径好长啊。
　　秦枫直达美艳熟妇白仪凤甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，秦枫声音刚刚吼出，就被慌乱的美艳熟妇白仪凤给遮挡住了。
　　“求你……不要这么大声……”
　　美艳熟妇白仪凤娇喘这说道。
　　“那我有什么好处啊？”
　　秦枫低声问道。
　　“你……”
　　美艳熟妇白仪凤妙目瞪了一下秦枫，心中微微发苦：“你……你想要什么好处？”
　　“如果我把你干到来了五次高潮，以后你就跟了我吧，否则我们就像平常人一样，当什么事情没有发生，怎么样？”
　　秦枫想来一下说道。
　　已经到了这个地步，美艳熟妇白仪凤只好无奈的点了点头，毕竟男子说的是要到了五次高潮，美艳熟妇白仪凤在这方面是过来人，自己的夫君在成亲这么多年来，只给自己带来过一次高潮，平时自己刚刚兴起，夫君就不行了，所以在美艳熟妇白仪凤的观念里面，再强的男子最多也只能给女人一次高潮而已，而眼前男子说要给自己五次高潮，这是想都不能想的，所以无奈的点头答应了。
　　秦枫的庞然大物深入蜜穴，感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的庞然大物，又麻又酥，关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，秦枫感觉自己太幸福了，居然又遇到一个拥有名器的女人，美艳熟妇白仪凤的蜜穴可是名副其实的“春水玉壶”所谓春水玉壶，就是女子的阴户玉门玲珑小巧，十分可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔，因为它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是一旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫，虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，阳物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此她的春水一点也不会外泄，拥有这种名器的女人，眼睛时常显得很湿润。
　　伴随着秦枫庞然大物的进入，美艳熟妇白仪凤的淫水汩汩不断地流淌出来。
　　“啊……”
　　美艳熟妇白仪凤紧咬着牙关，一来是生怕出声，被夫君听到，二来也像是禁不起这突来的凶猛侵袭，她秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的秦枫不由得升起了无限的柔情，美艳熟妇白仪凤的花径狭长，而且又是名器之一春水玉壶，一般男人很快就会泻身，还有就是钟孝义从来都没有开发的这么深入过，陡然被庞然大物拼命刺入，有点吃不消了。
　　秦枫慌忙停了下来，手口齐用，对着美艳熟妇白仪凤爱抚起来，在秦枫的爱抚之下，美艳熟妇白仪凤感觉到那疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热的庞然大物将花径赛了个严严实实，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她累积压抑的性欲整个挑起，她春情复炽，娇喘吁吁，不觉中主动的扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受庞然大物杵和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她犹如一朵任人采摘的娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　秦枫当然能体会美艳熟妇白仪凤现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好夫人，还痛吗？”
　　美艳熟妇白仪凤闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不疼了……只是……只是里面有些……痒……”
　　秦枫坏笑了一下故意说道：“好夫人，那怎么办呢？”
　　“好人，你帮帮妾身啊……哦……”
　　美艳熟妇白仪凤只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热粗大、坚硬雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令美艳熟妇白仪凤无法控制地发出一声呻吟。
　　秦枫探路的硕大龟头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与庞然大物你来我往地互相舔吮着，秦枫深知美艳熟妇白仪凤已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要秦枫揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　秦枫含住了美艳熟妇白仪凤在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力举拉美艳熟妇白仪凤的身躯，猛烈强悍地挞伐着美艳熟妇白仪凤敏感的名器春水玉壶的花心。
　　秦枫不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住美艳熟妇白仪凤那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽，欲求不满的成熟女体情欲像火般的沸腾着，在秦枫磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的庞然大物，看到被庞然大物顶起的高贵大方贤淑美艳的熟妇白仪凤不堪情欲焚身，不断低吟出淫声浪语，秦枫知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的桃源洞里进进出出，直把美艳熟妇白仪凤抽插得死去活来。
　　看到美艳熟妇白仪凤抛开一切的淫荡模样，秦枫加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声。
　　美艳熟妇白仪凤终于在秦枫胯下尝到了前所未有的鱼水之欢，禁不住阴道里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……啊……”
　　秦枫看着在自己胯下被自己的庞然大物插得娇啼婉转、抵死逢迎的美艳熟妇白仪凤，心中充满了的征服快感，让他更起劲地冲刺着，既痛苦又舒畅的美妙快感让美艳熟妇白仪凤发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“好人……轻点……啊……大力点……啊……”
　　“好夫人，你可舒服啊？”
　　秦枫一边抽送一边问道。
　　“很舒服……”
　　美艳熟妇白仪凤忘情的回答着。
　　“那你可愿意永久的做我的夫人吗？”
　　“我……啊……”
　　在秦枫不断的逗弄下，美艳熟妇白仪凤白玉凝脂般的玉体泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的美艳熟妇白仪凤用双腿紧紧地勾住秦枫的虎腰，任由年轻的秦枫抽插在她成熟艳丽的胴体上，一下一下的狂扭配合着秦枫挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，美艳熟妇白仪凤好想高歌欢唱，却不知道为什么只是潜意识里，竭力的咬着牙关，让那些淫声浪语，最终只化为“哦哦阿啊”的轻歌。
　　秦枫的庞然大物毫不间歇地在美艳熟妇白仪凤的幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的淫水，并且不停的发出“咕唧咕唧”的声响，美艳熟妇白仪凤只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。
　　极度的快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，美艳熟妇白仪凤纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龟头，秦枫也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，庞然大物在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入美艳熟妇白仪凤那柔嫩敏感的子宫内，烫得美艳熟妇白仪凤再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的淫水从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处，一次，又一次，美艳熟妇白仪凤已经不知道是第几次高潮了，迷迷糊糊之中，仿佛这已经是第八次高潮了，美艳熟妇白仪凤已经爽的忘记了一切。


第472章：事后准备
　　“吱吱呀呀”声音从隔板上传了下来，间或还有着女子低低的吟唱，和肱股相撞的“啪啪”声，大殿门口的两个人，登时就明白了隔板上发生了什么事情，女的羞涩，男的向往，可是如果那男的知道内情，恐怕就再也向往不起来了。
　　帏布在轻轻的抖动、隔板在“吱吱”的欢唱，隔板后面沉浸在欢乐中的男女，男的是虎背熊腰，精神抖擞的站着隔板上，铁杵横矗，庞然大物直挑花心；女的则是香汗津津，琼汁肆意，本来就不大的丹凤眼睛更是似闭似眯，长长的睫毛遮挡在那秋水怡人般的双眸上，让明眸中闪烁的妩媚，犹如遮上了一片黑纱，如迷雾一样，让人看见之后，就坠落其中难以自拔。
　　钟梦蝶和哥哥盐帮帮主钟孝义刚刚进入大殿，就被莫名其妙的点了穴道，在穴道刚刚被点的那一霎那，她的心里忍不住是一阵子的沮丧和担心，不知道自己是不是也落到了那两个坏人的手里，可是等了一会儿，始终没有人站出来。这大殿里一直是静悄悄的，是谁下的手？他下一步想做什么？钟梦蝶不停的思考这个问题，她眼睛四处的打量着大殿，这个大殿年代一久，屋顶上的椽子已经被岁月画上了幽黄的痕迹，房顶上的红瓦应该也是残破不全，隐隐有数条光线照下来，在地上形成一个个圆形的光斑，在那残破的地方有几个蜘蛛网迎风抖动着，给人一种说不出的孤寂感觉，大殿的正前方是一个大肚弥勒佛，原本应是金装的佛祖，仿佛也脱去了金灿灿的袈裟换上了土黄色的僧袍，唯有那笑容可掬的神采，在幽幽的岁月里依然如故，这佛祖头上面则是一个阁楼一样的空间，一个隔板，一帘帏布。
　　被敌人点了穴道，可敌人却始终不出来，钟梦蝶原以为敌人是有意戏弄，可时间拖长了之后，她又觉得不像，如果敌人真是有意的捉弄自己，又怎么会始终不出现呢，正在她思索的时候，等然听到隔板“咯……吱吱……”
　　的声音。
　　隔板上有人？钟梦蝶心中想着，她扫了眼身旁的哥哥盐帮帮主钟孝义，见哥哥钟孝义也看向自己，想必他也是这么想的。这声音只是短促的一下，大殿就再次归于一片静寂之中。莫非是自己听错了，或者，上面不过是一只老鼠？
　　又等了一会，“咯吱吱”的声音有一次响起，而伴随着隔板的欢唱，可以清楚的听到一个女子的呻吟声，这声音媚到骨髓里面，让钟梦蝶心中忍不住荡起一丝涟漪，原本悬在嗓子眼的心儿，也在这呻吟中重新落回到了肚子里面，“怦怦”的跳动起来，她不是什么涉世未深的黄毛丫头，虽然三十五岁还是云英未嫁，不过有些事情可以在书上知道的，她在听到声音的那一瞬间，就辨认出来，这声音不是什么重伤后的痛苦声，而是欢乐声，是在满足生理需要中的兴奋声。她的脸一下子红了，心中不禁的啐了一口：什么人，这么无赖，竟然在寺庙里面做这种丑事，她想把耳朵塞上，不去听着淫声浪语，可是她被点着穴道，走又走不了，动又动不得，只能这样直愣愣的听着。渐渐的，她的呼吸也忍不住急促了起来，一动也不能动的身子有些地方渐渐痒了起来，原本只要主意集中精力用心的去冲击穴道，这些瘙痒很容易就能被遗忘掉，可是在这一声声浅浅的叫床声中，她哪能那么专心的集中精力了，于是一个地方痒，传到了另一个地方，不一会儿，浑身上下就觉得热腾腾的，身子好像出了一层细汗一样，粘粘的很不舒服。
　　钟梦蝶瞟了眼哥哥钟孝义，这钟孝义似乎在一口一口的吞咽着唾沫儿，她轻轻的暗骂了一句：看来男人果然没有一个好东西，她心里想着，忽然就看到那帏布一晃，像被风吹一样。虽然她心里在暗骂这狗男女，就算急不可耐的要办事儿，可以回家或者客栈里面啊，居然跑到这里来打野战，真是恬不知耻。可有一句话就是人都是好奇的，她心里虽然在暗骂，可是眼睛却是不是的朝着帏布瞟上几眼，想看看那里面到底是在做什么，这男人也太强了吧，好像那个女人好像都叫了大半个时辰了吧，可惜那帏布只是微微的抖动，帏布后的景色，她是一样也看不到。
　　现在帏布好像被风吹开了，她赶紧去看，结果里面是黑咕隆咚的什么也没看到，她心中忍不住叹息了一声。“呼”的一下，她突然听到脖子后面一阵风声传来，跟着脖子一痛，眼睛一黑，接着便什么也不知道了。
　　听到大殿里“噗通噗通”两声，美艳熟妇白仪凤软绵绵的扶着悬挂帏布的麻绳，娇声叫道：“你……你把他们都杀了……我……我跟你拼了……”
　　“美人儿，怎么会呢，放心吧，我不会杀了他们的。不过美人儿，你打算怎么和我拼啊，咱们是不是找个地方在大战一场啊。刚才那地方灰太多了，我都还没有施展开来，等下次到了床上，为夫还有很多别的花样，保证夫人你满意。”
　　秦枫说道。
　　“你……谁要和你再……”
　　美艳熟妇白仪凤羞涩的住了口，看了眼跌倒在地上的夫君钟孝义，心里是一阵的慌愧，可是在慌愧中，她又忍不住的看了眼秦枫，红玉般的俏脸登时更是娇艳动人，她尖叫到：“你……你怎么不穿衣服啊？”
　　她羞愧的看了眼秦枫胯下频频点头的庞然大物，又是娇羞又是惊愕。
　　“我的衣服不是在你手里拿着的嘛。你不递给我，我又从哪里找衣服穿呢，要不我把那个美人的衣服脱下来暂时借来用用。”
　　说完之后光溜溜的秦枫就要弓下身子，去脱钟梦蝶的衣服。
　　美艳熟妇白仪凤登时急了，自己已经这样了，岂能……岂能害了小姑啊，美艳熟妇白仪凤心里突然否定道：也不能算害了，失之桑榆收之东隅，虽然有些对不起夫君，可是，和……和他在一起，那种快乐却是从来都不曾体会过的。这个羞人的想法在她的脑海里一划而过，见秦枫要脱钟梦蝶的衣服，美艳熟妇白仪凤赶紧叫道：“别，我给你衣服，真是的，梦蝶可是云英未嫁的女子，你怎么想去脱她的衣服呢，真要脱了，那不是你要娶她不成啊？”
　　“那我去脱了你夫君的衣服吧，我来比比看到底是我的本钱大，还是他的本钱大。”
　　秦枫笑嘻嘻的说道。
　　美艳熟妇白仪凤嘴上说不过秦枫，赶紧将他的衣服向下一抛，说道：“你还是穿你自己的衣服吧，对了，你到底叫什么名字啊？为什么会出现在这里。”
　　秦枫接着衣服，一边穿一边道：“你可记清楚你夫君我的名字了，我叫秦枫，至于我为什么会出现在这里，当当然是为了来救夫人你啊，不然你被黑沙双雄侮辱了，我可是会心疼的。”
　　“秦枫，秦枫……”
　　美艳熟妇白仪凤在嘴中喃喃的念了几下秦枫的名字，仿佛真的要将秦枫的名字记在内心一般，接着听到秦枫说到黑沙双雄，突然想到先前黑沙双雄的黑熊说“要不是先前那小子坏我的好事，我就早吃了人肉了。”
　　难道就是秦枫坏了他们的好事，于是问道：“你怎么知道黑沙双雄的名号啊？”
　　“我先前才破坏了他们吃人肉的好事，能不认识吗？想不到才片刻的时间，他们居然又想吃人肉了，如果再让我看见这两只熊，一定杀了他们为武林除害。”
　　秦枫自信的说道，秦枫的自信当然是有本钱的了，在接受了上古神功和双修大法的改变之后，秦枫的功夫已经是绝顶高手了，只要实战经验足够，估计就连以前的两大奇侠徐子陵和寇仲都打不赢他了，至于那两个不成器的黑沙双熊，他自然是不用放在眼里了。
　　看着秦枫自信的样子，美艳熟妇白仪凤心里微微一动，自信的男人是最吸引女人的。美艳熟妇白仪凤云英未嫁之时，也是豪迈激昂的一个小女侠，自从嫁给了钟孝义之后，渐渐的被改成了现在这种温柔的性子，钟孝义功夫不高为人和气正直，自然也就没有什么霸气了。这女人要是识文断字，难免盼着自己夫君文采风流，状元之才，要是这女人是功夫的爱好者，她自然是喜欢自己夫君的功夫越高越好，面对这么一个和气的钟孝义，美艳熟妇白仪凤心里多多少少还是有点遗憾的。
　　美艳熟妇白仪凤走了下神，愣了一会，才在秦枫的眼神中醒悟了过来，她羞涩的说道：“那你是洛阳本地人吗？”
　　“不是，在下是父亲是秦羽，家居巴蜀。”
　　秦枫说道，自从与他合体的女人都会爱上他，他自然也将美艳熟妇白仪凤当成自己的女人，所以才直接说明自己的底细。
　　“什么，你是秦家的公子。”
　　美艳熟妇白仪凤惊讶的说道，心想难怪武功会这么厉害了，原来是江湖第一大家族秦家的公子，同时心中又有一些遗憾，因为秦枫的身份，也许以后都会见不到秦枫了，这种遗憾使得她内心突然乱跳了一下，难道这就爱上眼前这个比自己小很多的年轻男子了吗？
　　“是啊，难道还有假啊？”
　　秦枫笑道，“对了，先前黑沙双雄找你问《黄帝内经》这到底是怎么一回事啊？而且我记得你们盐帮已经是在江浙一带，你们又为什么来洛阳这边呢？”
　　这《黄帝内经》秦枫当然知道是上古四大奇书之一，上次遇到师姑师妃暄，秦枫已经在她口中《黄帝内经》重出江湖，江湖人士必定会为了争夺此书而大动干戈，不过他没有想到此书为什么会在盐帮，所以才问美艳熟妇白仪凤这到底是怎么一回事，毕竟她已经成为了自己的女人，秦枫当然会关心了。
　　美艳熟妇白仪凤想了一下说道：“想必你也知道盐帮的事情，盐帮成立在隋朝开国时期，由钟孝义的曾祖父钟天创立，经历四才发展成江湖十大门派之一，由于钟天出生贫苦人家，所以告诫后人要为善形式，一直以来盐帮在江湖中都以正派形象出现，这段时间沿海小村不断受到倭岛的进攻，虽然以前一直有倭奴海盗到沿海一带劫掠，但这次却和以往有些不同，无论参与袭击的海盗人数，还是海盗袭击的纵深，都远远超过了以前，这让钟孝义十分担心，这次要护送税银上京城，我们料想浙江福建两地的税银会被倭奴打劫，所以希望浙江刺史那边能够派兵护送，但是由于西域那边正在打仗，浙江刺史并没有派出官兵护送我们，于是我们商议提早护送，可以躲开倭奴的打劫，所以才会出现在洛阳这边，再加上前段时间我们与五大家族又有一些误会，打算亲自来洛阳解释清楚，谁知道今天刚到洛阳，就发生这样的事情，那什么《黄帝内经》我是听都没有听过，也不知道为什么黑沙双雄会说《黄帝内经》在我们盐帮。”
　　由美艳熟妇白仪凤简单的一说，秦枫算是大概明白了过来，盐帮同五大家族的误会他是十分清楚的，看来盐帮被人陷害了，于是说道：“照这么看来，我估计你们是被人陷害了，看来洛阳对于你们来说也是十分危险的，不过想要化解五大家族的误会，这点我倒是可以帮忙，对了，那你们多少人来的这边？”
　　“几乎主要的成员都在这边。”
　　美艳熟妇白仪凤有点担心的说道：“据说你们秦家一直和五大家族不和，你怎么帮忙啊，可不要为我们强出头啊。”
　　秦家和五大家族不和是天下人都知道的事情，美艳熟妇白仪凤见秦枫要帮忙自己，心中突然对秦枫产生了一种担心。
　　秦枫大包大揽的说道：“夫人你的事就是我的事。你们同五大家族的误会这点就放心的交给我去办吧，至于为什么黑沙双雄说《黄帝内经》会在你们这里，只要追上他们问清楚就知道了。”
　　美艳熟妇白仪凤眉头轻皱，犹豫着说道：“如果太勉强的话就算了，另外现在黑沙双熊已经走了很久了，还怎么追啊，要是……”
　　说着，美艳熟妇白仪凤臻首微微一低，俏脸飞红，模样羞涩，姿态动人，她话虽然没有说完，可是话里面那三分嗔怪之意却是暴漏无疑。美艳熟妇白仪凤的潜台词无非是说：要不是我们两个在这大殿里做……做那事儿，怎么可能会浪费这么长的时间呢？
　　秦枫自然明白美艳熟妇白仪凤的意思，他坏笑着道：“好夫人，好像刚才为夫只是想看一看你的胴体，可是夫人却……”
　　秦枫挤眉弄眼的说着，美艳熟妇白仪凤臻首微微抬起，凤眼瞪了秦枫一下，伸出白嫩的小手一下子按在了秦枫的嘴巴上面：“讨厌，我还不是中了你的奸计，被你这个坏蛋给占了便宜。”
　　“哈哈，好夫人，这不能叫占便宜吧，这应该是双方同时得利啊，我主动，有主动的快乐，你迎合，不是也有迎合的舒畅吗？再说我好像也不是主动的吧？”
　　秦枫坏坏的笑道。
　　美艳熟妇白仪凤的脸一红，嗔道：“你还说，现在说说你准备怎么办吧？”
　　“至于同五大家族的误会这点你就直接放心，等一下我去找找黑沙双雄，至于怎么找，夫人你也不要操心了，总之我一定能在洛阳城找到黑沙双熊的。你们还是赶紧回客栈吧，大家合在一块，力量也大一些，万一税银被打劫，到时候事情可不妙了。”
　　美艳熟妇白仪凤心里想了一下绝对秦枫说的很对，也不再劝说，转眼扫过仍然昏迷不醒的钟孝义和钟梦蝶问道：“那他们两个怎么办啊？”
　　秦枫道：“现在我就救醒他们，他们醒了以后，我们就说我在追踪黑沙双雄的路上，顺便救了你，准备送你回客栈的时候路过破庙，听到大殿里面有声音，赶来查看正好，正好看见他们两个人昏倒在地上，然后就救了他们。”
　　美艳熟妇白仪凤点了点头，秦枫伸手解开了钟孝义和钟梦蝶的穴道，钟孝义和钟梦蝶被救醒之后，他们只是简单的询问了一下，秦枫救两人的经过，听了秦枫的说辞之后，钟孝义和钟梦蝶自然深信不疑，就算他们有疑问，怀疑的也不是秦枫和白仪凤，而是在想那隔板上到底是谁和谁在做啊？自己是怎么被打晕的？由于秦枫是秦家公子，在秦枫说完之后，钟孝义和钟梦蝶是十分感谢秦枫，秦枫心想要是你们知道实情之后也不知道会怎么想了，在感谢完之后，钟孝义、钟梦蝶、白仪凤自然是回转客栈，而秦枫则另走一路，准备到处去找找黑沙双雄。
　　秦枫其实也不是满大街的去找什么黑沙双熊，要知道以轩辕世家，秦家以及洛阳官府的势力，是很快就能找到黑沙双雄的，秦枫本来就打算在街上闲逛一会之后，就利用秦家、轩辕家以及洛阳官府的势力去寻找黑沙双雄。


第473章:强迫独孤嫣然
　　此时已经是深夜了，秦枫回到轩辕世家之后，来到蓝凤凰的闺房，由于几天没有安慰美妇蓝凤凰，秦枫又将蓝凤凰疼爱了几次才抱着蓝凤凰入睡，第二天清晨，秦枫醒过来之后，蓝凤凰已经不在旁边，秦枫穿好衣服之后，打算四周走到一下，刚走到凉亭之处，却看见池寒烟在那边，池寒烟正在欣赏腊梅，见到秦枫走了过来，内心自然十分欢喜，自从被秦枫征服之后，她的心中全是秦枫的身影，秦枫见到四下无人，相识一笑，像是一种久违的重逢，秦枫目前带着轩辕城的面具，所以也不会引起人的怀疑，就这样，两人在凉亭之处闲聊了几句之后，秦枫打算叫池寒烟到后院去商议一些事情，于是两人又悄悄的来到后院，正说了几句之后，突然秦枫发现居然被人跟踪。
　　这跟踪他们的人是谁呢，原来先前西门世家家主的大夫人独孤嫣然正在指责儿子西门强一夜又在外面寻欢作乐，突然见到轩辕城和池寒烟居然在凉亭欣赏腊梅，这点让她觉得特别奇怪，于是也就暂停了对儿子西门强的指责，叫儿子西门强不要说话，想看看两人到底在说着什么，只见两人说了几句之后，就往后院走去，这使得独孤嫣然心中疑问更多，于是跟着去了。
　　秦枫的武功已经出神入化，在说了几句话之后就发现被人跟踪，连忙运功，寻找到了跟踪自己的人藏身在什么地方，一个转身，飞快的来到那藏身的地方，手指点了两下，才看见居然是西门世家家主的大夫人独孤嫣然以及她的儿子西门强，秦枫怕她们看出了什么来，于是向池寒烟使了一个眼色，和秦枫夹着独孤嫣然和西门强来到一处密室里面。
　　由于独孤嫣然和西门强被秦枫点了穴道，不能说话不能动弹，只能目瞪瞪的看着秦枫，（当然在他们眼中是轩辕城）秦枫沉声问道：“说，为什么跟踪我们？”
　　说完解开了独孤嫣然和西门强声穴，让他们只能说话不能动弹，由于秦枫的身份特殊，所以他特别小心，生怕被人知道他的真实身份，所以才在知道被人跟踪之后，马上就将此人擒住。
　　独孤嫣然目瞪了秦枫一眼，她想不到轩辕城的武功会是如此厉害，而且自己也就是跟踪在他和池寒烟身后，想看看两人到底在商谈什么事情，居然很快就被他们擒住，看来他们肯定有什么见不得人事情，于是口中喝：“心中没有鬼，难道还怕被人跟踪吗，轩辕城，你快点放了我，我可以当此时没有发生。”
　　“放了你？”
　　秦枫哈哈大笑起来，“你想的太好了，说，到底是谁让你们跟踪我的？”接着残酷的一笑之后说道：“你就老实的说吧，不说老子杀了你？”
　　见到秦枫残酷的笑容以及身上散发出来的霸气，一下子把独孤嫣然吓了一下，不过眼睛还是目瞪着秦枫，旁边的西门强一直没有说话，显然是被这突如其来的事情给吓唬到了，由于出身世家，西门强一直都是那种花天酒地的世家公子，脑子里面都是想的女人，出来事情都会有人出面摆平，哪里见识过如此的场面，而且眼前这人还是他认识的轩辕伯父，他感受到轩辕城身上传来的杀气，更是不敢说话，眼睛里面流露出一丝的惊慌，由于又不能动，眼前只能看着站在他身边的池寒烟。此时的他觉得池寒烟不再美艳了，而且带着一丝丝死亡的气息出现在他的眼前，一个世家花天酒地的子弟，哪里见识过这样的场面，见到母亲独孤嫣然眼神之中的惊慌，他更加的惊慌起来，心中开始恨气母亲独孤嫣然来，要不是她执意要来偷听两人到底在说什么事情，也不至于会被抓住。
　　本来独孤嫣然只是因为好奇看看轩辕城以及池寒烟到底在说什么事情，现在莫名其妙的被抓住，使得她更加认为两人之间肯定有什么秘密，但是现在人被困住，秦枫身上又流露出一丝杀气和霸气，一时间让独孤嫣然产生了前所未有的惊慌，这种惊慌是出于一种本能的恐惧，她从来没有见到轩辕城会有如此的霸气在身上流露出来，这样的霸气让她产生恐惧，恐惧着自己和儿子的性命是不是保的住，“我真的没有听见你们说什么，我只是很好奇过来偷听，但是没有听见啊。”
　　独孤嫣然只能老实的回答着秦枫的问题，在生命被威胁的面前，高贵的她不得不低下头来。
　　可是秦枫哪里又会相信，要是他的真实身份被暴露出来，随时会引起江湖上的一场大战，他当然不希望这样的局面出现，见到独孤嫣然花容失色的样子，他心中有了一个想法，本来他就打算就五大家族的女人全部收为自己的后宫，既然选择有这么一个机会，他当然不会放弃，而且独孤嫣然贵为江湖十大美人之一，生得国色天香，就算现在脸上流露出恐惧，依然影响不到她的美艳。
　　这时候，西门强突然说道：“轩辕伯父，请您放过小侄吧，小侄真的没有听到什么，您要什么您尽管说，小侄一定给您，请您放过小侄吧，本来就是娘亲的错，她非要来听您说话，但是我们真的没有听到什么啊，求您了。”
　　儿子西门强的话，突然让独孤嫣然的内心产生一种失望的感觉，这样的感觉甚至让独孤嫣然不想再认这个儿子，自己含辛茹苦带大的儿子，居然在这样的局面出卖自己，虽然自己并没有偷听到轩辕城和池寒烟说什么，可儿子居然将自己摆在面前，看来儿子早就不是小时候的儿子了，独孤嫣然的心中实在是太失望了，独孤嫣然黯然的说道：“轩辕城，你说吧，你到底想怎么样，只要你放了西门强，我什么都答应你。”
　　儿子毕竟是儿子，就算儿子再不争气也好，独孤嫣然已经做到做母亲的责任了，她见到秦枫那残酷的眼神，知道也许今天是逃不出去了，但是还是希望他们能放了自己的儿子，毕竟西门强是自己含辛茹苦带大的。
　　秦枫在心中特别感谢西门强说出这样的话来，这样对于独孤嫣然的内心会是一种致命的伤害，自己的儿子居然在这样的情况不帮自己，反正陷害自己，独孤嫣然肯定会失望的，这样的失望对秦枫来说却是高兴的，因为女人在内心失望的时候，往往会更加容易被征服，现在见到独孤嫣然这样说了，秦枫想了一下说道：“也可以，不过你得答应我一件事情。”
　　“什么事情，你说吧，只要你放你强儿，我什么都答应你。”
　　独孤嫣然不敢确定轩辕城（当然是秦枫假扮的）是否真的放了西门强，但是有一线希望她都不会放过，她在心里想着，自己算是对得起母亲这个身份了，不管西门强怎么对待自己，她都希望西门强能够平安无事。
　　“我要亲你了一个。”
　　秦枫邪笑道，说完就在独孤嫣然脸上亲吻了一口，气愤的独孤嫣然目瞪着秦枫，自己居然被轻薄了，而且还在儿子西门强的眼前，这种突入其他的轻薄让独孤嫣然无地自容，甚至有了一种自杀的念头在内心出现，秦枫亲吻了一口之后，邪笑道：“第一件事完了，不过我又想到另外一件事情，这件事情你也得答应我，我才放了你儿子。”
　　说完，揭开了独孤嫣然的穴道。
　　独孤嫣然惊道：“你还想怎么样，什么事情，你不是说了一件事情嘛，现在不是已经做了吗，快点放了强儿啊。”
　　秦枫一把搂住独孤嫣然，恐吓道：“不要吵，再吵，我杀了你宝贝儿子。”
　　独孤嫣然一听到秦枫说儿子，无奈的看了一下那不成气候的西门强，吓的都不敢动了，看秦枫的模样，什么事情都能做的出来，西门强虽然不争气，但是毕竟是怀胎十月生出来，哪个做母亲的不担心自己的儿子呢，万一秦枫真的杀了他，那该怎么办啊。
　　秦枫看她不敢反抗了，并没有马上行动，而是对着池寒烟使了一眼色之后，然后搂着独孤嫣然，秦枫得意地把独孤嫣然抱着，将自己的裤子脱去；掏出他那具庞然大物，令独孤嫣然蹲下为他服务；独孤嫣然看到秦枫那庞然大物，吓得流出眼泪，因为秦枫的庞然大物几乎是独孤嫣然夫君西门无敌的两三倍，独孤嫣然十分犹豫着，“这我都没有这样玩过。”
　　独孤嫣然羞的脸根都红了很委屈的说。
　　“别再装淑女了，比你淑女的多的女孩我都上过。”
　　秦枫说着，怕庞然大物放在独孤嫣然嘴前。
　　“不，不行的。”
　　独孤嫣然想站起身逃走，可是秦枫用左手将独孤嫣然强行按住在肉棒上，右手抓住独孤嫣然的头发，将庞然大物的龟头“扑哧”一下就强行塞进独孤嫣然诱人的小嘴，独孤嫣然感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。发现秦枫的动作就象在强奸她，独孤嫣然委屈的泪水夺眶而出，又羞又急，嘴里发出“恩恩”的声音，不断摆动头部想甩开庞然大物的纠缠，可是秦枫的庞然大物又大又粗又硬，撑得独孤嫣然的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而秦枫的双手又将独孤嫣然的头发死死抓住，庞然大物正顶住独孤嫣然的头部不断深入，毫不留情。独孤嫣然感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，独孤嫣然只好用两手握住秦枫的庞然大物，张开她的杏口开始前后套弄，可她毕竟没有任何口交经验，弄得很是粗糙；秦枫以为她在敷衍了事，便按住独孤嫣然的后脑勺；腰部一挺，一口气将肉棒龟头塞到独孤嫣然的嘴裡；并开始前后抽送姦淫着独孤嫣然的嘴巴。
　　西门强想不到轩辕城（当然是秦枫假扮的）会奸淫着自己的母亲独孤嫣然，随着母亲独孤嫣然发出无奈恐惧的声音，本来闭上双眼的他出于好奇的睁开了双眼，看着轩辕城（秦枫假扮的）的庞然大物在母亲的小嘴里面进进出出，这样被夹持并且看着亲生母亲被人奸淫的场面西门强这种世家子弟哪里见过，虽然他的内心产生一种莫名的恐惧和气愤，但是随着秦枫的动作，在气愤和恐惧的同时又产生了一种兴奋，这种兴奋就是看着自己高贵大方美艳的母亲被男人奸淫，母亲独孤嫣然那张性感迷人的樱桃小嘴正在被庞然大物奸淫着。
　　独孤嫣然深知无法反抗，事情到了这种地步，为了自己和儿子的生命，只好违心应付着，于是眼睛里含着泪，左右两手分别握住秦枫的肉棒杆的中部，嘴巴含住秦枫的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把秦枫的肉棒握住，真是太大了。而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让独孤嫣然头晕目旋。独孤嫣然双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒；左右手开始缓慢地套动肉棒，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻秦枫龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的各个部位，用香舌帮秦枫清除龟头伞冒里的污垢，几十口亲下来；秦枫感到无比的舒服畅快，而虐待独孤嫣然的小口亦让他莫名兴奋。
　　西门强想不到轩辕城（当然是秦枫）的庞然大物居然如此之大，母亲独孤嫣然的樱桃小嘴被轩辕城奸淫着，西门强由先前惊慌恐惧变成了越来越兴奋，甚至还期待着接下来的行动，秦枫望了一眼西门强，眼神像是在告诉西门强，你母亲正在被我奸淫着，这样刺激不刺激啊，只见西门强眼神之中流露出的恐惧变成了兴奋，秦枫只感西门强已经没有救了，于是给池寒烟使了一个眼色，让她点了西门强的睡穴，不让他继续观看了，毕竟独孤嫣然以后会成为自己的女人，秦枫当然不希望独孤嫣然美艳的身子被别人看见了。
　　“啊……太舒服了，没想到你这么能干，看来你的造诣很深嘛……哈哈……你就放心大胆去做吧……你儿子已经被点了睡穴……不会看到的……”
　　秦枫淫荡地笑道。独孤嫣然羞地满脸红云，心里羞涩地想到，我能有什么造诣，我这还是第一次替人这样，可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了，不过他点了西门强的睡穴实在是太好了，自己也就不用担心这样的场面会被儿子看见了。
　　“呜……呜……呜……”
　　此时独孤嫣然正发出夹杂着吮吸肉棒的声音和痛苦的哼声。
　　秦枫双手捧着独孤嫣然的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入独孤嫣然的口中，发出“扑哧扑哧”的抽插声，就向正在性交一样，十分悦耳动听。
　　独孤嫣然被巨大的庞然大物塞得喘不过气来，独孤嫣然双手握住秦枫的肉棒，大着胆子羞涩地对秦枫轻声说道：“我……我……只能给你……吹吹萧……你可不能……不能再……再乱来了啊……”
　　“哈，连吹萧一词都用上了。”
　　秦枫得意地笑道：“但要我答应得看你的表现了。”
　　“你……”
　　独孤嫣然气愤得很，呆了一会儿，她知道自己必须先满足这个无耻的色狼才能保住自己和儿子的性命，于是独孤嫣然一咬牙，满脸通红地说道：“我还是……第一次……第一次吹萧……不知……不知道行不行……”
　　“试试看嘛。”
　　秦枫一边淫笑道，一边大咧咧地坐第地上，独孤嫣然无奈只好半蹲着，一双玉手紧握住秦枫的庞然大物，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头，就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。
　　“再含深一点，只是点到为止是不可以的。”
　　秦枫大声说道。
　　独孤嫣然垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。
　　“呜……呜……”
　　硬直粗大又炽热的秦枫的庞然大物的龟头摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。独孤嫣然把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　慢慢地独孤嫣然的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的白色衣襟的包围下不住地上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着秦枫的性器和感官。
　　“可别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的怎么会出来呢，不过你也确实没什么经验，再多用点心，让我好好爽一下。”
　　秦枫无耻地说着。听了这话，独孤嫣然羞愧地说道：“对不起……请……请你耐心……耐心点……”
　　说着用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。
　　虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从春宫图之中模仿到的，总之无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一拉长，说不定秦枫要强行和自己性交了，于是独孤嫣然开始买力的给秦枫口交，用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。（当然，此时在独孤嫣然眼中，这个男人还是轩辕城，是秦枫假扮的轩辕城）秦枫不知不觉把手伸入独孤嫣然乌黑的发丛中，独孤嫣然使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去，拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动，双手加快了套动肉棒的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻肉棒，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住庞然大物，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动，独孤嫣然似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在庞然大物上面留下了斑斑红印，秦枫感觉很爽，独孤嫣然伸出香舌，用舌尖不停舔磨庞然大物顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　秦枫被独孤嫣然缠得心痒难止，庞然大物被她挑得愈发高大，几乎要被秦枫弄得一发而泄。
　　独孤嫣然抓住时机启动蜜唇，又将庞然大物一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个庞然大物愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩，她好不容易将庞然大物吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵又将它吐出。
　　一吞一吐，真是妙趣横生，这时秦枫感觉口交也该差不多了，否则要忍不住了，自己已经从独孤嫣然嘴里玩到许多乐趣，是进入正题的时候了，当独孤嫣然还在不停亲吻肉棒之际，秦枫突然从独孤嫣然嘴里抽出肉棒，把脸一板，假装生气地说道：“够了够了，象你这样弄，也不知弄到猴年马月我才能射精，快把衣服脱了，让我好好玩玩，象你这样的极品熟妇，我今天要是放过了还是男人吗？”
　　说着上去就把独孤嫣然搂在怀里，右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也隔着衣裙和肚兜一把抓紧她的大奶子，一边亲一边揉了起来。
　　独孤嫣然哪里见过这阵势，吓的呆在那里，任秦枫肆意妄为，好一阵她才缓过了。“求求你……别这样……”
　　独孤嫣然充满了抗拒和恐惧，一边说边试图推开秦枫，但哪里能推得动秦枫，再说他也不答话，顺手把她转过身来背对自己，一边亲吻着独孤嫣然的脖子，左手更是隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的双腿之间的神秘之处上按着。
　　“啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……求求你了……不能啊……”
　　独孤嫣然紧张地喊叫着呻吟着，然而女人越是叫喊秦枫觉得够味道，更是把手伸进直接伸进独孤嫣然的肚兜里面按捏她的乳房和乳头。
　　“事到如今我也顾不了这么多了，你的乳房真棒，我手够大的了，一个手掌还握不过来，真是爽啊，今天就要怪就怪你自己，谁叫你们偷听我们说话的。”
　　秦枫狂妄地叫着，乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力，秦枫不禁发出感叹的声音，手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉，乳房产生压迫感，使独孤嫣然发出呻吟声。
　　“这个乳房摸起来真舒服。”
　　秦枫兴奋的说。
　　“呜……呜……”
　　独孤嫣然因疼痛而继续呻吟，她也不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。
　　“啊……放开我……西门无敌知道了会杀了你的……”
　　独孤嫣然一边呻吟着边反抗着，可是秦枫毫不理会，边去脱她的衣服，边对她说：“你是不是又想反抗了，不担心你儿子了吗？”
　　听了这话，独孤嫣然心里一震手不由得软了下来，望了一眼旁边已经被池寒烟点了晕穴昏迷过去的儿子，心中十分的无。说归说做归做，趁着独孤嫣然心里正乱的时候，秦枫连脱带扯将独孤嫣然的长裙脱了下来，独孤嫣然身上只剩下了粉红色的肚兜和底裤。
　　只剩下肚兜和底裤的独孤嫣然肉体丰满而均称，让秦枫不由得叹息，就连旁边站在的防止西门强醒过来的池寒烟也在惊讶着独孤嫣然的美妙身子，肚兜似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟。有刺绣的底裤紧紧的包围着有重量感形状美好的屁股，在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴，独孤嫣然丰美的躯体在昏暗的烛光下发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般，看到这些什么也阻止不了秦枫了，秦枫撕去了独孤嫣然的肚兜，独孤嫣然那雪山般洁白的乳峰蹦了出来。
　　秦枫双手大把大把地抓摸蹂躏独孤嫣然硕大坚挺且充满弹性的乳房，“不……不要……啊……求求你了……不能啊……”
　　粉红色的乳头微微向上挺起，秦枫冲动的摸揉着独孤嫣然的乳房，接着又乘势剥下了她的底裤，独孤嫣然圣洁的下体暴露无遗，底裤离开丰满的屁股，立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟，在光滑的下腹部有一片黑色的草丛，呈倒三角形，那种样子让人连想到春天的嫩草。
　　秦枫用右手摸独孤嫣然白皙的大腿的内侧，独孤嫣然本能地夹紧大腿，夹住秦枫的手，独孤嫣然的大腿手感极佳。


第474章：三洞齐开，彻底沉沦
　　“不……求求你……啊……不要啊……求你了……”
　　独孤嫣然苦苦哀求着，双手无力地推着秦枫，可根本不起作用。
　　“哎哟……”
　　她叫了起来，秦枫的双手用力地按揉独孤嫣然的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　“我受不了了，我要干你。”
　　秦枫边对她大喊边脱下裤子，露出快要爆炸的庞然大物，接着抓住独孤嫣然的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的庞然大物，龟头顶在软绵绵的阴唇中间。
　　“哎呀……”
　　独孤嫣然发出惊叫，低下头，“啊……他要强奸我……可是我一点办法也没有……”
　　独孤嫣然咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。
　　“不……”
　　她双手无用的挣扎着，试图推开秦枫，但独孤嫣然是那么软弱无力，眼看贤妻良母的生涯就要终结，她都快哭了，见她如此，秦枫到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”
　　说完将独孤嫣然完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻独孤嫣然丰满充满香味的乳房，独孤嫣然雪白修长在胴体已经躺着地上，一头乌黑的长发披散着，知道今天难过被强奸的命运，独孤嫣然不禁躺在地上“呜呜”地哭泣，失去了抵抗的意志。
　　秦枫却惊喜地发现独孤嫣然的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了，小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑，两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿的尽头，两腿的中间一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩，秦枫不禁用手抚摸独孤嫣然的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美，独孤嫣然堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止，秦枫将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　秦枫马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小手指撑开了她的阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着，慢慢地感到手都湿了，独孤嫣然的淫水可真不少呀，秦枫就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，独孤嫣然又不禁地哼了一声。
　　秦枫的手指不断地与独孤嫣然的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小阴唇带着已被秦枫弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当秦枫用手搓揉小阴核时，独孤嫣然竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……不要啊……不要……啊……”
　　身体却不时的迎合着秦枫搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　秦枫把她从地上拉起，就像是提一只小鸡，让她采取四肢着地的狗爬的姿势。独孤嫣然只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆，秦枫直起腰，把涨得通红的肉棒放在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她的桃源胜地，独孤嫣然感到阴道中有个火棍顶着，“马上就要失去自己的贞操了，我的身子就要被这个男人玷污了。”
　　独孤嫣然这时眼中充满泪水，想保住自己的贞操，哭着喊：“我用肛门帮你吧。”
　　秦枫惊讶的说：“嫣然夫人，你是说肛交？”
　　独孤嫣然泪水满面，羞怯无奈地说：“我……我在春宫图里面看过……”
　　秦枫暂停了插如，邪恶地说：“你愿意让我插你的肛门？”
　　独孤嫣然哭泣着：“我……我必须保持处……自己的贞操……肛交……可……可以……”
　　秦枫低头看着独孤嫣然，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的蜜穴强破她的花心，那时更容易多了。
　　于是秦枫将挺立的大龟头对准独孤嫣然的肛门，独孤嫣然感到巨大的鸡巴从自己的阴道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着秦枫挺跷的大龟头，又十分害怕，独孤嫣然紧张的说：“你必须答应，绝不能进……进我的阴道……”
　　“嫣然夫人，你肯用肛门帮我夹出来，我答应不玩你的小穴。”
　　秦枫邪笑着说道。
　　独孤嫣然怯怯的说：“说好的，你……你只能插肛门……”
　　“不要废话了，让我先玩玩看爽不爽再说吧。”
　　秦枫说着轻轻将独孤嫣然拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在秦枫胸前，微微的发抖着。
　　秦枫狂热地拉起独孤嫣然吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任秦枫吸吮着，秦枫伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的地上，用手肘支撑着自己身体。
　　秦枫温柔的将她扶倒在地上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。
　　秦枫伸手往下探，指尖过处她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，秦枫指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……你不能强暴我小穴……”
　　“你放心，我只是想用你流出来的爱液把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛。”
　　秦枫道。
　　独孤嫣然哭着点着头：“嗯……”
　　秦枫微笑地看着自己正逐步攻破独孤嫣然的心防，这样的感觉特别的刺激，旁边还有独孤嫣然晕迷的儿子西门强，在儿子面前奸淫母亲，这种刺激太爽了。
　　秦枫的手轻抚揉捏着独孤嫣然圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，独孤嫣然腻人的声音，听了骨头都快酥了，秦枫将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当秦枫手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得独孤嫣然不断的轻哼着，等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，秦枫将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　秦枫将大龟头顶在独孤嫣然的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露，没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经欲火高涨的独孤嫣然这时还向后从自己身体下方伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就像是春宫图里面人物，独孤嫣然美眉上挑，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的……别的地方……”
　　秦枫将独孤嫣然那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向独孤嫣然的肛门。
　　独孤嫣然痛得大叫：“啊……”
　　“噗吱……”
　　肉棒顶撞菊花纹。“啊……”
　　强烈的疼痛使独孤嫣然不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动，插入粗大的肉棒实在是太紧了，肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵，秦枫在腰上用力向前挺。
　　“噢……呜……”
　　从独孤嫣然的嘴里冒出痛苦的呼声，肛门的抵抗激烈，但秦枫的龟头还是慢慢的插进去。秦枫用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　“噢……”
　　独孤嫣然痛苦的喊叫，龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
　　独孤嫣然这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流，嘴里大呼小叫着：“痛啊……痛……痛呀……要裂开啦……要死啦……啊……别再进去啦……求求你拔出来吧……要死啦……痛呀……”
　　一边喊一边拼命扭屁股，想把庞然大物扭出来，她哪里知道要是秦枫硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，庞然大物在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　独孤嫣然惨叫：“啊……好痛……不行不行……你快拔出来……快拔……啊……”
　　秦枫不理会独孤嫣然的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大阳具已经插入她的肛门，只见独孤嫣然的菊花门已被秦枫粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把秦枫粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，秦枫舒服的全身泛起了鸡皮。
　　秦枫的肉棒继续向里面推进。独孤嫣然咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头，肉棒终于进入到根部。
　　“终于全进去来。”
　　秦枫满足的说，在最美艳熟妇独孤嫣然最羞耻和污垢的地方，终于让插进去开苞了，这种兴奋感和刚才半插入阴户里的感觉又完全不同。
　　“呜呜……呜呜……”
　　独孤嫣然发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对秦枫而言是非常美妙的缩紧感。
　　秦枫秦枫非常冲动，肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　独孤嫣然果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了秦枫的大阳具，撕裂般的痛楚使得独孤嫣然忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”
　　在独孤嫣然惨叫声中，秦枫将独孤嫣然翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因秦枫插在她肛门内的阳具不再挺动，独孤嫣然渐渐软化在秦枫激情的拥吻中。
　　独孤嫣然的嫩舌与秦枫的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入秦枫口中，独孤嫣然的香津如蜜汁甘露，秦枫一滴不剩的吞入腹中，热吻使独孤嫣然快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　秦枫笑眯眯的注视着独孤嫣然，口中淫荡的说：“我们的肉体结合的好紧。”
　　独孤嫣然又气又急，羞怒的说道：“谁跟你肉体结合了？是你强奸我。”
　　她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将秦枫的阳具紧紧的握住，要不是秦枫有防备，只怕这时就要喷射而出了，秦枫深吸一口气，微微的笑着：“我鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　独孤嫣然羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　秦枫死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　秦枫抬起下身，独孤嫣然基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，独孤嫣然脸颊上又出现了红云。
　　秦枫轻轻挺动一下阳具，独孤嫣然又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”
　　秦枫微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到他们来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”
　　独孤嫣然大叫：“不要……”
　　“那我就开始抽动了。”
　　秦枫无耻的说道。
　　“不行。”
　　独孤嫣然道。
　　“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”
　　秦枫说着就要抽出插在独孤嫣然菊门内的阳具，不出所料，独孤嫣然被秦枫话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住秦枫的鸡巴，不让秦枫抽出阳具。
　　秦枫故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　独孤嫣然脸颊羞红，不敢看秦枫：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”
　　秦枫笑着：“还是你聪明。”
　　说着就趴下身将手指捏住了独孤嫣然的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　独孤嫣然受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时秦枫的手又伸入独孤嫣然的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在独孤嫣然的哼叫声中，秦枫感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在秦枫的阳具与她菊门紧密相连处，秦枫立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在独孤嫣然的菊门内抽插。
　　独孤嫣然又痛叫起来，她才张口叫，秦枫的唇就堵住了她的嘴，在独孤嫣然唔唔连声中，秦枫开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动秦枫的耻骨与独孤嫣然贲起的美穴大力的撞击着，秦枫不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得独孤嫣然开始呻吟出声。
　　独孤嫣然大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”
　　在独孤嫣然的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，秦枫感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　独孤嫣然被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”
　　秦枫贴着她耳边说：“让肉棒插你的阴道，就能帮你止痒。”
　　独孤嫣然听到秦枫说的话，立即用手盖住她的美穴，大力摇头：“不行……不能插……”
　　没想到她到这时，还口口声声不让秦枫插她的穴，想到她一心要保持着贞操，秦枫一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。
　　秦枫的大龟头肉冠在进出中不停的刮着独孤嫣然菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得独孤嫣然呻吟大叫，也顾不上旁边还有晕迷的儿子，以及看戏的池寒烟了。
　　秦枫猛地抽出肉棒，迅速地将娇嫩的独孤嫣然压在身下，附身含住独孤嫣然的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住独孤嫣然那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住独孤嫣然另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，肉棒却趁势又插如独孤嫣然的肛门。
　　独孤嫣然喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”
　　秦枫感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，秦枫全身畅快得要抽搐了。
　　此时独孤嫣然的柔唇吸住秦枫的嘴，她柔滑的舌头在秦枫口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了秦枫的淫性，粗壮的阳具更快速的在独孤嫣然的菊门中进出。
　　独孤嫣然两条雪白浑圆的美腿紧缠着秦枫的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着秦枫对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　秦枫的耻骨撞击着独孤嫣然贲起的蜜穴穴，阳具像活塞般快速进出着独孤嫣然的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。
　　独孤嫣然被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”
　　秦枫昂起了头准备加速进攻。
　　为了让秦枫早点射精，独孤嫣然叫着突然伸手将秦枫的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了秦枫的嘴，嫩滑的舌尖伸入秦枫口中翻腾绞缠，独孤嫣然的主动使秦枫更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　独孤嫣然艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住秦枫宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进秦枫的肌肉里，秦枫那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，秦枫的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入独孤嫣然那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　独孤嫣然兴奋地干脆抱着秦枫的脖子挺起身坐在秦枫毛茸茸的大腿上，双手紧抱秦枫的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，独孤嫣然大力的挺动着她多毛的阴户顶着秦枫的耻股，使秦枫的阳具与菊门插得更加密实。
　　而秦枫不再耸动鸡巴，慢慢享用着独孤嫣然自己的主动挺动，地下室内不停出现肉棒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得独孤嫣然的脸扭曲，肉棒在独孤嫣然上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。
　　看着美艳熟妇独孤嫣然为自己激烈的主动进行着肛交，秦枫的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，独孤嫣然呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　独孤嫣然全身痉挛着，秦枫知道独孤嫣然的高潮要来了，忙紧紧抱住独孤嫣然，一边享受独孤嫣然丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将肉棒死死抵在独孤嫣然的肛门里。
　　秦枫说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”
　　说完一大股又浓又热的精水冲进独孤嫣然的肛门深处。
　　出于生理本能，独孤嫣然的肛门肠壁被秦枫狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着秦枫，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着秦枫耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的独孤嫣然瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着秦枫，肛门像三明治一样夹着秦枫的肉棒，人间至乐也不过如此。而秦枫也躺在独孤嫣然香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。
　　过了好一会，独孤嫣然才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。“终于结束了，没想到竟然和轩辕城这个坏蛋肛交了，还好保住了贞操。”
　　独孤嫣然即痛苦又庆幸地想道，忽然感到自已菊花蕾里的肉棒又慢慢涨大起来。“不好，他怎么还能……”
　　独孤嫣然紧张万分，“不行。”
　　独孤嫣然试着想推开压在自己裸体上的秦枫，可是秦枫粗壮的身体太重了，独孤嫣然怎么也推不开，感到肛门内的鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，独孤嫣然急得又流下了眼泪。怎么办，他不会又想那个，我……我……边哭边用小手垂打秦枫的肩膀。
　　可是这时秦枫却自己抬起身来，双手握着独孤嫣然的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的鸡巴立刻从独孤嫣然的肛门里拔出，太长了，独孤嫣然随着秦枫的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着秦枫阳精和独孤嫣然淫水的液体从独孤嫣然正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。
　　秦枫俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的独孤嫣然那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见独孤嫣然星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　秦枫低头指着自己耻骨上独孤嫣然喷出的浓浓阴精，淫荡地在独孤嫣然那晶莹柔嫩的耳边说道：“嫣然夫人，怎么样？还不错吧，没想到你还是喷潮。”
　　独孤嫣然那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中充满恨意地瞪着秦枫：“你玩也玩到了，我也满足了你的要求，放我我们走吧。”
　　说罢独孤嫣然翻身准备离开，丰满滑嫩的美臀夹着刚被插地略微红肿的肛门，雪白的屁股一扭一扭缓慢地向自己的晕迷的儿子那边走去。
　　看着全身赤裸，身材令人血脉贲张的独孤嫣然玉背和雪臀，秦枫怎能抑制的了强烈的性交欲，趁着独孤嫣然正在穿衣服的时候，秦枫一下子绕到独孤嫣然身后，将独孤嫣然拦腰抱住，一会工夫就将独孤嫣然刚穿上的肚兜和底裤拔的精光。
　　“你要干什么，我不是已满足你了吗？”
　　独孤嫣然被弄地惊惶失措，拼命反抗着，一双修长的大腿在空中乱蹬，绝巧的阴部和秦枫的阳具不断地私磨着。
　　“干什么，我要强奸你，你真是太美了，我今天要爽个够。”
　　秦枫无耻地说道。
　　“可你刚才不是爽过了吗，你……你怎么能说话不算数。”
　　独孤嫣然又气又急，呜呜地哭道。
　　“你没能让我爽够，刚才我也没许诺什么，是你自己提出肛交的。”
　　秦枫哈哈笑道，再次将独孤嫣然丢在第上。
　　“不……求你……不要啊……”
　　想到自己上了当，难逃被强奸的命运，独孤嫣然双鳃腓红，又气又羞。
　　秦枫秦枫重新骑在独孤嫣然身上，享用着极品熟妇独孤嫣然无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，独孤嫣然的身材之好，是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在烛光下透射出晶莹的光泽，两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　秦枫的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，独孤嫣然软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从秦枫的手掌中逃逸而出，秦枫急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　“不要……”
　　独孤嫣然羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存，独孤嫣然拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使独孤嫣然显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，秦枫再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将独孤嫣然的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　秦枫兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着独孤嫣然的乳蒂，接着又把独孤嫣然整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。独孤嫣然起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，独孤嫣然的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　秦枫握住独孤嫣然的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开，可是独孤嫣然的双腿紧紧的绞在一起，竟使秦枫一时之间无法得手。但越是这样秦枫就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了独孤嫣然的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待独孤嫣然屈服于他的挑逗。
　　片刻之后，独孤嫣然的脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，这一刹那秦枫两只手一起用力，成功的分开了独孤嫣然的双腿。
　　“不……不要啊……”
　　在独孤嫣然的惊叫声中，秦枫用膝盖把独孤嫣然的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，秦枫双手仍然握住了独孤嫣然柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对独孤嫣然的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着独孤嫣然的羞涩乳头，爱抚了一会，秦枫的舌头开始在独孤嫣然的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下独孤嫣然就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　秦枫的双手还继续停留在独孤嫣然的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了独孤嫣然的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了独孤嫣然的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时独孤嫣然的反抗越来越弱了。
　　热吻独孤嫣然的香唇后秦枫开始用舌头巧妙地挑逗独孤嫣然的耳垂，独孤嫣然的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，独孤嫣然开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，独孤嫣然已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　看到独孤嫣然的反应，秦枫感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻独孤嫣然的下体，秦枫用舌尖压迫独孤嫣然的阴核，不停扭动、拨弄。身下的独孤嫣然丰满的臀部产生痉挛，秦枫的嘴就压在独孤嫣然的阴道吸吮。
　　秦枫抬起头道：“嫣然夫人，你开始有点配合了。”
　　听到秦枫的话，独孤嫣然羞得满面通红，她没有想到自己会是如此的淫荡，旁边还有晕睡过去的儿子和池寒烟，所以只能以尽力抗拒来回答秦枫的挑逗。但独孤嫣然的身体是诚实的，或许是有人在旁边，相反还刺激了她的内心那种说不清道不明的情愫在里面，也许是阴藏在内心深处的欲望在先前的肛交之中就被秦枫慢慢的勾引了出来，此时只是在一步一步的爆发着。
　　无力反抗的独孤嫣然阴部完全暴露在秦枫充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，独孤嫣然就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　秦枫对独孤嫣然的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，独孤嫣然感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连独孤嫣然自己都能感觉到体液开始分泌，独孤嫣然见自己身体被秦枫如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的夫君西门无敌起来，要不是这几年夫君之间少有过夫妻生活，独孤嫣然哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏这几年西门无敌对她不理不睬，才造成了长期压制着自己体内的情欲，现在被秦枫这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了。
　　秦枫吐出一口大气，连呼痛快，这时候独孤嫣然湿润的阴道口已经完全大开，秦枫顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　独孤嫣然不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在轩辕城（当然是秦枫假扮的）的挑逗下丧失了自我。
　　秦枫继续激动的用粗糙的舌头深深的在独孤嫣然的阴道挑逗着。当独孤嫣然下身的入口更加扩大和湿润时，秦枫用灵活的食指插入独孤嫣然的花瓣，得意地抚弄着独孤嫣然的桃源穴，只见独孤嫣然不停地扭动着的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。
　　秦枫的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，独孤嫣然下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，秦枫的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，独孤嫣然双手紧抓的散落在地上的衣服，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　很快之后，独孤嫣然阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，独孤嫣然的蜜汁越来越多，秦枫用嘴全部吞下了额蜜汁，独孤嫣然又羞又无奈，秦枫的挑逗已令独孤嫣然感到无比快感，全身所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，独孤嫣然的声音慢慢转低了，取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　秦枫不知道这是他一相情愿的错觉，还是独孤嫣然真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。总之在秦枫听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　由于西门强被点了睡穴，池寒烟在一旁看着西门强防止西门强醒过来看到母亲独孤嫣然被秦枫强奸，所以池寒烟并没有多注意秦枫和独孤嫣然的情况，不过随着独孤嫣然的声音由抵抗变为迎合，让池寒烟不时的好奇的看着这边，池寒烟只觉得自己的夫君秦枫对于女人的挑逗实在是太厉害了，想到这里看到这里，池寒烟又想到自己也是在这样的情况之下失身给秦枫的，不由得笑了笑，而随着独孤嫣然呻吟越来越大，让池寒烟都有点情不自禁的希望现在那呻吟是自己的了。
　　本来秦枫打算是让西门强清醒的看着自己的母亲被强奸的，但是仔细的想了一下，这样对于独孤嫣然来说并不好，这独孤嫣然本来秦枫就打算收了做后宫的，如果这样被她儿子看到了，就算自己得到了独孤嫣然，就算独孤嫣然在被自己得到之后会爱上自己，但是这还是对她是一种侮辱，一种精神以及心灵上面的侮辱，对于将要成为自己女人的独孤嫣然来说，秦枫不忍心，而且先前也当着西门强的面，对独孤嫣然进行了很多的侮辱了，这些已经足够了，所以秦枫才叫池寒烟点了西门强的睡穴。
　　寂静密室里面，现在只有秦枫手指与独孤嫣然湿润的阴部互相摩擦所出声，独孤嫣然抗拒的意志被彻底摧毁，巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　“啊……啊……”
　　独孤嫣然无法保留地低声呻吟着。
　　秦枫用手包住独孤嫣然的乳峰，指尖轻轻捏弄独孤嫣然柔嫩的乳尖。“啊……”
　　独孤嫣然两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被秦枫粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　独孤嫣然无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　随着独孤嫣然的两个玉乳又被揉的话，独孤嫣然感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的独孤嫣然已经深深堕入色情性欲的深谷，独孤嫣然意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　秦枫淫笑说道：“嫣然夫人，是时候了。”
　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的独孤嫣然压下，然后挺腰靠近独孤嫣然的两股之间。秦枫双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的独孤嫣然柔软的双足，手指分开独孤嫣然的足趾、插在独孤嫣然的趾缝之间，将独孤嫣然修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着独孤嫣然湿润的花瓣以恐吓示威，独孤嫣然自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天可怜奇迹适时出现，以免最后被秦枫得到贞洁之身。
　　偏偏人世间不一定永远邪不胜正，戏辱够了原本矜持的美艳熟妇独孤嫣然，秦枫这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上独孤嫣然的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击，末日临头般的巨大恐惧，独孤嫣然蜷起腰意图做最后的抵抗。但秦枫的腕力制伏住独孤嫣然苗条的身体之后，就靠著张开着的大腿的力量，从独孤嫣然身前试着要将粗大的庞然大物押进独孤嫣然的秘道。
　　“不要……饶了我吧……”
　　独孤嫣然的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　“啊……”
　　独孤嫣然觉得自己的阴道正被撑开扩张，秦枫用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，很快龟头抵达独孤嫣然的淫穴，秦枫将胯下阳具猛然往前一顶，直接顶入了独孤嫣然的淫穴深处，独孤嫣然敏感地向后退缩，阳具再继续进攻，独孤嫣然虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的独孤嫣然如今哪里是秦枫的对手，眼看全身在秦枫的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得独孤嫣然双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　双手不停的推拒着。
　　秦枫不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，虽然独孤嫣然仍顽强地守卫着桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻独孤嫣然早已整个人无力的瘫在地上，任凭秦枫肆意凌虐。秦枫呼了口起，腰部猛地一挺，庞然大物猛然一伸到底。秦枫只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给自己一股难以言喻的舒适快感，秦枫只觉独孤嫣然的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著他，彷佛要将他融化似的。
　　独孤嫣然再次“啊……”
　　的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，独孤嫣然三十九年的贞洁最后终究被夺，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把独孤嫣然当作发泄性欲的目标，独孤嫣然感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过秦枫的背部。与此同时，秦枫完全插进了独孤嫣然，和独孤嫣然以最亲密的姿势融为了一体。
　　秦枫终于占有了独孤嫣然，独孤嫣然的泪水哗哗的从眼睛里面流出，小小的拳头擂鼓似的砸在秦枫的身上，秦枫置之不理，缓缓将庞然大物拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的成熟美妇独孤嫣然，当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入，独孤嫣然那羞愤欲绝的挣扎，更能满足秦枫的高涨的淫欲，不光是肉体，还要残忍地蹂躏独孤嫣然贞洁的心灵。
　　“啊……不要啊……”
　　内心深处绝望地惨叫，独孤嫣然崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　屈辱羞耻的脸刹那间痉挛，秦枫的淫具无情地彻底贯穿独孤嫣然最后的贞操，独孤嫣然紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，独孤嫣然无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头插入，小巧的玉舌也被粗鲁地玩弄，独孤嫣然已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受男人粗暴地强奸，独孤嫣然贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动，独孤嫣然惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到秦枫的小腹。
　　侵入了独孤嫣然体内的秦枫更是得意的笑道：“嫣然夫人，身失在我的肉棒下可要比别人好的多，无门兄说不定还硬不起来呢。”
　　独孤嫣然不做作答，被强暴的屈辱，亦已使平日高贵大方的独孤嫣然精神完全麻木无法思考，更有甚者，独孤嫣然被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制，独孤嫣然的情欲开始高涨，只见艳冠群芳的独孤嫣然仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快感。
　　性感却无力的嘴唇在秦枫对独孤嫣然身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着秦枫的性交动作开始叫床。深深插入独孤嫣然体内的秦枫将舌尖滑入独孤嫣然嘴里，用舌头缠绕独孤嫣然的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　独孤嫣然感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉，独孤嫣然用迷惑的目光看着秦枫，秦枫知道这是极品熟妇独孤嫣然对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的独孤嫣然期盼被秦枫奸污，希望与秦枫尽情疯狂地作爱。


第475章：独孤嫣然的臣服
　　秦枫再度深深插入了独孤嫣然的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向独孤嫣然脑顶，使独孤嫣然发出哭泣般的悦耳叫床声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，独孤嫣然几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往秦枫的口内，同时独孤嫣然也不由自主尽情吸着秦枫的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　独孤嫣然的舌头变得灵活疯狂，独孤嫣然的接吻技术迅速提高。秦枫见到独孤嫣然已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他的大嘴，开始在独孤嫣然的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在独孤嫣然的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得独孤嫣然百爪挠心；咬得独孤嫣然心惊肉跳，啃得独孤嫣然浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得独孤嫣然筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”
　　独孤嫣然面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使独孤嫣然产生了酥痒的感觉，这种新的感觉在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　独孤嫣然感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住独孤嫣然的全身。
　　秦枫胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒，一面欣赏着独孤嫣然春潮初起的娇容秀眼，欣赏独孤嫣然双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着独孤嫣然细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着独孤嫣然玉臀丰腿的舞动。
　　秦枫巨大而火热的庞然大物在独孤嫣然如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着独孤嫣然美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　独孤嫣然只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。独孤嫣然大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住秦枫的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住衣服。
　　独孤嫣然觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，独孤嫣然好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，独孤嫣然本能地挣扎了一下。
　　秦枫粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，独孤嫣然那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起，有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，独孤嫣然已成了秦枫的女人，独孤嫣然已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，独孤嫣然甚至希望秦枫来夺取自己的嘴唇。
　　但秦枫好像很陶然的样子，恣肆地品味着独孤嫣然那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的脸，独孤嫣然觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮，而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得独孤嫣然原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　独孤嫣然好像被偷袭似地发叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来，原本在暗暗期待接下去更大的快感，独孤嫣然的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得独孤嫣然的官能开始彻底恍惚，在此同时，被抚弄的二个玉乳也似乎快要溶化开来了，剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，独孤嫣然娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　秦枫将插入的速度放慢，随着律动所燃起的欢愉，独孤嫣然的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应，在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。独孤嫣然张开眼睛时，嘴唇已经和秦枫只差几公分的距离而已，只要一次就好，只要贴秦枫的唇一次就好了，独孤嫣然将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇，当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着秦枫腰的手更移到背后去，独孤嫣然微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，独孤嫣然的手指紧抓秦枫的后背。
　　而在此时，秦枫仍将那大肉棒在独孤嫣然紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去，大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心有一点甘美的麻痹状态，独孤嫣然过去跟本不知道自己对情欲居然会是如此的贪心，现在所有的矜持居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　独孤嫣然伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔轩辕城（当然是秦枫假扮的）今天已有两次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而秦枫的舌也急急地出来回礼，秦枫一边用力的在独孤嫣然的桃源洞里抽插，一边继续抓捏独孤嫣然的丰乳，独孤嫣然高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着秦枫的庞然大物，异常猛烈的痉挛收缩，让秦枫觉得高潮很快就要来到了。秦枫心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知独孤嫣然竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着秦枫的腹部。
　　秦枫惊讶之下，发现独孤嫣然的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当秦枫放开紧搂独孤嫣然的娇躯时，独孤嫣然忽地伸手抱住了秦枫的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了秦枫的腰上，将秦枫的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　秦枫狠命的咬着独孤嫣然勃起的乳蒂，拧掐着独孤嫣然嫩滑的大腿，在独孤嫣然娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是独孤嫣然反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在地上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。秦枫的庞然大物每一个动作都深深地撞击着独孤嫣然的子宫，粗大的庞然大物将极品熟妇独孤嫣然带往欲情的高峰。
　　强烈的快感使秦枫不顾一切地用尽全力抽插，同样强烈的快感，却让娇嫩的独孤嫣然完全放弃了精神反抗，独孤嫣然滑嫩的臀部在用力扭动，配合着秦枫庞然大物的抽动，终于独孤嫣然再也忍不住了。“啊……啊……不行了……我不行了……快……别停……”
　　独孤嫣然脑中模糊的夫君西门无敌竟然一下混成了眼前轩辕城（当然是秦枫假扮的哈）邪恶而清晰的淫脸，然后幻化成千万道光，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　此时秦枫感到独孤嫣然的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，秦枫知道独孤嫣然要高潮了。果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从独孤嫣然的子宫深处喷射在秦枫的大龟头上，独孤嫣然泄身了，独孤嫣然抵达生平第一次阴道内高潮，秦枫也极度兴奋。疯狂地操着身下的极品熟妇独孤嫣然，独孤嫣然每一次悦耳的叫床声都几乎令秦枫射精，但秦枫还是忍住了，秦枫的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的独孤嫣然全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，独孤嫣然的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧秦枫，作爱的无比快感令独孤嫣然的手指把秦枫的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着秦枫的肩膀。
　　秦枫没想到独孤嫣然的第一次和自己的性行为就如此投入，秦枫御女无数，但从没见女人有于独孤嫣然这般高超的床上功夫，也许是于独孤嫣然聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　秦枫仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。由于独孤嫣然的阴道内充满了阴精，使得秦枫的抽插更为顺畅，秦枫开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在独孤嫣然的花瓣快速挺进。
　　经过强烈刺激的独孤嫣然的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，独孤嫣然感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，独孤嫣然只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得独孤嫣然娇躯惊涛掀；独孤嫣然不停的抽搐着：“痒啊……嗯……好爽……”
　　独孤嫣然顾不得自己是被强奸了，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　独孤嫣然春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。秦枫的确是个行家里手，招招不凡。他一看独孤嫣然已经接近了高潮，突然换档减速，给独孤嫣然以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，秦枫又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以独孤嫣然胸部为中心地运动起来，这一招使独孤嫣然刚刚减弱的欲火又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来，独孤嫣然那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　这时又一高潮掀起，秦枫抱着独孤嫣然竟在地上翻滚起来，但肉棒始终紧插着独孤嫣然的花瓣，把独孤嫣然弄得哇哇大叫，独孤嫣然全身每个细胞都开始沸腾。
　　秦枫又翻滚回原处，顺手又拿了衣服垫在独孤嫣然的臀部下面，使得独孤嫣然花瓣高高仰起，秦枫又用双手抱起独孤嫣然的两只大腿，把独孤嫣然的小腿架在了他的肩上。秦枫身体前伏，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　“唔……喔……嗯……爽啊……别停……啊……快……”
　　独孤嫣然娇喘嘘嘘，春潮澎湃，一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着独孤嫣然花瓣内壁，独孤嫣然全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容。
　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……插死妹儿算了……唆……慢点……行吗……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了……”
　　独孤嫣然发出一阵阵淫荡的叫床声，随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着独孤嫣然内心不同感受，不由自主地呻吟着，独孤嫣然已经汗水，淫水淋漓，秦枫拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，独孤嫣然的花瓣一阵阵收缩，秦枫的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了独孤嫣然和秦枫。
　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……又丢了……饶了我啊……”
　　独孤嫣然开始求饶，秦枫则越插越起劲。独孤嫣然又一次泄身了，独孤嫣然在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，阴精一连泄了三次。
　　秦枫看着独孤嫣然泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到独孤嫣然神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来，秦枫的肉棒顶着独孤嫣然的花心，独孤嫣然的花瓣挟着秦枫的肉棒，肉棒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，秦枫尽情享受着独孤嫣然熟妇玉体的温馨。
　　独孤嫣然尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎秦枫的精液射入自己的子宫内，秦枫完全射出后，独孤嫣然的阴部仍多情地缠夹住那秦枫的肉棒，像是要挤得秦枫的精液一滴也不剩似的。
　　第一轮床事结束后，独孤嫣然的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去，独孤嫣然的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗，秦枫靠在独孤嫣然丰满的玉奶上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对独孤嫣然动手动脚，一只手抚着独孤嫣然的乳房，另一只手挤到了独孤嫣然的两腿之间，独孤嫣然温柔地推开了秦枫。
　　此时的独孤嫣然身上再也找不到以前骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，独孤嫣然作梦也想不到自己的贞洁竟会被人强奸，但下体传来的微微疼痛，却让独孤嫣然一再体会到这残酷的恶梦正是现实。
　　秦枫真是高手，射精后的肉棒还坚硬如铁，看着独孤嫣然那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的靠向独孤嫣然身前，顶住独孤嫣然花心嫩肉，就是一阵磨转，秦枫两手更在独孤嫣然高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在独孤嫣然秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，独孤嫣然的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　一阵酥麻的充实快感，令独孤嫣然不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，独孤嫣然哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与轩辕城（当然是秦枫假扮的）手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得独孤嫣然楚楚可怜，哪里还有平日英姿焕发的样子。
　　看到独孤嫣然这副令人怜惜的模样，更令秦枫心中欲火高涨，低头吻去独孤嫣然眼角的泪水，在独孤嫣然耳边得意洋洋地说：“别哭了，刚刚作爱不是很好吗？我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”说完将独孤嫣然翻过身让她趴的地上，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，秦枫把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸独孤嫣然的后背，悄悄看独孤嫣然的表情时，独孤嫣然微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，秦枫舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，独孤嫣然的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏，秦枫胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住独孤嫣然玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵激痛的刺激之下找回了理智，经秦枫这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上独孤嫣然心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在秦枫的逗弄下，只见独孤嫣然粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然独孤嫣然紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　看着独孤嫣然强忍的模样，秦枫心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓从独孤嫣然花瓣内退出，直到玉门关口，在独孤嫣然那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得独孤嫣然浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得独孤嫣然一阵心慌意乱，在秦枫的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着秦枫的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着秦枫的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是独孤嫣然却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，秦枫更加紧了手上的动作，嘿嘿的对独孤嫣然说：“别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望再次射精吧。”
　　秦枫将胯下肉棒在独孤嫣然那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得独孤嫣然浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使独孤嫣然一阵心慌意乱，在秦枫的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着秦枫的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着秦枫的肉棒能快点进到体内。
　　突然间秦枫伸手捏住独孤嫣然的鼻子，在一阵窒息下不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知秦枫猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般从背后疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得独孤嫣然再次不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得独孤嫣然满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令独孤嫣然慌乱不已。
　　秦枫暂时停止了动作，紧闭双目，伏在独孤嫣然的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开独孤嫣然的如云秀发，在独孤嫣然柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。
　　渐渐的，秦枫觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的独孤嫣然在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中仍处于一片混乱的，独孤嫣然只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被秦枫紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭秦枫那根热腾腾的肉棒在密洞内不停的抽送着……
　　秦枫赶忙紧抓住独孤嫣然的粉臀，就是一阵急抽猛送，独孤嫣然何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看独孤嫣然再度叫出声来，秦枫更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好。”
　　羞得独孤嫣然无地自容，刚想要闭上嘴，秦枫再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时秦枫再度吻上独孤嫣然那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，独孤嫣然虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让秦枫入侵的舌头得逞，见到独孤嫣然如此，秦枫开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得独孤嫣然全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和秦枫入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见独孤嫣然终于放弃抵抗，秦枫狂吻着独孤嫣然的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将独孤嫣然推入情欲的深渊，只见独孤嫣然星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住秦枫的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和秦枫的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着秦枫的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在秦枫的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住秦枫的身体，随着秦枫的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令秦枫兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，秦枫抱住独孤嫣然翻过身来，让独孤嫣然跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对独孤嫣然说：“爽不爽啊，老子累了，要的话你自己来。”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，独孤嫣然的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令独孤嫣然心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，独孤嫣然只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中“哼啊”之声不绝。
　　秦枫见独孤嫣然开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着独孤嫣然道：“连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧，看好了，要像这样。”
　　说着双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，独孤嫣然不由得“啊”的一声，接着又听秦枫说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道。”
　　看样子秦枫打算彻底的摧毁独孤嫣然的自尊心，好让独孤嫣然彻彻底底的臣服。
　　听到秦枫那些粗鄙万分的羞辱言词，独孤嫣然心中感到无限的羞惭，自己何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从秦枫的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行啊，我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令独孤嫣然感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是独孤嫣然主动，更加容易达到快感，渐渐的独孤嫣然不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见独孤嫣然双手按在秦枫的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得秦枫眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得独孤嫣然如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到独孤嫣然这样投入样子，秦枫忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入独孤嫣然的菊花蕾内。
　　独孤嫣然的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是秦枫的手指还是一下子就给插了进去，秦枫只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在独孤嫣然秘洞内还要更胜几分，更叫秦枫兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在独孤嫣然粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿秦枫眼见独孤嫣然的后庭已经习惯了手指的动作，秦枫也克制不了内心的冲动，一把将独孤嫣然菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到独孤嫣然微张的樱唇内，就是一阵挖抠，独孤嫣然只能含住秦枫的手指不停的吸吮舔舐，秦枫胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见独孤嫣然终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　独孤嫣然两手死命的抓着秦枫的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着秦枫的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把秦枫的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得秦枫浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得秦枫胯下肉棒不停抖动，只听秦枫一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住独孤嫣然粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时独孤嫣然的姿态。
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来独孤嫣然受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住秦枫的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将秦枫那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的独孤嫣然，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在秦枫的身上，哪里还能动弹半分，只见独孤嫣然玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。看着独孤嫣然这副妖艳的媚态，秦枫内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，独孤嫣然那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令秦枫感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了独孤嫣然伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着独孤嫣然绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见独孤嫣然还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由秦枫摆布，一张嘴再度吻上了独孤嫣然微张的红唇，一手在独孤嫣然有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在独孤嫣然菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在独孤嫣然花瓣内不住的跳动，只见高潮后的独孤嫣然仍沉醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和秦枫入侵的舌头纠缠在一起，对秦枫的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了半柱香的时间，秦枫只觉独孤嫣然秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，秦枫慢慢的将独孤嫣然抱起身来，独孤嫣然本能的将手脚缠住秦枫的身体，秦枫就这样的抱着独孤嫣然在密室内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，独孤嫣然渐渐醒了过来，一见秦枫毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱秦枫的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”
　　双手不住的推拒着秦枫的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避秦枫的不断索吻，谁知秦枫一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和嫣然夫人你共效于飞，这可是千金难求的好机会呢，更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来。”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的独孤嫣然全身酥软无力，再加上秦枫的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的独孤嫣然哪堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，独孤嫣然渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在秦枫的肩膀上，认命的接受秦枫的狎弄奸淫，独孤嫣然口中的叫声也越来越大……
　　看到独孤嫣然终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，秦枫这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向独孤嫣然的樱唇，慢慢的抱独孤嫣然放回地上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在独孤嫣然一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，肉棒再度将独孤嫣然插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　只见独孤嫣然的双手双脚，犹如八爪鱼般紧紧的缠在秦枫的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着秦枫的抽送，发出阵阵“啪啪”急响，独孤嫣然口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……强奸我……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……从没怎么爽过……啊……性交太好了……噢……强暴我吧……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在秦枫的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手秦枫的背上猛抓着……
　　大约过了盏茶时间，只见独孤嫣然全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住秦枫的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……泄身了……”
　　独孤嫣然柳腰往上一顶，差点把秦枫给翻了下来，秦枫只觉胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起独孤嫣然的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的独孤嫣然全身急抖，一张口，再度咬上了秦枫的肩头，双手双脚死命的搂住秦枫的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在秦枫的大龟头马眼上上，烫得秦枫肉棒一阵抖动，几乎射了出来。
　　秦枫全身大汗，将龟头顶在子宫花心上暂停抽动，整个人伏倒在独孤嫣然柔软的肉体上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然犹如登临仙境一般，高潮后的独孤嫣然早已昏睡过去，只见独孤嫣然面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵，独孤嫣然雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在地上，胯下私处一片狼藉，这是秦枫是刚刚的成绩。
　　秦枫终于享受到了极品熟妇独孤嫣然，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷，秦枫连续奸污独孤嫣然后，在独孤嫣然花瓣内的肉棒不知如何竟越发有力，随着秦枫坚硬的肉棒从独孤嫣然花瓣内抽出，也带出了独孤嫣然体内的爱液，看着地上留下的自己的爱液，独孤嫣然意识到自己已被轩辕城（当然是秦枫假扮的）奸淫失身，独孤嫣然感到无比的悔恨和羞耻，自己的贞洁的身体被眼前这个臭男人所获取，更为甚者，在被秦枫强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。
　　全身每个部位都积极配合着秦枫完成了床事，独孤嫣然悔恨自己达到了高潮，被秦枫吞喝了自己分泌的蜜汁，独孤嫣然不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起自己。可是性交的感觉又是如此动人，独孤嫣然内心甚至希望秦枫对自己的奸污永不停歇，此时秦枫感觉自己的阳物在独孤嫣然的阴道内涨涨的很不舒服，忽然灵机一动，将独孤嫣然的胴体抱到旁边的书桌边，秦枫的手引导独孤嫣然双手扶在书桌下缘，如此能使独孤嫣然的臀部翘起适合从背后抽插的角度，独孤嫣然这时像羔羊般的驯服。
　　当秦枫将坚硬的大龟头在独孤嫣然跨间湿滑无比花瓣上研磨时，独孤嫣然开始呻吟，“你要轻一点……刚才你太……太猛了……啊……”
　　独孤嫣然话没说完，秦枫已扳转独孤嫣然的头，用的唇堵住了独孤嫣然的嘴。
　　“唔唔唔……哦啊……”
　　在独孤嫣然闷叫的同时，秦枫硕大的龟头已经顶入了独孤嫣然被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，独孤嫣然似乎比秦枫还要激情，在秦枫的庞然大物才插入独孤嫣然的美穴还不到一半之时，独孤嫣然已经将臀部向后顶，将秦枫整根庞然大物吞入了自己湿润的阴道，好像得到了莫大的充实与满足，独孤嫣然呻吟中长嘘了一口气。
　　秦枫感觉独孤嫣然的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了粗壮的庞然大物的根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨庞然大物，那种蜜实交合的快感热让秦枫头皮发胀，秦枫轻轻挺动着庞然大物在独孤嫣然紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的览挝棱沟刮着独孤嫣然嫩滑的阴道壁，独孤嫣然温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了秦枫耻骨上的阴毛。
　　这时脑海里想到独孤嫣然被先前自己强奸现在却象情人一样顺从，独孤嫣然在自己娇啼婉转的画面又重现眼前，秦枫心灵更加的亢奋，秦枫的下身用力缮一挺，只感觉大龟头深入到独孤嫣然的子宫内，龟头马眼顶在独孤嫣然的花蕊上，龟头棱沟被独孤嫣然的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。
　　“呃啊……轻点……太深了……疼……啊……你别那么猛……我受不了……”
　　独孤嫣然呻吟喘气的叫着。
　　秦枫不管独孤嫣然的呼浇，大力的挺动下体，将粗长的庞然大物在独孤嫣然紧窄的阴道内用力的抽插，只闻“噗哧噗哧”声不断。
　　“啊……就这样……不要停……就这样……用力……啊……”
　　独孤嫣然两颊紽红，喘息粗重的叫着。
　　秦枫越干越起劲，两手扶着独孤嫣然柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在独孤嫣然柔嫩的美穴中快速的抽插着，由秦枫的视线可以看见独孤嫣然的阴唇花瓣随着庞然大物具的进出抽送翻进翻出的，此情此景美妙绝伦。
　　独孤嫣然这时被秦枫强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与秦枫下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，独孤嫣然大声的呻吟起来。
　　“用力……啊……又来了……好爽……舒服……啊……”
　　一波的高潮使得独孤嫣然语无伦次，这时独孤嫣然已经完全陷入高潮的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着秦枫的下体，要秦枫用力插自己。
　　“啊……用力……就这样……顶在那里……快顶……啊……好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……啊……啊……抱紧我……用力干……啊……用力干我……”
　　这时独孤嫣然已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过秦枫的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入秦枫的鼻中，下体独孤嫣然的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着秦枫的庞然大物，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在秦枫龟头的马眼上，使秦枫的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，秦枫再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了孤嫣然语子宫花蕊深处，烫得独孤嫣然大叫起来。
　　“你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢这样……啊……”
　　秦枫抱紧了妩媚迷人的孤嫣然语，将自己跟独孤嫣然的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，被强奸但尝到了做爱甜头的独孤嫣然主动转过头来与秦枫接吻，柔软嫩滑的舌尖在秦枫的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入秦枫的口中，香甜无比。
　　床事完毕后，秦枫叫池寒烟收拾一下现场，继续看着晕睡的西门强，然后自己带着独孤嫣然在旁边密室里面，将独孤嫣然抱进了浴盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴，浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生，热气升腾，烟雾弥漫，秦枫与孤嫣然语平躺在浴盆里，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在秦枫与独孤嫣然心中升腾。
　　秦枫色迷迷地盯着独孤嫣然，眼前的独孤嫣然实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满细腻坚挺富有弹性，乳头是多么的鲜嫩羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰，独孤嫣然的乳沟很深，很适合打奶炮，如果把庞然大物埋入其中那有多么美妙的感觉。
　　“嫣然夫人，我已得到了你花瓣、菊花蕾，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部啊。”
　　独孤嫣然只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧，秦枫大喜，把独孤嫣然放平在水中。在被秦枫强奸之后，不知道为什么独孤嫣然的内心居然发生了很大的变化，夫君西门无敌从来就没有在床上满足过她，现在被轩辕城（当然是秦枫假扮的）强奸的高潮不断，这种身理上的满足使得独孤嫣然心灵上也满足了，现在秦枫叫她怎么样她都很温顺了，并且跟秦枫做爱的女人，只要达到绝顶的高潮之后就会爱上秦枫，独孤嫣然也不例外。
　　独孤嫣然是一个美艳的女人，而且是一个很正常的美艳熟妇，在被秦枫连续不断的推送到了高潮之后，独孤嫣然也像其他女人一样，在内心深处有了秦枫的影子，不过秦枫得到她的形式有点不同，所以独孤嫣然还是有一些保留，在秦枫要求之下，独孤嫣然温顺的答应了，从这一点来看，独孤嫣然就已经彻底被秦枫征服了。
　　秦枫轻轻地扒开那对迷人的乳房，把庞然大物放入独孤嫣然深深的乳沟，再用手握住独孤嫣然的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的庞然大物完全埋入雪白的乳沟里。
　　柔软细腻洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着秦枫的庞然大物，庞然大物尽情享受着玉乳的温馨，粗大的庞然大物像一条黑蛇一般地独孤嫣然的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。
　　独孤嫣然的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着秦枫的阴囊，香唇再次和秦枫的龟头在一起，这一切令秦枫感到无比快感，不久秦枫就有射精感，秦枫令独孤嫣然低头含住他的龟头用力又添又吸，水中的独孤嫣然发出轻轻的悦耳的叫床声，独孤嫣然乳沟里的庞然大物再也控制不住了，精液一股股射了出来。
　　独孤嫣然的口内、乳房上、乳沟里都是秦枫的精液，有了刚才的经历，这次独孤嫣然顺从地吞下了口中秦枫的精液，又添干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液。
　　秦枫再次得到了满足，奶炮后，秦枫替独孤嫣然洗干身子，又把赤身裸体的独孤嫣然起来到密室，给独孤嫣然穿好衣服，旁边的池寒烟收拾了好一切之后，见到独孤嫣然满面含春的模样，知道独孤嫣然已经被秦枫征服了，于是来到秦枫的身边说道：“好夫君，这西门强怎么办啊？”
　　池寒烟的话让秦枫想起还有西门强的存在，这人的确不好办，如果把他杀了，也许独孤嫣然会恨自己，但是不把他杀了，他肯定知道自己的母亲已经被强奸了，他想了一下对独孤嫣然说道：“嫣然夫人，以后你就跟着我吧，怎么样？”
　　秦枫的话，让一直被秦枫抱着出来穿衣后默默羞涩不语的独孤嫣然惊讶了一下，一双美目动情的看着轩辕城（当然是秦枫假扮的）突然她想到先前在于秦枫欢好的时候，秦枫身上的肌肉是如此的发达，这一点也不像是一个四十多岁的人应该有的，难道这个轩辕城不是真的轩辕城？独孤嫣然突然有了这样的想法，现在联系起来看，的确有点不像，要知道自己和西门如烟以及蓝凤凰的关系也算不错，以前西门如烟和蓝凤凰都是一副怨妇的模样，可是这次见到西门如烟和蓝凤凰，她们确是一脸的满足和幸福，真的轩辕城在床事上面一定不会有这么厉害，而且先前自己见到轩辕城和池寒烟在秘密的说着什么事情，搞不好这个轩辕城是假扮的，于是没有回道秦枫的问题，口中直接问出了自己的疑问：“你真的是轩辕城吗？”
　　秦枫本来也打算告诉独孤嫣然自己真实的身份，以为他知道他已经彻底的征服了独孤嫣然，所以一点也不怕会被独孤嫣然出卖，于是将轩辕城的面具退去，显出了自己本来的面目。
　　独孤嫣然的一个反应就是没有想到这人会是如此的年轻和英俊，那年龄和自己的儿子差不多大吧，想到这里，独孤嫣然不由想到先前强奸自己的就是眼前这个比儿子西门强还小的年轻人，脸颊不由羞红起来，口中自然的问道：“你是？”
　　“你可记好你夫君的名字了，我叫秦枫，以后就是你一个人的夫君了。”
　　秦枫霸道的说道，让独孤嫣然再一次感受到秦枫身上那种霸气。
　　独孤嫣然自然被秦枫身上流露出的霸气所征服，乖巧的点了点表示知道了，“你怎么会假扮轩辕城啊？”
　　秦枫自然将为什么混进轩辕世家假扮轩辕城的事情告诉了独孤嫣然，并且给告诉了独孤嫣然自己到底有多少的女人，独孤嫣然听得睁大了双眼，一脸不可思议的看着秦枫，心想原来自己不是第一个受害者，眼前的池寒烟就是其中之一，在秦枫的女人里面，还有和自己关系好的西门如烟、蓝凤凰、西门凝烟等等，独孤嫣然心里更加的释然了，内心深处更是接受了秦枫，不过目前还有一个问题就是儿子西门强的问题，西门强毕竟是独孤嫣然的亲生儿子，独孤嫣然当然不希望西门强失去性命，但是如果西门强不失去性命，先前的事情西门强就会知道，这对于独孤嫣然来说肯定是不好，于是问道：“如果我跟着你，那强儿怎么办？”
　　的确西门强是一个很大的阻碍，秦枫想了一下，叫池寒烟先解开西门强的睡穴，打算看看吓唬一下西门强能不能成功，池寒烟解开西门强的睡穴之后，昏迷很久的西门强终于醒过来了，他缓慢的睁开双眼，由于池寒烟是将西门强的穴道全部都解开，所以西门强能动了，他左看看右看看，口中突然冒出一句话很幼稚的话来，“这是哪里啊？”
　　秦枫一听这句话，心想难道西门强在装傻啊，于是问道：“难道你不记得先前发生的事情了？”
　　西门强看着秦枫，突然站了起来，冒出一句，“大哥哥，我要吃糖。”
　　这句话让池寒烟和独孤嫣然内心猛了跳了一下，难道先前西门强被吓傻了啊？独孤嫣然连忙关心的问道：“强儿，别胡闹了，难道娘亲我你都不认识了啊？”
　　“你是谁啊，什么是娘亲啊？”
　　西门强像一个三岁小孩一般，傻傻的看着独孤嫣然，这下让独孤嫣然惊呆了，想不到自己的儿子居然变成了傻瓜，难道真的是吓坏了吗？又或许是西门强假装的，一想到也许是西门强假装的，独孤嫣然有点生气的说道：“好了，强儿，再这样下去为娘要生气了。”
　　“呜呜呜呜。”
　　不知道是真傻还是假傻的西门强见到独孤嫣然这么说话，一下子哭了出来，独孤嫣然见到儿子这样，心中已经有点肯定儿子是真的被吓傻了，不由有点伤心起来，秦枫见到独孤嫣然的模样，知道这件事是自己造成的，心中也有点难过，走到独孤嫣然面前搂着独孤嫣然说道：“好夫人，对不起，我不知道会搞成这样。”
　　“别说了。”
　　独孤嫣然被秦枫一抱，不知道为什么，尽然感觉到一种很可靠的力气在抱着自己，身子一转，在连埋在了秦枫的胸膛上，由于儿子变傻，先前自己又被强奸，可是在强奸之后又爱上了这个抱着自己的小男子，短暂的时间里面变化实在是太大了，让独孤嫣然一下受不了，大哭了起来，秦枫抱着独孤嫣然无声的安慰着，并给池寒烟递了一眼色，让她好好看着到底是真傻还是假傻的西门强。
　　“好了，别哭了，好吗？”
　　秦枫继续安慰着，这时候，池寒烟说道：“其实变傻了更好，至少不用担心事情败露了，而且很多女人也免收他的祸害。”
　　在池寒烟眼中，这几个世家子弟都是一样的性格，北堂武是这样，这西门强也好不到多少，这种昏庸无能好色的男人活着，的确多很多女人是一种伤害，也许西门强的变傻，解放了很多的女人。
　　的确，池寒烟这么说是对的，身为西门强的母亲，独孤嫣然当然清楚自己的儿子是何等的荒唐，先前也是在骂儿子的情况之下才发现秦枫和池寒烟在谈话，而被他们抓住的，也许这就是上天的安排的，得到一些东西，总会失去一些东西，独孤嫣然一边哭一边想，想到这里，独孤嫣然心中也释然多了，口中说道：“不怪你，要怪就怪老头吧，其实强儿这样，至少我也省心很多了。”
　　见到独孤嫣然这么说，秦枫知道独孤嫣然原谅了自己，更知道了在独孤嫣然的心中，自己已经胜过一切了，不由开心起来，在独孤嫣然脸上将独孤嫣然的泪水吻去之后，道：“以后就多叫点人照顾他吧。”
　　“恩。”
　　独孤嫣然点了点头，突然想道：“那怎么说他变傻的呢？”
　　“这个？”
　　秦枫想了一下，联想了一下最近发生的事情，突然有了一个大胆的想法，他将自己的想法说了出来，两女连忙连头说道：“不行，太危险了。”
　　原来秦枫打算以另一个身份再一次出现，将西门强吓傻，这样就省去了很多的问题，同时另一个身份的出现，可以制造一下惊慌，要知道李牧那边一直没有现身，搞不好在背后运量着什么大的阴谋，这样闹一下或许会好多。不过秦枫是想到做到的，不管两女同意不同意，他都要这样做才行，于是说道：“你们放心吧，对我来说，是没有什么危险的，你们只要配合好我就行了，另外等一下我逃走之后，你们告诉给如烟他们，等我逃出去之后，我会马上以轩辕城的身份回来的。”
　　两女见到秦枫一脸的坚定，知道是劝不了秦枫，只要点头答应秦枫。


第476章：北堂大小姐
　　接着大家帮忙收拾了一下密室之后，三人就带着变傻的西门强离开了密室，到底西门强是装傻还是真傻呢，秦枫自然有办法知道了，他在带着送西门强出密室的时候，就已经用真气查看了一下西门强的体内，原来西门强之前被吓唬了，由于被点了睡穴之后，气息和血脉不同，造成拥挤，在池寒烟解开穴道的时候，气息和血脉混合在一起，直冲脑袋，一下子就变傻，这也好，知道西门强是真的变傻了，秦枫也不用再担心。
　　出了密室之后，秦枫用黑布猛上自己的脸，按照先前的计划，又一次打晕了西门强，接着与独孤嫣然和池寒烟对招，两女一边与秦枫过招，一边口中大叫，“来人啊，有刺客。”
　　声音很快被听见了，秦枫知道很快就会达到效果，有人来帮忙，于是一个飞身，往后花园那边闪去，秦枫之所有往那边跑去，是因为就算等一下遇到武功高强的北堂雄，也不怕，那边很容易逃跑的，留下的两女，独孤嫣然照顾晕迷的西门强，而池寒烟装模作样的去追着秦枫，由于秦枫的轻功实在太厉害，很快就将到达了后花园。
　　“小贼，你干什么？”
　　突然身后传来一声大喝。
　　秦枫顺着声音的来源看过去，看见一名年约十八九岁的红衫少女正站在园子门口满脸怒色的瞪着自己，杏眉圆眼，这位瞪着秦枫的少女就算现在是在生气也别有一番风味，这美女不是别人，正是北堂世家的千金小姐北堂铃儿，刚刚吃了点心的她正闲着没事到后花园走走，平常就爱花的她看见秦枫将后花园的踩成了残花败柳，焉能不生气，于是不管三七二十一就大吼了一声。
　　此时秦枫由于是一个人，将那遮掩住脸的黑沙脱去了的，由于不想和北堂铃儿纠缠，于是说道：“我也不是什么小贼，我是轩辕世家的门客。”
　　“轩辕世家的门客？”
　　北堂铃儿气道：“我管你是谁，踩了这些花就是不行，走，带我找你们家主。”
　　秦枫算是领教什么是霸道了，口中道：“不能见家主，如果他知道是我踩了这些花，他生气之下会把我赶出轩辕世家的。”
　　“像你这样的人，本来就不配成为五大世家的门客，不过你们轩辕世家已经是江河日下，什么杂七杂八的弟子都收，一点素质都没有。”
　　北堂铃儿的口气十分高傲，压根不把轩辕世家放在眼里。
　　如此看来就知道五大世家充满了斗争，眼前的北堂铃儿十分养眼，让秦枫突然有了一个坏主意。
　　秦枫见北堂铃儿高傲看不起人，知道她是千金大小姐之类的尊贵身份，心里想着如果把她给抓了，到时候就有好戏看了，于是起了戏弄之心，他把双手抬起，假装可怜的道：“大小姐，饶命啊，我家里上有老，下有小，只盼着我能出人头地，光宗耀祖。你千万不要把今天的事情告诉我们家主……”
　　那样子极为滑稽可笑，毫无正经可言，不知道还真把他当成登徒子看待。
　　“上有老，下有小？”
　　北堂铃儿一愣，道：“你才多大了，有妻子和孩子了？”
　　“啊？”
　　秦枫自己也愣了一下，看来自己吹过了头，于是摸摸脑袋的说道：“我有一个指腹为婚的妻子，我到轩辕世家之前，她已经有了身孕。”
　　北堂铃儿带着怀疑的眼光打量着秦枫，继续问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫杨大天。”
　　秦枫想了一下说道。
　　北堂铃儿道：“杨大天？你怎么会到这后花园呢？”
　　秦枫道：“我是在执勤的，走着就迷了路，其实我也不知道这里是哪里？”
　　“迷路？”
　　北堂铃儿眼珠子一转，突然拔剑，道：“我看你根本就不是好人。”
　　说着持剑从园子门口直接跃到秦枫的面前当面就是一剑。
　　漂亮的女人都是这么泼辣的吗？北堂铃儿突然袭来的一剑，大大出乎秦枫的意料，秦枫敢肯定此女的泼辣程度和正常状态下的北堂巧儿有得一比，不愧都是北堂家的女人，想到这里，北堂铃儿的剑已经点向他的面门，秦枫自然不会傻到笨笨的站着捱她一剑，连忙运起轻功从侧面躲过这一剑，一边不停的解释说道：“大小姐，不要啊，我不是有意的。”
　　北堂铃儿见首发一剑被秦枫轻松躲过，再一次抖剑而来，连出八剑，剑剑生风，并形成一朵剑花分别点向秦枫的全身关键处。北堂铃儿虽然人是长得漂是漂亮，可惜武功就不怎么样，秦枫从她这一剑法就能看出她没多少本事，他只是轻移脚步就能从她的剑下穿过。
　　“你根本就是撒谎，你不是轩辕世家的门客，说，你到底是谁？”
　　北堂铃儿见自己最得意的剑法还是被秦枫轻松躲过，知道秦枫武功比自己好上不止一个等极，于是一边拼命舞剑一边大叫：“快来人呀，花园里闯入一个小贼了。”
　　正巧在这个时候，池寒烟也赶来，她见到秦枫退去面纱在与北堂铃儿打斗，心中有点担心秦枫的身份暴露，不过她见秦枫在打斗之中递给她的眼色之后，又有点放心了，秦枫这么做一定有他的含义吧，于是加入到了北堂铃儿一边，与秦枫打斗起来，秦枫当然会对池寒烟手下留情的，一边与两女过招，双目不断看着四周，看看还有人来没有，大概到了二十招，有人来了，只见北堂雄、北堂武、北堂霸、南宫灵、李灵嫣、西门如烟、蓝凤凰、轩辕湘仪都赶了过来，当西门如烟、蓝凤凰、轩辕湘仪见到是秦枫的时候，心中大为吃惊，心想难道他的真实身份被暴露了吗？
　　这时候，秦枫见到了西门如烟、蓝凤凰、轩辕湘仪出现了眼前，因为这个时候她们还不知道自己为什么会这样，于是说道：“居然来了这么多人，难道你们五大世家联合起来欺负我们秦家。”
　　“秦家？”
　　北堂雄不由脱口说了一句，而此时池寒烟看见来了这么多，也停止了与秦枫打斗，连忙来到西门如烟、蓝凤凰、轩辕湘仪身边，小声的说了几句之后，让西门如烟、蓝凤凰、轩辕湘仪放心，是秦枫专门这么做的，西门如烟、蓝凤凰、轩辕湘仪才放心下来。
　　见到来了这么多的人，北堂铃儿也停止了与秦枫打斗，来到父亲北堂霸以及母亲李灵嫣身边说道：“父亲，娘亲，你们要为我做主啊，他欺负我。”
　　此时北堂雄对秦枫拱了拱手道：“在下北堂世家家主北堂雄，这位是舍弟北堂霸，那位是轩辕世家的大夫人西门如烟，不知这位兄台闯进轩辕世家所谓何事，先前小兄弟说你们秦家，暗道兄台是帝都秦家的人？”
　　北堂雄不愧为一方霸主，虽然平时好色，但是在为人处事上面还是不错，至少简单的几句话就能显示出他又大家风范。
　　秦枫一边看着北堂铃儿一边嘻嘻哈哈的回道：“我也没什么事情，就是今天碰巧路过这里，进来看看，不小心在花园踩了几次下，实在不好意思。”
　　北堂雄微笑的上前道：“这位小兄弟说话真是幽默，不过既然你是帝都秦家的人，想来不是碰巧路过这么简单吧。”
　　“秦家的人怎么就不能路过了？你们五大世家还不一样路过我们帝都呢？”
　　秦枫无理取闹的说道，“听说你们最近又想打我们的主意了，所以我来看看。”
　　“胡说，我们没有那么卑鄙。”
　　一旁的北堂霸道：“倒是你一个人鬼鬼祟祟在这里，一定有不可告人的目的。”
　　秦枫拱了拱肩作了个无奈的动作道：“既然你这么认为，我也没办法，不过你这女儿野蛮得很，我真替她担心，要是日后嫁不出怎么办？”
　　“小贼，你说什么？”
　　北堂铃儿一听就来气，长剑一起，又想秦枫攻去，同时骂道：“本小姐的事情，用不着你操心，你居然敢辱骂我，我看你是不想活了。”
　　而旁边北堂雄和北堂霸听了秦枫的话也是非常生气，而西门如烟、轩辕湘仪、蓝凤凰、池寒烟等人在旁边偷偷的笑，心想这小冤家说话真搞笑，一旁的北堂霸说道：“女儿，我来助你。”
　　就提着长剑就从秦枫身侧刺来，而北堂雄只是在一旁静静的看着，看得出在北堂雄和北堂霸里面，北堂雄的武功最高，也最老成，越是高手越不会轻易的出招。
　　就算北堂雄没有出招，北堂霸的武功也够可以了，不可否认，北堂霸的武功的确不错，至少远在他女儿的二十倍之上，不过话又说回来，这北堂霸很不走运，他今天遇上的是秦枫。
　　北堂霸的武功的确很高，而且懂得速战速决，他聚气之后抛开一切，顿时使出北堂世家剑法中最强的攻击招数，浑身的真气在瞬间被抽空，全部输入到了长剑中，速度之快，不过他遇到的是秦枫这个身怀上古奇功的少年高手，秦枫微微一运气就抵挡住了北堂霸的进攻。
　　“受死吧，秦家小贼。”
　　北堂霸一剑刺空，狂吼一声，两人间丈许的距离像是不存在般，北堂霸像是突如其来的出现在秦枫身旁似的，一剑挥出，不过秦枫早就已经注意到了北堂霸的身影，在此闪开了北堂霸的攻击，这让旁边看着的北堂雄心惊，北堂雄很清楚北堂霸的势力，虽然昏庸无能，不过武功上面还是不错，想不到眼前的小子一下就闪开了，可见武功之高。
　　秦枫闪开之后，一招向北堂霸攻击而去，“嘭……”
　　的一声巨响，谁也没有看到秦枫出招，但是的的确确发生了交战，大地都在震撼摇摆，瞬间产生巨大的剑光，如同极光一般让人无法睁开眼睛。
　　当众人的眼睛睁开之时，只见秦枫昂然直立，而他的脸上，竟似挂了一丝若有若无的笑容。
　　北堂霸的长剑顿时被真气截成碎片跌落地上，发出清脆的声音。北堂霸气喘如牛，体内真气翻腾不止，多年来与他从不离身的长剑瞬间居然化做了碎片。他皱眉的看着秦枫直立不倒的身体，自语道：“你到底是谁？武功居然如此之高？”
　　“秦枫。”
　　秦枫刚才那种玩世不恭的样子荡然无存，身上散发的全是逼人的王者之气，瞬间的反差，让在场的人都觉得不可思议。
　　“你就是秦枫？”
　　在场不知道秦枫真实身份的人顿时一声惊讶，同时脱口而出的叫道：“你便是大将军秦枫？当朝驸马爷？”
　　在众人的惊讶之余，秦枫的身影突然变得高大起来，秦枫带兵完虐外族，又有直逼宗师的实力已经在洛阳传开，而且先前出手尽显王者气概，如此少年才俊，堪称武林少有，那一瞬间，北堂铃儿眼睛里投射出来的，尽是惊讶和敬仰、爱慕之情。
　　“你就是秦枫？”
　　北堂雄看着秦枫，充满挑战意味的问道。先前秦枫显示出来的高强武功让北堂雄心惊，心想此子再过时日，江湖上绝对很少有对手，偏生对方又是秦家的人，看来收服是不可能的了，只能除去。
　　秦枫镇定自若的道：“行不改名，坐不改姓。”
　　在说话的时候，他已经注意到了北堂雄眼中的杀意，其实他的目的就是这个，希望北堂雄能够赶来，自己也可以和他交手一下，看清楚北堂雄武功到底如何，同时之前李牧一直没有行动，搞不好就在背后准备着什么大的阴谋，自己这么一闹，也许很多事情会凸显出来。
　　“既然你是秦家之人，那么就留你不得。”
　　北堂雄冷冷说道。
　　秦枫道：“我就看看你能有什么办法将我留住。”
　　“秦枫，你别狂妄。”
　　北堂霸叫嚷着道。
　　秦枫凛然道：“废话少说，要不是有人说你们杀了我们秦家的人，我也不会过来，识相的就快说出是谁？”
　　秦枫这么说，其实是编的，就是为了看看这些人背着轩辕城的时候，有没有其他的阴谋什么的。
　　“简直就是胡说，我们与你们秦家向来井水不犯河水，居然敢这么污蔑我们。”
　　北堂雄口中的话还没有说完，他已经将双掌运起内气攻向秦枫了。
　　高手过招，出手便知道有没有过人之处，北堂雄不愧为北堂世家的家主，一出手就显示出高手的霸气，一旁的北堂铃儿顿时失声的叫了起来，她深知大伯这一招已经是炉火纯青，不发则已，发则致命。
　　秦枫连忙运起真气抵抗，“轰”的一声一巨响，秦枫硬生生的接下来了北堂雄的一掌，两股强大的气流对碰，在两人中间形成一股冲击波，快速的向四周扩散，由于气流太强，让在场的人不由后退的几步，如此高强的武功，秦枫平生仅见。
　　在一掌对下来之后，北堂雄感觉到秦枫深厚的内力是如此的强大，不由起了杀心，两掌分离，北堂雄大喝一声，又向秦枫攻击而去，秦枫早就知道北堂雄会快速出招，就在北堂雄攻他的时候，秦枫也做出了反应，又是一声“轰”的巨响，硬碰硬的真气形成一股强大的冲击波，再一次让四周的人退后，心门如烟等女人在场看得心惊肉跳，生怕秦枫有什么危险，但是又不能表现出来，只好暗自握紧拳头，万一秦枫出事了，就马上出手。
　　这次两人的手掌并没有马上松开，而是一直在紧紧的对着，这样不要命的打发是北堂雄出道以来第一次，要不是他感觉秦枫实在太强大，也不会用这样的办法，两人在对着内力，此时北堂雄脸上已经出现了一些细汗，而秦枫却是一脸的轻松，单独拼内力，估计江湖上没有一个人是秦枫的对手，秦枫并不想在这里杀了北堂雄，在见到北堂雄内力不挤的情况之下，秦枫大笑一声：“北堂家主也不过如此，在下告辞了。”
　　说完收回手掌。
　　北堂雄在对掌的时候，才发现自己错了，错的很离谱，秦枫的内力自己根本就赢不了，正在打算收回手掌已抱住性命，谁知道秦枫比自己先收回手掌，还没有明白过来是什么意思，突然听见北堂铃儿说道：“救我。”
　　原来秦枫一收回手掌，飞身抓起一旁的北堂铃儿，一个翻身腾飞，瞬间消失在了庄园的上空，就像大鹏展翅一般，优雅而苍劲有力。
　　“铃儿。”
　　北堂霸和李灵嫣大惊，这个时候五大世家的精英已经从四面八方向后花园赶来，眼前的一切让他们感到不可思议，瞬间秦枫就消失了，留下众人的惊讶，而西门如烟等人却是内心欢喜无比。
　　面对敌人的时候，秦枫表现出来的是王者霸气；可是面对女人的时候，秦枫则更多的时候表现出来的是色狼和无赖的本色。
　　秦枫抓住北堂铃儿之后，并没有回秦家别院，而是跑到一家喝花酒的地方，秦枫给了钱之后，要了一个上房，就带着北堂铃儿上去了，喝花酒的地方，才不会管你是什么人什么来历，只要有钱就好办。
　　钱真的就是好东西，本想老板想安排几个姑娘进去侍候一下秦枫，但是都被秦枫拒绝了，原因很简单，他不能让外人打扰了自己跟北堂铃儿的美好夜晚，他本来抓住北堂铃儿就是好好调戏的，再说了，这里所有的女人都叫来，都比不上一个北堂铃儿娇贵和美丽。
　　秦枫放开北堂铃儿，一脸坏笑对她说道：“不好意思，北堂小姐，今晚委屈你在这里住上一夜。”
　　“无耻，男子汉大丈夫，居然抓我一个小女子做人质，你就不怕江湖人取笑？”
　　北堂铃儿凤目恼恨地看着秦枫，猛地在桌上抓了一旁的筷子向秦枫扔过来。
　　秦枫微微一笑，很随意的一挥手，筷子就好像带有粘性一般贴在他的手上，道：“江湖名声能值几个钱？我根本不想在江湖上扬名立万，所以你不必跟我说这些？我要的只是美女而已。”
　　“你混蛋。”
　　北堂铃儿愤怒的右手一抬，从桌上抓起酒壶向秦枫再一次扔去。
　　这一次秦枫更加得心应手，不但接住，还仰起头来喝了两口美酒，赞叹的道：“好酒，好酒，感谢北堂小姐给我敬酒。”
　　北堂铃儿厉声向秦枫喊道：“臭小子，你到底想怎样？”
　　“不怎么样？刚才已经说过了，我只喜欢美女。”
　　秦枫毫不在意的说道：“好酒好菜，你尽管吃，吃饱了就睡，今晚夜色不错，适合我们谈情说爱……”
　　北堂铃儿铁青着脸道：“秦枫，知趣的你现在就把我放了，要不然我大伯和爹爹他们一定不会放过你的。”
　　秦枫随意夹起一块肉放在嘴里道：“这里的肉真好吃，又滑又嫩的，就像北堂小姐的肌肤一样，让人充满遐想，不过说真的，你大伯和爹爹我还没有放在眼中，所有你也不要费那个心思想他们来救你了。”
　　“秦枫……你别欺人太甚……”
　　北堂铃儿实在不能忍受，但是她又无可奈何，因为她知道除非秦枫主动放了自己，要不然她本根就没办法逃跑掉。北堂铃儿很愤怒，秦枫看出她的委屈，因为北堂铃儿看起来像是要哭的样子，毕竟是千金大小姐，小小挫折就闹哭鼻子，一点用处没有。
　　北堂铃儿微笑的道：“我说错了，北堂小姐你的肌肤比这肉可是好上不止一百倍。”
　　秦枫第一次见到北堂铃儿的时候，就知道她是千金小姐脾气，这种女人看起来很傲气，一旦受了打击，便会乱了方寸，而且常常会犯下愚蠢的错误，尤其是爱恨不分的时候。秦枫看准了北堂铃儿的弱点，不断的挑拨，把一个女人的自尊全部打掉的时候，再给予她一点温情和爱怜，她就会投怀入抱，至少也会产生好感，毕竟女人共有的一个弱点：就是渴望得到男人的疼爱。
　　“混蛋……你再说我……我……”
　　北堂铃儿实在想不到怎么样的还击手段，只能干着急的叫嚷着。
　　秦枫见好就收，他收起了笑容，向着北堂铃儿一本正经地道：“其实我第一眼就喜欢你，所以才会抓着你逃走，你也看见我的功夫了，要一个人逃走其实也是很容易的事情，但是我就是舍不得你，才把你带走的。”
　　“你再胡说八道，我就割了你的舌头。”
　　北堂铃儿还是那气乎乎地样子，但是显然没有刚才那样的生气了，而且脸上已经不是铁青色，已经转成了微微泛红。
　　秦枫站起身，向北堂铃儿走过去，北堂铃儿马上警觉地对秦枫喊道：“你别过来，你再往前走，我真的对你不客气了。”
　　秦枫心中一乐，北堂铃儿露馅了，什么叫真的对我不客气？哈哈，女人这样说都是心虚的表现，而且对男人还是有一定的好感才会这样的说，于是秦枫的心里更有了底，依然向北堂铃儿走了过去。
　　“别再过来……”
　　北堂铃儿说着手一抬，一道劲风从秦枫的耳边刮了过去，北堂铃儿并不是真的要打他，只是想吓吓秦枫，但是秦枫没有躲闪。
　　“啪……”
　　的一声，在距离北堂铃儿一臂之遥的时候，北堂铃儿一个巴掌打向秦枫的脸颊。
　　秦枫没有躲闪，他的脸颊结结实实的挨了北堂铃儿一个耳光，由于北堂铃儿并不是真打，但是练武人的力度还是有一点，秦枫的嘴角处还是有一丝的血迹，接下来，秦枫的脸抽搐了几下用手捂住被打一边的脸，口中说了一声，“好痛啊。”
　　“你……你没事吧？”
　　北堂铃儿一点也不相信秦枫居然没有闪开，而且结实的接受了自己的一耳光，双目愣愣地看着秦枫，看了半天，终于走了过来关怀的问了一句。
　　秦枫要利用的就是女人的弱点，同情心和愧疚感，换做正常情况下的人，这个时候第一反应应该是逃命，管他秦枫死活，可是北堂铃儿却不是，她怀着忐忑不安的心上前问秦枫，由此可以知道，其实她心里关心着他，秦枫越是不说话，北堂铃儿就越是着急，口中说道：“我不是故意的，你……你为什么不躲啊？”
　　“打是亲，骂是爱，我为什么要躲啊？”
　　秦枫突然一阵坏笑，伸手把北堂铃儿抱住道：“娘子打相公是出于爱的表现，我怎么会怪你啊。”
　　北堂铃儿丰腴的身子抱起了特别的舒服，感觉十分的柔软，北堂铃儿的胸挺起好高，用手按了一下，柔韧而坚挺。
　　“你……你这混蛋，你骗我？”
　　北堂铃儿看见秦枫一脸得意的坏笑，拚命地动了动却怎么也挣不出秦枫的怀抱，不禁惊道：“你，你要做什么？”
　　“这问题问的很好，这里是喝花酒的地方，我是男人，你是女人，你说来这里的男人还能做点什么呢？”
　　秦枫坏坏的笑道：“所以你不想做什么，那我就做什么了。”
　　“我……我什么都不想做。”
　　北堂铃儿失声的叫道。
　　“刚才我说了，你不想做什么，那我就做什么。”
　　秦枫将脸凑到北堂铃儿的面前，几乎就要贴上北堂铃儿美丽的脸蛋，北堂铃儿努力地往后挪了挪。
　　“那……那我什么都想做。”
　　北堂铃儿脸色变得苍白的说道。
　　秦枫哈哈一笑，觉得这个女人太可爱了，与北堂巧儿有得一比，于是对北堂铃儿道：“既然你什么都想做，长夜漫漫的，无心睡眠，不如我们来做一个游戏吧，规则呢就是你说的话在我这全是反话，比如你说向上，那我就向下，听明白了吗？”
　　“我……我才不跟你玩，快放开我。”
　　北堂铃儿几乎要哭了，可是又怎么也挣扎不出秦枫的怀中。
　　“那可就由不得你了。”
　　秦枫放开了北堂铃儿，让她在自己身边坐下，对她道：“第一个问题，我亲你一下行吗？”
　　“不行。”
　　北堂铃儿本能的说道。
　　秦枫坏笑，“哦，那你的意思就是行了。”
　　说着，秦枫捧住北堂铃儿的脸，在她娇嫩的唇上一吻。
　　“你……”
　　北堂铃儿立即满脸绯红，心想游戏规则说得很清楚，说话是反的，自己不答应就是答应，没办法，只怪这个秦枫太可恨了，不过刚才那一吻让她心里很紧张，可是真正吻的时候，心里却是充满甜蜜，为什么会这样呢？难道这就喜欢上这个无赖了吗？自己才刚刚认识他啊，而且他还把自己抓走了，但是不喜欢的话，又为什么觉得甜蜜呢？
　　就在这个时候，秦枫的第二个问题又来了：“你喜欢我吗？”
　　这回北堂铃儿学乖了，连忙说说道：“喜欢。”
　　因为游戏的规则就是这样，北堂铃儿说鲜花，那么表示不喜欢，不过秦枫可心里高兴了，连忙说道：“你也喜欢我啊，我也很喜欢你。”
　　北堂铃儿听了羞涩不已，连忙说道：“现在第三个问题了哈，我把你的衣服脱了行吗？”
　　“不行……啊……”
　　北堂铃儿说完马上又改口：“行！”
　　秦枫一笑，看来目的已经达到了，于是伸手便去解北堂铃儿的衣带，北堂铃儿急道：“你干什么，我……我说的是行。”
　　秦枫坏笑道：“对呀，我问你要脱你的衣服行吗？你说行的，那我就只好给你脱衣服了。”
　　“混蛋，你是个无赖。”
　　北堂铃儿气得骂起秦枫了。
　　秦枫却一点也不在乎，“一会儿你就会知道，我这个无赖会比无赖还无赖的。”
　　不管北堂铃儿怎么挣扎，都是没有办法跟秦枫抗争，而且秦枫的动作实在太快了，北堂铃儿只能眼睁睁地看着秦枫把自己的衣服一件件地脱下，不过秦枫还是给北堂铃儿留了面子，把肚兜和底裤给北堂铃儿留下了。
　　看到北堂铃儿眼眶饱含晶莹泪水，秦枫才决定肚兜和底裤给她保留了，说真的，秦枫也不想这样强迫北堂铃儿，毕竟美女是需要疼爱的，而且北堂铃儿也算配合，秦枫希望通过自己的手段让北堂铃儿真心地爱上自己，让她心甘情愿的为自己付出，死心塌地的跟随，至死不移的全身心地投入，这样的效果才是秦枫征服北堂铃儿的目的。
　　不过现在秦枫的动作，让北堂铃儿对秦枫的好感全部都消失了，取而代之的是充满了痛恨，但是有一句俗话，有爱才会有恨，那么既然恨已经在了，同时也能敷衍出爱来。
　　秦枫不想用催情的真气去迷惑北堂铃儿，但是他又忍不住北堂铃儿娇艳胴体的诱惑，不过他是不会放了北堂铃儿的，因为北堂铃儿这一生只属于他，秦枫对女人的占有欲是特别的强大，秦枫在脑中想了一下，打算用自己的魅力去征服北堂铃儿。
　　秦枫将北堂铃儿的衣服全部脱去，只给北堂铃儿留下来肚兜和底裤，北堂铃儿羞涩不已的闭上了眼睛，本来秦枫还以为以北堂铃儿的性格会大力的反抗，不过北堂铃儿站在那里一动也不动的，脸上总是那种要哭的表情，眼泪总是饱含在眼眶之内，却始终没有见到滴下。
　　北堂铃儿的身材非常性感，高挺的酥胸，宽厚的屁股，修长浑圆的大腿，最能刺激男人的两个地方都是那么的扎眼，美臀很丰满，因此使得北堂铃儿的细腰显得更加的苗条动人，秦枫并没有马上行动，而是用手在北堂铃儿的大腿上用力地按摸了一下，软软的好有肉感。
　　北堂铃儿的雪白的肌肤让人看起来就心动，秦枫将北堂铃儿揽在怀中，北堂铃儿闭着眼睛，银牙咬得紧紧的，此时的情况她是第一次遇到，已经忘记了反抗，秦枫将嘴温柔的印上北堂铃儿柔暖的红唇，但是北堂铃儿十分不配合，紧闭着双唇，使得秦枫只能在北堂铃儿的双唇上做文章。
　　秦枫见这么做一点作用也没有，于是停止对北堂铃儿嘴唇的的攻击，温柔的对北堂铃儿说道：“我知道你心里骂我混蛋，无耻，但是我心里真的很喜欢你，从见到你第一眼就喜欢上你了，所以我才会把你抓走，因为我怕以后再也没有机会见到你了，你也知道我们秦家和五大世家的事情，如果我来提亲，你的爹爹和娘亲一定不会把你嫁给我的，所以我才会用这样的办法把你抓住，只有我们生米煮成熟饭了，或许才有可能在一起，我知道你心里也有我的，我希望你能让我来照顾你，好好的疼爱你，在我们老了的时候，我依旧会牵着你的手在夕阳西下的时候漫步，好吗？答应我好吗？”
　　看来秦枫的话对北堂铃儿起到了作用，北堂铃儿的眼角终于有了点湿润，她小嘴动了一下，可最终还是没有开口，显然，她心里是喜欢秦枫的，只是秦枫先前那么做，让她有点接受不了，但是又或许是秦枫这么做了，才打动了她的心，毕竟她是北堂世家的千金小姐，平时遇到的都是巴结她的男人，根本就没有人敢逆她的意思，而秦枫骗骗相反，在第一次见面就表现出了那种无赖以及霸道，在加上前段时间秦枫大战庞天龙扬威洛阳，使得北堂铃儿早就对这个名字熟悉起来，而且先前秦枫与北堂雄对战，显示出来的那种高手风范，更是让北堂铃儿倾心。
　　秦枫见到自己的话有效果了，于是接着说道：“我这人可能是坏了一点，但我真的是非常喜欢你，爱你，为了你我可以付出一切，只要能得到你，我什么都不在乎。”
　　北堂铃儿还是没有说话，但是她的眼眶之中，在眼角之处终于挤出一滴泪，这一颗金子般的泪水，让秦枫突然觉得整个天空一片蔚蓝，充满了幸福，看来北堂铃儿也喜欢自己，秦枫知道有戏了，于是接着说道：“我不知道你是怎么看待我，怎么想的，但是我真的很希望能和你在一起，就算你过了今天晚上，以后你还是把我当成陌生人的话，我也不后悔了，因为我有了一晚和你在一起难忘的时间。”
　　秦枫说起情话来，是无人能敌的，当然北堂铃儿也不能例外，秦枫最后几句话，彻底的打动了北堂铃儿，北堂铃儿顿时泪流满面，再也控制不住，大哭了出来，那是感动的泪水，那是激动的泪水，那是开心的泪水。


第477章：处子花开
　　秦枫的双手轻轻放在北堂铃儿苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的北堂铃儿抬头望了一脸神情的秦枫一眼，却见秦枫面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，北堂铃儿给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。此时，她不再是高高在上的千金大小姐，这可恶的秦枫明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。
　　北堂铃儿在秦枫灼热的眼神与热情拥抱下娇羞无力，藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在秦枫厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在秦枫怀中，无力的双手环抱秦枫的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　秦枫的脸埋在北堂铃儿的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，秦枫故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在秦枫呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得北堂铃儿螓首骚动，身心逐渐融化在秦枫的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　北堂铃儿含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令秦枫心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。但是想到忍了这么久、说了这么多的情话，秦枫不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的北堂铃儿，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，北堂铃儿此刻更添妩媚性感，秦枫双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着。
　　接着，秦枫温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极的胴体，丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是北堂铃儿美艳的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　北堂铃儿娇羞妩媚地看着秦枫，秦枫含情脉脉地看着北堂铃儿，四目相对，眉目传情，秦枫慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，秦枫的另一只手温柔地爱抚着北堂铃儿洁白柔嫩的脸颊。
　　秦枫忍不住心跳加快，低头向北堂铃儿鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，秦枫饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始北堂铃儿牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由秦枫的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，北堂铃儿已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和秦枫的舌头紧紧的缠在一起，北堂铃儿在秦枫的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上秦枫粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　北堂铃儿的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯，敏感的酥胸，紧贴在秦枫结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间销魂滋味泛上了心头，生疏得不知如何响应，只得任由秦枫继续轻薄，为所欲为。
　　秦枫一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，在北堂铃儿浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的庞然大物更不时撞击北堂铃儿的小腹和大腿内侧。
　　“求你温柔一点好吗？我……我还是第一次。”
　　当秦枫听到这句话的时候，很难找到一个词来形容他这时的心情和表情，这句话给秦枫的第一感觉就是北堂铃儿已经同意让自己上她了，甚至来说还带着一丝女人禁不住诱惑的渴望。
　　男人听到这样话，都忍不住的欲火膨胀，更甚一点可以说是压不住熊熊烈火，秦枫又在北堂铃儿的唇上亲了一下，然后向她问道：“这么说你是想要吗，对吗？”
　　给人发现心中的秘密，北堂铃儿身体一震，急忙的摇头道：“不，不，我没有。”
　　说话时，羞人的嫣红布满粉颊。
　　“那我来证明给你看吧。”
　　几说完时，在北堂铃儿不留神时，秦枫右手以迅雷不及掩耳之势伸进北堂铃儿大腿间，抹在她已湿润的桃源上。
　　北堂铃儿“啊”了一声惊叫，道：“你想做什么？”
　　秦枫慢吞吞地将手从北堂铃儿的大腿间抽出来，将粘着北堂铃儿白色爱液的手拿到她面前，道：“你看，你都湿透了，还说不需要，你口是心非，看看，你的身体已经背叛了你的心灵。”
　　话落，将那白白的爱液的手指在北堂铃儿注视下伸进自己嘴里。
　　北堂铃儿“啊”的一声，道：“你，你……”
　　从小到大，她都没有这样羞辱，但眼前男人指责让她无法反驳，因为事实确如秦枫所说的那样，自己已经心潮涌动。让北堂铃儿感到震撼，想都不敢想的是，秦枫竟然吃她的……这怎么可能呢？太那个了，不过北堂铃儿的心理除了羞愧还有欣喜，一个男人连这个都吃，证明对这个女人是真心的。此刻她完全可以感受到秦枫对自己的爱了。
　　迷魂中的北堂铃儿抬头仰望身上男人的一刹那，刚好和秦枫的双眼对个正着，那一瞬间交会的眼神，让二人的心深深去不禁同时一颤，互相凝视，是那样的自然流露、毫不做作。从他们眼神交会的那一瞬间，也彼此从对方的眼眸之中，瞧出了各自的心意，纵然有千言万语，一切也尽在不言中。
　　北堂铃儿看秦枫的那一双眼所流露而出的是一种深深恋眷、一种疼惜，秦枫的双眼是那样的牵挂着她的心弦。
　　这一刹那，北堂铃儿的心弦也跟着产生一股莫明心悸，那是一种心灵共鸣的悸动，令北堂铃儿不禁想把整个芳心交付在秦枫身上；而秦枫所看到的北堂铃儿，她眼眸中所表达出的神色，是夹带着款款深情的情意，北堂铃儿的眼眸中倾诉的是一股股蜜蜜浓情，是那样深浓的化不开，眼眸中深藏的是那样深切的情愫和眷恋。
　　欲望升腾，凝聚成了爱，在秦枫和北堂铃儿眼神交会的那一刹那，时间好像停止流动似的，谁都没有任何言语，都没有任何动作，就那样互相凝视着，可是秦枫突然情不自禁的打破无言的现状，但见秦枫的热唇骤然地吻落在北堂铃儿那线条诱人、且如水蜜桃那样鲜艳欲滴的樱唇。
　　顿时，北堂铃儿觉得有点不知所措，芳心羞涩的轻嘤一声，双颊不禁飞起一朵朵的红晕，秦枫那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着北堂铃儿，这一刹那间，她似乎觉得自己仿佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由得轻轻地瞌了起来，娇躯亦不由得轻颤着，北堂铃儿心中的那一股矜持，亦慢慢地被那一股热腾腾的火给融化了。秦枫在呼吸之间，是那么地贪婪地吸取着北堂铃儿那特有的体香，恍若北堂铃儿娇躯上所自然散发而出的香气，就像是一道陈年醇酒一样，那么令秦枫迷醉其中。
　　秦枫的热吻，直吻向了北堂铃儿的心坎处，宛如情意深刻心田，而秦枫的那一股迫切急需的欲望，更仿佛是一股沸腾的热血，直烫得北堂铃儿心弦颤动，蚀骨消融了她外罩的那一层自以为是的孤傲，这深切的一吻，吻得北堂铃儿有点消魂，那白晰的脸庞绯红如火，娇躯亦禁不住直发软，且闷声娇喘咻咻不已，腮红更是显现出鲜嫩欲滴的质感，像是熟透的红苹果，充满无限的艳媚之意。
　　那半露的艳丽之眸之中更是荡漾着一股迷蒙之情，当秦枫尽情奔放的对北堂铃儿释放出狂热爱意，在北堂铃儿的琼口内，贪婪地获取更多发酵的情愫之时，这深情之吻也直让北堂铃儿全无招架之力，吻得她的心神儿有点空白飘扬……
　　不知过了多久，秦枫的唇舌才翩然离开了北堂铃儿的檀口，但是她心中深处，却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。粉颊酡红，看起来娇艳无方的北堂铃儿，娇躯发软地躺在秦枫臂弯里，胸口却不住地起伏，直娇喘吁吁仿佛喘不过气来似的怔忡地盯望着，近在咫尺秦枫的那张飘逸俊俏的脸庞。
　　“做我的女人吧，我会让你幸福的。”
　　秦枫抱着娇躯发软的北堂铃儿，在她的耳边柔声说道。
　　“嗯。”
　　北堂铃儿有些娇羞的轻嗯了一声。
　　秦枫感受到北堂铃儿的似海深情，心中非常感动的道：“铃儿，我向你发誓，我秦枫永远都会爱着北堂铃儿。”
　　北堂铃儿显然也听出了秦枫口气的不同：“秦郎，我……我也爱你。”
　　说完，她再度紧紧地依偎在秦枫的怀里。
　　秦枫左手紧搂着北堂铃儿几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的肚兜抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张，轻轻地用两根手指轻抚北堂铃儿肚兜下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住北堂铃儿那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　北堂铃儿被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖秦枫搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，北堂铃儿仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“秦郎，抱人家上床吧……”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让秦枫极其心动，把北堂铃儿拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床。
　　秦枫将北堂铃儿轻轻放在床缘，在柔和的烛光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像，那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻北堂铃儿那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得秦枫头晕目眩、口干舌燥。
　　秦枫俯身在北堂铃儿白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中，微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，将肚兜除去之后，一对巍巍颤颤的白嫩乳球出现了，尽管知道这一刻终将到来，北堂铃儿依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着秦枫那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，秦枫看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着北堂铃儿双手捂胸，无暇兼顾时，将北堂铃儿下身的最后一件障碍物褪下，北堂铃儿终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在秦枫的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在秦枫眼前，心慌意乱的北堂铃儿只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。
　　看到北堂铃儿终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，秦枫心中涌起无限的骄傲。
　　秦枫继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起北堂铃儿玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和的烛光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下如此丰腴圆润无一处不美。
　　感觉到秦枫贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，北堂铃儿玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，口中微微娇嗔道：“秦郎，你还没看够吗？”
　　听到北堂铃儿的娇嗔，秦枫内心得意万分，秦枫的大手轻轻爱抚着北堂铃儿白皙柔嫩的玉足，北堂铃儿玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着秦枫的按摩，就在她难以消受这难以言状的快感时，秦枫居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　“哦……哦……”
　　北堂铃儿皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。一瞬间，北堂铃儿只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着秦枫的舌头由脚部往上舔去，北堂铃儿玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当秦枫那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，北堂铃儿就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　秦枫用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着北堂铃儿丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊……”
　　北堂铃儿情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　“秦郎，人家有点害怕……”
　　北堂铃儿此时没有了千金小姐的刁蛮，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了秦枫的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“不要害怕！”
　　秦枫轻舒猿臂，把北堂铃儿的玉体再一次搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。
　　北堂铃儿身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向秦枫饥渴的感官。
　　北堂铃儿平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　秦枫吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　北堂铃儿全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。秦枫的撩拨、秦枫的吮吸、秦枫的咬啮积蓄着北堂铃儿的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　秦枫握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上北堂铃儿雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在北堂铃儿的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在秦枫的唇舌下开启一线。北堂铃儿的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。秦枫柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着北堂铃儿羞涩的心房。
　　北堂铃儿娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖，枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”
　　北堂铃儿轻哼一声，她的小手在秦枫的牵引下，触到了一根坚硬的庞然大物。
　　“铃儿，抚摸我。”
　　秦枫张开火热的双唇，含住北堂铃儿软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　北堂铃儿羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入秦枫的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　“铃儿，握住我。”
　　秦枫的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　北堂铃儿的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了秦枫胯下的庞然大物。秦枫发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了北堂铃儿的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，秦枫三管齐下，让北堂铃儿的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在北堂铃儿的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入北堂铃儿的灵魂深处，在北堂铃儿最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮，闻着北堂铃儿身上甜美的芳香，秦枫一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从北堂铃儿平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护北堂铃儿圣地的神秘丛林。
　　秦枫火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着北堂铃儿最神秘最娇嫩的花房。秦枫的手指小心翼翼地试探着北堂铃儿的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被秦枫热情的手指闯入，北堂铃儿呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　北堂铃儿两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。秦枫的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。北堂铃儿媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着秦枫的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着秦枫火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　秦枫用力吸吮北堂铃儿娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了北堂铃儿最神圣的密道。
　　“啊……”
　　北堂铃儿悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来。
　　“痛吗？”
　　秦枫赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是北堂铃儿情动的蜜露。
　　“有点。”
　　北堂铃儿说道，而经北堂铃儿柔软小手一番抚弄，秦枫心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，北堂铃儿几乎不能把握。
　　北堂铃儿抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来，世上女子多半心灵手巧，北堂铃儿更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将秦枫胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。秦枫被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。秦枫挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在北堂铃儿的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着秦枫的抽动还在轻微跳动，北堂铃儿的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
　　秦枫的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。北堂铃儿绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　北堂铃儿的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，秦枫调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得北堂铃儿连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊……”
　　地一声，北堂铃儿轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　秦枫硕大的龙头突如其来，已经侵占了北堂铃儿幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍北堂铃儿的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，北堂铃儿的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了北堂铃儿的幽谷里，借着北堂铃儿柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。北堂铃儿的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，秦枫一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道。
　　“啊……哦……妈呀……”
　　北堂铃儿感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊……好痛……”
　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道秦枫的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被“外敌”侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十九年的处女之身，终于交给了秦枫……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使北堂铃儿伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，北堂铃儿神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，秦枫爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　北堂铃儿勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着秦枫庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着秦枫舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了北堂铃儿的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。


第478章：格局大变
　　秦枫和北堂铃儿两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，秦枫在北堂铃儿雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的北堂铃儿娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在北堂铃儿鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得北堂铃儿红嫩的小花瓣里外翻飞。
　　初尝禁果的北堂铃儿渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被秦枫碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使北堂铃儿慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被秦枫粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。北堂铃儿被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着秦枫有力的进攻，北堂铃儿感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎秦枫，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　随着庞然大物的提抽，北堂铃儿感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当秦枫的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，北堂铃儿的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来。
　　秦枫感到北堂铃儿已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，秦枫“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的庞然大物在北堂铃儿的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮，庞然大物抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在北堂铃儿的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了北堂铃儿为性力张开的子宫深处。
　　北堂铃儿搂紧了秦枫，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使北堂铃儿享受到了秦枫的庞然大物更深的冲刺，随着她花心深处的蠕动，在秦枫的狂叫声中，北堂铃儿感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　“如果我爹知道你这样对我，一定会要了你的命？”
　　她低声笑道，“不过我不会让他这么做，因为我不能变成寡妇。”
　　“呵呵，放心好了，一百年之内你都不会是寡妇的。”
　　秦枫笑道。
　　“一百年未免太短了，我要你永生永世都做我的夫君……”
　　北堂铃儿羞涩的说道。
　　“那没问题，我们生生世世都是夫妻，不过你也要下辈子记得我才行啊，如果你记得我，我肯定娶你。”
　　秦枫说道。
　　“那我先给你留一个印记。”
　　北堂铃儿娇嗔的说着，顿时张口樱口，狠狠的在秦枫的肩膀上咬下一口。
　　秦枫强忍疼痛，轻轻的抚摸着北堂铃儿的秀发，他知道这就是爱到极致的表现，他能理解。接着秦枫便将北堂铃儿待回了秦家别院，然后才继续以轩辕城的身份策划一切。
　　秦枫先让西门如烟，西门凝烟，独孤嫣然等几女借着相见叙旧的名义将五大世家的族长夫人一辈邀来，接着又命从老皇帝那里得到的私兵扮演了一场强攻轩辕世家的戏，让他们走之前在四周散发从皇宫得来的秘制春药，秦枫掐算好时间巧妙赶跑敌人，给在场的各位美妇佳人留下了深刻的印象。后来一不做二不休的将在场的所有美人都上了一遍，让她们体会到了男欢女爱的美味，其中以各大世家的族长夫人的反应最为激烈。
　　一场无遮淫乱大会后，由西门如烟，西门凝烟，独孤嫣然等几女在旁劝说，在场的所有美人才逐渐一个个同意成为秦枫的妻子或情人，做他在五大世家里的内应，兴奋的秦枫又再次大发神威将在场的十多名美妇人一一降服了遍。
　　随后的三个月，五大世家的男性子弟在秦枫的密谋，老皇帝的配合下一一被拘禁起来，女性亲属则是被秦枫安置在帝都的秦家别院中。


第479章：极品尤物--闻采婷
　　将五大世家之事完结的秦枫正在享受着温柔乡的时候，却听到了不好的消息。在秦枫将五大世家之事完结后的第三天，幽莲谷外门门主以及与闻采婷大战了一天一夜，本来以双方的武功，也是伯仲之间，但是由于幽莲谷门主修炼成了遗失的魔门神秘武功，武功突破的极限，现闻采婷仗着奇门遁甲才勉强与幽莲谷门主打成平手，但是随着战况的继续，闻采婷三女逐渐有败战的下场。而闻采婷其人经过秦枫的多方探寻，被秦枫证实了正是自己师傅百花星君的女儿。所以这场战斗他不得不参与。
　　秦枫听到这个消息，连忙实战轻功赶到加入了战斗，由于秦枫修炼的功法，对付幽莲谷门主简直就是克星，秦枫的加入，局面顿时发生了变化，幽莲谷门主想不到秦枫这么厉害，打算逃走，可是秦枫哪里会放过他呢？追着他不放，拳拳都打算取幽莲谷门主的性命，幽莲谷门主越战越心惊，知道自己打不过秦枫了，就佯装攻击闻采婷，结果秦枫心系其安全身中幽莲谷门主一掌之后，连忙控制了一下内心，快速向幽莲谷门主攻击而去，一连三掌，掌掌要命，幽莲谷门主知道大势已去，不过身为魔门枭雄，还是全力相拼，心念一转，打算与秦枫同归于尽，由于先前秦枫中了一掌，现在又全力运起身上的内力，已经不行了，这时候，幽莲谷门主也知道自己可能会输，打着能杀几人算几人的态度，全力向暂时力竭的闻采婷攻击而去，秦枫见其有危险，又飞身扑救，“不准动她。”
　　接受了幽莲谷门主三掌，鲜血从秦枫的口中流出，之后闻采婷接住，这个时候，幽莲谷门主依然紧随其后，就在闻采婷救秦枫的时候，破绽出现，幸好秦枫及时反映过来，推开她，全力抵住幽莲谷门主的一击，瞬间，天地发生变化，四周的气场全部集聚在两人身上，四周飞沙走石，一声巨大的响声，终于只见幽莲谷门主瞬间全身化为了尘埃，而秦枫往后推后的几步之后，口吐一口鲜花，晕倒过去了。
　　“秦公子…………”
　　眼前像是产生了幻觉，秦枫在昏迷的前一刻，见到个倾国倾城的女人向他跑过来，鼻中吻着一股香味，接着眼前一黑，就晕倒了。
　　不知过了多久，凭借之前百花星君那些残存在筋骨中的真气辅助，再加上秦枫自己的功法治愈，此时的秦枫身体已经好了近六成。秦枫睁开眼睛，正是一所洞窟；而在洞外正站着一个仙姿魅影的佳人，正是闻采婷，自己得抓住这个机会把闻采婷得到，于是故意大叫了一声，果然，在洞外的闻采婷马上跑了进来，只见秦枫像是着了魔一般，双手抱住闻采婷就又亲又吻起来，秦枫的速度很快，当退去闻采婷的肚兜时候，闻采婷大小适中傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。在酥胸翘臀的对比下，闻采婷的柳腰显得更纤细了。秦枫的双掌几乎环捏住了她整个腰部，抚摸闻采婷高翘的丰臀。秦枫满足地搓挤了几下闻采婷的屁股后，又伸向她的私处。
　　无奈的闻采婷虽然已有了被他奸污一次的心理准备，可是身为女人的本能却不由自主地进行徒劳的挣扎。很有耐心的秦枫意外地伸手钻进闻采婷裤子之中。
　　“啊……”
　　的一声，受不了小裤裤细棉绳似的裤裆忽然缩紧深坎入股沟内带来的摩擦，闻采婷忍不住发出一声娇喘。
　　闻采婷的呻吟声就像催淫剂似的，秦枫连忙扒光她身上所有的遮羞物，拦腰抱起脸上泛出羞愧红晕的闻采婷，把她扔在地上。
　　只见闻采婷一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可鑑人的秀发，披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，想到自己光莹娇媚的胴体，竟然这样暴露在秦枫眼前，闻采婷真羞的无地自容，在羞愤之下，闻采婷浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。
　　秦枫望着眼前一丝不挂的胴体，丰满性感玲珑剔透，真是感叹着闻采婷包养的实在太好了，她的年龄至少上百岁了，看起来还是年轻女人一般，如此尤物，一定要得到，秦枫扑在闻采婷的身上，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。
　　“啊……”
　　一股酥麻的热流从闻采婷的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟，她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在秦枫老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。
　　秦枫看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂。秦枫已经察觉到她的私处已潮湿了，又在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”
　　此时的闻采婷双手则难耐的抓着身下的衣物，不争气的身体终于抗拒不住秦枫的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起欲望所侵蚀。鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟……
　　“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……唔……别……”
　　闻采婷又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，秦枫埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在闻采婷的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在闻采婷背后，让她再退不下去，只能挺胸承受秦枫那火热的舌头，另一手则已落到闻采婷裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。
　　秦枫的动作虽是极尽温柔，但给闻采婷的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让闻采婷再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着闻采婷结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的闻采婷如何挡得住呢？一旦引发了体内的激情，闻采婷的胴体可是无一处不敏感的，闻采婷的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在秦枫的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，秦枫那也已经滚热的脸颊，不断地在闻采婷敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的鬍根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的闻采婷是难舍难离。
　　一直修炼魔攻，所以这些年来闻采婷一直压制着体内的欲望，所以弄得自己这些年浑身发热、欲火难抒，现在给秦枫这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比。
　　偏偏秦枫好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，闻采婷的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得闻采婷差点想要把羞怯丢掉，大声地娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的大男孩，她是多么地渴望着他直接攻陷她的敏感处啊。
　　“哎……小坏蛋……你……唔……别吊我胃口……哎……你爱要就要……也别……别光是弄那里……折磨人家……唔……”
　　不知何时开始，难耐肉欲渴求的闻采婷已经情不自禁地在秦枫身下扭动起来，却不是为了躲开秦枫的侵犯，而是更强烈、更渴望地将身子迎上他，好让那被大男孩挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将闻采婷逗的更加忘形。虽说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的闻采婷真羞的要死了。
　　全都是秦枫这个小坏蛋不好，既把她弄上床了，却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，闻采婷此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落，才一听到闻采婷的娇媚的渴求声，秦枫如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了闻采婷香峰，舌尖甜美而火辣地刮在闻采婷饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了闻采婷含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。
　　秦枫倒是没有想到这么容易，看到半裸的闻采婷那含羞带怯的妖娆意态，庞然大物更是火热难搔，偏偏闻采婷实在太美，他不只想着要怎么挑逗撩弄闻采婷的绝色女体，更是千百次告诫自己，一开始绝对不能直捣禁区，否则以闻采婷那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制，否则他怎可能这样强抑着，自努力地撩弄她的春心呢？但一经闻采婷软语相求，秦枫什么都忘了，他激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入闻采婷嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着闻采婷甜美嫩穴的紧吸和柔嫩。
　　性经验丰富的秦枫意识到闻采婷已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“你想要我吗？”
　　“不要啊……”
　　闻采婷羞愧地呻吟着。
　　看到闻采婷媚态横生的样儿，秦枫倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去。闻采婷徒劳地挣扎了两下，终于敌不过秦枫有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。
　　“啊……”
　　闻采婷长长地一声哀怨。她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……只见她用手紧捂小嘴不让它发出使羞耻的呻吟声。
　　这时，闻采婷美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在秦枫的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇花瓣呈处女粉红色。秦枫暗暗窃喜，这是做爱次数很少的颜色。他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇花瓣间舔舐。
　　“啊……嗯……”
　　闻采婷从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激。她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。她只觉得秦枫的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，美穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头。此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。
　　秦枫见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的美穴甬道。
　　“啊……不可以……啊……”
　　闻采婷身子一颤，淫液从美穴甬道口涌出肉缝，溢了秦枫一嘴。
　　这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的闻采婷来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在秦枫背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了秦枫腰间，将那对他庞然大物侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。
　　“真是个极品尤物啊。”
　　秦枫暗自惊叹。


第480章：绝色仙子归心
　　秦枫舔了舔嘴唇上的液体，胯下的庞然大物已经一柱擎天了，硬得有些发胀。闻采婷的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的庞然大物抵在闻采婷湿淋淋的阴门上，反覆地碾磨着那两片蚌肉。
　　甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重，随着龙头的碾磨小穴处发出“咕唧……咕唧……”
　　泥泞声。
　　“啊……嗯……不可以啊呀……”
　　闻采婷牙咬下唇，眉头紧锁顽强地抵御着从自己美穴甬道传来的阵阵快感。
　　秦枫没有立刻就插入，而是低下头去找闻采婷的樱唇，闻采婷娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那火热的大男孩舌头。当秦枫熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，闻采婷的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌。秦枫顿时感到舌头一股吸力，与此同时她的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在秦枫胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的秦枫起身把庞然大物往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，庞然大物顺着玉液的润滑，消失在闻采婷的的蜜穴里。
　　“啊……”
　　闻采婷发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋。“啊……好……好热……好大啊……”
　　尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着秦枫的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，闻采婷娇媚哀怨地瞥了秦枫一眼，一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂，这个小坏蛋真的非同寻常，秦枫的庞然大物实在太大了。
　　秦枫只觉得庞然大物一下子进入了一个温暖的所在，庞然大物被美穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好像被八足章鱼紧裹似的，整根庞然大物如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好像要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，他赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望，加上闻采婷的确是天赋异禀，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被庞然大物迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的秦枫一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让庞然大物贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让闻采婷去体会那滋味。
　　由于很多年没有过性爱，闻采婷的桃源比起处女之时并没有一点松弛，被插入时的感觉反而像是更强烈了，虽说她也有过男人，该已习惯那感觉了，但给秦枫那庞然大物插入之时，竟仍有些许痛楚传上身来，却不减其淫乐，酥软畅快的闻采婷也不知该怪秦枫太急呢？还是该怪自己竟仍那么紧呢？但因秦枫按兵不动，只是享受那被她紧夹吸啜的感觉，闻采婷也放下心来，全心全意地去体会被插入、被充实的酥软快乐。
　　秦枫慢慢抽出庞然大物只留龙头在娇润紧窄的美穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深地压了下去，然后慢慢地挺动了起来……
　　“啊……嗯……轻点……”
　　又发出娇喘呻吟声。只见闻采婷粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。
　　闻采婷皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，秦枫粗大的庞然大物真让她有点受不了，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
　　“痛吗？一下子就会爽得受不了的！”
　　秦枫笑道，他抬起闻采婷的脚，开始缓缓的抽送。
　　“嗯……”
　　放弃抵抗的闻采婷，感觉到蜜穴紧紧的缠住她前所未见的庞然大物。
　　虽说自己是被强暴的，可是一旦被秦枫插入以后，身体自然会有反应，庞然大物摩擦黏膜，撞击子宫的快感从美穴甬道的深处一波波的传来，让闻采婷受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。
　　秦枫也沈浸在征服闻采婷的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的庞然大物感觉一下被闻采婷的美穴甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下闻采婷。果然过了没多久，秦枫感觉到闻采婷的嫩穴里流出了许多的春水蜜汁。他停止了抽送的动作，把龙头顶在阴核上转磨，果然闻采婷马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
　　“想要吗？”
　　秦枫故意问着可耻的问题，“想要被我干对不对？”
　　“没……没有啊……”
　　闻采婷红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被一个陌生的大男孩问起，“你不要问这种问题啊……”
　　秦枫嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的庞然大物整根没入湿滑的小嫩穴中，闻采婷一声娇呼，双手连忙环抱住秦枫。秦枫推开闻采婷，展开一阵急攻，闻采婷的腿被举高，秦枫双手把闻采婷的腿张大，低头看自己粗黑的庞然大物在闻采婷的身体里进出，黑色的庞然大物在闻采婷雪白的身体里进进出出，红嫩的蜜唇花瓣不停的被带进带出，庞然大物上还带着白白的春水蜜汁，秦枫越看是越过瘾。
　　“啊……不要看……我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了……哎……好快哦……啊……”
　　闻采婷哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在秦枫的进攻下，美穴甬道里传来阵阵的趐麻感，闻采婷根本就无法抗拒，只能够乱叫。
　　“那你是不是做不做我的夫人呢？”
　　秦枫把闻采婷的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住闻采婷坚挺的乳房，闻采婷苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，庞然大物刺得次次尽根。
　　“哎唷……是……是啦……好夫君……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦……啊……”
　　闻采婷被秦枫的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被秦枫干得小穴发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的阴毛都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。
　　“你要不要做我的女人……说……说啊……哦……你的水真多，真浪……哦……”
　　秦枫低低的吼着，闻采婷紧窄的美穴甬道紧紧的包住秦枫的庞然大物，而且不停的夹紧。
　　“要……我要……我是你……你的……我被夫君干死了，天啊……啊……啊……飞起来了……我飞了啊……”
　　闻采婷一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住衣服，变成紧抱住秦枫的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。
　　“我不行了……放我下来……求……求求你……停一停啊……被干死了啦……好夫君……啊……饶了我……”
　　秦枫见闻采婷如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把闻采婷抱在怀里，只见眼前的闻采婷双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。
　　“亲我……”
　　闻采婷撅起了红唇，要秦枫亲，浑然忘了自己是被奸的。秦枫也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，闻采婷胸口的起伏才稍稍平静。
　　“舒服吗？”
　　秦枫好不容易摆脱闻采婷舌头的纠缠，问道。
　　“哎……还问人家……你好厉害哦……”
　　闻采婷红着脸承认，她已经被秦枫干到失神的地步，“水流那么多，好羞耻哦。”
　　闻采婷感到自己的屁股都湿答答的。
　　“要再来吗？”
　　秦枫问。闻采婷红着脸点头，秦枫便换了一个姿势，闻采婷上身趴在地上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，她从来不曾这样办过事。
　　“这样好丢脸啊。”
　　闻采婷说。秦枫也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整庞然大物的位置，龙头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之後又慢慢的抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　秦枫双手向前抓住闻采婷的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，秦枫知道闻采婷已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高闻采婷的性欲。果然闻采婷也配合的摇动着屁股，追求着快感。
　　“这样好紧好刺激……啊……你的东西撞得人家好舒服……”
　　闻采婷回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让秦枫看得血脉贲张，一根庞然大物越发坚硬起来。
　　“我的什么东西？”
　　秦枫故意把龙头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着闻采婷。
　　“你的小弟弟啊……”
　　闻采婷正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往後追着秦枫的庞然大物。
　　“什么小弟弟，这是你夫君的大肉棒在干你的小浪穴。”
　　秦枫说，狠狠把庞然大物刺到底，“噗滋”一声，春水蜜汁从结合的缝隙挤出来，“要不要大肉棒插你啊？要不要？”
　　闻采婷被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说道：“要……要……大肉棒快插我……快……哦……你……你的肉棒好硬啊……好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了……好夫君……你最棒了……哦……好舒服……我又要开始了……啊……我要被插死了……啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”
　　秦枫扶着闻采婷圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根庞然大物完全拔出来後又再整根插进去，只撞得闻采婷好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着地面上的衣物，一直把脸往地上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，秦枫每次抽出来，就喷到地上，插进去时又是“噗滋”一声，秦枫这时也满头大汗，狠命的加快速度，闻采婷的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，秦枫这时感到大腿一阵酸麻。
　　在秦枫连续不断的抽插下，闻采婷陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着秦枫的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　随着“噗滋……噗滋……”
　　的抽插声，闻采婷蜜穴里的春水蜜汁被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的病床床单被春水蜜汁浸湿了，闻采婷的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在秦枫的臂膀上留下抓痕。
　　“哦……我要射了……”
　　秦枫低吼着，把庞然大物深深的刺入闻采婷体内，火热的精液开始喷射到闻采婷的体内，喷得闻采婷又是一阵乱抖。
　　“啊……我不行了……要死了……”
　　闻采婷一阵激动的浪叫後，全身无力的趴在地上，这么一战下来，闻采婷已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，地上一大片湿湿的痕迹。秦枫也趴在闻采婷的身上休息，刚射完的庞然大物还留在闻采婷体内一抖一抖的，每次抖一下，闻采婷就全身乱颤。
　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”
　　随着闻采婷一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她美穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……闻采婷高潮了，这是她第三次泄身了，闻采婷感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽，这是她从未有过的快感。
　　秦枫休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物却不消下去，反而涨得疼痛。
　　闻采婷只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是秦枫却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住秦枫粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之後，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，闻采婷从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当秦枫终于再次射出的时候，她无力的躺在地上。
　　“舒服吗？”
　　秦枫气喘吁吁的问闻采婷。
　　“嗯……”
　　闻采婷连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。
　　终于，秦枫征服了闻采婷这个人间仙子，而江湖随着幽莲谷门主的死亡也太平，而白凝霜这个闻采婷的师妹也被闻采婷骗来，让秦枫顺利收服了，事后由于秦枫的双修大法，闻采婷和白凝霜已经离不开秦枫了，跟着秦枫回了秦府。


第481章：功成称帝
　　时光冉冉，一年很快就过去了。此时的秦枫的后宫却又是增加了四名成员，两位是帝都才女徐芷晴与那吕布之妹吕玲绮，另外两位则是一直远居高丽的穿越者郑雪妍（原著中林晚荣那公司老总的女儿，与林晚荣一同穿越的）和那高丽王的私生女徐长今。她们三人在半年前帝都皇室举办的万花灯会上相继被秦枫俘虏芳心。而在一年前秦枫完成了老皇帝的考验后，被老皇帝提名为储君，他第一件事做的是便是炮轰圣坊，其中也有不少儒门腐生阻拦，一一被秦枫嘴炮攻击得哑口无言。最后玉德仙坊的老一辈和儒门腐生一一被收押至天牢，那些新生代则是被秦枫安排进了新设的鸾卫营，作为一支奇兵处理，在探索玉德仙坊的过程中，秦枫更是发现了埋藏了肖青璇之母的碧玉青棺，秦枫发现其中的身体尚有生机，就将其放入百花宫中暂时安置着，等武功通玄之时再试解救之法，而宁雨昔却是不知所踪。
　　四个月前，老皇帝赵元羽驾崩，举国哀悼三天。秦枫则是与肖青璇，秦仙儿二女为老皇帝守孝七日。在守孝过程中，秦枫不小心触碰了皇家机关，进入了皇家密室中。受其中大华开国皇帝的帝皇舍利吸引并将其吞食。七日后，秦枫有感于天道便对外宣布闭关修炼。
　　半月后，秦枫出关。引来天劫降至，秦枫以武破天度过天劫，成就先天道体。一时间天地间龙凤来朝，引得世人震惊，更是奠定了其天下第一人之命。
　　三个月前，秦枫响应号召正式即位称帝，帝号武帝；并称七日后率百官登泰山祭天。
　　三日后秦枫率百官登泰山祭天。大华百姓，除了近泰山之民，参与登山同庆之外，其余多数民众。耐心等待秦枫的登基大典。
　　帝都聚众百万。巨街大道上人头涌涌，人人忙碌准备，以待秦枫率百官返回。登基称帝。
　　帝都处处大华血旗招展，无数的祝贺条幅写满吉语，墙壁树木，无不贴上红纸，以示喜庆。
　　大红灯笼。由妇孺手持成排，健壮男子，参与狮鼓舞龙，或拿三齿刀叉，驱邪化吉。有财者早早雇人做一巨大红幡，上书‘大吉’；有才者，舞弄文墨，于酒家店铺高竿之上，写下赞美诗句，然后顾盼自得。深恐人所不知。
　　满街男子，有酸儒，故作大方；有小商人，见面相互请请；有小摊商贩，满脸笑容吆喝；有工人，一边忙碌一边喊着号子……
　　街心之中，有当年随秦枫征战的大华铁军肃立，或者巡逻队操步而行，整齐如一的步伐极具精神，不时惹来阵阵掌声。
　　人们翘首以待，每每有大华官员，或者某些知名商人经过。皆被拉住问话一番。
　　辰时，即为秦枫登基大典之吉时。早了三四天前，人们便站立不安，数着手指盼着太阳下山，登基大典的早日到来。有众多工人商铺，早早穿好整齐如一的衣服。站在大街上占好位置，又由人指挥。练习喊叫的吉祥祝福。一家有，百家效，结果所有店铺的店员们都出来了，少人的店铺雇佣平民百姓。不求男女老少，只要肯穿上统一店衣行服，然后大声呐喊就好。能压过邻近对手的，重重有赏。
　　锣鼓，狮头，高架，花盆，彩带，幡竿，鞭炮。等等等等，无有不齐。
　　让帝都人们更加激动的是，秦枫将宴请天下客，城中大小公园空地。无处不有大华士兵守卫。此举非担心有人刺杀武功天下莫敌又民心尽倾的秦枫。而是不让百姓们看见秦枫将用什么东西宴请百姓。
　　据说，每桌最少坐有一名大华士兵，或者官员，教导大家饮食。
　　而所有礼物，秦枫红榜早出，一概不收，所有心意。将由大华军士，到庆典之日，由大华军士分发一人一袋。到时再积交于秦枫的面前即可。据某些内部秘密的人探知，这些盒装纸封的物品，应是玉石一类的宝物，非百姓所有，故秦枫不需百姓之礼，而代百姓自备
　　早于五天前，包括董家酒楼、半醉楼等在内的大酒楼在内的诸多酒楼店馆。已经宣布免费酬客。
　　但无人肯白食而归，不论是帝都人，或是远道而来的洛阳人等等。皆豪气万分。口出：子知慷慨二字，岂不知吾是骨气之士？不过敬师宴和状元红等美酒，仍是热卖。而诸多酒楼，也是爆满。
　　常可见，胖胖店铺老板，亲上屋顶，旗舞招摇，挥汗如雨，号召众多员工大声呐喊，以作庆典时练习。
　　常可见，赤脚平民。于扛搬抬运相遇而过时，大声说笑，相约到时同站某一好位，邀家拖口，若有不齐之应，便大声嘲弄。皆道畏妻惧内之类，又一笑而过，再遇，再问，直到皆点头应诺。
　　常可见，大华士兵操步而过，军姿飒飒，不管伤痕狰狞的老兵，还是稚看未尽的新丁，都抬头挺胸，昂首阔步，雄纠纠，气昂昂，喊着号子，于大街上巡察，令人们为之欢呼赞叹。最令人激动的是各部各军。一旦有人练习过街。顿时万人围观，掌声久久不绝。
　　看大华军士那振奋人心和杀气凛凛的步操策骑，是帝都最动人的风景线。
　　每日金乌将起，有大华军士杀气腾腾地由东门而进，踏破黎明，手持大华军旗，每日升旗，当大华血旗升起，达到极致，但有阳光刚照于顶，如大华之地，沐战火破黑暗而重生，看那血旗似火，鲜艳欲滴；听那万人军歌嘹亮，精忠报国，观者无不感动得热泪盈眶，激动难禁。
　　有军士当街购物，也会引得众人观看，惜多半是参战一场两场的新丁。那种杀气腾腾，或者肢残面伤的大华铁血军士，极为少见。
　　帝都商人从来不与军士讲物价几何，非是不想，而是不敢。
　　大华军严厉律令，强买强卖者，轻则赔偿物价十倍，当街鞭策，严重害民者则斩首。常有军士初期购物时因为价贱而被队人拉回，当街责打。又赔偿十倍。更有收下婆妇鸡蛋没有付钱，被剥下衣甲，鞭痕深印一十，不足印现而鞭不止。
　　一心报国，不扰民，不侵民。不擅拿百姓一物，不贪图钱财一文，这是大华新律。
　　帝都人早知，只是远道而来的热心之民。慷慨之商，常使不注意的军士挨鞭，更有甚者，军士难禁百姓拥戴之心，唯有收下老妇太婆亲手煮的鸡蛋，当街吃掉，然后解衣，由铁面执法之卫生打十鞭，仍笑称：能吃得太婆手煮鸡蛋，虽鞭背心但心甜。
　　旁观者难禁号啕大哭，亦有指责执法卫士过于无情。
　　执法卫士兵众即分食鸡蛋，一个个同受鞭责。皆称：执法无情，人却有情。
　　自此之后，帝都商人从不与军士议价。既不敢高价，也不敢低价，往往相互提醒小心。别犯军责。而大华红榜高高贴出，任职内百官。看同军士，皆不得有亏民财。否则同样鞭刑。
　　对于大华军士，人们最大的心愿，就是与他们同席，敬酒三百杯。
　　却不见大华武帝秦枫及众女出现，百姓阵阵呼唤，希望一见。吕布笑称明日辰时，大华武帝秦枫将骑瑞兽麒麟自天而降，让大家耐心等候。
　　大华武帝，骑麒麟天降？
　　这一个消息极速在帝都传开，轰动之极。虽然听大华官员传说过秦枫有一只瑞兽麒麟，通体火红，却没有人亲眼看过，有许多人口中不说，心里却暗猜世间不会有麒麟。
　　当然，更多人是深信不疑，现一听说武帝将骑麒麟天降，不由个个激动得相拥而狂呼。
　　入夜时分，大华百官与军士，将人们分发牌子，希望他们以牌而随为首军士入住，又有军士寻来，确认自己管带之民。大家大族，多有十数军士前来，让他们激动非常。是否连号，是否所有人同坐一桌，他们并不在乎。在乎的是有军士管理，再不太担心妇孺老弱，因为还有军士照顾。而外地之民，也按旅馆住宿而分，人皆有份。
　　不时，有人燃响鞭炮，以添喜庆；而酒泼入火，以加旺气，更是随处可见。
　　太婆妇人等上香祈福平安，而小孩子则意想明白能吃多少糖果，能有多少玩伴一起热闹……
　　长夜漫漫，无心睡眠。
　　人人望天，以期明日。


第482章：麒麟天降，雨昔归心
　　帝都的人们睡得比平时任何时候都要晚，但醒得比任何时候老要早。在升旗仪式还没有进行，于天色尚是迷蒙之时，大街之上，就已经站满了人。无数威武的大华军士，齐刷刷地肃立于街心，静待新一天第一缕曙光的到来。
　　待天色渐亮，升旗仪队步操而来。
　　而虎营等军队也陪伴在左右，而水军也扬帆而航，首次，有骑兵和水军护旗。
　　海潮一般的欢呼一阵接一阵，锣鼓喧天，人们呐喊的洪亮祝福此起彼伏，唢呐队着叫欢。
　　升旗仪式之后，大华军的士兵开始退场，除了安排与民同度维护安全的军士，街心的巡逻警戒队开始向四城门撤回，礼炮于城头高架，大华诸将军于银哨声中，挥拳喝令。
　　中心大广场，大华百官诸士等现身。静等武帝的前来。大华武帝秦枫仍不曾现身，但人人知道，他将于最后一刻麒麟而降。
　　所有帝都百姓，数十万人屏息以待，大气也不敢出。
　　在人们几乎窒息时，天空有金光一闪，见金光之中飞出一物，全身火红，脚踏祥云，巨睛如瞪，张牙舞爪。
　　“嚎……”
　　此物仰首长嚎，于天空中漫游不息。
　　世间没有此种怪物，而其又似平日所见的麒麟画像；等身着帝王之铠的秦枫现于麒麟之首之上，向大家挥手致意时，人们压抑已久的激动彻底爆发，轰然炸吼起来……
　　“麒麟！”
　　“麒麟……啊，真的是麒麟天降啊！
　　“瑞兽火麒麟！火麒麟降世。大吉祥瑞！”
　　“我的妈啊，太吓人了，太吓人了……这世上真的有麒麟，我的妈妈啦……”
　　“好，太威风了，这是麒麟，你看到没有，这是麒麟，这是真正的麒麟！你们谁敢说它是假的，老子一定跟你们拼命，啊，这麒麟长得太威风了，跟我昨晚梦的一模一样……”
　　“日，你昨晚根本没睡！不过，你虽然不是好人，但那麒麟却是好麒麟！”
　　“能够看到真正的麒麟，看到武帝，我死也瞑目了……”
　　“我晕啦……”
　　大华大史官偏篇小记：大华武帝乘麒麟天降，登基大典。虽早言明，仍有千百人见龙吓昏，万人三日后仍手抖难止，笑问何故，却辩曰激动。
　　登基大典的余波一直延续了一个多月才截止。之后武帝秦枫携火麒麟与貔貅御驾亲征，先收服胡虏，后平高丽，再纳东瀛。仅仅用了两个月便将大华版图扩大了一倍，在大华子民心中被称武神。
　　回京途中停驻洛阳休憩，秦枫乔装外出给家中众女买些小礼品；突然，一个有些熟悉的身影出现在不远处，秦枫一呆，简直怀疑自己看错了，随即擦了擦眼睛，终于确认，他没看错，虽然一年没有见面，但并没有多少变化，依然是那么美丽动人。
　　只是，他却怎么也料不到，会在这里看到她，她怎么会来了这里呢？
　　这个人，居然是那失踪的宁雨昔，秦枫不疑有他紧紧地跟在她的身后。
　　这次，宁雨昔走进一家客栈，客栈名为如归客栈，大概是取宾至如归之意吧，当然，秦枫对这个客栈的名字没多少兴趣，他只是对宁雨昔有兴趣，之前炮轰圣坊时发现她不知所踪，他心里可是很郁闷的，现在居然又这么意外见到她，他心里自是很高兴。
　　宁雨昔走进一间客房，秦枫跟了上去，贴在窗外，先是听了听声音，里面没有动静，又轻轻捅开窗户纸，朝里面望去，里面的情况一目了然，只有宁雨昔一个人在里面。
　　想了想，秦枫便来到门口，敲了敲门，他先是想晚上偷偷潜进来，但又一想，一年前他是强占了宁雨昔的身体，现在如果还这么做的话，宁雨昔八成是再也不会原谅他了，他就很可能再得不到她，所以，他决定干脆还是用光明正大的方法，而且，他觉得，在他强占宁雨昔清白之身之前，宁雨昔对他还是有点好感的。
　　门很快打开，意料之中，宁雨昔的俏脸出现在他眼前，看到秦枫，宁雨昔显然很吃惊，俏脸变了一变，有些发愣地看着他，眼神很复杂，久久没有说话，没有其它动作，只是就这么看着。
　　“进来吧！”过了许久，宁雨昔突然转身朝里面走去，淡淡的说道。
　　宁雨昔这个反应，让秦枫也有些惊讶，但既然让他进去，他自然是求之不得，赶紧一脚踏了进去，而后，替她将门给关上。
　　“雨昔姐姐，一年不见，你越来越漂亮了。”秦枫走到她身后，看着她的俏脸，眼神中带着几分痴迷，轻轻地说道。
　　“在你的眼中，除了我的容貌，就注意不到别的东西吗？”宁雨昔淡淡的说道，“你都已经是皇帝了，和之前相比，似乎并没有多少变化。”
　　“雨昔姐姐，你这就冤枉我了，我自然也是很关心雨昔姐姐其它事情的。”秦枫微微一笑，“不过，你的美丽，永远都是这么夺目，我又怎么可能不注意呢？”
　　“我不是十八岁的小女孩，不会这么容易被你骗。”宁雨昔淡淡的说道，“算了，我也不想说这些，你来找我，有什么事？没事的话，你可以走了，我还要休息。”
　　“雨昔姐姐，虽然我想过去望月阁找你，但这次，我说实话，本来并不是特意来找你的，只是无意中看到你。”秦枫想了想说道，“我知道，你现在还是不肯原谅我当年对你所做的那件事，但我还是想告诉你，虽然我这个人很花心，但我是真的喜欢你，如果可以的话，我会尽量补偿你，只要你愿意回我身边。”
　　“类似的话，你跟很多女人说过吧？”宁雨昔冷哼一声，“我说过，我不是不懂事的小女孩，随便就会被你骗，我不管你来找我到底是为什么目的，现在你给我离开这里，否则，别怪我不客气！”
　　“你这又何必呢？”秦枫苦笑着说道，“你应清楚，虽然你修为很高，但是，你打不过我的，即便我真的不走，你又能怎么样对我不客气？”
　　“你！”宁雨昔狠狠的瞪着秦枫，“混蛋，当初你用强，难道你现在还想这么做？”
　　“雨昔姐姐，这可是你说的，天地良心，在你说这句话之前，我绝对没有打过这个主意，不过，你现在这么一说嘛……”秦枫微微停顿了一下，用放肆的眼神扫描着宁雨昔全身上下的关键部位，“我倒是真想这么做了，反正雨昔姐你不肯原谅我，那我再多做一次同样的事情，你也还是不会原谅我，结果没什么变化，我也没什么好怕的了！”
　　“你若敢这么做，我这辈子都不会原谅你！”宁雨昔恼怒地说道。
　　“雨昔姐姐的意思是，我如果不这么做，你还是可能原谅我咯？”秦枫微微一笑，接了一句。
　　“不这么做，我也不原谅你！”宁雨昔一愣，随即忿忿的说道。
　　“雨昔姐姐，你又何必自己骗自己呢？其实你心里虽然怪我，但也并不是你表面上所说的那么恨我，不是吗？”秦枫叹了一口气，“你其实是想原谅我的，对吧？”
　　“你别自作多情！”宁雨昔冷哼了一声，“你就是一淫贼加混蛋，要我原谅你，门都没有！”
　　“是吗？”秦枫突然一探手，将宁雨昔搂进怀里，随即在她耳边轻轻说道：“雨昔姐姐，你这么容易就被我抱住，这不正说明，其实你对我根本就没设防吗？”
　　“小贼！”宁雨昔忿忿地骂道，心里却起一股奇怪的感觉，难道他说的真没错？她似乎真的对他没什么防备之心，而现在被他搂住，无论是身体还是心理上，也都没有很特别的排斥感觉，除了理智告诉她不应该这样之外，其它方面，她都觉得相当自然，甚至，甚至还很享受这种感觉。
　　或许是，她真的需要一个温暖的怀抱了吗？
　　“雨昔姐姐，只要你不怪我，随便你怎么骂我都行。”秦枫紧了紧她的柳腰，在她耳边柔声说道。
　　“我有说过不怪你吗？”宁雨昔娇哼一声，“你放开我，然后给我出去，别来这里烦我！”
　　“我好不容易才见到你，又怎么可能会走呢？”秦枫轻轻低头在她粉颈上轻轻一吻，宁雨昔娇躯微微一颤。
　　“小贼，你做什么？”宁雨昔所以的骂道，只是，她却没有挣扎，还是任由秦枫这么搂着。
　　秦枫这次没有再回答，只是用行来表明他的意图，他再次埋头吻向她的粉颈，双手开始在她身上摸索起来。
　　宁雨昔的身体让他很是怀念，而更重要的原因是，他知道，只要这次能够在宁雨昔半推半就之下再次占有她，便可以让她原谅他一年前的所作所为，当然，也不是完全原谅，只是这样一来，她的心里，会感觉一年前的强暴。并不是那样让她不可接受。
　　这样的机会不多，秦枫又感觉到宁雨昔对他并不是那么抗拒，是以便打算冒险一试。只要这次成功，那宁雨昔就将完全属于他，到时候，她就完全是他秦枫的女人了。
　　初时，宁雨昔还微微挣扎，但在秦枫的撩拨之下，她很快便有些情动，归根结底，是她心里并不是很排斥秦枫，加上已经失身于他，对他也不是毫无感觉，结果，没多久，她便渐渐沦陷。
　　不知不觉之间，宁雨昔的衣裙已经被秦枫给完全褪下，在秦枫的引导之下，她翘起那丰满的翘臀，半趴在床沿，秦枫双手扣住她的丰臀，将他的坚挺刺入她的体内，娇媚的呻吟从宁雨昔嘴里飘出，这声呻吟，也代表着，从这一刻开始，宁雨昔完全属于秦枫。
　　带着宁雨昔回朝后，秦枫趁着普天同庆之时，便昭告天下。一个月后，与众妃同婚。


第483章：携美飞升，天下大同
　　三日后，秦枫带着肖青璇，秦仙儿，宁雨昔，安碧如，萧家姐妹，董巧巧，白君宜，洛凝，徐芷晴，玉伽，徐长今，萧诗筠，闻采婷，陶婉盈，白凝霜，水玉，南宫晴，黄蓉，郭襄，褒姒二十一女同婚。完婚之后，帝都人陷入一片欢腾，而秦枫也因此除了武神之外获得了另一个称呼---百花帝君。
　　秦枫婚宴火锅的新鲜之举。受到世人的热捧。火锅简单快捷，而且饮食自由，随个人喜好而选，食素食荤皆随人意。吃辣吃咸也任施调配，初春微寒。热气蒸腾，酒暖菜香。正是知己朋友推怀问盏、家人团聚其乐融融的好方式。
　　大婚后一个月，晚间，秦枫在秦家新建的避暑山庄中举办一次婚礼，这次参加婚礼的却是秦枫在江湖中碰到的那些绝色佳人，有如西门如烟凝烟两姐妹，独孤嫣然，幽莲谷众女，江雪雁等江湖绝色女侠，也有如萧夫人，花解语花女皇之类的绝色丈母娘，更有如柳嫣然，柳玉清等之类的有着血缘关系的亲属。但毫无例外的是她们都是秦枫的女人。不过此婚礼知情者极少，无一外人知晓。
　　从此秦枫过着早上处理政务，晚上百美侍奉的日子。这样的日子一直持续了十五年之久，这十五年间，国家繁荣富强，文化政治方面能人辈出，军中又有秦枫传授的内功心法与军体拳术，战斗力个个达到了以一敌数十的程度，更有强者可以一敌百。秦枫也在一年前开始卸下身上重任，着力培养秦青鹏。现在的秦青鹏也不负众望，武学已达到一流水准，治理之能更是在秦枫之上。
　　一日天上风雷涌动，秦枫也明白自己已经被大道发现准备驱逐自己，于是便将众女和儿女叫来，众女听完都表示愿意随夫君(爹爹)一同离去，秦枫一听大感顺心，又恐秦青鹏将来有失便将自己十分之一的功力灌顶进入，将其提升之大宗师之境。后又在大道的接引之光到来之时将众女带入百花宫中，在帝都人民的关注下飞升离去。
　　秦青鹏也没有辜负秦枫所托，在民间大肆搜寻有才能之士，将秦枫之前留下的一些军事武器资料一一实践出来，又一次提升了大华的军事力量，后期更是励精图治，根据秦枫所绘制的世界地图将临近大华的几大国度一一收服，历经十五年将整个世界纳入了大华版图，实现了秦枫那世界只有一个声音的鸿愿，后世人称之为圣帝，而秦枫这个武帝则被称为圣父。
　　----------完----------
    