
噩梦
“啊～～～～”一声凄厉的尖叫声划破夜空，打破了夜晚的宁静。人们纷纷从睡梦中醒来，四处张望，追寻叫声的来源。
小小的房间内，赵琴紧紧的捂住自己的嘴巴，不让自己的尖叫再次溢出，她不敢相信，自己深夜下班回来，看到的竟然是如此惊恐的一幕。女儿手拿尖刀坐在血泊当中，而自己的丈夫赫然赤身裸体的躺在一边，身上到处是被刀刺的痕迹，特别是下身，早已血肉模糊。
“海．．．海棠．．．”嗫喏著双唇，赵琴不敢再看那血淋淋的身体，转头看向女儿，却颤抖著说不出话来。
“妈，我杀了他了，我杀了这个人渣．．．”叶海棠缓缓的抬头，大大的双眼早已失去神采，看了母亲一眼後，便转头看向远处，嘴里低低的重复著。
看到眼前的一切，赵琴心里多少有了几分，如今看到女儿这呆呆的样子，惊恐早已褪去，满腹的难过让她顾不得那满身血污，只将女儿抱住，良久，沈闷的呜咽低低的传来。
紧紧的回抱著母亲，早已积满的泪水终於倾泻而出。“妈～～～”
赵琴是个苦命的女人，丈夫在结婚後第二个年头便因为一场车祸去世，留下自己和女儿海棠相依为命，日子过得十分艰辛。直到海棠10岁的时候，经同厂的热心大姐介绍，跟在街道工作的刘长树结了婚，肩上的担子猛然轻了，多年的辛苦生活终於有个终结，看著女儿一天天长大且乖巧懂事，这个男人也算是对自己呵护有加，婚後生活也和睦，赵琴觉得自己总算苦尽甘来。
叶海棠从小就知道母亲的辛苦，所以当母亲决定再婚的时候，她内心也是支持的。当她第一次见到刘长树的时候，心里对这个男人多少有些感激，毕竟，自己和母亲相依为命，家里一贫如洗，跟母亲结婚，接纳自己，其实也算是给自己找了个大包袱。因此，她是真心的把这个男人当成自己的父亲的。
刚开始的3年，一切都很好。刘长树很顾家，从来不在外面多逗留，下班就回家，因为赵琴的厂里是三班倒，因此，赵琴上夜班回来晚或者不回家的时候，家务都是他一手包办，对海棠的学习也很上心，赵琴觉得很满足，看著可爱的女儿，勤恳的丈夫，幸福已在手中。
刘长树是个在街道办事处工作的普通人员，样子不出众，个子也一般，但人很勤快，也老实，妻子得病死了，没有孩子，自己一个人过了几年，直到跟赵琴结婚。
时间一晃而过，转眼间，这个重组家庭已经来到第四个年头，在外人眼中，这个家庭和睦又温馨，实在是个再婚家庭的典范。
叶海棠独自走在回家的路上，本想加快脚步，但突然想到早上妈妈说了今天上夜班不回家，便又缓了缓。有一次自己放学後回家，刚开门进屋，就听见母亲房中传来阵阵呻吟声，以为妈妈生病了，急忙放下书包走过去，谁知道门大开著，而继父正压在妈妈身上来回耸动，两人都一丝不挂。海棠一下子愣住了，呆呆的站在门口一动不动。
刘长树从海棠开门进屋就知道了，如今见海棠在门口，丝毫没有在意，竟然伸手在赵琴绵软的乳房上狠狠的揉捏起来，同时将自己坚硬的肉棒从那湿滑的穴口缓慢的抽了出来，当著海棠的面再狠狠的插了进去。“啊～～”上下的刺激使得紧闭著双眼的赵琴猛的叫了出来，也使海棠猛然反应过来，一下子羞得满面通红，立即转身提著自己的书包回到自己的小屋。
“啊～～啊～～啊～～长树，慢点，啊～～顶到我了，啊～～长树，轻点～”妈妈的呻吟声，床吱嘎的摇晃声以及男人那粗重的喘息声，一直透过墙壁传到海棠耳朵里面，听到这个声音，刚才的一幕活生生的呈现在海棠脑海里，母亲跳动的乳房和继父下身那乌黑的毛发中坚硬乌红的东西，让海棠第一次真正知道男女的区别，第一次知道看著老实巴交的继父竟然突然那麽的野蛮。甩甩头，将刚才看到的一切丢出脑海，转身从书包里拿出作业做起来。
随著男人的一声低吼，所有的声音都停止了，跟著，海棠听见妈妈赵琴说“哎呀，海棠放学该回来了，快点，一会儿让孩子撞见。”男人低低的说了句什麽後，妈妈的声音再次响起“都怪你，大白天的，让人家知道，我就没脸见人了。”随後又是两人的低笑声。海棠从来不知道，妈妈竟然可以这麽妩媚的说话，也会撒娇，看来，妈妈真的是很幸福，想到这里，海棠微微一笑，埋头继续做功课。
“长树，我走了哈。一会儿海棠回来跟她说一声，你晚上也早点休息，别收拾太晚。”提著包包，赵琴匆匆的出了门。过了一阵，刘长树敲开海棠的卧室门，对海棠说“海棠，你妈从现在开始要上夜班，晚上不回来，今天就我们吃饭。”
吃饭的时候，海棠一直不敢抬头，不知怎麽的，她一抬头看向刘长树，脑子里总是突然跳出那根乌红的东西，浑身都不自在。吃完饭，帮著继父收拾了下碗筷，正准备回房间时被继父叫住了。“海棠，你等一下，爸爸有话跟你说”
海棠规矩的坐在沙发上，眼观鼻鼻观心的一动不动，等著继父开口。“咳．．”刘长树咳了一下後坐到海棠旁边，海棠不自在的动了下屁股，刘长树看在眼里，“海棠，你已经长大了，今天呢，你看到的是夫妻之间正常的事情。男人和女人都会做这种事．”不等刘长树说完，海棠立即红著脸说“爸爸，我．．我懂的”
“哦？小海棠也懂了？呵呵，那就好。爸爸是怕你不懂，你现在正是青春期，身体正在发育，要是有什麽问题，你可以来问爸爸，知道麽？”停顿了一下，看著海棠耳根子都红了，刘长树再次开口“海棠，你月经来了麽？”
“啊？”猛然听到继父这麽问，海棠不知道说什麽好，觉得自己脚趾头都红了，头越来越低，不敢回答。见到海棠不说话，刘长树抬起右手搭在海棠肩膀上“海棠，你妈厂里任务重，忙，我呢清闲一些，你慢慢大了，爸爸更要多关心你一些，这些自然是要过问的。厄，这也是你妈的意思。”
听到继父的话，海棠闷了半天，低声说“来过了”虽然声音低，刘长树还是听到了，“呵呵，好，好。女孩子来过月经了，表示身体就成熟了。下面会长毛，奶子，哦，乳房也开始变大．．”海棠羞得不知道说什麽好，手扭著裙脚，在刘长树停顿间，开口说“爸爸，我．．我还有作业没做完，我先去做作业了。”说完，立即起身，跑回自己的房间。看著海棠的背影，刘长树将刚才搭在海棠肩上的手凑到鼻子跟前使劲的嗅了一下，脸上露出了从未有过的邪恶笑容。
噩梦2
自从撞见过继父和妈妈後，海棠总是下意识的在妈妈要上夜班的时候推迟一些回家，为什麽这麽做她说不上来，总觉得应该这麽做。妈妈一直不知道那天被海棠看见了，但是不知道为什麽，海棠总觉得继父身上发生了一些变化。继父越来越喜欢在她在家的时候跟妈妈动手动脚，有好几次继父在厨房就把手伸进母亲衣服里，大手停留在胸部不停抓揉，看到她进来，才不慌不忙的把手拿出来，这个时候，妈妈赵琴总是娇嗲的瞪继父一眼，然後装作若无其事的继续择菜之类的。
有一次周末，赵琴在洗澡，海棠复习完後也坐到客厅想看看电视，刚坐下，就听到妈妈在浴室里喊“长树，长树，你来一下。这个怎麽不出水了？”刘长树应著便朝卫生间走去。
过了不到5分锺，就听到从里面传来异样的声音“呀，不行，长树。别这样，啊～～”
“没事儿，来，给我含一下，硬得不行了．．”
“真不行，长树，一会儿回房我给你好好含，海棠还在，没睡呢，让她听见．．”
“她写作业呢，听不见。你快点，给我含出来了就好了，你看你奶头硬得跟个石子似的，还装呢，快，跪下来，给我嘬一下。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
“唔．．你这人．．啊．．轻点，别捏啊～．”

（www..)好看的txt电子书
“小荡妇，你不就喜欢我这样吗？奶子挺起点，我好好给你捏捏，你那只手把你下面那张嘴也给抠一下，一会儿，我大棒子让你舒爽上天。”
“唔．．唔．．．”
海棠觉得自己脸象火烧一样，小小的两居室，这声音一丝不差的传到自己耳朵里。她不知道为什麽继父明明看见自己出来看电视了，还跟妈妈说自己在写作业，本来进去排除故障的，却又跟妈妈干起那事儿来了。
狭小的卫生间里，刘长树光著下身大张著腿靠在墙壁上，身下赵琴正卖力的给自己舔舐阴茎，那根乌红粗壮的肉棒被口水侵洗得光亮无比，越发威武雄壮。“哦．．．爽，别光舔上面，整个含著吸进去．．哦．．对，舒服．．”闭著眼睛享受著赵琴的服侍，低下头看见赵琴那硕大的乳房正晃荡著，伸手一把抓住，狠狠的搓了几下後捏著乳头就往上提。
“唔．．疼．．”赵琴吐出嘴里的阴茎，不满的打了下刘长树的屁股，娇嗔的看了一眼，又继续抓著刘长树的阴茎开始吞吐。
“哦．．就这样，再吃进去一点，舌头也动，对．．啊．．．哦．．．荡货，你这奶头越捏越瓷实，下面抠出水了吗？”不等赵琴回应，刘长树一把拉起她，将她反身按在门上，对准目标就捅了下去。
“啊～～”刚叫出声，赵琴立即反射性的捂住嘴，回头说“轻点，我的好老公”
见到赵琴的样子，刘长树一把打在赵琴屁股上“大屁股给我翘高点，不然怎麽把你插得爽～”说完，伸手抓住两个乳房往自己身上狠狠一压，下身也随著往前一顶，再次深深的插了进去。
因为早年和母亲相依为命，因此海棠什麽家务都会做。现在生活条件虽然好了，但是一直也帮著做事，象有时候妈妈上班去了，衣服没洗的话，海棠总会动手帮著清洗。继父开始阻拦过，但海棠坚持，便也由著海棠了。可是近来海棠发现，洗的衣服里面总会包含继父的内裤，以前继父都是自己洗的，现在都留给海棠洗了，虽说洗洗也没什麽，可是，这内裤上总是附著白色的东西，有一次，上面还湿湿的，粘腥著一片，海棠有些嫌恶，便丢到水龙头下一阵猛冲。而在妈妈上班不在家的时候，继父就光著身子，穿著条内裤在屋里走来走去，海棠就只有把自己关在房间里，早早的就熄灯睡觉。
这天，赵琴又是夜班，家里剩下父女两个。海棠那个来了，肚子一直有些痛，吃了几口饭之後便恹恹的回到屋里，忍著痛把最後一点作业写完後便捂著肚子倒在床上，本想强迫自己睡过去，可是肚子痛得有些难以忍受，又不敢翻身，害怕突然的血液涌出，就这麽僵著蜷缩在床上。
“海棠，你不舒服吗？”刘长树推门进来，几步走近後拉开被子，看见蜷成一团的海棠，立即坐到一边，伸手来拉。
“爸爸，我没事，就是肚子有点痛，我睡会儿就好了。”见到继父关心的样子，海棠有些感激，但这个确实不太好说出口，便伸手准备拉被子。
“你脸都白了，还没事啊？我看看，怎麽了？”不让海棠拉被子，刘长树伸手抚摸了下海棠的脸，“是那个来了痛吗？”不等海棠点头，刘长树便起身，走去外面。海棠听到外面哗啦啦的声响，一会儿，刘长树拿著毛巾端著杯子进来了。
“来，爸爸给你擦把脸，你喝点热水，会缓和很多。”给海棠擦完脸和手，看著海棠喝了水，接过杯子，又起身拿过睡衣，“来，把衣服换了，睡著才舒服。”说完，转身说“换好了叫我。”
海棠看著睡衣，本想让继父出去，可是看著继父背过自己的动作，出口的话便梗在喉咙里，小心的起身，快速的脱下身上的衣服，更换睡衣。“换好了吗？”不等海棠叫唤，刘长树自己便转身，海棠刚把裤子套上，还没提上来，白嫩的双腿和紧实的屁股包裹在小小的内裤里暴露在继父眼前。海棠一愣，快速的穿好，然後躺下，将被子拉过“谢谢爸爸，我不怎麽痛了。”
看著躺在床上因为疼痛而显得可怜兮兮的海棠，刘长树眼里一闪而过一丝火花，随後恢复平静。他帮海棠拉了拉被角，然後坐到一边“没事，爸爸在这陪陪你，你要想喝水了，说一声。”
海棠嗯了一声後，便闭上了眼睛。表面上好像没事，可是肚子真疼啊，一阵一阵的，跟有把刀在绞一样，便伸手在小腹处轻轻的按，可是自己手也有些冰，这一按，感觉更疼了，真恨不得伸手到肚子里搅上一搅。突然间，一只大手盖到小腹上，海棠一愣，连忙睁眼一看，继父竟然从被子下面伸手进来，正想说话，继父已经开口了“你肚子怎麽这麽凉？不痛才怪。爸爸给你揉揉，暖和了就好了。”海棠觉得这样有些不妥当，正想伸手推开，但继父手上的温热不断传来，疼痛好像有些缓解了，在这个愣神期间，刘长树竟然抬脚也躺了上来，不给海棠拒绝的机会，一把将海棠搂在了怀里。
哎呀，好罗嗦，写半天，这还没开始～～亲门，别著急，海棠的第一次h，快了哈
噩梦3
见到继父也躺倒床上，海棠有些疑惑，她从小没了父亲，不知道别人的父亲是否也是这样做，但自己已经慢慢长大，潜意识里面还是觉得不应该这样的。因此，她不让刘长树搂住自己，双手也抵在他胸前，“爸爸，我．．我已经好了”
见到海棠的挣扎，刘长树不管不顾的一手包住海棠的双手，来回的揉搓了几下後说“乖，爸给你揉揉，一会儿就暖和了。现在这天慢慢凉了，你又手脚冰凉，女孩子这个时候最不能大意。你妈现在有时候还疼呢，我给她揉揉她就好了，听话，啊，爸给你暖暖。你闭上眼睛睡，暖和了就不疼了，等你睡著了爸就走。”
听到继父的话，海棠心里挺感激的，手确实慢慢暖和，没那麽冰了。她想，原来父亲就是这个样子的啊，真好，自己有了个好爸爸。
见到海棠的顺服，刘长树眼中精光一闪而过，低头看了看自己身上的衣服，随即轻轻的起身，迅速的将衣服脱光，只剩一条内裤後再度上床将海棠拥在怀里。
身边传来的温热让海棠一惊，睁开眼睛一看，发现继父竟然赤裸著身子将自己楼主，脸一下子红了，别扭万分，刚扭动下身子，突然觉得身下一阵液体涌出，整个屁股都被一股温热包裹著，便立即不动了，略微的往後撤了下，尽量避开继父赤裸的胸膛。
见到海棠的退缩，刘长树不动声色的解释著“乖，闭上眼睛好好睡。爸下班回来没换衣服，这外面回来的衣服灰多得很，也硌得你不舒服。”说完，将一只手身到海棠脖子底下让她垫著，另一直说顺势伸入到被子里面，盖在海棠的小腹上。“爸的身子跟火炉似的，一会儿就让你这被窝暖起来了，好了，睡吧，爸陪著你。”
窝在继父火热的胸膛前，小腹上也被温暖的大手轻揉著，阵阵温热透过睡衣传到身体里，海棠觉得好像真的不怎麽疼了，舒服的叹了一声。
“舒服吧？”刘长树轻笑了下，低低的问了一声後，随即大手自然的从睡衣边缘探了进去，压在光滑的肌肤上来回移动著。阵阵暖意舒缓著腹部的疼痛，海棠来不及细想这样的行为有没有不妥，便听见继父的声音从头顶传来“你这丫头，怎麽这麽半天你脚还这麽冰？”跟著，一双大脚便一上一下的夹住了自己的双腿，热乎乎的脚板在自己的小脚上上下滑动，暖意一阵阵的，可是痒痒的感觉使海棠禁不住想笑。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
“小丫头，还不睡呢？快点睡”刘长树假意斥责了下海棠，双脚把海棠的脚箍得更紧了，大手也若有似无的在睡裤边缘游动。
海棠不安的动了动，刘长树立即把手拿开，重新压在海棠肚子上慢慢的按揉著。不知道过了多久，海棠迷迷糊糊的要睡过去了的时候，听到继父低低的说“哎，对了，海棠，你量大不大，卫生巾放好了没有啊？爸给你看看。”说完，一条腿便插入到海棠紧闭的双腿间，将海棠的双腿朝两边分开并压住後，大手便直接伸进睡裤中，隔著内裤压到了海棠的阴部。
“爸！”海棠不知道继父在干什麽，凭本能的低呼了一声，有一丝拒绝的意思。“没事，我给你压紧点，不然会漏出来，你睡吧，啊”说完，大手整个包住海棠的阴部，使劲的往里压了压，海棠觉得仿佛整个下身都被继父握在手里的感觉，还来不及细想，就见继父将手从自己颈下抽出，弯腰钻进了被窝里面。不知道继父要干什麽，正迷糊间，只觉得下身一凉，被子被继父从下面掀开了一些，冷空气钻进已经温暖的被窝，刺激得海棠颤抖了一下。“乖，爸看看，一会儿就好。”刘长树将海棠双腿分得更开，眼睛直愣愣的盯著海棠的下身，小小的内裤垫著块卫生巾，胀鼓鼓的包著那自己渴望的神秘地方，不自主的，刘长树整个凑近用力的嗅了一下，然後，颤巍巍的轻轻的将那小小的内裤往下拉开，只这一眼，刘长树的眼睛便再也无法转开了。

(www..）好看的txt电子书
雪白的肌肤上面零星的搭拉著几根毛发，昭示著小女孩的身体已经处於发育中。小小的花朵正紧紧闭合著，看不到一丝入口，突然，一小股血液从里面缓缓溢出，顺著小缝往下滑落，最终侵染到那片薄薄的纸巾上面。刘长树只觉得下体一热，那根东西似乎有些抬头，连忙稳住心神，正想再伸手去抚摸一下的时候，听到海棠低低的呢喃声“爸，冷．．”於是，急忙将裤子给海棠拉好，然後大手狠狠的按压了几下後，将被子盖好，重新躺下来把海棠紧紧抱住。
到底还是孩子，海棠不一会儿便已沈沈入睡。听到海棠均匀的呼吸声後，刘长树的大手毫无顾忌的在海棠身上抚摸起来。
拉高海棠的睡衣，那两个小小的鼓包便显现在刘长树眼前。刘长树看了一眼，便张开嘴含住其中一个，细细的舔舐起来。女孩的乳头小小的，配合著小小的乳晕，粉粉的惹人爱，刘长树一会儿将整个乳房含入口中，一会儿用牙齿咬住小小的乳头，一会儿又用舌头在上面来回的扫动，短短的时间里，海棠的胸前便湿漉漉的一片，伴随著刘长树的揉捏，睡梦中的海棠也低低的呻吟起来。
听到女孩如小猫似的声音，刘长树只觉得身体越来越热了，轻轻的翻过海棠的身子，让她背靠著依偎在自己身前，然後自己一手绕过海棠抓住她的小小的乳房，一手拉开自己的内裤，将自己早已硬挺的肉棒释放出来，然後紧紧的定在海棠那包裹著卫生巾的屁股之间。简单摩擦了几下後，又将自己的阴茎插入到海棠紧闭的双腿间，浅浅的抽查著，大手则伸入到裤子里，在那长了几根毛发的阴户上来回抚摸。
看著海棠软软的靠在自己身前，上下都被自己掌控，双腿间还夹著自己的性器，刘长树觉得自己要炸开了，再次让海棠平躺在床上，将她双腿大大分开，自己则坐到海棠大张的双腿间。睡衣被撩到了肩膀处，睡裤被拉到小腿上，双腿张开，小小的内裤上已经有些血迹侵透出来，怎麽看都是欢迎人去蹂躏她的样子。刘长树有些气涌，抓著自己坚硬的东西抵到了海棠的双腿间，一下一下的往上顶，将自己流出的液体全部擦到那层薄薄的布料上。跟著又俯低身子，大嘴直接包住海棠红豔的嘴唇，亲了几下後，伸出舌头将红唇来回的舔舐了一番，随後便试探著将自己的舌头伸入进去，搅动著那粉嫩的小舌。
海棠觉得脸上有些痒，不自觉的抬手拂了一下，随後又沈沈睡去。刘长树被海棠的动作吓了一跳，顿住一动不敢动，见到海棠仍在睡梦中，胆子又大了起来，低头将海棠的嫩乳含到嘴里吃奶似的吸了几下後，下身也来回的顶了起来。再次将海棠两边乳头都吸得挺了起来後，又将主意重新打到海棠的红唇上。
刘长树轻轻的跪到海棠枕头边，伸出手指在海棠红唇边抚弄一阵後，将手指伸进微张的口腔里。来回的抽插了几下，将自己的手指全部沾染上口水後，刘长树小心的将自己仍发硬的阴茎抵到了海棠的嘴边。
看著海棠的睡颜，感受著龟头上小嘴的触感，刘长树觉得无比兴奋，恨不得能立即扒光海棠的裤子，狠狠的插入到那小小的缝隙中，释放出灼热的液体，但是知道时机还不成熟，於是深呼吸几下後，站下床，盯著海棠大张的双腿开始自渎。
“啊．．哦．．”随著几声低叫声，浓腥的液体喷薄而出，直接射到海棠赤裸的小腹上，有一些溅到海棠的脸上。刘长树缓慢的在阴茎上来回抚弄延长著快感，随後坐到海棠旁边，将小腹上的精液慢慢抹到海棠那小小的乳头和鼓鼓的阴户上面，跟著伸出舌头，慢慢的将海棠脸上的零星液体舔干後喂到海棠的嘴里。
噩梦4
谢谢freefish01送的礼物哦，谢谢，鞠躬先～～
从这次事後，海棠心里对刘长树又多亲近了一分，她想，别人的亲爸可能也是这麽心疼闺女的，自己是後爸，也对自己这麽好，自己和妈妈真的有福了。所以对於刘长树对自己的火热目光也可以坦然面对，继父的偶尔衣冠不整，海棠也觉得，这是因为继父没拿自己当外人，是把自己当成亲生的才这样的。因此，当她再次看到继父那满是湿滑液体的内裤时也不觉得厌恶，认真的清洗起来。
看到海棠不再刻意躲避自己的接触，刘长树心里暗暗得意，动作也越发无所顾忌起来。只要赵琴上班不在家的时候，刘长树总会在跟海棠说话的时候有意的去拍拍海棠的屁股，甚至在海棠洗衣服的时候，站在一边，手却伸到海棠腰上。
这天，赵琴又是晚班，看著窗外暗黑的天气和随著大风摇摆的树枝，赵琴伸手关好窗户後对海棠说“看这样子是要下大雨了，天气冷起来了，晚上睡觉多注意点，啊。”
“知道了。”海棠应了一声後便又埋头继续做作业。赵琴收拾了一下，便走到客厅跟刘长树又交待了几句，便出门上班了。
今天的数学有些难，海棠做完作业已经有些晚了，看看时间，撑著上下打架的眼皮，海棠洗漱完後跟刘长树道了晚安後，便回到自己屋里。
“霹雳～～轰～～”一道电闪伴随著一道巨大轰鸣声，将海棠从梦中惊醒，白光一闪的瞬间，突然看见一个人影站在自己床前。“啊～”一声尖叫刚出口，便被一只大手死死的捂住“别叫，是我”
听到熟悉的声音，海棠惊恐的心稍微静了下来“爸，是你啊。吓死我了，这麽晚了你怎麽还不睡？”
刘长树只著内裤的身子顺势坐到床上，对海棠说“今天打雷闪电得厉害，我担心你害怕，过来看看，没成想反倒吓著你了。”停顿了一下，又开口说“爸陪你睡好了，这天转凉了，你妈不在，咱们爷俩凑个伴。”说完，便拉开被子钻了进去。
海棠刚想说什麽，身子便被继父拉过去抱在一起，一只大手还在自己臀部揉了几下“海棠，你这小身子抱著真舒服，爸怎麽就那麽喜欢你呢？”“爸．．．”听到继父的话，海棠抬头刚张口喊了声，一股浓烈的男性气息便铺面而来，继父的嘴牢牢的盖在自己嘴上。
“唔．．．”意识到不对劲的海棠立即挣扎起来，可是自己小小的力道哪里敌得过成年男子，自己的双手被大手抓住扭到身後，睡衣也被掀开拉高到肩膀上面。
“乖女儿，爸爸喜欢你，你让爸亲亲，啊，就亲一下。”压著海棠的身子，刘长树埋头在海棠胸前一阵乱拱，最後将一边小小的乳头含到嘴里。
“啊～～放开，放开．．”从未有过的恐慌充满海棠心中，她死命的扭动身体，双脚也不断的踢动，嘴里大声的嘶吼著。
雷声的间歇，海棠的惊叫声在夜晚还是有些刺耳，刘长树有些害怕，立起身子抬脚将海棠双腿压住，一手捂在海棠嘴上，另一只手则飞快的脱下身上的内裤，然後，捏住海棠的嘴将自己的内裤塞进海棠嘴里。
海棠的嘴被内裤塞得满满的，腮帮子鼓得生疼，眼泪大颗大颗的往外冒，她不知道为什麽前一分锺还温情款款的继父，转眼间就变成这麽可怕的样子。睡衣被翻到脖子出堆成一堆，裤子也被拉下，整个身子已经光溜溜的呈现在继父面前。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
看到海棠小小的身子第一次这麽光溜溜的摆在自己面前，刘长树觉得下身又开始疼了，拉过海棠被脱下的裤子当成绳子将海棠的双手压到头顶绑在一起後，将自己的身躯缓缓压到海棠身上。
“海棠，乖，爸爸等这一天等了多久了你知道不？每天晚上都想著你，爸爸疼你，啊。”一边说著，一边在海棠胸前来回摸著，间或扯著小小的乳头上下起伏。正在发育中的乳房哪里经得起这样的对待，海棠只觉得阵阵疼痛不断传来，可是嘴里没法发出声音，只得不断的扭动身体来躲避那只大手。可是没等她躲过，自己小小的乳包便被揪住，跟著一阵温热传来，只见继父张嘴将乳房含到了嘴里。
“唔．．．唔．．．”眼睁睁的看著继父那散发著阵阵热气的舌头在自己小小的乳房上来回扫动，还不时的将乳头包含在上下嘴唇中拉扯，海棠痛得没有感觉了，身子也越来越没力，只能拼命的从喉咙里面发出声响，希望自己的声音能传到外面，让有心人听见从而救下自己。可惜外面的阵阵雷声和倾盆而下的大雨声将她那微弱的声音完全掩盖住，只能任由刘长树肆意的在她小小的身上留下各种印迹。
看著被自己口水完全浸泡後的乳头已经颤巍巍的站立起来，刘长树很是得意，看见海棠还在无谓的挣扎喊叫和哭泣，他抬手在海棠脸上抹了一把“乖，哭什麽？爸这是疼你，你看你这奶子，这麽小，爸的手都抓不起来，爸给你揉揉，以後才长得大。小乳头爸给你含了，以後长得准保好看，跟花生似的，多招人喜欢。爸才吃了几口，就硬了，咱们海棠真是爸的小心肝哎”说完，又不管不顾的在海棠胸口上揉了几下，便慢慢下滑，来到海棠张开的双腿前。
“小乖乖，看看你这儿，跟朵花儿似的，粉嫩粉嫩的，多好看。爸真是爱死了！”

(www..）好看的txt电子书
自己身体毫无隐秘的暴露在继父眼前，海棠觉得从未有过的羞耻感觉萦绕在脑海中，她上身一得到放松，便挣扎著想坐起来，上半身刚弹起，就被刘长树眼疾手快的一把按住，随後，刘长树抓起海棠的双腿分开著往上一压，海棠就再也没办法动了。
“爸本来想慢慢来的，你这麽不听话，爸只有委屈你了。”刘长树眼睛死死盯著海棠那大大敞开的双腿间，早先紧紧闭合的缝隙如今因为双腿的大张而微微打开，从未有人看过的美景致命的吸引著他，他立起身子，把海棠的双手解开，再将两腿分别跟手系在一起，用身体固定住海棠不让她再动弹後便急切的一手在自己早已坚硬膨胀的阴茎上来回抚动一手伸到海棠那小小的缝隙处试探著抠挖。
海棠不知道要发生什麽，但是之前见到过继父跟母亲在房里的那一幕突然浮现在眼前，她立即挣扎起来，屁股使劲的摆动，但自己被束缚住的方式实在让她力不从心，只能眼睁睁的看著继父的手指在自己下身戳刺。
手指抚摸半天都不见有液体出来，刘长树的阴茎疼痛得厉害，他再也没有耐心了，收回手指，低头朝著那里吐了一口口水後，把自己火热的阴茎抵到了那个小小的孔洞前。
噩梦5
谢谢cyhiris送的蛋糕，也谢谢幻曲的催文板砖哈，嘿嘿～～
上一章我补充了一些内容，大家看这章前再回第4章看看哈
“唔．．．．”海棠只觉得一根火红滚烫的铁棍重重的刺入到自己的身体里面，将自己的身体撕开来，全身的毛孔好像全部猛烈张开，汗水喷涌而出，那种无法言语的疼痛席卷全身。她痛苦得猛翻白眼，声音全部卡在喉咙里，几乎昏死过去。
刘长树也不是很好过，海棠的阴道并不润滑，干涩紧缩，自己的猛烈进入使得自己的肉棒也被刮得生疼生疼的，可是那甬道的紧致和火热感觉，却是自己从未尝试过的，忽然间，又痛又爽，让他好不得意。“乖女儿，你终於是爸爸的了。爸给你解开，啊。不哭不哭，啊。女人家头一遭都这样的，以後就好了”仍将自己牢牢插在海棠身体里面，一边抬手解开束缚住海棠的衣物，跟著将塞在海棠嘴里的自己的内裤也取了出来。
海棠蠕动著早已麻木的双唇，还来不及说话，刘长树的大嘴早已盖了上来，大舌头直接伸进海棠嘴里，不停的在口腔牙齿上来回扫动。海棠徒劳的躲避著继父的舌头，但最终舌头被刘长树含住，并一边吸一边将自己的口水交换到海棠嘴里。
海棠想躲，可是无论她怎麽躲都躲不开继父的大嘴，过了一会儿，刘长树终於亲够，放开小嘴，转而往下又将海棠的一边乳房含到嘴里。
“出去，你出去，妈，救我，你出去啊～～”嘴巴一得空，海棠便哭喊起来，手也拍打著刘长树的肩膀，不断推攘著，双腿也开始踢蹬起来。
刘长树使劲的掐了一下海棠的乳头，伸手将海棠双手拉下压到她头顶，低头将海棠的小嘴含住，然後把自己的肉棒往外抽了一下後再次刺了进去。
海棠已经叫不出来了，被破身的疼痛还未减轻，突然的再次戳刺更是雪上加霜，嘴巴被含住，整个房间只听见男人沈重的呼吸声。
放开海棠，刘长树立起身子，把著海棠的双腿低头将自己的坚挺慢慢的抽了出来，刚离开穴口，一股血液便跟著流了出来，滴落在床单上，象是一朵盛开的花。
眼前的美景深深的刺激了刘长树，他将海棠的双腿分得更开，然後挺起自己那沾附著海棠血液的肉棒狠狠的插入到那还来不及闭合的小孔中。
“啊～～啊～～我的海棠，爸爸要爽死了，你不知道你这小嘴儿有多销魂，又热，又紧，箍得爸爸好舒服。啊～～啊～～”刘长树一边抽插，一边伸手到海棠乳房上来回揉捏，嘴里还不断说著淫靡的话。“哦．．舒服，海棠，你这小穴天生就是给爸长的，多适合给爸插。啊～～好爽，啊～～”
海棠死死扣住身下的床单，她不懂继父为什麽一脸愉悦的表情，她只知道，自己快要死掉了，身体已经不属於自己，胸部早已又红又肿，一边的乳头已经有些破皮了，下身更是早已失去知觉。她不知道这样的痛苦还要持续多久，她死死的望著墙上的那处黑点，什麽也听不到了。
“宝贝儿～～宝贝儿～～啊～～哦～～爸真喜欢你，爸操得真舒服～～啊～～”刘长树已经完全沈浸在那小小的甬道给自己带来的巨大愉悦中了，小女孩的身子又细又软，无比的青涩。自己每次进入，都能感觉到那小洞被自己给大大撑开，自己每次退出，又感觉到象一只小手将自己紧紧握住，那样的刺激，是自己这几十年从未体味过的。自己的老婆嫁给自己的时候已经破了身子，现在赵琴也是生过孩子的人，哪有这样的滋味儿？
“啊～～小海棠，我的心肝儿～～啊～～爸在操你呢，知道什麽叫操不？就是爸这样，爸操得好舒服，你舒服不？啊～～啊～～”随著几声吼叫，刘长树快速的抽动几下後，将阴茎抽了出来，粘腥的精液直直的射到海棠小腹上，重重的吐出几口粗气後，刘长树倒在海棠身上。
“我的乖宝贝儿，爸从来没这麽舒服过。今天爸真是太爽了”刘长树平复了一阵後，翻身倒在一边，顺手将软瘫的海棠拉到怀里紧紧抱住。
突然的移动刺激到了海棠疼痛的身体，鼻子里不自禁的哼了出来。“怎麽，疼？爸看看”说完，刘长树便自海棠嘴上狠狠的亲了一口後，侧身打开床头灯，随後坐起身将海棠的身子拉到灯下，细细的察看早已无力合拢的双腿间。
海棠无力的哼了哼，任由继父把自己的身体展开，暴露在灯光下。“哟，都破皮裂口了，都怪爸！爸太激动，把我的小海棠都给操肿了，没事，爸给舔舔”说完，便淫邪的伸出舌头，将附著在海棠阴户上面的粘腥液体和血迹仔仔细细的舔了个干净。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
海棠仍然呆呆的任由继父摆弄，下身早已麻木，现在被温热的口水一浸洗，那破皮的地方突然一阵刺痛，加上那在她心里，就是用於排泄的私密地方，现在居然被继父大刺刺的看著，更用舌头在那里舔弄，惊得她一个颤栗，些微的扭动著小屁股挣扎起来。
“啪”的一声，刘长树不轻不重的打在海棠屁股肉上，“乖，别乱动，爸给你弄弄。女人家这第一次总是要受点罪的，下次，下次爸让你舒服，那时候，你就知道做女人的好了。”一边说著，一边有些猥亵的用手指在海棠那高高肿起的嫩肉上面来回划动“多粉嫩啊，爸还是第一次觉得女人这里好看呢。不像你妈，都给操烂了，下面又黑又松，爸都不愿意干，跟火车进洞似的。幸好爸占了你的身子，享受到了，哈哈”得意的说完，又猛的伸出舌头抵在那微微张开的缝隙处一阵扫动，间或的吮吸，发出“渍渍”的声音。
第二天，海棠便感冒发起了高烧，等她醒来的时候，发现自己正躺在医院里。“海棠，醒了？你这孩子，吓死妈了。现在怎麽样？头疼不？”转眼见到赵琴关心的样子，海棠心里一酸，眼泪大颗大颗的往外冒。“这．．这是怎麽了？啊？是不是哪里疼啊？啊？别哭，妈去叫医生，啊”
“不，妈，妈．．”海棠紧紧抓著赵琴的手不放，想说点什麽，刚张开口，却又无法成言，抬眼见到刘长树提著水果走了进来。“海棠醒了？我去买了点水果，一会儿吃点。”边放下边探手到海棠额头，海棠下意识的往旁闪了一下，刘长树见到海棠的闪躲，顿了一下，仍然探手过去，“嗯，烧已经退了”赵琴拿过他买的苹果转身对海棠说“这次亏了你爸了，昨晚风大雨大的，担心你没睡好特意去看你，结果就发现你在发烧，连夜把你送医院来，我去给你洗洗水果，一会儿该吃药了”
等到赵琴走出病房，海棠恨恨的盯著刘长树，低声的说“我不想见到你”，刘长树呵呵一笑，顺势坐到海棠身边，帮她掖著被子，“你这孩子，再多睡一会儿，爸一会儿回家给你做点粥”邻床的赵大妈正好是街坊，见到这一幕，对旁边的人说“都说这後爸後妈不好，我看那有些亲爸，可都比不上长树”跟著又对海棠说“海棠，你们娘儿俩，遇上长树，可真是你们有福喽”刘长树有些谦虚的笑笑“赵大妈，瞧你说的，这不都是本分麽”
海棠心里百味掺杂，昨晚的事情就像一场噩梦，自己一闭上眼就仿佛看见继父那扭曲的大汗淋淋的脸，压在自己身上重重的喘息。跟妈妈说？可是妈妈好不容易才结婚，要是自己说了，妈妈该怎麽办？找警察？她不敢，这样的事情，实在是说不出口。再说，要是刘长树被抓了，妈妈一样的也被牵连，再说自己清楚的记得电视上演一个比自己还大的女孩子被强奸了，虽然那人被抓了，可这女孩子的事情被别人知道了，个个都对她指指点点，说的话也不好听，最後那女孩子跳楼死了。海棠知道，这种事情不光彩，所以，她什麽都不能做，她不能破坏妈妈的幸福，她想，今後，只要妈妈上夜班，自己就去好朋友小芬家里住，躲他远远的，再也不让他欺负。
海棠毕竟年纪小，思想太单纯，同在一个屋檐下，哪里是可以躲的呢？再说，去同学家里住，一次可以，两次三次又找什麽理由呢？况且，刘长树本身就有心找海棠，哪里是躲就能躲开的呢？

(www..）好看的txt电子书
“啊～啊～～不行了，啊～～”
海棠用被子将自己死死捂住，却仍然听到妈妈的阵阵叫声，她知道妈妈正在做什麽，一想到刘长树那狰狞的脸，海棠就觉得害怕和恶心，经历过那样的痛苦之後，她有些无法理解妈妈这好像有些愉悦的呻吟声。
海棠正在做梦，她梦见自己去爬山，爬著爬著突然摔了下来，没等她爬起来，突然一个大石头滚下来重重的压到自己身上。猛然惊醒过来，却发现，她不是在做梦，自己真的被压在身下。
“唔．．”她正想大叫，却被大手死死的捂住。
“嘘！别叫！你妈睡著了，你想把她叫起来？”刘长树压在海棠身上，一边捂著她的嘴一边迅速的扯著海棠的裤子。
海棠听到继父的话不敢再发出声音，但察觉到他的意图之後便立即挣扎起来。“别动！”刘长树压低声音，抬手在海棠腰上狠狠的捏了一把，趁海棠疼痛对他没顾及的时候，迅速的将海棠的下身脱了个精光，然後将自己赤裸的身子压了上去。
海棠惊恐的看著自己两腿之间那个粗大的东西，前一次的痛苦记忆再次浮上心头，她想反抗，可以手脚都被压制住，那个丑陋的冒著热气的东西正紧紧的抵在那里，眼看就要把自己再次撕裂。
“乖女儿，爸想死你了，好不容易让你妈睡死过去，现在，终於可以好好的疼你了。”说著，便急吼吼的捏著自己的火红阴茎在海棠那小小的缝隙上来回滑动，把自己早已溢出的淫液揩到上面。
海棠好不容易从刘长树手下挪出一点缝隙，她低声的哭著说“爸爸，我求你了，你上次已经．．．．已经占过我，你放过我吧。我以後一定好好孝敬你。”
“你已经是我的人了，一次和两次有什麽区别？乖，爸这次一定让你舒服，刚才我故意弄得你妈死去活来的，就是叫给你听的，你妈多舒服啊。这次就就知道滋味儿了，乖乖的别出声，把你妈弄醒了就不好了，啊”说完，吐了一口口水到手上，把自己的肉棒从上到下抹了个痛快，再提著海棠的腿就往前凑，可是来回几下，眼看著那个小洞就是进不去，刘长树有些著急，翻过海棠的身子後一把抓著她的腰将她下半身抬高，然後分开臀瓣自己的脸就凑了上去。
海棠觉得无比屈辱，自己的身体被弄成那麽一副难堪的姿势，继父的头还整个凑在那里，舌头也在平时尿尿的地方来回的舔和吐口水，她不敢发出声音，只死命的扭著身子想往前爬。
“啊．唔．．．”身子刚往前动了一下，一个身子便压了上来，随即一根烙铁似的棒子便冲进了身体，刚张口叫了一声随即便被大手捂住，跟著，另一只手伸到下身，在那里揉了几下後，棒子又往里深入了几许。
海棠大睁著眼睛，急促的呼吸不断从大掌缝隙中露出，耳边不断传来男人的声音“哦．．．够味儿，这才是操穴的滋味儿。啊～～”
知道海棠不会再发出什麽声音，刘长树放开手，转过海棠的小脸自己凑上去在海棠嘴上亲了几下，“乖女儿，这次不疼了吧？女人家就是第一次破身的时候疼，过後就舒服了。你太紧了，箍得爸生疼，爸好好操操你，让你松一点，以後才知道做女人的好。”
好了，下一章就穿
噩梦6
谢谢ql5000送的礼物哈，谢谢。
老规矩，我把上一章补齐了，看这章前，先从上章看起哈，一章4000多字，累死我了，投票哈～～
知道海棠不想破坏她妈来之不易的婚姻，刘长树越发的大胆起来，随便一个空隙，都会在海棠身上摸一把亲一下，甚至三个人坐一起吃饭，刘长树都会去摸海棠大腿，海棠是躲无处躲，却又不敢对人说，真是苦不堪言。
这天赵琴是晚班，不值夜，10点就下班。海棠匆匆的扒了几口饭後就回到房间，盼著妈妈早点回家。可是，当她看见刘长树拿著钥匙走近自己房间的时候，她知道，继父又想对她做那种事情了。
“嘿嘿，小海棠，这家里哪里是爸爸进不了的啊？你锁门有什麽用？趁你妈没回来，爸跟你亲热亲热。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
海棠一边闪躲著一边低声说“爸爸，我求求你，你放过我吧，我还小．．”
“小？哪里小？你妈不给你买奶罩了吗？这说明你奶子已经大了，得用奶罩罩著，下面的小嘴连爸的大棒子都吞得下，哪里小啊？”刘长树故意歪曲海棠的意思，说著淫邪的话，一边伸手来抓海棠，见到海棠来回闪躲著，倒是来了几分兴致，也不著急，只逗著海棠玩儿。
海棠见缝插针的抽了一个空，一下子跑出房间，她立即跑向大门，准备开门出去。手刚挨到把手，便被拦腰抱住。
“这都8点了，小海棠怎麽还想出去吗？”不等海棠挣扎，刘长树一把抱起海棠就准备往房内走。海棠急了，使劲的扭动身子，让刘长树差点抱不住，他停住脚步，手里仍箍著海棠“不想在床上？呵呵，好，咱们今天换个地方”
海棠见到继父不再往房间走，心里松了老大一口气，可是大人的世界，哪里是一个初中生的简单心思可以理解的。做这档子事情，除了床上，地方多了去了，现在，刘长树就将海棠放到饭桌上，然後解起自己的裤子来。
海棠慌了，她有些疑惑，这种事情不是只能在卧室做吗？她见刘长树已经解开裤子，仿佛能看见那个让她痛苦的东西的时候，她再也忍受不住，挣扎著从餐桌上跳下来，跪倒刘长树脚边，哭著说“爸，你是我爸呀，我求你，别再这样对我了。我还小，还要上学，你放过我吧，我以後一定好好孝敬你。”
见到海棠可怜兮兮的样子，刘长树只觉得欲火蹭蹭的往上蹿“我不是你爸，我是你男人。你身子都给了我了，就是我的人了。操你10次跟操你1次没区别，你要是真孝敬我，就现在让我好好操操。爸这里胀的厉害，你让爸进你那小洞动几下，里面的水出来了就好了。”
海棠死死的抱著刘长树的腿，就是不让他拉自己起来，看著海棠大大的眼睛湿漉漉的，小小的嘴唇一张一合的求著自己，刘长树挑了下眉头，一个主意浮上心头。
“你就这麽不愿意？可爸这里胀得疼，总不能一直这麽硬著吧？是不是只要不操你的小洞，其他的都行？”

(www..)好看的txt电子书
听见刘长树的话，海棠楞了一下，她想，只要不做那种事情，其他的无非就是让他摸几下，亲几下而已，於是立即点头 。
见到海棠点头，刘长树说“好吧，爸今天不操你。”海棠欣喜的抬头，立即放开抱著刘长树大腿的手，站起来就准备往房内走。“等等，你刚才答应了，除了不操你的穴，其他的可是都行的，往哪里走呢？”海棠定住脚步，死死咬住下嘴唇站在房中央，听著刘长树的脚步声从身後传来。
刘长树慢条斯理的将下身脱了个精光後，一屁股坐到沙发上，大张著双腿，指著那仍高高站立的阴茎说“这里还这麽硬，怎麽的你也要帮著他软下来才行，你说是吧？”看著海棠仍呆呆的，不耐烦的开口说“过来呀，还愣著？你妈快要回来了，你是想让她看见？”
海棠回过神，可是她不知道该怎麽做，只是走近几步，侧过头不愿意看那丑陋的东西。伸手拉过海棠，让她蹲在自己双腿之间，掰过她的头，笑著说“怎麽？还害羞？都进过你身子几次了，可是爸的宝贝。给爸弄弄，让里面的水出来。”
海棠愣愣的，不敢看向继父腿间那黑黑的毛发和那正凶神恶煞挺立著的东西，但又不能不看，她听到刘长树的话有些不知所措，只觉得蹲著的脚有些麻了。
“傻丫头，这都不会？之前不是特地让你听你妈做吗？嘴张开，舌头伸出来，舔。”海棠一个不防备，被继父的大手按压著脑袋凑到那肉根前，她急忙後退，头却被紧紧压住，那冒著热气的伞状物已经到了嘴跟前，海棠死死的闭著嘴巴，不肯照做。
“听话。不然，我只有操你这下面的洞了。乖，今天你用小嘴替爸嘬嘬，爸就不动你了。”说完，大手又往下压了压，下身也上下挺动著，在海棠唇上来回抹过。
海棠紧闭著眼睛，深深呼吸了几口後，不情愿的张开红唇，舌头怯怯的伸出来，在那可怖的肉棒上舔了一下便迅速缩回。
“哦．．舒服，快，舌头伸出来，仔细的舔，就像吃爸给你买的冰棍”刘长树将海棠固定在自己腿间不让她动弹，嘴里还不断指点著海棠的动作。海棠没办法，只能照著继父的指示，伸出舌头在肉棒上面仔细的舔了个遍，一会儿，整个已经便湿漉漉的泛著水光了。
刘长树淫邪的看著海棠粉红的下舌头在自己肿胀的阴茎上来回扫动，心里的征服感完全胜过生理的愉悦，他任由海棠将下身舔了个遍之後，开口说“好了，现在嘴巴张开，含进去。”见海棠没有动静，便捏著海棠的嘴将自己的阴茎塞了进去。“！．．．嘴巴把牙齿包住，别硌著了，快点，跟你含冰棍一样，往里吞。”压著海棠的头，刘长树缓慢的往上挺动身子，将自己的硕大肉棍一点点的往海棠嘴里塞。
满口的淫腥液体弥漫在嘴里，每次被压著往下，那粗硬的毛发便扫在自己脸上，海棠恶心得想吐。可是她没办法，身体被紧紧固定住，脚蹲得发麻，她想著，让他早点软下来，自己就解脱了。於是，忍住恶心，将嘴巴张得更开，用力的往里含那紫红的东西。
“哦．．．舒服．．．．对，就这样，啊．．．爽．．．哦．．．”刘长树舒服得闭上眼睛，嘴里不自禁的呻吟出声，见到海棠的样子，大致了解到她的心思，於是他便靠在沙发椅背上，任由海棠动作。
口水源源不断的由海棠嘴边滴落，海棠只觉得嘴巴酸得不行，她吐出阴茎抬头看向继父。“累了？爸快到了，马上就射了，要是嘴巴不行了，那还是用下面？”刘长树痞痞的问著，一手摸著海棠的脸，一手把玩著自己的肉棒。听到继父的话，海棠立即摇头，随後将酸麻的双腿改为跪著，重新将那挺立的阴茎含入嘴中。
“啊．．乖女儿，再用点力，往里吸。哦．．对，舒服．．啊．．．．”刘长树舒服得身子往下滑，随著海棠的吮吸，他开始不断往上挺动，力道越来越大，频率也越来越快。海棠很不适应，她不自觉地伸手把住阴茎根部，不让刘长树挺动，也防止阴茎进入自己嘴里太深，但力道不够，还是被几乎伸到喉咙，被恶心得想吐。
“啊．．乖海棠，你真会含，爸舒服得要上天了。啊．．！．．．哦．．．舌头也别闲著，舔下上面的眼儿．．．．啊．．．海棠，你比你妈强多了，爸可真喜欢你，上下的小嘴都一样招人疼．．．啊．．舒服．．．．”嘴里淫声不断，刘长树的大手也没闲著，直接从海棠那敞开的领口伸进去，揉捏著海棠的乳房，将那小小的乳头不断往上提拉。“海棠，你这奶子长大了些呢，嘿，亏得爸常给你揉。这女人就是要奶子大才好看，招人。啊．．．别停啊，再含进去点，舌头动起来．．哦．．．．”
海棠觉得痛苦极了，刘长树的动作越来越猛烈，嘴巴酸疼得厉害，阴茎越顶越深，快喘不过气来，乳房也被抓得生疼，可她没办法，只盼望著他早点完事。
刘长树觉得下身快受不了了，海棠的小嘴总是在他舒爽的快上天的时候吐出来，让他不上不下的这麽在半空中吊著，於是他猛的一把将海棠推到在地上，随後便压上去，手上开始拉扯海棠的衣物。
海棠慌了，挣扎起来，嘴里哭喊著“爸，我都给你含了，你说了不动我的，爸～～”
转眼间，身上便一丝不挂的被压在继父身下，海棠死命的扭动身子，却只是增加了刘长树的快感，“闺女，你这奶子长大了，抵在爸身上，真舒服。嘿嘿，爸只放进去，不动，啊，你那里那麽紧，爸就放著就舒服死了，让爸射出来就行。”说著，不顾海棠的挣扎，便伸出手指从那小小的缝隙中探了进去。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
“啊．．．”异物的进入让海棠一下子绷紧了身体，她小声的哭喊著“爸，你骗我，你说我给你含了你就不弄的，啊．．出去，出去．．”
“爸这还没进去啊，先给你弄开点，爸就放进去，不动。爸让你给我弄出来，你不是累了麽？爸都让你给弄得快憋死了，男人办事的时候说的话，你怎麽能信呢，傻丫头”
海棠绝望了，无力的摊在地上，任由继父的手指在自己身体进出。慢慢的，一丝粘滑的液体慢慢自体内流出，刘长树见状，更加紧手指的进出频率，大嘴也在海棠乳房上来回亲。“乖女儿，你出水了，喜欢爸这麽弄你吧，还哭呢，哭什麽？不喜欢就不流水了”说完，便抽出手，将海棠双腿夹到自己腰上，身子往前一送，粗大的阴茎没根而入。
海棠泣不成声，自己再次被继父占了身子，她嘴里只是一直重复著“放开我，你说了不弄我了”
刘长树抱著海棠大大的翻了个身，一下子让海棠坐到自己身上。肉棒一下子深入更多，海棠从喉咙里溢出阵阵痛呼。“乖女儿，现在不是我操你，是你操我。啊．．还是你舒服，身子肉紧，真带劲儿．．哦．．．”刚转换姿势，刘长树便握著海棠的腰，把著她一起一落，自己也上下挺动身子，狠狠的进入海棠的身子。
“海棠．．海棠，爸操著你舒服不？你出的水把爸都泡著了，真热，啊．．．乖女儿，你别做我女儿了，做我老婆，啊，我不喜欢你妈，我喜欢的是你，哦．．！．．．．啊．．．．，舒服，等你18岁，我就跟你妈离婚，咱俩结婚，那时候，我门就可以正大光明的干这事了，你再给我生个儿子，啊．．．．”
海棠任由刘长树抓著自己挺动，她忍著，想著让他赶紧完事，闭闭眼就过去了，可是没想到，这个欺负自己的男人居然是这个打算，他想抛弃妈妈。愤怒的睁开眼，见到这个卑劣的男人正闭著眼一脸舒爽的享受著，一时间，所有的痛苦愤怒委屈涌上心头，转头看见茶几上的水果刀，海棠心里冒出一个念头“杀了他，一切就结束了。”
伸手抓过刀紧紧握在手里，仇恨布满心头，刘长树还全然不知，只是挺动著身子，大手揉著海棠的乳房，嘴里阵阵呻吟。
“啊～～～”一阵剧痛传来，刘长树来不及反应，胸口便被刺了一刀，他睁开双眼，见到海棠如复仇女神一般，高举著匕首，刀尖上正滴著血珠，那是自己的血。刘长树伸手就想把海棠推开，却不知道被海棠哪里来的力气死死压制住，眼见著匕首一刀又一刀的刺入自己身体里，刘长树慢慢的闭上了眼睛。
知道了发生的这一切，赵琴无比自责，她怪自己为什麽对女儿这麽疏忽，让她受了这麽大的委屈；看著刘长树的尸体，赵琴恨不得再上去补上几刀，为什麽会这麽的狼心狗肺。她将海棠扶到床上躺好，又去端来温水，替女儿擦净身体上的血迹和粘腥液体，对著海棠说“乖，什麽也别想，都是妈的错，是妈害了你。剩下的事情由妈来处理，以後，还是咱们母女好好的在一起”替海棠盖好被子，看著海棠慢慢闭上眼睛入睡，赵琴慢慢的站起身走出房。
海棠等母亲走出房门便睁开了眼睛，她知道妈妈在想什麽，刚才这麽大的动静，邻居肯定都听到了，一会儿说不定警察就会来，妈妈肯定是要替自己承担，可是自己已经被污了身子，这辈子就算完了，何必再拖累母亲受苦？决定好後，她起身穿好衣服，拿过写字台上的纸币，将所有的事情写了下来，然後看著一边的相框里自己和母亲相依偎的照片，忍著哭对著母亲的相亲了亲，“妈妈，对不起，下辈子，我还给你做女儿。”

（www..）免费TXT小说下载
静静的躺回床上，手里紧紧抓著铅笔刀，闭上眼睛，脑海里闪过曾经的幸福时光，随後对著手腕狠狠的划了下去。
海棠走在一条好像永远也到不了尽头的路上，四周都黑漆漆的，唯一的光亮就在前方，每次都感觉走近了，却又发现那光亮还在远处。就这麽走啊走啊，扑通一下，好像一脚踩空，掉了下去。
“呀，醒了醒了”慢慢睁开酸涩的眼睛，突然的光亮让海棠不适的又重新紧闭双眼，这是在哪里？自己还没死吗？
“海棠，海棠，你怎麽这麽傻啊？”听到耳边的哭声，海棠缓缓睁开眼，入眼的情景却让她仿若在梦中一般，古色古香的房子，眼前的妇人一副古装打扮，正哭泣著望著自己。正疑惑间，房门被猛的推开“醒过来没有？”
“老爷”眼前的女人朝刚进门的男人一个屈膝，“海棠刚醒过来了，身子还有些弱，老爷你．．．”“以为死了就行了？也不看看那张家是什麽人家？我们得罪得起的？如今三媒六聘礼数已成，就是她死了这尸体也得送人家墓地去埋。”“可是，老爷，那张家公子是要死的人啊 ”“哎～别说了，既然海棠没事，你好好劝劝她，这可不是她一人的事。再说了，嫁过去了好歹也是当家少奶奶，还能被欺负不成？”说完，一甩袖子便走了出去。
海棠愣愣的躺在床上，想出声，喉咙却沙哑得难受，刚咳了一声，一杯水便凑到了嘴前。“别乱动，来，喝口水。先把身子养好了再说，哎～～我苦命的女儿啊，你何必这麽想不开，你要有个好歹，留下娘一个人，可怎麽过？你爹，哎，他也是不得已”
海棠环顾四周，不知道这到底是怎麽回事，也不敢开腔，只任由这妇人帮著自己擦汗，给自己喂水喂饭。
就这麽过了几日，海棠的身子终於慢慢的好转，一切的事情也终於由这个说是自己娘亲的女人陆续说了个清楚。
自己所在的地方是个叫祁县的，还是姓叶，自己叫叶海棠，爹爹是一个做绸缎生意的，叫叶青浦。娘亲姓秦，叫月娘，是青楼的清官。因为漂亮，被爹爹看上，赎回自由身并成为这府里第四个小妾。开始倒也郎情妾意，但以色事人，哪里能长久，海棠出生後再没怀过孩子，母女俩便被逐渐疏忽在在小院里。
而如今海棠要嫁的便是这县上的头一家，张家。要说这张家，可了不得，就是这里的土皇帝。当家老爷叫张敬中，之前是个混混，没个名字，後来进了这护国将军手下做侍卫，不知怎麽的，竟然救了将军一命，得到赏识，给赐了这个名字，还将自己的侄女配给他，从此他便到了这祁县，之後发家到现在成了一霸。说也奇怪，自有了一个儿子之後，这张家老爷竟然再也没有生儿子了，女儿倒是有3个，小妾倒不少，但多少年了，仍然只得张承祖这麽一个儿子，自然是含在嘴里怕化了放在手里怕摔了，惯得无法无天，吃喝嫖赌样样精通，前些日子跟人争风吃醋摔下了楼，虽然报复了人家，可这儿子竟然一下子便不行了，四下求医，最後实在没法子了，便只能冲喜，整个县里的代嫁女子的八字都弄到手上，一阵合计之後选中了叶家的海棠。
海棠因为受到冷落，如今已经17了还没婚配，在这里，女子14岁就可以嫁人了，换了别人家的女子，17岁孩子都2、3岁了，但是海棠听说自己是嫁给张家那无恶不作的少爷，且是冲喜，一时想不开，便跳了井。
海棠听了这前後，心里有些明白，或许自己赶上这以前跟同学借的小说里讲的穿越了，哎～她心里叹了口气，看著眼前的娘亲，不自主的想到自己的妈妈，不知道自己这一死，妈妈会怎麽样？内心里便对这娘亲多了分亲近。
“海棠，你被闷著，你放心，娘拼死也不会让你嫁给张家那恶霸的。”听到这样的话，海棠心里很感动，开口说“娘，我不会再寻死了，我嫁。”“什麽？你．．．”月娘听到海棠这麽说，立即开口询问，她本身是青楼女子，虽说是清官嫁了进来，但到底身份低下，这麽多年，低声下气惯了，可如今牵扯到女儿，她是说什麽也不愿意女儿跳进火坑的。
“娘，我知道你担心什麽。那张家少爷就算是个恶霸，可我过去好歹是少奶奶，他再怎麽胡来，我不理就是了，再说，我也能让你过上好日子，不是吗？”海棠仿佛一夜长大，经历得太多，就算年龄不大，但人生经历却也多了许多，想著前生自己没能让妈妈过上好日子，这世，怎麽也要尽孝的。
终於，良辰吉日，海棠坐上花轿，被抬到张家。下轿後，被媒婆背著到堂前开始交拜，海棠很紧张，她第一次遇到这样的事情，刚被放到地上，便有些脚软，身子往旁一歪，“小心”一只大手稳稳的扶助了她，手心的温热一直传到海棠心里，一下子，安全感弥漫全身。整个交拜过程，海棠都昏昏的，但那温热的大手和那好听的男声一直萦绕在她心头，直到她被送进洞房。
下章开始，峰回路转了哈～～
我没写具体的朝代什麽的，觉得太麻烦，我也不擅长，随便写了个地名，这人名也乱起的，实在没这方面的天赋，凑合著看哈,我这章竟然写了6000多个字，你门不投票简直不行了

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
洞房
海棠忐忑的坐在床沿边上，对於新婚夜要发生的事情她都知道，可是她很怕。之前的叶海棠的记忆太惨痛，到现在，她都还会不自禁的从梦中惊醒，只因为想到继父的那张脸，而现在的叶海棠17岁的身子她还没完全适应，已经慢慢成型的女人曲线，是之前14岁的身体无法比拟的。现在满屋的丫鬟，自己也不敢拉下头上的红布，只能呆呆的等著那个已经是自己丈夫的人来揭这红盖头。
“少爷来了”听到丫鬟的声音，海棠又紧张起来，跟著便听见门被推开，然後一阵杂乱的脚步声传来。好一阵後，一个虚弱的声音响起“都下去”，丫鬟婆子们陆续离开，房间内终於静了下来。
海棠只觉得有一颗汗水从额头开始慢慢的往下滑动，她很想伸手去擦，可是她不敢，放在腿上的手紧紧的握著，心跳好像越来越快，突然“唰”的一下，头上的盖头被一把扯下，一张苍白的略带稚气的脸进入眼里。
眼前的男人，不，应该是男孩，看起来也才15、6岁的样子，可是那干裂的嘴唇，无神的双眼以及整个浮肿的脸庞以及大汗淋漓的样子，充分说明了他现在很虚弱，看他一动不动的上下打量自己，海棠心里有些不舒服，又见他撑著桌沿一副快散架的样子，海棠很想上前去扶他一下，心里来回斗争是扶还是不扶的时候，他竟然一个跨步上前一屁股坐到海棠旁边，靠在床头上大口的喘著气。
“你．．咳．．．就是我媳妇儿？长得．．．长得．．咳．．比翠红楼的咳．．．红莺差远了，咳．．．咳．．．”短短一句话仿佛要了他命似的，海棠不敢开口，只垂著头，听著他一阵接一阵的粗喘和剧烈的咳嗽。
看到这个爹娘给自己娶的新娘子如此的呆滞，张承祖有些厌烦，他费力的蹬掉脚上的长靴，平靠在床头上，闭著眼睛伸手在裤裆里一阵掏摸，但发现自己那男根仍然软软的伏在原处的时候，心里很是窝火，睁眼见那新娘子还一动不动的低头坐床沿上，膝盖一弯，便顶了海棠一下。“哎，还．．还愣著．．干什麽？过来．．过来给我．．给我揉揉．．．”粗喘著气，艰难的把话说完後，便大刺刺的张著腿等著海棠。
猛然後腰被顶了一下，力道虽然不重，可海棠还是被吓了一跳。慌忙转身望著自己的这个比自己小的相公，有些不知所措，坐到他身边看了他几秒，伸手按到他胸口“揉这里吗？”
“咳．．．．怎．．怎麽给我．．娶了，娶了．．咳．．你这麽个木头”，好不容易说完，又是一顿猛咳後，张承祖拉著海棠的手直接往下压探到他裤裆处，“这里”。
脑子里第一时间出现继父的那根火红的、丑陋的东西，海棠不敢动，可手掌下软软的一团跟记忆中的东西又不是很相似，见到床上的人这麽虚弱的样子，想著他也不能做什麽，便不轻不重的咋那团软肉上来回揉弄起来。
张承祖觉得很舒服，小小的手在自己的命根子上来回揉弄，虽说没什麽技巧，可这自己怎麽也弄不硬的家夥似乎有些抬头了，心里高兴，开口说“把．．把裤子扯开，手．．手放进去”。海棠楞了一下，随即明白他的意思，心里老大不情愿，可是想著月娘的话，知道自己的命是跟他连在一起了，不得不照著他的意思做，便抬起手慢慢的往下拉他的裤子。
张承祖有些费力的配合著海棠的动作，等到裤子被拉下，整个下身暴露出来，他已经又是大汗淋漓，脸色似乎更苍白了。“快．．给我．．给我弄，咳．．弄硬．．”看到那杂乱毛发中一条菜青虫似的软肉，海棠心里很是厌恶，可不敢不从，伸手刚挨到便缩了回来，看了一眼那张闭著双眼的脸，咬咬牙伸手一把抓住那团软肉。
“唔．．．”张承祖感觉到一只小手紧紧抓住了自己的命根子，那柔软的触感刺激了他，他急不可耐的往上挺了几下屁股，享受著那致命的快感。海棠惊讶的看著手中的软肉，不，已经不是软肉了，现在竟然在自己手中慢慢的挺立起来，她慌张的松开手，不敢再看。

(www..）免费TXT小说下载
感觉到自己那许久未曾站立的男根竟然再次硬挺起来，张承祖很激动，现在虽然还没完全肿胀，硬度也还不怎麽够，可是对他来说，已经大快人心了，察觉到海棠的放手，他一手扶著硬起来的肉根，开口说“你．．脱．．脱衣服，咳．．”等了一阵，见到海棠悉悉索索的只把外衣脱掉，万分的不耐烦，竟然一把伸手拉倒海棠，随後，那虚弱的身体有如神助般的翻身压在海棠身上。
被这猛不及防的一压，差点让海棠背过气去，她连忙伸手去推，可身上的人根本不顾她的推攘，直接扯著她的领子，将她的里衣熟练的朝两边一扒，跟著将红肚兜一扯，那雪白的粉嫩的从未有人探视过的乳房便颤巍巍的露了出来。
“啊．．奶．奶子．．”张承祖见到眼前的美景，觉得下身更硬了，立即拢著乳肉朝中间一挤，那布满汗水的脸便埋了下去。海棠很慌，她不知道这个看著虚弱得要死的男孩竟然这麽有力，双手在自己都未曾自己看过的乳房上来回抓揉，还使劲的捏乳头，阵阵疼痛传来，可是她推不开他，也不敢推，知道这是自己必须忍受的，便一动不动的任由他在自己胸前来回舔舐吮吸。
“咳．．你这奶子．．．长得好，比．．比红莺还．．还好吃，媳妇儿．．给我．．给揉揉，下．．下面．．”张承祖一边兴奋的在海棠乳房上来回玩弄，一边将海棠的手扯到他光裸的下身，期盼著自个儿今晚能大展雄风。
海棠闭著眼顺著他的意思在他半硬的男根上来回抚摸，耳边不停回想著他的粗喘声和吮吸乳房的吞咽声，乳头被咬得发疼，腿间也被张承祖的手隔著里裤戳刺著，心里期盼著一切早些结束。
就这麽过了一阵，海棠觉得不对劲，太安静了，原本粗重的呼吸声和那猛烈的咳嗽声停止了，在自己下身乱摸的手也没动了，她有些奇怪，顺手把著张承祖的肩膀往上一推，眼前的景象一下子让海棠尖叫出来。
短短的时间里，整个新房便灯火通明，尖叫声哭喊声咒骂声一直不绝，海棠泪流满面，呆呆的跪在床边，脸上红肿一片，嘴角溢出鲜血。在死命哭喊的正是张承祖的母亲，她的婆婆，张家的当家夫人，胡国将军的侄女刘氏，当她见到自己的独子裸著下身，口吐鲜血的倒在床上的时候，先是哭喊，接著便一掌掴到海棠脸上，“你这个不要脸的骚蹄子，明知道我儿的身体不好，你还这麽勾引他，你是存了什麽心？嫁到我们家，是你前生修来的福气，以後的日子长著呢，你就这麽忍不得！我可怜的儿啊，是娘害了你啊，怎麽给你娶进来这麽个丧门星啊．．”
随即赶来的当家老爷走到儿子身边，看著儿子的尸身，叹了一口气，转头见到新妇衣衫不整的跪在一边，那布满指印和咬痕的乳头晃得他眼睛一花，随即定下心来，对身边的人吩咐“给少夫人整理好扶到隔壁厢房去，大家都各归其职，著手准备少爷的丧事吧”
“老爷．．，儿子没了，这让我可怎麽活啊，呜．．．”一旁的刘氏悲痛欲绝，几次哭晕过去，最後由丫头们扶著回了房。
“哎～～天意！”等所有人都离开後，张敬中颓然的坐倒在椅子上，独子承载著他所有的希望，如今儿子的离去，让他才33岁的脸仿佛一下子老了许多。
失身
丧事过後，海棠就被她的婆婆刘氏给安排住进了整个大院的最偏远一处，说是不想再看见她，平日里也不许海棠到处走动，身边只配了一个丫鬟和一个小厮，任由她自生自灭了。
海棠开始很害怕，有些不知所措，毕竟年纪不大，虽说这身子17岁，可本身只有14岁的阅历，因此一直战战兢兢，整日待在小院里，不敢踏出一步。娘家倒是派人来过，可是没能见到海棠，只是偷偷的让人递进了一方月娘绣的手帕，算是在这个处境下对海棠最好的安慰了。
随著时间一天天过去，海棠心里的不安渐渐放下。虽说小院简陋粗鄙，饭菜不算精致，倒也每天按时送到，身边两个伺候的人都话不多，做起事情来还是很麻利，小院收拾得干干净净，海棠也清闲，多数时间都一个人静静的坐著发呆。
转眼间到了中秋，这天傍晚，前院便来了个丫头来传话，让少夫人去给老爷夫人磕头。这是海棠嫁进来之後第一次正式 见公婆，海棠急慌慌的穿戴好後赶到前院，还没进门，就看见主位上的公公婆婆，她觉得膝盖有些软，磕头敬茶之後，在婆婆的冷眼中，眼观鼻鼻观心的退到一边。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
戏台子上唱什麽，海棠一句也听不懂，只觉得这地面都快让她给站出个洞来了，脚後跟一阵阵的疼，偷偷的移动了下身子，换换脚，万般无聊中，转眼便打量起主位上的人来。
公公长相不俗，正襟危坐，全身上下都透著当家主子的威严，看著戏，眉头却紧缩丝毫不为这戏台子上的热闹所影响，似乎为什麽事情烦心，正想再多看几眼，一个冷刀般的目光让海棠一下子定住，当日那记火辣辣的耳光还记忆犹新，耳边传来的一声冷哼，让海棠的身子再次瑟缩了一下。
好不容易熬到一切结束，海棠逃似的回到自己的小院，直到将自己裹在被子中，才觉得松了口气，阵阵冷汗这时才争先恐後的冒了出来。唤来丫鬟小桃给自己烧水洗澡，一阵折腾後，终於神清气爽的倒在了床上。这小半天的紧张和在此刻疲累终於涌了上来，不一会儿，海棠便沈沈入睡。
夜深人静，所有人都已进入梦乡，一个黑影在房顶上几个起落後来到这偏远的小院，四处查看一番之後，推开当中那间睡房走了进去。月光下海棠静静的躺著，长发洒在枕上，胸前的柔软随著呼吸上下起伏，小脚因为贪凉已伸到被外，睡衣因为翻滚早已不服帖，散开著若隐若现的露出里面那粉红的肚兜和雪白的肌肤。
来人全身黑衣黑布，除了眼睛和嘴唇外，其他全被包裹得严严实实。他走到床前定定的注视了一阵後，随後坐倒床沿伸手将海棠盖著的被子拉开到一边。
睡梦中，海棠又回到自己的14岁，半夜里那个是自己继父的男人偷偷摸进自己房间，压到自己身上．．．再也忍受不了了，海棠猛的睁开眼，谁知，就著窗外的月光，却清楚的看到一个看不见脸的人正坐在床边看著自己。恐惧的感觉立即包围全身，在海棠失声尖叫前，一只大手牢牢的捂在她的脸上，随後，她看著这张只露出眼睛和嘴巴的脸缓缓的朝她压下来，最後凑到她耳边，“你若是大声叫唤引来了人，你，知道会有什麽後果吗？新寡的少夫人，夜深无人之际与一男子在卧房相会！那麽，我和你，便是那奸夫淫妇。可是我能进得来，自然也出得去，你呢，少夫人？你知道你会被怎麽处置吗？”黑衣人说到这里停了下来，他慢慢放开压在海棠脸上的手，伸手状似温柔的拂去海棠额头上那汗湿的发丝，看著海棠的眼睛一字一句的说“你这漂亮的小脸上会被刺上淫妇二字，然後你会被扒光了拉出去游街，跟著会让那些最低贱的男人来享用你这身子整整7天7夜，最後，给你绑上石头扔到河里．．”
海棠一动也不敢动，丁点声音都不敢发出，男人的声音低沈又沙哑，可是海棠却很奇怪，自己居然一字不差的听得清清楚楚，甚至在脑中如放电影一般闪现那些情景，深深的恐惧充斥心间，害怕发出丁点响动，她甚至不敢从男人身边移开身子，只紧咬住嘴唇不停颤抖。
黑衣人从容不迫的站起身，慢慢的除去身上的衣物，只留下那罩住头部的黑巾，然後，顺手放下纱帐，慢慢俯身压到海棠身上。
在黑衣人开始脱衣服的时候，海棠就知道了他的意图，可是她什麽都不能做，她不敢，害怕真的让人听到。若是让她死，她倒不怕，终归本来就是死了的人，可她怕真如这男人所说那样，所以，她只能眼睁睁的看著，看著他上床，脱自己的衣服，压到自己身上。
就这麽一丝不挂的躺在床上，任由男人在自己身体上来回打量，海棠不知道自己该表现得羞涩一点还是悲愤一点，她此时已经无法顾及自己是否会被这男人夺去贞操，唯一的念头就是他要怎样就怎样吧，赶紧做完赶紧离开。
在将海棠光裸的身躯看了个够後，男人的气息有些浓重，终於，他伸手抚上了海棠的脸。这张脸说漂亮，可以。很漂亮？不是。如今整张小脸苍白得要死，本来红豔的嘴唇已经被咬得发白，紧闭的双眼上那长长的眼睫毛不停颤动。顺著脸颊缓缓滑下，沿著修长的脖颈慢慢移动到了那并不算丰满的胸上。
仿佛是掂量乳房有多大，男人的双手分别从顶端和下面抓握了一下乳肉，最後又在那已有些硬起的乳头上扯了扯，随後放开手。在海棠以为他对自己这不算大的乳房没有兴趣的时候，一边的乳肉便被他含入口中。
“呜．．”在海棠下意识的发出呻吟的时候，她反射性的一把捂住自己的嘴，将声音吞回肚子里，趴在海棠胸口的男人抬头见到海棠的举动，低哑著声音笑了一下，继续抓著乳肉来回揉捏吮吸起来。
随著男人在自己乳房上来回揉弄，乳头也被来回扫动舔舐，海棠突然想到新婚之夜，自己那死去的丈夫也是这样趴在自己胸前玩弄这对乳肉。可是，他的身子没有这个人魁梧，手没有这麽大，掌心没有这麽粗糙，力量也没麽大．．．猛然意识到自己竟然做起了比较，海棠使劲的摇摇头，可是这阵阵肿胀、酸麻的感觉却一阵阵的从胸上传来。
将这对白兔儿似的乳肉从上到下里里外外都吃了个够後，黑衣人终於转移阵地，他立起身子，将海棠双腿朝两边大大分开後，向上屈起，那萋萋的芳草地便暴露了出来。毛发并不浓密，但又细又软，如今正服帖的盖在那小包上。两边的嫩肉正紧紧的闭合著，形成一道缝隙，想到这从未有人采摘的花朵即将属於自己，男人急促的呼吸几下，低下头伸出舌头便沿著那道缝隙上下舔弄起来。

(www..)好看的txt电子书
海棠很不适应自己这样被大张著双腿，她想合起来，却抵不过男人的力气，如今那里竟然被男人用嘴舔弄，她有些惊，更多的仍是怕，一手死死抓著身下的被褥，一手仍死死捂住自己的嘴。
随著口水的润泽，那道小缝慢慢张开了，里面小小的动口以及那颗肉粒便露了出来。男人更加激动，放下海棠的双腿，俯低身子，一手在自己勃起的肉根上来回抚弄，嘴唇仍未离开这缝隙，反而加重了力道舔舐，同时还用鼻子去拱那粒小豆，舌头更是在那小洞边打转，间或的朝著小洞吮吸。
海棠很慌，她觉得下身凉飕飕的，同时，一种从未有过的感觉慢慢浮上心头。被男人舔弄那里，很舒服。每次他攻击自己一个地方的时候，自己都情不自禁的颤抖。男人很快便感觉到海棠的反应，於是他伸手在那粒小豆处上下按压，还轻轻旋转，间或伸出舌头在上面来回扫动，没当这个时候，海棠的下身都会轻微的弹起，而那小洞也慢慢的张大了。
海棠不知道这是怎麽了，她觉得在男人的舔弄下，自己的下身好像打开了一样，仿佛要尿了，有什麽东西正慢慢的流了出来。她有些慌，不自主的便想夹紧双腿，可是双腿被死死的分开在两边，同时一个火热的粗壮的东西靠了上来。
猛然间，海棠意识到那是什麽，那种被撕裂的、痛苦的记忆涌上心头，她开始了挣扎，可害怕发出声音，她的举动在男人看来无非是摆动了几下屁股，对他来说，更加诱惑了。
黑衣人也许是顾虑到海棠的感受，也许是害怕猛然的破身使海棠仍然忍不住喊出来招来人，总之，他并没有著急的进入海棠身体，只是握著自己的肉根头部，在海棠腿间缝隙处上下滑动，间或在小洞处打圈，将自己渗出的液体全部蹭到上面，同时，自己又被海棠身体里面流出的液体全部打湿，同时另一手仍在那粒小豆处来回摩擦旋转，看著小豆越来越挺立，手上的速度也越来越快，直到，一股清亮的液体从小洞缓缓而出，於是，一根手指抵在洞口，慢慢的探了进去。
异物进入的一瞬间，海棠反射性的夹住双腿，“放松”，低哑的声音从身下传来，同时屁股上被男人轻拍了一下，海棠不敢再使劲，由著男人的手指在自己身体里面探索。手指象小蛇一样在里面缓缓移动，感觉手指进入到了一个位置後就不再向前，反而开始左右摆动起来。酥麻的感觉让海棠再次颤抖起来，每次男人的手指摆动一下，海棠都控制不住的挺起下身，看到海棠的反应，男人的手指转了个圈，开始上下摆动，速度也越来越快，海棠只觉得自己下身越来越湿了，那种想尿的感觉越来越明显，她终於伸出手抓住男人的手腕，想将他的手扯出来，却被男人一手拉开压到枕边，另一手反而多加了一根手指进去在里面抠挖。海棠无力的摇著头，她觉得自己快尿出来，於是努力的缩紧臀部，期望可以夹住。可是随著男人的手指在自己下身的摆弄，无论她怎麽夹紧，她仍感觉到一种不属於尿的液体源源不断的流了出来。
“把这个咬住，你也不想喊出来吧！”海棠被男人弄得全身酥软，大口喘息之间，男人将一块丝帕揉成一团递到海棠嘴边，下意识的，海棠张口将丝帕含进嘴里，死死咬住。见到海棠的身体已准备好，男人终於将自己覆盖到海棠身上，一手压在海棠头顶，一手握住一只乳房，然後向上一顶。
那种被撕裂的感觉并没有传来，海棠只觉得一根火热的粗长的棍子从自己下身捅了进来，仿佛一直捅到喉咙，跟著，身子的一个地方被刺了一下，有什麽被顶裂开了一样，不等她再多想，棍子退了出去，跟著又重新顶了进来。
进入後男人并未多做停留，只在海棠那咬住丝帕的唇边重重的亲了一口，便一刻不停的抽插起来。紧窄的甬道布满了淫液和血液，又热又湿，虽是第一次，插起来很是顺溜，同时也是因为刚破身，每一次抽出和插入，都被紧紧包裹，龟头更是象被无数张小嘴来回舔舐吮吸，这感觉刺激得男人什麽都不顾了，只想狠狠的进入再进入，将自己完全埋入那神秘的甬道中，大手失控的在乳肉上来回抓揉，将小白兔揉成各种形状，手指扯著乳头使劲的挤捏，让乳头在变形中又不断涨大。
所有的呜咽声都掩盖在丝帕下，海棠觉得乳房痛，乳头痛，下身也痛，可是，逐渐的那种酸麻涨的感觉便替代了痛，这是为什麽？身下的撞击一下重过一下，象是要把自己顶穿了，双腿被放在男人腰上无法合拢，不自主的便收紧下身，希望能把男人的粗长挤出去。
猛的，男人瑟缩了一下，他将自己退出後看了海棠一眼，然後把住海棠双腿抬高到自己肩膀上，再次用力刺了进去。
失身2

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
谢谢qingqing88、yoyo444444、june88、freefish01送的礼物，谢谢
老规矩哈，看这章前，回去看下上一章，我补齐了内容的
纱帐里，一个浑身赤裸头戴黑巾的男人正压在一个浑身赤裸，嘴里堵著丝巾的女子身上奋力耕耘。女子的双脚搁在男人肩上，乳房在大腿挤压下变得扁平，两腿间一根紫红的肉棒正快速的进出，血液有些干涸，凝固在大腿内侧，而那小小的洞口早已被大大撑开，分散的液体被捣成阵阵白沫堆积在四周。
海棠的脸上潮红一片，在男人的撞击下有些昏沈，她不知道时间过去了多久，只是觉得下身有些火辣辣的，可是其中夹杂著的异样感觉，让她有些说不清。嘴里的呜咽声早不复存在，反倒是每次随著男人的撞击，声声闷哼从喉咙里泄出。
见到海棠随著自己的抽插挺动身子，男人越干越起劲，他挺起身子，一边快速的进出，一边转头亲吻那靠在自己肩上的小脚。看著每次自己往里一插，小小的脚趾便不自主的蜷起来，粉粉的指甲盖显得格外好看，男人有些克制不住，一口将脚趾含入嘴里仔细吮吸，中途还伸出舌头舔海棠的脚掌心。
海棠快受不了了，无论是身体内部的撞击还是脚上的湿痒，她仰著头紧咬著丝帕，手却伸到男人腹部往外推挤，不让他那麽用力的在自己身体里面肆虐，同时也踢打著双腿，不让他再亲吻自己的脚。
海棠的挣扎反倒激起了男人的兴致，他任由海棠踢打和推挤，在海棠推了一阵无力後，他拉著海棠的手按到两人的结合处。手指所碰到的是一片湿滑和火热，海棠惊了一下，立即缩回手，闭上眼睛咬著丝帕转到一边，脚也停止了踢动。见到海棠的羞涩之意，男人愉快的弯了下嘴角，把著海棠的膝盖一下子按压到床上，迫使海棠下身高高凸起，他深吐了几口气後，开始更快更深的抽插。
耳边清晰传来的“啪啪”声让海棠很是害怕，她不安的扭动身子来躲避，却不知道这给男人在抽插中带来别样的快感。男人的呼吸越来越重，他猛然低头一口将海棠左乳吸入口中，下身有如马达似的不断起伏，在海棠体内射出一股液体的同时，他身子一顿，下身死死抵住海棠後一阵颤抖，最後喘息著压在海棠身上。
眼前仿佛闪现一片星光後，海棠全身松弛下来，跟著男人一呼一吸，她想，结束了。男人吐出嘴里的乳头，抬头伸手扯出海棠嘴里的丝帕，帮她擦掉嘴角的口水後，然後慢慢立起身子，将自己半软的阴茎抽了出来。刚一拿出，里面大股的液体便如洪水般的涌了出来，浸在海棠身下，红白一片。看著海棠下身那因自己大力抽插而无法闭合的洞口，男人伸手勾住还在缓缓滑动的液体，将这些液体重新退了回去，看著那一张一合的洞口将自己释放出的乳白液体吃了回去，男人扯过丝帕将自己的男根擦拭干净後，起身走出帐外，穿戴起来。
此时，海棠的泪水才大颗大颗的冒了出来，无声的滑落进头发中。男人一切穿戴完毕後，隔著纱帐，对著床上一动不动的女人沙哑著嗓子说“我还会再来”，跟著，便轻推开门，在回廊处腾空跃起，几个起落後不见踪影。
直到再无任何动静，海棠才慢慢的坐起身，低头看向自己的身子。乳房上布满指引和吮吸的痕迹，乳头涨大不知多少倍，还硬硬的挺立著。左乳生疼得厉害，最後那刻被男人吸入口中，力道大得仿佛要将乳肉连根拔掉，现在有些口水还没干，亮亮的附在上面。下身则更是惨不忍睹。毛发湿泞一片，杂乱的堆在双腿之间，本来粉嫩的阴唇，如今肿胀未消，上面还有些已经干涸的东西，沙粒似的粘在上面。本来紧闭的穴口，现在也还微张著往外吐著男人的浊腥液体。海棠艰难的起身，拖著发软的双腿，走到外间，然後一屁股坐进自己早先洗浴如今已冰凉的澡水中。
发疯般的在自己身上来回揉搓，在差不多让自己掉了一层皮之後，海棠赤裸著身子走到床前，看著床上那红白的印迹，想到在自己身上发生的种种，不禁悲从中来。可在这样的环境下，哭都是一种奢望了，她一口咬住被角，低声的呜咽。良久之後，她重新穿好衣服，将床单扯下，丢到澡盆中，然後将上面的印迹搓洗干净，一切都收拾好之後，她拖著酸软的身子，将自己重新投入大床中。
接下来的几天时间里，海棠都有些惶惶不安。她害怕被人看出自己有什麽异样，虽然小院里人本就少，没有传唤，她是不能出这个院子的，可是那天一早丫鬟就看见她在晾洗被子，立即来帮忙，她急急的拒绝了，但不安一直围绕著她。特别是男人临走前说还会再来，想起来她就害怕，晚上都不敢睡，生怕自己一睁眼就看见男人压到自己身上。连续几天下来，人都熬憔悴了，可是一点动静都没有，男人仿佛就这麽消失一般。渐渐的，海棠也放下心来，心想，或许男人只是说说而已，毕竟这深宅大院的，不是想来就能来的，既然如此，这件事就当是一场噩梦，从此烂在肚子里。
转眼间，半个月就过去了，海棠的日子也重新恢复平静，每天的日子枯燥而单调，早早起床後便去请安，可是婆婆不待见她，因此，她只是跪在门口磕了头便可以，公公那里，更不需要她去请安，因此，她在前院打个转便回到自己的小院，婆婆不允许她到处走动，如今她唯一的天地便是这小院，抬头真是四角的天空了。每天就这麽去磕头，回来吃饭，在小院里发呆，然後再吃饭，午睡，下午继续发呆，然後晚饭，睡觉，偶尔会被叫到前院，隔著房门跪著聆听婆婆的教训，海棠觉得，这样下去，或许自己活不到老的。
这天，又被叫去受训的海棠身心疲惫的回到自己的屋子。这一跪就是小半天，海棠觉得，或许婆婆门前那块石头终究会让自己跪穿的，想起以前看还珠格格，里面那个“跪得容易”，海棠有些心动，可是她不敢，只能自己忍著，一瘸一拐的回来，饭也吃不下，自己洗漱了下後便倒到床上，虽然膝盖疼著，可是的确累了，不一会儿，便沈沈睡去。
半夜，熟悉的黑影再次出现在海棠房内，看到海棠的睡颜，黑衣人低哼了声“睡得倒安稳”，便轻车熟路的脱掉身上衣物，钻入纱帐内。
迷糊间，海棠觉得身子有点冷，好像有只手正在自己身上抚动，一惊，睁眼便看见光裸著身体，头上仍然只露出眼嘴的男人。知道将要发生什麽，海棠闭上双眼转过头，不再有任何动作，任由男人摆弄。


见海棠一副任凭宰割的样子，男人只挑动了下黑布下的眉毛，随即伸手将海棠的裤子脱了个干净後，大手熟练的将海棠双腿分开，自己置身其中，同时低头含住一边乳肉，一边伸手将食指直接插入进海棠的小穴中。
本来紧闭的小洞是干涩难入的，但是男人娴熟的抽插中，穴中很快便有液体泌出打湿了男人的手指，有些得意的将粘湿的的手指抚到海棠唇上，不等海棠反应，早已硬挺的肉根如雷霆之势插入那还未完全扩张的穴口中。
猝不及防的被填满，海棠一声惊呼就要溢出，大手迅速盖到微张的红唇上，低哑的声音响起“不怕引来人吗？”。声音被生生压住吞了回去，只得再次闭上双眼紧紧咬住嘴唇，大手放开，抓住其中一直乳房揉弄起来。
男人这次进入後却没象上次那样急急的耸动，而是等海棠有些适应之後才开始抽插起来，一边动还一边亲吻海棠的下巴、锁骨和乳房，十分温柔，仿佛是对著自己心爱的人。海棠觉得这是一种全新的感觉，很舒服，下身不再疼痛，每一下的撞击仿佛都装在自己心口上，酥酥麻麻，让人留恋，甚至自己竟然有些舍不得那根粗长的每次退出，在他每次抽出时，自己都下意识的缩紧下身，就为了让他在里面多留一阵。
乳房上被男人密密的印上细吻，他爱怜的抓著乳肉，看著这团白肉在自己手上不断变幻形状，顶上的红缨越来越挺立，硬得象石子，男人低下头，将这石子含入嘴里，用舌头快速的扫动，偶尔还用牙齿轻咬。
海棠觉得上下都很舒服，乳房让男人揉弄得很舒服，特别是乳头被男人含在嘴里舌头在上面扫动，说不出来的感觉，有些酥，有些痒。身下，男人的撞击越来越快，每次都是全根抽出再尽根而末，海棠甚至不自觉的将本已大张的双腿张得更开，只希望男人能进入更多一些。
压著海棠快速几个起落後，男人终於释放出来，他并没有急著抽出自己的肉根，等了一阵後，小心的慢慢的把住自己逐渐萎缩的阴茎拉了出来，同时抬高了海棠的屁股，伸出手指在那满含精液的洞穴中来回搅动一阵後，才放下海棠。这次他并没有立即起身穿衣离开，而是翻身躺倒在海棠身边，喘息几下後伸手拉过海棠，将她圈在自己怀里，又从头到脚的亲了一阵後，才放开海棠，起身穿衣。离去之前，他低哑著嗓子隔著纱帐留下一句话“两天後我再来。”
下一章，写什麽呢～～～
迎合
天刚蒙蒙亮，海棠便不等丫鬟来伺候便自己早早的洗漱好，等著院门开了之後去前院给婆婆请安，呆呆的坐在回廊上，感受著清晨的阵阵寒意，海棠抬手抚了抚手臂上涌起的鸡皮疙瘩，正正神，在听到“吱嘎”一声後，知道是院门开了，便慢慢起身准备去前院。现在的时间还早，小厮门也才开始洒水清扫，这个时候婆婆也才准备起身，去那里还要等很久房门才会开，不过海棠是不能进去的，只能在门口跪下磕头，然後聆听一顿训示後再回来。虽说知道这个时候去了也是等，但海棠还是不敢拖延，每次都早早的准备著。
在婆婆房门等了很长一阵时间後，门开了，婆婆身边的大丫鬟青莲走了出来，见到海棠後点了个头，便转头禀报，随後听见婆婆咳了一声，海棠立即跪下，恭敬的磕了个头，伏到地上嘴里说“夫人安好”。若是以前，婆婆刘氏便会自顾的跟丫头说话，喝茶用点心，等到差不多了，才会不冷不热的说一声“行了，回去吧”，今日海棠只跪了一会儿，就听见里面传出婆婆的话“以後没什麽事你就不要出你那院儿了，这成天的跟我眼前晃，我看著闹心。行了，下去吧”。虽说婆婆的话摆明了不待见海棠，但想著以後这膝盖不用受罪了，海棠心里还是有些欣喜，嘴里轻声应了一声後，慢慢的起身一直往後退到走廊上才转身往自己那院里走。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
“呀～”这一边望天想心事一边走路，不妨一个台阶没看到一脚踩空了，海棠一个不妨眼看著就要摔地上，一只大手横的伸过来端住了海棠的胳膊“小心”。
海棠有些狼狈的稳住了身子嘴里说著谢谢抬头朝来人看去，一个头戴玉冠身著白袍的年轻男子站在海棠面前。这还是海棠到这个世界来见到的为数不多的几个男子之一，她下意识的开口问“你是谁？”刚一开口，她就觉得自己不该问，想到要是婆婆身边的丫鬟出来看见自己还在这里而且跟一个陌生男人说话，回去跟婆婆一说，自己又要被叫去跪著训斥一顿了，於是立即低头说了声“谢谢你”便准备离开。
“弟妹请留步”刚一转身，男子便出声挽留了。“在下刘文卿，是承祖的表兄，夫人是我的姑姑”听到男子如此说，海棠觉得自己不打招呼也不行了，便转身福了一下“表．．表哥安好”。见到海棠的拘谨，刘文卿不以为意的挥了挥手，说“弟妹不用太多礼。”转而象突然想起似的“说起来，我和弟妹是早就见过了。不知弟妹知道不知道，因为表弟身体不便，当日拜堂便是我替他的。”
对不住，不是我吊大家胃口，我後面的一段删了写写了删，实在是写不好，停一停哈，总之内容跟题目绝对是要靠上的，後面会有大段h哈，只是中间这衔接我没想好
迎合2
谢谢大家送的礼物，让大家久等了哈
海棠有些失魂落魄的回到自己院子里，呆呆的坐在屋檐下，脑子里不断的想著这突然冒出来的表哥的话“是我跟你拜的堂”。想著婚礼当日那扶著自己的温热大手，那声“小心”，原来自己所感受到的温暖全部来自於他。虽然不知道这刘文卿表哥是怎样的人，但他的父亲是婆婆的哥哥，家世显赫，本身又仪表堂堂，谈吐有礼，若是．．．若是，自己嫁的是他，该有多好？海棠脑子里突然冒出这个想法，心里便有些向往，不自主的便将刚才的会面在脑子里重新回想，将刘文卿的模样在心里描摹了一遍又一遍。
突然，怎麽越想越觉得那个侵占自己的黑衣人跟这刘文卿表哥好像．．虽然没见过黑衣人的脸，可是两人的身高仿佛差不多，体型也相似，刚才跟自己说话的时候，他身上的檀香味黑衣人身上好像也有，总之，越想越觉得象，到最後，海棠觉得就是同一个人了。可是不对，声音不对。这表哥的声音清亮微带有磁性，听著很舒服，可黑衣人的声音很低，也很沙哑。哦，对，那是他刻意压低了声音的，就是不让自己听出来。可是，他为什麽要这麽做呢？为什麽要对自己做那种事？难道，难道他喜欢我，但是因为我嫁给他的表弟，现在他表弟死了，我守著寡，所以他就用这种方法？莫非今天是他故意跟我碰上的？海棠脑子里这麽一阵挣扎和自我斗争之後，她几乎完全肯定，这个黑衣人就是刘文卿表哥了。一下子，心里所有的恨、恐惧、慌乱好像全部烟消云散，她觉得很欣喜，老话说“哪个少女不怀春”？心里更是对这表哥多了几分亲近。想到昨天晚上他临走前说两日後他再来，那．．．两日後就是後天了，他今天故意跟自己碰面，莫非是打算後天跟自己坦诚相见？想到这里，海棠心里甜滋滋的，脸上也暗暗的发笑，对後天的到来是越发的期待了。
这天终於到了，海棠早早的便打发走丫头，仔仔细细的洗漱了一番，还给自己身上扑了点香粉。这香粉还是海棠的嫁妆，因为她现在是寡妇，不能用这些，便一直在柜子里锁著，今天海棠是翻好半天才翻出来。一切收拾妥当，海棠吹灭了蜡烛坐到床沿上等著，就跟当时她在新房里一样。坐一阵後，海棠觉得不妥当，万一他进来发现自己坐著，那自己要说什麽呢？想了想，还是别坐著了，正想躺到床上，门轻轻一动，黑衣人闪了进来。
借著外面灯笼的光，黑衣人见到海棠坐在床沿上似乎有点惊讶，稍微顿了顿便不紧不慢的走了过来，听到脚步声，海棠有些紧张又有些期待，等到脚步停在跟前的时候海棠心一横抬头望去。见到那张仍只露出嘴眼的脸心里有点失望，但想著刘文卿的样子，海棠还是觉得高兴，想著接下来要发生的事情又有阵阵羞涩。就在她内心变化万千心情不断起伏的时候，黑衣人已脱掉身上的衣物，赤裸裸的站到海棠面前。
一只大手伸到海棠跟前抬起她的下巴，看到海棠似乎有些欣喜又有些害羞的样子，黑衣人眼里一丝疑惑闪过，在下巴上来回摩挲几下後，便伸手开始解海棠衣服。当纱帐被挥下，自己再次被赤身裸体的压到床上的时候，海棠紧张得不能呼吸了，她觉得这好像才是自己的洞房花烛之夜。她害怕自己表现不好使他不喜欢自己，但她不知道该怎麽做，於是她紧紧闭上双眼，一动不敢动。
大手熟练的抓上乳房，在上面来回揉捏了几下，便一口将乳头含进了嘴里。熟悉的男人气息喷洒到自己胸前，海棠感觉到男人的舌头在自己的乳头上来回扫动吮吸，另一边乳房也在男人手里变形绽放，慢慢的，她将紧抓住身下床单的手抬起揽在男人宽厚的肩膀上。感觉到海棠的顺服，男人似乎一愣，随即便更紧的抱住海棠，嘴里也更用力的吮吸亲吻了。
海棠的呼吸越来越重了，乳房上的阵阵酥麻让她的身体也越来越空虚，她感觉到自己身体里面正在不断往外流出东西，她身上的男人能象之前那样狠狠的填满自己。正当她在男人身下微微扭动身体的时候，她的手挨到了一个正散发著热气的粗壮硬物，未等她反应过来，她的手却被男人的大手一把捏住，跟著就被按压著抓住这个东西。握住的那一瞬间，海棠便明白了，想缩回手，却被死死按住，同时，男人的手带著她在硬物上面来回滑动起来。
感受著手心里的灼热和坚硬，海棠的脸更红了，想著一会儿这个东西就要进入自己身体，心里又多了几分好奇，手下不禁用了几分力紧握了几下，却惹得男人几声低吟，连忙松开，见男人仍拉著自己不放，便又将手放了上去，照著刚才的样子上下抚摸，光滑的头部象丝绒般，摸在手里格外舒服，手指在上面转了几个圈，男人一颤，身子朝著海棠顶了顶，大手顺著海棠分开的双腿，轻车熟路的便插了手指进去。
突然的进入让海棠一惊，嘴里呻吟脱口而出，刚叫了一声，嘴唇便被含住，男人的嘴覆了上来，跟著，舌头便在海棠嘴里来回扫动，几下功夫，牙齿口腔便被舔了个遍。舌头无处躲，最後终於被男人缠上，海棠不知道该怎麽做，只任由男人的舌头跟自己交缠，吞掉自己的口水，自己也喝下无数男人的唾液。
海棠的身体更湿了，显然男人也有些意外，前几次虽然也有淫液分泌，但都要男人逗很久，今天却仿佛从开始就是湿的，几下功夫，男人整个手掌都给打湿了，抽出手指，男人有些迫不及待的置身海棠腿间，将早已被海棠抓握得肿胀火热的肉棒刺入海棠体内。
“啊．．．．”火热潮湿和紧实让男人舒爽得溢出呻吟，稳稳心神，便开始重复起这古老的运动，轻轻的抽出再狠狠的刺入，看著身下的女人因为不敢大声的吟叫而低低的从喉咙里哼哼，最後紧咬住嘴唇不敢吭声後，再次覆上那红唇，将所有呻吟都含进了嘴里。
第一次，海棠觉得很快活。她第一次知道，原来男人的那根东西进入女人的身体感觉也可以这麽好，虽然前几次她最後也觉得有些舒服，但她心里仍是害怕、恐惧的，如今却是不同，所以她身体整个都很柔软，也很配合，男人每一次的冲撞都深深印在她心上，每次的抽出都让她舍不得。
“啊．．啊．．啊．．”嘴唇被吮吸得发麻，乳头又被含住，海棠终於低低的呻吟出声。男人俯瞰著海棠，看著她嫣红的小脸上，脸上全是动情的潮红，闭著眼睛微张著小嘴，自己每一次插入都低低的哼一声，怎麽看怎麽动人，下身的紧实和湿滑也一点不矛盾，每次插入都觉得自己是冲开重重阻碍，每次退出又被无数张小嘴小手含住扯住，一进一出之间带动著淫液啪啪作响，心里一动，速度更快了，抓握乳房的手也多用了几分力，来回揉捏，乳头更是被拉扯揉搓得肿大硬挺。


看著头套似乎被汗水浸湿，海棠一眼撇到，心里一动，不自禁的伸手便向这黑色头套伸去，正想往上拉开，男人的动作更快，抓著海棠的手再把著她的腰顺势一番，海棠便趴在了床上，不等她反应，男人的大手便握著她的腰向上一提，使她跪趴在自己身上，将她臀瓣一分，便从後面重新进入她体内。
这从未有过的姿势和进入深度使得海棠大惊失色，但一只大手早已死死捂住她的嘴，而另一只大手则抓住她下垂的乳房紧紧握住，固定住海棠的身子後便重新用力抽插起来。些微的呻吟声从大手里透了出来，海棠也慢慢的适应，且从未有过的深度让她体会到新的感觉，挣扎慢慢停止，臀部也随著男人的抽插摆动起来。
男人的抽插越来越快也越来越用力，海棠有些坚持不住，由开始的跪趴著变成完全趴到床上。男人的气息也越来越浓重，最後他将海棠的腰紧紧压住，自己挺起身子使劲的抽动起来。“啊．．．”男人闭著眼咬紧牙关，几个猛烈抽插後死死的将自己压到海棠背上，将所有精华射入进海棠身体深处。
我自己感觉一般，感觉不是很好，大家凑合看看。下章揭秘黑衣人，嘿嘿
黑衣人
接下来的几天，黑衣人又没有来。海棠在床上翻来翻去都无法入睡，那个表哥俊秀的模样总在眼前晃动，而晚上，他那略微粗糙的大手，有力的臂膀，宽厚的肩膀、紧窄的腰身都让自己有些入迷了。每次他走後，自己都是闻著他留下的气息，感受著他的温暖才入睡，而如今，空荡荡的大床上只有自己，无论将被子裹得多紧，寒意仍包围著自己。
白天，海棠让小丫头陪著自己聊天，话题无意中便转到这如今在府里做客的表哥身上，无奈小丫头也不清楚，只知道婆婆的娘家也是望族，本身和护国将军就是姻亲。如今当家的便是这表哥的父亲，也是一员武将。这表哥出身这样的家庭，那文韬武略自然是不用说的了。知道了这些，海棠对这表哥又是多了几分爱意了，知道自己的身份配不上，但如今晚上偷偷的相会，让海棠心里多了几分欢喜。又跟小丫头东拉西扯的聊了几句闲话，小丫头突然说这表少爷就要走了，去取饭食的时候，听见夫人身边的一个姐姐到厨房吩咐，说表少爷要回了，这几日厨房都按照表少爷的喜好来做。海棠一听，心里咯！一下，脸上也藏不住，小丫头见这少夫人好像不高兴，以为是自己说错了什麽，便不再说话。海棠见了，便说自己有些困，让小丫头退了。
静静的坐在床边，海棠心里很不是滋味。这刚动了情，对方就要离开，也不知道今後还能不能再见上，怪不得这几天都没来呢，看来是忙著收拾东西跟朋友话别吧？想著是离开这个地方，海棠心里突然冒出一个念头，若是，若是他能带著自己一起离开，该有多好？就算是自己的身份没法正大光明的，那麽把自己安置在一个什麽地方，象现在这样隔三差五的来一次，也是好的。要是他今天来了，自己就求他，他既然能跟自己这样，定然是喜欢自己的。可是，他要是不来了，直接就走了呢？那怎麽办？想到这里，海棠越发坐不住了，就盼著天赶快黑，若是今晚他没来，那麽明天自己怎麽著也要去给婆婆请安，就算让婆婆罚跪也不怕，在那里或许是可以碰上的，找个机会，跟他说说。
终於夜深人静，人们各自进入梦乡。在海棠的无限期盼中，黑衣人终於来了。见到他的一瞬间，海棠欣喜万分，她一下子从床沿边站起来，本想直接扑到他怀里，可少女的矜持让她站原地不动，只呆呆的看著男人一步步朝自己走来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
照例没有一句话，黑衣人看了看他便开始解自己身上的衣服，海棠想开口说句话，见到他已赤裸了上身，有些羞的转开了头，想了想，便也抬手将自己的衣物除去，直到剩下了贴身的肚兜和亵裤後实在是没有勇气了，犹豫间，自己被揽进一个赤裸的胸膛。
感受著肌肤相亲的火热，海棠抬头看向那张仍未露出面目的脸，她很想告诉他，我已经知道你是谁了，我愿意做你的女人。但最终不敢开口，只呆呆的看向那双眼睛，看著里面倒映出自己的身影，海棠有些醉了。
被带著走向床榻，男人自己坐到床沿上，压著海棠的肩膀向下，海棠不明所以，只能顺著男人的力道往下蹲，直到自己半蹲半跪在男人大张的双腿间後，曾经被继父强迫著吞食那丑陋东西的记忆让海棠明白了男人的动机，她下意识的觉得恶心，准备反抗的时候抬头对上了那双有些深沈但晶莹的眼睛的时候，海棠想到，这是自己喜欢的人啊，便一下子软了身子，俯身下去。
本还以为身下的女子会剧烈反抗，自己会费些功夫才能达到目的的男人见到海棠竟然顺服的低下头凑向自己还未完全勃起的男根时，男人有些意外。自己是她的第一个男人这是毋庸置疑的，之後她也不可能和别的男人发生关系，那她未经人事，怎麽会知道自己的意思？而且还知道怎麽做？难道是新婚夜的洞房？不能啊．．．正打算想清楚一点，却不妨下身传来的阵阵快感打断了所有思绪。
海棠跪伏在男人双腿之间，一手轻轻抓著还有些柔软的肉根，怯怯的伸出舌头舔了头部一下，除了点点咸味没有感觉到什麽异味，又多伸了一些出来，脑子里想著自己曾经做过步骤，仔仔细细的在上面舔舐起来。
看著那小小的粉嫩的舌头在自己的肉根上滑动，感受著这别样的快感，本来还缩成一团的肉虫逐渐涨大，慢慢的伸展开来，整个肉身在海棠的舔舐下，被口水润泽得格外滋润。看著这根早已进入过自己身体多次的东西被自己舔得粗壮起来，海棠有些吃惊自己看到的尺寸，有些犹豫自己是否应该继续，把它含入口中。见到海棠停下来，男人压著海棠的头动了动，自己也挺了挺下身，往海棠红唇上凑了凑，海棠抬头看了男人一眼，张口将硕大的龟头含入口中。
猛然的刺激让男人的身体一颤，喉咙里也低低的“嗯”了一下，自己用手撑著往後一到，脚张得更开了。看到自己喜欢的人如此享受，海棠更加卖力的将肉棒往嘴里多吞入几分，舌头也绕著棒身来回打转，嘴巴收紧，虽然动作并不是很熟练，偶尔会让自己的牙齿磕到，但无论是吞还是吐，都让男人感觉到自己被紧紧的吮吸和包裹住。
男人觉得刺激极了，看著身下的女子努力的张大小嘴将自己含入，口水就这麽晶亮的挂在唇边，顺著每次吞吐掉到了自己的毛发上。伸手扯掉女子身上肚兜，让那已经长出完美形状的乳球颤巍巍的垂在女孩胸前，伸手握住一边，来回的捏了几下，然後用掌心摩擦顶端的红梅，感觉它逐渐的挺立涨大，最後坚硬的顶著自己的掌心。
“嗯．．．！．．．．啊”男人低低的呻吟从口里溢出，他仰著头闭著眼睛，一边低声感叹一边挺起下半身，轻轻的耸动，希望能进入得更多一些。海棠觉得很累，膝盖跪在脚踏上，硬硬的木头硌得生疼，嘴巴也酸得不得了。男人的肉根越来越大，自己含得很吃力，而男人一手按著自己的头一边耸动身体，力道一次比一次重，进入的深度让自己直泛恶心。
感觉到海棠的动作逐渐停了下来，男人觉得不爽，他转身扯过被子堆成一团後靠著自己腰後，跟著双手抓著海棠的乳房就开始大力的揉捏，期间更是拉扯著两边的乳头往上提，在海棠喊痛伸手来拉的时候，他突然放开，转而抱住海棠的头，挺起下身便刺入海棠微张的口中。每次进入都深入到喉咙，让海棠恶心得直呕，几下功夫，眼泪就开始往外冒了，但男人似乎没有怜香惜玉之心，一手抓住海棠推挤的手压到背上，一手便把著海棠的头一下下的往下按压。
海棠觉得自己要死了，完全没法呼吸，手被压住，喉咙里阵阵恶心，嘴唇都麻木了，口水多得将男人腿间的毛发全部打湿了不算，还糊到了自己脸上，胸乳别捏得酸痛，可过後的空虚更是难受，在这重重煎熬中，只听见男人的呼吸声越来越重，最後，在他紧咬牙关的几下冲刺中，他猛地从海棠嘴里抽了出来，浓稠的液体全部射到海棠脸上。
海棠没想到男人会这麽做，脸上白糊糊的一片，最多的是嘴边，阵阵腥味传到鼻子里，海棠紧闭著嘴不知道该怎麽办，正想起身去拿帕子来擦，却被男人一把提起，甩到床铺上。下身的亵裤被一把扯下，海棠下意识的便夹紧双腿，还没并拢，腿便被大手格开，跟著，嘴上一热，男人伸手将海棠嘴边的白浊液体一把抹掉，然後便直直的捂到张开的双腿间，将本来干净红润的女性花朵染成一片淫靡的白色，然後手指勾著那抹浊腥探入小洞里来回抽插起来。
看著小洞在手指的抽插下慢慢湿润打开，於是低头卡著自己那射精後有些萎缩的肉根在海棠腿间的缝隙处就著自己射出的液体上下滑动，时不时的轻戳顶上那粒小豆，大手也配合著在雪白的乳肉上来会揉搓，将本已变软的肉粒重新搓得坚硬，俯身将硬起来的石头含入嘴里的时候，下身跟著一顶，将重新硬起来的肉棒重重的刺了进去。
一下子，海棠觉得所有的空虚都被填满了，她紧紧楼住身上男人的肩膀，在他耳边低低的呻吟，迎合他的每次冲撞，同时上半身也努力抬起，将自己的乳肉凑近男人嘴边，让他吮吸。舔舐一阵乳肉之後，男人抬头见到海棠脸上还有细微精液，伸出舌头卷入口中後顺势喂到海棠嘴里，并缠著那粉嫩小舌来回扫动。
在几个深深的抽插之後，男人又将所有液体满满射入海棠体内，小心的抽出後，把著海棠的双腿并不放下，看著没有白浊流出才拉过一旁的被子垫到海棠身下，自己躺到一边喘气。随後在海棠嘴上亲了一口後，便起身穿衣。
想到他会离开，海棠不顾身体的酸软，翻身下床，就这麽赤裸著身子从後面抱住已穿戴好的男人。“求你，带我走，带我离开这里”感觉到男人的身体一下僵住，海棠害怕自己声音太小他没听见，转到男人身前，渴求的看著他，一字一句的说“带我离开这里，求求你。我．．．我愿意做你的女人，不要什麽名分，只要是跟著你。求你了”男人看了海棠半响，最後绕过海棠，朝外走。海棠慌了，不顾自己还赤裸著身体，一把扯住男人的衣角，哭著低声恳求“真的求你了，带我走吧，这里我没法待下去了。我．．我是你的人了，你让我跟著你吧，求求你！”但不管海棠怎麽说，男人就是不作声，最後，拉开海棠的手，准备从後窗离开。海棠想，若是他就这麽走了，自己是真的没有指望了，便上前去拉，男人伸手来挡，就这麽拉扯中，一个不妨，男人的头套竟然就这麽被扯了下来。
在见到男人的脸的一瞬间，海棠呆了，在她想尖叫的那一刻她反射性的抬手捂住了嘴，不敢置信的全身发抖，眼泪在眼眶里打转却害怕的不敢流出来。见到身份已经暴露，黑衣人也就是海棠的公公，当家人张敬中走到海棠面前压低声音说“本想等你生了孩子再告诉你，现在你既然知道了我也就不多说了。你是我张家的媳妇，传宗接代自是你的本分，虽然我儿子死了，但我张家不能断了後，便自然只能由我这当老子的来。你好好的待在这里，等你有了身孕我自然会让你安全的把孩子生下来，不要做别的想法，也不要对其他人多说一个字，後果不是你能想象的。明白吗？”说完，看著海棠身下流出的白浊液体，伸手勾起插入到海棠体内，大手在海棠乳房上揉了揉，起身从窗口跳出然後离开。
谢谢大家的等待，今天很忙，在无数次被打断中惊险的完成这章，自我感觉h写得不是很尽兴，大家当清水看看吧
别庄
不知道过了多久，蜷缩在地上的海棠终於动了动自己僵硬的身体。原来一切都是自己一厢情愿，自己太傻了，怎麽就会认为这个侵占的自己的坏蛋是那个彬彬有礼的表哥呢？他又怎麽会看上自己这个无才无貌的表弟媳妇？眼泪雨滴似的溅落到地上，海棠死死的咬住嘴唇不敢哭出来。为什麽自己会这麽苦，这麽的悲惨？以前的自己就认为死了就一了百了了，可如今，自己是连死都不敢了。若再变成个其他什麽人，再去承受其他的苦难，那自己又该如何？可是现在，现在自己该怎麽办？身边没有一个可以说话的人，就算有，这样的事情又该怎麽说？看著自己腿间那慢慢干涸的浊腥液体，再看看自己胸前男人留下的各种痕迹，狠狠的一个耳光扇向了自己。
接下来的日子里，海棠越发沈默了，以前还会跟小丫头说说话，或者到小花园里走走，如今足不出户，就坐在屋子里哪里也不去，常常是饭菜端进去，但原封不动的又端走了。几天下来，人迅速的消瘦憔悴下来。

（www..）好看的txt电子书
这天傍晚，前院便来传话了，说老爷外出回来了，让海棠也去前院请安，顺便一起吃饭。海棠没办法，浑浑噩噩的洗漱了一下，跟著丫头到前院了。到了正厅，婆婆一见到海棠就冷冷的说“你这少夫人的架子摆得倒挺大，没听说这儿媳妇给公婆请安还得三请四请的！”海棠不敢搭话，她很怕这个婆婆，立即上前跪下磕头，至於对公爹，看也没看一眼，磕了头便退到一边。
本来吃饭的时候海棠是要在一边给婆婆布菜的，但张敬中唤了一个小妾来伺候，因此便让海棠坐著一起用餐。看著自己的丈夫一回来就找了妾侍来候著，刘氏心里一股火就压著，转头看见海棠扒拉著碗畏畏缩缩的样子，火一下子就出来了“看看你那个样子，脸无血色，一阵风能把你吹跑似的，不知道的还以为我张家短了你的吃喝呢。真是小门小户出来的，一点儿上不了台面．．”啪的一下放了筷子，惊得海棠心里一颤，刘氏用手巾擦了擦嘴角，还想再说，张敬中张口打断了她“哎呀，行了。这刚回来也不让我省省心。”端起汤喝了一口，他看向海棠说“这儿媳的身子是太弱了些，祖儿不在了，你也不要他伤心，他泉下有知，也会感念你这份情谊。这样吧，别庄如今也空著，过两天让丫鬟伺候著去别庄住一阵吧，把身子养好，进了我张家的门，自是不会亏待了你。”说完，便转头看向刘氏“夫人，你说呢？”“这．．”不待刘氏作答，张敬中便说“如此便这麽定了，让管家派人去别庄收拾一下，过两天，就搬过去吧，身子养好了再说。”
海棠不想去那个什麽别庄，她知道，自己在这里，这公爹还有个顾忌，若是自己孤身去了那别庄，真是只能任由他摆布了。但不管她多不情愿，但半点由不得她。两天後，便有两个丫鬟过来，一个叫翠屏，一个叫翠玉，说是老爷吩咐下来，从今往後便是她们来伺候少夫人了。跟著便将海棠的衣服收拾了一下，一人一边扶著海棠便上了马车。 
不知道走了多久，就在海棠觉得自己快被抖散了的时候，听到翠屏说“到了”，然後她便昏头昏脑的被架著东拐西拐，七转八弯的，最後进入一个房间里面。然後两人便请海棠休息，跟著就退了出去。
缓了缓神後，海棠第一个反应就是开门出去，她想看看自己到底是到了个什麽地方，她想逃出去。可是门一打开，就见到两个丫鬟一左一右的站在门口，见到海棠，其中一个便问“少夫人，有什麽吩咐？”海棠呆了，她诺诺的说“没．．没什麽。我只是想出去走走，看看这里。”另一个丫鬟便接过话说“还是请少夫人回屋歇息著吧。坐了这麽久的车，身子一定乏了，等您休息好了，奴婢们再陪著少夫人四处看看。奴婢们就守在这里，少夫人若是有什麽吩咐，叫一声就行了。”不待她说完，海棠便用力的关上了房门。她知道，自己已经成为公公的禁脔，被关在这里了。
又伤心又累，海棠伏在桌边沈沈睡去。迷糊间，好像有人推门而入，跟著便听见翠屏的声音“哎呀，少夫人怎麽在这里睡著了。”跟著自己便被叫醒，然後就见几个丫鬟陆续进来，将饭菜摆放到桌上。“老爷吩咐奴婢们一定好好伺候少夫人，还请少夫人多怜恤奴婢，多吃几口，好好的将养身子。”
先到这里哈，谢谢大家的礼物

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
别庄2
虽然海棠觉得很憋屈，也很烦闷，但在别庄的生活还是开始了。以前在自己的那个小院，虽说整个环境不像现在这样奢侈华丽，但她相对来说还是很自在的。除了不能随便出去，自己在院子里想干什麽就干什麽，没人干涉，自己有时候还会跟小丫头一起扫扫地，帮著洗晾衣服，聊聊天，也算安逸。而现在，真正的是衣来伸手、饭来张口，两个丫鬟非常有眼力，有时候不用自己吩咐，事情已经做好。单说这个，这日子真的很舒心。可是，不自在，非常不自在。随时两个丫鬟都跟在一边，白天，若是海棠想自己待著，两人就守在门口，晚上睡觉，其中一个便会在海棠屋内一侧的小榻上守著，出房门走不到100米，就会让海棠回房，理由是老爷吩咐了，少夫人身子弱，需要多休息。若是海棠还坚持往园子里走，丫鬟就会直接说“少夫人还请多保重身体，不要让奴婢们为难”，然後就强硬的架著海棠回屋。因此，海棠在这里住了快一周了，这个地方是圆是扁她都不清楚，整个世界从原来那四角的天空到现在几乎看不到天空了。
刚开始的几天，海棠很怕，她怕这个公爹来，也怕身边的丫鬟知道。虽然这些丫鬟口口声声的总是老爷吩咐老爷吩咐，但是她想，这老爷总不会跟丫鬟说他是要自己的儿媳给自己生孩子吧？但提心吊胆的过了快半个月了，一点动静也没有，海棠想他或许找到新的可以给他们张家传宗接代的人了，自己，他是放过了。
好吃好喝的日子匆匆便过去了一个月，海棠的身子在这中无微不至的照顾下慢慢丰盈起来。真是脸若桃花，神采奕奕了。
“少夫人，该起了”，这天海棠还在午睡，迷迷糊糊中便听到丫鬟在耳边轻喊，同时帐子被撩开，两个丫鬟捧著衣服到床跟前了。
“嗯．．．．我还没睡醒呢，平时你们不是都不喊我的嘛？”海棠有些奇怪，以前自己午睡都从来没来叫过的，怎麽今天这才刚咪一会儿呢。
“少夫人，刚才门房来回话，老爷从应城回来，顺路要来园子歇歇脚，少夫人在这里修养，自然是要去拜见的。估摸著时间，老爷恐怕是要来用晚饭的，所以少夫人早早的洗漱打扮一下，免得在老爷跟前失了礼。”翠屏嘴里一边跟海棠解释，一边利落的替海棠穿衣，拉著海棠到梳妆台前坐下，准备给海棠梳头。另一边，翠玉也领著几个丫鬟进来，将床上的一概用品全部从里到外换了个新。海棠心里一慌，不顾翠屏还扯著她的头发在梳，扭头就冲著翠玉喊“好端端的，换那些干什麽？”身边的翠屏轻声一笑，转过海棠的头，不慌不忙的说“瞧少夫人这话问的。这些虽说是少夫人刚住进来的时候新置办的，现在也有个把月了，洗洗换换的是应该的。”翠屏说的话里外是一点理也挑不出，海棠不知道该怎麽反驳，心里想“洗换应该，那为什麽早不换晚不换，偏这个时候换？”想到恐怕是因为这老爷要来，难道这丫鬟都知道？心里一阵愤恨，可情势不由人，被按著坐在这里梳头，翠玉指挥完那边，便也过来开始帮著给海棠擦脸，化妆了。
“这．．．好端端的，干嘛在我脸上涂抹这些？我，我不要。我是寡妇！”左右摇摆著头，身子也撑著想站起来，但两人的力气好大，死死的压著海棠不让她动弹，翠玉手上一直不停，嘴里也说著“少夫人别担心，只是稍微给少夫人脸上装饰一下。一会儿要见老爷，太素净了总归是失礼的，再说了，若是是少夫人脸色不好看，老爷和夫人肯定会怪罪奴婢们没伺候好少夫人，那奴婢们的责罚是免不了的，还请少夫人可怜可怜奴婢们。少夫人身子养好了，老爷夫人也高兴不是？”
海棠没办法了，论口才，自己一句话，这两丫鬟能挑不出理的回上10句，论力气，别说两人对她一个，看样子，一对一也是自己输的。看著自己的脸被翠玉一点一点的涂抹上铅粉、胭脂，一个美人脸逐渐显露出来，海棠心里恨极了，看到翠玉终於停下手後，她趁两人没注意，一把扯过一边的手巾在脸上一阵乱抹，把刚画好的妆容全部毁了，然後有些挑衅的望著两人，意思就是，你们能化我就能抹，看你怎麽办？谁知翠屏不动声色的拿掉海棠手里的帕子，对翠玉轻笑了一下，说“少夫人不喜欢你刚才化的呢，我帮少夫人再擦一擦，你重新化吧”说完，真拿著手巾将海棠脸上的妆容仔细的擦了个干净，然後让翠玉重新开始。这次翠玉速度更快了些，化完後，海棠本还想再擦掉，却发现，这次自己擦也没用，翠玉只是给自己淡淡修饰了一下，说不上哪里具体点缀了什麽，但确实将自己脸上的优点突出了，整个人看起来很好看。女人天生的虚荣心在这个时候占了上风，明知道化妆的目的是什麽。但海棠还是没有再闹别扭，等两人替自己全部收拾好，一个全新的海棠便出现了。
头发没有完成老气的髻，而是扭成了一股麻花辫後再折上去，歪歪的垂在肩膀上。其间穿插了几个珍珠头饰，跟珍珠的耳环形成对比，更显得海棠的脸色面如桃花，柔中带粉。一袭浅粉色的裙子，腰带上和裙脚都相应的绣上了几只彩蝶，随著走动便翩翩起舞，也更衬得腰肢不盈一握。整个裙子里外好几层，都是用上乘的锦缎织就，外面罩著一层轻纱，风轻轻一吹，这纱便来回飘动。海棠很喜欢，穿著舒适不说，也真的很好看，看著镜中漂亮的自己，久违的笑容浮现在脸上，随即便隐了下去。
接下来的时间，海棠不知道自己是什麽心情，她想若是自己能狠狠的跑上一阵，或许可以发泄一下，但两个丫鬟看得她紧紧的，一直陪著她待在房里，若说度日如年，或许这个时间，海棠是真的深有体会了。
“屏姐姐，老爷到了。老爷吩咐说，路上累了，少夫人就不用去拜见了，自行用饭就是。”翠屏在门口听到小厮回了话後，便回来告诉了海棠，一听说不用见那个人，海棠心里大大的松了口气，她巴不得不用见，随後便在两人的伺候下，有些愉快的用了晚饭。
洗浴後海棠一点没耽误，换上睡袍後便钻入床铺中，她祈祷著这一晚赶紧过去，或许明天一早醒来，那个可怕的人已经离开了。
不想h的频率章章都有，决定放到下一章哈，这换了个地方的第一次，我是准备虐一点的，大家认为呢？
强奸？
谢谢大家送的礼物，我很感动，就不一一点名感谢了哦，总之，一万个谢谢！
海棠在床上翻来翻去的，总是睡不著。按道理来说，今天这小半天都是绷著神经过的，如今松下来，自己该很快入睡的，可是她真的睡不著。从到这别庄的第一天开始，她就不知道自己到底是陷入一个怎样的境地？身边的人摆明了就是公爹派来的，可是，婆婆难道也默许吗？想到那个一脸阴沈的婆婆，海棠心里一阵惊悸。本想让翠屏给自己倒杯水，突然想起她说老爷没带侍女在身边，要去张罗伺候的事情，今晚就不在外屋守著了，於是起身披衣，准备到桌边去喝口水。
谁知道，这一下床，还没穿好鞋，就听见“吱呀”一声，门被推开，然後一个人走了进来。海棠的心一下子提到嗓子眼，眼睛一眨不眨的瞪著帘子，只见帘子一掀，一个一身蓝衣的男人走了进来。“等我？”张敬中一进来，就看见海棠要坐不坐的立在床跟前。他轻挑了下眉毛，不紧不慢的走到床边，看著海棠一脸紧张的样子，不禁歪了歪嘴角。
海棠紧咬住嘴唇一句话也不敢说，他看著这个名义上是自己公爹的人自得的坐到床沿，明明自己是站著的，可是为什麽自己有种被俯视的感觉，在这个男人面前，自己真是无所遁形。可是，不甘心，凭什麽要让他对自己为所欲为？
“还愣著？过来替我更衣。”
听到这话，海棠这心更紧了，她反射性的紧抓住自己的衣领，摇著头就想往後退。半天等不到海棠，张敬中不耐烦了，站起身几步就走到海棠跟前，抓著她的手就带进自己怀里。“怎麽？还害羞？哪里是我没看过的？”说完，低头就朝那张小脸亲去。
感觉到一股强烈的男性气息朝自己铺面而来，海棠一个激灵，不知道哪里来的力气猛的将男人推开，扭头就跑。还没跑出两步，大手就如铁钳般卡住腰肢，另一只大手跟著就抓住一边乳房，大力揉捏。“呵，喜欢玩这种欲擒故纵的游戏？嗯？”张敬中不以为然，海棠的小小挣扎，在他看来不过是增加点情趣而已，因此，他一手箍著海棠，嘴巴在海棠耳边脸颊来回亲吻，大手也没停止的在海棠乳房上来回抓揉。
“放开我，你放开！”海棠脸都涨红了，小手使劲的往外拉箍著自己的大手，可是无论自己怎麽使劲，大手仍稳稳的抓著自己。一个不注意，耳垂被男人的嘴含住，一阵酥痒传遍全身，海棠一著急，摇著头不让男人再得逞，低下头抓住男人正在自己胸前肆虐的大手狠狠的一口咬下去。

（Www..)txt电子书下载
“阿～”突然的疼痛让张敬中冷不丁的喊了一声，随即飞快的被咬住的手然後扳过海棠的肩膀一个耳光扇了过去。“不识抬举！”看著海棠被自己一掌扇到地上，张敬中哼了一声，看看自己被咬中的虎口，上面已经渗出点点血印，抬起手凑到嘴跟前舔了舔，转头吐掉口中的唾沫後，缓缓的走向歪到在地上的海棠。
看著男人一脸的平静，不知怎麽的，海棠知道，他很愤怒。看著他朝自己走过来，海棠放开自己捂著的脸，双手撑地下意识的就往後退，但男人的动作更快，伸手就抓住海棠的领子，将她从地上提了起来。海棠怕极了，不住的摇头，眼泪已无法再堆积在眼眶，泉水似的往外冒。
“我是你儿媳妇！”看著自己再次被男人压到怀里，海棠无法控制的吼了出来。
“呵，你倒是把自己的身份记得挺清楚！”看著海棠糊满泪水的脸，张敬中抓著海棠的肩膀低声笑了，然後一把将海棠搂到怀里，在海棠耳朵上舔了一下後，挨著海棠的脸一字一句的说“可是，你这个儿媳妇却是跟我这个公公上的床”。
听到这句话，想到自己曾经的忍辱求全和那可笑的动情期盼，海棠有些疯狂了，她大叫著一边挣扎一边哭泣，手也不断挥舞，企图将紧搂著自己的男人推开。张敬中丝毫不理会海棠的挣扎，直接将她双头压到背後，然後便去拉海棠的衣服。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
“啪”的一声，张敬中脸上就重重的挨了一下，原来是他一个大意，在脱海棠的衣服的时候松开了海棠，使得海棠竟然重重的扇了他一个耳光。“还真跟我玩贞洁烈妇那一套了是吧？嗯？”随手甩掉撕扯下来的衣服，几步就追上跑到门边的海棠，老鹰抓小鸡似的扛起海棠就往内屋走。
“放开我，放开我！你是禽兽，你是畜生！你这是强奸，放我下来，放我出去！”海棠在男人肩膀上又打又抓，话音未落，却被重重的甩到床上。海棠头昏眼花，全身发抖，什麽也不顾，只爬著往床脚缩。
“阿～～”没爬几下，脚腕便被捉住，跟著就被往外一扯，就这麽脸朝下的被拉到床边。肚子被床沿硌得难受，正想起身，身子再被扯著一翻，自己就只剩上半身还在床上，下半身则完全搭拉在床外了。只见张敬中利落的将自己身上的衣物扯了个精光，然後一边扯著海棠身上紧剩的肚兜和亵裤，嘴里也不留情的说著“我是禽兽？嗯？我是畜生？嗯？我强奸？嗯？你就给我好好睁大眼看看，今天我这禽兽是怎麽强奸你的？”
肚兜被扯掉，亵裤只是被从裤裆撕破，男人抓著海棠的双腿放到自己肩膀上後就那麽直直的冲进那还未湿润干涩无比的甬道中。这样的情况下，显然男人也并不好受，低声骂了句脏话，将自己身体退开一点，伸手直接将海棠腿间的缝隙朝两边一扒，再次狠狠的插了进去。
在男人进去的一瞬间，海棠叫了一声後便再也叫不出来了。下身剧痛无比，那样干涩的情况下的粗暴进入，嫩肉肯定被磨破了，随後的每一下进出，都让海棠的身子重重的颤抖，可是她不愿意叫唤，她不想让身上的男人知道自己的痛苦，因此她死死的咬住下嘴唇，将嘴唇咬得血肉模糊。
见到海棠的样子，张敬中无动於衷，挺起身使劲抽动几下後将放到自己肩膀上的双腿朝两边分开後压到床上，这样，海棠的下身就整个悬空了，完全靠肩膀和头部来著力。海棠很痛苦，腰快被压断了，而男人沈重的身体就这麽直接压下来，每一次的冲撞都让自己无法呼吸。
“啊～啊～啊～”随著男人的每次用力抽插，海棠还是控制不住的从胸口里发出呻吟。因为持续的进出，下身早已充斥著湿滑的液体，男人的进出很容易，也更快速。
看著海棠一副受罪的样子，男人觉得有些心烦，挺起身重重的撞击几下後退出身子，随手抓著海棠的腿一个旋转，直接将海棠翻了个身，海棠还未从腰快折断的痛苦中恢复过来，自己已经趴到床上，小腹顶在床沿，而臀部以下则被拖到床外，悬跪在脚踏上。提高海棠的屁股，张敬中再次从後面重重的刺了进去。这前所未有的深度使得海棠再也忍受不住的叫了出来。下体虽然不再干涩，可是男人的粗大擦过早先被强行进入而破皮的地方，钻心的疼痛让海棠趴跪著的身体有些打颤。
“呼．．．呼．．．被禽兽强奸的滋味如何？嗯？呼．．呼．．”张敬中的呼吸也很沈重，每说个字都费了很大的劲儿。他已经完全摆脱了开始强行进入的干涩和不舒服，沈浸在这紧缩甬道带来的快感中。海棠下体分泌的液体已经足够，抽插得很是顺利，由於嫩肉受伤，自己的每次插入都会自然的痉挛，带来前所未有的紧致和吮吸感，这是之前在海棠的身体没有感受到的。
海棠将头死死的埋进被子里，她很想让自己无动於衷，可是自然的生理反应不是她可以控制的。现在自己下身被抬高，男人从上往下的刺入自己身体，深度和力度都超过了自己的承受能力，而且，这样的进入方式使得每次的冲撞都深深的刺激到自己体内的一点，那种酸麻胀的感觉，海棠觉得若是再持续一阵，自己就要尿出来了。她不想让男人感觉到自己的身体变化，有意识的在男人每次刺入的时候便摆动屁股，摆脱对自己的刺激，没想到却成了男人眼中的勾引。
“怎麽？贞洁烈妇也知道男人的滋味了？嗯？说我强奸？嗯？看看你现在的贱样！嗯．．”就这麽微弯著腿往下插入，张敬中也有些累了，看著海棠趴在床边一动不动的样子，他一巴掌打到海棠白皙的臀肉上，然後扯著海棠的头发一把就将海棠从床边拉到地上，自己跪倒海棠张开的双腿间，再将那已经完全瘫软的身子摆弄成趴跪的样子，一手扒开海棠的屁股，一手压著海棠的腰肢，重新从後面重重的刺入。
“啊～～”猛烈的撞击使得海棠一个不及防的往前一趴，手臂已经没有力气支撑自己的身躯，没办法，只能将头枕在手臂上，任由男人在自己身体里冲刺。然而张敬中却不放过她，他将手从海棠腋下伸到胸前，抓住那悬在地面的乳房来回抓揉，象面团似的揉来揉去，将小小的乳头捏扁後再往上拉扯又放开，看著海棠无力支撑，索性将海棠的身体往下压得更低，只闭著眼睛一心抽插那早已大大张开的孔洞。
“呼．呼．．呼．呼．．”张敬中的呼吸越来越急，他紧咬著牙关，双手把著海棠的腰肢，自己一边往前冲撞一边将海棠身体朝自己拉，两人的结合处发出啪啪的肉体拍打声。海棠的下体一片狼籍。淡淡的血丝早已干涸，凝固在嫩肉两边，清亮的淫液也在不断的摩擦中变成白色泡沫，层层堆积在小穴周围，下体通红一片，无比淫靡。在几个剧烈又快速的抽插後，张敬中颓然的倒在海棠背上，下体一阵哆嗦，将自己蓄积已久的精液准确的射入到花心中。
气息平稳之後，张敬中抽出肉棒站了起来，随後拉过地上散落的衣服揩拭著有些疲软的肉根，然後光著身子走到桌边倒了杯水一口饮尽。回头看著海棠还软软的趴伏在地上，下体正缓缓的流出红白相间的液体，大张著腿坐到一边的椅子上歇了口气之後，张敬中将手伸到下身，再次抚弄起自己的肉根，等到那紫红的肉棒开始抬头後，张敬中起身走到海棠身边，弯腰将她抱起，大手随意的将桌上的茶具挥到地上後，将海棠的身子往上一放，拉扯掉她已经破烂的亵裤，张开她的双腿，再次将自己逐渐硬挺的肉棒刺入到还在往外流著精液无力闭合的小穴中。
劝说
“唔．．．”海棠悠悠的醒来，嗓子干得要冒烟了，嘴巴一动，一股淡淡的血腥味便充斥口中。原来是已经结痂的嘴唇又被自己给弄裂开了，血丝涌进嘴里，带著一股铁锈味。
“少夫人，你可醒了！真是谢天谢地！”自己刚想起身，身边的人已经眼疾手快的扶起自己，身後也塞进一个软枕。“少夫人，喝口水润润嗓子。”翠屏利落的端著水凑到海棠跟前，海棠几口喝掉後，表示还要再喝。“少夫人别急，慢慢来。您这可是整睡了一天一夜了”喉咙的干渴总算得到缓解，海棠这才有功夫来打量自己的模样。
身体已经穿上了柔软的睡衣，皮肤上也感觉不到粘湿，想来已经是被清洁过，但透过衣服依然能清晰的看到身上青青紫紫的痕迹，双腿仍是张开的，想合拢，但是一动，腿间便传来阵阵疼痛，那种被大大撑开，用力穿刺抽插带来的饱胀感，依然停留在身体的记忆里。
海棠很难过，不知道这到底是为什麽？没做错什麽，为什麽一再的要来承受这样的痛苦。想著想著，泪水便止不住了，靠在床头默默的垂泪。
翠屏接过翠玉端来的粥示意翠玉出去後，转身挽起盆里的帕子走到床边递到海棠眼前，“少夫人，你身子还弱，还是好好休息，别伤心了。”看著海棠转过头不搭理自己，仍是一自的哭泣时，微微叹了口气，坐到床沿边上，拿著帕子替海棠擦拭眼泪。
“少夫人，按理说您是主奴婢是仆，是没有资格这麽跟您说话，可是看著少夫人这个样子，不知道少夫人愿意不愿意听奴婢说上几句？”说完便顿住不再言语，只端著粥来回的舀著慢慢吹动。海棠听见她的话，转头看了她一眼，仍低头垂泪。
见到海棠的样子，翠屏知道海棠有听的意思，舀了一勺粥凑到海棠嘴跟前，看著海棠咽下後，又再舀上一勺，直到一碗粥见底，拿帕子给海棠擦擦嘴角，这才开口“您是三媒六聘，八抬大轿从正门抬进来的张家少夫人，却让自己的公公给占了身子，所以，您伤心，是吧？”
“你！”听到翠屏的话，海棠怒从心起，不知道这个丫鬟什麽意思，只是抬头怒瞪著她。
“少夫人别生气，请听奴婢把话说完。张家家大业大，凡是进了这张家的门，做主子也好奴婢也罢，其实都是老爷的人。老爷看上谁，临幸了，谁也不敢有个不字。可您不同，你是三媒六聘八抬大轿，正大光明的从大门抬进来的少夫人，若是跟公公之间有什麽，按理说，便是不伦。寻常人家，只有死路一条。”海棠心里一惊，抿著嘴不说话，等著翠屏继续说。“可少夫人，您就不为自己打算打算吗？”翠屏起身将碗放到桌上，再回身走到床边坐下。
“打算？打算什麽？”海棠不明白什麽意思，抬头看著翠屏呆呆的发问。

(Www..）免费电子书下载
“少夫人，您可真是心思单纯，怪不得老爷．．．”将剩下的半截话吞回肚子里，翠屏顿了顿，重新开口说“少夫人，您就没想过这以後吗？少爷是老爷唯一的子嗣，如今没了，可这偌大的家业，老爷岂能容忍自己百年之後送与他人？老爷不是那贪图女色之辈，那三房如夫人，也是因为夫人在生了少爷之後亏了身子才纳的。可是，这麽几年下来，居然都没传过喜信。夫人娘家势大，本身也是要强之人，老爷一直记著夫妻情分，对这後院之事也没多过问，但如今少爷不在了，老爷对子嗣肯定是不容有失。”
“可．．可跟我有什麽关系？我，我是他的儿媳妇，不是他的如夫人！”
“少夫人，您想想，如今老爷夫人还在，您自是可以安安稳稳的做您的少夫人，可若是有了新少爷，在老爷百年之後，这主子自然是换人了，那个时候，您这少夫人，在这府里岂不尴尬？若说您有子嗣，这家业自然是有您和孙少爷一分的，可少爷去得早，您孤身一人，娘家也没什麽依靠，那个时候，您该如何自处？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
海棠只觉得愣愣的，这些她全都没想过，如今听翠屏这麽一说，她不知道该怎麽回答，“我．．我，就算这样，到时候，给我一个院子，我自己住著，也碍不著谁呀？”
“少夫人啊，您是觉得您碍不著谁，可实际上，您这身份就是最大的障碍啊。那个时候，该喊您夫人呢还是少夫人呢？按说您是长嫂，该是夫人的。可是，真正当家的却是那新少夫人啊，她能让您做夫人，自己却是二夫人？”
“这．．”
“少夫人，如今老爷将您迁来这别庄，又让奴婢伺候著，这心思，您还不懂吗？您现在已经是老爷的人了，若是他日给老爷生下个一男半女的，名分上，老爷还能委屈您不成？就算不为您，为了这小少爷，老爷也不会让他因为身世问题吃亏啊。到时候，木已成舟，夫人再不愿意，可这子嗣问题是头等大事，自是没有法子的。而且，您也有了依靠，不是吗？”
翠屏的一番话，句句都戳到海棠心里，海棠不知道她为什麽要跟自己说这些，想到这里，嘴里已经问出声“你．．你为什麽跟我说这些？”
“少夫人，奴婢姐妹是早年逃荒出来的，在路上几乎就饿死了，也是菩萨保佑，遇上了外出的老爷，他见我二人可怜，还算伶俐，便带回府上，干点杂活。如今是老爷信得过奴婢们，派来伺候少夫人，可是见少夫人这麽别扭著，老爷不痛快，少夫人也弄得这一身伤，那天老爷虽然摔门出去，可是，给少夫人的药膏，还是老也吩咐人送来的。”
“别说了，我不想听了！”海棠心里很乱，不可否认，翠屏的话对她触动很大。可是她一时无法接受，便捂著耳朵不让翠屏继续说。
“少夫人，奴婢是老爷救的，这条命自然就是老爷的了。老爷喜欢的，自然是奴婢喜欢的，老爷要做的事，自然也是奴婢要做的事。今天奴婢对少夫人说的话，要是有半个字传了出去，奴婢是没活路了，但少夫人心思单纯，心地善良，奴婢也是喜欢少夫人的，所以希望少夫人听听奴婢的劝，别再跟老爷拗著了。”翠屏见到海棠的情绪又激动起来，立即跪倒床边，仍看著海棠继续说“如今，不管少夫人是不是自愿，您是老爷的人了，这是个事实，咱们知道的，说是老爷强要了少夫人，那不知道的，还不定怎麽编排呢？老爷将少夫人来送来别庄，不也是想保少夫人一个周全吗？少夫人您又何必辜负老爷的深情厚意呢”
海棠静静的靠坐在床上，翠屏说完那席话便磕了头出去了，但她说的那些话，却深深的印在海棠脑子里。翠屏是张敬中的人，说的话自然话里话外都是偏著他的，可是她说的要为自己打算这点，却触动了海棠。是啊，自己无依无靠，现在身份又是个寡妇。婆婆不待见，以後，若是这府里真的易主，自己该怎麽办？
顺从
谢谢大家的等待，我手指麻痹的情况已经好很多，在康复中。不知不觉拖了这麽长的时间，真是抱歉！
自那日翠屏一番话後，海棠心里有如翻江倒海一般，若说没有半点触动是不可能的。虽然年龄小，可这短短的年月已让海棠过尽千帆，她再单纯再不通世故，也该长大了。
海棠的变化，翠屏姐妹自然看在眼里，伺候在跟前的时候，话里话外总是扯上张敬中，将这个外人传说中平凡出身却如今青云直上的老爷说得是前无古人後无来者，若不是跟他早有这不伦事，兴许在海棠心中已经是一高大光辉的形象了。但效果是明显的，海棠在与两姐妹聊天时谈及老爷不再有排斥愤恨的情绪，言谈中还多了些笑脸，也愿意说些玩笑话逗趣，自然的将自己的处境默认了下来。
傍晚，海棠坐在长廊边上，正想拿出绣帕再练习下刺绣打发时间，便看见翠屏朝自己走过来。“小姐，这出来吹风，也不多批件外衣，当心受寒！”说著，转身便进门拿了件外衣出来，“来，小姐，批上这个”。若说翠屏的第一声小姐让海棠觉得自己可能是听错了，第二声可就是明明白白的了，海棠楞了一下，抬头看向翠屏“小姐？”翠屏退到一边，轻声的说“这是老爷吩咐的，爷说打今儿起这院子里的人都改口称小姐，不再称少夫人了。”听到翠屏的话，海棠有些不明白，皱了皱眉头“为什麽？”“我的好小姐，您如今是老爷的人了，还少夫人少夫人的叫著，不是别扭吗？虽说还没法公开，可是至少在这院子里，您就是正经的主子了。等您生下老爷的骨血，一切不都顺理成章了吗？”海棠正消化著翠屏的话的时候，只见翠玉匆匆的过来，走到跟前施了一礼後转头对翠屏说“刚刚爷跟前的小从子来说，老爷晚上要过来，让准备一下。”
海棠还在愣神中，便已经被二人带入房中，一番收拾之後，余下海棠一个人待在房间内，出门前，翠屏对海棠说，“小姐，这次可别再任性了，想想奴婢之前的话”。海棠坐在床沿上静静的等待房门被打开，那个人走进来，此时的心境完全不同，自己已经是以一个新的角色来面临即将发生的事，不由得几分忐忑几分羞涩。
不知道坐了多久，海棠只觉得自己的腰都酸了，正想起来走走，却不妨门“吱呀”一声，只见翠屏走了进来。见到进来的人跟预想中的不同，海棠松了一口气之余竟有些淡淡的失望，正想开口询问，只听翠屏开口说“小姐，爷喝了些酒有点醉了，这会儿正在东厢房里歇著，爷说请小姐过去。”
海棠捏著衣角不知道怎麽办好，有些事情说著简单，但真跨出那步却是很难的。她本来想自己既然是要依附著他了，那麽他来了，自己顺著他就是了，可如今他不来，倒要自己去，这种感觉让海棠觉得这道门跟座大山似的，要翻过去怎麽就那麽难呢？转念一想，也就是换个地方，自己把眼睛一闭由著他，一晚上很快就过去了，只要自己有了孩子，就什麽都不怕了。於是横下一条心，跟著翠屏便朝东厢房去了。
到了房门口，海棠深深的提了几口气後推门而入，本以为男人会在床上躺著，没想到进门後却发现一阵热气萦绕，阵阵水声从屏风後传来，显然他正在洗澡，之前想好的一切突然间被打乱，海棠一下子就不知道该怎麽做了。正想著自己或许退出去等他洗好了自己再进来，於是转身就想开门出去，刚转身，就听到一个低沈的声音从後面传来“来了还不进来？”
海棠使劲的咽了几口口水，将自己碰碰跳的心努力的平复了几下後，故作震惊的绕过屏风走了进去。张敬中头发散开，正闭著眼睛歪斜的靠在大大的浴桶中，听见脚步声，微抬了抬眼皮，有些慵懒的睁眼对著海棠说“脱衣服，进来帮我擦洗。”谁知等了半天也没有动静，有些不耐，再次睁开眼睛看了看局促的海棠，“还要我教你怎麽做吗？敢情你还是没想通？”海棠不知道该怎麽办，她完全没想到居然要自己帮他洗澡，本以为象以前一样，自己在床上由他折腾，完了就完了，可如今的情境，是自己无论如何也不曾想象过的。听著他的催促，感觉他有点生气了，心里多少有些害怕，手在自己衣领处停顿了半天，最後将唇瓣一咬，闭上眼睛将自己的外衣和裙子脱下，只剩下肚兜和小裤，看著浴桶里的男人仍没什麽动静，心一横，就这麽跨了进去，坐入捅中。
本来闭目养神的男人微微的弯了下嘴角，伸手自一边的托盘里扯过一张巾子扔到水里，然後将双臂摊开放在浴桶沿上，示意海棠替他擦洗。海棠有些瑟瑟的抓过巾子握在手里，犹豫一会儿後，终於抬手凑到男人的胸前，慢慢的移动起来。
正不知道该如何做的时候，男人发话了“知道要怎麽帮男人洗身子吗？”海棠手一抖，立即收回手垂著头不说话，一只大手却伸到自己下巴处将自己的头抬了起来，“你洗澡还穿衣服？自己脱还是我帮你，嗯？”海棠不知道该怎麽应对，但不想让他帮自己来脱这肚兜小裤，撇开头把自己的身子往水里再缩下几分，然後便伸手解自己脑後的带子。谁知道是紧张还是什麽原因，半天也没解开，海棠正想使劲扯动的时候，一只大手却径自从水下一把握住自己的腰肢後往前一拉，自己的身体便紧靠在男人光裸的身体前，另一只手从肚兜边缘探入，一只乳房便被紧紧抓住，同时用力揉捏起来。海棠惊呼一声，下意识的便将双手抵在男人胸前，想将他推离开来。
“怎麽？这是欲迎还拒？养了这麽长时间，爷看看这身子是不是养好了？”话音刚落，海棠身上的肚兜便被大手扯开，粉嫩的乳头一暴露在空气中，竟然自己就颤巍巍的挺立了起来，看的男人心头火起，本就有些醉醺醺的此时更是醉了，大手一边一个握著早已丰满不少的乳房就大力的抓揉起来，已挺立的乳头更是被来回拉扯。海棠羞涩难当，又没法推拒，只能闭上眼睛任由男人玩弄，谁知男人一个手下用力，在乳房上狠狠的掐了一下後说“眼睛睁开，既然是我的人了，就好好看看爷怎麽疼你的！”不敢违抗他的话，海棠只能睁开眼睛，却又不敢真的去看大手在自己胸前的肆虐，只能转头看著一边的桌上的花瓶，咬著嘴唇，不让呻吟泄出来。
乳房被男人的大手揉捏得又红又肿，乳头更是肿胀得厉害，海棠觉得在男人这看似粗鲁的玩弄中，自己的身体似乎也有些躁动起来，下身本来泡在水中，但好像另一种湿漉的感觉慢慢浮现出来。突然，男人放开手中的乳肉，摊开双手往後靠在桶边对海棠说，“现在替我洗吧！”
海棠猛然间从欲望中清醒过来，见到男人正好整以暇的等著自己，拿过一边的巾子打湿了水就要往男人身上擦，谁知他却伸手制止了自己“我想尝尝这奶子擦到身上是什麽滋味儿”海棠这一听，开始还不明白，後来立即反应过来了，瞬间这整张脸到脖子都红了，咬著嘴唇不说话，只将身子往水里又缩了几分。“怎麽，不会？”
“我．．．我．．”海棠不知道该怎麽回答，我了半天也没说出句整话，看见她这幅样子，张敬中觉得估计她是没法主动了，大手一捞，直接拉过海棠就压在自己身上，一手便握住乳根，抓著乳头在自己的胸口上来回滑动。海棠只觉得自己的乳头被抓得火辣辣的疼，可是乳头却又不争气的挺了起来，看著这淫靡的一切，海棠羞得没法动弹，身子只能随著男人的大手来回挺动。
尝欢
“哗啦”一声，张敬中搂著海棠从桶中站了起来，一个跨步迈出浴桶，抱著海棠几步便走到床边，直接就将全身湿漉漉的女体扔到了床上。猛的从高处跌落，海棠有些头昏，平复了几下後便看见男人高大的身体正赤裸著立在床边俯瞰著自己，低头看见自己上身赤裸，下身还裹著湿漉漉的小裤，惊呼一声便想拉旁边的被子来盖。

(WWW..）txt电子书下载
“挡什麽？在我面前还有什麽可遮的？”张敬中大手一挡，就将海棠手里抓住的被角扯开，也不管自己还赤身裸体且浑身上下都是水珠，直接靠坐到床头，双手放在脑後，大张著双腿就这麽看著海棠。“丫头们回话说你想清楚了，愿意了？”海棠听到问话，有些难为情，身上还裹著湿透的裤子，这让她很不舒服，扭捏著挪动著身体，还是扯过被角盖住了自己裸露的身子後微微的点了下头。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
“其实你早已是我的人，就算你想不开爷也自有办法，不过说到底，也是为你好，等你给我生下继承人，我自然不会亏待你。”张敬中说到这里停顿了下，有些淫邪的上下打量了下海棠，慢慢的说“你的身子我也喜欢，干起来带劲儿！”
听到这话，海棠觉得自己脚趾头恐怕都红了，又不敢说什麽，只把自己身子缩了缩，将被子往身上又拉了几下。“湿裤子裹著舒服麽？脱了吧，爷今儿倒是要好好看看你身子”男人有些漫不经心的变换了下姿势，嘴里却对说出的话丝毫不觉得难为情，只看著海棠，示意她将自己身上唯一的遮挡去除干净。
抬眼看著眼前的男人，不知怎的，海棠突然眼前这个强壮的男人就是自己的依靠了，以後还是自己孩子的父亲，自己曾经的苦难真的就要结束了。於是慢慢直起身，当著这个名义上是自己公公的男人脱下了身上最後的衣物，赤裸裸的跪坐在男人面前。看著眼前的雪白身子，些微的水珠还在沿著身体滑落，一闪一闪的烛光中，这个已经发育成熟的女体透出来的诱人光芒使得张敬中觉得喉头一紧，正乖乖软伏在草丛中的肉柱缓缓的抬头了。“过来”抬手在海棠嘴唇上抹了一下，“先用这儿给我吸一吸，之前在府里那次你吸得我很舒服，嗯？”说完右手把著海棠的脑後朝自己两腿间压了压，左手则指了指自己腿间那还未苏醒的兄弟。
听到男人的话，海棠不由得想起之前自己的种种奢望，一种说不出来的情绪浮上心头，看著眼前的男人，微微甩了下头将那些过往通通抛开後，俯身靠近男人双腿之间。看著软软的有如肉虫般但依然很壮观的东西，第一次这麽完全专注的见到这根东西，不由得伸手在肉棒头部挠了挠，没想到却惹得男人身子一动，大手一下子压到自己头上，嘴唇猛的一下子碰到软肉上。
海棠的嘴唇柔柔的触到软肉上，鼻子里持续的呼入男人肉体上散发出来的洗浴後的清香，第一次，海棠觉得，男人这里也不是让人那麽难接受的。微微张开嘴，伸出粉红的舌头，在半软的肉根上舔了一下後飞快的缩回，随後再次伸出舌头，在肉根头部来回舔舐了一圈。“嗯．．很好，再用力些，全部舔湿，一会儿爷才好疼你，嗯～”随著海棠舌头的动作，张敬中仰著头靠在枕垫上，闭目享受著海棠的主动服务，大手也不闲著，在海棠垂下的乳肉上来回揉搓。
灵活的舌头上下来回将肉根舔了个遍，看著本是软搭著的肉根已浅浅抬头挺立，海棠想了想，握住肉棒底部，张嘴将肉根一口含入。“哦．．．丝．．．”冷不防的被这麽一激，张敬中嘴里自然的呻吟出声，手下也一个用力，将软软的乳肉用力抓了抓。睁眼看著海棠跪在自己大张的双腿间，小小的头颅正上下起伏，将自己的男根用力吞吐，男人眼睛一咪，大手伸到海棠脑後，抓著头发就将海棠提了起来。
“啊～”脑後一阵吃痛，海棠回手抓著男人的手期望将自己的头发放松一点，眼睛也求饶的看著男人，不知道自己哪里没作对，竟然惹得男人发怒。“上次给我舔弄我就奇怪，你明明是处子之身，对这私密之事竟然也如此熟悉？说！还给哪个男人弄过？”
头皮被扯得生疼，海棠紧咬著嘴唇不说话，泪珠持续在眼眶里打转。正想开口求饶，男人突然又一个松手，然後似是自言自语的说“看来定是与祖儿洞房那晚了。你替我儿含过？”听到问话，海棠顾不上想什麽，连忙点头，看到男人点点头後，头发被放开，正想喘一口气，却又被压著凑到已湿淋淋的肉根前。“既然如此，就把当日的功夫拿出来，好好的给我含弄含弄。”
海棠不敢不听，立即低下头将男人肉棒含入口中，舌头在头部细细舔舐，打著圈儿的扫动。嘴里也不断用力将已经硬挺的肉棒吸入再吐出，然而男人却还嫌不够，只压著海棠的头不断往下，仿佛要将整个肉身都全部塞入到海棠嘴里。“乖，把小嘴儿再张大些，全部含进去，对．．哦．．，你真会舔，丝．．对，用力吸．．．．”享受著温热的小嘴来回的舔弄，张敬中的手也越来越用力，下身的挺动幅度也越来越大，每次朝上顶的时候就压著海棠的头往下，有好几次都戳进海棠嗓子眼里，使得海棠阵阵干呕，口水泪水不断落下，无法挣脱大手对自己的压制，海棠一个不小心，竟一口咬到那浑圆的肉棒头部，惊得张敬中一个不备，竟然就这麽喷射出来。
“啊．．．”海棠惊叫一声，转头避过，白浊的液体就这麽擦著脸庞射出，但男人的初次射精又多又浓，还是有些溅到海棠的脸上和头发上。“小荡妇，你竟敢咬爷？爷的东西可都是好东西，你还躲？嗯？”见到自己没坚持多久就射了，男人有些狼狈，见到海棠的闪躲更是有些气不打一处来，大手一伸便狠狠抓住其中一个乳房使劲一捏，拖著海棠光溜溜的身子往前一拉，接著便翻身压上，眨眼的功夫海棠便被男人沈重的身体压到身下，跟著男人欺身而上，虎口掐著海滩的嘴迫使她张开，随後便将自己射精後还未疲软的阳物塞入到海棠张开的嘴里。“你下面的小嘴尝过爷的味道，今儿上面的小嘴也给我好好尝尝。”说完，便抓著海棠的头，将那嫣红的小嘴当成女人的花穴，开始抽插起来。
若此时有人朝屋里看，便能看到半闭合的帷帐里，一个雪白的肉体正被一个赤裸的强壮男体压制著，女子的小手不断拍打推挤著男人的双腿，大张的红唇里不断进去的是男人膨胀的肉根，从男人绷紧汗湿的臀部就能知道此时的他是多麽的快活。“唔．．啊．．．”海棠难受极了，这样的姿势让她呼吸很困难，男人的抽插很用力，每次都权力进入，次次都逼进喉咙，恶心一直充斥在喉头，却没法排解，嘴里越来越多的口水也来不及吞下，只能随著男人的抽插不断流出来，沿著下巴流到脑後。
“啊～～啊～～好舒服，快了，啊～～”男人毫不抑制的吼叫出声，低头看向海棠，满脸的泪水和口水，小嘴也有些红肿，楚楚可怜的样子惹得男人暴虐心更重，将自己肿胀的男根抽出来後站到床上，随後拉起早已软瘫在床的海棠，让她就这麽跪在自己张开的双腿之间，然後把著海棠的头再次将自己狠狠的插入到那软嫩的红唇中。
我悲得很，觉得这肉碰肉实在是写不出什麽新意了，只能尽量真实。大家凑合看吧，多提意见。
温情
嘴里的东西越来越大，速度也越来越快，每次都几乎全根而没，戳刺得阵阵反胃，但是没法抗拒，也无法吐出，只能强忍著嘴角的酸软任由粗壮的肉根在嘴里进出。终於，在一阵冲刺後，男人抖动著屁股再次将白浊的液体射了出来。海棠在阵阵混沌之下，将白腥液体全部吞下，直到嘴里的肉棒慢慢软化下来，男人才放开海棠的头，将自己抽离开来。
一下子失去控制，海棠软软的身子就这麽往後一到，顺著便仰躺在床上，微张著小嘴大口大口的喘著气，间杂著阵阵咳嗽。在她以为男人已经释放会离开的时候，男人却躺倒在她身边，大手一伸，揽著海棠的细腰便将她圈在怀里，温热的吻细密的落在自己的额头脸庞以及嘴唇上。
“对不住，爷今儿有点轻狂了。本想著好好的，每次见著你都控制不住。”耳边传来男人的低语，竟然是男人的道歉，海棠有些不敢相信，柔柔的偎在男人怀里，却真实的感受到男人的温情。
“没．．咳．．咳．．”本想张口说没关系，谁知道喉咙的不适引得阵阵咳嗽，男人一见，大手轻拍著自己的後背替自己顺气，额头上也落下阵阵亲吻。不知怎麽的，海棠觉得自己心里有些酸，眼眶也有些热气直往上涌。这麽多年了，除了自己的妈妈，还是第一次感受到这种温暖和呵护，虽然眼前的男人不顾自己的意愿强迫自己，可是他这间或的温情真的让自己有些沈迷了。人就是这样，明明一直受伤，但一点点的抚慰就足以让人忘记所有，只想紧紧抓住这点点温柔来慰籍自己受伤的心。不自觉的，海棠将自己的身子往男人的胸膛前再缩了缩，头也死死埋在男人怀里。
“我的意思想必你也明白的，所以一切你无须担心，只需好好的待在这里，若是替我生下一男半女，我不会委屈了你。现在时机还不成熟，所以只能先让你住在这里，其他的我自有安排，嗯？”大手轻抬起海棠的下巴，张敬中向海棠说著自己的打算。
“可．．如果我没能．．没能怀孕呢？”海棠怯怯的问出心里的话。“你的身子我心里有数，日常你吃的喝的都是能帮助你怀孕的，这些你不用多想。”放开海棠，张敬中赤裸著身子走下床，从桌上一个小盒子里拿出一颗药丸服下。“这是我花重金从太医院弄来的，能使人金枪不倒，夜御数女也不亏身，今儿，爷倒是要在你身上试试。”
“爷．．．”见到张敬中服下药丸後，下身本已软搭的肉柱似乎又有些抬头，海棠有些惊异，同时想起之前那被进入的痛苦不禁有些害怕，瑟缩著往床里退。
“乖，别怕。如今你已从了我，我自然会好好疼惜你，叫你尝尝真正的男女之欢，只怕日後，你只会缠著爷不放的。适才爷放浪了，这会儿咱们慢慢来，保管你只会在爷胯下浪叫。哈哈！”有些张狂的大笑後，张敬中裸著身子一步跨上床，伸手便拉过蜷在里面的海棠，大手几下便使得海棠只能展开身体，乖乖的躺倒在他面前了。
“我的乖儿，今天定让你看看爷的身手，让你知道做女人的美处。”话音刚落，略显粗糙的大手便慢慢的抚上海棠的身体，刚开始在那细细的臂膀上下来回打转，激得海棠身体阵阵颤栗，随後便沿著锁骨往下，停留在饱满的胸脯上。
“这几次都只顾著破你的身子，忘记好好抚慰你。别怕，闭上眼睛，好好感受”。海棠听话的慢慢闭上了双眼，然而潮红的脸蛋和紧紧抓住身下床单的双手，还是泄露了她此时的不安和紧张。
“呵护”只听到耳边传来一阵低笑後，自己的一边乳肉便被大手包裹住了，掌心传来的阵阵温热刺激著小小的乳头，不知不觉的，乳头挺立起来，颤巍巍的顶在男人掌心上。而另一边乳肉，男人则直接含入口中，先细细的将包入口中的乳肉舔湿，然後舌头便轻轻的在乳头上面来回打转，偶尔再用牙齿轻轻的咬上几下。
前所未有的刺激包围著海棠，她觉得胸口的感觉很异样，不知道是舒服还是难受，可是她心里有些激动，她感受到男人此时的温柔，她只想让这温柔再久一点。突然，男人喊著嘴里的乳肉重重的一吸，“啊～～”。意识到自己的呻吟後，海棠第一反应便是紧紧咬住嘴唇，她不想让男人觉得自己淫荡，谁知道，一只手指轻轻抚摸上自己紧咬住的唇，“乖孩子，舒服就喊出来，别憋著。爷今儿就是让你舒服，你不喊，我就不知道你是舒服还是难受呢！”听到这些话，海棠不禁睁开眼睛看向男人，一眼看到男人正笑吟吟的看著自己，深邃的眼里全映著自己的身影，此时此刻，海棠觉得，跟著这样的男人，自己愿意的。
再次闭上眼睛，但喉咙里低低的呻吟随著男人的动作轻轻的吐了出来，男人莞尔一笑，更卖力了。
温热的唇放过早已濡湿的乳肉缓缓向下，轻轻扫过小小的肚脐後，男人继续往下，大手微微拉扯著那细细的毛发，最後停留在那腿间神秘之处。
海棠死死的闭著眼睛，她感觉到男人的气息停留在自己私密之处，可是一切又静止了，只感觉到男人的气息喷洒在腿间，轻轻张开眼，却看见男人正一眨不眨的盯著自己的那里，阵阵羞涩传来，海棠不安的扭动了下身体，想将腿合拢起来。然而男人的动作更快，一手压在自己小腹上，另一手则将自己的一只腿拉开，“真美～～想不到爷竟错过这样的风景。”


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
（WWW..)txt电子书下载
炙热的视线让海棠很不自在，她下意识的再次想将双腿合拢，但当她闭合双腿的时候，才发现男人竟然埋头下去，沿著自己那道细细的缝隙舔舐起来，自己这麽做，就变成了将男人夹在自己的下身，那太淫浪了．．．
“啊～～”一道呻吟从海棠嘴里脱口而出，原来男人的唇舌在自己下身那粒小珍珠上使劲的扫动了一下，突然的刺激使得自己承受不住，意识到自己的出声以及下身传来的阵阵酥麻，海棠直接伸手便去推男人的头。男人不为所动，只抬手握住推拒自己的纤细手腕，另一手则直接向上延伸摸到海棠雪白的乳肉上，大手直接握住，然後毫不留情的抓握揉捏起来。看到美丽的小花已经开始吐出液体，张敬中终於停下来抬头看向将头侧向一边，嘴里仅仅咬住被角的海棠。
“乖宝贝儿，舒服就叫出来。从开始到现在，爷还没听你舒舒服服的叫唤过呢！叫出来给爷听听，不然，爷哪儿知道你是舒服还是难受？嗯？”伸手将海棠嘴里的布扯了出来，一手轻轻的在海棠红唇上来回摩挲，另一手仍抓著一边乳肉来回揉搓，玩弄著顶端的小小乳头。
嘴里没了遮掩，身上的刺激一阵接一阵，海棠无法克制，终於从喉咙里细细的溢出声声低吟。听见海棠的呻吟，张敬中更卖力了，两手分别抓著两个乳房来回揉搓，丰满的肉感让他爱不释手，感觉象揉面团一样让乳肉在自己手上来回变形，扯著已经硬挺的乳头上下移动。海棠彻底无力了，下腹象有团火在烧一样，她完全沈浸在男人的玩弄中了。
将海棠的乳房彻底的蹂躏了一阵後，张敬中低头继续亲吻海棠，从脖子开始，温热潮湿的吻细密的印到海棠身体上，最後又重新来到海棠两腿之间。轻轻的对著那微开的洞口吹了一口气，感觉到海棠微微瑟缩了一下後，张敬中伸出舌头，用舌头将边的阴唇分开，顶到阴蒂上面来回轻轻的吮吸，然後又沿著这个缝隙上上下下忽轻忽重的来回舔弄，海棠哪里经受过这种刺激，全身上下不停打颤，下身不断随著男人的舔舐而起伏，两腿也一会儿张开一会而闭合，嘴里更是不断发出嘤嘤的哼声。
突然间，男人感受海棠全身紧绷，两腿也仅仅夹住男人的头，气息阵阵急促，在一股清亮的液体倾泻而出的时候，张敬中抬起身子，用手握住已经硬挺的肉棒往前一用力，直直的戳了进去。
“啊～～～”两人同时发出一阵叫声，张敬中只觉得里面又紧又热，里面层层肉壁紧紧包裹著自己，前端更是被紧紧吸住，滋味儿真真是妙不可言。而海棠则是被突然的饱胀感惊出声来，男人明明已经发泄过几次，如今却更加坚硬和粗壮，想来是服用了药丸的缘故。但这种充实後的感觉，自己第一次觉得是享受了。
不待自己多想，身上的男人已经吻了上来，舌头伸入到自己嘴里与自己的舌头绞到一起，身下的肉棒也开始抽插起来。每次都只退出一半後又缓缓插入，但每次都插入到最深处，一直到达自己温热的花心上。海棠无意识的将双腿张开更大，脚更是抬起来勾到男人腰上，双手也自觉的挽住男人的脖子，整个身体随著男人的抽插上下颤动，嘴里也发出动情的声音。
怀孕
上一章补了些内容，大家看这章前请先看上一章哈。
那一晚的情事深深印在海棠心里，第一次，海棠知道了男女之事原来也是这麽美妙这麽让人沈溺。想到那人对自己的爱抚，那人为了让自己适应的隐忍，海棠莞尔一笑，这样的日子，或许也不错呢。
翠屏端著膳食从远处走来，看到海棠坐在回廊边上，立即快步上前，“小姐，该吃饭了”仔细一看，只觉得海棠似乎满面含春的样子，不禁逗趣的说“小姐，爷打发人来传话了”海棠一听，立马转头过来，有些期望的看著翠屏，见到翠屏的样子，脸一红，站起身便往屋内走“好啊，你拿我说笑！”
“小姐，奴婢可不敢。”见到海棠横了自己一眼，笑著将手里的膳食布置到桌上後，拉著海棠坐到桌边，然後说“我的好小姐，可别气了，要是让爷知道是奴婢让小姐不开心了，还不得赏一顿板子下来啊？今儿的菜是爷吩咐的，您尝尝。”
“他．．他吩咐的？”海棠见到桌上丰盛的饭菜，听见翠屏这麽说，不禁心里一暖，嘴里也喃喃自语。
“可不？爷说了，小姐之前郁结於心，身子自然就弱了，如今心胸开了，自然得好好的补补，身子才不亏。如今虽说爷人在外地，这心啊，可挂著小姐呢。”
听到翠屏的话，海棠默默的拿起筷子，心里想著那一晚後第二天一早，男人就对自己说有要事要办，得离开一阵子，如今时间匆匆而过，转眼男人都有差不多快2个月没来了。那之後的每天晚上，海棠心里都存了念想的。每每躺上床，总是情不自禁的想到男人宽厚的胸膛和有力的臂膀，想到他抱著自己在自己耳边低语，那种温暖将自己紧紧束缚，不想挣脱开来。
看到海棠的出神的样子，翠屏连忙替海棠舀了一碗汤，“小姐，喝口鱼汤，这个鱼啊可是进贡给宫里的，也是爷手眼通天，能弄来，特地吩咐给小姐的。”
“嗯”低低的应了一声，海棠拿起小勺舀了一勺刚凑到嘴边，不知怎麽的，突然觉得心里一阵反胃，来不及舒缓，转头便吐了出来。
“呀！这．．这是怎麽了？”看到海棠呕吐，翠屏立即上前替海棠轻抚後背，待海棠不再吐了，立即倒了杯水给海棠，然後转身走到门边，喊来小厮吩咐立即请大夫来。
喝了口水海棠觉得好些了，刚想说话，又觉得反胃，干呕了几下，一时间眼泪哗哗的流了满脸，很是狼狈。
“这．．．小姐，你哪里不舒服？奴婢已经让人请大夫了”翠屏扶著海棠坐到一边的软塌上，又拿来软垫垫在海棠身後，让她舒服的靠著，看著海棠一下子虚弱的样子，著急得不得了。
“我没事，只是刚刚觉得那汤腥得很，便忍不住想吐了。”顺过气来後，海棠仰靠在垫子上，用手帕擦擦嘴，一手在自己胸口上下抚摸，将阵阵呕意压了下去。
“腥？不会啊？这鱼不比一般的鱼，半点腥味也没有的。”听到海棠的话，翠屏转身走到桌边，将桌上的饭食收回的食盒里，又到门边看，见还没人影，立即又喊了个小厮去催。
“不用找大夫，我真的没事。可能是晚上睡觉凉了胃，我喝点热水就没事了。”这话刚说完，海棠又觉一阵翻涌，立即弯腰，刚喝下的水也吐了个干净。
“哎呀，好好的怎麽突然就这麽了，这可如何是好啊？”猛然遇到这个样子，平时精明稳重的翠屏也一下子乱了手脚。忙帮著海棠拍背顺气，突然她心里咯！一下，又抬头看了看海棠，面上一笑，说“莫非．．．莫非是有喜了？”
“喜？什麽喜？”肚子里的东西似乎都吐了个干净，海棠终於轻松了，靠回软垫上，疑惑的问翠屏。
翠屏站起身，走到门边吩咐小厮进来将屋里打扫干净，又端来盆子让海棠洗了把脸，这才对海棠说“奴婢也不敢肯定。只是以前见村上的那些媳妇，有了身子也是这样的。”
“真．．真的？”海棠下意识的抬手捂著肚子，什麽都不想了，还想再说什麽，只听见门外有小厮回话，说大夫来了。
进来一个大约50岁左右的男子，一副儒雅的样子，只听翠屏叫他何先生，然後便请他给海棠把脉。海棠心里直打鼓，屏住呼吸，就怕听见其他消息。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
“恭喜，夫人这是喜脉，快2个月了。”

(www..)好看的txt电子书
“真的？”乍听见这一消息，海棠和翠屏都同时问了出来。
“这喜脉只是寻常脉象，老夫断不会弄错的。”何先生似乎对两人的质疑有些不满，站起身来便拿过一旁的医箱准备离开。
“哦，不不，先生误会了。夫人这是太高兴了，还请先生开些养胎的方子，先生这边请。”说完，翠屏便引著这何先生去了一边的小厅。
海棠则久久不能从这个消息里回过神来，终於有孩子了，那是不是她就能一直待在这个男人身边，有自己的家了？一时间，海棠觉得鼻子一酸，眼泪顺著便流了出来。
“小姐，真是大喜了。”翠屏送走大夫，便转来伺候海棠，见到海棠泪流满面，立即上前拿著手帕给海棠擦拭“小姐，这可是喜事啊，怎麽反倒哭了。奴婢已经吩咐让传信给老爷了，爷知道不定多高兴呢，准保立即回来看小姐。如今小姐只需要好好的养身子，到时候给爷生个大胖小子，小姐也算是苦尽甘来了。”
海棠擦干眼泪，低下头看著自己还平平的腹部，伸手盖到上面“有了孩子，我自然是高兴的。可是．．．”
“小姐，您就把心放肚子里。能进这庄子的人，都是爷的人，一切爷都安排好了。单说这何先生，那也是爷的至交，刚才给您把脉，称您夫人，也是顾著您的。所以啊，您就别胡思乱想了，好好的养身子，如今，您肚子里的这个，才是最最重要的。您放宽心吧！这以後啊，何先生每日都会来，刚才也开了些养胎的方子，奴婢这就去吩咐煎了来。”翠屏利落的扶著海棠躺到床上，替她盖好被子，便转身出了房门。
自己一个人静静的躺在床上，海棠只觉得心里感慨万千。想著之前的坎坷，如今，自己也有孩子了，终於，自己有家了。
密谋
我刚写好的文，结果无意中我竟然一下子点到叉叉，．．．．惊天霹雳。本来早就该上传的，我只有重写了。
“海棠”当海棠再次趴在盆子跟前吐得昏天黑地的时候，耳边传来一道男音。顾不得自己的狼狈，海棠都来不及擦拭自己嘴角的口水便迫不及待的朝来声看去。只见张敬中高大的身影就那麽立在门口，见到自己望向他，立即大步上前，携带著一身风尘。海棠不知道要怎麽来形容自己此时的心情，就算是知道自己怀孕的那刻都比不上自己此时的震惊。满脑子都是男人刚才的那声海棠。从自己被他强占那时，床弟之间自然了无声息，如今自己到了这别庄，也顺从了他，纵然床事中男人也说些淫邪的调情话，却从来没叫过自己的名字。看著男人风尘仆仆的样子和那满脸的欣喜之色，海棠觉得，自己眼里再也容不下其他人了。
“怎麽吐得这麽厉害？翠屏，去请刘先生。来，小心点，我扶你上床躺著。”从自己袖拢里取出手绢替海棠擦掉嘴边的污渍，轻扶起海棠小心翼翼的让她躺靠在床头，还细心的拿过一边的靠枕垫在海棠腰後。
“爷，刘先生刚走一会儿。先生说了，小姐这刚有了身子，吐是没法子的事，兴许到4个月的时候，就能好了。奴婢腌渍了些果子，小姐随时含一颗在嘴里，便能减缓些。”
“嗯，既然如此，你就多做些。对了，我带回来一些补品，你拿去给刘先生看看，再请先生看些滋补的方子，你照著炖了来。另外，这些东西都只能你亲自动手，不可假手他人。若出半点差错，你可以仔细了！”一边替海棠掖著被角，口里的吩咐也一刻不停，特别到最後，越是严厉了。
听到男人的话，海棠担心翠屏，立即开口说“爷，翠屏姐姐一直把我照顾的很好的。”又吩咐了几句，打发翠屏退下後，张敬中过桌上的汤喂海棠喝了几口後才开口“你是主子，她伺候你是应该的。如今更是不同以往，你安心的歇著，好好生下我们的孩子，嗯？”
第一次听他说我们的孩子，海棠不觉脸上一红，抬头朝男人看去。谁知整好撞到男人正痴痴的看著自己。男人的眼神包含了很多东西，就这麽直直的盯著自己，好像透过自己的身子要把自己看穿，海棠不好意思，正想说个什麽来打破此时的暧昧气氛，谁知男人已经转身站了起来。“我去梳洗一下，这一身的尘土，别都抖搂到你身上了。如今你可不是一个人的身子了，不要胡思乱想，就好好的养著，等孩子生下後，我自会正大光明的将你抬进府里。嗯？丫鬟们都在门外候著，想要什麽吩咐一声就是，晚点我再来看你。”
一直目送著男人的身影出了房门後海棠才收回目光，慢慢躺下来。想著男人摸著自己还扁平的肚子，说我们的孩子的时候，海棠打心眼里笑了出来，在进入梦乡的前一刻，海棠想，这样的日子，真好。
今日的张府大院里气氛格外紧张，小厮丫鬟们都战战兢兢的干著手上的事情，生怕一个不注弄出点声响，惹了主子。原因无他，自晌午後，夫人就连著将屋内的茶盏花瓶之类的摔个粉碎，身边伺候的丫鬟小厮也都被赶出屋外，只留了夫人的奶娘陪在屋内。一干人不知道发生了什麽事，老爷也不在，都不敢吭声，只谨小慎微的做著事。
“啪”的一声，府上的女主人再次狠狠的将架子上的一个花瓶摔倒在地上後，一屁股坐倒在身边的椅子上大口的喘著气。“贱人，真是个贱人。真真是个祸害！”只见张夫人满脸的狰狞，气急败坏的样子完全失去了日常的镇静，这当家主母的风范自然是丢了个一干二净。
“小姐，别再气了，当心气坏了身子。”一旁的奶娘赶紧上前替夫人揉著胸口顺著气，嘴里也劝慰著。“如今这事儿已经出了，再生气也不值当，现下要紧的是赶紧想个法子，怎麽办才好！”
听到自己奶娘的话，张夫人微微平息了些怒火，伸手接过奶娘呈上的茶盏一口喝干後，恨恨的说“对，如今再生气也不过是跟自个儿过不去。哼，小贱人，竟然骑到我的头上了。好个不知廉耻的东西！奶娘，你说该怎麽办？”顿了顿後，突然抬头，“奶娘，干脆一不做二不休，弄掉那孩子．．”话还未说完，便被自己奶娘一把蒙住了嘴，只见奶娘冲自己摇摇头後放开自己，走到门边小心的开了条缝隙，朝门外四处张望了一阵後，这才轻轻的关上房门，回过身来搀起自己的小姐，一起往内室走去。
“小姐，这个念头可万万不能有！先不说老爷是如何想要这个孩子，单说庄子上的人都是老爷亲自安排的，里面的情形咱们根本不知道。这次若不是那个叫二丫的烧火丫头因为她爹病重，她出来探病，正巧碰上说漏了嘴又让咱们无意间听见，只怕这孩子都生下了咱们都不知道。如今老天开眼，让咱们知道了，这便有大把的时间让咱们想法子。”
张夫人恨恨的站了起来，扯著手绢咬牙切齿的说“还有什麽大把的时间？难倒就眼看著她肚子一天天大起来，最後生下这个孽种？不行！我不能让她如了这意！”
“我的好小姐，庄子里面的一切，都是老爷亲自安排的，看来是打定了主意要确保万无一失的，我们便没法插手的。小姐，如今老爷膝下空空，这孩子暂且不管是男是女，老爷都志在必得。如今瞒著您，看来是还没安置妥当，咱们何必这个时候送上门去，让老爷找到借口，好光明正大的？”
“那．．那怎麽办？难倒就由著那骚蹄子得逞了？”张夫人此刻眼睛都绿了，想到自己的儿子，不由悲从中来。
“小姐，只需要忍这一时，便可万无一失！”听到奶娘如此说，张夫人立即看到希望，抓著奶娘的手紧紧捏住，“奶娘，此话当真？”微叹了口气，奶娘看著犹如自己女儿一样的小姐如此的脆弱，替她将头发掖到耳边後坚定的说“小姐，您放宽心。如今，咱们就当什麽都不知情，由著他们！只等那孩子一落地，那贱人身边必有松懈，咱们再动手不迟！”
张夫人皱起眉头想了想，然後微微点了点头，起身站到镜前理了理自己的衣裙，看著镜子里的自己说“奶娘，你的意思我明白了。你说得对，那孩子老爷是志在必得的，我不去惹这个麻烦。哼，我是这当家夫人，不管谁生下孩子，总归我才是那孩子的娘。只等到孩子落了地，我再收拾这个小贱人！那时候，我定叫你生不如死！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
生产
昨天去做了个刮痧外加走罐，额滴神，走罐那叫一个痛苦！不过这全身倒真是轻松就是了哈，今天得空，来更文，哈哈
时间匆匆而过，转眼间，海棠已经接近临产了。在这不长的几个月里，海棠真是尝尽了温情和甜蜜，丫鬟们的精心伺候自是不必说了，男人也是几乎每两天就要来到自己身边，陪伴自己，嘘寒问暖，小心翼翼，大有一副将自己含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的架势。前些日子，因为自己表露出对生产的恐惧和担心，男人竟然放下手中的事物全心陪在自己身边，让自己觉得只要有他在，自己什麽就都不怕了。

(WWW..）好看的txt电子书
“又独自在这里发呆？”刚想到男人，男人火热的身子就贴了上来，将自己圈在身前。“如今你身子沈重，不要久站，当心脚抽筋。”一只大手轻盖在海棠滚圆的肚子上，另一手则来到腰侧，小心的按摩著。“我扶你到园子里走走，刘先生说你身子娇小，肚子这麽大，稍微走走能帮助生产。”
“嗯。”低低的应了一声，海棠转过身子，抬头定定的看著眼前的男人，“我是在做梦吗？这一切好像太不真实了”。
“又胡思乱想了，这女人啊，有了身子，脑子倒是越发怪了。来，披上，我们到外面走走。”避过海棠的眼神，张敬中拿过一边的披风批到海棠身上，一边吩咐人在园子里摆上软塌之类的，一边小心的托著海棠的腰，扶著她朝门外走去。
低头轻轻的笑了下，海棠抬手将耳边的碎发压到脑後。脸上的青涩早已退却，虽然心智年龄稍微小点，但如今已经快要做母亲了，无论神色还是举止，也端端的象足快20岁的大人了。在花园里稍微走上了一圈，在男人搀扶下斜靠在软塌上的时候，海棠看著男人的小心翼翼，嘴角一扬，“看来我真的是要活上2辈子，才能唤来如今的这些。不知道是不是老天爷对我的补偿？”
听到海棠的低语，张敬中有些疑惑，不明白海棠说的什麽意思，只当是孕妇的多愁善感，端过翠屏递来的汤，舀了一勺喂到海棠嘴里後才说“多想对身子无益，一会儿刘先生来了给你把把脉，眼看著就是这几天了，更需要小心才是。”听到男人的话，正想笑话他的小题大做，不想突然觉得肚子一痛，下身好像有什麽涌了出来，来不及多想，呻吟便脱口而出。张敬中正吩咐著事情，突然听见海棠的痛呼，转头一看，见海棠紧咬著下唇，双手正紧紧抓著软塌的扶手，心里一惊，俯身撩开裙脚一看，嘴里立即大呼“快请刘先生，稳婆什麽的一并唤了来。”随後抱起海棠大步朝屋里走去。
幸好所有一切都早已准备好，没费什麽功夫，一干人等全都严阵以待，就等海棠的产道完全打开後帮助生产。或许真的是老天怜悯海棠曾经的苦难，现在要还她幸福，海棠的生产异常顺利，在稳婆的帮助下，大约一个时辰後，胎儿便呱呱坠地。
“恭喜老爷，贺喜老爷，是个少爷！”
门外的张敬中一阵狂喜，接过稳婆递过来的已清洗包裹好的正哇哇大哭的儿子竟有些激动，只低头看著，脸上神色复杂万分，最後将儿子紧紧抱住，嘴里呢喃一声“我们终於有孩子了。”过一阵後，哈哈大笑，“赏”
海棠悠悠醒来，眨眨眼看看身边的一切，突然反应过来，“孩子，我的孩子呢？”守在一边的翠屏立即上前，“小姐醒了？放心吧，小少爷很好，刚喝足了奶睡了，这会儿爷正看著呢。”
“我，我想看看孩子。”
“小姐，小少爷这会儿正睡得香呢，再抱过来恐怕给吵醒了。你身子还弱，爷说了，让你多休息，小少爷你就别操心了。”
听到翠屏的话海棠安心的躺了下来，突然一把拽住翠屏的袖子，“翠屏，我想自己带孩子，你去请爷来，我跟他说。”
翠屏将海棠抓著自己袖子的手放回到被子里，又替海棠掖了掖被角才开口说“小姐，这大户人家都是要奶娘来带孩子的，没有自个儿带的道理。一个你现在刚生产，身子太弱，如今带小少爷恐怕也力不从心。二个则是这产房见了血，小少爷还那麽小，要是犯了冲就不得了了。”
“犯．．犯冲？”听了翠屏的话，海棠有些迷糊，她的脑子里完全不明白翠屏说的话，不过知道了一件事，就是自己生下的孩子，现在是见不著了。正想再说什麽，只见男人走了进来。张敬中看著躺在床上的海棠，苍白的小脸还未完全恢复过来，只眼巴巴的看著自己可怜兮兮的样子，男人叹了一声，坐到床边，替海棠拉了拉被子後开口说“辛苦你了。是个男孩，很好，如今你身子弱，好好调理，等你身子恢复些，就让奶娘带来给你看看。你先好好休息。”
寥寥几句，生生的宽慰了海棠的心，看著男人的眼眸，海棠慢慢闭上眼睛。终於在第10天的时候，海棠终於见到了自己生的儿子，看著小小的身子，海棠是怎麽也看不够，哪儿都爱。等奶娘来抱的手才反应过来，立即就阻止奶娘上前，自己解开衣服就打算喂奶。但不知怎麽的，孩子吸了半天都没吸出奶来，急得嗷嗷大哭，海棠慌了神不知道该怎麽做，最後直到奶娘上前抱过孩子，解开自己的衣兜让孩子吃著了奶才平息下来。
“这．．怎麽会这样？我为什麽．．．？”海棠不知道要说什麽，急得直哭。一边的翠屏让奶娘抱著孩子去了偏厅後连忙上前，替海棠将衣服拢好後说“小姐不知道，刘先生日前给小姐诊脉的时候就曾说，小姐的身子根子弱，如今生小少爷伤了元气，奶腺未通，因此小少爷喝不著奶。”一番话说下来，翠屏一个黄花闺女倒是红了脸。
“那．．．那要怎麽做才行？我总不能连奶都不能喂孩子吃一口吧？翠屏，请刘先生来，看有什麽办法？快去。”看著翠屏转身出门，又喊住翠屏“翠屏”。见翠屏又回转来後，憋了一阵，终於开口问“爷．．爷这几日？”不等海棠问完，翠屏莞尔一笑，“小姐可是问爷来没来？”见到海棠红著脸不开口，又笑著说“爷前些日子堆积了一些公务现下脱不得了，便去处理了。不过啊，昨日来了，看了小少爷後来看了小姐，不过那时小姐还在睡，便没惊动小姐。”海棠一听，不好意思的看了翠屏一眼後，说“以後他再来，务必叫醒我。”
过一会儿那刘先生便来了，不等海棠开口便说“小姐不用担心，待我一会儿替你施几针就是了。奶腺通了奶水自然是有了，不过以小姐的身子来看，恐怕奶水也不多。”本来海棠觉得虽然刘先生是大夫，但一个大男人在自己面前说这样的事情还是让自己很难为情，听到说自己奶水不多的时候，这个心思也放到一边了，只看著刘先生说“先生，我只想喂孩子吃口奶就好，不然，我这做妈妈的，实在是．．．”
“妈妈？”听到海棠的话，刘先生有些疑惑，重复的问了句後看著海棠。
“哦，就是娘。小时候我是这麽称呼我娘的，一时习惯了。”
“嗯。”刘先生点点头，转头吩咐翠屏打水来给自己洗手，然後便吩咐翠屏到门外等候。见到海棠不解的神色，擦干了手後说“一会儿需要给小姐施针，有旁人在难免分心。再加上施针的部位较隐秘，恐有人在小姐会不好意思。”
海棠紧闭著眼睛躺在床上一动不敢动。听到刘先生说要给自己施针，没想到真正做起来竟然这麽难为情。但一想到都是为了自己的孩子，再加上刘先生本也是张敬中信得过的人，因此也抛开杂念，只等著刘先生。
刘先生静静的看著床上海棠，虽说只有上半身赤裸，腰部以下还掩在被子底下，但雪白的肌肤，俏丽的双乳无一不显示著成熟女子的风韵。双乳不大不小，兴许自己一手便能掌握，粉红的乳头嫩嫩的点缀在上头，如今兴许是因为赤裸也兴许是感受到自己的视线，竟有些微微的挺立了，真是恨不得立即上前将这乳肉包入口中，狠狠的吮吸一番。想到这里，下身竟然有些抬头了，正想伸手去安抚一下，不料床上的人此时突然张开了眼睛看向自己。
“刘先生？”海棠睁眼便看见刘先生站在床前看著自己，似乎有些紧张的样子。转而一想，人家是大夫怎麽会紧张？而此时的刘先生听见海棠的声音，立即掩饰的咳了下，开口说“小姐，我马上就替你施针了，你放松身体就是，若是疼或是感觉异样，就告诉我。”
说完，便打开手边的布包，将针拿出来，转头看到海棠紧张的样子，笑了笑“若是害怕，还是把眼睛闭起来吧，这样便看不见了。可好？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
细细的银针擦到了海棠的乳房上，海棠只觉得针一插入，胸口便有丝丝的膨胀感，想睁眼看看，但心里又怕，只能闭紧眼睛，等著针抽出。过了一阵儿，都不见有针插入，海棠想可算是完了，正待松一口气，谁料突然感觉自己的乳头被手捏住。
“啊～～”一声低呼，海棠睁开眼，却见刘先生的手正捏住自己的一边乳头。海棠大惊，不知怎麽办好，谁知却听见刘先生说话了“不要动，此时我需要替你揉一揉这乳头的腺体，好打通乳道。你切莫乱动，碰了针就不好了。”
海棠一听更是不敢动，只任由著刘先生的手扯著自己的乳头来回揉捏。直到两边的乳头都又红又肿有点点疼痛感时，刘先生终於停手，慢慢的取下银针，嘴里也吩咐“以後每天我都来帮你施针一次，你自己也可以在乳肉上来回按摩，大概3天左右，小姐便可以喂奶了。”
听了刘先生的话，海棠一阵欣喜，也不再去思考这前後刘先生行为的不当之处了
出奶

(WWW..）免费TXT小说下载
在刘大夫施针後，当天晚上海棠就觉得胸涨得不得了，但是无论她自己怎麽弄，就是没有丁点的乳液从乳头出来。海棠痛得直哭，但没办法，只能生生的忍著。第二天一大早便吩咐翠屏去请刘先生，谁知道刘先生出门了，要晚上才回来，海棠没办法，只能忍著胸部的胀痛，陪在自己孩子身边，看著他吃和睡。
短短的时间，海棠就发现孩子跟自己刚看到的时候有变化了，好奇得不得了，小孩子心性上来，又是自己的孩子，整一天就守在孩子摇篮前，怎麽都看不够。心里的喜爱满满的充斥著，乳房的不适也忽略掉了。
掌灯的时候，海棠被翠屏送回房间。“小姐，你现在还在月子里呢，可不能再象今天这样了。爷吩咐让小姐好好养著，要是这月子没坐好，身子可是要亏的。小少爷长得好，您就别担心了。”
听到翠屏的话，海棠不禁想起，男人自那日自己生产後来见过自己，这一阵都没来了，便开口问翠屏“屏姐姐，爷这些日子还在忙公事麽？”
“呵呵，小姐这是想爷了？”翠屏听见海棠问，故意逗趣了一句，让海棠闹了个大红脸。海棠有些害羞，白了一眼後说“谁想了，不过是孩子至今也没名字，想问问他取名字的事情。”看著海棠满脸的难为情，翠屏一边帮海棠换著睡衣，一边说“爷这几日是没来，不过传了话来了，说有要事要办，等办好了就来接小姐和小少爷。那日小姐还在睡，爷就说了，说小少爷的名字要慎重。小姐，奴婢想啊，估计爷这次办完事回来，肯定是要把你和小少爷都接到府里去。”听了翠屏的话，海棠心里很高兴，但还是有些担心，躺到床上後又开口问翠屏“若是回府，我这．．．婆婆那里还不知道该怎麽办呢？”“小姐，你就别担心这个了。爷肯定啊都会弄妥当了，再把你跟小少爷风风光光的接回去的。如今您给张家延续了香火，这可是天大的功劳，夫人那里啊，也没什麽话好说的。”两人又说了会儿话後，听见外面的丫鬟说刘先生来了，翠屏赶紧出门去迎了进来，替刘先生把药箱放到几上後，便关上门退了出去。
“小姐，今日可好？”刘先生走到床边坐了下来，给海棠把了把脉，然後起身从药箱里面拿出包裹银针的布包。“小姐如今还在月子中，注意不要受寒。昨日施针後，小姐的身子感觉如何？”
海棠红了红脸，小声的回答说“涨得厉害。”想了想之後，又开口说“我遵照先生的话自己也．．也揉了揉，但是还是．．．”说到後来，海棠声音越来越低，脸上红得要滴血似的。倒是刘先生面色如常，头也不抬的只摆弄手上的银针说“这是自然的，你的身子根基比较弱，奶水也不多，这虽然有了饱胀感觉，但还不足以让乳腺畅通。我再帮你施一次针，通了就可以了。”
让海棠褪去上身的衣服後，刘先生熟练的在海棠胸部插上银针，看到海棠依旧紧闭双眼满脸潮红的样子，微咪了下眼睛，然後说“小姐，今日施针的部位除了双乳还有下身，小姐不要紧张，放松身体就好。大夫面前只有病患，没有男女之分，请小姐不要多想。”说完，便去掀盖在海棠腰上的被子。海棠觉得医生的话都是要听的，因此低低的应了一声後，就由著刘先生掀开被子，并替自己脱下了下身的裙子。
当意识到自己全身赤裸裸的躺在床上的时候，海棠本能的觉得很羞涩，但想到这是医生替自己治疗，也不敢多想，只闭紧了眼睛并将头转向了床内。“小姐可觉得冷？我将火盆再放进些，一会儿就好。”说完，刘先生起身将屋内的火盆搬到床边上，热度一下子袭来，海棠脸上更烫了。
闭上了眼睛，身体的感官越发明显，只觉得刘先生有些冰凉的手在自己的小腹处按了几下，然後几根针便插了进来，转动了几下後阵阵酸胀感觉传来。“胀！”有些受不住，海棠低低的说了一声，然後便感觉针又被转了下，酸胀感觉便减轻许多。刚松了口气，却不想一只大手伸到自己双腿之间，想将自己双腿分开。
反射性的夹紧了双腿，眼睛也睁开往刘先生看去，刘先生平静的收回了手，慢慢的说“刚才我说过，大夫面前只有病患，没有男女，双腿间有几个穴位需要施针，会让奶水更多，若是小姐觉得难为情，那不扎就是，其他地方的针已经扎好，一会儿再替小姐按摩一下，今天应该就可以了。”听到这个话，海棠立即说“先生不要误会，我只是．．．请先生扎针吧，只要有奶水给宝宝，扎哪里都可以的。”说完，自己主动将双腿分开，坚定的看著刘先生。
刘先生什麽都没再说，很平静的伸手将海棠双腿分得更开，大手似乎不经意的扫过海棠腿间的缝隙，然後在两腿根部各插上几根针。“好了，双腿不要动，针扎在内侧，小心些。”听到这个话，海棠生怕自己不小心把针给碰歪了或者是把针给抵进肉内，不禁将腿分得更开。
身体凡是被针扎到的地方，都传来一阵又一阵的酸胀感觉，海棠本想开口让刘先生把针调整一下，但又想可能就是要这样才有效果，便又将头转向床内，有些羞涩的等著取针。
“小姐，今日的酸胀感觉会很明显，这是正常的，我再替你揉一下，今日便可以打通乳道了。”
“麻烦先生了。”红著脸应了一声後，海棠便不再开口，任由刘先生动作。
微凉的大手轻轻的取掉乳房上的银针，看著早已巍巍挺立的乳头，大手毫不客气的直接捏住，一松一紧的揉搓。“啊，痛！”
“通乳腺是很痛苦的，这才刚开始。”说完，刘先生将一张手绢凑到海棠嘴前，“把这个咬住吧，免得伤了唇。我会尽量减轻你的痛苦的。”
乳头被放开，整个乳房却被大手抓住。先是重重的抓揉了几下後被放开，接著乳房根部被重重的握住，然後一下一下的往乳头方向移动。海棠只觉得乳房快要从身上断开的感觉，但想到可以亲自给孩子喂奶，便将痛呼咽下肚子，紧紧的咬住嘴里的帕子。
两边的乳房都被这样反复的挤弄著，若是海棠这时睁开眼睛，一定能看到刘先生眼里浓浓的欲火和自己乳房上那红红的指印。乳房已经涨大了一倍不止，顶端的乳头也大得象颗葡萄，海棠觉得乳房上像是有什麽在往外冲，她知道这是奶水胀了，也不管疼痛，一心盼望早点有奶出来。
“双乳我替你揉了揉，看你疼痛难忍，先歇一下，我帮你把腿上的针取掉。”大手来到双腿之间，沿著银针插入的地方轻轻的按了下後，刘先生又说“你体内有淤积，这里入针的地方有僵硬了，我替你按摩一下，你放轻松。”说完，海棠只感觉针被抽掉，果然酸痛得不得了，跟著两根手指便压了上来，在插针的地方轻轻揉著。只是这地方太私秘，本就是双腿之间大腿根部，手指按压的时候难免碰到，海棠觉得羞涩难当，更加不敢睁眼。
刘先生的手若有似无的在海棠腿间游荡，稍微碰触下腿间那道细缝便立即离开，如此反复几次後，大手慢慢移动，来到缝隙底下，靠近後庭处。海棠感觉到了，身体一颤，李先生立即说“这里有个穴位，很是关键，按压几下会事半功倍。”说完，便将海棠双腿屈起，自己更是探身过去，一根手指按到这私密之处。
海棠心里有种说不出的感觉，这刘先生的治疗方法也太让人难为情了，不过她单纯的心思并未多想，只想著全力配合大夫的动作，早点让孩子喝上自己的奶。刘先生的手指在两穴之间轻轻的抚摸打转，同时在海棠的阴唇上上下抚摸，每当海棠身体一颤，便立即离开，海棠觉得，自己身体好像有东西在慢慢流了出去，她并没意识到是什麽，只觉得自己下身有些异样，而此时刘先生则看著海棠那花瓣间的小洞缓缓流出一股清亮的液体时，嘴角微弯，手指直接来到穴口处来回打转。
海棠只觉得自己腿间阵阵酥痒，突然意识到自己下身有水流出，海棠不知道怎麽办才好？若是刘先生看见了，还以为自己胡思乱想，该怎麽看自己啊。但现在总不能开口让刘先生别弄了吧，他现在可是在帮自己呢，若他问，自己该怎麽回答啊？想到这里，海棠更是闭紧了眼，身体也僵硬了几分。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
感觉大手指离开自己下身，海棠没来得及松口气，双乳便被两手重重捏住。来回的揉搓按压，乳头也快被捏爆了，海棠只觉得自己忍都忍不住，眼泪跟豆子似的源源不断的从眼眶里倒了出来滑落到枕头上，嘴里也低低的呻吟著。
“快了，忍住”只听刘先生说了一句後，乳房上的力量更重了，海棠想，恐怕都给挤压得变形了，只感觉大手在自己乳肉上重重的捏紧後再一放松，跟著又捏紧。力道越来越重，手劲儿越来越大，在海棠觉得痛得无法忍受的时候，只觉得自己一边乳房被一口含住，跟著重重一吸，早已积蓄在乳房里面的奶水仿佛找到出口般喷涌而出。
本是紧紧咬住手帕的嘴此时终於放松，海棠的绷紧的身子终於软了下来，“总算出来一边了。”海棠慢慢睁开眼睛，看到刘先生已坐正了身子，伸手擦自己的嘴角。海棠突然明白过来，刚才竟然是刘先生用嘴来吸自己的乳房，一下子不知道说什麽好，不敢抬头再看，下意识的伸手拉过一边的被子想把自己赤裸的身子盖起来。
“小姐不慌，刚才只通了一边，另一边还需再通一下才好。”看著刘先生严肃的表情，海棠觉得自己真是遇上了一个好大夫，想起刚才他说的在他面前没有男女区别，心里又多了一分尊重，不知道该怎麽回话，张了张口，还是重新裸身躺好。
另一边乳房也在按压和吮吸之下终於出了奶，海棠又是感激又觉得难为情，想到自己明天就可以给孩子喂奶，非常激动，但一想到自己的第一口奶竟是给大夫吃下的，羞得不知道怎麽办好，只觉得再也没法面对刘先生，用被子将自己牢牢裹住，不敢再说什麽。
第二天一大早，海棠便迫不及待的要翠屏去唤奶娘抱孩子来，翠屏笑著说“小姐莫急，这会儿小少爷还在睡呢，一会儿醒了抱过来也不迟。奴婢先去给小姐端汤来，小姐好好躺著。昨天才给小姐说了的，这月子里可以别轻易下床，得好好养著。”说完，便关门离开。
翠屏走後，海棠左右躺不住，她想既然孩子还在睡，那自己过去好了，反正没几步路，再说自己身体很好，老躺著反倒躺出病来。守在孩子身边，看著他睡也高兴。於是，起身穿好外衣，披上披风便朝外走。

（www..)好看的txt电子书
心里高兴，脚下步子也加快了，想著马上就能看到孩子，今天还可以喂奶给孩子，心里跟打翻蜜罐似的，转过回廊就是孩子的处所，眼看著就要到了，谁知道突然觉得脑後一痛，跟著眼睛一黑，就什麽也不知道了。
话说，对一些刚生了孩子的人，有些妈妈乳腺不通，奶水出不来，那真的是非常痛苦的。我一个同事，她就说她当时不出奶，是她妈和一个医生直接用手给她挤出来，就是用大麽指在乳房上一下一下的推，痛得她死的心都有了。最後，是她老公给吸出来的。哈哈
不过这是前些年的事情了哈，现在估计吸奶器可以帮忙了，不过有些吸奶器力道不够，还是得人工。
我写针灸这个事情，大家不要当真哈，我随意发挥的
真相
海棠是被冷醒的，刚动了一下，後脑就抽筋似的阵阵疼痛。扶著自己的脑袋，海棠有些痛苦的坐了起来，伸手揉揉脑勺，却发现自己不是在熟悉的房间内。冰冷的地面透过衣裙带来阵阵寒意，四周黑漆漆的，月光透过一个小小的窗户照了进来，只隐约看到房内胡乱码著一些干草和柴禾。“翠屏，翠屏！”急急的呼唤出声，没有一点回应，恐惧一下子笼罩心头，不顾身体的疼痛，海棠立即爬了起来，冲到那个小小的窗户洞口下面，双手胡乱的拍打，死命的呼喊起来“来人啊，救命啊！有没有人？救命！有没有人啊？”手已经痛到失去知觉，嗓子也干涩得厉害，但是没有一点声响传来，海棠大口的喘息著，她不知道发生了什麽事？记得自己是去看孩子的，对，刚到转角处，自己一下子就晕倒了，好像是谁袭击了自己？到底是谁？想干什麽？这里又是什麽地方？啊！孩子，孩子会不会出也事了？海棠心里一下子慌了，她用力的踮起脚尖想凑近窗口看，但无论怎麽努力，都够不著。她回头看象房内，小小的屋子里除了些柴禾干草什麽都没有，看到柴禾，海棠立即冲了过去。眼睛已经适应了屋内的黑暗，她急促的翻找，希望可以找到粗一点的木棒，这样就可以用来敲打墙壁，都是木头做的，声音会更响。然而翻了半天，都是些细细的树枝，找不到可以用的东西，海棠急得直掉泪，用手背将眼泪擦掉，仍不甘心的翻弄著。
“哗啦”一声响从外面传来，好像是门上的锁被打开了，海棠心里一惊，全身都绷紧了，立即回头死死的盯著，心跳得快要从嘴里冒出来一样。“吱呀”，门开了，一个人扶著另一个人走了进来。因为背著光，海棠看不清这两人的样子，从身形上看，是两个女人。
“醒了？”冷冷的声音传了过来，海棠乍一听，立即觉得自己的汗毛都立了起来。
“婆．．婆婆．．”
“哼，谁是你婆婆？我可当不起你这一声！我这张夫人都要给你腾地方了，还敢受你这声婆婆？”一旁的奶娘转身在门口搬了一张凳子放在屋内，然後扶著张夫人缓缓坐下後才拿货火折子，点燃随身带来的蜡烛，然後退到张夫人身後。
亮光驱散了海棠心里的一些恐惧，她不敢多说什麽，只怯怯的站在一边，心里却盼望著翠屏知道自己不见了，打发人到处找自己。
“哼！”张夫人又冷冷的哼了一声，“不要脸的东西！真是有个婊子娘，这女儿也自然是做婊子的！”
“夫人要打要骂只管冲著我，何苦针对我娘？我娘虽然出身青楼，但是卖艺不卖身！嫁给我爹的时候，是清清白白的。”听到她骂自己的母亲，海棠心里不忿，不管不顾的便回了过去。
“呵，这几日不见，倒真真的是让我刮目相看了。怎麽？庄子上住了几日，倒有几分主子的气势了？”海棠心里一惊，她不知道这话是什麽意思？自己在别庄住了小一年，对外面的事情一无所知。虽然男人承诺给自己一个交待，但是到底如何，自己并不清楚。这张夫人如今说这话，难倒是因为男人要让自己进门，她不愿意，所以私底下想惩治下自己？
见海棠又低著头不说话，张夫人心里更火了。身边的奶娘见此，上前冲著海棠就是一耳光，然後对著海棠的小腿一踢，海棠腿一软，便扑通一下子跪倒地上。“夫人训话，你做媳妇的该跪著好好聆听。”说完，又面无表情的退到一边。
“奶娘，这就是你不对了。她可是张府的少夫人，是你的主子！”张夫人不阴不阳的这麽说了一句後，有些嫌恶的看著歪到在地上的海棠。“本以为你是个安安分分的，没想到我竟然看走了眼。你跟你那个婊子娘本就是不受待见的，若不是为了给祖儿冲喜，你的八字刚好合上，你以为，以你的出身，你能正大光明的从大门抬进来？张家少夫人，多少大家闺秀眼巴巴的看著这个位子，没想到，你这个贱坯子，刚进门就让我儿丢了性命！”
海棠捂著被踢得发疼的小腿跪坐在地上，听著眼前的女人这颠倒黑白的话，心里憋屈得厉害，“你儿子本来就要死了，跟我有什麽关系？张家少夫人的位子，我不稀罕。我宁愿你们没有抬我进你们的门！”
“你！”张夫人气得一下子站了起来，狠狠的一耳光甩到海棠脸上，然後掏出丝帕擦擦手後又坐了下来，“你当然不稀罕这少夫人的位子！不要脸的浪蹄子，你以为你生个孽种，你就可以李代桃僵，做张夫人了？”
猛然听到她提到自己的孩子，海棠一惊，捂著被打肿的脸庞死死的盯著张夫人，恨不得将她吞吃入腹。“怎麽？莫不是你以为你勾引自己公公，还生了孩子，我这当家夫人全然不知？我今天就告诉你，没有我点头，你以为你生的下来？如今孩子已经送回到府里，养在我屋里了。”
“不会的！我的孩子，谁也抢不去！你不要哄我，他当初答应了我，我不信你的话！”海棠急得脸都红了，撑著地面就想站起来。
“呵呵”张夫人冷冷的笑了几声，眼里出现几丝怜悯之色。用丝帕掩了掩嘴角後居高临下的看著海棠，“哟，看来倒是痴心上了？你还真以为他是对你有情？哼，只怕你现在还指望著他来救你？那今儿我倒是发发善心，叫你死个明白！”顿了一顿後，张夫人再次开口了“一个穷小子跟一个富家小姐，你说二者之间会有什麽联系呢？呵，哎呀，这世上啊倒真是有富家小姐看上穷小子的事情呢。你说二人有结果麽？自然不会，可二人早已珠胎暗结，怎麽办？只有私奔了。可是不巧啊，给追上了。那小姐一路奔波，身体早就吃不消，男人眼看著血从爱人下身不断涌出。这小姐临死前只对男人说了一句话，知道她说什麽了吗？”张夫人看著海棠惨白的脸，微微一笑，说“她说，若是能生下孩子，听见孩子叫一声娘，该多好！可惜，天不从人愿，一尸两命。後来这穷小子被打断了腿扔到河里，也是大难不死，後来进了将军府，从此飞黄腾达。想必不用我多说了，你也知道这穷小子是谁了？你，长得有8成象那小姐！如今，你知道为什麽他偏偏看上你了？为的就是你这张脸，为了就是要你生个孩子！你真以为孩子能养在你身边，叫你娘？我这个正房夫人，都还不见得能得到一声娘呢”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
“不．．不．．，不可能，你骗我！你恨我，你把你儿子死怪到我头上，你只是看不得我好！”海棠无法消化听到的话，只捂住耳朵大声叫喊，身子在地上也蜷成一团。
“恨？我自然恨你，恨不得剥你的皮，吃你的肉！哈哈，我恨你不知廉耻！若是你安安稳稳替我儿子守著，我自然不会亏了你，让你好好的做你的少夫人。”张夫人站起来走了几步，不紧不慢的再次开口“这自古以来，高门大户的哪个没出几个肮脏事，这公媳通奸，也不是什麽稀罕事！换了别人，兴许也就睁只眼闭只眼过去了。可是我眼里却是揉不得沙子的，你勾引到我的头上来了，我岂能让你好过！”
海棠顾不得她说什麽了，她跪爬著来到张夫人跟前，扯著她的裙脚说“婆婆，不不，夫人，求你，把孩子给我，我带著孩子离开，再也不出现在你面前。求求你，我从来没勾引过他，真的，你相信我，相信我！我什麽都不要，只要孩子，还给我，还给我！”说完，嘤嘤的哭倒在地上。
张夫人嫌恶的站开身子，“这可求不得我。你这些狐媚子的手段不要使在我面前，我可不吃你这一套。做了婊子，何必现在来清高！告诉你，他知道你被我弄了来，只说随我处置！呵呵，你们这露水夫妻，如今是到头了！明儿一早，便送你去个地方，到了那里，有你享不尽的快活，哼”说完，转身对一边的奶娘使了个眼色，只见奶娘转身去门外，跟著便端了一碗药进来，直接凑到海棠嘴前就要往她嘴里倒。海棠不知道是什麽，咬紧了牙关左右挣扎，一碗药转眼便洒了一大半。这奶娘也是个心狠的人，一手抓住海棠的头发用力一扯，脚对著海棠一脚踢过去，趁海棠痛苦的时候将药灌进了海棠嘴里。
实话说，这章我自己觉得有点乱，心里想的好像写不出那种感觉，大家凑合看吧
藏匿
无论海棠如何挣扎，强壮的奶娘还是坐在海棠胸口上卡著她的下巴将剩下的半碗药全数灌入到海棠嘴里，直到看著海棠咽下後才放开手，站起身来打理了下自己被抓乱的头发和衣裳。主仆二人就这麽冷冷的看著海棠趴在地上死命的扣著喉咙想将药液吐出，然後吹熄灯烛走出了小屋。
“怎麽了，奶娘，看你欲言又止的，你我之间还有什麽说不得的？”临上马车前，张夫人转头看向将自己一手带大的奶娘。
“小姐，奴婢是在想，刚才您说的．．．”

（www..）免费TXT小说下载
“我说的？呵，怎麽，难到你以为我是诓那个小蹄子的？”见到自己奶娘的疑惑，张夫人冷哼一声，扶著奶娘的手上了马车。
“自然不是。奴婢是在想刚才小姐所说的，难不成老爷得了这个孩子，当真是要给那死人做儿子？如今这骚蹄子我们弄了出来，老爷当真不追究？”
“奶娘，你陪著我嫁过来这麽多年了，对老爷你还不了解？除了那地底下的，这些不过是供他消遣的玩意儿，你还以为他真有多上心？就算这海棠跟他那心上人有几分相似，哼，他也不过是为了孩子，如今孩子生了，他的心愿也了了，我再替他张罗几个可心的人儿进来，他还能想起这狐狸精几分？再说，如今他对我娘家还有倚仗，纵算是他有心，我不同意，他也没法子。到底是丑事，难不成他不要这个脸了？只要明早送进那烟花巷子，成了那千人骑万人压的烂货，哼，我就不信！”强烈的恨意浮现在张夫人的脸上，连带著本是端庄高雅的神情都变的狰狞起来。“奶娘，你赶紧让那人去看著，说好的是四更天，别出了岔子。”
海棠趴在冰冷的地面上死命的呕吐，恨不得把手从嗓子眼里伸进去。可是无论她怎麽抠挖，肚子里都没什麽吐出来，阵阵咳嗽之後，海棠觉得全身的力气都没有了，冷汗将里层的衣服全部浸湿了，如今在这夜里，更是冷得刺骨。她就这麽静静的躺在地上，心想，或许就这麽死了也就好了。自己为什麽这麽傻，他随便说几句话，对自己好那麽一点点，自己就把心都掏出来巴巴的送上，如今才知道，自己不过是个替身，兴许替身都算不上，就是个工具。想著自己就要死了，可是自己的孩子，才见了那麽几面，海棠满心的绝望，眼泪跟小溪似的糊了满脸。
突然喉咙痒得厉害，海棠阵阵咳嗽，但是越咳越无力，越咳嗓子越发疼痛起来，跟火烧似的，海棠无力的抓住自己的喉咙死命的挠，到最後，嗓子就像要冒烟似的干了起来，海棠痛得想叫唤，谁知道，当她张开嘴想喊的时候，突然发现，自己喊不出来了。
一种新的恐惧浮上心头，海棠立即意识到，一定是刚才给自己灌下的药，难到是毒嗓子的，为了让自己不能说话了？张夫人到底想怎麽样？她细细的想著她临走前说的话，一下子明白了，原来她要毒哑自己後把自己卖去做妓女！好狠毒的人！想到这里，海棠觉得身上一下子有了力气，忍住喉咙的不适，她立即爬起来跑到门跟前，使劲儿的一拉，糟了，门被锁上了。正在这时，海棠仿佛听到有人走近的脚步声，冷汗一下子就出来了，她急得不知道该怎麽办好？冷静，冷静！海棠拼命的让自己静下来，她眼光一下子看到屋内对著的柴禾。这下什麽也顾不上了，立即冲了过去，将其中一些粗一点的树枝棍子抽了出来，再用一边的干草捆成了一小捆，拿在手里挥了挥，确定自己的力气可以之後，返回到门口。海棠尽力控制自己别哆嗦，她死命的咬住嘴唇，双手死死的抓住手上的柴禾，等著门被打开。
“哗啦”一声，门上的锁被打开了，跟著一个身形猥琐的人推门走了进来。海棠举起手中的柴捆，不管不顾的打了上去。“唉呦”，进来的人一个不备，被打得摔倒在了地上，海棠一见，丢掉手上的东西便朝门外跑，跨出门停了一下，下意识的转身便拉过门，将门就著门上的锁锁了起来。地上的人这时已清醒过来，爬起来就要追，见门被关上立即来拉门，“臭婊子，别跑。”海棠慌了，顾不得锁没锁严，转身就跑。
跑了几步才发现，这到处都是树林，黑漆漆的不知道该往哪里走，听见门内传来那男人的叫嚣，海棠也顾不上了，深一脚浅一脚的朝著林子里头跑去。就这麽跌跌撞撞的，不知道摔了多少跤，身上脸上到处都是被树枝灌木挂的伤口，海棠不敢停下来，总觉得身後的人马上就会追来，不知道自己跑了多远也不知道自己跑到了什麽地方，就这麽一刻不停的往前，突然，一脚踩空，海棠只觉得自己身子一歪，顺著便摔了下去。
海棠醒来的时候发现自己躺在一张床上，睁眼看看四周，小小的屋子里除了自己躺的这张床就再没什麽了。低头看自己身上，衣服还在，海棠不知道自己在哪里，心里还有些害怕，就掀开被子坐起来。“呀，你醒了？先别起来，我给你端碗水。”海棠听见声音，抬头一看，一个大约40来岁的女人推门走了进来，见到海棠下床，立即过来扶著，安顿海棠躺下後转身出去，跟著便端了碗热气腾腾的汤进来。“来，喝点菜汤。”见海棠定定的看著自己，笑著说“我夫家姓周，你叫我周大娘就是了，我儿子啊早上进山砍柴，见到你躺在林子里，身上也到处是伤，昏迷不醒就把你带回来了。”海棠听了这才算安心了，开口想感谢，谁知道竟然发不出声音，这才想起自己没法说话了，眼泪跟著便滚了出来。
“哎呀，你别哭啊。来，先把汤喝了。到这会儿了，你肯定也饿得慌，先暖暖身子，我正在做饭，一会儿就可以吃了。来”看到妇人的热忱和关心，海棠突然想起自己的母亲，一个伤心，哭得越发厉害了。
见到这个样子，周大娘连忙放下手中的汤碗，坐到海棠身边拍著她的背，嘴里说著“我看你的穿著打扮也不像这穷苦人家的，一个单身女人大晚上的昏倒在那林子里，想必也是遇到了难事，你呀，也别伤心了，先在我家住下来，等身上的伤好了再看是寻亲戚啊还是怎麽的，啊？”海棠感激的点点头，庆幸自己暂时安全了。“我看你这身衣裙也烂了，一会儿我找几件衣裳来你换上，都是些旧衣裳，你别嫌弃就是。哦，对了，怎麽称呼你啊？”海棠开口就想说话，可是却无法发出声音，周大娘见这个样子，意识到海棠可能不能说话，有些怜惜的看了看她，又端过边上的汤碗，让海棠趁热喝了，便准备去拿衣服。刚出门，就看见自己的儿子回来了，立即上前帮著掸灰，“虎生啊，那姑娘醒了，可惜是个哑巴，怪可怜的。娘让她暂时住下，等身上的伤好了再说。一会儿你在偏屋再去搭个床，你那屋就让她住，啊。”虎生点点头，干活去了。
海棠换好了衣服便下了床，想著自己要在这里住，总要去帮点忙才好，自己煮饭洗衣服也都是会的，虽说身上有伤，但都是划的小伤口，自己就这麽躺著不太好，便出了门。刚出门就看见院子里一个打著赤膊的男人在砍柴，不知道怎麽办好，周大娘整好出来了。“哟，你起来了，怎麽不多躺会儿？”见海棠摇头，转头见到自己儿子，立即说“这是我儿子，叫虎生，这会儿刚回来。”海棠知道就是他救了自己，便上前行了礼表示感谢，这虎生脸一下子红了，见到自己光著膀子，便立即转身进了一边的屋子。“呵呵，你别见怪，我这儿子啊嘴笨，但心眼很好的。你身上的伤怎麽样了？我们粗枝大叶的，也没什麽伤药，有点伤口，也就用布缠缠就过了，看你是大家小姐，恐怕好得慢，你多歇著，吃饭的时候我给你送来。”海棠听了，连忙摆手，虽然说不出声，但还是手口并用的表示自己没事。周大娘见了，大概也明白了，便笑著说“没事就好，要是有什麽也别硬撑著。”海棠将自己手上的镯子取了下来就要给周大娘，周大娘连忙推脱，“不用不用，多个人就是多双筷子的事。我们虽说算不上很富裕，但是我自己种点小菜日常吃也够了，喂了点鸡鸭还可以拿去卖，换点银子帮补帮补，再说虎生每天都要砍柴到镇上，虎生年轻有劲，砍的柴也好，我们的柴禾都是镇上的几个大户专门要的，家里还算过得去的。砍你也是落难的，还是自己留著，将来有用。啊”海棠感动得不知道怎麽办好，眼泪跟著就掉了，周大娘见了，连忙帮著擦眼泪，“哎呀你别哭啊，呵呵，你别觉得有什麽，安心的住著。我啊就一个儿子，平常都我一个人，如今你啊就陪著我说说话。”话一说完，立即意识到海棠没法说话，觉得自己说错了，便笑了笑，拉著海棠进了边上的屋子。
海棠便在这里安顿了下来，听周大娘的介绍，才知道，自己原来竟然跑了几十里地，如今离那张家所在的县城远远的了，现在是宁城的地界，这个村子叫周家村，满村的都是姓周的，有大概20来户的样子，每家都隔得有点远，因此，自己住这里暂时不会有人知道了，如今，海棠总算是放下心来。而自己没法说话，幸好虎生小时候爹在的时候送去念过几天书，认识点字，海棠便写了自己的名字，让他们知道自己。
刚住下的2天倒还好，兴许是因为担惊受怕，加上身子有伤，奶水便有些少，海棠倒也不觉得有什麽。但这慢慢的心安定了，饮食也有规律，奶水又慢慢涨了起来，海棠便觉得这胸部沈得厉害，特别是奶头也有些痛。也不好对周大娘说，於是奶涨的时候，便自己偷偷的到屋里，拿碗接著把奶给挤了，再倒掉，一天下来便要挤上3次才行。
这奶涨了，每次挤奶，海棠总是边挤边哭，想著自己满心幸福的生下孩子，谁知道却不过是被利用，如今孩子没见上几次，自己那麽辛苦的通了乳腺，孩子却一口奶都没喝上，伤心得不得了，晚上便埋在被窝里偷偷的哭。周大娘知道海棠每晚都哭，但海棠没法说话，也不知道这看著是个富家小姐的姑娘身上到底有什麽事，不好劝，只是在白天的时候说上一两句，让海棠爱惜身子，别哭坏了眼睛。海棠听了大娘的话，也慢慢不再哭了，只是在奶涨的时候还是很伤心。
这天，周大娘去河边洗衣服，海棠本想跟著，但周大娘说路太远，海棠脚底的水泡还没好，便让她在屋里歇著，帮著喂喂鸡。喂完了鸡，海棠便收拾屋子，说是收拾，其实也没什麽收拾的，小小的农家院子，共有3间屋子，正中一间放了张桌子几张凳子，然後便摆著香案供奉先人，平时吃饭就在这屋，边上各有2间屋子，本来周大娘跟虎生各住一间，如今海棠住了，虎生便在边上的堆柴的小屋里搭了个床，在那里住，边上还有一间便是厨房，院子一角搭了个鸡舍，喂了有几只鸡。屋子都不大，屋里东西也不多，但平时周大娘都收拾得井井有条，海棠扫著院子，突然觉得自己胸口又涨了，奶水已经慢慢沁出来，打湿了她特意垫的布。於是海棠放下笤帚，掩好院门转身便进了厨房。知道没人，海棠便也没回屋，拿了一个碗便解开自己的衣服，露出乳房，一手便将涨出的奶水挤出来。
“娘，我回来了。”话音刚落，虎生和海棠便同时愣住了。虎生呆呆的站在门口，一动不动，他以前回来放下东西後要嘛就在院子里劈柴，要嘛就是回屋，如今来了个姑娘，他便先到厨房，没想到，今天一回来，竟然看见她上身的衣服都敞开了，一手端著碗一手抓著自己的胸，碗里已经有大半碗的白色液体了。海棠最先反应过来，她立即回转身子，放下手中的碗便将衣服系好，虎生见此也意识到不妥当，嘴上立即道歉退了出去。
当海棠弄好衣服走出厨房的时候，虎生已经在院子里劈柴了，见到背对自己的虎生，海棠脸红得厉害，正想快步走回房，不曾想虎生整好转身拿柴，两人便面对面了。虎生见到海棠出来，自己也脸红了，脑子里一下想到刚才见到的，本想说什麽，见到海棠埋著头的样子，便也转过身子继续劈柴。
海棠快步走近屋内，一下子扑在床上，她觉得脸跟火烧似的，自从自己来了後，这虎生便很少在自己面前露面，就连吃饭也是自己夹了菜在一边，两三下吃完後便干活去了。没想到自己挤奶，竟然让他看到了，这下真是尴尬万分。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
晚上吃饭的时候，虎生本来舀了饭正准备夹菜，看到海棠进来，脸一下红了，菜也不夹便端著白饭到一边吃去了，周大娘见状，便回头对海棠说“我这儿子啊，什麽都好，就是面皮薄，我还说给他说亲事呢，这姑娘跟前话都说不出来怎麽能行？哎，不管他，我们吃。”海棠见到坐在门外石坎上的虎生，想到本来是自己不小心，更觉得不好意思了，便拿了个空碗将桌上的几个菜分别夹了些，端了出去。
虎生正拼命的刨饭，不曾想一个装著菜的碗递了过来，抬头一看，是海棠，脸上一红，伸手接了过来。谁知道一下碰到海棠的手，赶紧又缩了回来，这下，倒把海棠给逗笑了，她端著碗又往前递了一下，等到虎生接了过去，这才转身回屋跟周大娘一起吃饭。
当天晚上，海棠和虎生都失眠了。海棠一个是因为奶水涨，另一方面则是虎生的眼光，让她有一种久违的冲动。想到虎生眼睁睁的盯著自己的乳房的时候，海棠心里一热，只觉得下身有什麽东西留了出来。
虎生睡在临时搭的板子上，左右睡不著。一闭上眼睛，虎生眼前就浮现出海棠拿鼓胀的胸脯。这是虎生20年来第一次见到女人的乳房，那白白的乳肉和粉嫩的乳头，引得虎生不由自主的伸手想去抓，想著从那小小的奶头里喷射出来的奶水，虎生觉得腿间一热，一股粘腥冲了出来。
本来这章，我原计划是想写海棠被来送她去妓院的男人给强的，考虑了下，决定暂时放弃，後面的h还多，这里先不让她这麽惨了
治伤
对不起各位了哈，这两天眼睛发炎，结膜充血得厉害，就没上网更新文章，在休息，抱歉抱歉。
天气又有些凉了，周大娘也因为得了风寒，一直便恹恹的，家务事情海棠便一力承担了下来。这天晚饭的时候，周大娘扒了几口饭後看了看虎生，想了下说“虎生，要不明天就不去了吧。娘这身子没法去，你一个人忙不过来啊？”虎生头也不抬，将碗里的饭刨干净了後说“娘，我一个人能行，你身子不好歇著就是了，放心吧。”海棠听了有些奇怪，不知道什麽事情，疑惑的看著母子，虽然没法说话，仍张嘴连带比划的问，周大娘往海棠碗里夹了筷子青菜後说“我们家里还烧炭的，之前天热，虎生便只是砍点柴禾到城里卖，如今天转凉了，碳便该烧著了。以往都是我们一起，帮著打个下手，可我这身子迟迟不见好，不能去，我怕虎生一人忙不过来，所以想推迟些日子再烧也不迟。”海棠听了，想著自己在这里白吃白住，如今正好帮著做点事情，於是便比划著告诉周大娘，自己可以跟虎生一起去，让周大娘在家歇著。周大娘见了连忙摆手，“不行不行，你不是做这些事情的人，你就在家里陪著我就行，让虎生晚几天去，不碍的”海棠连忙示意自己可以，最後，经不住海棠的劝，周大娘最终同意海棠跟虎生一起。
第二天一大早，海棠便跟著虎生准备进山，周大娘将水和干粮交给海棠，嘱咐一阵後便送二人到院门口，见到二人一前一後的走远了才回身。
海棠跟在虎生後面，刚开始的路还很轻松，慢慢的路便越来越窄，也越发陡峭起来。如今海棠也算是刚出月子不久，奶水足得很，因此她出门前特意用布将自己胸部缠了缠，垫上了厚厚的棉布。虎生走几步便回头看看海棠，总是与海棠保持著5步的距离，後来路越发狭窄陡峭起来，回头见到海棠爬得很困难，想了想，转头对海棠说“你．．你累不？要不歇歇吧？前面还有好一段路呢，都不好走的。”海棠也确实累得厉害，这个身子月子没做好，身子也确实虚弱了些，便点点头。跟著虎生到一个稍微平坦点的地方坐了下来。虎生偷偷的看向海棠，见她脸色红红的，点点汗水在脸上，衬著阳光，显得特别好看，突然想到自己这几天天天晚上梦到的，连忙转头到一边，不敢再看。
歇了一阵後，海棠站起来示意自己可以走了，於是二人又以前以後的往上走。不知道走了多久，虎生回头见海棠手脚并用的样子，摸了摸头，开口说“马上就到了，你还走得动不？我．．．我拉著你走吧？”说完这话，虎生憨厚的脸上显现出一些红色，海棠倒是不觉得有什麽，自己以前上学的时候，班里出去郊游，女同学走不动了，老师也会让男同学拉一把的，因此点点头，便将手伸向虎生。虎生见状，便将肩膀上扛的扁担递给海棠，示意海棠拉著扁担。海棠一愣，又看看虎生，一下子笑了，心想，这虎生还真是老实，可爱得很，便抓著扁担由虎生拉著走。虎生嘿嘿一笑，抓著扁担便往前走，心里高兴极了，转头看著海棠的样子，突然冒出个念头，他想，要是海棠是自己的媳妇儿该有多好。


又走了一阵，虎生停了下来，告诉海棠到了。海棠一看，原来这就是烧炭的地方啊。周围都是树林，中间一个空旷的地方有个土砌成的窑洞，只见虎生上前去将洞口封好的泥都扒拉开来，又将周围四处清理了一下，然後便转身把窑洞边码好的柴禾取了下来，回头见海棠看著自己，不好意思的笑了笑说“你歇著吧，这个脏得很。”听到虎生这麽说，海棠摇摇头，也连忙上前帮著虎生取柴禾。等到将柴禾放进窑洞里又生火烧起来，已经是大半天的时间都过去了，海棠累得手都抬不起来，脚一软便坐倒在地上，虎生见了，呵呵一笑，转头将窑里的火势弄好，掩好洞口，走到一边将水和干粮拿出来递给海棠。
两个人就这麽坐著没什麽话说，气氛有些尴尬，虎生挠挠头，突然说“这时节兔子啊什麽的都要出来准备过冬的食物，我去看看能不能打到只，一会儿我弄了烤了来，味道好得很。”说完便起身到窑洞边扒拉一阵，拿出一张不大的弓，带上匕首什麽的便走了，走了几步想了想又停下，转身对海棠说“你．．你就歇一会儿吧，刚累了。林子很大，你别乱走，我一会儿就回来。”见海棠点头了，这才转身离开。
海棠就著靠著大树坐著，闻著青草的气息，吹著凉凉的风，透过洞口缝隙看著里面旺旺的火，突然觉得很轻松，这样的日子过著虽然累，可是心里真的很踏实。也不知道过了多久，突然听到脚步声，转头一看虎生回来了，再一看，不得了，怎麽受伤了，一瘸一拐的拖著腿。一下子站起来，朝虎生跑去。
虎生在海棠的搀扶下坐在大树下，嘴里嘶嘶的呻吟著，海棠见到虎生的左脚血淋淋的，小腿上一圈大大的口子，肉都被割开了往外翻著，心里著急得要死，没法说话，问不出口，眼泪跟著便大颗大颗的滚了出来。
虎生一见，立即结巴著开口“你．．你别哭，我没啥，真的。我．．我一时大意，没注意到那儿有个兽夹，所以给．．．给夹住了，但．．但．．但我知道怎麽弄，弄开了就好了，这都是．．都是小伤，不．．不．．．不碍。”本以为自己这麽说了，海棠就不哭了，没想到，眼泪掉的更厉害，没有哭声，就见泪水不停的往外，虎生不敢说话了，楞了半天才有结结巴巴的劝著海棠没哭了。
海棠跪坐在虎生跟前，小心的将裤腿撕开了一些，然後拿著水囊就准备倒水出来清洗伤口。虎生本想说不用了，但被海棠泪汪汪的眼睛一瞪，立即不敢开口。水轻轻的淋到伤口上，激得虎生一颤，海棠立即抬头看了一眼，跟著动作更小心的慢慢将腿上的一圈血口子洗干净後，拿出自己的手巾折了折，缠到虎生的腿上。
看了看天色，虎生说“我把窑里的火灭了，就让这些柴禾先闷著，余火慢慢烧著，我这腿伤了，得早些走，不然一会儿天黑了，没法下山了。”说完，便撑著起来，海棠连忙去扶，收拾妥当後两人便准备往回走。
不曾想走了一刻锺不到，居然淅淅沥沥的下起雨来，两人加紧了些脚步，雨却越来越大，虎生看了看周围，对海棠说“我记得那边有个木屋，是那些猎户们搭了来过夜的，我们到那里去避一避，或许雨一会儿就停了，那时候再走。”
又走了一阵，果然有间小屋子，里面胡乱的堆著些干草，海棠扶著虎生坐在干草上後，看了看虎生脚上的伤。血又浸了出来，将整个手巾都浸得血红，如今又淋了雨，翻开的肉都有些泛白，海棠将手巾解了下来，拿过虎生腰上的匕首转身在自己的裙子衬里上划了一刀，然後扯下一截布来重新给虎生缠上。
雨淅淅沥沥的下了一阵终於停了下来，山里天暗得快，这时已经快黑了。虎生看了看天色，有些懊恼“都是我太大意了，见天在这里头钻，没想到还是出了错。这会儿没法回去，娘在家里不知道急成啥样了。”海棠摇了摇头，比划了几下让虎生不用担心，转头拿过干粮给虎生，自己也吃了几口。虎生见状也不再说了，拿出火折子点燃，两人便静静的坐在屋内的干草上。
海棠是没法说话，虎生却是不知道要说什麽。他性格本就是腼腆内向，如今长到17岁，跟女人的接触也就仅限於周大娘，虽说常到城里去卖柴，但都是直接送到人家厨房里，打交道的不是老妈子就是杂役，这会儿突然跟一个比自己小的姑娘家待在一个屋子里，真是不知道该怎麽办？腿上阵阵抽疼，但又不敢喊疼，一是不想让海棠伤心，二嘛，他也觉得自己好歹是个男人，不能在女人面前喊疼，再说自己好像有点喜欢海棠的，不然为什麽晚上梦见的都是她呢？
海棠这时候只想著虎生的伤，虽然虎生没表示出来，但她知道一定是疼的，那麽深的口子，都见骨了，本来就没上药，这会儿又淋了雨，要是发炎怎麽办？山里的天黑得早也快，这整整一晚上，要是伤有什麽变化，那真是要死人的。如今周大娘见他们迟迟不归，不知道急成什麽样呢！海棠心里著急，脸上也表示出了几分。
虎生见状，知道海棠是担心，自己嘴笨也不知道怎麽安慰，嗫喏了半天，只说“我．．我没事的，以前也被夹过，不碍的。”海棠点点头，不想让虎生见到自己担心，这时也才觉得淋湿的衣服就这麽裹在身上著实难受，而且今天一直没有时间和机会将奶水挤出，这会儿张得快要爆炸了，胸口缠的布条早就被奶水给浸透了，幸好这会儿又被雨水打湿才看不出来。海棠示意要生火，虎生便在一边帮著给生起了一小堆。
温暖的火光中，虎生有些昏昏欲睡，靠在干草上便有些打盹，海棠见到虎生身上湿透的衣服，鼓起勇气坐到虎生身边，便去解虎生的衣服。虎生迷迷糊糊的，只觉得身上的湿衣服被脱下，好歹男女授受不亲，虽说海棠已是妇人，但到底有损名节，抬手想阻止，但不知道怎麽的，竟然有些无力。
海棠见了，心里更著急了，她记得以前自己就是淋了雨便感冒了，还发烧，在医院输液输了3天才好，如今虎生本来就有伤，又淋了雨，如果再发烧加上伤口发炎，後果真的很严重的。这下急得不知道该怎麽办。突然想到以前看新闻，说用乳汁治伤口的，海棠便顾不上了，见到虎生有些昏昏欲睡，虚弱的样子，立即将虎生身上湿透的衣服全部扒了下来，到下身的时候犹豫了下，但想到自己本也不是什麽清白之身，再说年龄也比虎生大，便伸手将虎生扒了个干净，尽量不去看那隐私之处，捞过一边的干草盖到虎生身上，然後转身将自己的外衣解了下来，果然里面的布条早已奶水浸透，一拿出来，满满的奶味便充斥了整个小屋。海棠也顾不得将自己的湿衣服处理，跪坐在虎生脚边，将虎生的左腿小心的抬起，解开缠绕的布条，将浸染了自己奶水的布条再次小心的擦拭伤口。睡梦中的虎生也顾不上了，嘴里啊啊的叫著疼，每被擦拭一下，脚便抽搐一下。
待到差不多将伤口用沾满奶水的布条细细的清洗一遍後，海棠又重新撕下衬里的裙脚给虎生重新包扎好伤口，这才坐到火堆边，将自己的外衣和虎生的衣服架在树枝上慢慢烘烤。等到外衣烘烤得差不多了，海棠便快速换下里面的湿衣服，将外衣穿在身上，一边烘烤一边注意虎生的情况。
虎生睡得很不踏实，可能伤口的疼痛影响著他，汗水爬满整张脸，嘴唇也有些发白。“冷．．冷．．．”虎生细细的呻吟著，整个身子也蜷在一起，身上的干草滑落到一边，赤裸的身子瑟瑟发抖。海棠见了，连忙上前将已经烤干的衣服盖到虎生身上，却不想虎生竟然抖得厉害，连牙齿都上下打架。“打摆子？”一个念头冒出脑海，海棠连忙上前，用衣服将虎生裹得更紧，同时将他身子拉开，避免他蜷缩起来硌到伤腿，同时将更多的干草往虎生身上盖。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
“水．．．喝水．．．”虎生再次呻吟出声，海棠凑到虎生嘴巴跟前，听见是要喝水，立即去取水囊。拿过後，才发现，水囊已经空了，於是立即起身到门外，看能不能找到水。门口本来有个木桶，想来是猎户专门用来承接雨水的，但刚才的雨来得急，虽然也算大，但去得也快，木桶里根本没多少水，再说也不干净。周围又黑漆漆的，海棠也不敢往外走，便有回转到屋里。
虎生躺在干草上，嘴唇泛白干的要裂开了，细细的呻吟著要水，海棠急得团团转。突然树枝上烘烤的布条，想了想，走到虎生身边坐下，将虎生的头抬了起来，搂在自己怀里，然後解开衣服，一手将一边乳房握住，凑到虎生干裂的嘴唇前，微微挤压，乳汁便流了出来。
虎生正在做梦，他梦见自己正在大雪天里，自己穿著单薄，雪花盖在自己身上，冷得全身发抖，拼命的抱紧自己，但是冷得厉害，全身没法控制。正冷得厉害，却好像突然又变天了，天上的太阳好像不止一个，大地都被烤焦了，河水全部干涸，找不到水喝。虎生觉得自己抬不动脚了，嗓子快冒烟，没法继续走下去，就在自己快要渴死倒下的时候，一双柔软的小手将自己搂在怀中，有什麽东西进入自己嘴里，然後一股清甜的汁液流入自己口中。顾不上其他，自己便狠狠吸住嘴里的东西，拼命的喝下，让冒烟的嗓子得到滋润。
海棠搂著虎生，看著这个比自己小点的男孩子埋在自己怀里拼命的吮吸，说不出来的悲痛感觉袭上心头。当时自己为了亲自喂养孩子，那麽辛苦也不怕，如今，有了奶水了，却落到这步田地。当初听到张夫人的话，悲伤绝望都有，但来不及伤心便要开始逃，满心的惊恐取代了那股伤痛，此情此景，怎麽能不让人伤心，想著自己那还没见过几次的孩子，想著欺骗自己生孩子的男人，想到自己被害的成了哑巴，悲从中来，将虎生紧紧楼主，默默的哭了起来。
虎生迷糊著，只觉得嘴里的汁水好喝得不得了，鼻子里是满满的香气，双手一捞，将一个软软的身子抱个满怀。嘴里也用了力气，使劲的吸著嘴里的东西，却发现好像那好喝的汁液没有了，有些著急，便伸出舌头翻搅著，软软的，便连牙齿也用上了。
海棠感觉乳头上阵阵刺痛，低头看，是一边乳房奶水已经空了，连忙将乳头从虎生嘴里退了出来，以为不再需要了，正想将虎生的头放下，不曾想虎生嘴里又念叨著要水，没有办法，将衣服撩开一点，将另一边的乳头塞入虎生嘴里，由著虎生吮吸。
春梦
虎生又梦见海棠了，只是这次比以往的梦都更炫丽，更接近。他梦见自己站在卧房房门口了，愣愣的看著海棠躺在床边一手拿著碗，一手握著那白花花的肉在往外挤出汁液。村上的二狗说，那是女人的奶子，凡是有了生养的女人，奶子里就会有奶水来喂养孩子。看著这个情境，想转身走的，谁知道，海棠竟然抬起头来对著自己笑，还对著自己招手，让自己进去。该退出去的，孤男寡女不该待一屋，更何况眼前的状况还这麽的，这麽的豔丽，但是自己想进去，再说，海棠冲自己招手了。
愣愣的走到床边，眼前的海棠还是斜躺在床边，衣服也敞开著，看到自己进去，她把手中的碗放到一边，白花花的奶子就这麽露著，上面还挂著一些奶水。好．．．好想上去吸一口．．．刚这麽想著，身子已经不受控制一下子趴倒海棠身上，嘴巴就这麽凑了上去，张口包住那殷红的乳头狠狠一吸，好香好甜．．．可是光这麽吸著，不过瘾，缺点什麽？来不及细想，大手已经顺势往上，一把抓住裸露在外的奶子，自己嘴里含著的这个，被手这麽一挤，猛的喷出一股奶水全部到了自己嘴里，另一边也因为被自己这麽抓著竟然汩汩的往外冒著，顺著奶头就往下流，多可惜，赶紧放开这个含住另一边．．．．
海棠正兀自伤心著，却不妨正吸吮自己奶水的虎生猛的一把抓住自己的乳房，嘴上也更使劲儿，本来肿大的乳头这下更是有些痛了。海棠知道感冒发烧的人是需要多喝水的，见此情况，以为虎生还干渴得厉害，顾不得乳头的疼痛，仍将虎生搂在怀中，任他吮吸奶水。
梦中的虎生畅快极了，嘴里满满的奶水，因为来不及咽下有些都顺著嘴角溢了出来，满下巴都是，海棠笑吟吟的看著自己，捧著自己的脑袋对自己说“都是你的，慌什麽？”天哪，海棠的声音真好听，清清脆脆的，比前年自己在城里看的那个唱曲儿的声音还好听。她对著自己一笑，用那香喷喷的手巾替自己擦了下巴上的奶水後，自己一手捧著一个奶子凑到自己跟前，“来，吃吧！”
这下再顾不得其他了，埋头一口含住，竟然将大半的乳头都含到了嘴里，香甜的奶水再次溢满口中，大手再次抓住另一边空著的奶子，抓揉几下，好软好软，在自己手上变幻了个中模样，奶水受不住挤压都喷了出来，顺著自己的指缝流到手背上，什麽也不想，立即放开嘴里这个，含上另一边，另一手也搂在海棠的腰上，让她的身子更贴紧自己，几下摩擦，虎生觉得自己那尿尿的地方肿得比任何时候都大，顶部已经有什麽溢了出来，打湿了裤子，粘粘的贴在身上，本来不知道怎麽办，可是挨著海棠的身子，就这麽一动一动的好舒服，比日常自己手搓著还舒服，於是便嘴里含著奶子死命的吸著奶水，一手抓著空著的奶子来回揉搓，下身自动的贴著海棠的身子一拱一拱的，寻找能让自己舒服的法子。身下的海棠乖乖的由著自己弄，嘴里还小小的喊著“虎生，虎生”，再也受不住了，本能驱使著自己伸手便去扒海棠那本就敞开著的衣服，将海棠上半身脱得精光。
海棠低头看著怀中的虎生，不知道为什麽好好的人怎麽一下子脸就通红了，呼吸也急促起来，以为是虎生烧的更厉害了，正准备把含在虎生嘴里的一边乳头退出来看看虎生的情况，谁知本来昏昏欲睡的虎生竟然一下子抓紧了自己，双手在自己身上胡乱的摩挲拉扯，嘴巴更是将大半个乳房都含到嘴里，本来因为喂虎生吃奶加上衣服湿透了正在烘烤，海棠单穿著的外衣在虎生胡乱扒拉下被全部脱了下来，虎生的一只手此时紧紧抓著海棠的另一边空著的乳房，一手紧紧箍著海棠的腰身，嘴里仍吮吸著奶水之外下半身也抵在海棠身上乱拱，这下身上盖著的干草和已经烘干的几件衣服也全部滑到一边。海棠被这突然的变故弄得措手不及，自己没办法说话，而此时虎生明显神志不清，而且昏睡中的虎生力气也大得很，几下竟然将自己压到身下。

（Www..)免费TXT小说下载
若是此时来了个人看到这屋中的情景必定会羞得抬不起头来，杂乱的木屋中，一个上身赤裸的女人被一个浑身光溜溜的男人压在身下，女人的一边乳房被男人含在口中，另一边乳房则被男人抓在手里来回揉捏，红肿的乳头上竟然还微微渗出一些乳白的液体。男人潮红的脸上双眼紧闭，似乎神志不清，但他不断蠕动的嘴唇和在女人胸上肆虐的大手以及不断挺动的下身又似乎很正常。
虎生此时觉得美极了，海棠乖乖的躺在自己身下，自己将她的奶水吃了个够，现在下身肿的有些发疼了，虽然不知道要怎麽做，但是本能告诉他，在海棠身上就可以解放。因此，他抬起身子，放开被自己吸空的奶子坐了起来，转身便去拉海棠下身的裙子。海棠在自己耳边软软的说“虎生，别急啊，别急。”怎麽能不急啊，急得要死了。顾不得许多了，一把便将海棠的裙子拉下，眼前的景色让虎生心头一紧，跟著便觉得鼻子里有热乎乎的东西流了出来。“呵，傻子！”愣愣的还不觉得，海棠却拿过一边的手巾凑到自己鼻子跟前，温柔的替自己擦拭。
这．．．这就是女人的身子！原来女人是这个样子的，细细的腰肢，往下是那白白嫩嫩的双腿，双腿间．．．双腿间乌黑的毛发间藏著一朵小小的花儿。顾不得海棠还在替自己擦拭鼻子，虎生狠狠的将嘴里冒出的唾沫咽下，一把压上海棠，胡乱的在这白皙绵软的身子上啃咬亲吻，大手也将海棠双腿分开，肿胀的肉柱来回顶弄，可是该顶哪里？胡乱的耸动屁股，然而肉柱顶端只是在海棠腿上，间或在那毛发间来回，纵然也舒服，但是不对，差点感觉。
海棠此时被虎生牢牢的压在身下，她不知道虎生怎麽了，本来好好的，怎麽一下子就发狂起来？不但将自己衣服扯开，还在自己身上胡乱的啃咬揉搓，自己没法发声，只能尽量避开，但身子被控制住，怎麽扭动也摆脱不了。而虎生越发的激动了些，呼吸一下比一下沈重，喉咙里也不断发出“呜呜”声音，下身在胡乱的顶弄，有几次，自己腿间都被顶的生疼。
虎生著急万分，自己肉柱越来越硬，比平时大了不知道多少，伸手去抚弄几下，丝毫没见退火，反倒又硬了。在海棠身上顶弄半天，头上的粘水越来越多，把海棠的腿上都弄得亮晶晶的，但是还是不舒坦，要怎麽办呢？越著急越是使劲顶弄，这下自己的水儿流得更多了，可是越顶越难受。突然，一下子顶到一个地方，热热的吸引著自己，而肉柱仿佛也喜欢这里，刚才初顶到一下，竟觉得浑身发颤，肉柱顶端也有些发麻，因此调整了下自己的姿势，有意识的往著那处耸动起来。
海棠此时就是不知道虎生是怎麽了也清楚虎生此时的动作了，自己裙子被拉开，双腿被大大分开压在虎生身子两边，虎生下身胡乱的耸动著，能清楚的感觉到虎生那硬起来的肉柱正持续的流出淫液，因为海棠清楚的感觉到自己的腿上粘湿一片，而虎生这胡乱的顶弄有几次都险些顶进自己那张开的小穴中。而虎生兴许也感觉到那处地方，後来几次竟然都朝著这里耸动，粘粘的液体将缝隙完全打湿，湿湿滑滑的引著虎生朝这里进发。海棠那个心里一个著急，伸手便一把抓住了那硬挺的肉柱。
粘粘的液体将那处弄得腻腻的，每顶一次便觉得尾追处麻痒难耐，虎生正想加大点力气，谁知道海棠此时娇俏的伸出手指朝著自己脑门一点，“笨蛋！”然後，伸手往下，一把将自己已经湿滑不堪的肉柱握住，冰冰凉凉的小手这麽一抓，虎生还来不及多想，只觉得浑身一颤，还没哆嗦完，自己那肿胀的肉根就这麽泄了出来。
海棠将手从虎生身下抽了出来，看著手上的粘液有些不知所措，感觉到虎生的身子软了下来，呼吸也平稳後，海棠也不再多想，将手在一边的干草上揩拭干净後，把著虎生的肩头将他扶起重新躺在干草上後，先拿过一边的布条有些脸红的将虎生的下身擦拭干净後，有些费力的将烤干的衣服给虎生重新穿上，然後试了下虎生的额头确定没有发烧以後这才转身将自己身上清理一下，将衣服穿戴整齐，坐到火堆边就这麽静静的等著天明。
天微微亮的时候，虎生便悠悠转醒，睁眼的一瞬间还有些沈迷在梦中那场香豔的性事之中，待看到破旧的木屋顶时才清醒过来，转头便见到靠在一边还未转醒的海棠，想起梦中的情景，虎生脸一红，慢慢坐起，不小心触到腿上的伤处，正想呻吟，看见海棠立即忍了下去。刚弯腰准备解开绑著伤口的布条就闻到一阵奶香味，虎生一愣，突然觉得自己嘴里也是满满的奶味。想著梦里的事，虎生微微摇头，觉得自己太龌龊了，做那样的梦已经不该了，怎麽还想著自己就是那样做了呢？想虽然这麽想，但虎生还是抿抿嘴，舌头也自然的舔了下嘴唇。不舔还好，一舔，虎生几乎就能确定，自己真的是喝过奶水的，因为唇上、嘴角满是干了的奶液，如今这麽一舔，又全到嘴里了。低头看看自己身上干燥的衣服，转头看著火堆边的木架，虎生肯定自己的衣服一定是被海棠脱了烤干後再重新穿上的，因为别人给自己穿衣服的那种不适感很强烈。
想到这里，虎生觉得，自己昨晚梦见的说不定是真的，那麽，自己不就是跟海棠有了肌肤之亲夫妻之实了吗？想著海棠可以做自己的媳妇儿，虎生一下子兴奋起来。
海棠睁开眼睛的时候便看到虎生坐在干草上嘿嘿的傻笑，看著虎生的样子，海棠也微微一笑，然後便站起来走到虎生跟前，冲虎生比划了几下，示意该走了。虎生转头看见海棠看著自己，心里又想到那个梦，眼睛不自禁的便看向海棠的胸部，舌头自然的舔了下嘴唇。海棠一见，轰的一下，她只觉得脸上跟著火似的燃了起来，正别扭著，但一想到虎生晚上是发烧昏睡，不知道发生的事情，这才安了心，指了指虎生的腿，意思是有没有事？待看见虎生摇头说没事後，便踩息了火堆，上前扶著虎生一起往回走。
离开
今天比较闲，再写一章。
海棠搀扶著虎生慢慢走下山已经是中午了，远远的就看见周大娘在道上张望。一见他们，立即跑了上来“可把我给吓死了，你们要再不回来，我只有去求人进山寻你们了。”话音刚落，眼睛便看到虎生腿上缠绕的布条以及透出来的丝丝血迹，“这．．这是怎麽回事，啊？好好的，怎麽成这样了？”说著连忙搀扶著另一边走了回去。小心的将虎生安顿在屋内後，周大娘便去解渗著血迹的布条，嘴里也不停的叨叨“菩萨保佑菩萨保佑！怎麽回事啊，啊？”“娘！”虎生叫了一声後，躲开身子，自己小心的将布条取了下来，然後自然的放到身後，“呀？怎麽伤得这麽严重？好好的，怎麽给弄成这样了，啊？到底出了什麽事儿？昨晚上怎麽也没回来，啊？”看到露出来的伤口，周大娘连声的询问，声音都颤抖了，眼泪扑扑的往下掉。“娘，没啥！就是不小心让兽夹给夹了，伤口海棠都已经处理好了，你就别伤心了。我这不好好的吗？”虎生无奈的叹口气，帮著周大娘擦擦眼泪，转眼便看见海棠端著水盆站在门口。
周大娘伸手去接过准备帮虎生清洗下伤口再上药，谁知道刚挨到，虎生就唉唉的叫唤，海棠见状，连忙上前接过，帮虎生清洗了下伤口，然後小心的上了药，这下虎生从头到尾都没哼一声，只是呆呆的看著海棠，直到海棠全部弄完，帮他把伤口重新缠上新的布条起身去洗手的时候，才回过神来，抬头与海棠目光相撞，自己倒先红了脸。周大娘在旁边有些若有所思起来。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
兴许是虎生身体底子好，加上海棠的精心护理，很快虎生便又生龙活虎了，伤口只余下浅浅的印子。因为之前卖柴的银子可以应付这些日子的开支，加上虎生新伤刚愈，便没有进山去继续砍柴烧炭，只待在家里。
这天晌午，刚吃过饭，海棠帮著周大娘在院子里晾晒衣服，虎生则在一边劈著柴禾，突然一个故作娇媚的声音传来“唉呦，我说虎生他娘，你们这里可是让我好找啊！”
海棠回头一看，一个打扮得花枝招展的约40岁左右的女人站在院门篱笆处，一手叉腰，一手拿著手绢死命的扇著风。“呀，他花婶子啊，快进来快进来。可把你给盼来了。”周大娘见了这个女人，立即放下手中的衣服，急步上前拉开院门，把那女人给迎了进来。
“快坐快坐，我给你倒水。哎呀，呵呵，我刚刚还想呢，这花婶子怎麽一直没信儿，这不，您就来了。呵呵。虎生，虎生，来客人了。”周大娘热络的拉著女人的手进了堂屋，张罗著倒水，把一些花生瓜子之类的也摆了出来。
女人几大口喝掉碗里的水，正想说什麽，转眼便看见院子里站著的海棠，“哟，我说虎生他娘，什麽时候你这里有这麽个如花似玉的大美人儿了啊？自家都有了，还用得著托我给你们虎生说媒啊？”海棠一听，这下明白了，原来这人就是传说中的媒婆了。不便再站在院子里，赶紧把剩下的衣服都晾好後便转身进了自己那屋。“哎呀，哪儿的话呀？人家可是小媳妇儿了，有过生养的。那是来寻亲，正好路过我们这里，借住几天。呵呵，他花婶子，我们虎生的事儿，还得您多费心啊。”
“得，这十里八乡的，谁不知道我花婶儿啊，凡是我说合的，如今谁不是和和美美的？不是我吹，只要我花婶儿想撮合的，没有不成的！”
“是是是，所以啊，这不才托人请您来，帮著我们虎生牵线嘛。”周大娘往花婶手里塞了几个钱後，又走到门口冲著院坝唤起虎生来。“虎生，虎生！快来！”
虎生刚一脚跨进来，花婶便放下手里的瓜子，起身围著虎生转了一圈，嘴里直咂咂，“哎哟，虎生他娘，你们虎生可是生得好啊。这满周村的小夥儿，哪个也比不上你们虎生的模样啊！瞧瞧，这眉眼，这身板，真真是个美男子啊！”说完，对著周大娘一甩帕子，“成，这事儿啊包我身上。定给你说个大美人儿回来，哈哈哈”周大娘听了，大喜过望，连忙把剩下的几个钱一起塞到花婶手里，“他婶子，可让你费心了，不求模样多巧，性子温顺，会疼人，能生养的就好。”
虎生一听，不干了，“娘，我不要！”周大娘放开花婶的手，转身看著虎生“说啥呢？你过年就18了，村里好多你这般年纪的，都当爹了。也是我们家里穷，这才耽误了你。如今日子好过些，怎麽的也要给你把媳妇儿给娶了的。”花婶在一边也搭腔“哎呀，我说大侄子，你是怕婶子我给你找的配不上你不成，你放心，这方圆百里，你去打听打听，你婶子我保的媒啊，那可个个都是竖大麽指的．．．哎哟，你别推我啊！”花婶话还没说完，就被虎生推著出了门，“你再能耐我也不要，你爱给谁说给谁说去，走，走！”一下子连推带拽的，直接将花婶给推出了院子。“虎生，虎生，你这是干什麽？还不放开！哎哟，他婶子，你可别生气，我好好跟他说说。虎生，快放手，放手！”不管周大娘怎麽说，虎生一直把花婶给推出院子好远一阵，这才回头几步冲回院子，重重的把院门给关上。
“你．．．你这是干啥？娘是为了你好，你这个岁数了，该成亲了。好不容易把花婶请来，你这是干什麽？得罪了她，下回可就请不来了！”周大娘一边数落虎生，一边冲到花婶身边，又是作揖又是道歉，总算是送走了花婶，这才转回身来。
海棠听到院子里的争执，开门看到虎生坐在木墩上生闷气，正想出去，周大娘已经走了过去。“你到底要如何？啊？好好的喜事，你也往外推？”虎生转过身子不愿意搭理，抬眼便看见海棠正看著自己，鬼使神差的说了一句“我．．我有喜欢的人了，你们说的，我不要！”“啊？你有看中的人了？是谁？啊？谁家的姑娘，啊？跟娘说说，只要你看上的，哪怕倾家荡产，娘也帮你娶回来，跟娘说，是谁？”虎生不理周大娘的追问，直接站起来冲回了自己的小屋。周大娘正想跟著去，回身看见海棠，点头笑了笑，转身去了厨房。
晚饭後，周大娘见海棠回了屋里，抬头看看也已经回屋的虎生，想了想，走到虎生屋前，轻轻拍了几下门，“虎生，是娘，开开门。”进了门後，周大娘只坐到一边，也不说话，就直直的看著虎生，半天才开口“虎生，你喜欢的人，是海棠，是不？”
虎生楞了一下，转头不吭声，但耳根子已经有些红了。周大娘见了，叹了声後说“自上次你伤了回来，我多少都看出来了些，本以为你是小子心性，过几天就好了，没想到你，哎～～”虎生听了，这才转过来对周大娘说“娘，我．．我也不知道为啥。就是天天就想见著她，不见就想，见著她心里就高兴。她虽说不会说话，可是，可是．．．”虎生嘴笨，不知道该怎麽表达，说到後头便挠挠头，不再言语。
周大娘点点头，“是，海棠这姑娘性子好，人也善良，模样自是不用说。在咱们家这些日子，我这心里是有数的。若是咱们对她知根知底的，让她给你做媳妇儿我是一万个愿意的。可是儿啊，她是怎麽在咱们家，你是清楚的。她身上的穿戴，哪样是这寻常人家有的？且不说这些，她那身子，明明才刚生养不久，且是你从荒郊野外的给捡了回来，这到底是个什麽原因，咱们也不知道。这．．．”
不等周大娘说完，虎生便出声打断“我就是喜欢她，哪怕她已经破了身子，有过生养，我也喜欢。若是寻亲或是什麽，她身子好了就该走的，但如今也没表示，说明她愿意在我们这里的。我喜欢她，我要她做我媳妇儿，其他的我不在乎，也不管。。”

（www..)免费TXT小说下载
“你．．．”周大娘无奈，突然抬头问虎生“你老实跟娘说，你受伤那次，你们在山里那天，有没有．．．？”周大娘一时语塞，不知道该怎麽开口，虎生倒是楞了一下，脑子里突然闪现当时的梦境，一下子觉得满满的乳香环绕自己，脸直接就红了。周大娘一见，急了，伸手拍向虎生“你倒是说话啊？你们有没有那个？啊？有没有？”
“娘！你自己的儿子你还不了解？我是那种人吗？再说了，海棠也不是那种女人！我们没有，就是躲雨，海棠帮我清理伤口。”虎生说完便躺倒在床上，转身不理周大娘。周大娘听虎生这麽说，放下心来，上前帮虎生掖掖被子，开门走了出去。
经过侧屋，周大娘想了想，轻轻走到门口敲敲门，“海棠，你睡了吗？”。海棠本已躺在床上准备入睡，听见声音，立即起来将门打开，将周大娘迎了进去。
“对不住，这麽晚还喊你。”海棠摇摇头，示意周大娘不要多想，牵著周大娘的手坐到床边。抓著海棠的手，周大娘咬咬嘴唇，开口说“海棠，你今後有什麽打算？”海棠一愣，不明白周大娘的意思，只是缓缓的摇摇头，“呵呵，我呢，是想问问，你还有什麽亲人吗？”海棠又摇摇头。“那．．那你夫家，孩子呢？”海棠含著眼泪，再次摇摇头。“啊？这．．．哎～～可怜的孩子。”周大娘没想到自己这一问，竟然问出这麽可怜的情况，转而想到自己的打算，还是硬著头皮开口说“海棠，你知道，我是很喜欢你的。你模样好，性子也好，你在我们家这些日子，真是帮了我不少忙的。你若是真的孤苦无依，在我们家住一辈子我也是没话说的。可是．．哎呀！”周大娘叹口气，再次开口说“晌午的时候，你也看到了，我是打算给虎生说门亲事的，都是我拖累了他，现在这个岁数了还没定亲。可．．没想到，他．．．哎！他说，他喜欢上了你，想娶你！”不等海棠有所反应，周大娘接著说“这天下的父母哪个不想自己的儿女好，海棠，若你还是姑娘家，我是一千个一万个愿意的，可．．．哎，你也别多心，你也有过生养，自然是理解我的。”海棠默默的流泪，周大娘的意思她明白，况且她也从没想过要跟虎生有什麽的，毕竟自己是逃出来的，以後怎麽样还不知道，被周大娘和虎生收留她是很感激的，说什麽也不愿意连累他们的。
周大娘见海棠哭，有些不忍心，但还是硬著心肠说“如今你正是奶孩子的身子，城里好多大户人家都在请奶娘，我门村上也有人在那里头干活的，若是你愿意，我托人去打听打听，你若是进去了，也算是有个著落，挣下点银子，也好生活。”海棠泪眼婆娑的望著周大娘，最後重重的点了点头。
第二天一早，周大娘便借洗衣服的时间去村上寻了人，打听到正好城里的大户汪家老爷的四夫人正好生了孩子，如今正找奶娘，便回来问了海棠，於是请了人作保，找了借口支开虎生後，周大娘便跟海棠一起，去了汪家，经过一阵询问後，海棠便留了下来。
奶娘
大家中秋快乐哈！
“将少爷抱下去吧，好生伺候著！”张敬中看著奶娘将孩子抱走，过一会儿後，起身走到窗边，静静的望著窗外。
“爷”一边的翠屏走了过来，叫了一声後有些欲言又止。见主人没动静，便又大著胆子开了口，“爷，小姐不找了吗？孩子还这麽小，正是需要娘的时候，爷既然知道是夫人动的手为何不．．．”正想继续说话，却猛的被张敬中冷冽的眼光给吓住了，不敢将话说完。“你做好自己的事，其他的，无需多言。”说完，张敬中转身走出门。
海棠已经成了汪家的奶娘了，但并没有马上让她开始喂养孩子，只是住进了後院。因为当时四夫人身边的管事婆子检查了海棠的乳房，并挤了些奶水出来看，觉得奶水不够浓稠，本不想要海棠的，但当时确实找不到合适的奶娘，加上海棠是个哑巴，人虽然长得还行，但看著也本分，就留了下来，只是每顿的菜都只有白饭和没有任何味道的猪蹄汤，海棠虽然吃不下，但仍然强迫自己吃，因为只有自己奶水好了才能在这里留下来，有个安身之所。
大概5天後，管事婆子来到海棠跟前，直接让海棠脱了衣服挤奶，看到碗里的奶水已经很浓稠了，这才点点头，跟海棠说“你随我来吧，去见见四夫人，到了那里，你机灵点，别跟木头似的。”说完，也不看海棠，转身便出了门。
海棠赶紧将衣服弄好，跟著左拐右拐走了一阵，终於在一个厢房门口停了下来，刚站了一会儿，就看见那个管事婆子出来叫自己进去，海棠只低著头，进去後便跪在地上磕头。“呵，倒是个懂规矩的，抬起头来，我看看。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
海棠慢慢抬头，看见前面的卧榻上软软的倒著一个跟自己年纪差不多的女子，一身的富贵，说不出的慵懒。这四夫人见了海棠的样子，眉头微微皱了一下，然後便说“你就是新来的奶娘了？是个本分人，你好好的伺候少爷，我自是不会亏待你的。具体的，秦妈会与你吩咐，你下去吧。”海棠再磕了个头後，默默的退了出来。
门被关上後，四夫人便转头跟那管事婆子说“秦妈，这奶娘长得未免太出挑了些！要是让大爷看见，这．．．？”那秦妈赶紧上前，“夫人放心，这奶娘啊是那周村的人，有人给作保。本也是个哑巴，这几日我细细看了，不是个生事的。您放心，我只叫她在屋里喂小少爷，断不会让她在园子里走动的。等少爷断了奶，就打发了出去。您现在有了孩子，其他房里断不敢小瞧了您，赶紧将身子养好，再将大爷伺候好才是真。”
四夫人听了点点头，“还是你明白！这奶娘叫什麽？你吩咐人看仔细了，就让她在偏院住，每日按著时辰把小少爷抱去就是，晚上嘛，先让她带著，你再慢慢找其他的奶娘，这女子长得太好，我总是不放心的。”秦妈听了，点头应下，便退了出来。
当海棠第一次抱住那个软软的身子的时候心一下子软得象潭水了，紧紧的盯著眼前的孩子，似乎跟自己的孩子相貌重叠了。自己离开孩子已经差不多2个月了，想著自己的孩子，心里一酸，但如今的自己已成熟许多，不敢多有表露，将泪水忍住，有些颤抖的将衣襟掀开，把自己饱满的乳房凑到孩子嘴跟前。
看著孩子紧闭著眼挥舞著小手用力的吮吸著奶水，海棠觉得自己早已千疮百孔的心似乎在慢慢愈合，抱著这个孩子所有一切都可以不怨也不恨了，“孩子，你一定要好好的长大啊！”心里这麽想著，不知道是对眼前这个孩子还是对自己那无缘的孩子。
海棠现在的日子过得很充实，每天都跟孩子在一起，喂养他，陪他玩儿，虽然自己不能说话，但是看著孩子抓著自己的手，对著自己笑，海棠真的觉得很满足，最难过的时候就是孩子被抱走，每当这时候，海棠便痴痴的站在房门口望著，等著孩子饿了，再给抱回来。
因为海棠的听话，一直老实待在屋子里从不出房门一步，那个秦妈对海棠很满意，连带著四夫人也赏了些东西，都是些吃食，为的是海棠身子更好，奶水更足。海棠也很欣然的接受了，只要是为了孩子，她都可以，虽然吃的东西还是一粒盐都没有，但是她还是努力全部吃下，为的是奶水更足更浓稠。
因为刚开始的日子孩子晚上是抱走的，并不在海棠身边，只在晚上孩子饿了的时候才抱来让海棠喂，但海棠的老实本分以及一心一意的喂养孩子，让四夫人和秦妈都觉得放心，因此四夫人决定晚上孩子也留在海棠身边，由海棠全权照顾。海棠高兴的不得了，心里激动万分，听到四夫人这麽说，连连磕头，然後将孩子紧紧的抱在怀里。
虎生回来後不见海棠，问周大娘，周大娘只说是海棠已经寻到亲人，跟亲人离开了。虎生不信，有些恼怒的质问著“她有不会说话，哪里寻什麽亲人？这麽久都没寻到，这麽一会儿功夫就寻到了？娘，没想到你竟然赶了她？”说完，不顾周大娘的喊叫，闷头进了山。
如今的海棠很满足，什麽也想，一心就带著孩子。因为她的听话和本分，秦妈很满意，四夫人也很满意，连带著赏了海棠很多吃的，都是没有盐的补汤。虽然难吃，但海棠还是欣然接受了，现在只要是为了孩子好，她什麽都可以。最让她高兴的是，如今孩子晚上也由她照顾了，不用再喂了奶便抱走，听到四夫人这样说，海棠满心欢喜，跪下狠狠磕了几个头後便将孩子紧紧的搂住，爱怜的盯著海棠的睡颜。
“大爷回来了！”秦妈满面欣喜回禀四夫人，“当真？”四夫人立即坐起，嘴里急急吩咐“快来，帮我看看这妆有没花？快将我那绿色纱衣拿出来。”秦妈手上不停帮助四夫人梳头，嘴里也说著“夫人放心，刚我已经回了大爷，特别说了小少爷现在长得好，大爷高兴，说去给老爷请安後就来看小少爷。”四夫人嘴角一翘，“还是你会办事！”
榻上的男人懒懒的靠著，由著四夫人跪坐在一边给自己捶腿，“爷，您这一走可是好些日子。咱们儿子啊都长大好多了，如今可壮实了。别的孩子啊成天的哭，可咱们儿子啊见人就笑呢，可讨喜了。”四夫人小心的说著，一边观察男人的脸色。
“哦？哈哈，是好久没见了，快，将少爷抱来。”四夫人一见，欣喜万分，立即回头吩咐秦妈。
这便是汪家如今的当家，大少爷汪子意了。汪家三代单传，到汪子意这一代总算是两个兄弟，汪家老爷一年前将家业全权交给大儿子，自己则颐养天年了。汪子意如今年36岁，一表人才，做生意也很有手段，喜欢在女人堆中打滚，现在已经有了6房夫人，给他生了4个女儿和1个儿子，这四夫人又生了一个儿子，自然是满心欢喜。
见到自己的儿子坐在那里吐著泡泡对著自己笑，当先这心里又多了几分喜爱，逗弄一阵後，回头问站在一边的秦妈“这如今是几个奶娘带著？”
秦妈赶紧回话“回大爷的话，如今小少爷就一个奶娘带著，也不断的在找其他的，不过不是奶水不好就是月份太大。”
“嗯，既如此，先这样带著。小少爷带得好，有赏。哈哈”说完，又回头逗了一阵，便起身去了书房。

（www..)好看的txt电子书
见到大爷离开，四夫人和秦妈的心总算落了下来，就怕开口吩咐说见奶娘，“秦妈，海棠那边你多派人看著，如今大爷回来了，不要让大爷看见海棠。虽说这海棠是个本分的，不过她那样子实在太好，要是让大爷见了，闹出什麽来，叫其他几房知道大爷跟我这里的奶娘勾搭上了，我这脸面也不用要了，一头撞死了事。”
秦妈上前递上茶水後，安慰说“夫人放宽心，那海棠我冷眼瞧著，是个老实人。虽说模样的确出挑，不过，这小半年来，倒真真的是一门心思带小少爷的，从没主动出过房门，那几次出来，都是我在跟前带著的。您就放心吧，一会儿我再去嘱咐她几句就是了。”
海棠正站在门口痴痴的望著院门，看见秦妈带著丫鬟抱著小少爷走进来，高兴得站起来，接过秦妈怀里的孩子轻轻放在摇篮里，满眼的喜爱。秦妈吩咐丫鬟将东西放下，轻声对海棠说“前院大爷回来了，不叫你，你别出房门，这男女有别，总是不好。一日三餐都会仔细弄好了送来，这是四夫人赏你的衣裙，另外，有几两银子，是大爷见少爷带得好，赏你的。”海棠点点头，又朝秦妈福了福，便又坐到摇篮边，看著孩子睡得安稳，不觉缓缓溢开笑容，衬得满脸都生动起来。秦妈见此，心里不由得赞叹几分，然後默默的退出房门。
之前看了资料，清宫的奶妈，哺乳期间，吃的东西全部是没有盐的，这里借用一下
忍辱
上一章是写了两次才传成功，第一次写好後上传的时候结果提示网页打不开，我晕，又没法退回去，只能关了重写了。两次有些不同，不过意思差不多。
转眼间，孩子快6个月了，从刚开始的小小身子，到现在能坐了，能由自己扶著站起来了，海棠真是不知道说什麽好。第一次亲眼见证生命的成长，同时，这个孩子也弥补了自己那缺失掉的东西。
孩子一天天长大，但是海棠还是牢记秦妈的吩咐，自己绝不主动出房门一步，她不知道这是为什麽，但是秦妈一再的嘱咐，海棠觉得不出去也没什麽，反正房内的东西很齐全，遗憾的是自己不能抱著孩子在出去院子里散步或者玩耍，每次都是由另一个嬷嬷抱著到院子里走走，再抱回来给自己。
这天喂完奶後，海棠慢慢的拍著孩子的背，听到打了一个嗝後，便将孩子轻轻的放到床上，手也一下一下的拍著，看著孩子慢慢入睡。如今孩子一天天大了，不愿意再睡小床，每次放到小床上，便呀呀的不干，还哭，於是，海棠便将孩子放到自己床上，这样也更方便晚上喂奶。孩子只睡了一会儿便睁开眼睛了，看到海棠的脸便呵呵笑开了，小手也拽住海棠的头发往嘴里塞，海棠无声的哄著，将孩子抱起，准备交给外面的婆子抱著孩子出去玩玩儿。谁知到了门口却发现一个人也没有，海棠喊不出声，怀里的孩子又不老实的左右动弹，一副想出去的样子，海棠想了想，狠狠心，抱著孩子出了房门，在小院子里来回的散步。
“你是奶娘？”
正抓著小草给孩子玩儿的海棠突然听见身後传来一个男人的声音，一惊，正不知道该怎麽办才好，男人已经来到自己跟前。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
汪子意看著眼前的年轻女子，有些疑惑，这麽美丽的女人是自己儿子的奶娘麽？也太年轻了点，见没有回话，又问了一次“你是奶娘？”海棠连忙点点头後又将头低下，心里有些後悔自己不该出来，说不上什麽原因，就是觉得不该，同时又担心要是秦妈知道了，不知道会怎麽对自己。
见眼前的女子不说话，汪子意更是有兴趣了，“爷问你呢，怎麽不回话？”说完，就想伸手去抬海棠的下巴，海棠立即退後一步，只是低著摇了摇头，双手又将孩子抱紧了些。
“你．．不会说话？”
海棠点点头後，又退了几步。汪子意见此，眼里的兴味一闪而过，上前几步，对著海棠怀里的孩子说“哈，让我看看，我的乖儿子又长大多少了？”说完，便自顾的伸手去摸孩子的脸蛋，逗得孩子咯咯咯的笑。海棠一听，原来眼前的男人竟然就是秦妈口中的大爷，不由得又退了几分。
见到海棠的退缩，汪子意也不以为然，收回手掸掸自己的衣服，对海棠说“听回话说，你将小少爷带得很好，如今见了，果然不错。今日之事全当没发生过，你下去吧”看著海棠对自己福了福身，抱著孩子转身进了门，汪子意咪了咪眼，没想到自己无意中走到这儿，竟然让自己遇见这麽个好看的女人，“哑巴？呵呵，有意思。”
那天之後，海棠心里有些不安，她不是很明白大爷说的今日之事全当没发生过是什麽意思，她想，难道是说不会告诉别人？就这样过了几天，没见有什麽动静，秦妈来见自己也没有丝毫的责怪之意，似乎根本不知道自己出门一事，心便定了下来，之後更加谨慎，就算门外没人守著，也不会自己抱著孩子出去溜达了。
这天晚上，海棠抱著孩子躺在床上，拍打著让孩子入睡。看著孩子吸著自己乳头的样子海棠不自觉的有些好笑，不知道别的孩子是怎样的，这孩子稍大点後每次吃了奶都不把乳头吐出，反而是就这麽含著就慢慢睡了，自己只能把乳头拉出来，今天又是这样，嘴里含著乳头，另一只小手也放在乳房上，就这麽慢慢的闭上眼睛睡了，看得海棠心里一阵柔软。虽然嘴里没法出声，海棠还是无声的哼著小曲，轻轻的拍著孩子，一起睡去。
恍惚间，海棠仿佛听见门吱嘎一声，正想再仔细听下，又没了动静。海棠笑笑，心想自己真是睡迷糊了，低头看看在自己胸前睡得正香的孩子，爱怜的低头亲了一口，小心的将糊满口水的乳头退了出来。正准备转身拿床头的绢子给孩子擦擦口水，却不防见到一个人影正站在床头。
惊得张口便要叫，却徒劳的发现自己什麽声音也没发出，床前的人似乎知道海棠是哑的，也不著急，看著海棠惊慌的神色，低低的笑了下，然後将衣角一撩，竟然一屁股坐到床上，身子就这麽紧紧的贴著海棠。
海棠身子完全绷紧了，她没法回头看，不知道这人是谁，要干什麽，但男人紧紧的贴在自己身上，自己仿佛又知道这人的目的是什麽？眼见男人伸手来搂抱自己，海棠不由得便往旁边退，身子刚动了一下，耳边便响起男人邪恶的声音“里面睡的是你的孩子？我只为求色，你乖乖的让我弄上一回，我便不动他。若是你不依，我便杀了这孩子。”
海棠一听，身子一下子僵住了。这孩子如今就是她的命，怎麽能让他被这男人伤害？自己反正也不是什麽黄花闺女，由他去吧！这样想著，身子一下子软了下来，不再有任何抵抗了。
见到海棠的柔顺，男子似乎有些讶异，但随即便低声一笑，那声音又响起“没想到你对这孩子倒还有心。你这奶娘对我儿子都能有这分忠心，我这当老子的，倒是欣慰得很。”
海棠一听，立即明白，这人竟然就是那日见到的汪府当家。知道他不会对孩子不利，海棠便又挣扎起来，“呵，知道我是谁了？那日爷便看上你了，你好好的从了我，我自会给你富贵，嗯？”说著，男人伸手便一把抓住海棠那裸露在外的乳房。
海棠慌了，推又推不动，眼见著大手肆意的揉捏著自己的乳肉，心下什麽也顾不得了，低头一口咬在男人手臂上。“丝～～～”男人一个不防被咬得一哆嗦，收回在海棠胸膛上的手，缓缓的将沾了满手的奶水仔细的舔了干净後说“还是个小野猫？你这奶水可真香甜，怪不得我儿子吃得这麽香！如今也让我这做老子的喝上几口，如何？”
海棠挣扎著就往一边退，谁知腰肢却被牢牢搂住“往哪儿退呢？旁边我儿子睡得正香呢，要是给压著了．．．．”海棠一愣，转头就看向睡得正香的孩子，泪水跟著就滚了下来。
“乖乖的，让大爷疼你一回。嗯？你不要动，小心压著我儿子，惊著了可是要得病的。”见到自己的话让海棠不敢再动，汪子意得意的站起身，将自己身上的衣服脱个精光後，大步跨上床将海棠搂在怀里。
海棠死死的盯著孩子的睡颜，不让自己泪水滑下，她由著男人将自己放倒在床上，然後将自己的衣服拉开，本来想著自己就当是死了就是了，可是在男人将自己的乳房一口含住的时候，海棠还是本能的推拒起来。
“怎麽？我儿子吃得我就吃不得？反正他现在也睡了，不需要，就让我替他吃了吧！”男人一手抓著一边乳肉，一边用力的吮吸起来，另一手则在另一边乳头上来回划圈，喉咙里则不断发出吞咽的声音。
海棠默默的躺著，任由男人在自己身上肆虐，谁知男人见她没有反应，竟然含了一口奶水凑到她嘴跟前，顶开海棠的牙齿将奶水喂给海棠。海棠不知道该吞下去还是吐出来，身子自然的挣扎，谁知一边的孩子“呜”了一声，惊得海棠立即回头去看，生怕压著了，等看到孩子好好的时候才放下心来，奶水一个不备便吞了下去。


“如何，自己的奶水，味道可好？”兴许是喝够了，汪子意放开早已布满红痕的乳肉，转而将海棠的裤子挑开，一个用力，便将那薄薄的亵裤一把扯下。
不待海棠有所动作，男人的大手早已欺上，不管不顾的在那道缝隙几个来回後，一根手指就这麽直直的捅了进去。
海棠心里叫了一声，整个身子自然的绷紧了，双手也紧紧的抓住身下的床单。“想不到你都生了孩子了，这里还这麽紧？这才一根手指，就给你裹得这麽紧，一会儿爷进去，可怎麽得了？”男人嘴里说著淫邪的话，一手将海棠双腿拨的更开，另一手更是用力的捣弄，在感觉到一阵湿润後，又一根手指放了进去。似乎是感觉到海棠的紧绷，汪子意转头一口亲在了海棠脸上，然後低头又埋到海棠胸口上，将一边乳房吸到嘴里，舌头绕著圈的舔弄早就被自己吸的红肿的乳头。“你看你这奶头，都变这麽大了，你说是我儿子给吸大的还是我这做老子的，嗯？”低声笑过後，轮流在乳上来回舔舐轻咬，直到感觉下面的两根手指都已经湿润不堪後，将第三根手指插了进去。
海棠僵著身子不敢动，男人的话也全当没有听见，只转头闭上了眼睛。汪子意见了，面上冷笑了一下，将手指抽了出来後，抓过海棠的手便往自己下身探去。海棠一惊，连忙往回抽，却听到男人说“你自己把著我的男根放到你身子里去，不然我即刻吩咐人将孩子抱走，从此以後，你再不是他奶娘！”海棠一听，不敢相信的看著男人，半响，终於伸手握住那挺翘的男根，男人见状，嘴角一弯，配合著跻身到海棠张开的双腿间，然後往前一耸，就这麽直直的插入进海棠的身体里。
“啊～～”汪子意一插入，便爽的叹息出声，看著身下满脸泪水的海棠，微微一笑，下身一个退出後再狠狠的进入，使得海棠身子往上跟著一耸，丰满的乳头也跟随著跳动起来。见此美景，汪子意舒爽极了，下身被紧紧包裹住，小小的孔洞里仿佛有万千触手在抚慰，且像是有股吸力，使得自己拼命的往里钻。细细的甬道一点没有生产过後的宽松，反倒如处子般紧致。感受著这样的美好，汪子意动作越来越快，将嘴凑到海棠脸上想亲吻海棠却被避过，他也不以为意，转而在海棠的颈部胸前乱啃，两手撑在海棠身侧，下身如打桩似的一下又一下。
海棠丝毫没感觉到愉悦，内心屈辱万分，她随著身上的男人上下起伏，眼睛的泪水被不断挤出眼眶，无神的双眼紧紧盯著一边的孩子，心里不断的喊著“宝宝，我的宝宝！”
几个重重的冲刺之後，汪子意喷射出来。他颓然的倒在海棠身上，热热的呼吸不断喷洒在海棠脸上“好爽！”平息下来後，汪子意坐起身子，看到海棠腿间那缓缓流出的白液，伸手勾了些擦到海棠乳头上“刚才我吃了你的奶，看，这可是我还给你的。”看著海棠仍是静静的不搭理自己，汪子意也不在意，起身捡过地上的衣服穿戴好後看著海棠，伸手在海棠赤裸的身上依次抚摸，“我那几房夫人也都是绝色，可谁也没让我象今天般痛快过！你这奶子，这小穴，可都是我的了，你可明白？”说完，在海棠一边乳房上重重一吸，留下个印子後，转身打开房门走了出去。
我登录不了鲜网了
这是第十遍复制这番话：

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
我从昨天晚上到现在为止，都打不开网页了，用了代理的话，则无法登录。无意中点开了这里，赶紧来问问大家，你们用的地址是哪些？我试试看能不能行？
不过，我好纠结，你们怎麽告诉我呢？
对了，用会客室哈，我登录不了，发不了言，但是可以看哈，用代理可以看到会客室。大陆专用的地址哈，告诉我一下。
难道是国庆到了，又要和谐了？
禁脔
谢谢大家热情的提供各种地址，以前我一直用的64开头的地址，从来不知道还有其他的地址哦，卖糕滴～～现在终於可以登录了，虽然有点慢哈，不过比登不上强。更文更文～～
另外谢谢大家的礼物哦，就不一一感谢了，总之，鞠躬！
海棠自大爷走後终於回过神来，转头看著睡梦中的小少爷，再看看自己遍布指痕的赤裸身子，眼泪扑扑直掉，“孩子，我全是为了你，为了你！”将头凑到孩子小小的头颅边闻著孩子身上的奶香味，海棠心里一直这麽呐喊。猛然间听到屋外传来的梆子声，这才惊醒过来，立即下床，就著盆里的冷水将自己的身子擦洗干净，又回身拿出一套干净衣服来换上，这才重新坐回到床边，等著孩子醒来。
接下来的两天，海棠更是足不出户，按时喂了奶，逗弄著小少爷玩闹一阵，看著屋外走过的丫鬟婆子，海棠心里想著一切都该过去了，当家大爷找上她不过是一时新鲜，如今已经得到了她，也就过了，因此心里多少有些安心，只当做了常噩梦，醒来自己还是个奶娘，什麽都没变。
这天晚上，给小少爷喂了奶，哄著睡著後，海棠也起身给自己洗脸，突然门上传来轻轻的叩门声，海棠一愣，以为是秦妈，便将手擦干後赶紧去开门，谁知门一开，却发现是大爷站在门口，反射性的就要将门关上，谁知，一只大手横插进来，使得海棠没法将门关上 。“怎麽？见了爷就是这麽个礼？”汪子意见到海棠有些变色的脸蛋，只轻轻笑了笑，直接就将门推开，自己慢步走了进去。海棠站在门口不知道怎麽办才好，就这麽僵站著不敢动。
汪子意缓缓走到床边，弯腰看看自己那睡梦中的儿子，伸手在小脸蛋上刮了一下後转身在床沿坐下看向海棠“你将我儿子带得不错。”海棠双手将衣角绞得死紧，不抬头，心里只想著，要是大爷有什麽不轨的，自己就转身跑出去，一定不让他得逞，因此也就紧挨著门口不动。
见到海棠站著不动，汪子意也不以为意，起身到桌边给自己倒了杯水，喝了一口之後才又开口说“你是从周村来的？”海棠一听，楞了一下，不知道他这麽说是什麽意思，便仍低著头，“那家的小夥叫虎生的，倒是个机灵人。”这时海棠有些忍不住了，抬头直直的看著汪子意。汪子意像是没看见似的又继续说“听说你是他家的亲戚？既如此，不如让那娘儿俩都到府上来做工，总比靠天吃饭的好！”海棠一下子僵住了，随即立即反应过来，顾不得其他，直接冲到汪子意面前直摆头。“怎麽？你不愿意？这多少人盼著进来呢，难不成他母子看不上我汪家？”海棠急得不知道怎麽办才好，还是一径的摇头。“哦？那你的意思是．．．不要他们来？”海棠听了，立即点头，“这我就不懂了，谁都知道我汪家最不克扣下人了，到府里来多少还能挣点钱帮补，比在田地里辛苦劳作不是更好？你都来我府里奶小少爷，为什麽就不让他母子来呢？”海棠心里想，我是没法子，好好的人谁愿意来给人使唤，但自己没法说话，就算能说这也是说不得的，因此也不管不顾的就是一味的摇头。“那怎麽办？虎生那小子我还挺看得上的，本想带在身边，既然你不愿意，那爷只有依著你了。”说完，放下手中把玩的茶杯，一下子倾身到海棠跟前，“可是爷既给了你面子，你可怎麽谢爷呢？嗯？”说著大手便伸到海棠下巴，轻轻抬头，直勾勾的看著海棠。正在海棠想别开的时候又突然放开，回身坐到床沿。
“还愣著干什麽？过来呀！”坐在床沿的汪子意好整以暇的看著海棠，“爷是生意人，可做不来那赔本的事。既然应了你，自然是要讨这好处的。”说完，装作想事情一样，沈吟半响，开口说“爷不干别的，就让爷吃上你几口奶，可好？”海棠慌了，抓著衣襟便摇头。“哎，既然如此，我也不强人所难。前儿听管家回话说那周村的地啊倒是有些吃紧，要收些回来，不如就将那周虎生家里的收了？”海棠含著泪水急忙摇头，抓著衣襟的手也松了几分。“你本就是奶娘，奶水就是给人吃的，这小少爷如今也大了，也不光是吃你这奶了，吃不下的匀上几口我吃了还不行？过来吧，爷不为难你，就吃你几口奶。”说完，汪子意一脸平常的看向海棠，仿佛自己就是吩咐海棠给自己倒茶一般。
海棠心里天人交战，让自己掀开衣服让大爷吃自己的奶水，自己真的是做不到，可是要是因为自己而连累了周大娘和虎生，那自己真是罪人了，想了很久，终於横下心，缓步走向床边。
汪子意大张著腿坐在床沿上，海棠的身子只能置身在他张开的两腿间，见到大爷一动不动的看著自己，海棠颤巍巍的掀起自己的衣服，将一边鼓胀的乳房露了出来，然後就像日常给小少爷喂奶的样子，握住乳肉，食指和中指夹在乳头上，慢慢凑到汪子意嘴跟前。
闻著那股乳香，汪子意觉得满足极了，看著海棠闭著眼睛，如受刑般站在自己跟前，不禁一笑，仍如正人君子般的将手放在床沿，不碰海棠的身子，这才凑了上去，大嘴一含，将红红的乳头吸到嘴里，然後嘴唇便不停蠕动，喉咙也不时传来吞咽声，急切的样子仿佛要将奶水吸空一样。
然而汪子意到底是成年男人，跟小孩子单纯的吃奶不同，吸了几口後便放缓动作，吸一口後也不急著吞，而是伸出舌头在奶头上来回扫动，用嘴里的奶水去包裹整个乳头，然後才吞下，跟著又是如此，有几次还有意无意的故意用舌头去舔海棠扶著乳头的手指缝，发现海棠往回缩了又立即放开，海棠被弄得进退两难，而最让海棠感到羞愤的是自己的乳头分明有了阵阵感觉，当温热的舌头在上面扫动的时候，那种酥麻感让海棠有些站不住，但随即海棠便克制住那种感觉，只一心想著让大爷吃上几口便离开，自己也算为周大娘和虎生做了点事情。
“这边奶子的奶空了。”埋头在海棠胸前的大爷突然抬头，很正经的对海棠说出这句话，海棠听著自然的羞红了脸，但是无法，只能将衣服全掀了起来，将另一边乳房也凑到大爷嘴跟前。
而这次，汪子意显然已经不满足只吮吸奶水了，他自然的将双腿并拢，将海棠的身子牢牢的夹在自己腿中，同时双手也摸到海棠臀上，来回的揉弄海棠挺翘的臀瓣。这下海棠有些慌了，手也不再握在乳房上，直接放到大爷肩膀上希望将他推开，但是汪子意此时犹如大山般牢牢的坐在床沿，任凭海棠如何推拒，仍被紧紧箍在男人坚硬的怀抱中。
“我的乖乖，爷要食言了，只怪你太勾人，这奶子，这身子，让人舍不得．．．”埋头在海棠胸口上，嘴里嗫喏著说著，大手却将海棠推拒自己的双手一把反扭到海棠身後，另一手捞开海棠的裙子，直接伸入到海棠腿间。
感觉大手在自己腿间摩挲，海棠慌得急忙踮起脚，希望离这只大手远一点，却不不知道自己这样做，只是将胸脯抬得更高，乳头更凑近大爷的嘴而已。见此情况，汪子意也不客气，大嘴一口含住在自己面前不断晃动的乳肉，钳制住海棠双手的大手则更加用力，让海棠的身子紧紧贴住自己，然後撩开自己外袍，双腿插入到海棠腿间，让她只能跨坐在自己身上，然後大手在上面来回抠弄，直到感觉亵裤上的点点湿润後，一把将亵裤扯破，然後一根手指从破布中直接钻入那道缝隙中。

（Www..）免费TXT小说下载
若是可以出声，只怕海棠的尖叫声要穿破云霄，突然的异物进入，使海棠不仅是生理，还有心理上都受到冲击，点点的湿润并不足以是手指的进入顺畅，但是手的主人似乎不以为意，进入後未做停留，便直直的抽出再插入进去。
“怎麽前儿才给你宽了身子，今儿又这麽紧了，嗯？乖，松点，啊。”放开嘴里的乳肉，汪子意顺著往上在海棠颈部来回亲吻，身下已增加到2指，背後钳制海棠的大手已经松开，来到臀瓣上来回揉弄。
“我的乖乖，爷这儿肿得不得了，你给爷弄弄，嗯？把你那小嘴打开点，爷就放进去，不动，可好？”汪子意嘴里说著轻柔的话，仿佛是情人间的私语，身下却有节奏似的一下一下的往上顶动，硬硬的泛著热气的肉根不断碰触著海棠的身体，在海棠体内的手指已经很顺溜了，来回抽送中伴随著阵阵水润的声音。
“不行了，爷忍不住了～～～”抽出手指，急切的将自己的裤子往下一拉，一根紫红的肉根生生的弹了出来，然後提起海棠的身子对著自己一压，粗大的肉柱带著势不可挡的力度直直的冲了进去。
这样的姿势使得海棠觉得那根火热的肉棒进入到自己身体前所未有的深度，身子一僵就要往後倒，却被死死的把住，一只大手掐在自己腰上，一只大手则握住自己一边臀肉，不等自己反应过来，只觉得身子就这麽被往上一提，身下一空，正想喘口气，又被狠狠压下，小小的洞口再次被满满塞入。
“真是个宝贝，宝贝！”大嘴胡乱的在海棠胸前啃咬，一会儿功夫，两边乳肉上便又湿淋淋的了，“怎麽孩子都生了，这穴儿还跟处子似的，嗯？夹得爷快死了，我的乖，你松点，让爷再进去几分。啊．．啊．．紧的跟给你开苞似的，松点，让爷看看你最里面是什麽样儿，嗯？”紧闭著双眼，呼吸一阵急过一阵，嘴里一边说著淫靡的话，身下却一刻也不放松。每次将海棠身子提起後都加倍的压下，恨不得将自己整个人都塞进那小小的甬道中。
海棠快晕了，上下的颠簸让她无法坐稳，一边臀肉被紧紧抓住还不断往外拉扯，感觉身子要裂开似的，没有办法她只能自己使力收紧，缓解下这痛苦。而她这收紧，却爽了身下的男人，正抽插的痛快，却不防被那肉壁一夹，差点泄了出来，顺势一巴掌拍上臀瓣“你个小荡妇，赶著让爷射了，好看爷的笑话，是不？嗯？”说完，把著海棠的身子一下子站了起来。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
突然的姿势变化，使得海棠无所适从。身子自然的往下掉，但这样却使那在自己臀上的大手将自己臀瓣分得更开，那种分裂的痛苦让海棠只能顺势搂住大爷的脖子，把自己牢牢挂在他身上。“小淫妇，不是不让爷近身吗，这会儿怎麽巴著不放了，哈哈。”话音刚落，便几步将海棠压在墙壁上，身下如打桩似的来回重重的抽插。看到海棠微张著小嘴却发不出声音，汪子意有些惋惜的在红唇上亲了口说“若是这张小嘴儿能出声，不知道在爷身下，那婉转吟哦该多麽销魂。”
看著自己双腿大张的被抵在墙上任由大爷抽弄，海棠心里很是绝望，她不知道为什麽又变成了这样子，眼前的男人衣冠整齐，只是袍子撩开，裤子拉到胯下，而自己上衣拉高到肩膀，胸乳上满是口水和红痕，而下身破碎的亵裤还挂在腿上，裙子也穿戴整齐，若是外人看到此般情景，再加上那床上的孩子，兴许会以为是久别的夫妻，如今干柴烈火连衣服都来不及脱掉，哪里知道不过是主子胁迫著奴婢的偷情。
“阿．．阿．．阿．阿．阿．阿～～～”突然放下海棠一条腿，只把著一条腿重重的耸动後，汪子意将自己满腹的精元全数射入海棠体内，海棠踮著脚由著男人重重的靠在自己身上，等他从自己体内抽出後，这才靠著墙缓缓滑坐到地上。汪子意用一边的绢子将自己的肉根揩拭干净，弄好衣袍後，回身看到海棠仍呆呆的瘫做地上，缓步走到海棠面前蹲下，右手中指直直的伸入到海棠身下，在她体内一阵搅动後，将沾满精液的手指抽了出来，然後伸到海棠微张的嘴里，绞著舌头一阵翻搅後，邪邪的说“前儿爷就说过，爷吃了你的奶自会还你，看，这可是爷的好东西，如今你也尝尝，看看比你那奶水儿如何？嗯？”另一手在海棠乳房上又重重揉搓一番，直到又有奶水沾满了手掌，伸出舌头挨个舔了个干净後捏著海棠的下巴说“打今儿起，你就好好的跟著爷。改日爷让人送你些衣服，以後晚上哄了小少爷睡下後，你就把爷给的衣服换上，嗯？你服侍得好，也自不会亏了你，连带著那周家母子也沾光。你若是给爷耍心眼儿，莫怪爷不讲情面，嗯？”说完，搂过海棠的身子，在那早已红肿不堪的乳头上来回吮吸啮咬了一阵才放开，起身拍拍衣袍，转身离去。
偷窥
第二天一早，海棠刚给小少爷喂完奶，轻轻拍打著小少爷打了个嗝後，然後交给秦妈抱到四夫人那里去了。海棠站在门口愣愣的看著，盼著四夫人逗弄小少爷一阵後就交给秦妈抱回来。
“奶娘万福！”一个面生的妈子来到海棠门前，朝著海棠福了一福後又站起来。海棠有些疑惑的看向她，不知道什麽事情？妈子左右看了一眼後上前一步，低声说“大爷吩咐老奴给奶娘送衣服过来。大爷说了，打今儿起，你便穿在身上。”说完，便回身将一个小包裹递给海棠，海棠心里一颤，只死死抓住裙脚，不抬头也不伸手。“大爷说了，奶娘只需照做便是，其他的不需多想。小少爷自然还是由你带的，毕竟小少爷习惯你了，换了别人也不好”听到这里，海棠不接过来也不行了，因为话里话外已经很清楚了，若是不照做，自己便可能要被赶出去，小少爷也要交给别人了。
回到屋内，海棠打开包裹拿出里面的衣服，这是什麽衣服啊？只是几块布而已。一个小小的肚兜，但是上面有两个洞口，还有一条短裤，但是裤裆处也是一个大大的洞口，海棠一看，恨不得将眼前的东西撕个粉碎，可是天性里的胆小使得她又不敢这麽做，只是恨恨的揉成一团，连著包裹布一起扔到了一边。
快中午的时候，秦妈抱著小少爷回来了，看著小孩子咯咯的对著自己笑，海棠心里高兴得不得了，说不出话，只搂著孩子一次次的亲。“海棠啊，今儿抱小少爷过去的时候，大爷正好过来，大爷的说了，小少爷如今也大了，该是断奶的时候了，所以啊，这以後你就不要再给小少爷断奶了，一会儿厨房会送回奶的汤过来，你喝了，把奶给回了。”海棠一听，惊得立即站起来，抱著小少爷一个劲儿的摇头。“你别担心，四夫人说了，你把小少爷带得好，小少爷还是让你带的，只是不喂奶了。汪家大门大户的，还能亏了你不成？放心吧，就是不奶小少爷了，你还是奶娘。”秦妈说完，又跟海棠说了些别的，便出门回四夫人去了。
海棠抱著小孩子玩儿，看著小少爷虎头虎脑的样子，心里有些欣慰，孩子眨眼间竟然都这麽大了，突然想到了自己那个无缘的孩子，现在恐怕也早已断奶，长大了吧？想到这里，鼻头一酸，看著孩子亮晶晶的眼睛，立即将泪水忍了回去，拿过一边的玩具陪著孩子玩儿。
中午时间，厨房送来了一碗汤药，说是给海棠回奶的，看著黑澄澄的汤水，海棠眼睛一闭，大口喝下，然後便端过一边的米糊给小少爷喂，谁知道孩子吃惯了奶，怎麽也不肯吃，咧著嘴直哭，海棠心疼孩子，管不得其他，撩开衣服便把乳头塞到孩子嘴里，看著孩子拼命的吮吸奶水，海棠不禁又泛起泪光，等海棠吃了一阵後，海棠突然反应过来自己喝了回奶的汤药，立即将孩子抱开，端过米糊来喂。兴许是有了奶水垫底，小少爷也不再抗拒，乖乖的张口吃起米糊来。
下午，海棠正在给刚睡醒午觉的小少爷穿衣服，秦妈又过来了，“大爷派人来说，今儿晚上要跟四夫人一起用饭，让把小少爷一起抱去，晚上估计就不抱回来了，你自己安顿吧。”本来听说小少爷不在自己身边有些失落的心情，又想到那人既然在四夫人那里，想必是不会再来侮辱自己了，又有些高兴，便点点头，将孩子抱给秦妈。
刚掌灯，海棠便洗漱好准备上床休息，自喝了回奶的汤药後，海棠总觉得胸乳不太舒服，好像乳房里的乳汁在乱窜一样，又胀又痛，说不出来的滋味，想著兴许是回奶的原因，便也忍了下来，想著自己睡著了便感觉不到了。谁知道躺上床後，乳房越发胀得厉害，乳头肿大得吓人，整个乳肉都胀得发亮了，上面的青筋根根都看得到，同时乳头还痒得厉害，开始自己用指甲刮了几下有所缓解，但随後又痒了起来，恨不得用力捏上一阵才好。无法入睡的海棠，便起身将上衣全部脱掉，光著上身斜靠在床头，自己两手在乳肉上来回揉捏，借以缓解阵阵酸胀以及麻痒。
突然眼前一晃，床上的帷幔被撩开，一个男人的身影站在床前，“想我想得自己摸上了？”海棠一惊，立即扯过被子挡在胸前，看著数次侮辱自己的男人正居高临下的看著自己。“送来的衣服怎麽不穿？”汪子意不以为意，懒懒的脱下自己的衣袍，然後一屁股坐到床上，探手将海棠拉到自己怀里。“今天想我了没？嗯？爷我可是一直想你，为著你，可耽误了爷好些事儿。让爷亲一口！”按著海棠结结实实的亲上几口後，大手便探到海棠乳房上，“呵，看来那药倒是有些用处！”说著不顾海棠的诧异和恐惧，两手握著海棠的乳肉便来回抓揉，乳头也被扯著拉起又放下，看著奶水糊满了整个胸膛後，低头一一舔了个干净後，才伸手抬起海棠的下巴“今儿在说小少爷断奶的事，倒是提醒了爷。你这奶子爷可是爱不释手了啊，要是没了奶水岂不可惜了？我儿子不吃奶了，我这老子可舍不得，所以，从今往後，这奶水只怕会更多呢！从今往後，你就会盼著爷吃你的奶了，哈哈，那碗汤药功不可没！”海棠这才明白，原来下午的汤药，哪里是什麽回奶的，自己居然傻傻的一口喝了，想到这里，不管不顾的拳打脚踢起来，竟将一时不备的男人踹下了床。
“你～”大爷万分狼狈的爬了起来，赤裸著身体对著海棠说“早前的话你可放心上，惹恼了我，可由不得你。”看著海棠泪汪汪的样子，心里一软，拉过海棠搂在胸前，“还不依从？你这身子，哪处不是爷的？嗯？知道你对小少爷好，这以後，还是由你照顾，嗯？”说完，色欲的眼光在海棠的身子上来回打转，“送来的衣服呢？去穿上给爷看看，不许耍性子了，乖。”说完，在海棠乳头上一捏，又拍拍海棠的屁股，之後便不管海棠的反应，自顾躺倒在床上。
海棠明白了大爷话里的威胁，不敢再反抗，慢慢的从床上下来，拿过之前被自己扔到一边的包裹，拣出里面的衣服，然後呆滞的脱光自己，再将这淫靡的东西穿到身上後，转身面对床铺，任由那道目光将自己看个干净。
“真．．真乃尤物！”汪子意看著眼前的动人身躯，不觉身下棍棒又大了几分，知道自己让人送来的衣物本身淫荡无比，叫人拿给海棠，存的心思无非是叫她认清形式，却没想到，真的上身後竟然这麽的让人溜不开眼。小小的红色肚兜紧紧的缚在娇俏的身躯上，大大的奶子从胸前的孔洞中露了出来，鼓鼓的挺著，大大的奶头颤巍巍的立著，下身的短裤包裹著挺翘的臀部，稀疏的毛发连著那道缝隙却从那开孔中暴露无疑。
“好．．．好．．．”狠狠的吞咽了几下，一把拉过呆立著的海棠，顾不得其他，大嘴直直的凑了上去，包住一边乳头便开始大口吮吸起来，两手紧抓著臀瓣不停的抓揉。
不知道为什麽，在大爷的嘴啃咬自己乳肉的时候，海棠觉得困扰自己半天的那个酸胀、刺痒的感觉不翼而飞了，只想被多吮吸一阵，多搓揉一阵。见男人只含著一边，但另一边的乳房仍胀痛著，海棠顾不得其他，伸手一把抓住，自己挤压起来。“乖，别慌别慌，爷都吃了，都吃了．．．．”含混著说出句话，大爷放开手中的臀瓣，两手转而抓住挺翘的乳房，大力的揉搓，将一边的乳头拉扯得老长。
直到吃了个饱，大爷才放开被自己蹂躏得满是口水和红痕的乳肉，然後不待海棠站稳，一手搂著的海棠的腰一个翻身，就将海棠压到身下。“我的乖乖，今儿让你尝尝爷的味儿。”说完，便一个起落，两腿跪在海棠的头部两侧，一手捏著海棠的下巴一手握著自己那粗大的肉棍就要往海棠嘴里塞。海棠闻著那腥膻的味道，闭紧了嘴巴不肯张口，任凭肉棍在自己嘴上左右移动，弄了半天，大爷气急，捏著海棠的鼻子使劲，迫使海棠张开了口。跟著便强行塞了进去，“乖，把牙齿缩起来，舌头伸出来，给爷舔湿了，一会儿才好操弄你。”海棠还来不及反应，嘴里已经被塞满，大爷粗糙杂乱的毛发不断扫在脸上，一时间，海棠口水鼻涕的糊满全脸，狼狈不堪。
大爷不管海棠的不适应，只觉得自己进入了一个温暖湿热的环境，下身肉棒爽得全身一个激灵，因此，急切的耸动起来。每一下都抵到最深处，使得海棠阵阵干呕。“啊．．．哦．．．啊．．．！．．．别让牙齿碰到了，啊．．”一边耸动下身，一边嘴里不断呻吟，间或还指点著海棠，一时间，大爷好不快活。听到海棠似乎有些受不住的干呕声，大爷停了下来，然後抽出肉棒，一个转身，自己埋头到海棠两腿间，凑到那开孔的亵裤中，舌头一伸，便朝那暴露出来的肉缝舔去。感觉到海棠的退缩和挣扎，大手将海棠双腿分得更开後死死压住，再次埋头下去，用鼻子在那道细缝上拱了拱，然後张嘴将海棠整个下身全部吞进口里。看到海棠整个下身全部被自己口水染湿後，大爷这才放缓节奏，再次伸出舌头来到那道细缝上，细细的舔舐一阵後，这才用舌尖在细缝底处细细来回扫动，引得海棠一阵阵颤栗和抖动，回头看到海棠张著嘴无声的呻吟，淫邪的一笑，重又挺身将自己硬挺的肉棍重又插入海棠口中，缓缓的耸动起来。
海棠不知道该怎麽办才好，大爷的下身完全压在自己头上，每当自己伸手推拒的时候，自己的下身便会被狠狠一吸，那藏在细缝中的小珠被牙齿细细的啮咬吮吸著，再大的力气也消失无形了，而大爷那粗大紫红的肉棍则不断的插入到自己嘴里，像是要将自己喉咙捅破一样，虽然自己已经极力调整，但还是被憋得喘不过气来，阵阵反胃，特别是大爷下身那些毛发不断扫在鼻端，酥痒难耐。
一时间，整个屋内不断传来口水的嗒嗒声和男人粗重的喘息声以及呻吟声。“乖乖，你这身子可真让爷爱，爷怎麽舍得你，哦．．哦．．．”几个起落後，大爷重重的在海棠腿间吸了几口後，一个转身置身海棠两腿间，将海棠两腿分开放置在自己肩膀上後，一个用力，便将自己早已湿漉万分，硬挺不堪的肉棍挤入到海棠腿间那道细缝中。猛然的冲击，让海棠无力的喊叫出声，虽然发不出声音，但海棠还是下意识的一口咬住自己的手背，由著男人重重的进入到自己身体中。“我的乖儿，要是你能说话该多好！不知道你这样的身子，叫出来的声音是多销魂．．．啊．．．爷好舒爽，那麽多女人，都比不上一个你，哦．．．还是你这穴儿，让爷操干著带劲儿。哦．．啊．．．！．．．啊．．．”一阵淫词浪语之後，大爷又俯身埋头开始啃咬海棠的胸乳，本就分开的大腿这下全数压在身下，海棠只觉得腰快要断了，不由得扭动著身子期望自己好受一点。“哦．．．乖儿，爷快受不住了，你还勾著爷插你，嗯？爷来了．．”说完，再次狠狠一插，只留下囊袋紧贴著肉缝，激得海棠身体重重一挺，然後便软了下来。
见到海棠晕了过去，大爷不以为意，放下肩膀上的双脚，抓著海棠的身子一翻，然後拉过一边散乱的被子往海棠下腹处胡乱一塞，将海棠身子摆放成趴伏的姿势後，重新握著肿胀的肉柱从海棠臀肉间狠狠的刺了进去。

（Www..）好看的txt电子书
海棠在乳房的刺痛中醒来，大爷一边抽送著，一边从腋下穿过握著海棠垂落的乳房死命的揉捏，将里面的奶水全数挤压了出来，喷洒了一床铺，还用指甲使劲儿的抠弄乳头，海棠一醒，便伸手去拉大爷正肆虐的大手，“醒过来了，爷可要使劲儿了．．．”一手重重的拍打在海棠臀上，一边闷哼一声，再次重重的插入到海棠体内，然後便趴在海棠背上，一边死命耸动一边握著海棠的乳肉来回玩弄，糊了满手的奶水後，突然立起身子，让海棠紧贴著自己跪立起来，然後一手搂著海棠的腰腹，一手伸入海棠嘴里，将满手的奶水全数揩拭到海棠脸上嘴上，“乖，舌头伸出来，爷喂你吃吃自己的奶．．．”海棠左右摆动著头颅躲闪著大爷的手指，但是最後小嘴仍被大爷插入两指搅动著自己的舌头耍弄，将自己溢出来的奶水全数喂到自己嘴里。
就这样狠狠抽弄一阵後，大爷一手插入到海棠腿间，配合著自己的操干玩弄海棠腿间的小珠，一手紧搂著海棠的胸膛，“我的乖儿，快放松些，让爷进到你花心里，啊．．莫夹了，啊．．啊．．．”啪啪的几声拍打後，大爷几个耸动，随後身子一僵，一股浓浓的精液全数喂入海棠体内，然後软下身子，趴到海棠身上。“乖乖，夹得要了爷的命了．．．”在海棠发上亲了一口後，大爷抽出还未完全软化的肉柱，伸手接住从海棠体内流出的白液，翻过海滩的身子全数抹到海棠红肿的乳肉上後，这才拥著海棠躺在床上。“这衣服不许脱下，以後每日都穿在里面，嗯？可不要跟爷耍心眼儿，爷疼你，自不会亏了你，若再跟爷反著来，爷可恼了，嗯？”说完，低头亲在海棠嘴上，追著小舌玩弄一阵後，这才拥著海棠睡了。
直到屋内的声音完全静了下来，一直在窗外的人这才站起身，慢慢的将窗户边戳开的小洞轻抚了抚，小心的转身离开。
二房
实在不是我不更啊，我快被折磨疯掉了，我这边有问题，每次码好字，点击上传後，跳转到“无法打开网页”，我晕。更让人疯的是，我开始都是直接在页面上码的，一下子，码好的全部没了，我悲．．．今天好容易再次上来，看能不能发上来哈。这章是第三次重写的哦

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
海棠最近几天一直有些心神不灵，总觉得有什麽事情围在自己身边。可是毕竟年龄小，见识有限，想不出什麽来。不过让她心情比较好的是这几天大爷都没再来，自己总算不用面对他了，不管他是出门了还是怎麽，海棠都在内心祈祷他早早的忘掉自己，那等自己将小少爷带稍微大点，自己也积攒了一些钱後就离开汪府。不过想到自己要离开小少爷，心里多少有些感伤。
这天一大早，四夫人就遣了秦妈来将小少爷抱了过去，估摸著该回来了却迟迟未见人，海棠便到门口往外张望，心里正念叨，却见日常跟在秦妈身边的小丫头从院门口走了进来。“奶娘，四夫人让你过去一趟。”海棠抬头看了看小丫头，这小丫头倒是机灵，知道海棠的意思，便又开口说“二爷房里的二夫人过来看我们夫人，见到小少爷爱得很，抱著就不松手了，秦妈妈提醒说小少爷该吃了，於是便遣我过来让你过去。”海棠听了点点头，回身在屋里拿过小少爷日常的围兜等物品，跟小丫头一起去了四夫人住的西苑。
还没走近，便听见屋内传来阵阵笑声，里面夹杂著小孩子的嬉闹声，海棠抿嘴一笑，想象著小少爷咧著嘴留著口水笑的可爱样子，脸上笑容又深几分。一边的小丫头见此，心里一凸，想道这奶娘虽然是个哑巴，平日里也足不出户，可真真是个美人胚子，这麽一笑，倒比四夫人还美上几分。若是府里的爷见了，不定怎麽样呢！一下觉得自己想得有些远，立即敛了心神，上前禀报。
海棠进了屋内，立即跪下请安，也不抬头，只静静的磕了下头後，听到顶上一个声音慢慢的叫自己起来，这才缓缓起身後退到一侧。“这是二爷房里的二夫人，今儿过来看看咱们小爷，刚夸过你带得好，这是赏你的”海棠飞快的抬头朝座上看了一眼，立即又低下头，站出来走了两小步後朝著二夫人所在的位置福了一福。“倒是个懂规矩的人呢，抬起头来，我瞧瞧。”海棠听了这话，先是微抬头看了四夫人一眼，见她没什麽不快的神色，这才稍微面向二夫人稍微抬了抬头。“呀，好标致的人儿，哟，好姐姐，你可真是会找。怪不得咱们小爷这麽水灵呢。”
“瞧妹妹说的，一个奶娘罢了，不过模样确实是周正的。关键是对小爷的一分心。”
二夫人站起来走到海棠面前，拉著海棠上下打量一阵，转身对四夫人说“呵呵，还是姐姐说得对。姐姐，如今小爷怕是断奶了吧？”见四夫人点点头，便拉著海棠的手站到四夫人跟前“亏得大爷不是那沾花惹草的，一心操持这家业，不然，这麽个美人水灵灵的在身边放著，做奶娘可不屈了材了？”见到四夫人眉头似乎一皱但很快又展开，二夫人又呵呵一笑，拿帕子掩了掩嘴角，又开口说“不怕姐姐笑话，你也知道我那丫头，如今正是4个月上，虽说2个奶娘带著，可是啊，总是不如意，一天到晚的哭。吃得少，长得也弱了些。前儿就听说姐姐这边小爷长得好，就想来看看学学经，不曾想，姐姐藏了个这麽好的奶娘。今儿跟姐姐讨个人情，将这奶娘舍了妹妹，可好？”说完转头又问海棠，“你奶水可还足？”
海棠有些难为情的点了点头，心里还是几分不愿意的，虽说自己是来做奶娘的，可是小少爷是自己一口一口喂大的，虽说是主仆，可自己心里，是把小少爷当自己孩子看得，若是去了二夫人那里，岂不是就要跟小少爷分开了？立即抬头看向四夫人，却不妨一眼对上四夫人，她正定定的看著自己，那眼光中的东西很复杂，但其中的光芒射得自己有些发软。
四夫人直直的看著海棠，二夫人的话真真是说出自己的内心深处的隐忧了。且不管她到底是真的想讨个奶娘还是什麽，但海棠的模样的的确确是好的，若自己小个几岁，倒是还可以比上一比，但这海棠身上那说不出的味道确实是勾人的。自己不也是防著才命她不许出房门吗？大爷的性子自己难道还不清楚？若是打了海棠的主意，只怕自己房里是留不住他了。想到这里，四夫人便打定了主意，对著二夫人笑了笑说“瞧妹妹这话，她能得妹妹青眼也是她的造化，放眼看看，哪个奶娘能得主子这分恩的，既奶了小爷又要奶小姐，呵呵。她奶水嘛，也是前些日子动了让小爷断奶的心思，所以她的饭食里便少了那催奶的汤水。”
二夫人立即说，“这倒无妨，再让厨房增加出奶的药膳就是。”见到四夫人的神色，略一沈思，“姐姐可是担心这奶娘去了我那里，小爷这边离了要哭闹？呵呵，姐姐不用担心，咱们虽说是两房，但到底是一处住著，隔得也不远，每日她喂了奶便让她来带小爷便是。”二人说说笑笑中，便定下了海棠的日後去处，海棠心里百般不愿，却也没办法，只有回身去收拾了随身用品和衣物，忍著泪跟著二夫人离开了。
坐著软轿不一会儿便到了二夫人住的院子，二夫人走回房里，便命一边的老妈子去抱小小姐过来，同时对立在一边的海棠说“你既来了，便要用心伺候小小姐，我自是不会亏了你的。四姐那里，我也听说了，她不让你出门，呵，我这里可不比她，你就住我这院里，那西厢房给你，我这院子大，你可以随意出入，不过只在这院子里，其他院里，都是些其他姐姐妹妹住的，或者是二爷的房，你别乱走。”海棠听了，默默记下，正准备跟著一边的丫头去自己房里放东西，却听见阵阵似小猫似的婴儿哭声。抬头一看，一个妈子抱著一个小小的婴儿繈褓走了进来。
一见到孩子，二夫人脸上多了些母亲的关爱，伸手接过来，小心的兜著，然後抬头对海棠说“你过来，抱抱孩子，平日里这会儿该是喂奶的时候了，你且喂喂看。”海棠小心的接过来，当看到小小的孩子乖巧的脸蛋时，爱怜的心立即涌上心头，小小的孩子紧闭著双眼，两个小拳头不安的晃动，本该是快5个月的孩子，看起来却象才3个月似的，瘦小得可怜，细细的啼哭声也弱弱的，仿佛没有力气，海棠抱著孩子的手紧了紧，有些心疼。
在一边的二夫人看到海棠脸上的那丝难过申请，微微的点点头，伸出手指在孩子的脸蛋上轻轻滑了滑，“这孩子不足月就生了下来，身子弱得很，如今已经换了几个奶娘了，却都带不好，因为吃得少，感觉比一样大的孩子小了不少，我这当娘的，哎．．．．”海棠诧异的看著二夫人，她没想到这二夫人对孩子真是不同。四夫人对小少爷就跟逗个玩具似的，高兴了让抱过去逗几下，听到哭了便立即让抱走，海棠觉得自己不能理解，怎麽能对自己的孩子那麽冷淡了。这下见到二夫人的真情流露，不由得对这个二夫人多了几丝好感。无奈自己不能说话，没法回应什麽，只能抱著孩子福了福身，表示自己一定把小小姐带好。二夫人见此，也笑了笑，“你喂喂看，也让她熟悉熟悉你。”说完便吩咐一边的丫头把帘子放下，让海棠坐到凳子上，海棠本不想当著人前喂奶，但见二夫人的样子，又低头看见孩子弱弱的扭动，心里一软，便坐了下来，解开一边衣襟，托著乳房慢慢凑到孩子嘴前。
刚开始，孩子有些小小的抗拒，但一会儿，好像便熟悉了，一口含住奶头，大口大口的吮吸起来。看著孩子的样子，海棠轻轻的拍打著孩子的身子，脸带笑意的看著孩子。一边的二夫人见状，脸上也多了几丝欣喜，“看来你跟孩子还真是投缘，本以为她要哭闹呢，这下好了。”
待孩子吃饱了，海棠又轻轻的拍打著，等到孩子满意的打了个嗝後，这才抱著孩子稍微调整了下姿势，看著孩子瞪著圆溜溜的眼睛瞧著自己，海棠又高兴了几分，恨不得自己能说话，逗著孩子玩耍。
“你抱著去你屋里吧，日後你安心奶小小姐，四姐姐那边你也放心，若是遣了人来，我自会让你过去的，毕竟小爷是你一手带著的。”海棠一听，感激的福了福身，便跟著两个丫头出了门，往後走过一条回廊，到了安排给自己的厢房。
直到坐了下来，海棠这才长吐了口气，心里多少有几分轻松，如今自己竟然轻松的离开了大爷那里，那麽自己以後就不用再受大爷凌辱了吧？真好！
二爷
这段时间太忙了，写不到几个字就会中断，但我不太喜欢几个字就凑一章，大家看得不过瘾，我思路也会断，因此一直没更新，大家久等了，抱歉，我争取每次更的内容尽量完整，字数尽量够哈。
刚到新的环境里面，海棠心里一直很忐忑不安，她不明白这个二夫人把自己要来的用意，因此更加谨慎小心，虽然说自己可以随意到院内走动，但是海棠还是能不出门就不出门，加上如今这小小姐还小，也不用抱出去，所以除了抱去到二夫人身边，基本上海棠还是就待在屋子里，哪里也不去。
这天一早，海棠早早的便收拾好，坐在屋内等著。昨天晚上二夫人身边的李妈来传话，说四夫人那边来人说这几天小少爷吃东西不好，老是哭闹，怎麽都哄不好，毕竟一直跟著海棠，便让海棠过去看看。海棠听了，当时心里就有几分著急，整晚都没睡著，翻来覆去的就想著小少爷哭闹的样子，担心个没完，因此，天不亮便收拾好了，等著二夫人传话，自己喂了小小姐，辞了二夫人便过四夫人院子去。
抱著小小姐，看著小小的身子依著自己使劲的吮吸奶水的样子，海棠心里柔软极了，直到小小姐吃完奶後海棠又轻轻拍打著小小姐的後背，看著小小姐舒服的打了个嗝後这才细心的提小女孩擦干净嘴角的奶渍，然後回身包给身後的李妈，这才起身走出屏风，到二夫人跟前跪下磕了头後准备出门。
“奶娘，大爷那边的小少爷想你了，你回去看看，也替我跟四夫人带个好。”二夫人朝一边的丫头轻抬了抬下巴，丫头立即上前，将托盘端了上来，只见里面放著一对银镯子，“这是赏你的，你过来这几日，我一边看著，你奶小小姐也尽心尽力，确实带得好。另外，我的轿子你坐著去吧，虽说咱们两房没分开，但这府里也大，从我这里过去，若是走的话，也费事儿。”海棠一听，立即又跪下来磕了头，只是托盘里的银镯子却摇头不收，二夫人笑了笑，抬手将镯子拿起来塞到海棠手里，“你也是有功，这才赏你的。到时候轿子就在那院外等你，你估摸著小小姐该吃奶的时候回来就是。”
轿子稳稳落下，海棠便急急的掀帘出来。刚跨入院内，便听见里面传来阵阵孩子啼哭声，心一下就缩紧了，什麽也顾不上了，加快步子便小跑著往里。秦妈正好出门来，抬头一看，立即回身进屋，“夫人，奶娘来了。”将小小的身子抱入怀中後，海棠的泪水也跟著出来了。顾不上见礼磕头，海棠只抱著孩子搂在怀里，轻轻的拍打，凑在孩子脸蛋上来回的亲吻，慢慢的，小孩子竟然止住了哭闹，慢慢的平静下来。
“阿弥陀佛，到底是身边伺候惯了的人，这下可好了。”秦妈高兴的上前，拉著海棠转向四夫人跟前，“哎，这孩子是跟你惯了，如今换了别人，不适应。你好好哄哄，秦妈，把小少爷的汤端来吧，看奶娘喂著喝点。”四夫人靠在榻上懒懒的吩咐著，然後对著秦妈挥了挥手，秦妈见状也拉著海棠到了旁边厢房。
伺候完小少爷喝了汤，吃了些流食，又陪著玩了阵，终於把小少爷哄睡了，秦妈叹了口气对著海棠说“哎，亏了你了。你不在的这几日，小少爷真真的是没安生过。”海棠听了，立即连比带划的表示自己可以每天来，秦妈却摇了摇头，“你不明白，这．．这不是小孩子的事情。哎，如今你去了那边，好生伺候著吧！小少爷这边，多些时日就好了。”说完，秦妈也就不再多说，拉著海棠出了门，“夫人身子不好，也不用你辞了，那边小小姐还小，也离不得人的。”

（Www..）好看的txt电子书
海棠不舍的坐上轿子，秦妈的话她也没多想，但也不能多留，撩著轿子上的窗帘子一直往小少爷在的地方看，直到看不到了才放下帘子，心里却有了几丝难过。擦干眼角的泪水後，海棠这才走出轿子，回来得有些早，估摸著小小姐还在睡觉，没到吃奶的时候，海棠看著院子里静悄悄的，感受著凉凉的风吹在脸上，便也放慢了步子，不急著往屋里走，而在小花园里逛了起来。
上午的太阳慢慢有些耀眼了，刺的海棠眼睛阵阵发疼，不自觉的走到一座假山底下，闭著眼睛靠在石头上，海棠觉得，眼睛酸得又想哭了。
“哟，哪来的小美人儿，怎麽哭了？”一个淫邪的声音突然传入耳中，海棠身子一颤，往左右看了下，没看到人，心里有些慌，立即擦了眼泪转身就往院子内走。刚走两步，便撞在一个人身上，身子一个不稳，眼看著就要往後跌，一只大手就这麽突兀的伸出来将海棠的腰楼主，跟著一使力，海棠便被拉入一个男人的怀中。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
惊慌布满了海棠整个脑海，抬头看向眼前的男人，陌生的面孔和紧紧箍著自己身子的手臂都让海棠想尖叫，可是自己发不出声音，失措的海棠顾不得其他，拳打脚踢的便挣扎起来。
“哟哟，还是个有爪子的呢！让爷好好看看你到底多厉害，嗯？”眼前的男人根本没把海棠的挣扎放在眼里，只是搂著海棠一个转身，便将海棠抵在假山上，然後一手捂住海棠的嘴，另一手顺势一抓，便将海棠双手扭在一起背到身後，大腿也直接往前卡在海棠双腿中间。海棠一下子便不知道该怎麽办了，喊喊不出来，动也动不了，眼前这个男人穿著打扮显然不是仆人，难道，难道这就是那个二爷？
“怎麽不喊？刚不是动得挺带劲儿的吗？”眼前的男人疑惑的卡著海棠的下巴，捂了半天没听见发出一点声音，看了海棠一会儿突然说“你是哑巴？”跟著便有些不怀好意的在海棠身上来回巡视一阵後，又笑著说“哈，长得不错，竟然是个哑巴，可惜了！”男人自知道海棠不能出声後，捂著嘴巴的大手便放开了，转而直接去拉海棠的领口。海棠急了，不断扭动身体，双脚也交替著踢打，谁知道却将本就卡在自己腿间的男人的大腿夹得更深了，“小娼妇，你著什麽急，爷这就来疼你！”一手拉起海棠的一条腿，顺势将自己的身子整个嵌入海棠双腿之间，然後在背後箍著海棠的双手更加用力的搂紧海棠的身子，让海棠别无选择的紧紧贴在自己身上。海棠慌得不知道该怎麽办才好，自己的腿间几乎能感觉到男人的坚硬正死死的顶在自己的软嫩上，四下挣扎得更用力，双手也努力挣脱男人的钳制。
在男人的强势下，海棠的上衣还是被拉开了，因为蓄满了奶水，胸脯鼓鼓的，奶头正端端的顶在肚兜上，男人一看到此情景，眼睛都红了，顾不得再去掐著海棠的双手，两手卡著海棠的腰往上一提，便将海棠整个人提了起来，紧紧的抵在假山上，然後将海棠双手左右握住压在脑侧，然後大口一张，隔著肚兜便将海棠鼓胀的乳肉含进嘴里。
海棠身子一颤，跟著便有些软，只觉得胸前的暖流在男人的大嘴吮吸中不断的涌出，本该喂婴儿的奶水如今却被这男人吃了去，心下又急又气，却怎麽也挣不脱。而男人吮吸几口後立即发现了异样，将海棠双手钳制到头顶，一手握住绵软的乳肉使劲一挤，细细的奶白色的汁水便从肚兜处渗了出来，男人见此，只觉得下身一股热流正飞速的聚拢，更是顾不得许多，放开乳肉便去扯海棠的裙子。
海棠慌了，不管不顾的便开始用脚踢起来。因为先前被男人夹著往上贴在假山石头上，此时双脚正半悬著，这样的情形倒让海棠更容易动作，猛烈的踢动中，只听到男人闷哼一声，跟著自己便被放开，一下子滑落到地上。而男人正双手捂住下身，痛苦的歪倒在一边。获得自由的海棠立即快速掩好自己的衣衫，看也不看一边满头大汗的男人，飞速的跑开了。
平复了很久，男人仿佛才好受一点，慢慢的站直了身子，转眼便看到一边地上的翠绿色肚兜，伸手捡起来拿到鼻端深深的吸了一口之後，这才塞入怀中，舔著嘴角望著海棠跑开的方向，微微一笑，“奶娘？”
原来
直到回到屋内重重的掩上房门，海棠的心还碰碰直跳，确定没有人跟来也没人看到，海棠才蹒跚的踱到桌子旁，拿起桌上的水壶就这麽直直的往嘴里灌，然後瘫了似的软倒在一边。休息够了，这才站起来走到脸盆架子边，准备洗把脸，镇定下便去二夫人屋里，估摸著时间小小姐该醒了。
正准备脱下身上歪七扭八的上衣的时候，突然传来一阵敲门声，吓得海棠一哆嗦，立即又将扯开的衣服掩好，然後就听到门口小丫头的声音“奶娘，你在屋里吗？小小姐醒了，正哭呢，夫人让你去抱了小小姐来喂奶。”海棠稳定下心神，低头看看自己身上的衣服，又理了一下这才去开门，跟著小丫头去了主屋。
直到海棠掀开衣襟准备喂奶的时候才发现，自己的肚兜不知道什麽时候竟然扯掉了，乳汁早已渗了出来浸湿了胸前的衣服，幸好是在自己房里喂奶，平时在二夫人房里也是隔了帘子的，不然真是羞死了。看著小孩子吃奶的样子，海棠心理却忐忑不安，她不确定自己的肚兜是掉在小花园里还是被那男人拣去了，若是扯掉了，自己晚点偷偷去找找看，找回来也就心安了，若是让男人给拣去了，那可怎麽是好？自己是奶娘，若是让人拿了话柄，说自己和男人不清不楚，在这样的门户里，只怕是死路了，况且现在还不知道那男人是不是二爷。
连续的几天时间，海棠都有些心不在焉，自己偷偷去找了也没找到，就只有可能是让人拣去了，这可怎麽办呢？连连走神，二夫人都专门问过海棠是不是有什麽事？海棠不敢回答，只是摇头，见都4、5天了也没什麽风声，便也慢慢稳下心神来，把花园的事情刻意的遗忘了。
“夫人，您可要早作打算啊！爷已经小半年没来咱们这里了，若是失了爷的心，您就是不为自己打算，小小姐还小啊。”看著坐著一动不动的二夫人，一边的李妈苦口婆心的说著。
“可，可这行吗？”二夫人有些犹豫，眉头皱成一堆，手里的帕子早已扭得不成形。
“夫人，那日奴婢可是看得清清楚楚，爷是动了心思的。既然如此，咱们何必再舍近求远？若是能靠她将爷拴住，若是老天怜悯，再让她怀上男胎，这以後，您和小小姐不是就有靠了麽？”
“说得容易，她若是那时真有了，她就舍得丢了孩子不要？白白的给了我们？”
“夫人，您也不想想，江家是什麽门户？如今虽说大爷当家，可老爷还在呢！要进江家的门，这身家就得清白。她本就是奶娘，破了身子不说，还有孩子，能进得来？所以，咱们只要跟她说清楚，许她些好处，自然是成的。若她不愿意，咱们就只有先让生米煮成熟饭，那时候，也由不得她了。”
“嗯，你的意思我明白。那爷那儿？”
“哎哟，我的夫人，爷什麽人您还不清楚？只要他能吃到嘴里，哪管名分这档子事情？就算到时候怀上了，爷也纳不进门的。到时候，为了自己的骨肉能有个名分，她还不是只有依了我们。若是她有二心，这院子里，死个把人也不是难事。再说，那时候，爷的新鲜劲儿早过了，哪里还想得起来这麽个人儿？”
二夫人在屋内来回走了几趟，终於下定决心，“好，就这麽办。李妈，你就派人去前院请爷今晚过来，务必要请来。到时候，全院的人，全部给我退出去，不留一个。一会儿你去她那里看看，等小姐吃了奶睡了，你便把孩子抱走吧。”一口气说完，端过手边的杯子喝了一口茶，突然又说“对了，东西你都备好了吧？”“夫人放心，早备妥了，就等夫人的意思了。”
吃过晚饭後，海棠正想抱著小小姐到院内走走，就只见李妈带著两个丫头走了进来，“奶娘，二夫人说请你过去坐坐。”海棠点点头，转身便准备抱孩子，“呵，我来吧，小小姐如今吃得好，长得可真逗人疼，奶娘只管去屋里坐，我抱著小小姐走动走动。”海棠见了，也没做多想，笑著对李妈福了福，便走去主屋里。
见海棠进来，不等海棠见礼，二夫人早已扶著海棠的手坐到一处。“奶娘，自你来了，我这丫头是越来越好了，真是亏了你了。你这一个人，当以前两人，辛苦了。”海棠一听，连连摇头表示不敢当，来这个世界这麽久，早已经直到尊卑有序，因此，海棠著实不敢跟二夫人坐一块儿，立即就想起来。谁知道，二夫人话音刚落，竟然哭了起来，海棠一时愣住，不知道怎麽了，见二夫人哭，便立即跪倒在地。
“哎哟，这是怎麽说的，快起来。”二夫人连忙扶起海棠，按著海棠坐到椅子上，这才拿著帕子擦了擦眼泪，“哎，我成天在这院子里，也没人说说心里话。自打见了你之後啊，就觉得特别投缘，所以才央著四姐姐把你给了我。如今你也别当我是主子，咱们姐妹俩啊，坐一块儿说说话。”海棠听这麽一说，心里感动极了，自打来这边，二夫人对自己很好，如今这麽降低身段的跟自己说话，海棠心里感觉挺热乎。但自己也见多大市面，真是不知道该怎麽应对，只能就这麽坐著，也不敢随便动，只是抬头看著二夫人。
“嗨，你也别拘束，我啊，从你来那天起，也没拿你当奴才看。今儿咱们也就说说话，呵呵，来，你尝尝看这茶。这是我娘家送来的，总共2两，也是爷来了才拿出来，今儿咱们自己个儿用用看。”看著海棠端起茶杯喝下茶，二夫人起身又给海棠续上，这才坐下。
“哎，江家家大业大，外头人看著咱们这里头的啊，没有不羡慕的，可我心里真是，跟吃黄连似的。我进二爷的门也快4年了，如今只得了这麽一个丫头，哎～～”二夫人边说边掉起了眼泪，“生这丫头的时候，可真是要了我的命了，这身子亏得太厉害，以後想再生，只怕是难了。不怕你笑话，就算我能生，可二爷已经半年多没进我这屋了．．．．”听到二夫人说的话，海棠真是不知怎麽办才好。自己不能说话，没法出口安慰，可就是自己能说，这又该怎麽开口？不等海棠想，二夫人又开口了，“都说侯门深似海，如今这江家啊，也比那差不了多少。我如今不过是混日子，有时候，真想死了倒干净了，可是，就是放不下孩子。咱们女人，也无非求个好男人，有儿有女，也就知足了。背地里说，大门大户里，男人是没法子的，无非就是为孩子。”二夫人话音一落，就这麽直直的看著海棠，海棠正陪著掉泪，让二夫人这麽一看，心里著实有些慌。正不知如何是好，只见二夫人突然起身走到海棠跟前，咚的一声，就这麽生生的给海棠跪下了。
海棠惊的一下子跳了起来，立即去拉，谁知道二夫人铁了心的，怎麽也拉不起来，没法子，海棠只能对著二夫人也跪了下去。“奶娘，今儿我给你跪下了，就求求你，看在孩子的份上，救救我们吧！”
海棠更惊了，完全不知道二夫人这话从何说起，“我们给人做妾的，生的孩子也是庶出，没法跟嫡出的争。可我不是争，只是想给孩子一个出路。你也看见了，丫头都4、5个月了，二爷都没来看过一眼，现在名字都没有，这以後若是没爹当依靠，活不活的成都不知道。”二夫人哭得更厉害了，满脸的胭脂给泪水糊花了堆在一起，“奶娘，那日小花园的事情，我都知道了。二爷如今看上你了，我求你，帮帮我，帮帮我吧！”


海棠听了这话，身子一软，就这麽跪坐到了地上，她满脑子只一句话，就是花园的事情，已经给人知道了，可如今，二夫人这求她，为的是什麽？

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
“那日後，二爷就打听上了你，我跟他多年夫妻，我知道他的心思。奶娘，我求你，你跟了二爷吧，把他留在我这里，不是为我，就是为了丫头。”
海棠连连摇头，不住的往後退，她不明白，要自己从了二爷，跟为了小小姐有什麽关系。她只知道，自己已经失身给大爷了，可那是被大爷拿著周大娘和虎生逼的，如今，自己是不可能再跟二爷一起。所以，她挡开二夫人要拉自己的手，只是一味的往後退。
“奶娘，我不想这样的，真的。要你来，真的只是为了丫头，我也是最後才走的这一步。之前，也没往院里进小姑娘，可是爷都看不上，越发的嫌我了，如今我身子亏了，没法再养孩子，恐怕爷那里，都只当我是死人了。可是他看上你了，对你动了心思，只要你留住他，他只要常来我这里，别人自不会瞧不起我们丫头了。奶娘，我求你了，帮帮我，帮帮孩子吧。那丫头也是吃你的奶，也是你的孩子啊，奶娘～～”
海棠退到没法再退，泪水小溪似的往外涌，紧紧的咬住嘴唇死命的摇头，“奶娘，你不用担心。院里的人都是我的心腹，断不会说出去。别人只知道你是丫头的奶娘，真的。绝不会坏你的名声，我知道你有家，有孩子，可是，你出来做奶娘，不就是为了帮补家里吗？我不会亏待你的，以後，你就是这院里的半个主子，有我的就有你的，真的。求求你，帮帮我，不看在我的面上，就看在孩子的面上吧，难道你忍心她小小年纪，就因为娘不受爹待见，连累她也受人排挤，长大後也只能给人做妾，连个好婆家都没法找到吗？”
海棠蒙了，不知道为什麽这样的事情就这麽落到自己头上，难道自己就真是任人摆布的命吗？她不愿意，她要离开，於是推开二夫人抓著自己的手，爬起来就想往门外走。谁知道，刚站起来，就只觉得天旋地转，头重脚轻，四肢无力。海棠以为是自己在地上跪久了，摇摇头，又往门口走。刚抬脚，身子便软了下去，脑海里突然闪过那杯茶，昏迷前一刻，海棠只见到二夫人糊满泪水的脸。
恶欲
见到二爷缓缓走进院子，二夫人有些紧张，她不知道这奶娘能不能拴住这个男人的心，但是为了自己和自己的孩子，只能孤注一掷了。於是捏捏手心，迎了上去。“爷！”
“爷今儿可是奇了，怎麽的，让下人在外面堵著我非让我来，是有什麽稀罕物让爷瞧瞧？”二爷不正经的在二夫人下巴上捏了一把後便拍拍身上的袍子歪倒在一边的座榻上，“真是让爷给说著了，不然哪敢特地请爷来？”
“哦？”二爷抬抬眼，随後又邪邪一笑，“这麽说爷倒是要饱饱眼福了，若真是让爷高兴，重重有赏。”听了这话，二夫人上前坐到脚踏上，偎在榻前一边替男人锤著腿一边说“让爷开心是妾身的本分，哪敢讨赏，就盼著在爷心里有那麽芝麻大的地方记著妾身，妾身就心满意足了。”“呵呵，瞧著可怜劲儿，爷今儿不就来看你了麽？”说著，二爷的手便过来抓著二夫人便往自己身上拉。
“哎呀，爷，瞧你！今儿妾身可是给爷看宝贝来了，只怕一会儿啊，爷的眼再也看不到妾身了。”二夫人娇嗔的打趣，对著二爷抛了个媚眼，随後便站起来往内室走了两步後转身，看到二爷还歪在榻上，便笑著说“爷不想看宝贝了？”二爷哈哈一笑，起身便跟在二夫人身後。
走进内室，满室馨香，只幽幽燃著几支蜡烛，暗暗的房间内说不出的暧昧，二爷喉咙一动，伸手要来抱二夫人，却被二夫人一个转身轻巧躲过，然後站在一边对著二爷抬眼示意，二爷有些疑惑，朝内看去，只看到重重的帷幔垂下，二夫人走过去将帷幔轻轻拉开，二爷定眼看去，忽明忽暗中，在一道轻纱背後，一个女体轻掩著薄被正沈睡在软塌上，二爷一愣，有些不明所以，转头便朝二夫人看去。二夫人只轻轻一笑，对著软塌努努嘴然後便退出门去。
二爷不再犹豫，几步上前一把撩开纱帐，站定在榻前，仔细一看，这不正是自己几天前在小花园碰见的女人麽？随後一直吩咐人寻找，却未得结果，如今竟然就呈现在自己眼前，还如此的诱人．．．．
薄薄的被子紧贴著女体，呈现出诱人的曲线，裸露的肩膀提示著被子下的身体正一丝不挂，二爷一下觉得自己气血有些上涌，立即稳定了心神，伸手将薄被缓缓拉开。当被子完全拉开後，男人觉得自己这几天的等待是值得的，想著当时在花园里的满手馨香和绵软，大手自然的便伸向女体，握住一边的莹白。这一握便让二爷有些控制不住了，因为大手刚一用力，洁白的乳汁便从顶上的红梅处争相喷洒出来，男人眼神一暗，埋头便啃了上去。大口大口的吸了满嘴後才重重的咽下，直到一边奶水被吸空才换到另一边，转眼间，两边乳房都已经湿漉漉的，乳头又红又肿，几个红红的指印布满了洁白的乳肉。
看著眼前的美景，二爷在一边乳肉上重重的吸了一口後立即站起身，几下拉扯将自己的衣服脱了个干净，看著榻上无声无息沈睡的女人，伸手在自己早已硬挺起来的男根上来回捋了几下便抬脚跨上软塌，将海棠的两腿捞起来朝两边分开并曲起然後自己置身其间，伸出右手在腿间缝隙处抚摸了几下，发现还不太湿润，於是抬起手吐了口唾沫在手指上後又重新伸到海棠腿间，几下摩挲後感觉到穴口有些张开後，二爷再顾不上其他，挺身朝著缝隙处重重的刺了进去。
刚一进入，二爷便重重的闷哼了一声，本以为穴里已经湿润，没想到只是穴口湿了，里面还未润滑，因此这重重的一刺只是头部进入了，肉棒还在外面，二爷没想到这穴口如此的紧致，只是进入了头部便感觉万分的舒爽，因此停了一下後才缓缓退出然後又重重的刺入，如此几次反复後这才感觉顺滑，棒身可以完全的抽插了。
或许是因为几天的挂念此时得得逞，也或许是太过於激动，二爷没动几下，便觉得尾椎一麻，自己全身一个激灵竟然就这麽泄了出来，大口的喘息几下後压在女体上，抬头看见身下的女人还稳稳的睡著，不觉有些气愤，嘴里恨恨的说“你竟然还如此安稳，嗯？这不过是第一次，爷疏忽了，竟然栽在你手里，一会儿待爷缓过劲儿来，让你看看爷的厉害！”
外间，二夫人有些紧张的来回走动，不时往内室看去，一边的李妈见了，上前扶著二夫人到椅上坐下，“夫人，您就安安稳稳的歇著，不会有事的。那药的分量很重，此时二爷怕早已成其好事了，您放心吧！”
“李妈，我有些担心，爷怎麽还不出来？”
“我的夫人呢，这爷出来得越晚，说明对那奶娘越满意，对咱们也越有好处啊！只要能拴住爷，咱们这房，还有小小姐，有谁敢小瞧了去？”二夫人听了，有些安心下来，但一会儿又看著李妈，担心的说“可要是她不愿意呢？咱们也不能拴住她啊？”
“夫人，这您就别操心了。只要爷破了她的身子，她就是爷的人了，也不敢往外说的。再说，她出来做奶娘，自己的孩子都顾不上，还不是为了家里，咱们真心待她，她也知道的。咱们也不是要靠她一辈子，只要眼下得了爷的欢心，赶紧的个小小姐定了名，安了院子，等到年底上了谱，就没什麽可担心的了。”听了李妈的话後，二夫人缓缓的点点头，轻轻的说了句“算是我对不住她了，可是她也是母亲，希望能明白我的苦楚。”
内室，二爷已经缓过劲来，赤裸著身子走到桌边端起茶壶往嘴里猛灌了几口，双腿间的肉根此时安稳的伏在浓密的毛发中，放下茶壶准备再次上塌的时候，突然停下想了想，又拿起茶壶喝了一口，却并未吞下，而是直接包著水躺上软塌，伸手将海棠软软的身子搂在怀里，一手握著海棠的两颊，对著红唇将茶水喂了过去，睡梦中的海棠自然的吞下茶水，然而二爷喂得太急，海棠又没清醒，因此只咽下小部分，大部分的水都从嘴角溢出来，流到脑後。二爷倒也不计较，将嘴里的水都喂出去後，便伸出舌头细细的舔舐海棠的红唇，将嘴唇全部润湿後又伸入到口腔里，将牙齿都舔了个遍後又含住小舌头来回的吮吸，直到梦中的海棠有些受不了，自然的伸手来推，扭捏著要退开这才放开。然而二爷并未满足，看著因为被自己吮吸舔舐变得肿胀晶莹的嘴唇，二爷舍不得的低头又狠狠的亲了一口，这才坐起身子，将海棠的身体往下拉了拉，然後将自己还软趴著的男根凑了上去。
因为海棠的嘴唇只是微微张开，且睡梦中无力支撑，因此二爷没法让自己的肉根完全进入海棠嘴里，只能自己捏著肉根的头部在海棠的嘴唇上来回的磨蹭，将肉根上的粘湿液体全部揩拭到海棠唇上，然後捏著海棠的脸颊让她嘴张得更大一点，肉根在海棠牙齿上来回擦拭，偶尔触到乖巧的舌头上。虽然不能尽兴，但二爷仍是满足，看著自己的肉柱又一点点的涨大起来，又重新压到海棠身上，玩弄起新蓄满奶水的乳房来。
这次二爷并未完全将奶水吸到嘴里，而是一点一点的握住乳房，将奶水从乳房里挤压出来，然後看著奶水细细的喷射出来，再落到乳肉上，一会儿功夫，海棠整个胸膛便湿漉漉一片，白白的乳液糊满了整个胸部，这时，二爷才低下头伸出舌头，将奶水一点点的舔了个干净。顺著往下，慢慢的来到肚脐以下。摸著海棠腿间柔软的毛发，二爷有些心神荡漾，伸手将一边的蜡烛拿过来凑到跟前，准备将那神秘处看个仔细，却不妨一个倾斜，满满的蜡油竟然全部倾倒下来，淋在海棠腿间。沈睡中的海棠感觉下身一片滚烫，无意识的伸手到腿间，身体也自然的痉挛，看在男人眼前，却成了最好的春药。
洁白的女体，绵软的乳肉，红硬的乳头，小巧的肚脐，平坦的腹部，腿间柔软稀疏的毛发，紧闭的幽穴上糊满了红色的蜡油，身体被烫得细微的痉挛，莹白的小手在腿间无意识的抠弄，眼前的一切让二爷血脉膨胀，本来半硬的肉根迅速的肿胀发硬，大如鸡蛋的头部竟然渗出透明的粘液来。
仿佛找到新的乐趣，二爷也不再著意去看那缝隙处，伸手将凝固的蜡油揭开，看著微微烫红的肌肤，眼光一闪，将海棠双腿大大分开，重新倾斜蜡烛，将蜡油满满的滴淌在两腿腿根上，看著柔软的女体扭动颤抖，二爷邪佞的微笑，右手两个手指直接探入海棠体内，在小穴内肆意的抠挖，搅动著自己早前射入的精液，然後抓著海棠的大腿将海棠重重的翻了个身，把著海棠的腹部将海棠摆弄成趴跪在榻上後，再次将蜡油滴落在海棠滚圆的臀肉上。
看著鲜红的蜡油糊满了挺翘的屁股，合著双腿间正缓缓流出的乳白液体，二爷再也忍受不住，将手上的蜡烛往地上一丢，双手握住海棠软趴著的身子对著腿间那道缝隙重重一挺，巨大的肉根直直的便刺了进去。
一时间，昏暗的房间内不断传来男人的喘息声和肉体拍打的声音。意识到自己好像又要泄身，二爷立即稳住身体，一手伸到海棠垂下的乳房上来回揉搓，拉扯红肿的乳头玩弄一番後，伸手将海棠臀肉上早已干涸的蜡油揭下，将红肿的臀肉挨个舔舐一遍又重重的啃咬几口後，这才两手掰开臀瓣，将自己的肉根缓缓退出後又重新狠狠的插了进去。
“我干死你，干死你，啊．．．我干．．．哦．．．啊．．．”仰著头闭著眼狠狠的一抽一插间，二爷嘴里也不断冒出淫秽的话语，跟著重重的巴掌持续的落在海棠的臀肉上，“小贱人，让你逃，让你踢爷，我弄死你，操死你～～～”说完便翻过海棠的身体，重重的压上去开始大力的抽插，“啊．．．．．．．”几个重重的挺进後，二爷突然一口咬在海棠锁骨处，双手也用力握住双乳，然後猛地一个冷颤，然後便不动了。
大口大口的喘息了很久，二爷这才起身，看著榻上横陈的肉体，上身糊满了奶水，下身则泡在自己的精液中，衬著腿根的红色蜡油，二爷很是得意。捏著自己半软的男根将上面的粘液全部揩拭到海棠湿乎乎的乳肉上面後，捡过自己的衣服穿戴一番，又拉过一边的薄被盖在海棠身上後这才撩开纱帐走了出去。



听到脚步声，二夫人拍拍僵硬的双腿立即迎了上去，“爷．．”
二爷看到小妾一脸的紧张，不禁一笑“你是越来越懂爷的心思了。这次．．．爷很满意。”二夫人一听，悬著的心一下子放了下来，连忙递上一杯茶，“爷满意就好，妾身就怕爷不喜欢。”
“爷今儿高兴，说吧，想要什麽？”二夫人一听，立即摇头，凑上去在二爷身後站定，轻轻的帮二爷揉著肩膀，“爷，妾身哪敢讨赏，只是．．．”“好了，有什麽就说什麽，吞吞吐吐的爷最不待见！”
二夫人立即说，“爷，你不知道，其实她啊是妾身跟大爷那边的四夫人讨来的奶娘，专门带咱们女儿的。不过因为爷事忙，一直没有示下，所以现在小小姐都4个月了还一直还没定名，也没另外拨院子给奶娘带著。咱们府里规矩大，奶娘带著孩子一直住在妾身这里，难免叫外人说闲话．．．”“行了，我明白你的意思。这名字嘛还是按整个排行来取吧，院子嘛，就你这院边上的小院吧，一会儿爷就吩咐人把那里打扫出来。不知不觉，孩子都大了，哈哈。好！”二夫人一听，喜上眉梢，立即走到二爷跟前福了福“谢爷！”想了想後又轻声的说“不知爷对这海棠的安排是．．．？”
“海棠？她的名字？”二爷在嘴里轻声念了几次後，微微一笑，“呵，不错！”沈吟一阵後开口说“这次你是对她用了药？”二夫人抬头看了他一眼後轻轻点了下头，“那她本来的意思呢？”二夫人一听，知道二爷动了心思，立即说“爷放心，之前妾身便跟她说过，不过她毕竟也是正经人家，一时接受不了，不得已妾身才用了药。不过如今木已成舟，待她醒了，妾身再好言相劝，定让爷趁心便是了。”
“哈哈，好，真是那样你可是大功一件。那小院便让她住著吧，爷不会亏了她，也不会亏了你的。”
