第一章 

「叮咚，请注意，前方靠右１００米路口处有黑丝美女一名。」「啊？路口？
怎么可能？我这是在高速上啊」平仲听着耳机里导航声，一脸懵逼，当他下意识
的转过头去观察路右边时，发现一只黑色的动物正从前面窜出。大吃一惊的他下
意识的猛打了一把方向，然后时速１２０的车子果然的撞向了路中间的护栏。

　　激烈的痛苦中的平仲终于眼睛一黑，心中闪过的最后一念，「高速行车，让
速不让道，我怎么就这么蠢了……尼玛，我还没结婚呢就这么挂了！」死不瞑目
的平仲带着无比的怨恨最终失去了意识。

　　新闻报道：今天某某高速上发生一起死亡事故，根据行车记录仪显示，该车
主为躲避高速穿行的动物导致翻车，小编提醒大家，在高速行车中如遇到……

　　黑暗中的平仲不知道昏迷了多久，慢慢的恢复的意识。「啊？我不是出车祸
了嘛，看来我还没有挂啊，啊？这里怎么不是医院啊？」

　　浑身还是剧痛中，「擦，感觉好像被人揍了一顿啊。」平仲感觉动弹不了，
如同自己失去着身体的控制力一样，连眼睛也无法睁开。只能听到耳边传来女人
柔弱的哭喊声：「别再打他了，他从小只读书，身体又不好，啊……他看上去不
行了，别再打了。求你们放过他吧！」

　　「擦，什么情况啊，居然还殴打我这个出车祸的人，这是医院吗？我一定要
投诉！妈的，为啥我动不了啊？」

　　感觉到有人在自己的脖子上按了几下，便听到一个粗壮的男人的声音。「他
还没死，小子命挺硬的。不过你要是再敢不听话，就不保证下面会不会给打死了！」

　　「别打了，我……我……」「我什么啊，让你脱衣服！快点脱！不脱我踢死
他！」

　　「砰」的一声，感觉胸部又给人踢了一脚。「哎……痛啊！」被这么一刺激，
平仲到是忽然睁开了眼，虽然四肢不能动弹，却终于能看到了……然而入目的确
实让他无比惊讶。他看到的却是一个生得极为柔美的美妇似乎经过了一阵很激烈
的挣扎而力竭摔坐在自己不远的草地上，虽然她云鬓歪斜，衣服凌乱，却怎么也
掩盖不了她的绝代风华的容貌与婀娜的修长身材。不过更让他吃惊的是，包括边
上的３个男人，都是穿着很奇怪的衣服，做着武林人士的打扮。

　　「这是啥情况啊，演古装戏啊？」平仲试图张口问问却根本无法发出声音，
嘴巴似乎不接受大脑指挥一样，他只能无奈的望着身前不远处的美妇人。

　　仔细看量一下，还真是古装美女啊，平仲不得不感慨到，肌肤白晢如雪，柳
腰纤细，虽然哭得梨花带雨，却楚楚可怜的格外的让人心动。

　　平仲正在打量美人时，却发现美女转向了她，只听到她抽泣的说到：「小仲，
你哥哥死前让我照顾你，你可是平家最后的血脉了，嫂子没用，不能保护你，呜
呜呜，阿毅，我对不起你啊？」哭泣着的美少妇忽然一狠心转开了视线，开始解
开衣服来。

　　「快点，别磨蹭！不然我继续踢他！」平仲边上的光头男人忽然又将腿踩到
了他身上。「别，别，我脱，我脱……」美少妇加快了宽衣解带的速度。

　　「妈的，什么人啊，把你的臭脚给大爷我挪开！」平仲真想开骂却发不了声
音，忽后却别眼前的一幕惊呆了，因为身前的美妇人已经狠心的扯去了最后的肚
兜，双手掩面悲伤的哭泣着，但她的上身已毫无遮掩地完全地暴露在众人的面前，
一身白皙如雪的肌肤，纤细的柳腰，如同少女般光滑平坦的小腹，那双因为哭泣
而颤动不休的高耸挺拔的乳峰上，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着，不
仅仅是平仲，边上围观的众人看得呆住了。过了好几秒的样子，众人才回过神来，
不约而同的发出了兴奋的感叹声。只听到边上一瘦高个的男人感叹到：「哇，出
任务时就听说平毅的老婆很漂亮，现在看起来真不错啊，这姿色、这肌肤、这身
材哪像孩子那么大的女人？」「是啊」边上一粗壮的男人接着调戏到「哈哈，真
看不出来，她都３０多岁的人，和她女儿一比，真像一对姐妹花啊，哈哈」

　　「啊？你见过静儿？她没死？」绝望的美妇忽然惊讶的问道。「自然还活着，
这么娇艳的美少女，谁舍得下手，不过昨夜混乱中我看到她落到第十组老黑鱼的
手上了……至于后面嘛，嘿嘿……」

　　「问那么多干吗？想要见她，等把你抓回去以后有的是你和她相聚的时间，
现在赶紧脱，让哥几个先享受一番，不然这小子就得下地狱陪你的死鬼丈夫了！
快，全部脱光！什么也别留着！」踩着平仲的光头男人喝到。

　　「别，别」美妇人飞快的脱去了长裤罗袜鞋子，很快，一双肌如凝脂般雪白
诱人修长的美腿就露在了众人的面前。美妇羞愧万分的紧紧的合拢着双腿，却怎
么也隐藏不了那雪白胯见一抹诱人的黑色。端庄贞洁的她从来没有在丈夫以外的
男人面前这样暴露过自己冰清玉洁的身体，强烈的羞耻感让她悲愤欲绝。

　　此时平仲确实脑袋一阵的混乱「她刚才叫我小仲，还说是我嫂子？我一独生
８０后，哪来的哥哥啊？啊……居然为了保护我。摆明要被这些恶人的侵犯，这
到底是什么情况啊？啊……难道老子我穿越了，真是狗血啊，怎么穿越到这么个
废材身上啊，不但自己小命难保，还要看着女人为保我的小命而牺牲贞节献身匪
徒，这倒是啥情况啊……」越想头越晕……

　　混乱间，美妇柔弱的手脚落在众多色狼手中，却无力也不敢反抗着，任由边
上的两个男人在她的玉乳，大腿，雪臀上揉弄搓捏着。

　　两个男人一边脱着衣服，一边轮流的在她的裸体上下其手，然后粗鲁的男人
忽然一口叼住了美妇圆润硕大的玉乳，狠狠的吸弄起来，另一只手也顺势把握住
另一直玉乳狠狠的揉捏着不断的让那只丰润的玉乳在手中变形着。另一个高瘦的
男人显然是花中老手，已经熟练的分开了美妇人雪白的双腿，一手在滑腻柔顺的
大腿上游走，一手已经深入了美妇的神秘的下身，来回的抠弄挑逗着。美妇只能
闭着眼睛羞耻的哭泣着徒劳的扭动雪白的肉体迎接着男人们的侵犯……

　　看到这种淫秽画面，就连作为意识刚刚占据了原主人身体，还没法掌握身体
控制的平仲也发现自己的下身开始有了反应。更不要说身边的光头男人了，他如
同看死人一样的眼神看了一下躺在地上的平仲，好不在意的一边脱着衣裤一边走
了过去。

　　「闪开，闪开，上次任务去灭了江州蔡家的时候，可是老三先开的头苞，这
次可轮到我了！」「好吧，好吧，上次蔡家的小妞还真水灵，我尝过还真怀念，
后来在基地领取任务奖励专门找了又玩了一次，可惜啊，下面都给那帮混蛋玩松
了，不过菊花还蛮紧的，嘿嘿，老大，你来，你来！」瘦子原来是老三，他从美
妇的下身抽离了手指，又在嘴巴里舔了一下。「嘿嘿，还没什么女人能抗得过我
的金手指呢，都湿了。」

　　另一个粗鲁的壮汉哼哼唧唧的在美妇的硕大的玉乳上不舍的又啃了几口，也
爬了开来，「嘿嘿，刚剧烈动的女人那股混着汗水香风的肉体真是让人喜欢舔啊」

　　「一会让你慢慢舔」光头男虽然脱光了，却从手上的包裹里摸出了一付镣铐，
熟练的将美妇的双手铐在了身前，又摸出一付铁链长度半尺长的镣铐，一俯身又
抓起了美妇雪白修长的美腿，铐了上去。

　　「老大，你这是……」「妈的，小心驶得万年船，上次７组的黄头在相郡就
不是阴沟里翻船了，这女的有点功夫，小心回头一不注意把我们给暗算了。」

　　「可是，这样都不方便玩了，我趴上面分不开腿啊」「滚，老二你个粗货，
就知道像猪一样拱啊？」

　　说着光头老大捉住美妇的腿，将她翻了过来，然后按在铺在草地上衣裙上，
弄成一下跪伏姿势……

　　「嘿嘿，狗趴的姿势，平夫人你尝试过没？」

　　「不要……」美妇听着男人的话语，给摆成从来没有体验过又如此羞辱的姿
势，顿觉惊恐万分，开始用力挣扎起来。

　　身下女人徒劳的扭动只会激发男人的征服欲，光头老大用力把她按在地上，
美妇人虽极力挣扎无奈敌人气力太大。自己刚经过逃跑与搏斗已经浑身无力，屁
股很快被老大高高拉起，上身被用力压低，只能用铐在一起的双手支撑着自己的
身体，形成更屈辱而淫荡的跪伏姿势。老大淫笑不止，粗糙的手掌已经缓缓的从
美妇敞开的双臀之间插入，分开了她的两瓣玉臀，摸上了柔软红嫩的阴蒂上，美
妇本能的颤抖了起来，浑圆挺翘的玉臀下意识的开始躲避，却很快被男人的另一
只紧紧的按住，然后挨了狠狠的一巴掌，啪的一声，很脆很疼，雪白的臀肉上很
快出现了一粉红的巴掌印……被仇人如此的羞辱，美人的眼泪刷的就又流了下来，
不仅是疼的缘故，长这么大第一次被人煽屁股，真是耻辱了。

　　可惜男人的动作似乎上瘾起来，啪啪的又是连续好几下，打得雪白丰润的玉
臀上一片红晰，「还敢躲嘛？再躲一次，我拗断那小子一根手指！」

　　「不了，不了，再也不敢了，呜呜呜，不要这样，啊」美妇哭泣着大声的求
饶到，男人这才满意的停止了臀浪起伏的抽打动作，手掌重新翻开臀沟，拨开微
微敞开的两片阴唇开始抠挖起来。美妇的下体立刻如遭电击一般，却再也不敢逃
避，只能颤抖得拼命忍耐着男人对自己最隐私部门的亵玩……

　　「母狗！你叫什么名字，大爷搞了半天还不知道你姓啥呢？」

　　「……」

　　「哟，还很倔强啊」边上的粗鲁壮男又靠近了平仲，踢了他一脚。

　　「我操……实在太屈辱了，老子怎么这么倒霉啊」平仲心里悲愤到了极点，
却无能为力……

　　「不，不要碰他…我说，呜呜，我叫白秋霜……」

　　「哟，名字不错啊，难怪也长得这么清雅动人」光头老大得意的又是一记巴
掌拍在她泛红得雪臀上，「等你跟我们回去了，就没这个名字了，以后得叫自己
霜奴了，哈哈」

　　听着男人的羞辱，白秋霜无助只能痛苦得抽泣着。

　　不管女性的意愿如何，生理的自然反映却是无法抗拒的，白秋霜的小穴内早
已被男人抠弄的有些湿润了，望着身前已经给得泛着潮湿光泽鲜红的阴蒂还有那
诱人鲜嫩的花穴，光头老大觉得自己也不能拖延了，用手托着完全勃起的肉棒，
瞄准着白秋霜的小穴，一边伸手拨开她已经微微张开的阴唇，对准穴口，就着已
经也经有些湿润的穴道，用力的将肉棒插入了温暖的腔道内。果然光头老大的肉
棒并没费多少力，就很容易通过了湿透的温暖腔道，将龟头全部塞了进去，但肉
棒只进去了一半变遇到了阻力。

　　「哟，好紧啊，看不出你女儿都成年了，居然还这么紧，看来你死鬼老公也
没怎么用啊，还是你爷爷我来帮他好好疏通一下。」

　　「不……不是的……呜呜」

　　光头老大双手用里按紧白秋霜的雪臀，肉棒塞在她的肉穴里用力的狠狠一捅，
大吼一声将剩下的一折肉棒没根剌入，终于一插到底，完全的插到了女人身体最
深处。感受着女人穴道内的紧迫与火热，「哦，爽啊！」他爽得哼了出来。「啊」
被这样一根火热巨大的肉棒填满了花心的白秋霜发出了痛苦的哀鸣……

　　不管身下女人如何被插得大声哭叫，光头老大不理会她的痛苦开始了抽插，
肉棒不停的进出了之前还贞洁的花穴。

　　白秋霜无力地忍受着男人的侵犯，只能唔唔的随着男人的每一次进入，不断
的痛苦呻吟着。

　　看着身边的自称是自己嫂子的美妇就这样被摆成了狗趴式，给男人从后面肏
干着。平仲自然是又气又怒，但望着这样的场景，听着凄风苦雨的娇怜女子的呻
吟声，远比自己看ａｖ来得更现实，下身却变态的起了更强烈的反应。他无语的
发觉自己虽然不能动弹，但下身的肉棒却开始慢慢苏醒了……

　　光头老大的双手紧按着身前美妇人丰满柔嫩的玉臀控制着她的身体前后的晃
动，不断向前挺动着腰部，远远的就能看到他黝黑的细长肉棒戳穿了女人雪白玉
臀，凶猛的在她圆润的双臀间抽插进出着。旁边的两个男人也按捺不住的加入了
战场，首先是粗鲁的壮男老二俯身过，一手握住一只白秋霜那随着身后男人肏弄
而前后忽颤忽颤地颠动的丰满玉乳，半托半握的揉捏着，拇指和食指掐弄着嫩乳
上的乳头，一边在她晶莹的粉颈及丝绸般光滑的香肩上不断的吻啃舐噬着。

　　瘦高个的老三则挺着细长勃起肉棒来到白秋霜面前，一手托起她的下巴将她
低垂着的螓首抬起，一手扶着肉棒顶在她的口边，「来吧，未来的霜奴，帮我好
好舔舔我的肉棒！你尝过它就会喜欢上它的滋味的」白秋霜看到那根散发出一阵
阵难闻的臊臭狰狞的凶器竟压到了自己嘴边，一股男人的雄灼之气扑鼻而来顿时
让从来没有这样近距离体验男人这玩意的她感到一阵剧烈的恶心，下意识的想要
扭头躲开，但被老三紧紧抓住螓首无法动弹，肉棒那难闻的臊臭，呛入她的鼻中，
「不！」从来没想过男人的那玩意能放到嘴巴里白秋霜强烈的抗拒着，紧闭着樱
口咬紧牙根不让男人的侵犯。

　　老三握着肉棒不停地顶戳着她的的嘴巴，一边威胁道：「把口张开，我从１
数到１０，你还是不肯帮我舔鸡巴，我转身就去废了那小子一条腿……」

　　「１……２……３……４……」

　　「不要……唔……唔」白秋霜刚要说话，就给老三顺势将肉棒塞进了她的檀
口中，粗大的肉棒一下子塞满了她的嘴吧，让她后面的哀求都堵回了喉咙……瘦
老三顺手捏住她的双颊。「好好含着，你要是敢咬下去，我不但杀了这小子，回
去连你女儿也不放过！」

　　被威胁的白秋霜哪敢忤逆他，只能被动着肉棒含在口中，不知道如何是好的
她，两行泪水再次忍不住的滴落下来。

　　「张着嘴，给我好好地舔，用嘴唇紧裹棒身，用力吸吮，舌头一起用力舔前
端」老三看着身前的美妇完全没有口交的经验，只好现场教起来。

　　白秋霜强忍着恶心，只能轻轻的吮吸起来。笨拙的动作，生涩的技巧，甚至
还有牙齿碰到肉棒，让老三觉得实在不爽……

　　但看着一位漂亮典雅的美妇人赤裸的雪白身子，如同女奴般跪在自己的身前
含吮自已的肉棒，到是让他那心理上极度满足与征服感，他用力的按住白秋霜的
头部，顶动着自已的胯部，把女人高贵纯洁的小嘴当成了极品的小穴凶猛的抽插
起来。

　　白秋霜的头被死死按在男人的胯下，粗大的肉棒塞满了她的小嘴，一次又一
次抽动顶在自己的喉咙上，强烈的窒息与呕吐感让她难受很，鼻中哼声急喘，却
无能为力的忍受着男人对自己嘴巴的奸淫。只能在仇人稍稍抽出肉棒时「唔唔
……」地发出哀鸣声。

　　平仲看着她们将白秋霜夹在中间，光头老大抓住她的玉臀尽量向后拉起，一
边奋力地挺动肉棒在她的小穴里抽插着，而瘦高个老三则按着她的头部在白秋霜
的嘴里凶猛的抽动着。可怜的美妇被固定得无法动弹着，只能凄惨地跪在两人之
间任他们奸淫蹂躏，还有一个黝黑粗壮的老二在一边啃舔上下其手。这令人无比
血脉喷张的情景，让年轻血气的男人根本无法抗拒的诱惑。终于，他可悲又可气
的发现，看着可能是自己亲嫂子的女人那晶莹雪白的肌肤因为性爱而泛起淡淡的
酡红色，小腹很平坦，雪白的腰肢盈盈一握，胸前的乳房很是饱满，粉嫩樱红的
乳头很翘的坚挺着，正随着男人的挺动而前后跌宕着，划动着美妙的移动曲线。
另一只浑圆坚挺的乳房的乳房却落入了身边男人的掌控中，被男人的大手随意的
揉捏把玩着。白秋霜窈窕雪白身躯随着前后男人的在她嘴巴和小穴的夹击挺动而
前后摇晃着，散发着淫靡的运动美感……他终于发现自己的肉棒可耻的硬了……

　　疯狂的抽动了良久，身后的光头老大忽然抬高了白秋霜那滚圆却丝毫不感肥
赘的雪臀，让她雪白的臀部高高的撅起，用他那长矛般的肉棒在女人的臀间凶狠
不断的进进出出做着启始起来最为激烈的抽插，男人的胯部不断地撞击着白秋霜
丰腴的屁股，每一次抽插都深深的顶到了肉穴的最深处，周边的众人都能听到肉
体撞击发出的清脆地「啪啪」声。

　　平仲怎么也没想到自己的身体除了眼睛，第二个苏醒的居然是自己的肉棒，
望着令人热血沸腾的场面让平仲感到了强烈的扭曲的快感，他的鸡巴高高挺立着，
完全的涨到了最大，死命的顶着胯下的内裤难受得很……充满着欲望的他虽然觉
得很是负罪，却怎么也挪不开眼睛……

　　显然，白秋霜作为一个成熟的女性，也是终究是个普通人，无法抵抗正常的
生理欲望的，她此时在男人的包夹奸淫下已经完全失去了反抗的意识，被动的迎
合着男人们的前后侵犯，一头乌黑的秀发披散开来，随着男人的抽动而优美飘动
着，然而因为她口中塞着肉棒的缘故，使她只能发出呜呜的痛苦呻吟声，口水顺
着口中急促抽插着的肉棒进出时不断的滴下打湿了身下的铺地的衣裙……

　　因为小穴内滚烫与紧致，保持着疯狂的抽插了的光头老大，抽动了数百下后
便感觉完全控制不住射精的欲望了，他紧紧的按住白秋霜的玉臀最后快速的疯狂
的抽插几下，「呃！」他再也没有能够控制住精关，大吼一声，将滚烫的精液全
部喷射入了白秋霜的花穴内……滚烫的液体打入身体的最深处，白秋霜忽然的全
身肌肉紧绷，双手紧紧扯着铐链，玉足雪趾更是紧缩着，浑身一阵抽搐抖颤，显
然……她居然给身后的光头老大肏出了一次高潮！

　　「哟，身体还蛮敏感的嘛，这么快就给干到高潮了？我上我上」瘦高的老三
一开光头老大射完抽身离开，立马从白秋霜的口中拔出肉棒，转身到她身后。也
不顾虑那鲜嫩的花穴口已经流出的腥白的精液，就着润滑，就这么插了进去……

　　「啊……啊。好烫……不要！」「呜呜」白秋霜还没来得及多说一句，嘴巴
又给老二黝黑的肉棒堵了起来。

　　「不用感觉痛苦，其实你的身体挺淫荡哦，我会满足你的！」老三兴奋地奸
淫着身前的美妇人，他的姿势和老大不一样，他手很长，轻易的使劲捏抓着白秋
霜两个赤裸的丰满乳房。让她的臀部紧贴着自己的跨部，已方便自己的肉棒轻易
的插入女人的最深处，他无比的兴奋在白秋霜身后狂抽猛插着。

　　又一次被恶心的仇人彻底地征服和占有了，白秋霜无助的承受着他对自己施
加的每一记奸淫，经过逃跑反抗打斗又被肏至高潮的她早已体力透支，手脚还有
着锁链的束缚。白秋霜只能痛苦的忍受着身后的肉棒一次次挺进自己紧致的肉穴
的最深处，无力的跪伏着发出微弱的呻吟和呜咽迎接着男人一次次的冲击……

　　更可怕的是：她似乎感到身后男人的肉棒特别的长，已经顶到了自己的子宫
口，而且那根长的家伙还在拼命的用力，她甚至怀疑自己子宫口将会无法阻止对
方的冲击，被这根可怕的肉棒刺入她的子宫！强烈的刺激让白秋霜的肉体背叛的
快感达到了最大化，她阴道的肉壁不由自主地随着男人凶猛的抽动而强烈蠕动痉
挛收缩起来……感受着肉棒被温热的的腔道肉壁紧紧的挤压着并伴随着自己的抽
动而不断蠕动颤抖，纵然是花丛老手，瘦老三也感觉到欲望无法控制的地步。他
果断的想放慢节奏。

　　然而不知道是处于又一波身体高潮巧合还是白秋霜自身的天赋，她忽然的用
力地摆动着柳腰起来，肉穴的嫩肉更是一阵强力的收缩痉挛，短短的时间内，她
又一次连续的高潮了……一股蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在老三龟
头马眼上，烫得瘦个老三的肉棒也是一阵抖动，没等他欢过劲来，接着他颤抖的
肉棒又被白秋霜肉穴内的嫩肉一阵强力的收缩绞紧，龟头一阵阵酥酸麻痒……

　　「呃啊」忍住那股酥麻快感老三果然失守了，再也控制不住的他在惨叫中将
一波波滚热的精液有力地击打在白秋霜的花心上，烫得白秋霜的身体又是痉挛不
断，她的肉穴本能地裹紧在男人肉棒，每当身后男人喷射一次精液，白秋霜的臀
部就哆嗦着摆动一下。老三的肉棒抖动了好几十秒，才把精液射干净。自认为花
丛老手的他才玩了这短短半柱香不到的时候居然马失前蹄，就这么交了货，饱受
打击的他顿时摊坐到了地上，大口的喘气起来。

　　「哈哈，真没用啊！该换我上了」「比我还不如！」边上的两个男人果断的
嘲弄起来。「妈的，说谁呢。老子恢复一会还能搞，没想到啊，居然遇到极品了！」

　　随着老三摔坐出去，肉棒的抽离，平仲看到了大量白浊的精液从美妇的蜜穴
中溢流而出，又看着白秋霜整个人如同被放气的充气娃娃一样再也无力支撑自己
瘫倒在地上不停地娇喘连连，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖没有平静下来。不
觉心痛不已。「天啊，把我穿越过来就是让我看这个嘛？还不如让我死了算了。」
想着如此美貌的女人不是主角自己的，却给几个配角奸淫着，下身的血液感觉都
向肉棒涌去，硬得更是厉害了……

　　粗鲁的老二这时也翻身上来，他也懒得把白秋霜再拉起来跪好，就这么猛然
趴了上去，全身压贴在平躺在地上的白秋霜的背上，手扶好肉棒，找准了位置，
就这么插了进去，依靠着屁股的力量疯狂的拱动起来。

　　「畜生啊！」看着黝黑的粗壮男人压在白秋霜雪白的肉体上拱动着，真像一
只啃菜的野猪，平仲愤怒到了极点「我一定要恢复身体控制！」但越急的他越是
心乱如焚，除了满头大汗，却丝毫没有进展。

　　显然，因为白秋霜平躺在地上，双腿又拼拢着，她的臀部肌肉，双腿的内侧
肌肉包括腔道口的肌肉都完全的紧迫着，黑老二戳穿了女人丰厚的屁股深深地插
在女人的肉穴里的肉棒便被腔道内的嫩肉紧紧的箍住，不但感受着及其强烈的压
迫紧缩的快感，还更缩短了冲刺的距离，让他能更省力的凶猛快速的挺动着。如
此紧缩的压迫，让老二的肉棒得到了极大摩擦的剧烈快感，「啊！还真紧，太爽
了！」他大声的叫着，伸手揉捏住身下女人的双乳，狠狠的揉捏着，一边撅在屁
股挺着肉棒做着疯狂猛烈顶动，「啪啪」他的耻骨、肉袋的撞击声不断在白秋霜
的屁股上响起。

　　成熟女人身体的生理反映，白秋霜虚弱的身体却渐渐无法压抑新一波异样的
性欲的到来，随着男人粗大的肉棒连续不断的抽插，肉穴内被硕大的肉棒填满不
断的带来着满足感酥麻感，当粗壮的肉棒强力顶进时，白秋霜便感到前所未有的
充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一
切都随它而出。

　　被男人如此用力的揉捏着自己敏感的双乳白秋霜终于已经完全失去了自我，
停止了所有的思维，沉沦在肉欲中，她羞耻的抵抗完全被身体的屈服所压抑。随
着身后强壮的男人的挺动，白秋霜身体的快感便如同放闸的水一样一波波的涌现，
虚弱的她自己都未发觉，最近连遭性侵的身体脱离了模糊的大脑的控制，她脑海
中已经是空白一片了，变得没有了羞耻。尽管这种刺激是强加在她身上的，她却
不由自主追求着自己的小穴里与肉棒摩擦带来的一次次的快感，她闭紧着双眼，
大声的喘气吸气着，螓首胡乱左右摇摆，却快速的往后挺动臀部迎接着肉棒一次
次对自己身体最深处的抽插。

　　「啊…………啊……」无法控制欲望白秋霜的呻吟很是委婉，却很诱人…
…黑老二听着曾经的贞节美妇现在却在自己的身下辗转呻吟，更是兴奋不已，狂
暴的抽插了百十下后，征服的胜利欲望达到了顶峰。，特别是听着身前美妇人口
中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，感受着肉棒被温热的的腔道肉壁紧紧的挤压着并伴
随着自己的抽动而不断蠕动颤抖，黑老二也感觉到欲望无法控制的地步。

　　「呃……啊！」黑老二又坚持了数十下，终于也无法控制控制不住自己了，
他用力的紧紧贴住白秋霜的臀部拉向自己，肉棒深深的插进小穴的最深处，身子
一震，跳动的肉棒将一股股滚烫的精液喷射进身下美妇人的花心深处，烫得白秋
霜的身体更是一阵阵痉挛。

　　缓缓地停止了抽动。黑老二享受了片刻射精后高潮的余韵，着才满足地搓揉
了几下白秋霜胸前那对美白的玉乳，又滑到那晶莹洁白的柔背上抚弄着，良久才
将肉棒抽离了女人的肉体。

　　连续给三个男人强暴，还数次被肏到高潮后的白秋霜，全身的力气都被被抽
空了，整个人无力的瘫在地上，动弹不得，两眼紧闭，只有长长的睫毛不停的颤
抖着，迷人的香唇微微张开喘气着，整个人沉醉在泄身的高潮快感后的昏沉中。

　　三个男人都射了一轮，在一边恢复……忽然间，瘦高个的老三忽然看到了躺
在一边平仲，看着他下身高高的凸起，忽然恶念一生。

　　他走了进去，将已经被三人肏得昏沉的白秋霜拉了起来，然后一直抱到平仲
的身边，嘿嘿的淫笑着将白秋霜摆弄成跪坐的姿势趴伏在了平仲的身上……

　　显然在场的另外两个男人都明白了他的意图，只有已经虚弱晕沉的白秋霜还
没明白老三的意图，只是被动着被老三摆弄着身体。平仲躺在地上无力动弹，看
着老三将白秋霜摆弄到双腿分开跨坐在他腰间，然后开始脱他的裤子时，也忽然
明白了他的意图。

　　「妈的，这是要看我们叔嫂相奸的好戏啊？操……可老子是穿越过来，啊
……不过……怎么也觉得太失道德了，我这新认识的嫂子为了保护我这身体的主
人，受了这么多罪，居然……额……」虽然被道德谴责，但望着身上诱人的美妇，
他内心淫邪的念头却一直冒着出来，这使得他内心总有一丝的期待，于是肉棒反
而更硬了。没容他多想，那边好热闹的老三也跑了过来，两人合力将平仲下裤褪
开，然后一人扶着白秋霜，一人抓住平仲勃起的肉棒放在了白秋霜的花穴下方，
然后让她缓缓的对准了肉棒坐了下去……

　　「额」身体的重量让白秋霜很容易的便吞下男人硕大的肉棒，其实平仲的肉
棒也不小，她的下体忽然再次被塞满，刚刚被男人反复侵犯的花穴很快又起了自
然反映。层层叠叠的肉褶缠在肉棒上开始不停收缩蠕动……「啊！好热！好紧啊！」
平仲感觉着自己的肉棒被白秋霜肉穴的紧裹，顿时欲望爆发到了极点……但他还
没来得及舒爽「蹦」的一声，失去了意识。

　　不知道晕迷了多久后，平仲感觉自己苏醒了，来到了一个新的时空，入目的
却是一个系统空间。

　　「叮咚！被挑选者在穿越后１个小时内完成了与女人合体的任务，正式开启
穿越者系统！」

　　「我操……什么情况！」平仲大吃一惊，然后开始狂喜，「哇哈哈，我就知
道我穿越过来不是这么菜鸡的，果然开启主角模式了，哇哈哈！」

　　「叮咚！宿主获得地球穿越者福利新手大礼包一个！请自行查看！」

　　「叮咚！宿主完成第一次与女人发生性关系的任务，奖励５积分！兑换积分
奖励请查看兑换房间！」

　　「还有积分啊？看来和网游一样的感觉！我快要无敌了啊！」平仲大笑！

　　「叮咚！当然不可能了，宿主在这个世界可没有外挂，被死亡的话你就完全
消失了！」然后机械的系统声回应到。

　　「啊……不是吧！我晕啊……那我被挑选穿越过来有什么任务啊？怎么才能
回去啊？」

　　「叮咚！系统不能回答这么复杂的问题，请走一步看一步！」

　　「擦！什么破系统！」平仲无力吐槽了，不过总算是意外之喜的他显然暂时
也不想考虑这么复杂的问题，他嚷到，「我要看新手礼包！」

　　「叮咚！已拆开，请在自己的内置空间里查询！」

　　平仲仔细一看，原来是两本书与１个药丸，擦，这也叫大礼包？平仲无语的
抱怨着，却立马查看起来。

　　「天赋技能：学后可在１分钟之内爆发出身体的数倍力量于速度及爆发力，
技能使用后无副作用。冷却时间１小时（提示：在和女人ｘｘｏｏ到最关键时的
忽然爆发，会让你们有更不可想像的收益啊！）」

　　「我操！好东西啊，太符合我们男人的想法了，学了学了！」平仲果断的点
击学习了，大脑里边忽然多了这么一个选项，太爽了！平仲继续查看。

　　「内力基础学：可修炼，学到十级终极，可断金碎铁，力大无穷！（提示：
与女人ｘｘｏｏ能获得更高的修炼进度提升）」

　　「我操！也是好东西啊，简直是为我们男人量身打造的玩意，练功作爱两不
误啊，我喜欢！学了！」于是很快边提示，自己拥有了内力基础一级。

　　最后还有个药丸，平仲拿在手上一查看：「春水丸，女性专用，可改善女性
的体质与肌肤，排除杂质，清理肠胃，提升身体敏感度，对情欲之事变得更为热
衷，副作用：服用后女性不能怀孕（提示：可在积分阁购买秋实丸来破解不能怀
孕问题）」「我操！上等的催情药兼避孕药啊！」平仲又爆出了粗口。

　　收拾完这三样东西，平仲得意的很，便呼叫系统「来来来，系统你妹，大爷
我还有积分呢！我要兑换！先来个降龙十八掌，易筋经，九阴真经啥的！」

　　「叮咚！系统没有妹妹，宿主只有５积分，这些顶级武功得５００积分以上
才能兑换，还是现实一点吧！」

　　「我靠，真坑爹啊！」平仲顿时居丧起来！「那我学啥啊？你这个色情系统
全是搞女人的信息，让老子种马呢，来来来，你推荐一个呗！」

　　「叮咚！推荐学习查看女人技能，可了解对方状态！（提示：知己知彼，方
能百战不殆嘛！此乃行走江湖，纵意花丛，劫色偷心之必备技能！）兑换积分：
５分」

　　「晕，你原来才是黑心商人啊，我好不容易才赚了５分，就这么没了？」

　　「叮咚！兑换成功！其实宿主这５分来得也太容易了，完全就是没有用吹灰
之力啊，系统都看不下去了！」

　　「操……我什么时候说要兑换了……还能强制兑换啊？太坑爹了！」平仲愤
怒的骂到，显然系统没有理会到他的抗议。

　　「叮咚！宿主已经开启系统，１０秒后送回本体，恭喜你，你将恢复身体的
控制权了！１０……９……８……７……」

　　「哎哎，我还没问完了」不等平仲抱怨完，时间一到便白光一闪，自己已经
回到了本体内。

　　苏醒过来后的平仲还没完全反映过来，变下意识的使用了系统内亮着的查看
女人技能，「叮咚！查看成功！白秋霜，女，３３岁，平毅之妻，宿主原身体之
主平仲的嫂子。长嫂如母，对平仲一向很照顾爱惜。对宿主好感度：７０ .容貌
评价：极品人妻，武功评价：真心很烂，性交次数：９６次，口交次数：２次，
肛交次数：３次。（性关系对象可使用积分查询）」

　　「我操！什么烂技能啊，白瞎了我的５分，等等，肛交３次？」平仲忽然反
映过来，自己被紧裹在白秋霜肉穴的肉棒正隔着薄薄的肉膜不断被另粗壮一根肉
棒碰撞着……

　　「啊？！」平仲被惊得尖叫起来，这才发现自己已经能发声了。然后他惊讶
的看到正趴伏在自己身上哭得泪流满面的白秋霜，她双眼通红，秀发散落，咬牙
抽搐颤抖着，显然正在承受着极大的痛苦……

　　「啊！小仲，你醒了？没事就好！」她闪过一丝惊喜，然后忽然变成痛苦羞
愧，「哦，不，不要看，不要看！嫂子对不起你哥啊！呜呜！」

　　看着她逃避的扭头痛苦的哭泣，平仲却忽然发现自己的肉棒更加的勃起了
……

　　白秋霜也发现了体内自己小叔子的肉棒忽然变得更加的膨胀与挑起，顿时更
加的羞愧与耻辱……她痛苦的发觉两根肉棒在自己身体深处里不断的互相挤压摩
擦却根本无力反抗，自己高撅着的臀部被身后男人用力的掌控下，只能一次次的
接受着身后男人在自己后庭后的不断插入，想着自己被男人轮奸，背德的与小叔
性爱，自己纯洁的后庭也被男人硬上开苞，顿时强烈的痛苦、耻辱、怨恨与羞惭
都已从她脑海中涌了出来，头脑一片混乱的她叮呤一声，终于昏迷了过去。失去
意识的女人摊到在了平仲身上，任由自己成熟美妙的胴体随着身后男人的顶肏而
颤动着……

　　恢复了身体控制的平仲刚还在无比的羞愧中，看到白秋霜昏迷了，反而心里
长出一口气，顿时感觉没有了压力，放松下来的他立马给强烈的性欲给占据着，
下意识的顶动起来，动作越来越大。

　　「哟，便宜你个小子了，算了，在你临时前尝下你美嫂子的身体也算让你死
的瞑目了！」身后传来了光头老大的声音。平仲看他从白秋霜背后伸出双手，一
手一只将她那对柔软丰莹的乳房抓到手里，用力地揉捏然，一边加快了抽插的速
度。平仲自然不甘示弱，双手固定住白秋霜滑腻柔软的胯部，从下面开始往上顶
起，两人合力在隔着一层薄薄的肉壁的小穴与菊穴内不停的抽动着，两根粗大的
肉棒一开始还有些碰撞，但很快便默契起来。你进我出，反复的在的白秋霜前后
两穴内配合的抽动起来。但随着身体越发的兴奋两人的动作也更是凶猛起来，两
根肉棒从你进我出、我进你出的默契抽插变成了疯狂的同进同出，两个男人粗喘
着用力的将肉棒同时抽出，然后用力的一起顶向腔道的最深处，直到两个硕大膨
胀的龟头隔着薄薄的肉壁相互的顶撞到一起，再用力的抽出再用力的顶进去。如
此疯狂又猛力的肏弄很快让晕迷中的白秋霜的身体起了反映，雪白的娇躯在男人
们快速而剧烈的抽送中好一阵痉挛般猛烈抽搐，腔道与菊穴内的更是一阵激烈的
律动。

　　显然，光头老大在异常紧密菊道因为白秋霜昏迷中爆发的高潮那一波强力的
收缩旋转使他的肉棒再也不能抵抗高潮的到来，一阵抽搐后，低吼在白秋霜深幽
的屁眼里猛烈爆发出来……

　　白秋霜花心被一阵猛烫击打，隔着薄薄的肉膜的另一边的平仲也被深深的刺
激到了，此时白秋霜阴道和子宫也激烈蠕动着，刺激着平仲浑身酥麻，深深插在
小穴里的肉棒也忽然失去了控制，一下一下地颤动着将自己的精液尽数射入白秋
霜的子宫……

　　光头老大三人显然已经都梅开两度，分别在白秋霜的小穴与菊穴内各射过一
次，暂时没了战斗力，各自躺坐在一边休息，也不理会依然抱在一起的叔嫂两人，
小声谈论着准备回程交任务的事，但无意着打量着平仲的眼神开始透露出一丝的
凶狠。

　　「要糟啊……」平仲也感觉不妙，可自己实在没什么技能武功，看起来也打
不过三人。不由开始焦虑起来。查看自身技能：天赋技能、内力基础一级，好像
也只是感觉身体和正常人一样啊，看来平仲原主人的身体素质更糟呢！

　　「叮咚！发布任务：逃脱升天！宿主已经到了生死攸关的时刻了！你唯一的
出路就是……（提示：主角都有自带跳崖不死的光环！你看着办！）任务奖励：
１０积分，任务失败：死亡！」

　　「叮咚！情况紧急，强制接受！」

　　「我操！这也行。」无奈的平仲已经来不及咒骂系统了，不过也确实不甘心
授首等死，一面装做欲求不满的样子，继续搂住自己的嫂子身体在怀中猛亲着，
一面抱着白秋霜起身作出想换个姿势性交的样子。

　　「哈哈，这小子还上瘾了，还想玩自己嫂子一次！」「哈哈，这就叫临死前
的最后疯狂吧！」三恶人也不疑其他，正在调笑时。忽然一女子妖媚的声音传了
过来「我说三位哥哥怎么还不回来交任务呢！原来感情在这享受嫂子了！」三人
顿时尴尬的转身欲打招呼。

　　「好机会！」灵光一现的平仲忽然启动了天赋技能，顿时觉得力量速度提升
了好几倍，他居然可以轻易抱着白秋霜，猛的冲了出去，好几步在众人惊讶目光
中一跃跳下了悬崖……

　　感觉自己强大无比的平仲甚至觉得自己的观察力也提升了，他甚至在半空中
还意外的看了一下新来的仇人，那一身红衣裙娇媚妖意的窈窕女子。

　　「老子一定会找你们报仇的！」然后耳边呼啸的风声就让他失去了多余的想
法，尖叫中……他抱紧了怀中的美妇人，脑海中一片空白的开始了他的跳崖堕落
的飞行……

    第二章  逃生之后

　　平仲抱着白秋霜听着耳边呼啸的风声坠落了好几十秒。平仲紧紧的抱白秋霜
将她护在怀里，到是撞断了一些树枝什么的，最后轰的一声落在一天池里。「天
赋技能：学后可在１分钟之内爆发出身体的数倍力量于速度及爆发力」从启动技
能到坠崖摔到湖里，居然还有１０几秒的时间，好歹也身体被强化了数倍的缘故，
平仲居然承受住了巨大的冲击，而本身就昏沉的白秋霜却没有经得住这突然的冲
击，直接就撞晕了过去。这到也给了平仲一些方便，感谢着穿越前学过游泳课的
他很轻易的趁着力量还在，顺利的连游带拉的把白秋霜也带到了岸边，安置在一
块大石头上。

　　暂时逃过一劫的平仲稍稍缓过气来，打量周边环境，这才发现自己根本没摔
到谷地，只是掉在了山谷中央的一个３、４００平方米大小的平台上。因为山泉
的缘故，自然形成的小天池，到是救了自己一命。最令他无语的是，居然还真有
一个山洞。

　　「我是不是在做梦啊？这种剧情也太扯淡了呢！是不是还有啥绝代高人隐居
在此，还有啥顶级武林秘籍啊？」平仲恶意的想着然后却压不住内心的好奇，快
步跑了过去，不过，那果然是小说情节，明显山洞里啥都没，就是风在漫长地质
年代对岩石的摩擦而行成自然山洞罢了。

　　花了几分钟把这山中央的自然天台逛了一圈，毫无收获的平仲这才忽然想到
了自己忽然触发的系统，意念之下变进了系统空间。

　　「叮咚！恭喜宿主完成了强制任务，奖励１０积分！」

　　「叮咚，宿主完成了系统第一个强制任务，满足穿越者筛选条件，系统开始
正式版升级，请１０分钟后再进系统。」

　　「我靠！啥玩意呢！」被踢出空间的平仲抱怨着一边走出了山洞，便听到了
扑通一声。抬眼望去，便发现自己放在大石上面晒着太阳的白秋霜已经不见了踪
影。暗道一声「糟了」平仲立马奔了过去，跳入水中，硬是把在浅水区胡乱挣扎
的白秋霜拉回了岸边。

　　「让开我！让我死了算了，呜呜呜，小仲，你放开我，我已经不干净了，呜
呜呜，我对不起你哥啊！」白秋霜痛苦的挣扎着试图返身继续投湖。这时平仲到
是挺感谢那帮恶人了，他们为了防止白秋霜走脱给她戴上了手链脚铐的，白秋霜
很难移动，不然的话她要是想不开跳崖了，自己就真救不了她了。

　　不过平仲好歹也是穿越之人，面对这种求死的剧情还是很经常在电视小说里
遇到过的。情急之下也不管男女，用力的按住白秋霜赤裸的双肩，扳着面向自己
大声的吼到：「嫂子，你死了，我怎么办？你死了，哥的仇谁来报啊？你死了，
小静怎么办？冷静点！我们要活下去。」

　　「小静？呜呜呜」白秋霜绝美的脸庞才回复了一些生意，她停止了挣扎，猛
的扑在了平仲的怀里痛哭起来。美人入怀，平仲自然不亦乐乎，他搂过柔弱无骨
的胴体，轻拍的安慰着她，没一会，他还没兴奋完，这已经发现早已体力透支、
又屡逢剧变打击的白秋霜已经停止了哭泣的抽搐，居然已经昏沉沉的睡着了……

　　无所事事的平仲想到了１０分钟已经过去了，这便又进了系统。

　　「叮咚。正式版系统已经更新完毕，系统的智商情商将高度提升，此外将根
据宿主的行为进行积分奖励。宿主做为了被挑选且成功入围的竞争者之一，请千
万不要懈怠，请努力的随性而至的努力赚取积分提升自己。」

　　「我擦！什么玩意啊，系统你妹，我是候选者？目的是啥？把我穿越过来图
个什么？」

　　「叮咚，宿主能力不够，尚无权限知晓最终目标，请先努力提升自己。系统
只能提醒宿主必须有危机意识。」

　　「我去……那这１０积分如何赶紧解决一下我这样的困境好吧！」

　　「叮咚，兑换完成！５积分换取《基本轻功》５积分换取基本生活用品。」

　　然后平仲便看到了眼前多了一堆的东西，然后他发出了一声愤怒的哀号「尼
玛！系统你妹啊！我还没同意呢，你就给我换了啊？我擦，这些锅碗瓢盆也就算
了，还有一张大床。这些玩意就５积分？我他妈辛苦跳崖的１０积分就这么用掉
了啊？」

　　「叮咚，怪我咯？是你委托我的好吧，请下次注意用辞正确。」

　　「我擦……」平仲一边痛骂着系统，一边就毫不客气的将基本轻功学了。

　　「系统提示：学会《基本轻功》，目前１级，满级１０级，满级可攀檐走壁，
如履平地。」

　　总算又多了一门技能，平仲自我安慰着，然后翻了翻这些家当，忽然感觉自
己可以开挂似的，启动了天赋技能，爆发了数倍力量于速度及爆发力加上现在的
１级的内力基础外加１级基本轻功的提成，更是觉得自己厉害很多，轻松将东西
搬回山洞里。顿时心情大爽！

　　想到白秋霜还在外面，便赶紧去将她抱了起来，入手一片酥软柔嫩的肌肤，
心情不免荡漾起来，又忍不住偷窥了几眼，硕大丰润又雪白的玉乳，上面两粒红
嫩的乳头挺立着。顿时感觉下身又有了反映。

　　「叮咚！连系统都察觉到了你的兽欲。任务发布：别再掩饰自己的占有欲了，
再次占有你嫂子吧！完成该任务奖励积分５分。」

　　「我晕……我啥时……我……」平仲无力反驳这恶心的系统，因为他抱着白
秋霜走进山洞时，发现自己的肉棒已经完全勃起了……

　　「哎哎，正常男人反映嘛！」平仲将白秋霜放在床上，给她盖上被子，掩盖
着诱人的赤裸肉体，这才感觉稍稍的克制了一点。开始整理山洞里的新家当。

　　但很快便给白秋霜的呻吟声打断了注意力，发现白秋霜状态不是很好，平仲
摸了摸她的额头，发现她额头蛮烫的。「估计屡遭大难，又给落崖吹风，跌进水
里两次，真的受凉了吧，不过，真麻烦了，发烧这里也没药吃啊……」

　　束手无策的平仲转了好几圈，也没想出个解决问题的办法，看着白秋霜越发
的陷入痛苦的无意识的呻吟，忽然觉得内心一阵刺痛。平仲一阵心惊，难道我占
据了原主人的身体，他的内心还很在乎他嫂子的安危？平仲顿时害怕起来。慌忙
之下赶紧求救般翻看自己的系统包裹，忽然眼睛一亮。

　　「春水丸，女性专用，可改善女性的体质与肌肤，排除杂质，清理肠胃，提
升身体敏感度，对情欲之事变得更为热衷，副作用：服用后女性不能怀孕（提示：
可在积分阁购买秋实丸来破解不能怀孕问题）」自己的新手大礼包送的药丸。这
个能改善女性体质？要不给她试试？

　　平仲稍微犹豫了一会，就立马下定决心，反正死马当活马医嘛！再不想办法，
白秋霜就麻烦了，自己内心的骚乱不安更是感觉压抑不住。平仲一狠心便把药丸
取了出去，放入白秋霜口中，小药丸入口即化。「到是神奇哦！」平仲感叹着，
居然发现白秋霜开始稳定了一些，这便安心了很多。

　　「叮咚！宿主不错哦，知道合理使用系统物品了。给女人吃春水丸，你将获
得一个不可多得的绝佳性伴侣。宿主已经独立的迈出了成功的第一步，可喜可贺
啊！奖励积分２分！」

　　「我擦，这也有奖励？」平仲忽然觉得自己前途一片光明，谁没有大侠梦想
呢！感觉自己未来不可限量，心情大好的平仲立即化身新好男人，拿起毛巾和脸
盆去外面打来清水为开始出汗浑身粘稠的白秋霜擦洗全身。

　　如此近距离的接触赤裸着全身的美妇，平仲很快便发现自己下身的小兄弟又
不受控制的勃起了。想着之前在悬崖上和白秋霜的欢爱，肉棒享受她高潮时那火
烫的花穴收缩蠕动，顿时越发的不能自己。

　　「妈的。忍不住了！」想到自己就是一穿越男，眼前赤裸雪白的胴体的主人
跟自己也没啥特殊的关系，顿时被精虫上脑的平仲，平仲看着那对挺拔高耸，浑
圆饱满，豪不下坠的玉乳，是那么的白皙柔嫩，感觉吹弹可破隐隐透出淡青的血
管。于是他再也无法控制自己，伸手摸向了那对圆润硕大的玉乳，感受着它们的
的柔腻温润慢慢小心的揉捏起来。

　　入手的滑腻与弹性快感让平仲感觉全身的血液都向头顶涌去，心情大悦的平
仲顿时觉得无比的性奋。看着身前的美妇俏美的脸蛋，忍不住的凑了过去亲了几
口。

　　「恩」白秋霜缨咛一声，虽然还处于晕沉的状态，却自然的迎合的伸手将他
摸了过来。「毅哥，是你吗？我好想你啊！」白秋霜原本清雅秀丽有点苍白的雪
白骄颜迅速的升起了一抹诱人的红晕，她颤抖着却又主动的将小嘴伸向了平仲。
乐享其成的平仲自然开心的和她接吻起来，两人的舌头在相互的纠缠中相互挑逗
着对方，顿时两人都陷入了无比的欢悦中。

　　或许是春水丸的作用开始体现出来，原本应该保守羞涩的良家少妇既然异常
的主动，她不断的一边和男人交换着津水绞缠着舌头，一边发出低沉的呻吟。虽
然双手有锁链的控制，却依然不住的努力的抚摸着男人的身体。

　　早在落天池爬出来后，平仲就将湿透的外袍扔在空间里，就身着一条大内裤
的他，很快就在两人身体的纠缠中，被迷乱中的美少妇摸进了下身。当白秋霜柔
嫩的小手握住他滚烫膨胀的肉棒时，平仲便感觉肉棒跳跃得不行了！

　　他低吼一身，将白秋霜雪白的肉体往身前一推，红着眼打开了她那双修长白
皙的大腿，根本不想什么前戏了，脱了内裤便扑了上去搂住白秋霜，伸出肉棒大
致感应了一下位置就将肉棒往着她那诱人的鲜红的阴唇中间塞了进去。

　　估计是春水丸的作用，虽然龟头刚塞进去还有些紧缩，滚烫的肉棒很快便完
全的撑开了湿润的蜜唇，顺利的插了进去进去，女人里面的腔道特别的湿润与火
烫，他没费多大力气，便将肉棒顺利的一插到底，深满的全部塞进了白秋霜的身
体内。

　　感受着充实与满足，两人不约而同的发出了满足的呻吟。望着玉颊羞红一片
禁闭双眸却急喘不已的美妇人，那因为兴奋而巍巍起伏的坚挺的玉乳。按捺不住
的平仲低头叼起一只嫣红可爱的乳头用力的舔弄着，一边开始不断的肉棒进出这
身下美妇的花穴开始抽插起来。

　　「恩恩，好烫，毅哥……恩恩」白秋霜下意识的抱着平仲的脑袋胡乱的呻吟
着，一直开始配合的挺动着纤细的柳腰从下而上的迎合着男人的抽插。两个人的
动作越发的越来越激烈，不断的相互撞击着，发出了啪啪啪的动响。

　　这次没有压力，只有身下女人的尽情配合，平仲动作的越发顺畅，两个的配
合也越发的默契，当平仲用力的将肉棒插入时，白秋霜便会用力的向上挺动玉臀
让男人能够最深的刺入自己身体的最深处。男人每一次的挺动都能激发起她的欲
望，化为不断呻吟……两人疯狂的交媾着，汗水、体液四撒……

　　因为春水丸改造的身体的作用，白秋霜似乎很快的便进了高潮，她的骨盆盆
底肌肉、子宫、阴道和肛门的肌肉都不断的强烈收缩着，从而快感一浪高过一浪，
她用力将平仲的头按在自己胸前，全身不受控制的猛烈的颤抖着。

　　「啊……啊……到了……啊……不行了……」她发出了激烈的哀号，小穴内
一阵痉挛收缩，她一双修长均匀的美腿用力的绷紧然后猛烈的蹬动了几下，在那
一阵天旋地转中，她自己睁开眼试图看清楚自己身前的男人。「啊……小仲…
…啊」处于高潮的她根本无法控制自己，高潮痉挛中一股热流从子宫喷涌而出。
她虚弱的在高潮的最巅峰中再次昏睡出去……被花穴挤压得已经控制不住肉棒被
这股白秋霜高潮而喷发的热潮冲击到时，平仲终于再也支撑不住这股火烫的刺激，
一股酸麻酥爽的快感从下身传进大脑，大吼一身「射了，哦……」，终于无法控
制精关，将大股大股的精液喷撒进了白秋霜的花穴最深处。昏厥中的白秋霜的身
体迎接这一波波热流的击打，无力的颤栗着。

　　虽然这次性爱也就半个小时的样子，但质量特别的高，充分享受到了性爱，
无比舒坦的平仲搂着还沉浸在高潮中胸部和脸颊羞人绯红的白秋霜休息了下，直
到自己萎缩的肉棒在精液的润滑下滑出了白秋霜的身体。

　　「叮咚！干得漂亮！男人就该这样，想上就上！任务完成！奖励积分５分！」

　　「叮咚，完美的一次性爱！基础内功升至２级，基本轻功升至２级！宿主继
续加油！」

　　睡了自己的嫂子，还又得到了能力的提升，平仲如今才发现自己还真的爱上
了这个不靠谱的系统。

　　心情大好的他主动搭讪起系统来。「嗨！系统哥，你说说，哥现在又有７个
积分了，有啥推荐啊？哈哈，你别忽悠我哦，我同意才能兑换！」

　　「叮咚，出来混江湖，安全第一，建议宿主兑换绝对空间。《绝对空间》宿
主可将自己的身体进入系统空间，可感受外界情况且外界不能发现宿主，绝对空
间内时间上限为２４小时，出来后冷却时间２４小时。」

　　「不错！换了！」

　　「叮咚！兑换成功，宿主剩余积分２分！」

　　感觉到自己飞速的提升中平仲自然没兴趣在躺着了，他爬起来，望着刚才忘
我又酣畅的性爱后，还在微微喘息尚未完全平静的白秋霜，她的双乳、身体上还
留着晶莹细小的汗珠。为了担忧白秋霜醒来的尴尬，便又忙碌的打来水给白秋霜
清洗了身体。

　　在充分的满足后开始平静下来沉睡着的美绝的俏脸上还残留着兴奋娇艳的红
潮的白秋霜，那股性感、成熟的柔婉美感，深深的吸引着他，平仲呆呆的看着白
秋霜，下意识的使用了系统内亮着的查看女人技能，「叮咚！查看成功！白秋霜，
女，３３岁，平毅之妻，宿主原身体之主平仲的嫂子。长嫂如母，对平仲一向很
照顾爱惜。在丈夫死后，一直努力维护平仲这个平家最后的血脉。对宿主好感度：
８０。容貌评价：极品的美人妻，武功评价：该世界武功后天８层，很烂。性交
次数：９７次，口交次数：２次，肛交次数：３次。」没想到刚刚和白秋霜完成
了一次酣畅淋漓的性爱，而且最后她还认出了自己，不过她不但没有怨恨自己，
反而对自己的好感提升了１０点，顿时觉得人生还是挺美好的。想到她过会醒来
的不但要面对自己，还要面对这周边奇怪的当家，平仲不免又头大起来，他进去
系统询问解决的办法。

　　「叮咚！简单，可以伪造一份书信交代这边的物品的缘由！只需１积分！系
统保证帮你解释得妥妥的！」

　　「好吧」无奈的平仲望着出现在手中的书信，也懒得看，随手扔在了桌子上。

　　「我去，系统你妹，我咋感觉你就像个吸血鬼呢，我的积分就没剩余过。」
平仲无奈的抱怨着，走出了山洞。

　　「话说，这轻功，内功怎么升级啊？」

　　「叮咚，基本轻功可以使用内力情况下运行，提升熟练度，基本内功可以靠
打坐回复内力时提升熟练度，和宿主玩网游差不多！」

　　「我擦，我该不是穿越到谁的电脑游戏里吧，还能这样升级！不过这些都挺
麻烦的，有啥速成的办法不？」

　　「叮咚！和女性高质量的完成性爱中，也能更快的提升自己各项技能的等级！」

　　这个我喜欢！平仲幻想着自己后宫三千，还能日后独霸这片大陆，不由乐开
了花！

　　　　　　　　　　　　　　第三章痛失嫂子

　　世界上的事情最悲惨的无非是大喜后的大悲。还在外面试图练级的平仲很快
便听到了令他无比害怕的声音。

　　「我说按那个大概位置找下去怎么谷底没人呢？原来这边还有个平台！四妹，
我们过去看看！」听这比较尖声音，平仲就很快联想到了那个高瘦白净一脸淫亵
的老三。听着声音的临近。平仲赶紧跑回了山洞。

　　但很快便让他最后的希望破灭了，因为他听到了一个妖媚的声音，「老三！
那边有个山洞，走，过去看看！」

　　「啊！怎么办？啊！系统，救命啊！」平仲无比恐惧，知道自己这边无意义
的内功基础哪里是对方两个黑道武林人士的对手，他不由焦急万分！

　　「叮咚！可启用绝对空间！」

　　「进入！进入！」平仲疯狂的在脑内喊着，哗的一身，身体进了系统空间。

　　「我操！我的女人呢？怎么还在外面？」平仲刚恢复过来就急着叫到「叮咚！
绝对空间需５０积分可升级才能带外人进来！宿主积分不够！」

　　「啊，混蛋啊！这么会这样！放我出去！我……我……」

　　「叮咚！请宿主考虑清楚！出去再进空间需要２４小时冷却。」

　　「我……我……我还没学武功！我出去能干吗，这次落到他们手上肯定死定
了啊？」犹豫中，两个身影已经进了山洞。平仲望眼望去，果然是那个淫亵的老
三和一个一脸妖媚的红衣女子。

　　「啊！完了！」万念俱灰的平仲顿时瘫坐在了系统空间内。

　　「叮咚！干得不错！大难来时各自飞！宿主抛弃伴侣逃得一命，有舍弃之心
不愧是选中的大智慧大决心之人！奖励积分５分！宿主剩余６分！请再接再厉！」

　　「６分？」平仲如同溺水的人抓住了救生圈一样，赶忙问电脑「我有６分，
能干吗不？能救她不？」

　　「叮咚！积分不够！」

　　「啊！！！」悲哀的平仲只能在系统空间发出绝望的号叫，一边望着山洞的
发生的事情，无力的捶击地面，自己刚刚得到的女人，又落入敌人的手上，无比
的痛苦！！！

　　「哟，那白秋霜在床上躺着呢，奇怪，那个平仲呢？找遍了这圈也没看到人
就这个山洞了啊」长得邪帅的老三纳闷道。

　　「唔，有份信」窈窕的妖女到是长得很妖媚，声音也很勾引人。腰肢纤细的
她胸前大半都裸露在裙外一对白雪的乳鸽却是相当的丰满傲人的挺立着，她快步
走去桌边，挺翘精致的圆臀与纤细盈握的柳腰更是扭得摇摆生姿，就连那挺耸的
双峰都在轻轻的颤动着。她伸手拿过书信，读了起来。「本夫人在此隐居修炼，
多年未能突破，本以寿命相至，时日不多。多年前偶得采补延寿一书，一直不想
修炼，不料天降两人而来，或许天意暗示，自然不能错过。小子我已带走，采补
过后必死，换尔一条命，也算本夫人大恩大德，无须感谢！幽山夫人留！」

　　「唔？我在幽州混了这些年，这幽山夫人的字号都是没听说过。」红衣女子
惊讶着。

　　「四妹，天下那么大，谁能都听过。」瘦高的老三已经靠上了床前，望着酣
睡中的美丽的少妇风情的白秋霜，只见她一头波浪般的秀发披散着，弯弯的柳眉，
长长的睫毛微微地颤动着，挺秀的琼鼻，白皙无瑕的脸颊上透出淡淡红粉，薄薄
的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。哪怕是穿越来而的现代媒体见过无数美女的平仲也
不得不承认她确实是个极品的美女，更别说那个杀手老三，好色的他按捺不住的
掀开了白秋霜的被子，上下打量着她一丝不挂的雪白胴体，看着她浑身白雪的肌
肤，婀娜多姿的身体，顿时露出了迷恋的眼神，他色迷迷的上下打量着白秋霜，
从她高耸白雪的乳峰到盈盈一握的柳腰到平坦柔顺的小腹到修长紧绷的大腿，一
直看到精致诱人的玉足，怎么也挪不开眼。忽然他下定决心似的说到：「老大老
二身法不行没下来，想不到我又可以享受一下美人了！嘿嘿。」

　　「滚！你们浪费的时间这么多了，再不回去交任务，我可要发飙了！１１组
的毒娘子最近老是和我较劲呢！」

　　「嘿嘿，少来，你以为我不知道，你和她最近还不是在怄气竞争那个原蔡州
知府的小公子的所有权，你还差１５个王币就可以买下他了，这次任务回去起码
能赚１０个王币，你让我再爽一下，我借给你５个王币好么？这个白秋霜这么绝
色带回去肯定抢手，说不准就给某个大人物给收为禁脔了。估摸着一时两刻肯定
玩不到，现在不玩一次实在太可惜了！」

　　「滚！老娘难道不美啊！也没看你对我这么积极过！」

　　「哎，别啊，咋们结拜这么久，我鹤老三是吃窝边草的人嘛，你媚四娘我还
不熟啊，话说那个小公子长得是蛮标志的，一看就是你最玩弄的类型，我借你５
个王币，你就直接买下他当你的专属奴隶了！」看着红裙女子依然还是不置可否，
鹤老三一下狠心，「哎哎，你到是还我３个总可以了吧！我叫你姐了，２个王币
都够我在基地玩两晚上的上等性奴了！那些可都是江湖上有名的美艳侠女啊，哎
呀，这个女人我真的看上了，我都牺牲这么大了，不再搞一把我真难受啊」

　　「好吧！好吧！看你这么有诚意，就让你爽一把吧！」红裙的妖媚女子到是
人如外号，声音也额外的媚惑「还是小妹我来帮你一把吧，不然你慢腾腾的不知
道搞到什么时候呢！」

　　说完，她走进了白秋霜，望着酣睡显得格外楚楚动人的窈窕身姿，吹弹可破
的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。身为漂亮女人的媚四娘也不由嫉
妒轻哼了一声。她从身边摸出一小瓶子，手指抠了一些油状的液体开始摸向了白
秋霜双腿之间的鲜嫩的花穴内，手指拨开那两片鲜红的肉唇，摩擦在腔肉的褶皱
上。已经酣睡好一会的白秋霜自己敏感部位被冰凉的乳液刺激到，慢慢的苏醒过
来，但她还显然没有意识到自己已经落入了险境。过了好一会才清醒的感觉着自
己的花穴正被人用手指肆意的抠弄着。很快，白秋霜便感到肉洞内开始骚痒起来，
她不禁挟紧双腿，轻轻扭动细腰，希望避开那灵活的手指能减轻那骚痒感。

　　然后手指的主人却没有丝毫让她逃脱的意思，插在自己花穴的食指和中指更
加激烈的来回拨动着，另一只手也加入进来肆意的在外面揉按着她外阴的小肉粒，
被如此强烈的冲击下，感觉下身很快就湿润了。在春水丸的身体改造后，其实她
的身体已经变得很敏感了，如今媚四娘又火上加油的对她使用了独门的淫液，两
者效果叠加，很快白秋霜就溃不成军，花穴内很快便分泌出湿湿的爱液来。被越
发刺激得快感连连的她已经放弃了闪避，紧闭的大腿已完全松开，紧闭的口中亦
已发出无意识销魂蚀骨的呻呤声。

　　「呜……不要了……」她无力抵抗着身体的被侵犯的连连刺激，在还没清醒
过来时便立即陷入了混乱之中，只能不断的呻吟着。

　　空间里的平仲望着红裙的女子真在挑逗着白秋霜，想到自己给白秋霜服过春
水丸后的反应，顿时觉得大事不秒。然后白秋霜不堪挑逗的状态恰恰应证了他的
猜测。愤怒痛苦的他望着眼前美女玩弄同性的画面，下身反而诡异的起了反应。
下意识的他对着红裙女子使用了查看女人的技能。

　　「媚四娘，具体身份未知，某组织幽州基地下属第８小组成员，年龄：２６
岁，容貌评价：蛇蝎美人，武功信息：该世界武功标准筑基一层，以魅功为主，
善用采补、媚药，性交次数：２５１６次，口交次数：２１２３次，肛交次数：
５８６次。」

　　「靠！玩了这么多次？真是个荡妇淫娃啊！」平仲出口骂到，但望着该女子
包裹在红色衣裙下的凹凸有致苗条妖媚身体，却越发的发现自己的肉棒开始有了
反应。

　　「叮咚！别人玩得，你就玩不得？淫娃荡妇的技术更好呢！宿主口是心非但
色心已起！不错！奖励积分１分！宿主剩余积分：７分。」

　　「叮咚！发布任务：肏翻媚四娘，任务时间不限制，任务完成奖励积分１０
分。任务失败惩罚无。」

　　「系统你个混蛋！」被系统撩拨得羞怒的平仲更是烦躁了。但悄然间，一股
异样的情绪开始在他脑海中蔓延出来……

　　在山洞的另一边，望着身下的美妇人已经开始陷入性欲之中，纯洁无暇的如
白羊脂般的肌肤开始泛出透出兴奋的绯红。鹤老三也控制不住了，他猛的脱去衣
物。俯过身来，半托半握白秋霜那丰腴饱满的美乳，然后松开，让那对丰满的玉
乳忽颤忽颤地颠动了几下，然后再继续捧住那颤巍巍的雪白乳肉半托半握轻揉，
拇指和食指轻掐玩弄白秋霜粉嫩乳晕上的那粒变得坚挺的乳头。挑逗了好几下，
终于忍不住的一口叼住了另一只雪白的玉乳，舌尖在白秋霜的乳头和乳晕上不断
舔刮撕咬着。

　　白秋霜胸前敏感的肉粒被肆意的吮吸舔弄，另一只玉乳则被一只大手肆意的
揉捏，挺立的乳尖则在指间被来回拨动，而下身敏感肉穴被手指不断的来回抠弄
着。这样的刺激来得格外的猛烈，但她忽然意外的浑身颤抖起来。

　　因为意识到正侵犯自己的手有两双！她这次猛然的惊觉着张开了眼，「小仲
……啊！不！你们是谁？」

　　当她无比震惊的望去时，却看到了身前男人淫邪的俊脸……一下子将她重新
带了地狱。「啊！不！」她感觉眼前一黑，发出惨烈的哀号，身前正在侵犯自己
的男人，正是不久之前强奸过自己的杀手恶人之一……

　　在无比惊恐中的白秋霜忽然感觉着下身手指一股强烈的热流输入般的涌入，
直接刺向自己的子宫深处。处于极度惶恐中本欲激烈反抗的白秋霜反而变态般的
给送入了一次奇异又矛盾的高潮之中。她在大叫中，肉洞内涌出一股热流，在这
样疯狂的状态下，她的身体违背了自己的意识，居然可耻的泄了……

　　高潮中的白秋霜不断的痉挛般猛烈抽搐着身体，然后全身无力的酥软了下来
了，彻底的失去了反抗的能力摊倒在床上，只能不断的拼命喘息。望着身下已经
任由宰割的美人，鹤老三得意的夸到，「四妹，你的独门淫药真不是盖的啊！」

　　「那当然，没哪个男人和女人能抵抗得了！你要不要试试？」「免了，我硬
得起来。」

　　「快点！别浪费时间！」鹤老三自然也不想在这兴致勃勃的关头和媚四娘打
嘴炮。他立即翻身上马，将白秋霜那双修长柔顺的白皙美腿抬起，因为脚铐的缘
故，他也没办法往两边分开，他变将这两条诱人的美腿抬起使其弯曲，然后往前
推动，一直让膝盖压到白秋霜高耸的玉乳上，将她很快摆成了侧Ｍ状。因为双腿
被抬高的缘故，白秋霜臀部便自然的微微抬升了。鹤老三望着身下美人身体被弯
曲抱着，平坦的小腹上都没有任何赘肉，相反还因为学武的基础有些性感的小腹
肌，不由暗赞了一声好。很快他便向下打量过去，于是再无任何遮挡的美人最隐
秘的部位，那柔软的小腹下，羊脂雪白的大腿根的中间，疏落柔顺的阴毛蔓延的
底部，绮丽的春色的根源处鲜红的阴唇美穴与精致紧缩的菊穴，就完全暴露在了
他的视野中。

　　「不要，不……」被男人以如此羞耻的摆成这样淫荡的姿势，还被男人肆意
的凝视着自己最阴私的地方，白秋霜羞愧得几乎要眩晕过去，但她却毫无抵抗能
力。「求求你，放过我吧！」感受着男人粗大火热的家伙的靠近，白秋霜挣扎着
试图用手去抵抗他，然而却根本被铁链束缚着动弹不了，她只能含泪的紧皱着双
眸哀求着。

　　然后她带着哭腔的柔弱哀求根本打动不了已经正欲快马扬鞭的男人，想反的
更加刺激着男人的征服欲望。于是这样的羞辱并没有维持太久，身前的男人已经
毫不犹豫的挺动着已经完全勃起的肉棒，对准了白秋霜花穴，硕大的龟头轻易的
挤入那早已潮湿粉嫩的阴唇当中后，看着身下美人娇嫩的唇瓣被迫的随着自己黝
黑的肉棒的深入而缓慢的内陷着，他顿时舒爽不已，继续缓缓刺了进去。已经完
全湿润的阴道内没有遇到太大阻力，他粗大的肉棒很快穿过湿淋淋的花瓣，穿过
层峦迭嶂的花道，摩擦着无数的褶皱直到塞满了白秋霜阴道，「哦」鹤老三发出
了充实的满足的呻吟。然后白秋霜早已经给改造体质的蜜穴内那娇嫩无比的嫩肉
不断着自主的吸吮摩擦着肉棒。这使得即使是采花老手的鹤老三也是抵抗不住。
「啊！会吸人呢！，哎呀，好爽！」他无法在镇定下来，固定住白秋霜玉润浑圆
的修长美腿，握紧她那纤细晶莹的脚踝，快速的耸动抽插起来。

　　这样的龟腾式一经展开，男人的肉棒便能最深程度的刺入女人的身体最深处。
于是鹤老三的每一次顶入，都能将他粗长的肉棒顶到白秋霜蜜穴的最里面，然后
耻骨便完全的撞击在了白秋霜的阴蒂上，使两人变得格外的融合。感觉着娇嫩的
壁肉因摩擦而产生的麻涨感和因为子宫颈不断的被龟头顶到的触电感，白秋霜发
出了不断的哀吟，「啊……太深了……啊……」

　　因为用这种龟腾式交合的姿势缘故，白秋霜全身被男人所束缚，双腿又被紧
推至前胸前，根本无办法逃避。此时为要逃开男人猛烈的轰击，只能左右不停摇
摆身体。但这样非但不能摆脱男人的猛烈抽插，反而变相的刺激鹤老三，让他更
是凶悍的挺动着肉棒狠狠的进出着白秋霜的身体。

　　「啊……啊……」白秋霜甩动着那头飘逸的秀发发出了无法自抑的痛苦呻吟
不断的摇摆着反而连带地使鹤老三也左右摇晃不已，外面看起来就像只乌龟般地
沉醉在腾云驾雾中。因此，称这种姿势为「龟腾」，实在描写得淋漓尽致。鹤老
三的身体与白秋霜不断的摆动，连带着插入她体内的肉棒也不断的左往右住，很
快便将白秋霜插得丢盔弃甲，蜜穴的粘液也大量的分泌而出……

　　「哦！不行了，放过我吧！啊……」白秋霜不断的发出腻人的喘息，却随着
身前男人前后耸动的肏弄不断的轻抖身体，虽然口中连连求饶，但身体很快便给
这无法控制的快感，刺激得无法自抑……在男人坚决不断的用力又有节奏的撞击
下，她开始不断的蠕动着、晃动着，身体最深处已经给引燃起来，并开始蔓延似
的延伸到了双股间、下腹间，直到蔓延到整个下身，以至全身……

　　望着身前被老三尽情玩弄的白秋霜，媚四娘到是有些意动，身性好淫的她看
着白秋霜胸前那对雪白的玉乳如浪花般随着男人的肏弄而起伏摇晃，如同她的娇
媚的呻吟声一样，一浪高过一浪，美不盛收。不觉也有些按捺不住，伸手过去揉
捏着白秋霜那饱满的双乳，白秋霜那一对雪白丰硕，浑圆挺拔，柔韧又富有弹性
的玉乳被媚四娘的小手被捏得凹陷又凸起，不断地变化出各种曼妙的形状。媚四
娘的手指在不断拨弄粉嫩的乳尖和那已经完全耸立乳头，疯狂的刺激着白秋霜，
还一边开口调戏到「哟，也是个小淫妇呢，乳头全都硬了呢，一定很兴奋吧！」

　　「哦！不！」胸部羞愧的被另一个陌生的女人玩弄，下身被男人凶猛的肏入
着。白秋霜觉得自己现在无比的耻辱，但失控的身体却完全不受她的意识控制，
这段时间的痛苦与酸楚，随着压抑不了情欲而爆发出来。她颤抖着身体瘫倒着男
人的身下，羞辱颜面尽失的抽泣着攀向了情欲的巅峰，阴道、子宫剧烈的收缩着，
又给带入一次性高潮中……

　　望着自己的嫂子又或是已经默认了是自己女人的白秋霜正被两人肆意的玩弄，
绝对空间里的平仲早已完全的混乱了……他感觉身体变成了两部分，下半身如同
正在看ＡＶ一样发生着诡异的勃起，而上半身却无比的绷紧愤怒。左脑感觉莫名
的兴奋，而右脑就是无比的愤怒与痛苦。他在无比的混乱中，大叫一声，昏迷了
过去。

　　良久，等他清醒过来时……

　　「叮咚！宿主因灵魂冲突造成灵魂撞击！造成昏迷」

　　听着系统的提示，平仲这才有些清醒过来，他慌忙的打量山洞，这才发现这
里早已经人去洞空了。从空间出来的平仲痛苦的冲去床边，只看到床上那一块块
已经干枯的白色的疑似爱液、口水、精液的痕迹。明白白秋霜不但再次失身给恶
人，还被抓走后的平仲愤怒的咆哮着将床砸了个稀巴烂。痛苦，不甘心，郁闷的
心情纠结着他直到发泄精力也未有多少疏缓。粗喘着的他愤怒的进入系统，正要
咆哮的质问自己这么个幸运穿越男为何这么惨的时候，听到了系统新的声音提示。

　　「叮咚，因为宿主灵魂尚未完全融合！强制接受任务！完成原身体主人的意
愿。任务提示：救回宿主的嫂子白秋霜与侄女白晓静，并妥善安置！任务奖励：
５００积分，幸运抽奖一次。任务失败条件：两年内无法解救目标或者期间目标
有一人死亡，任务失败。任务失败惩罚：宿主因为灵魂分裂缘故不能灵肉合一，
将永远无法提升武功境界至抱丹境界。系统警告：宿主如果不能提升自己能力，
很可能在未来被另外的竞选者淘汰并抹杀。」

　　「我擦……」刚想找系统骂架的平仲顿时被任务震惊了，然后便目瞪口呆的
傻了好一会才清醒过来。杂念抛到一边后，心中只剩下一个现实想法：「必须赶
紧练功提升能力了，不赶紧把这该死的救人任务做了，我这条小命怕是也没了啊
？！！」


第四章
很多人都有过幻想自己穿越到古代穿越到异世界时，允许自己带一样东西过
去的话，该选什么呢？电脑？手机？恩，这应该是比较纠结的问题，因为即使带
过去，也没电也没网络。不管选择是啥，估计男人在幻想自己成为穿越主角的那
刻起，有一个共同的想法就是：没有电脑，没有手机，没有电视，没有……其他
的，那总该美女无数吧！

　　作为现代社会的普通男人，平仲女朋友到是谈过一些，可谈婚论嫁的到是没
有，上床也是有的，那还得花钱约着哄着才行。哪像现在穿越之后，可以肆意的
啪啪啪呢？

　　在没有娱乐的夜晚，恩，木有任何的娱乐，只有月光的照射到洞口的山洞里。
平仲能做的便是狠狠的啪啪啪着身下的女人。他凶猛的趴在女人的身上，粗喘着
毫不怜惜的卖力挺动着肉棒进出着女人的身体，整个山洞里都是他的喘气声。她
身下的女人异常顽强的承受着他的冲刺，没有呻吟，没有哀求，没有喘气，如此
的激烈的动作完全是她可以承受的范围。只到良久后的平仲闷哼着将精液喷射到
她的体内，也没有任何的反对，平静的接受着这一切男人对她的侵犯。及时被刚
刚在自己体内留下种子的男人一脚踢到床边，也没有任何的一句埋怨，只是静静
的睡在一边，等着他的主人过完圣人状态后再来给她清洗身体特别是刚刚被她的
主人来回侵犯过的肉穴与后庭。

　　恩，不要奇怪为什么异世界有这么驯服与乖巧的女人，事实上现代也有，她
们可以摆出各种姿势，穿上各种情趣内衣丝袜等着你宠幸，不过，价格也不便宜，
这种内置骨架的硅胶真人娃娃没个４、５万也买不到，有钱的人不需要，屌丝买
不起的奢侈品。

　　好吧，事实就是这样，一头汗水开始风干气息开始放缓的平仲已经渐渐的恢
复了理智，性欲退散的男人感觉自己回到了现代社会刚刚看着ａｖ打完飞机，就
无比圣洁的关掉视频恨不得删掉一样，但回头无聊时，又得像发情公狗一样去找
种子下视频了。不过他也只是把娃娃踢到了一边，根本没想到要扔到悬崖下去。
毕竟这逼真和自己喜欢的大桥未久长得一模一样的娃娃也是自己花了２个积分从
系统里精挑细选，内心纠结着淘汰了吉泽明步、波多野结衣等等女优忍痛兑换出
来的。一积分一分货，怎么也得省着点花呢。何况自己现在一个积分也没有了。

　　回头洗洗干净，还得用呢，平仲哀号了一声，重新进入系统，查看自己的技
能，恩恩，系统提供的娃娃还不错呢，内功又额外的增加了一些，２% 的进度，
让平仲还挺满意的。虽然和真人的提成效果差太多，反正也是白送的，还真对得
起这最后的２个积分啊。

　　想着想着，平仲便毫无困意了，爬起来继续按照系统的指点，开始运行体力
的基本内功。已经８级９５% 的熟练了，自己再加点劲不停的修炼就可以满级了。

　　平仲自己也不知道自己在这山谷平台间待了多久了，没有时间概念，估摸着
也有２、３个月了。每天的事情就更是无聊了。练功、修炼……这怎么也不像修
真小说里说得轻松的一闭关就是几年，几十年。这种没有网络，没有娱乐的封闭
环境比坐牢还不如。唯一能够支撑平仲坚持下去的，无非就是自己要变得更强，
才能出去坐拥天下美人！

　　有着如此强烈目标的平仲感觉自己就像个机器人一样，白天练习着自己用５
积分兑换出来的初级武功太祖长拳和基本轻功，晚上就不断的练习心法运转基本
内功。饿了就随便吃些当初系统骗自己积分换出来的东西，饱了就开始练级，当
然，主角是他自己。

　　很快，天就亮了，平仲看了一夜苦修已经８级９８% 熟练度的基本内功，满
意的走出山洞开始练习他的太祖长拳。

　　「太祖长拳」架式大而开朗，特别注重手眼身法步的密切配合与展现，演练
起来豪迈奔放，优美中又不失其威猛的澎湃气势，为武术界「六大名拳之一」。
平仲刚刚学了前十五式，达到了初级水平，演练起来到也是虎虎生风！配合着他
那满级１０级的基本轻功，行拳过步之间虚实并兼，到也爆发极强。

　　提到太祖长拳，平仲现在还是挺满意的，当初在系统的建议下，他用５积分
兑换了一次初级武功３选１的机会。相比起另外的五虎断门刀法和武当纯阳剑法，
平仲自然毫不犹豫的选择了太祖长拳，无它，再一次被系统忽悠买了性爱练功娃
娃来提高内功和轻功熟练度的他，实在没有其他多余的积分去买武器了，还练个
屁的刀法剑法，不如直接拳头解决问题呢。

　　随着招式的反复锤炼，基本内功也在慢慢的增加。就这么白天晚上又埋头苦
练不知道过了几天，终于迎来了期待已久的系统提示：「叮咚！宿主基本内功熟
练度已经满，自动到１０级满级！」

　　「叮咚！宿主已经修炼基本内功基本轻功至满级。太祖长拳达到纯熟，新学
会窜步偷心、双龙探爪、英雄独立、猛虎伏案等１５式。请熟练掌握前３０式。」

　　「叮咚！宿主达成明劲小成。获得初级内功抽奖一次！」

　　「哈哈哈！」平仲放声大笑，这些煎熬的日子里，自己憋着一股气，即使基
本轻功练满可以离开这里，也硬是没有出山，就是想有点保命的本事，如今总算
略有小成，性情顿时舒坦到了极点！

　　「系统你妹，速速抽啊！」看着系统幻化出来转盘开始运转，急不可迫的平
仲紧盯着转针，直到停止也未眨眼。

　　「叮咚！抽奖结束，获得初级内功《全真心法》一本。《全真心法》：据传
自全真教，博大精深，学习全真中级功法《天罡正法》高级功法《先天功》更能
相应提成。」

　　「貌似运气不错啊？不过感觉抽个欢喜心经啥的更合适我嘛！」平仲嘴里抱
怨着，动作却没有丝毫缓解，快速的学了技能。

　　「系统提示：学会了《全真心法》，目前１级，１０级后满级。」

　　安顿完毕，感觉自己已非吴下阿蒙的平仲的心态也不由直线膨胀，怎么说看
过小说的都知道郭靖起步那么晚的人学了《全真心法》也是一日千里，自己可是
穿越的主角，未来的平巨侠，还待这里天天抱性爱娃娃怎么成？

　　动念一起的平仲怎么也待不住了，想着好歹也该出去找找机缘，哪有超级大
侠是闭关出来呢，决定一下的平仲自然毫不犹豫的立即收拾起行李来。话说，其
实也没什么好整理的，自己本来就是这么摔下来的，系统兑换的家当也没啥值得
带走了，无非就是带了几口吃的，随便包裹一下就出了山洞，临别前再望了一点
自己最近数月的好炮友大桥老师，然后挥一挥衣袖，不带走一丝怀念了。

　　有了满级的基本轻功的帮助，自然翻岩如猴子般轻易，一鼓作气不消片刻便
爬上了悬崖。平仲望着无限的幽山，到也不知道何去何从。身心迷茫这下，便毫
无目标的信步走着。

　　不知不觉，居然走到了当初跳崖的地方，看着稍有熟悉的地方，想着那个为
了保护自己而甘愿受奸人轮辱的嫂子白秋霜，那个和自己有过亲密关系的女人不
知道现在处境如何，是不是正躺在给奸人们胯下凌辱着。不觉悲愤万分，长啸一
声，刚刚稍有武功小成的喜悦心情也变得无影无踪。

　　「妈的，这么好风景的地方，怎么有个傻鸟在哀号？」「是啊，打扰少爷和
未来少奶奶赏景的心情了！」

　　说话间，边上丛林里到是走来一行人。心情不佳的平仲自然也懒得理会这群
人，正准备埋头离开。便给一小厮打扮的家伙拦住了去路。

　　「哎哎哎，你这个乞丐般的家伙，打扰了我家少爷的好心情就想跑啊？赶紧
去磕头认错！」「擦？」平仲到是没想到自己不想招惹事居然会给欺负到头上来。
怎么也心情不爽，抬眼望去那小厮的主人。

　　入眼的年轻人，看起来翩翩佳公子，但那趾高气扬的气息怎么也遮盖不住是
个纨绔子弟，长得虽然有点俊俏脸色有些苍白到是色欲过度的样子。虽然有点眼
熟，但平仲自然懒得去看一个男人。眼神瞥开，便看到了她身边的站着的女人了。

　　该女子一身绣花长裙，身材到是挺窈窕的，虽然有点高傲的气息，蛮是清冷，
但胜在容貌标致，肌肤娇嫩显然是个大家闺秀，气质到也挺好，身体苗条但胸前
双峰却很挺拔。让在谷中好久没有见过真实女人，饥渴万分的平仲不由打量了这
个雪白肌肤的美女好几眼。

　　看到身前不远处的邋遢男人盯着自己猛瞧，女人自然心中不悦，轻哼了一声，
拉着自己的丫鬟轻移金莲避了开来。不过到也没冤枉平仲，在谷内闭关几个月，
胡子长发自然和野人也好不了多少，单身男人本身就不怎么会打理自己，更别提
潜心练功也没心思注意这些外在了。

　　好不容易约到可能将来是自己未婚妻子单独出行游玩，看到自己心仪的美人
的不悦，自然怒火中烧的男人感觉她被这种乞丐调戏了。年轻人顿时暴怒，对着
自己的小厮喊到：「小五，妈的，给我打断这从哪冒出来混蛋的双腿，还敢乱瞅？」

　　身为现代人，看看路上偶遇的美女，到是很正常的行为。没想到却招来意外
周折，来不及感慨的平仲便看着风声呼啸而来的拳头。

　　当然，如今有着全真心法１级基础的平仲自然对如此平常人的攻击不会放在
心上，如此的动作简直就是电影镜头中慢动作的效果，自然是破绽万出。于是他
很轻易的下意识的一个「回首双刁」再接上一记「魁星踢斗」，于是那武功稀疏
的狗腿心腹便给蹬出一米开外，只能哎呀呀的趴在地上哀鸣不止了。

　　「哟，胆子不小啊！还敢还手！你是不想活了吧！」纨绔男子看到自己的小
厮反给揍了，更是火大，他仔细的看着身前的平仲，忽然怪笑到：「哟，哟，哟，
我说是谁这么牛呢，原来是平家二少平仲啊！你还认得我朱天豪不？」

　　平仲看着得意洋洋的华服男子，这是原身体主人的记忆慢慢回想出来，才忽
然想起该纨绔的身份来，朱天豪到也是幽州城朱家族长的独生子，和自己以前到
也见过几次，会些武功更是仗着家族的背景在城里没少做些欺男霸女的事情。回
忆到这里，平仲才忽然想起他有点眼熟身边女子的身份来，柳玉涵，幽州城柳家
的嫡系身份，喜文学，爱参加才子的文会。平仲以前的原主人到是在文会上见过
她数次，窈窕淑女，也是暗藏仰慕，让柳才女显然还没将他落入法眼，到是对幽
州城的才子李豫亲徕有佳。朱天豪做为比平仲更不学无术的，自然也是成了路人
甲乙丙丁了，但就是这样的竞争不上美女的男人，也是相互看不顺眼的多，所以
朱天豪和平仲也是关系也不好。

　　「哈哈，平少啊，听说你家哥哥平毅挂了啊，全家都给干掉了，没想到你还
活着呢，啧啧啧，看你这样现在混得和乞丐也差不多呢！打狗还要看主人呢？信
不信大爷我现在弄死你？」看着眼前有些邋遢其实也没到乞丐那步的平仲，朱天
豪果然爆爽，自己回去苦苦哀求老爹施压求亲了柳家，柳家经商出身，哪里敢抗
拒自己武林世家的权威。从前对自己爱理不睬冷淡得很的柳玉涵如今也同意和自
己出来游玩，怎么能不得意呢……从前的一起的竞争者现在没落到这个地步，又
怎么能不再猛踩一脚？

　　虽然自己穿越而来，和平家没有什么感情，但这种被人羞辱，到也是十分的
不爽，加之最近武功小成，更是年轻气盛。打量了一眼正得意洋洋的朱天豪，又
扫了一眼他身边一付不屑搭理自己的柳玉涵，下意识的使用了查看女人技能。

　　「叮咚，柳玉涵，２１岁，人传幽州城第一美才女，容貌评价：优等，对宿
主好感度：０，性交次数：７次，口交次数：２次，肛交次数：０次。」

　　不禁一乐，平仲这种现代人岂会示弱，顿时冷嘲热讽道：「哟，我自然不及
你朱大少啊，如今佳人在怀，风光无限啊！可惜可惜，我看柳家千金都不是全壁
了，你朱大少莫不是准备喝李大才子的残羹冷炙吧？哈哈！哈哈哈！」

　　「啊！」柳玉涵被平仲说中了隐私，顿时失声的惊讶起来，雪白的面颊顿时
红晕一片，不自然的捂嘴的失态了。

　　朱天豪听着平仲幸灾乐祸的讥讽，看着身边柳玉涵的诡异反映。当场就如同
被摸了逆鳞一样跳了起来，确实关于这件事也是他所猜测到，但为了追求佳人却
不愿意多想，如今给平仲说破，如同戴了绿帽子一样。他疯狂的叫道：「黑叔，
给我把他四肢全捏碎了，我要挖了他的舌头！敢和我作对，我今天非弄死他不可！」

　　他身后的站在一边一直一声不吭的保镖顿时冒了出来。之前不露身色的壮硕
男人顿时露出狰狞的脸色「嘿嘿，小子，你真是不想活了，我现在就废了你！」

　　仗着后天１０级大圆满的功力，叫黑叔的男人自然不把周边的小人物放在眼
里。他一出手便很是随便，如同准备捏死一只鸡一样。说着废平仲四肢，却直接
出拳准备先给平仲正脸来一记花儿为什么这么红。

　　本打算动动口舌之利，没想到对方说翻脸就想虐杀自己。怒气冲冠的平仲热
血上涌，激动之下便开启了天赋技能：１分钟之内提升数倍的力量敏捷的提成，
暴怒之下全力的使用的纯熟级别的太祖长拳在全真心法的推动之下，顿时出拳雷
动，后发先至。一招「进步冲捶」就先打中了黑叔的胸口。

　　「啊！你！」黑叔眼前一黑，一口淤血就忍不住要喷了出来，他知道自己受
伤了，刚想强忍住准备对应，但却无奈的发现对方的招数却是自己从来没见过的
奇异。

　　平仲一招得手，哪里肯收让，顿时如同练习的一样接上连招，「弓步冲打」
「扭步断肘」「双采冲捶」「窜步偷心」招招落在黑叔的身上，打着打着，平仲
就想到了自己被追杀，嫂子为了保护自己却被轮奸，自己被人踩在脚下的种种羞
辱，他发泄着这些种种不爽，越发的凶猛起来。待一气打完自己学会的前３０式。
最后一记「朝天一蹬」将黑叔踢飞出去时，这才大吼一声，感觉之前所有的郁闷
在谷地的苦磨都在这一课发泄了出来，顿时有中英雄盖世，挺天立地横扫天下的
壮志笼罩着全身。

　　「啊！」看到黑叔被飞到自己身边时，已经七孔流血，暴毙而亡的尸首，柳
玉涵一下子给吓到花容失色，酥软坐倒在了地上，她的身边的小侍女更是闷哼一
身，吓晕了过去。

　　「啊！」刚刚还得意无比的朱天豪看着父亲给他贴身的后天１０级的高手就
这么给打死在眼前，吓得浑身直哆嗦，看着一脸杀气未消的平仲向自己走来，顿
时膝盖一软，啪的跪了下来。「平少，啊，啊？平大爷，我有眼不识泰山，求求
你，放了我吧，我错了，我不该招惹您老人家的，饶了我吧，呜呜呜」

　　看着跪在自己身前苦苦哀求的朱天豪，之前还嚣张跋扈，现在却声泪距下，
平仲自然舒坦无比。望着一边黑叔的尸体，却也没什么所谓的初次杀人的恐惧，
说实在的，穿越过来的平仲到有了点我是主角的自信，打死了一高手，却如同爆
了一ｂｏｓｓ一样的痛快。

　　看着平仲对自己的苦苦哀求不置可否，朱天豪自然以为平仲要对自己下毒手，
胆颤心惊之下，更是汗如雨下，拉过身边的走狗小厮，将全身的银票财物都供了
出来，连连磕头跪求生路。

　　缓过神来的平仲，毕竟现代人出身，到也不想赶尽杀绝，想着朱天豪是幽州
城的地头蛇，想着那天嫂子白秋霜带着他逃出平家的暗夜袭杀，不但有黑衣恶人
组织追捕，官府非但没有提供保护，还似乎连衙役官兵都没出现过。如此诡异的
情况出现，没有官府提供保护伞怎么可能？

　　思来想去，对杀手组织的追踪线索还得落到当初的知府吴知府身上不可。平
仲装着凶狠的打听最近幽州城的情况，朱天豪也不疑其他，见他没有动手的意思，
自然一五一十的竹筒倒豆子一般把最近幽州城的大致情况说了一番。

　　「唔？吴知府因为最近政绩不错，升去隔壁相郡的蔡州当知府了？」平仲听
到这个消息不由一楞，政绩优秀？原身体主人平仲的印象里，那肥猪一样的吴知
府除了吹嘘拍马，传闻拼命给幽郡的郡守送贿赂之外，哪里有什么政绩？难道和
平家之事有关系？自己现在回幽州城看样子也没什么必要啊。平仲有点陷入沉思
中。

　　看着平仲半天不搭理自己，朱天豪更是蹊跷？终于忍不住小声哀求到「平爷，
小人能说的都说了，实在没什么能说的了。」

　　「没说的，你还不滚蛋？等我请你吃午饭？」平仲毕竟从现代穿越而来，饱
受法制精神，还没想过杀人灭口的事，想着后续打算，不由心烦的赶人了。

　　「啊？滚蛋？」朱天豪没想到平仲出手打死了自己的贴身保镖，还轻易的放
他走人，楞了一下，惊喜万分。「哦，哦，我这就滚，这就滚！」

　　他身边的小厮小五本身就是势利之人，连忙过来扶起朱天豪就打算走。

　　跌坐在一边的柳玉涵看过了事情的全过程，看到朱天豪平时在幽州城风光无
限，自己本来要委身于他虽然不那么情愿，到也没办法抗拒家族的决定，本来试
着答应他的邀请出游也是想着如何勉强自己接受此人。没想到却看到他如此不堪
的丑相，顿时心中失落无比。到是之前有见过的平仲当初书生模样并不起眼，没
想到却是如此凶狠之人，出手便要了人命。想到这次，芳心大颤，不知道如何是
好。正在模糊之中，惊闻平仲开始赶人，顿时也想逃离这凶狠之地，但浑身乏力，
无奈之下只能出口哀求到「朱公子，拉我一把，带我起来一起走」朱天豪下意识
的过去拉她。

　　平仲在谷底做了几个月的苦行僧，女人都没见过一个，充气娃娃到是搞得想
吐，听着她委婉的低喃，忽然心里一动，望过去佳人正楚楚可怜，惹人心动不已，
但想着今日之事无非自己多看了她几眼，就给这矫情的红颜祸水害得动手杀人，
若非自己现在武功在身，今日非给朱天豪虐杀而死，不由顿时火起。开口骂到：
「让你滚？我让你带她滚了吗？你是不是没听懂我的话？」

　　朱天豪心里一惊，刹那间明白了平仲估计是看上这女人了。事到临头，自己
再去维护柳玉涵岂不是自己找死？伸手到一半，立即吓得楞在那不敢动了。

　　柳玉涵一听立即花容失色，身为女人自然第一时间的反映过来平仲要对自己
不利了，情急之下就伸手去拉朱天豪的衣袖，「朱郎，不要把我扔下来，带我走
吧，求求你！」

　　朱天豪此时哪里还敢接手她，一心想着脱身回去搬救兵，哪里还忤逆平仲，
忽然一想到这美人早已经不是完璧被人抢了头羹，自己还准备傻乎乎的明媒正娶
她，顿时火起，一下子甩开柳玉涵，骂到「柳玉涵，平爷看中你是你的福气，好
好服侍他才是你的出路。」说完，便狠下心来，快步离去。走着走着还不忘回头
对着平仲献媚道：「平爷，小人这就走了，您老好好享受，好好享受哈！」

　　被自己名义上未来夫君的男人这么轻易的放弃的柳玉涵顿时万念俱灰，无比
酸楚的凄惨的伏地痛哭起来。

　　平仲看着朱天豪带着他的随从一路小跑而去，思想着此人即使马车在山下，
一回幽州城，也起来２个小时的路程，即使找人回来寻仇也要好久，到也不急。
慢慢的走向了柳玉涵。

　　望着高贵的柳家闺秀平日那么清高，看不上众人，现在却一付被抛弃的可怜
哭泣的模样，顿时心中大为痛快。但看着她窈窕的身材，不怎么外出而养出的一
身雪白的肌肤，在谷底苦练武功憋得很惨的平仲顿时起了反应，很快便一发不可
收拾，直接热血澎湃的欲望便从下身的小兄弟一直延伸到了大脑。

　　失去理性的平仲顿时感觉到想体验这个世界上强权的滋味，他伸手过去拉起
柳玉涵的长发，逼着她抬起蜷首，打量着她梨花带雨的俏颜，又直接瞄向了她绣
花衣裙肚兜下高耸雪白玉峰的外阔，顿时色欲再也无法控制起来。

　　柳玉涵被平仲控制住，除了闭眼痛苦的哭泣，根本不知道如何是好。很快便
感受到男人开始抚摸上自己的脸颊，颤抖之下却根本不敢反抗，只能无助的哭泣
着。这时耳边传来了男人的声音，「多好的一张脸蛋啊，还是喜欢你那清高不假
颜色的样子。啧啧，还有这张樱桃小嘴，多可爱啊，我就喜欢它出口谈论诗词的
样子！」柳玉涵听着男人对自己的羞辱，却不敢反驳，只能抽泣不已。

　　男人的手在她脸蛋上轻薄了一阵便抽了回去，过了一会却没动静，柳玉涵心
乱如麻却不但去看男人在打什么新注意，隐约的听到衣物褪去的声音，顿时方寸
全乱，等待行刑的时间过得特别的漫长，柳玉涵犹如待宰割的羔羊一样无助。终
于忽然又被男人伸手一拉，惊讶之下，还是睁眼一看，顿时魂飞魄散，一根紫红
粗壮的男人的肉棒已经伸到了她的面前，即使有些距离，她也已经感到了上面的
散发的热量与那股雄性的腥味，强烈的不适顿时让她开始挣扎起来。「不，不要
啊！」

　　但她微弱的抵抗很快变失去了动力，因为不耐烦或是说已经很急迫的男人已
经一把揪着她，将她按向了自己的肉棒，耳边更是传来了他的威胁之声。「你要
是想变成旁边那具尸体，然后给拔光了扔在幽州城门口给众人围观第一才女死后
的风范，你就挣扎试试？」

　　「啊，不要！唔唔唔……」柳玉涵在男人的威逼恐吓完全胆颤心惊，浑身上
下都失去了反抗的勇气。不待她求饶，男人已经捏住了她的脸颊，将粗大坚挺的
肉棒塞进了她的口中。

　　「唔唔唔」柳玉涵的头被平仲死死按在胯下，粗大的肉棒塞满了她的小嘴，
粗壮的肉棒一直用力的顶着，一直顶在自己的喉咙上，强烈的窒息与呕吐感让她
无比的难受，两行泪水再次忍不住的滴落下来。

　　看着身下的第一才女现在落魄的凤凰如同野鸡一样的任自己侵犯，平仲心情
爽到了极点，他看着泪如雨下无力摆动蜷首柳玉涵，得意的命令到：「嘴张开一
点，给我好好地舔！你不是给李大才子舔过鸡吧了吗？装什么纯洁？」

　　柳玉涵听着平仲的指令，脸色更是苍白，只能慢慢的将塞入口中的肉棒含着，
轻轻的吮吸起来。笨拙的动作，生涩的技巧体现出这个女孩子并没有多少口交的
经验。但看着一位曾经清高不凡的美人如今却同女奴般的正在含吮自已的肉棒的
女子，更是让平仲心理上极度满足与征服感。

　　然而柳玉涵虽然麻木的做着耻辱的口舌服侍，内心却猛烈震惊起来，她知道
自己被父亲许配给了朱天豪后，确实有点不甘心，一来二去就和自己欣慕的才子
李豫偷偷的结合了，几次幽会都是隐密得很，就自己的贴身丫鬟知道内情，自己
爱煞了那个白面书生，对他也是百般依顺，最近的２次约会熬爱郎不够，半推半
就的给爱郎品了两次萧，虽然是浅尝即止，但完全没有外人知晓的密室里进行的，
平仲这个外人又岂知自己如此隐私的事情呢，更何况之前就一口叫破了自己的情
人的身份，难道是李豫在外面宣传得手自己搞得路人皆知了？心乱如麻的柳玉涵
想到自己可能所托非人，清白之身交给了一风流才子，自己未来的未婚夫更是大
难临头各自飞，无情的抛弃了自己。而自己现在却被之前怎么也看不上的男人侵
犯着自己的嘴巴，不禁悲从中来，大声的哭泣起来，再也顾不上为平仲提供口交
了。

　　刚有点享受但随即告终的平仲哪里还受得了这份磨劲，打了几个月的飞机，
插了几个月的充气娃娃，如今肉棒终于插到了女人滚烫火热的口腔里，怎么能熬
得住不发泄一番，他看柳玉涵不但伺候不了他，反而哭啼得厉害，心烦之下边用
力的按住柳玉涵的头部，顶动着自已的胯部，把幽州城第一才女迷人的小嘴当成
了极品的小穴凶猛的抽插起来。于是柳玉涵的哭泣声很快便给堵在了喉咙之中，
只在肉棒进出之时，才能透出点含糊的呜咽之声。可怜的柳玉涵被他的双手与肉
棒挤压得无法动弹着，只能凄惨哭泣着跪在他胯下任由男人对着自己的嘴巴不断
的奸淫着。

　　运动了好几十下，平仲顿时觉得不过瘾起来。他将柳玉涵一把推倒在草地上，
便去扒她的下裙，柳玉涵根本不敢反抗，哭泣着被动任由已经性致勃勃的男人将
她的下身扒得精光，两条雪白的玉腿无力的被男人分开，露出了女人最神秘最羞
耻的花园来。

　　平仲此时根本无法压制下身的膨胀的强烈冲动，他不愿意做更多的前戏，直
接扑了上去，一边压着柳玉涵，一边手扶着肉棒瞄准着女人的花穴，准备硬塞进
去。其实一般有经验的男人都知道，在没有前戏或者准备工作的情况下，女人干
涩的小穴还是很难插入的。平仲这段时间玩成人娃娃习惯的动作到了真实的女人
身上，自然是行不开的。很快，他便反应了过来，因为柳玉涵在他身下剧烈的抽
搐扭动起来，一边凄厉的哀号着喊痛。先是被当面杀人惊吓过度，然后又被强行
口暴的柳玉涵痛苦的状态下，如何能产生性欲，当平仲粗大的肉棒硬塞入自己干
涩的花穴时，自然是疼痛无比。在她激烈的挣扎下，平仲更是觉得不爽了，一来
是干涩的腔道确实是难以进入肉棒刺得也有点难受，两来便是作为大家闺秀出身
的柳玉涵并不丰腴的身体，窈窕修长的身段好看固然是好看，但压在上面时，却
真实的有些硌得难受。所以其实许多有经验的男人更喜欢的是丰腴肉感的女人作
爱。无奈之下，平仲只能退出了只插入龟头的肉棒，抽起身上，让柳玉涵翻过身
来，将她摆弄成犬伏的姿势，准备换个姿势从后面插入。

　　被男人暂缓行刑的柳玉涵稍稍缓了一口气，但赤裸着身体如同母狗一样被男
人按跪在地上，显然让她觉得更是羞愧万分，自觉知书达理的高贵女性现在却沦
落到这种畜生般的姿势，让她无比羞耻。当火热的男人的器官再次贴近她的臀部
时，她不由的又挣扎的摇动臀部，躲闪着男人的侵犯。

　　不过平仲现在可不是怜花惜玉的书生，性欲高涨的他刚想瞄准女人的花穴插
入，但身下的女人不断的挣扎让他几次都没有能够得手，于是毫不犹豫就着她雪
白的玉臀啪啪的抽了几下。不得不说，大家闺秀的玉臀确实细腻柔软，入手很是
舒坦，击打上去不但弹性很足，还能看到雪白的臀肉的波浪动感。不禁上瘾的左
右开工又来了几下。

　　自己隐私的臀部被男人无情的掌击，柳玉涵屁股不但火辣辣的疼痛，心理上
的羞辱更是加倍的涌上心中，她的眼泪又忍不住的喷涌而出，失声痛哭起来。但
显然男人并没有停止的意思，从来没有吃过如此苦头的柳玉涵意志力可没有那么
强，她很快便痛苦的出声哀求起来：「呜呜呜，别打了。疼啊，别打了，呜呜呜，
我不敢了，真不敢了，呜呜呜」

　　看着身下的女人停止的挣扎认命撅着赤裸的肉体屈服的无力跪俯在自己身前，
平仲自然心满意足，停下巴掌低头一下，美人两片雪白的玉臀上已经泛出红印了，
毕竟是现代人，到也不习惯做辣手摧花的事，帮她活活血吧，平仲便转为揉捏起
来，不过紧俏的光腚摸起来也起来是另一种滋味，如丝般嫩滑，柔软又有弹性，
一手一个正好把握中，捏起来挺是诱人。

　　感受着屁股给男人轻轻揉捏着，柳玉涵很是觉得羞耻，但如此总好过给男人
扇腚光来得好，稍稍好过一点的她很快便从还有点疼痛的屁股火烫的感觉中延伸
出了更加奇异的知觉，慢慢的一直延伸到自己的下体，那是一种从未尝试过的变
异的刺激。不知不觉中，她在男人的抚摸中竟然微微的发出了一丝呻吟，无法自
抑的变态快感居然越来越强烈，连她自己都不敢相信，脑袋一片迷糊的她渐渐的
在男人的玩弄中失去了想法，晕晕沉沉中手臂再也支撑不住身体，整个人的上身
都趴伏在地上，只是下意识的挺着臀部高撅着迎接着男人不断的对着自己玉臀的
侵犯。

　　没想到自己随手的玩弄，身下的女人反而变成了柔顺的猫眯一样，不断的发
出断断续续的呻吟，平仲顿时觉得大爽，出言羞辱道：「幽州城第一美女才女，
原来也是个小骚货啊，不但给人家开了苞，现在还像着母狗一样发情了！」

　　「不是的，我……唔唔，我……」柳玉涵想反驳，却不知道说什么好，一向
清高自傲的她如今看着自己的处境，确实如同一只待肏的母狗，悲从中来的她语
塞了，但身体的变异的快感也越发的刺激与强烈起来。直到一根火烫的肉棒再次
顶到自己的花穴门口阴唇之间时，快感顿时到了极点，刹那间，她感觉到了一股
热流从下身涌出，「啊」她哀吟了一声，感觉全身的力气都被抽光了一样酥瘫了
下来。

　　显然平仲也不打算放过她，他用力的用双手固定住虚弱无力的女人的臀部将
她扶着，肉棒一发力，终于刺了进去，这次确实轻松多了，柳玉涵的腔道里变成
潮湿了很多，于是平仲粗大的肉棒没花费多少力气，便慢慢的插了进去，最后一
捅到底，全部插进了女人幽深火烫的身体里，并没有太多性历史的年轻女子的腔
道还是很紧缩的，充实的快感让平仲很是满足，这种真实的肉感比性爱娃娃的感
觉好上无数倍，让他愉悦的发出了舒坦的呻吟声。「哦，好紧，好爽啊！」

　　「呜呜，疼」感受着下身被男人肉棒塞满着，柳玉涵发出了痛苦的哀鸣，不
得不承认，身后的男人的肉棒确实很粗大，比自己的情郎李豫那书生的大了很多
很多，柳玉涵那才被开发了几次的花穴自然觉得压力大增。

　　「忍着点，慢慢的你就不疼了，还很爽呢！」平仲毫不客气的出言调戏道，
下身也不耽搁，开始挺动着在柳玉涵身体里抽插起来。

　　女人还真是感性的动物，特别是这样所谓的知识女性，蒙逼的时候特别的傻
萌，柳玉涵此刻不是想着自己是如何的被强奸羞辱着，昏昏沉沉的到是想着如此
的会变爽起来，这么一来身体越发的敏感起来，奇异的滋味越发的不受控制。

　　随着平仲连续的抽插，柳玉涵的阴道因为生理的原因就越发的蠕动着分泌体
液起来，花穴变得更加的润滑，于是平仲的抽插便越发的顺利越发的动作猛烈起
来。两人不再说话，一个卖力的挺动的臀部狠狠的抽插着，一个埋头撅臀顺应着
男人的肏弄。一时间，只听到男人撞击着女人臀部发出的啪啪声……

　　受理性文化压抑的女性，一旦释放起来，确实会变得很放纵，酥痒感渐渐转
化成快感时，柳玉涵反而心态的放松了很多。男人的肉棒每一次的插入紧紧的胀
满了自己的身体，尽管已经充分的湿润，但还是让她感受到了自己犹如处女般的
禁致，这种感觉自己之前与书生李豫偷欢完全的不同，身后男人的肉棒实在实在
又粗又大，每一次的插入都是那么的强劲有力！每一次的插入都紧紧都撑满了自
己！第一次知道男人竟然可以这么健壮、这么不知疲倦、这么强劲有力，让她内
心臣服不已。一时间陷入沉迷的她便主观忽略了正在给身后男人强奸的事实，顺
从的她慢慢的适应了平仲操弄，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇的迎合着男人的挺动，
她记不清楚男人进入了多少次她的身体，也记不清楚男人搞了自己多久，只记得
一次次强有力的让自己兴奋不已的冲击，不断的追求着更愉悦的肉欲。

　　有过性经验的柳玉涵也不是处子，一但放开，身体的快感便如同放闸的水一
样一波波的涌现，她脸上的红晕愈来愈浓，鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼也越发
的大声起来。感受到柳玉涵的变化与配合，平仲自然无比快活，他猛的向前探过
身去，抓过柳玉涵的双臂反向的拉着控制着她的身体，一边用力的配合着跨部挺
动着。如此激烈的骑马式的后入显然能更深的进入女人的身体最深处，柳玉涵顿
时给插得溃不成军，「轻一点，啊，我快死了，啊……」她无力低着头大声的呻
吟着，求饶着，两只雪白晶莹的玉乳随着身后男人的抽插而前后颤动着乳波，诱
人之极。

　　动作了好几百下，平仲渐渐的感觉肉棒膨胀到了爆发的边缘。他用力的将肉
棒拉到柳玉涵的花穴口，再大力的插进最深处，每次都如此的大幅度的猛插，将
柳玉涵也冲击得七荤八素。忽然间，平仲想到了自己的天赋技能：１分钟之内提
升数倍的力量敏捷的提成。

　　用了试试？平仲心念一动，便果断的开启了技能，顿时觉得自己肏弄女人的
能力也增强了数倍，「肏她！往死里肏她！」平仲脑子里只剩下这一个念头，身
随心动，他胯部如同开启了电动小马达一下，小腹狠狠的撞击着柳玉涵的玉臀，
啪啪啪的便是一阵剧烈的冲击，粗大的肉棒以开始到现在最为凶猛的速度激烈的
狠狠的抽插着柳玉涵玉臀之间一片狼藉的娇嫩。

　　本身就已经抗不住的柳玉涵给身后男人如此狂暴的爆发猛肏，再也吃消不住。
这一波波汹涌来而的攻势顿时转化成一波波身体的高潮瞬间淹没了她的全身，将
她送入了几乎晕厥的状态中，眼前一阵阵的眩晕，最后的理智与坚持就在这一刻
完全崩溃。

　　「啊……不行！要坏了啊，啊……」柳玉涵发出了高昂激烈惊心动魄的哀号
与嘶喊，绷紧身体在她难以忍受的哀呼声中忽然间一阵激烈的抽搐，全身都在不
断的颤抖，她就这么的给突发其来的爆肏冲击到了人生从来没到达过的最高潮，
「啊！」她最后的悲鸣了一声，身体内喷涌出一股强烈的热流，肉体在达到最巅
峰的时候，极度的欢愉也猛烈的冲击着灵魂的最深处，感受整个人都给冲击成了
无数碎片一样，柳玉涵眼前一黑，居然硬生生的给肏晕了过去。

　　感受着身前的女人给自己肏晕过去，平仲心里征服的快感也达到了最巅峰，
控制不住下身的快感，终于感觉肉棒一阵颤抖……

　　没想到要在这个女人身体内留下种子，平仲在爆发的最后一刻拔出了肉棒，
对着柳玉涵雪白的裸背，单手套弄了几下，精关一松，一大股腥白的精液便猛烈
的喷射过来，连续好几股的汹涌的喷射，这才停止了下来。

　　被肏晕的柳玉涵赤裸的玉背给男人滚烫的精液一波波的击打着，每一波击打
都刺激着柳玉涵的身体无意识的抽搐着，直到男人彻底的射完结束，松开了对她
的控制，这才像被放气的娃娃一样，如泥一样彻底舒瘫下来。

　　人生中第一次用拳头说话，征服强暴了对手的女人，让平仲无比的快活，享
受完强权带来的战利品，顿时愉悦到了极点，他顺势躺在一边，休息了一会才平
息了自己激烈的喘息。想到有可能朱天豪可能回去找高手再来报复，强奸柳玉涵
也好一阵子了，便再也待不住了，抓起柳玉涵的衣裙将肉棒擦了干净，看了一眼
还在晕迷中眼角还有泪痕楚楚可怜的幽州城第一美才女，顿时有点不忍心，于是
走过去踢醒了被自己杀人吓晕过去的侍女，打发她去收拾自家小姐的残局。被踢
醒的侍女看着杀人魔王平仲自然吓得着连滚带爬的奔向了自家的小姐，看到一身
狼藉赤裸着的柳玉涵，顿时明白了一切，吓得更是胆颤，好一会硬是哆嗦着没给
柳玉涵穿上衣裙。

　　「切，我还没荒不择食到打你个小丫头的主意呢，怕个毛啊」平仲不满的嘀
咕到，刚刚上了一美女让饥渴的身体得到了充分释放的他自然心情轻松起来，本
着打怪捡装备的原则，他硬是毫无心理负担的在黑叔的尸体上又摸索了一番，居
然也有上万的银票，还有瓶丹药和秘籍啥的于是满足的笑纳了。

　　整理完这一切，走过去看着被自己肏晕还没苏醒的柳玉涵，美人的双颊的红
晕还没消退。「哈哈」一笑，运用起满级的基本轻功身法，认准方位飞速离开了
此地。

　　奔跑了很长时间，走了很远很远了，一直到天黑，平仲才到找了一个安全的
地方，窜到一棵巨树上，平仲这才安心的进入系统，顿时给一大长的提示音喷涌
上来，一条条的挺过来，顿时心花怒放。

　　「叮咚！宿主牛叉了，第一次出手便击杀比自己强大的高手，人在江湖飘啊，
哪能不砍人啊，里程碑的纪念意义！奖励积分５点！奖励特殊技能易容术一本，
特殊易容术：可将容貌身形声音模拟成指定认识的人，该世界金丹及以下境界人
无法看破，实在是居家旅行，杀人灭口的必备技能啊！可学习超级易容术升级该
技能。」

　　「叮咚！宿主好样子，第一次强奸女人就这么完美！实在是色途无量，又一
里程碑式的壮举啊，《全真心法》升至２级，满级１０级，奖励积分５分！另奖
励初级武功抽奖一次或者初级特殊杂物抽奖三次！」

　　「初级杂物是啥玩意？」平仲第一次见到这个选项，很是好奇。「叮咚！特
殊杂物无奇不有，从奇毒暗器到提升武功的灵丹秒药，什么都有！」

　　被系统诱惑的平仲果然中意了，「那就抽这个杂物吧，三次明显比抽一次武
功划算啊，万一来个大还丹啥的自己秒升级啊！」

　　「叮咚！初级特殊杂物抽奖完成，抽到劣质的五龙丹一枚，劣质的五龙丹：
百种奇花异草配以千年雪莲与千年芝草制炼而成服后可解百毒，不但能恢复功力
还能微量提升功力，副作用：因为是劣质的，服后半月后才能生效。」

　　「抽到劣质的琼浆玉液一瓶，劣质的琼浆玉液：仙石中提炼出的浆汁，酒中
佳品，因为是劣质的，服用后会产生一些奇异的效果但对人无害。」

　　「抽到男人的最爱，屌丝之宝一箱，打开后惊喜！」

　　「尼玛啊！这些都是啥啊？我要的大还丹呢？给的九花玉露丸也好啊！」平
仲顿时发现自己又上了系统的大当了「这男人的最爱、屌丝之宝是啥？」平仲最
后的期望中打开了箱子。

　　箱子打来，平仲伸头一看，靠……原来是一小箱子的丝袜，黑色，肉色、粉
色、白色各种颜色都有……「系统你妹哦，这男人的最爱，屌丝之宝！早知道我
去抽武功了，坑爹啊！我的抽奖啊！」郁闷到要吐血的平仲哀嚎着意识回归本身，
终于没忍住，一头栽到树下……

　第五章 走样的英雄救美

　　一路风尘仆仆赶去相郡蔡州的平仲在野外转了一天，终于到了一个山下小镇，
好好的住宿洗漱了一番，为了避免太另类，也学着这世界出门的旅人，准备了一
些行李，然后搭上了去蔡州的车队。这点看来这个异世界还是不错的，起码交通
出行还是有保证的，平仲感慨着，意识便进了系统空间，开始猛练自己的太祖长
拳，原因很简单，一来这样提升内功心法的速度比较快，二来强化技能熟练度威
力更大。不过话说回来，平仲自从接触系统学习武功后，发觉练武之人确实可以
分心修炼，如果外界有对自己恶意的窥视，一般身体会有所反应与提醒。车队要
路过山区，行程大致２、３天的样子，所以一路上平仲到是很安心的进入系统空
间修炼，偶尔出来看看，到也没事发生。

　　第２天的时候，平仲已经将自己现在的初级心法全真心经练到第２级的５０
% 了，还算满意的他退出系统空间，这才发现车队居然是停止的。刚刚成功劫财
劫色过的平仲自然不差钱所以包了一辆单独的马车还吩咐了马夫不要打扰自己。
这下果然是彻底清净了，连车队停了也没人来提醒自己了。

　　好奇的平仲出了车厢，便看到比较远处围了一群人看热闹呢。走近一下，几
个鼻青眼肿的家丁模样的人正畏缩在一边，只有一富家翁打扮的中年肥男正抱着
一白袍小将的马腿哭求着。「大爷，求求您了，别抢走小茹啊！给多少钱都可以！
她可是我办了事正式入门的小妾啊！」看来他已经打缠烂打了半天了，白袍武士
打扮的小将已经没有耐心了，呼喊着手下过来赶人了。看着明显是山贼打扮的兵
丁过来连打带踹的揍着富翁，他家的家丁却一个人敢上前护主。平仲现代穿越而
来之人，自然很完整的脑补出了剧情，肯定和小说的写的，山贼过来收保护费，
看到了人家的美妇人，便强抢美人了吧。定眼一看，果然不远处有一白裙打扮的
女子正被几个山贼兵丁看护着，骑一边的马上，远远的看不大清楚，却也能感觉
到是个窈窕的美女。

　　自从武功小成，出手便大获其胜的还顺路强暴了战利品，平仲自然是自信十
足，没打算把几个山贼放在眼里。正义感爆棚后，更是感觉自己就是小说中英雄
救美的主角了，推开人群，运行内力高喊了一声，「住手！」正在殴打富家翁的
几人被这么一震，果然停了下来，包括那白袍小将也好奇的看了过来。

　　平仲仔细的打量了那小将，居然发现他大概２３、４岁的样子，到是玉树临
风，五官分明俊美的很。「我擦！山贼看起来还比老资我还要帅一点嘛，这模样
要多少爱俏小姑娘不行啊，居然还要抢女人？」平仲顿时不爽起来，挑衅道：
「欺负一普通人算啥本事啊，来来来，和小爷我较量一番。小爷让你知道啥叫真
男人！」

　　那白袍小将似乎也是不爱受刺激之人，立马给刺激了。「哟！哪里来的鸟人，
管我的闲事，还怕你不成，来来来，马战还是步战，用啥武器！你挑一个。」

　　「揍你还需要武器？」平仲还没抽到过武器的武功呢，自然不接这话题，
「大爷我用拳头就能敲碎你了！」「混蛋！」对方也是个冲动的性格，两人话没
多说，便撕打开来。

　　一时间，两人战成一团，拳来脚往好些回合，居然半斤八两，一时间谁也奈
何不了对方，平仲的太祖长拳才学了前３０式，眼前招式都来上一便了，还没拿
下对手，自然有点着急。于是长啸一声，启动了自己的天赋技能：「１分钟之内
爆发出身体的数倍力量于速度及爆发力！」太祖长拳本就招势怪异，威力强大，
善于近战肉搏，如此一来，顿时拳势威猛澎湃而至，白袍帅哥看不清它的招势，
无所应对，连续被打中，眼前对手步法踉跄，就要拿下对手来。

　　忽然杀出一大汉来，「勿伤吾弟！」他接下白袍帅哥迎上了平仲，平仲定眼
一看，这人身材魁伟，２７、８岁年纪的样子，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方
国字脸，颇有威势。感慨之下，手下却不留情，长打短靠，遇隙即攻，见空则扑，
硬是逼得对手连连招架，步步败退。

　　但１分钟时间转瞬即过，平仲自然感觉开始焦虑起来，毕竟来的大汉实力并
不在自己之下，按照自己有限的异界武功估算，也在后天１０层左右的样子，刚
刚被自己这阵狂风暴雨的猛攻之下，居然也能勉强支持得住。如今平仲时间一过，
攻势便缓，对手便很快缓了过来。

　　正在骑虎难下，考虑是不要面子放弃英雄救美的平仲内心飞速的运算之时，
忽然间，一个白色的人影飞奔了过来。耳边传来了女人声音，轻柔带着份焦虑，
特别的扣人心扉。「请不要再打了，两位公子和大哥请稍缓一下，小女子是自愿
跟这位将军走的！」

　　「额……」这还是英雄救美的套路麽？平仲顿时给雷得不行，出手也停止了，
对面的大汉也是英雄了的，非但没出手趁势攻击平仲，反到是顺势收招，拱手向
平仲打招呼「这位少侠武功不错！多谢手下留情！」所谓伸手不打笑脸人，平仲
反到不好意思起来。「客气客气！不敢当！」两人就此收兵。这时再看过去，平
仲这一打量，才发现白裙女子长得甚是柔美，整个面庞细致清丽，颇为秀丽脱俗，
身材匀称，站立在那像一朵洁白的百合花，显然是位兰质蕙心秀外慧中的美貌女
子。走在白袍小将身边，关切的望着帅哥，弯弯的柳眉下一双清澈的眼眸内那丝
发自内心忧虑让人看得很是感触。白袍帅哥顺势扶过她，温柔的小声的和她说了
两句，示意自己没事。看着这么一对玉人，平仲暗自悲哀的发觉，自己好像确实
白出头了，这哪里是什么抢亲的戏，分明是一对恋人冲破世俗的重重阻拦走到一
起的节奏啊，话说这白袍帅哥好像是比自己帅这么点，平仲愤愤不平的想到。

　　看到帅哥没什么伤，女子嫣然一笑，一下子便得轻松起来，顾盼间整个人都
变得神采起来，看着她白玉无瑕的娇颜，平仲隐约中感觉她到有点被刚刚被自己
强暴的柳玉涵的味道，心里纳闷着，如此的大家闺秀的女子如何和山贼勾搭上了。
思想着，两人已经走了过来。女子向他二人作揖问安，这才开口向平仲解释道
「多谢少侠仗义相处，小女子乐咏珊，只因家父获罪朝廷遭遇不幸，但全家遇难，
小女子恰巧在外逃过此劫，却也不幸流入贱籍。虽然一时幸运保住清白，但无奈
被那个富家陈员外高价买下做妾，小女子自幼读书知学，并干甘心从此变成笼中
鸟，更不提日后为父亲母亲伸冤，找寻失散的小弟了。」说话间，乐咏珊顿时又
有些低落起来，楚楚可怜的气息顿时让几个男人都有些怜惜，她身边的帅哥到是
毫不客气，将她拉近自己，小心的呵护着，乐咏珊顺势躲入他身边，小鸟依人般
寻求着那分安心。一边继续说道：「我实在不甘心就这么被包养，但到了幽州一
入豪宅就再也出不来了，所以一路上想尽办法逃脱，无奈陈家的护卫看得很紧，
直到看到雷羽哥哥带人过来，我看他很是正气，这才向他呼救，结果珊儿果然没
看错人，雷雨哥哥和郭风大哥都是好人，解救了我。只是那个陈家主还不肯放弃，
所以才有了让少侠误会的事情。」

　　「别少侠少侠的叫了，太客气了，我叫平仲，原来是一场误会，到是我出手
也有些莽撞了。」平仲看着两人这一见衷情的架势，到是挺吐槽的，那比自己武
功高叫的郭风男人虽然是山贼，到是一付正气的样子，很让人亲信，这小白脸的
雷羽哪里有看出来正气凛然了，明显是看他唇红齿白，英俊潇洒吧！看来还是姑
娘爱俏吧。其实平仲穿越而来俯身的原主人到也是长得清秀，如今练功多了几分
阳刚，到也是很帅气，让姑娘也有好大的好感，不然乐咏珊也不会这么耐心的和
他讲解了。只是自己尚未发觉罢了。

　　说话间，平仲顺势给她来了一个查看女人技能，「乐咏珊，原蔡州知府之女，
年龄：２１岁，知性柔弱美人却有一颗内心坚持的内心，武功信息：无，处女，
性交次数：０次，口交次数：０次，肛交次数：０次。」

　　「看来，她到是没撒谎啊，看起来这小美儿到是蛮可怜的，记得当初在谷底
到是偷听到追杀自己的组织里媚四娘在和毒娘子争夺原蔡州知府的小公子的所有
权，看来到有可能是她失散的弟弟。不过，自己的嫂子白秋霜和从小跟着自己玩
到大的侄女静儿还在那帮鸟人手上呢，现在反而不方便说了，况且说了也没用啊！」
平仲感慨着，不由也愁了起来，哀叹了一声。

　　「叮咚，查看女人，难道不是想上她？系统看好你哦！鼓励积分１分，上了
她有意外的系统奖励礼包一个！」平仲还没从刚萌生的悲哀的气氛，顿时给系统
的声音雷得哭笑不得。

　　众人看他忽然的低落，然后又神情诡异，还以为他因为好心办坏事而心情难
受，都过来安慰。那个郭风的好汉倒是很热情的说道：「我看平兄弟也是新心肠
好汉，武功又好，在目前这世道上，真的少见了！若是不嫌弃，在下到想邀请你
去山寨做客，相识一下！」雷羽也是一边热情邀请，平仲看两人确实可交，一个
忠厚可信知情打理，一个也是傥荡率真。想着穿越过来也没认识什么人，就一口
答应了。

　　一行人带着兵丁便回了山寨，一路上指点江山，谈论武功，到也挺是愉快。

　　走了几个小时，这便到了山寨，远远的望去，到也是建在险要的地方，虽然
简陋的石头围墙砌得一般，到也是易守难攻。远远嘹望楼看到他们这群人回山，
便响起了特别的鼓声。平仲内心不由暗赞，越发觉得这山贼兄弟到也不是普通山
贼泛泛之辈，颇有些套路呢。

　　这时山寨门已经打开，一窈窕的身影到是骑马飞奔而来，到了车队前，翻身
跳下马来，身手挺是矫健，平仲定眼一看，确是个女子，身着一袭紧装，身材很
是凹凸有致，脚着一双皮靴站在面前到很是野性，如此打扮在平仲这个现代人看
来到挺是有几分欣赏的气息。在看过去，还真是很漂亮的女人呢，秀美优雅，柳
眉幽眸之间竟然透露出一股英气，很是吸引男人！

　　「风哥，小羽，下山收获如何？我跟你们讲！要是再没进账，大家都要喝西
北风了！呀。有客人？呵呵，你们好，我是风哥的妻子姚曼琳，欢迎来我们幽山
做客」那女子刚刚摆出一付要发火的傲娇架势，看到有外人在场，顿时变成了和
风细雨的落落大方的模样。如此的给夫君面子的明显属于是出得了殿堂的美人，
平仲果断给她点赞喝彩了。

　　下意识的又来了一次查看女人的技能，「姚曼琳，幽山寨三当家，郭风之妻，
年龄：２６岁，容貌评价：一流的美貌人妻，豪爽的美人却很懂人，武功信息：
后天３层，久旷。性交次数：６３次，口交次数：１３７次，肛交次数：０次。」

　　「久旷？这是啥梗呢！」平仲吐槽到。一面暗恨自己，又贱了，老是使用技
能偷查女人，实在影响人品啊！

　　果然，系统那猥琐的声音又冒了出来。

　　「叮咚，宿主的阴暗的内心连系统都能感觉出来了，是个美女总想睡一下的
感觉才是男人本色啊！系统奖励１积分，宿主你看着办吧！占有到她的话系统有
奖励哦！」

　　「叮咚，宿主现在有１２积分。」

　　「尼玛，当老子种马啊，查看一次女人就给一个任务！老子对见到的女的都
用一次技能，你是不是都奖励１积分啊？」

　　「叮咚，不会，系统我又不傻！」「懒得理会你个破系统。」平仲将系统扔
到脑后不再理会它了。

　　郭风将平仲和乐咏珊介绍给姚曼琳，众人相互认识一下后，便随意聊着天往
山寨步行。姚曼琳显然性格很开朗的女人，很热情的在前面领着路。２６岁的少
妇那已经完全成熟配合上她阳光又风情的俏脸，对平仲而言是很有诱惑的，尤其
是在她身上看到点现代人的影子，更是让平仲欣赏不已，不知道是不是加上受到
系统引诱的缘故，平仲走在后望着她走路摇曳的柔软腰段，紧身的衣裤把她显然
有锻炼过的那玲珑有致的身材包裹得格外诱人，特别是那紧绷着圆润的臀部在走
动时轻轻扭动摇摆着，顿时让平仲起了反应，小弟弟居然硬了起来。

　　「罪过啊，可耻啊！」平仲都给自己的异样觉得丢人起来，将责任归咎于青
春与原主人的嫂控上。转移注意力和郭风聊着别的事情，这才让小弟弟平息了下
来，如此一来，平仲还真不敢在路上再偷偷打量姚曼琳了。

　　几人到了山寨，姚曼琳便已经忙乎着指挥下人开宴了。不过一起吃菜喝酒的
最后也就郭风雷羽和平仲三人，加上姚曼琳与乐咏珊两人作陪，一共到也就５人
罢了。５人围坐在一起，乐咏珊自然的坐到了雷羽的边上，姚曼琳很照顾平仲，
怕他觉得尴尬，便主动的坐到了郭风和平仲之间。她细心的举动自然让平仲这个
孤家寡人很是感动，确实穿越而来，还是第一次享受这样的热情接待，家破人亡
的平仲感到了一丝家的味道。

　　觥筹交错之间，郭风雷羽本身就是豪爽之人，更妙的是这里的酒也无非啤酒
的度数，让平仲并无压力。几人趁着微起的酒意，便聊得更开了。心境大好的平
仲自然发挥出色，原身体主人本身就是书生出生，配合上平仲这现代人的见识，
从江湖扯开来，讲得煞有其事，听得众人频频点头，但兴致一起，啪啪啪的各种
段子也挥撒而出。男人之间自然听得心领神会，兴高采烈，但乐咏珊这样的处女
又是有教化出身的大小姐便很难听懂了。偏偏姚曼琳也是人妻过来的，白眼甩给
这群男人的时候，也给她小声讲解几句，顿时让的乐咏珊俏脸羞红，她那嫩滑的
雪肌上很快便透出一副娇媚的樱红，加上稍有的酒意，她的一双眼睛流盼之间便
多了几份妩媚，配合上那秀挺的瑶鼻，微微泛红的玉腮与娇艳欲滴的红唇便显得
格外的诱人，非但雷羽看得双眼发直，就连平仲和郭风也不觉暗自称赞。知晓自
己的样子有些尴尬的乐咏珊便以主动以不胜酒力将各位现行告辞离席了。

　　待姚曼琳送乐咏珊休息安置回到酒席时，三个男人已经彻底喝到兴头上了，
郭风雷羽本身便是豪爽的江湖人士，平仲难得第一次放松更是心情舒畅，三人已
经有了５分酒意，看到姚曼琳回来，郭风顿时嚷着让夫人去拿更多的酒来，不提
这茬到也罢，一说到这个，姚曼琳柳眉一翘，秀眼一瞪，便数落起来，显然郭风
雷羽的山贼事业并不专业，又不愿意肆意打劫，就象征性的收些过路费，自然无
法保证山寨的经济来源。这不，山寨的库存的酒都喝完了。显然，郭风很爱自己
的老婆，做为小弟的雷羽对着大嫂显然也是敬爱有加。美人这一象征性的薄怒。
两人顿时哼哼唧唧的不敢开口了。看着姚曼琳假装着的发怒，几份成熟又风情的
架势顿时让平仲也招架不住，凑在一边频频点头。心中更是信服，郭风此人一副
侠义的架势，雷羽到更像偶像游侠，确实不是做山贼的料。

　　姚曼琳自然不是真生气，如此傲娇的象征的发点小脾气，看到老公和小弟服
软，熟女的风情便重新而生，整个人顿时又娇媚横生，艳丽动人起来，特别是交
谈之间，顿时又微笑如花，朱唇轻启，一张一合之间让男人们无法抵挡。在她调
节推动之下，气氛很快便又热火起来。谈笑间，平仲大致了解美少妇的出身，姚
曼琳应是边境一大户部族的女子但知书达理，为人不但既有爽快又有成熟知性的
一面，让人很有亲近的想法，但郭风雷羽两人的出生都没知晓，不过并不影响大
家的熟悉。几人一见如故，谈到最高潮时，郭风到是提议三人结拜异性兄弟，平
仲穿越而来认识的第一堆朋友，也是欣然答应。三人按年龄排序，郭风２７岁年
长为大兄，雷羽２５岁为二弟，平仲只有２１，便算是三弟了。姚曼琳２６岁，
平仲便跟着雷羽后面叫她嫂子了。姚曼琳性格开朗大方，平时小羽小羽的叫着雷
羽，于是叫平仲就改成叫着小仲了，到有几分亲热，让平仲内心很是受用，家逢
大难的他第一次找点一份类似家人的亲情，到很是开心。

　　三人走了仪式，最是开心的时候，唯一遗憾的是，酒水还真喝光了，意犹未
尽的三人都有点遗憾，雷羽更是嚷要是再有一口就彻底满足了。平仲一拍脑袋，
忽然想起来，自己前几天从系统那里刚抽到了一坛美酒来着。「劣质的琼浆玉液
一坛，劣质的琼浆玉液：仙石中提炼出的浆汁，酒中佳品，因为是劣质的，服用
后会意外对人体产生一些奇异无害的效果」

　　想着居然是琼浆玉液酒中佳品，这会热血上涌的平仲自然无视了后半条的提
示，不过想着该酒还扔在空间里，现在还不方便在外人面前展示自己这神奇的系
统。便打了招呼说道：「俩位哥哥，巧了，我车上的行李里还有一坛好酒，我这
就去拿来大家畅饮一番！」郭风雷羽大喜，赶紧让平仲去取。

　　平仲在小镇时为了不显得另类，加之刚洗劫了朱天豪得了一大笔财富，出手
自然阔绰，买了不少看得上的东西，整理成行李扔在车厢里。和郭风雷羽拉去山
寨做客时，便干脆连马车一起买下，让山贼一起拉上车了。平仲出了会客厅，走
了几步，这才发现自己还有点蒙……第一次来山寨确实还没熟悉路。正在徘徊准
备找个寨里的人问问过来时车辆停哪了。这是耳边传来一动人的声音，「小仲，
你哥哥他们太粗心了，也没想过你第一次来山寨。我一想就赶紧过来找你了，来，
姐姐带你去给你安排的房间，你的东西我都找人搬进去了。」平仲大喜，感慨着
这个新认的嫂子但喜欢自己叫她姐姐的美人，不但持家有方还如此细心，不由内
心暗暗又对她的仰慕又增加了几分。俩人一路走去客房，姚曼琳那因为有点习武
基础锻炼出的完美的Ｓ型曲线顿时给了平仲极大的视觉享受，忍不住又偷偷的看
了好几眼她那婀娜多姿的身体，从挺拔傲人的双峰一直到柔软的腰肢到丰润挺巧
的臀部，确实大饱眼福了一番。

　　进了屋平仲从系统空间里拿了酒，出了屋门，姚曼琳怕他不认识回去的路，
还在外面等着他。望着抿着嘴，笑吟吟的斜眼瞅着自己的美少妇，那股让人格外
亲善的动人气韵让平仲很是享受。和她一起回去的路上，想着这样的佳人还在为
管理山寨的日常琐事操心，顿时很不忍心，想到此，平仲将自己劫过来那一叠银
票只留了一小部分，然后偷偷拉了一下姚曼琳的衣袖，在她疑惑的眼神里，递了
过去，小声的说道：「嫂子，我大哥和二哥都是侠义之人，但确实不会经营，我
这里有不少银子，都是正经的来路，你拿去补贴一下山寨吧，我看你管理这样的
家当也老辛苦的。」

　　姚曼琳到是爽快之人，平仲本以为她要推辞一二，没想到她已然「啪」的一
声拍到了平仲肩上，一手已经接出了银票，粗粗一看，佳人顿时微笑如花，刹那
间让人如沐春风、阳光灿烂。「小仲还真是有钱人！一出手就是好多万两呢，不
过姐就不和你客气了，你大哥他们还真没什么赚钱的心思，这下可以揭开锅子了，
真是雪中送炭呢，嘻嘻。」姚曼琳到是真把平仲当弟弟看待了，如同对雷羽一般，
虽然说是嫂子，但平时都已姐姐自居，这样对人亲切到是挺让受平仲用的。

　　如此一来两人都很满足，之间有了这番小秘密到让两人的关系更融洽了，虽
然初认识，但觉得还真是觉得双方都很真诚，很对胃口。两人谈笑间回了客厅，
相视一笑，都默契闭口不提此事。

　　郭风雷羽早已等着迫不及待了，急忙拿过平仲手中的酒坛，打开后果然清香
无比，诱人之极。四人不由都被深深的诱惑住，连姚曼琳也不推辞的倒了一碗。
扑鼻醇香，入喉轻柔却回味无穷，果然是酒中极品。一碗喝完显然无法控制，大
家又都满上，片刻后四人竟然把一大坛琼浆玉液喝了个大半。方才觉得心满意足，
酒意恰好，没完全醉但很尽兴。姚曼琳不但人长得美艳动人，声音也是婉转动听，
酒后的平仲更是特别的心动，觉得她每一次的开口说话都让他心头为之一颤，完
全的沉迷进去了。

　　「劣质的琼浆玉液一坛，劣质的琼浆玉液：仙石中提炼出的浆汁，酒中佳品，
因为是劣质的，服用后会意外对人体产生一些奇异无害的效果。」

　　平仲此时到是忘记了系统曾经的提示，酒意之下，忍了半天的话竟然毫无犹
豫的问了出来。「大哥，二哥，我觉得你们真不是当山大王的料，做人行事都爽
快正直，为何会在此做山贼呢？」

　　「哎。说来话长！」郭风雷羽趁着酒意到也不隐瞒什么，陆续间说了出三人
的过往，原来郭风雷羽二人在军中相识，同生共死之下拜为生死之交。郭风和雷
羽立了不少军功，特别是郭风为人正直豪爽，颇得上司欣赏，升为百夫长，深得
手下上百弟兄拥戴。然而３年前边军换帅后，新上任的将领是当今天子的皇叔的
赵王的第十义子的心腹，赵王有十个义子号称十大太保。该新上任的将领贪图战
功与财富却又不愿冒风险，不愿与邻国打战，反而诱杀了当地一亲善的部族土司
冒领战功。偏偏雷羽的初恋情人就是该部族其中的一家的女子，边境中本来日久
生情，没想到却遭来如此横祸。被打击的雷羽疯狂的想去找新将领讨个说法，却
被当场拿下，要被予以军法处决。无奈之下郭风带着手下弟兄闯了军营拼死相救，
所幸救下了雷羽。当时众人反叛之后，自然没了着落，反正自幼孤儿，便带着领
了一些愿意跟随自己的手下兄弟辗转来了幽山，建了山寨。姚曼琳竟然弃家和郭
风一起来到了幽山，到也情意深厚。这次下山，雷羽居然发现乐咏珊身上有点雷
羽的初恋情人，于是雷羽这才出手抢人。

　　了解了前因后果，话说间四人已将劣质的琼浆玉液喝了精光，酒入愁肠，忽
然郭风扔掉了手中的空碗，已然泪流满面，痛苦的说道：「哎，恨啊！本朝天子
年幼，各藩王都蠢蠢欲动，特别是赵王最为势力庞大，不但在地方上一手遮天，
又在朝廷上与那帮辅助天子的内阁们攻讦不休。我们兄弟这样国卖命却得罪赵王
势力的，到头来却最后落得有冤难诉，沦落如此，想到就悲痛欲绝啊！」

　　穿越到此异界来，发现虽然武功系统和国人差距很大，但许多元素到是和古
代相近，平仲这种现代人很快就明显意识到了自己原身体主人被灭门的大概缘故
了。家族被杀戮一空却得不到官府的帮助，很明显是因为原身体主人的哥哥平毅
是卷入政治仇杀了，思想到平毅的师门也是名门大帮属于朝廷认证的，明显估计
是得罪赵王了……沉思之下，忽然心中一痛，身体感觉瞬间被灵魂冲击了一样，
加之劣质的琼浆玉液的特殊反应，人顿时被情绪化控制着，根本无法压抑。平仲
顿时被悲伤的情绪笼罩着，眼泪忍不住的滚滚而下。

　　平仲的突发反应顿时吓了众人一跳，三人忙问他状况，平仲此时感觉自己根
本无法控制身体，悲伤的情绪在劣质的琼浆玉液的特效下成倍的发散，身体意识
有点失控，边哭泣着边把哥哥忽然死亡，自己家被追杀灭门的一系列的惨痛经历
说了出来，当说到自己嫂子白秋霜为了救自己，居然被歹人轮奸，当说道自己被
逼着和恶人一起与强奸白秋霜时，便再也无法说下去了，痛苦到极至，终于嚎啕
大哭起来。

　　好一会，被原身体主人灵魂冲突而取代身体控制的平仲，才慢慢的恢复了意
识缓缓的控制了身体，才发现自己被人抱在怀中像个小孩子一样呜咽着。顿时觉
得实在是很丢脸，心想脱离开来，但嗅着美少妇身上诱人的气息，却又怎么也舍
不得这份温暖的柔情。姚曼琳感受到了平仲的逐渐平静，这才主动的缓缓的放开
他，一边拍着平仲的背，一边轻声的安慰着他「小仲，别难过了，姐会好好照顾
你的。我们以后就是一家人了。你也当我是你嫂子好了！」虽然平仲一直搞不清
楚她为啥这么喜欢做自己和雷羽的姐，却也不在意他们喊自己嫂子。但看着她美
人酣酒后又圣洁无比，爱心泛滥真诚的样子，还真被感动得不轻。

　　平仲此时到隐约发现在劣质的琼浆玉液的特效，会让人的情绪会变得额外的
不稳定，但依然被感动得不可救药。忽然雷羽忽然啪的一声跪在郭风面前，居然
也是哭泣不止。「二弟你这是干啥！」郭风赶紧拉他起来，但雷羽偏是不肯，忽
然放声哀号起来。「大哥！都是我的错，是我不听你的劝阻，一意孤行非要去讨
个说法！结果害得你硬劫法场来救我。大哥！我知道你被军中执法队的高手打伤
了肾，这些年你和大嫂一直没子嗣，我看在眼里痛在心里。呜呜呜！憋了这么多
年，我难受啊！是我对不起你啊！」

　　「瞎说什么啊！小羽，这跟你没关系！」姚曼琳也过去扶他「我和你大哥没
孩子本来就是其他原因，不是因为你……」说着说着姚曼琳的眼眶也红了起来。
他们夫妻两人去拉雷羽，雷羽怎么也不肯起来，反而哭得越发激烈起来。一时间
凄风惨雨。

　　平仲这会本身就因为酒的特效情绪化得厉害，一看三人的痛苦，顿时想到了
当初用查看女人技能对着姚曼琳使用时关于「久旷」的意思了。不过现场的悲伤
让他实在看不下去了，瞬间意识闪进了系统。

　　「系统你妹的，赶紧帮我查查有没恢复男性生理功能的药！」

　　「叮咚，鉴于住宿积分太低，无法换取极品、优良、普通品质的药，系统推
荐失败的龙虎人王丹，兑换积分５分！」

　　「换了换了！」平仲此时热血上涌，冲动之下，好不容易积攒的１２积分也
不在乎了，立马兑换了一枚。

　　入手一小药瓶，打开一开，一个蓝色的小药丸。「这颜色还真诡异……」平
仲拿出来「龙虎人王丹，取自天山雪莲、千年首乌、冬虫夏草、淫羊藿等九十九
种天下壮阳之物精华加秘方所制，除了缺少零件的太监不能重壮雄风之外，对男
人性能力的恢复与提升有无比奇效的功用。因该丹为失败品，虽具有功效，但会
让服用者产生一些未知的副有作用。」

　　「啥破系统，不是给劣质的就是失败的，不管了，以后有积分了再给大哥换
上好药就是！」平仲此时正在兴头上，不愿意多想了，伸手便将药瓶递了上前。

　　「大哥！二哥！嫂子！你们都别哭了！这事有救的！我从家里带出来一些贵
重物品，偏偏正好家里有世外高人送的一丸神药，完全可以治好大哥的问题！」

　　「啊。三弟，其实我这些年找过不好有名的医生，但……哦……」

　　郭风话还未说完，已经给姚曼琳狠掐了一把，「你当大哥的还能不信小仲的？
我弟弟的话我就信！快，赶紧吃了！」姚曼琳刚刚还悲伤不止，泫然欲泣。顿时
雨后彩虹，笑容一出已然满怀希望的接过药瓶，取出药丸递到了郭风面前。

　　「是啊，是啊，大哥，快吃了！」雷羽也是一付急迫的架势开始督促郭风。

　　「哈哈！那为兄就不客气了！」郭风爽快的一笑，眉头也不皱的一口将着姚
曼琳另一手递过来的酒水兑着药丸吃了下去。

　　一时间，竟然鸭雀无声，姚曼琳雷羽平仲三人六只眼睛就这么睁得大大的，
紧张的盯着郭风。

　　「你们看着我干吗？哪有这么快的！」郭风再稳重大气也吃不消三人这么盯
着，吃不消的打岔的。

　　「呵呵」三人顿时觉得这气氛确实诡异，于是众人便放松下来，正准备各自
回座位继续聊天。「哦」郭风到是自己先诧异的出声了。

　　「风哥？有效果了？」姚曼琳激动的问道。

　　「啊，真的有！浑身的火热的，好久没有这种感觉了！啊，下面有反应了。」

　　在酒的特殊效果下，众人竟然都毫不在意的居然就完全无视礼仪，一点都没
发现的行为是多么的开放。连身为女人的姚曼琳都没有意识到需要在别的男人面
前注意隐私，几人在莫名的冲动之下，居然都盯着郭风的下身看着。

　　「好像是有点效果啊！大哥，掏出家伙出来看看！」雷羽一向冲动，在酒意
的影响之下，居然率先喊了起来。但众人都没觉得有什么不妥。郭风还没来得及
动作，一边蹲着观察的姚曼琳已经像平时伺候夫君更衣一样，熟练又迅速的开始
给郭风宽衣解裤了。于是很快，一根黝黑细长的肉棒便出现在众人面前。说实在
的郭风的本钱还可以但因为之前的缘故，肉棒只是软软的略有硬度，但落在姚曼
琳眼中，显然已经是意外之喜了。她惊讶的感叹了一声，果断的伸手握住了肉棒，
小心翼翼的上下套动起来。

　　「哦」在爱妻的小心的伺候下，郭风渐渐的有了更多的反应，他紧紧闭着眼
睛全身心的投入感受着下身慢慢勃起的刺激。随着姚曼琳的撸动，肉棒慢慢的越
来越硬，越来越粗大起来。「啊！」姚曼琳一脸惊喜，紧紧的盯着郭风的肉棒，
手上的动作越发的加速起来。平仲望着眼前的美人一脸潮红不可方物，却又无比
专注的为男人撸棒的情景，顿时下身也起了反应，小兄弟顿时勃起坚挺起来。平
仲心虚的偷窥了一下，发现雷羽居然和自己一样，裤裆内依然竖起了旗杆，正涨
红着脸试图遮挡着，眼神却紧紧着美人撸棒不肯移开。

　　姚曼琳已经全身心的投入到了套弄肉棒的节奏中，自然没去关注身边的两个
丈夫的结义兄弟的感受。她正惊喜的感受着郭风的肉棒一点点微妙的变化，感受
着自家男人那小兄弟有点硬有点胀大的欣喜。

　　套动了上百下，姚曼琳有点手酸起来，发髻边也微微起了细小的汗粒，不过
郭风虽然很是享受的呻吟着，肉棒却始终不能完全勃起。所以姚曼琳也变得有点
焦急起来，涨红着的娇艳脸蛋怎么也压不住的一丝担忧。平仲怎么都觉得她轻轻
蠕动的红唇里正在说的是「怎么办呢？」感受美人嫂子的不安，估计刺激不够吧？
平仲暗思到，但酒意的特殊效果影响之下，冲动便脱口提醒道：「用嘴！」

　　本来会无比尴尬冷场的局面并没有发生，姚曼琳俏脸绯红，却无比风情的白
了平仲一眼，性格开朗的少妇并不害羞，在诡异的效果之下更是放得开。手中用
力撸动了几下郭风虽然软软但已成型的肉棒，握住肉棒的底部，伸头将肉棒的龟
头含进了口中，舌头舔弄了几下，便又将肉棒的上部也吞了进去，满满的吞吐起
来。郭风顿时按捺不住的舒坦的呻吟起来，之前爱妻也帮自己口交过，但因为不
举的原因，并没有什么效果，但这次显然不同，他感觉着口腔的火烫，肉棒越发
的敏感起来。「哦！有感觉了！」他兴奋的抚摸着姚曼琳的秀发显示着自己的满
意与欣喜。相互的，姚曼琳也感觉着自己口中肉棒越发的膨胀与变硬，越发的兴
奋，于是她的樱唇紧紧的箍着郭风的肉棒让它因为压迫更加的充血的强壮，一边
更加卖力的上下移动着螓首，用力的吮吸吞吐起来，即使这样她也不让双手闲着，
一手用力的撸动着肉棒的下半部，一边伸手挑逗着男人的两粒卵蛋。越发熟练自
如的动作更是刺激得郭风连连吸气呻吟，显然他越发的性欲高涨起来。着看着黝
黑的肉棒被姚曼琳鲜红的樱唇含入吞吐着，平仲显然也受不了这样的美人吹箫的
极度刺激，感觉着自己肉棒都已经涨得不行了，偷偷的伸手想撸动几下泻泻火，
便悄悄的打量了一下四周，郭风夫妻俩正干柴烈火的挑逗着对方没功夫搭理自己，
至于雷羽嘛，已经伸手在裤裆里捣腾起来，看着他憋红着脸上下撸棒的动作，平
仲自然也不在羞涩，伸下手进了裤子内，顺势撸动起来，现场的刺激顿时让他感
受了极度的快感，手上越发的用力起来。

　　吮吸吞吐肉棒了好一会，姚曼琳越发的感受着口中肉棒的坚挺，她一边下意
识的发出了诱人的呻吟，一边用心卖力的将郭风的肉棒舔舐得津津作响。刺激着
在场的男人们越发的心动猛跳，性欲暴涨。

　　终于，姚曼琳感受到面颊发酸，终于停了口舌服侍，吐出郭风的肉棒时，被
美人香甜晶莹的津液舔舐得油光滑润却无比膨胀的肉棒终于直挺挺的出现在了众
人的面前，看着自己居然还能有这么一柱擎天的一天，郭风惊喜的自己都不敢相
信，他颤抖得望着自己的爱妻，居然哽咽的说不出话来。没想到姚曼琳此时却更
加的疯狂，她疯狂的解开下裤，将郭风推在身下，居然就这样的跨坐上去。郭风
还没来得及反应，就这样的被她坐了上去，更没想到的是：就这么顺畅的坐了进
去，肉棒就这样的插入了姚曼琳的身体内，进如了已然湿润无比的火热腔道内。

　　然而就在此刻，姚曼琳又忽然伏在他肩上大哭起来，郭风轻轻的安抚着爱人
的螓首，动情的劝慰着她「这些年让你受苦了！」，任由她伏在自己的胸前大哭
一场。姚曼琳抽搐了一会，忽然跨坐起来，拨开脸颊上的几丝乱发，哭着有些红
肿的秀目深情的望着郭风说道：「我只是太开心了！」望着身前娇妻梨花带雨的
样子，郭风的欲念顿时越发的高涨。感受着自己身体内肉棒的蠢蠢欲动越发的顶
着自己柔软的最深处。姚曼琳顿时沉醉起来，她娇羞的说道：「死人啊！这时候
还不动，还要老娘我伺候你到啥时候啊！」

　　郭风望着风情无限的娇妻，顿时再也按捺不住，他用力的托住姚曼琳的双臀，
得令的向上挺动起来。「哦，轻点……有点疼。」这么多年没进过的桃花源对男
人的吸引力是那么的强烈，郭风又怎么能控制得住，动作越发的强力起来，凶猛
的向上一次次耸动着肉棒，他的腰不停的向上挺着，每一下都似乎要把身上的美
少妇顶上天一样。很快便将姚曼琳送进了一次小高潮，她紧闭的双眸，咿咿啊啊
的迷糊着享受着身下男人凶猛的挺插。情欲也上来后，姚曼琳加快了上下套弄应
和男人的速度，口中的娇吟越发的响亮起来。在她投入的刺激下，郭风更是卖力
的挺动起来。

　　望着姚曼琳陷入了性爱浪荡的激情中，她两手死命的抓着郭风的肩头，一双
长美腿更是紧紧的夹缠着郭风的腰部，让郭风能够更深的挺动着肉棒一次次进入
她身体的最深处。两边观战的平仲雷羽显然也被这激情的场面刺激得不行，因为
下裤的紧迫，终于忍受不住的将家伙掏了出来如此撸动才越发的畅快。余光一看，
原来对面的雷羽居然也和自己一样，也将肉棒掏了出来，正看着自己兄嫂的现场
性爱直播打着飞机。于是平仲变更是心安的飞快的撸棒起来。

　　忽然间，姚曼琳发出了一声高昂的哀鸣，身体也急速的抖颤起来。她小穴内
的嫩肉更是一阵强力的收缩夹紧，像小嘴紧咬着肉棒一样的吮吸，这酥爽得郭风
欲仙欲死，连连闷声连吼，他的肉棒突然感觉如同被一道热水浇撒了一下，原来
是姚曼琳高潮泄身了。高潮后的姚曼琳，如同被送入了最高峰一样，动弹不得，
两眼紧闭，只有长长的睫毛不停的颤抖着，迷人的香唇微微张开，口中娇哼不断，
整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

　　被美少妇如此荡漾诱人的呻吟刺激到了，平仲忽然觉得无法在控制了，精关
一松，就要发射出来了，没想到对面的雷羽忽然先爆发了出来，他发出了一声无
法抑制的大喊，喷射出来。

　　「啊！」真沉浸在性爱中的姚曼琳忽然被雷羽的大叫惊醒过来，睁眼一看，
居然是雷羽正对着自己发射出来，心惊之下，扭头便躲。其实本来到也射不到她，
但她如此惊慌的转过脸，却正好对上了平仲。平仲本身就已经按捺不住，忽然看
到美人吃惊的注视着自己发出一声惊讶的惊叫，于是怎么也控制不住，闷哼一声，
喷射出来。这波白灼的精液憋得厉害，射得特别的凶猛，平仲手一抖，居然没挡
住，于是好一些便喷到姚曼琳的脸上。看到液体喷射过来，姚曼琳下意识的尖叫
了一声，万万没想到男人滚烫的液体不但喷到了自己的脸上，头发上，居然还有
一滴射了自己惊讶出声的口中。姚曼琳无意识的尝了一下，一股腥臭的味道，惊
呆了好一会，这才反应过来，发出了一声更加羞怒的叫声，顿时在场的男人惊呆
着。

　　「啊！你们两个死小鬼怎么还在这里！居然，居然还对着我做这种事！快滚！
快滚回去睡觉！」姚曼琳不顾身下的郭风，爬起来身来赶人。

　　于是平仲与雷羽便狼狈不堪的被姚曼琳拳打脚踢的赶出了大厅，直到救场的
郭风过来把怒气未消的姚曼琳抱回大厅，心有余悸的两个人冷汗淋漓的四目相对，
顿时觉得今天的事太多戏剧了。好歹没有安排山寨的外人伺候，不然脸都丢大了。
逃过一劫的平仲回想到姚曼琳刚刚未着下裤光着两条雪白的大长腿对自己追加照
顾的几脚，顿时觉得香艳无比。遗憾的是当时做贼心虚的他没敢多瞄几眼，现在
回想起来甚是遗憾。虽然现在已经知道是劣质的琼浆玉液的副作用，但平仲自然
不会去和雷羽提这事。两人狼狈的对视了好一会，听着屋里又隐约的响起了姚曼
琳婉转诱人的呻吟声，估计久旷之下再享肉欲的男女又搞在一起了。于是两人心
虚相视一笑，各自散伙回屋休息了。

　　「叮咚，宿主无耻的对结拜兄弟的老婆进行了颜射，实在是太牛逼了，奖励
积分２分，目前剩余积分９分。」

　　「叮咚，任务升级，全方位的占有她，系统将给与丰厚的奖励，任务进度０，
还需完成嘴巴、阴道和肛门的射入。」

　　「我擦……好变态的系统啊，尽给我安排这种复杂的任务！」平仲忿忿不平
的抱怨着，但想到姚曼琳的绝色风华，性爱时的风情万种，虽然是结义兄弟的妻
子，也算是自己的嫂子，但想到她那诱人成熟的酮体，那修长的美腿丰润的美臀，
这股背德的刺激顿时让他内心又滚热起来，越发的心痒。只能回屋进去系统空间
猛练熟练度，这才压抑住了心头的骚动。

　　第二日清晨，到是雷羽带着乐咏珊过来喊平仲过去吃早饭，估摸着他也有点
尴尬知道找乐咏珊来做挡箭牌，于是心照不宣的两人带上昨晚早早退席毫不知情
的乐咏珊过去找郭风夫妻。

　　本来还有点不好意思的见俩人的平仲，见到乐呵呵的的郭风和自己打招呼，
一边明珠生晕，美玉莹光，顾盼神飞的姚曼琳已经热情的安排他们入席了。看他
们夫妻根本没提及昨晚的小尴尬，平仲到也放松了起来。偷偷的望着一付饱受滋
润后容光焕发，肌肤额外娇艳欲滴、吹弹可破的姚曼琳，越发的觉得她今天明显
的艳压住本身就清雅动人的乐咏珊一头了。

　　郭风夫妻感谢了一番平仲的神药，平仲一阵推辞，众人很快便其乐融融，详
谈甚欢了。平仲望着姚曼琳有点慵懒的坐在这边聊天，一头乌黑的长发披散在肩
上，光可鉴人，偶尔的轻轻挥动便不断的在自己的心头撩拨着某种异样的情绪，
越发的留恋的偷偷的打量着她，从长腿到纤腰再到眼角眉梢，越发的陷入少妇独
有的成熟韵味中了。

　　姚曼琳如此热情的对待自己，自己却对她有了一番小心思，顿时觉得很是内
疚，想到之前遇到朱天豪打死了他的后天十级的高手保镖黑叔，收刮了他的武功
秘籍，心法还有提前准备的冲关到先天的药丸什么的。这些自己完全用不上，因
为自从有了系统的帮助，只要武技熟练度和心法熟练度提升，自己就能无限制升
级。于是，平仲很是大方的把这些一股脑的东西取了出来，送给了郭风雷羽。

　　雷羽新认识了美人，到是没什么心思。但对于武痴一些的郭风，这些由先天
１０级的高手苦熬多少年准备的东西无疑是无价之宝了。他如获至宝的看了好几
遍，终于按捺不住的跑去闭关了。之前交谈便知道他离开军中，卡在先天９级苦
无资源已经很久了，如今有幸得有灵药，自然迫不及待的去练功了。

　　虽然有点小心思，但毕竟强制任务压在身上，两年内不救回自己的嫂子白秋
霜和侄女白晓静，任务失败的惩罚导致自己灵魂分裂不能灵肉合一，自己穿越过
来然后就给抹杀了的后果也实在承受不起。两年说起来很长，但在谷底练功都已
经花去近３个月了，压力显然挺大。不过平仲一时到也不打算赶去蔡州找吴知府
寻找灭门的线索，出道之后与保镖黑叔、郭风雷羽打了两战，也都是靠着天赋技
能才能爆发一下压制后天的武者，之前遇到的追杀自己的黑衣组织的三人都有筑
基的实力了，自己这么过去明显的送菜。于是平仲决定留在山寨１、２个月，争
取能把实力提升到这个世界的先天的级别，也就是从明劲提升到暗劲，再去幽州
也不迟。再者这边有郭风和雷羽切磋，应该提升熟练也快一点。当然平仲放在心
底最期盼的万一有机会还是想把美艳的嫂子姚曼琳的任务给做了。

　　于是在山寨修行的日子就这么开始了，不过平仲的计划还是遇到点变化。郭
风潜心苦修，很少能看到人影，连吃饭都不怎么遇到，雷羽有了佳人相伴更是乐
得游山玩水，天天与乐咏珊粘糊在一起也是少能见面。终于平仲某一天忍不住的
对乐咏珊又使用了一次查看女人的技能，这才发现她已经不是处女之身了，雷羽
已然拔得头筹，平仲自然忍不住刁侃不止，羞得乐咏珊更是躲了他好几天。

　　于是剩下的日子里，就剩姚曼琳与平仲相处的时间最多了，两人到是吃饭生
活很规律的人，自然天天见面的次数倒也不少。平仲每天进系统空间苦练心法，
已然将《全真心法》练至７级。当然这也少了晚上啪啪性爱娃娃的功效，平仲到
真是后悔当初把大桥未久的人偶扔在谷底了，如今在山寨又不能找女人，白天看
着美艳的姚曼琳，晚上自己更是憋得难受，只能又被系统坑去２个积分，又兑换
了一个。当然每晚抱着人偶啪啪时，意淫的到是姚曼琳居多了。

　　不过时间一久，平仲就慢慢的发觉姚曼琳并没有之前的那么欢愉了，有时会
处理完山寨的事务就坐在那边看着远处的风景发呆。平仲本身就很留意姚曼琳，
感觉到她的闷闷不乐，自然想尽办法逗她欢乐。好歹穿越而来的现代人懂的故事
笑料无数，自然当时能逗得姚曼琳直乐，但往往第二天又觉得她的情绪低落了。

　　一时不能掌握问题关键的平仲自然无计可施，一日觉得呆在山寨也无聊，便
一直施展轻功往深山而去散散心。异界的深山确实野生动物无数，地球上的珍惜
异兽到是能见到不少。平仲逛了大半天，顿时觉得心情舒坦了很多，于是便弄了
不少东西算是纪念品带回去讨好佳人。

　　当晚，姚曼琳便见到了平仲给自己带的出游纪念品，一些山珍异果到是兴趣
不大的样子，但看到一束绚烂美丽的孔雀毛时，确实很是喜欢，当平仲在一边讨
好的解说道自己老家孔雀毛有求子带来身孕的说法时，娇美的面容上更是闪过了
一丝神采，虽然很快暗淡下来。到是让平仲隐约的感觉触摸到了一丝问题的关键
来。

　　晚饭结束告别时，姚曼琳喊住平仲，「小仲，明天陪我去抓孔雀吧！」美人
相邀，平仲自然满口答应下来。不过看着雷羽与乐咏珊奸四目交投，奸情真热的
样子，于是姚曼琳与平仲自动的将约两人同行的安排取消了。

　　不过，苦啪半晚上性爱玩偶又苦练半宿心法的平仲第二日清晨还在呼呼酣睡
之时，就被姚曼琳砸门声给敲醒了。迷迷糊糊的平仲打开房门，顿时眼前一亮，
只见姚曼琳一身靓装的走进来，她一身紧身的衣裤打扮，浑身上下曲线毕露，窈
窕却又性感的好身材体现无余，既性感怡人又大方得体，一股成熟的少妇风韵铺
面而来。

　　「嫂子，不是吧？这么早就出发啊！我都还没醒呢！」平仲打着哈欠，眼睛
却不听使唤不由自主的在姚曼琳高挺饱满的胸部上乱晃。

　　不过难得兴致勃勃的姚曼琳到也没计较他的小动作，兴奋的挥动着马鞭开始
督促他收拾自己「懒小仲，太阳都晒屁股了，赶紧出发给我抓孔雀，我都安排人
建孔雀园了！」

　　虽然对姚曼琳忽然的兴奋感到有些莫名其妙，但对这漂亮的嫂子的要求也不
敢怠慢，于是只能被压着梳洗一番。平仲实在受不了她在一旁的督军。好不容易
以要换内衣的借口要将姚曼琳请出去，不过姚曼琳到是蛮不在乎的来了一句，
「又不是没见过，那天晚上就敢把你那家伙对着我，现在就不敢啊？」平仲顿时
想到了那晚的风情，顿时晨勃的小兄弟起了反应。姚曼琳瞄了一眼，看到他裤裆
竖了一块，自然明白这小男人在想什么了，脸颊顿时有些晕红，更显娇艳。「死
小仲，又在瞎想什么呢！我可是你姐！」她轻呸了一口，还是退闪出去了，想想
又不甘心，扭身过来狠掐了一把平仲，看到平仲连连求饶，这才嫣然一笑满意的
出了门。平仲看着她离开时扭动摇曳的身姿，顿时觉得更是销魂蚀骨，不得不感
叹郭风真是好福气，这样的尤物都能娶到手，自己穿越过来后印象中的美人，或
许只有嫂子白秋霜才能跟她对比。趟在床上哀鸣两声，好不容易等小兄弟平息了，
才来换衣出来。等了好一会姚曼琳自然不会吝啬她的白眼，鄙视了的平仲好几句，
两人这才各自骑上姚曼琳让人准备的马匹，往深山而去。

　　两人在山里穿梭了好几个时辰，便顺利的遇到了孔雀群。不过平仲最终还是
失败了，苦口婆心的向姚曼琳讲了半天孔雀是一夫多妻制，但终究还是拗不过佳
人的意见。因为姚曼琳硬是指挥着平仲逮了３只公孔雀与２只母孔雀，说现在山
寨当家的５人，好歹也得养５只呢！

　　平仲无奈的将可怜的孔雀们打包捆好，这才发现姚曼琳虽然管理内政事务挺
在行，但狩猎的经验还不如自己，两人双马，只带了一些装孔雀的袋子绳子，却
没有带备用的马匹笼子。无奈之下，只好将孔雀分挂在自己的马匹上，自己牵马
步行回程。

　　走了一会，到是姚曼琳不好意思起来，「小仲，要不你坐过来，我们合骑回
去吧？」要是平仲原身体主人书生意气自然会客气推辞先的，不过平仲好歹也是
穿越人士，这样的千载难逢的好机会，哪里肯错过。当即厚着脸皮飞身上马了。

　　「手不许乱摸哈，不然切掉！」姚曼琳性格开放，不过还是些有羞涩，警告
过平仲这才继续上路。不过显然她的警告是无效的，山路有点高低，马匹有时走
的摆动起来两人的身体自然东倒西歪起来，于是平仲便自然的接过马缰控制马匹，
如此一来变成了将姚曼琳拥在怀中了。平仲控马，姚曼琳坐在平仲的身前就整个
人都依偎在平仲怀里，感觉到平仲胸膛胳膊都要将她紧紧抱住了，顿时觉得不自
如起来，只能强作镇定的将手抱住马脖附近不安的揉搓着马鬃。

　　佳人在怀，温软馨香，挨得这么近，俩人都能感受到对方的体温。姚曼琳身
上有股淡淡的香气不断的传来，越发的让平仲沉迷不已。随着山路的抖动，两人
的身体越发的厮磨在一起。虽然知道不是故意的，但这样亲密的接触让两人都怦
然如鹿撞。平仲用眼角的余光打量着身前的美人，觉发的觉得心动不已，遇到马
匹晃动得厉害时，终于忍不住伸出另一只手扶住了姚曼琳的柳腰，即使隔着衣物，
入手的滑腻的柔软也不仅让他心头一荡，心猿意马之下顿时小兄弟一下膨胀起来，
昂扬的凶悍的顶在了姚曼琳的翘臀上，随着身下马匹的摇晃，居然顶进了臀沟里。

　　平仲顿时觉得大脑兴奋到极点，只觉得全身的血液在沸腾着下身喷涌而去。
被火烫的肉棒顶在自己身体最柔软的深处，顿时姚曼琳轻叫了一身，居然如同全
身的力气被抽空了一半，紧绷的身体顿时酥软一下，整个人都依偎在了平仲的怀
里，无力动弹。没想到佳人如此敏感，平仲强烈的快感终于压制住了所有的伦理
与理智，只剩下狂热的兴奋。

　　于是两人都没再发声，只是随着马匹的晃动不断的贴磨在一起，看着身前的
姚曼琳没有作声似乎默认了两人现在尴尬的局面，平仲顿时胆子更大了起来。膨
胀到坚硬无比的肉棒顿时跳跃着抖动，借着马匹的行动不断的摩擦着姚曼琳柔软
滑嫩的臀部，小规模的进出着。姚曼琳感受着身后男人的侵犯只能将大腿臀部夹
得紧紧的，避免着男人进一步的深入，没想到这样的加紧更增加了男人肉棒的摩
擦力。一时间下身的快感蜂拥来而来，平仲舒爽得恨不得长啸几声。

　　终于随着马匹一阵摇晃，极度的兴奋的平仲终于没能忍住被紧夹磨蹭的快感，
低吼一声，滚烫的精液就这么喷射过来。姚曼琳被这么一股热流一烫，「哎呀」
一声，声音特别的轻柔但身体却不受控制的颤抖起来。两人就这么依靠在马匹上
良久没有说话没有动作。

　　深山天气多变，刚刚还是天气晴朗，转眼便倾盆大雨。这场及时雨这才打乱
两人的尴尬。手忙脚乱的两人运气还不错的找到一个山洞避雨。

　　姚曼琳看着一旁忙里忙外生火的平仲，有点庆幸身边有个能干活的，不过因
为大雨的缘故，衣服都湿了怕穿在身上确实难受，本该干燥的跨下臀部处却也湿
润着，更加的难受。伸手一摸，方想起来是刚刚男人腥臭的体液射到了自己的衣
裤上。「死小仲，你个小混蛋，又对我做这么猥琐的事！」终于忍受不住的将平
仲揍了一顿。姚曼琳基本没啥武艺，自然对平仲不痒不痛，不过这到也化解了两
人的尴尬，于是平仲只能配合着让她出了一口气。

　　好在姚曼琳到真没生气，于是两人便暂时休战了。害怕姚曼琳会着凉。平仲
便偷偷的从系统空间里找出来一间干的外袍，假装是出门时带出来备用的，从马
匹的行李里翻出来的给姚曼琳换上。一面让姚曼琳把湿的衣物都脱下来挂到火堆
旁烘干。或许是因为确实湿衣穿在身上难受的缘故，姚曼琳到是没拒绝，在勒令
平仲面壁思过的时候，将全身的衣服都脱下来，挂火堆边上哄干。听着身后美人
唏唏簌簌脱衣服的声音，平仲自然心痒得很，但怕美人翻脸，硬是憋着没敢看，
直到姚曼琳换完衣物喊他面壁结束这才敢偷窥一二。不过一件外袍果然不能遮着
全身，望着她身下雪白的长腿，晶莹洁白的玉足，顿时觉得下身一热。

　　「你！你！一天在想什么呢！」平仲本身就在烘衣服，全身脱得剩条底裤，
下面的旗帜一竖，立马被姚曼琳看到了，想到刚被他侵犯了一次，没想到年轻的
男孩子又起了反应，羞愧难当的同时又不能不承认他的活力，气不过的姚曼琳只
能赶他去火堆另一边。

　　「你自己快点解决啊！」「啊？」平仲没想到姚曼琳还有这么彪悍的一面，
顿时给少妇的大胆给吓着了。

　　「啊什么！不就是那玩意嘛！雷羽有时还一个人躲在屋子里捣腾，山寨里的
事有啥我不知道的！」

　　「额……」平仲还真不好意思脸皮厚到当着姚曼琳的面打飞机。尴尬之下，
只好躲到一边硬憋着打坐运转内功。一时两人到是无语。但想到不远处一绝色美
人赤裸着身体只包裹在一宽松袍子内春光无限，平仲又如何能安心练功，只好徒
劳的躺下休息但辗转难耐。

　　良久，姚曼琳忽然轻声问到：「小仲，姐问你个问题，你要是不方便不说也
行」「什么事啊？」平仲到挺好奇。「额……额」姚曼琳到突然支支吾吾起来。
平仲顿时好奇心大起。一阵死缠烂打加发誓保密，这才听到细如蚊鸣的翁声。
「你哥本来治好了，但我发觉他现在对我反而越来越没兴趣呢？」说完但看到姚
曼琳捂住头埋到膝间蜷缩在一团，传来了娇嗔「丢死人了，死小仲，害人家说这
么羞耻的事情！」

　　平仲被惊得不轻，下意识的对姚曼琳又来一次查看女人的技能。，「姚曼琳，
幽山寨三当家，郭风之妻，年龄：２６岁，容貌评价：一流的美貌人妻，对宿主
好感有加。武功信息：后天３层。性交次数：６６次，口交次数：１４２次，肛
交次数：０次。」

　　平仲住山寨也有１个多月的时间了。本想着郭风治愈成功应该和姚曼琳如同
新婚燕尔一般如胶似漆，没想到按这次数统计看来两人还真没再性爱几次。

　　平仲不禁大吃一惊，难道是失败的龙虎人王丹的副作用？心乱之下，吞吞吐
吐的的说道：「我大哥卡在后天后期已经很久了，现在难得有晋升先天的机遇，
估计一心在修炼，所以才心思不在吧。嫂子你风色风华的美人，他怎么舍得不要
呢？」「切，就你嘴甜。」姚曼琳不想再就这个羞人的话题和平仲讨论什么了。
半宿才幽幽的又来了一句「小仲，你和你大哥结拜，我也就当你是自己人，不跟
你客气了，不过姐还是真心挺感激你的，你大哥这些年过的很消沉，没有你的灵
药，我也觉得一片灰暗，现在好歹比之前好多了……」

　　平仲推辞了几句，一时两人又无言，只有柴火啪啪的燃爆声，听着姚曼琳没
有了动静，平仲觉得她可能太困睡着了，便也没在出声。但想着身边那仅包裹着
宽松长袍内美轮美奂的赤裸娇躯，又不淡定起来。想到那纤腰翘臀，修长丰满的
双腿的主人现在老公却没怎么花心思去耕耘，心里越发的瘙痒起来。感受着身边
成熟酮体的诱惑，平仲又忍不住伸手摸上了自己已然膨胀起来的小兄弟上，自己
撸动起来。

　　不知道是过于做贼心虚还是意淫的心怀不轨的缘故，平仲折腾好了一会也没
结束，反而觉得自己的小兄弟越发的精神起来，昂着头向自己示威着。

　　闭上眼睛，姚曼琳美艳风情的容颜就在眼前晃来晃去，一颦一笑都是那样的
诱人，平仲沉迷在意淫姚曼琳的意境中不可自拔，动作越发的大了起来！

　　「死小仲，你还让不让人睡一会了，搞了半天也不结束！」平仲猛然惊醒，
睁开眼睛发现姚曼琳正坐在自己的身边，用无比鄙视的眼神看着自己。

　　平仲讪然的手想移动开，又不好意思的捂着自己的小兄弟，不知所措之时，
然后姚曼琳伸手捂住他的眼睛。平仲被她遮住眼睛，自然看不到春光乍现的美人，
但耳边却传了美人的婉转的娇慎。「不许看！不许问！」平仲慌忙之下居然硬是
没敢动弹，一颗心怦怦直跳，感觉心脏强烈跳跃得就要飞出胸口的感觉。

　　闭着眼感受着自己的手被姚曼琳挪开，忽然自己的肉棒被一只柔软滑嫩的小
手握住，平仲一下子感觉自己的肉棒更加的膨胀了好几分，在她的手中不断的抖
动跳跃着。「啊！」姚曼琳之前虽然见过平仲的家伙一次，但并没有仔细看过，
现在入手才发现这家伙确实很大，似乎比自己丈夫郭风的还要略大的感觉，吃惊
之余居然给惊吓出声了。但她似乎有过心理准备，很快的镇定下来，用玉指轻轻
的握住棒身，小心的上下移动起来，慢慢的撸动着。

　　平仲享受着美人的轻柔，顿时舒爽得呻吟出来。「看你半天还不行，就帮你
一次！」耳边传来姚曼琳的声音，顿时让他心花怒放，感觉全身的血液都向下身
涌去，肉棒更是膨胀到了极致，此时怎么也感觉有２０公分的样子。享受着平仲
肉棒变得这般粗大，顿时让姚曼琳更是吃惊，她觉得一只手也掌控不住的感觉，
于是很自然的将捂住平仲眼睛的另一只手伸了回去，托住肉棒的底部，另一只手
这才顺利的在上面撸动。

　　平仲偷偷的眯眼望去，姚曼琳眉梢眼角，皆是羞红的春意，却一脸用心的为
自己打着飞机，心情舒爽到了极点。「不许偷看！」女人的直觉都是很敏感的，
不过显然意识到平仲不会听自己的，双手又腾不出空来，只能换了口气求到：
「小仲，你对我们的大恩，姐也没办法报答你，其实你哥最近武技飞涨，都已经
后天１０级了，你的那枚药丸肯定不是那么简单的，这人情不能不还，姐就帮你
一次。但求求你别偷看了，不然，不然我真没法见人了！」听着美人的喃喃哀求，
平仲自然无法抗拒，只好连声同意。闭目享受美人的伺候。

　　看到平仲听话的躺好，姚曼琳顿时觉得放松了很多，她的动作越发熟练的起
来。她的左手紧紧的握住肉棒的底部，右手用力的套弄着棒身，动作越来越快，
舒服的平仲连连呻吟。慢慢的姚曼琳的呼吸也急促起来，一时间整个山洞里只有
男女的粗喘与闷哼之声。

　　随着越发激烈的活动，姚曼琳内心也不断的颤抖起来，感觉一股热流也从下
体流了出来，害怕自己出丑的姚曼琳顿时加快了套弄的速度，希望平仲能够快点
出精。然而一直到她手酸，换过一只手继续套弄时，手上的肉棒除了烫人的灼热，
不断在自己的小手中抖擞着，却怎么也不见要出货的迹象。

　　「死人！还不出来啊！累死了！」姚曼琳看着平仲舒爽得在那闷哼，一脸愉
悦享受的神情，顿时有点羞气，忍不住伸手掐了他一把。听到平仲求饶，这才爽
快的继续套弄着他的肉棒。

　　想到之前两人合骑一马时，平仲已经给自己夹出来一次，估摸着这次不会这
么轻易交货。姚曼琳越发的觉得手臂的软痛的不值。忽然间冒出了一个大胆的想
法，顿时俏脸羞得红透了，不过看着平仲也在配合着自己的套弄不断的挺动着臀
部起伏，确实射不出来的样子。心里一软。「算了，反正也没给他那里，这样也
对的起风哥，就便宜这小鬼一次好了！」

　　感受着自己的身体越发的燥热，姚曼琳终于放下心防，给了自己一个台阶。
她本身就是一个爽快之人，决心一下，便果断的行动起来。俯下身来，用左手固
定住平仲的大肉棒，右手拨开肉棒的包皮，对着紫红色的硕大的龟头，伸头贴了
过去。

　　一股男人雄浊之气铺面而来，让姚曼琳感觉有点冲动，下身又是一股热流涌
出，顿时豪不犹豫伸舌向男人的龟头舔去。很烫，很腥，却让人很兴奋，姚曼琳
忍不住的又舔了好几口。

　　感受着滑嫩的香舌的挑逗，平仲也兴奋到了极点，「姐，含进去吧！不行了，
不行了！受不了啊！」他连声哀求道。

　　感受着操作身下男人欲仙欲死的快感，姚曼琳也顿时冲动起来，想到就要第
一次给丈夫以外的男人口交，心中越发的翻江倒海，身下的男人越发的难熬，她
便越是兴奋。她甩开身上碍事的长袍，全身赤裸着跪伏在平仲身边，用手紧紧的
握住肉棒。刻意的从龟头上方舔下去，她的香舌沿着龟头与棒身的凹沟舔滚一圈，
然后又顺着肉棒舔了下去，一直舔舐到肉棒的最底部。最后再沿着相同的路线反
方向的往回舔回去，一直舔回到龟头的顶端。不断的重复着这样的动作，让平仲
的肉棒疯狂的充血膨胀着。「啊！」平仲再也按捺不住，伸手将姚曼琳的头部按
向了自己的肉棒。

　　「呜呜」姚曼琳被平仲紧紧的按住，无法反抗，不能再肆意的调戏他了。当
紫红色的龟头顶到自己嘴边时，这才无可奈何的任命的张开檀口，一口将平仲已
经膨胀得如同鹌鹑蛋大小的龟头含进了口中。

　　「哦！」感受着自己的肉棒进入了一个火烫的腔道，平仲顿时被刺激得大声
爽叫起来。姚曼琳忽然发觉到了新的报复男人的手段，于是她将男人的龟头紧紧
的含在口中，狠狠的吮吸起来，刺激得平仲连声粗喘，心中得意极了。想着自己
的魅力如此，可以让男人如此的兴奋，在自己丈夫身上的小挫折感顿时也烟消云
散了。于是更为投入的姚曼琳用自己香甜的小嘴紧紧的包裹着肉棒更加努力地吮
吸舔弄起来。

　　「哦……」享受的极端快感平仲敌她不过，顿时肉棒不受控制的跳动起来，
感受着身下男人的败势，姚曼琳顿时也兴奋到了极点，「呜、呜……」发出一阵
含混的呜咽，鼻中同时传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，用声音刺激着平仲。行动上也
毫不迟疑，她一边用小嘴紧紧的裹住平仲越发跳动的肉棒前后猛力吮吸起来，一
边熟练地用舌头缠绕住龟头打转，还不断的灵巧的小香舌刺激着龟头的尖端，一
手用力的套弄着平仲肉棒的下半部，一手伸下去有节奏地轻抚他的睾丸。她这番
全力施展自己少妇的经验，顿时让平仲飘飘欲仙，全无抵抗之力！

　　感受着下身的愈发爆炸的快感，平仲也无心思守住刚才的承诺，抬眼向姚曼
琳望去，全身雪白的美人正跪伏在自己的腿边，秀发凌乱，头部不断的耸动着，
让自己紫红的肉棒不断的进出着鲜红的小口中。

　　「唔唔！」感受着平仲的半起身，姚曼琳就知道身前的男人正在看着自己羞
耻又淫美的吹箫样子，但自己的此刻内心也燥热到了极致，根本不愿意放开口中
粗大的肉棒，一狠心，便埋头不去看，不再管他。发狠的用力的紧箍着平仲的肉
棒，报复性的更加凶猛的吮吸起来，双手更是用力的套动着棒身，非要他缴械投
降不可。

　　望着最近一直心恋不舍的贞洁人妻，如今却鬼使神差的跪在自己的身边，香
汗淋漓一身潮红的为自己吹着箫，如此美景让平仲欲望燃烧到了极致，他忍不住
的拨开阻碍自己大肉棒进出姚曼琳红唇的散乱秀发，望着美人吸吮自己肉棒的绝
美妖媚的容颜，顿时再也控制不住，下身再不不受控制的跳动起来。

　　知道男人在打量自己淫荡的口交模样，姚曼琳也放弃了自尊和矜持，近乎疯
狂的吞吐着手中的肉棒。忽然间，她但感受到自己口中与手中的大肉棒异常的跳
动，感受着男人输精管的急速膨胀，这才意识到自己口中男人的肉棒已经彻底没
有抵抗力的要爆炸了，于是姚曼琳赶紧按住男人的肉棒根部，一边想吐出口中的
肉棒把头挪开。

　　然而此刻的平仲已经到了爆发的绝境，哪里肯让她得逞，用力的按住姚曼琳
的螓首，不让她逃避。姚曼琳试图挣扎，却抽身不得，忽然认命将肉棒吞向了自
己的嘴中的最深处，尽力的将男人的肉棒全部吞了进去。平仲的龟头被紧缩的喉
部顶住一夹，再也坚持不住。大吼一声，一大股滚烫的精液喷射而出，射进了姚
曼琳口中的最深处。

　　姚曼琳本想含在口中，不料男人的精液来得特别的凶猛与量大，口中怎么也
含不住，又被平仲紧紧的按住脑袋逃避不得，只能小口的吞咽着，一连好几小口
吞咽，这将男人的精液消化下来。

　　享受着射精后余韵的平仲这才心安意足的放开姚曼琳，舒爽躺下身来。同样
无耻的系统声果然适时出现了。

　　「叮咚，恭喜宿主得偿所愿！好的开始是成功的一半！奖励积分２分，现在
剩余积分９分！得到嫂子姚曼琳的任务完成３/ １，还需完成阴道与肛门的内射，
超级丰厚的奖励在等着你！」

　　得意不了多久的平仲显然忘记了一边吐出口中剩余男人精液后发怒的姚曼琳，
「混蛋，居然射到我嘴巴里！」于是暴怒的姚曼琳又是对平仲一阵拳打脚踢，良
久才放开了「伤痕累累」趴在地上作死的平仲。

　　等两人收拾完，这才发现外面的雨已经停了。偷尝禁果亏心的两人一路无语，
也不知道说啥好，直到沉默的走到山寨大门，姚曼琳才低声的对平仲说道：「今
天的事你要是在提，我就只好死了！」

　　平仲知道归家的人妻现在矛盾复杂的心情，一时竟然无言相劝，一直到姚曼
琳走远，才反应过来。

　　不过郭风还没出关，雷羽与乐咏珊也没发觉出两人的异常，便被姚曼琳拉去
安置孔雀了。平仲到是有点害怕这会和姚曼琳相处，便推辞太累回屋修炼了。

　　事后几日姚曼琳虽然对平仲有点冷却，但平仲小心的讨好之下，两人便很快
的又恢复平常的生活。虽然暂时得不到佳人，但心满意足的平仲越发的觉得心态
愉悦，内功的修炼的速度越发的加快，半月后终于将《全真心法》练至靠１０级
了，从明劲的后期进入了明劲巅峰，再过一阵子便可达到暗劲层次，也跨入这个
世界的先天高手的境界了。

　第六章：好玩不过嫂子

　　修炼中……

　　「叮咚！恭喜宿主《全真心法》练至满级！正式突破暗劲境界，目前达到明
劲小成！」

　　「叮咚！系统奖励武功技能抽奖一次！成功晋级，系统再奖励初级杂物抽奖
３次！」

　　「叮咚！宿主掌握全部《太祖长拳》六十式，请继续修炼武技熟练度！」

　　一大堆系统提示蜂拥而至，但平仲早有心理准备！其实可以查看自己的修炼
度，和游戏看到自己的角色升级一样，并没有什么意外感，不会像这个世界上的
人突破时那么惊喜若狂。于是平仲很淡定的继续抽奖。

　　「叮咚！恭喜宿主学得《蛇行狸翻》中级轻功一本。初级杂物抽奖３次，获
得劣质的大补雪参液一瓶，男人的最爱、屌丝之宝ＩＩ一箱一个，整蛊血浆药丸
一瓶」

　　「靠，系统老是给这么个乱七八糟的玩意！不过这男人的最爱，屌丝之宝Ｉ
Ｉ又是什么鬼！」想到上次已经抽了一箱子男人的最爱、屌丝之宝，满满的一箱
子各色各类型的丝袜。平仲很感兴趣的打开一看，原来是一箱子的各色女式高跟
鞋，尖角、细跟、红底果然才是男人的最爱啊！

　　收拾好这次的收获，平仲点开了自己学得的新技能，心法已经自动升级成了
中级功法《天罡正法》，目前１级。《蛇行狸翻之术》九阴真经所传身法，不但
地面闪避移动迅如闪电，还极善树上屋上活动隐藏气息。目前１级。

　　「也算多一门保命的技能呢！」平仲感受着体内力量的膨胀，忍不住的翻身
出屋，果然毫无声响，是个追踪隐身的好技能呢。心中一股好奇压抑不住，顿时
充满偷窥的欲望，于是平仲很轻易的躲开了山寨巡逻的兵丁，向郭风和姚曼琳的
卧室潜去。

　　不过显然他很失望，门窗紧闭，屋内黑暗，只有一人的平息的呼吸之声，显
然是姚曼琳正在美人酣睡，郭风应该还在修炼室苦修。有点失望的平仲自然不敢
进去唐突佳人偷香窃玉。本想回屋之时，却神差鬼使的顺路绕去雷羽的卧室了。

　　就是平仲不使用隐藏气息的轻功，雷羽也发现不了他，无他，因为雷羽此刻
正投入的与乐咏珊的欢爱之中，哪里能发觉呢？慢慢靠近卧室，平仲便听到了男
女交合的啪啪声，喘气娇吟声。平仲贴在屋顶从打开的窗户上方就看到了正干柴
烈火交媾中男女。一身雪白肌肤的乐咏珊在烛光的映衬下格外的炫目，她正坐在
雷羽的身上上下起伏着迎合着雷羽的挺动，而雷羽正双手紧紧的托住她的一对晶
莹雪嫩的玉乳用力的揉搓着，一边用力的向上挺动着。

　　「哦……好哥哥……。啊……好舒服……啊」乐咏珊一边大声的呻吟着配合
着雷羽的挺动，上下套弄着插入自己体内的肉棒，一头乌黑的秀发如瀑布般随着
身体的摇摆而四散飞扬，诱人至极。

　　没想到乐咏珊平时如此害羞文静的女子，居然在床上这么开放！平仲不由吃
惊的感叹着，看着清纯可人绝色美少女放纵的呻吟着一边用那双纤美娇嫩的小腿
紧紧的盘夹在雷羽的胯部，主动的迎合着男人的抽插。因为正在运动着的缘故，
她凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂粉色，显得格外的娇艳。平仲看着看着，
身下自己的小兄弟也膨胀起来。

　　但屋内的男女已经鏖战很久了，忽然乐咏珊传来一阵异常激烈的呻吟「啊
……不行了……啊……给我！……啊」平仲放眼过去，看到女上位的乐咏珊疯狂
的扭动着她雪白的纤腰雪臀上下疯狂的不停筛动套弄着雷羽的肉棒，忽然间她又
大声的哀鸣了一声，紧紧的抱住身下的雷羽，全身急速的颤抖了好几下。忽然如
全身的力气都被被抽空了，整个人无力的瘫在雷羽的身上，动弹不得，口中娇哼
不断，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

　　没有了乐咏珊的上位配合，雷羽双手托住她的雪臀上下挺动了好几十下，忽
然闷哼一下，将娇小的乐咏珊抱起平仰放在床上，抓起她的一双雪白纤细的双腿
高高的提起搭在自己的双肩上，下身瞄准好狠狠的插入了她的花穴内，就是一阵
凶猛的狂抽猛插。乐咏珊的柳腰被男人的牵引形成了一个诱人的曲线弧度，整个
人都被挤压着迎接着男人的疯狂肏弄，顿时又发出淫荡的呻吟声「啊……好深啊
……啊……不行了……」

　　雷羽本身就到了快要爆炸的程度，被她诱人的呻吟一刺激，忽然便大声的喊
叫着，「哦！我要射了！」屁股一阵剧烈的抖动，便在她的身体凶猛的喷射起来。

　　「啊！好烫啊！啊……」乐咏珊双条修长的美腿紧紧的夹住男人的脖子，晶
莹无暇的玉足与脚趾也绷得紧紧的，身体同时也一阵抽搐抖动，显然又一次被送
上高潮了……

　　望着身下两人搂抱在一起享受着欢爱后的余韵，平仲可不想在外面撸一发，
胡思乱想的转移了一会注意力，才这让小兄弟稍微平息下来。刚翻身准备潜走，
忽然便听到乐咏珊的说话声。

　　「讨厌，怎么又大了，我不要了，吃不消了！」

　　「嘿嘿！因为你诱惑大啊。」耳边传来了雷羽的淫笑声。

　　「年轻人啊！」平仲摇摇头，浑然不记得自己这副身体的主人的年龄比他们
俩人还小的事实。男人对这样平日娇小惹人怜爱，在床上又开放热情的女孩子好
像抵抗力是不大。平仲一边感慨，一边准备闪人。

　　刚潜出去几步，屋内却传来乐咏珊嘤嘤的抽泣声。「额，这是啥情况啊？」

　　平仲又好奇的返了回去。

　　「啊呀呀，小珊你哭什么啊，不做了，不做了！」雷羽正手忙脚乱了的安慰
她。

　　「不是，呜呜，就是忽然心里难过。呜呜。」「忽然想到茵姐这时候说不定
还在那个男人胯下受辱，我就难受。呜呜……」

　　「乖，不哭了，明天我们就出发过去把她赎身出来好了。」「嗯嗯。」乐咏
珊抽泣着见小，忽然问到：「羽哥，你也会娶她吗？你嫌弃她不是完璧吗？我家
被突逢大难，我无处可归流落到坊里，都是茵姐在保护我，她当我是自己妹妹一
样。几次都她牺牲了自己才保全了我的清白。我当时就发誓一定要报答她，要给
她一个好归宿的。羽哥，你会嫌弃她吗？茵姐其实是官家的良人女子，也是因为
朝廷纷争才轮到是如此的，她真的也很可怜！」

　　「不会的，不会的，小珊，我什么都听你的，真的，什么都依你的。」耳边
传来了雷羽急迫的表忠心。

　　「哟，看不出来，我这二哥还有这么个艳遇在等着他啊，到是好福气呢，二
女共侍一夫啊。还都是官家的优秀女子，不错啊！」平仲感叹间，耳边又传来了
乐咏珊转泣为笑的声音，隐约着又开始伴起轻声悦耳的呻吟声。知道两人战火又
燃，平仲也懒得继续偷听了，转身潜伏回去。

　　「叮咚！偷窥别人性爱隐私真快乐啊，系统奖励１分，目前累计１０分。」

　　「叮咚！羡慕吧？系统都看出了你的妒忌了，开启任务：睡到乐咏珊和她茵
姐，系统将给予丰厚奖励！」

　　「滚！当劳资是种马啊，来个女人就要安排给我！不干！她可是我二嫂子呢！」

　　「叮咚！宿主是嫂控啊！系统友情提示：得到姚曼琳，任务进度３/ １！」

　　「……」平仲彻底给系统打败了，无语。

　　返回屋内，想到雷羽明日要和乐咏珊要远行，突然一股离意涌上心头，强烈
的去意充斥心头，如今武技达到了明劲小成到自己应该赶紧赶去相郡蔡州寻找那
鸟肥猪吴知府打探背后和他勾结的黑暗组织的情况了。一夜无语。

　　第二天早晨，雷羽和乐咏珊果然过来找郭风夫妻和平仲辞行，两人讲清楚由
来并且行李都准备好了，想着上午就出发。郭风知道他们决心已定，就没有再挽
留，便喊人给雷羽准备陪行手下。

　　姚曼琳在一边拉着乐咏珊叮嘱，要她路上小心，管好雷羽。平仲也不客气，
凑了过去，两个美女对他过来偷听的不自觉自然是白眼相加，不过平仲到不心虚，
拉着乐咏珊的衣袖，把身上打劫过来的还剩下的一叠银票全部都递了过去。「二
嫂子，还有十几万两，你拿去找官坊赎人吧，这年头能用钱解决问题的问题都不
是问题！这笔钱别说买一个人了，买一打妹纸回来给二哥做小妾都够了！」被这
么一大笔银票惊住的乐咏珊又被平仲说中的小心思。顿时羞好了脸，不敢接过。

　　看着她清丽娇美的脸蛋羞涩的红得要滴出血来，连粉嫩的肩脖肌肤都有粉红
的红晕，让平仲看的心旌摇荡。

　　姚曼琳到是爽快的拿过了平仲的银票，一股脑的塞进了乐咏珊的手中。「妹
妹不用他客气，小仲可是有钱人呢！」「嘿嘿」平仲还想趁机摸摸小嫂子白净雪
嫩的小手呢，果然未能达成心愿，只能讪讪的跑去和两个结义兄弟聊天了。不一
会受不了三个男人聊女人淫荡的笑谈，老大老二都给自己的老婆镇压了，平仲反
而没事……

　　送走雷羽和乐咏珊，平仲就势提出了明日也要离去的事。连续的分离到让姚
曼琳很是不舍，眉梢眼角间隐着担忧的伤感，额外的让人心痛。不过等到平仲展
示了一下功力，郭风这才惊讶的发觉平仲已经超过自己达到，先天１级的样子了，
不由得佩服自己结拜义弟实在很厉害，于是更是放心的让他离去了。毕竟平仲身
上还有家仇血恨，姚曼琳也不再多少什么了，只是希望他早点救出嫂子和侄女来
山寨生活，平仲自然满口答应。

　　郭风感慨着平仲武功提供之快，更是要赶着去练功。平仲回去收拾行李，三
人便各自行动。平仲准备好了礼物，让郭风姚曼琳务必晚上回去一起拆开有惊喜，
两人不疑有他，便收好回去了。

　　所谓离别礼物，平仲自然得意无比，他从系统送的那箱男人的最爱、屌丝之
宝里挑了３条丝袜，考虑到这个世界女人未见过此物，便选了３种另人能够接受
的颜色，一条肉色，一条烟灰色，一条咖啡色的，都是便于性爱开档的连裤丝袜，
并写好了穿着之法。考虑该世界的人怕还不能接受高跟鞋的概念，便只送了丝袜，
但估计在姚曼琳那两条丰润修长的美腿穿上性感丝袜的诱惑刺激之下，郭风还不
变身狼人才怪呢。

　　暗笑了半天，平仲收拾好，也一时无事可做，便去找系统聊天，看看有没临
走再提升一下能力的可能。

　　「叮咚，可以兑换天赋提升一次，需要１０积分。」

　　「我靠，你个黑心的系统，摆明了坑我啊，好不容易才存的１０积分！」

　　「叮咚，系统目前没有心。下一次提供天赋能力一次需要５０积分！宿主可
别看不起天赋能力。」

　　想着自己之前的天赋技能：１分钟内提升数倍的力量、敏捷和速度，确实无
比强大。自己的好运数次过关都是靠它了，一狠心便兑换了。

　　「叮咚！兑换成功，扣去积分１０分，目前积分０分。」「我擦，一日回到
解放前，翻身成奴隶了！」平仲无语的抱怨着一边去查看天赋能力。两选一，提
供身体天赋或者是天赋技能。「额，还有点难选择呢，技能总有点时间显示，身
体天赋能力提升到是永久的，得了，算身体天赋能力提升吧！」

　　「叮咚！抽得肾功能天赋能力提升！宿主的小弟弟刚将更快的恢复战斗力，
宿主的体液的色泽味道将更容易异性接受，宿主的精液将有１０% 的几率让异性
在服用后产生更多的性欲，宿主的精液还有１% 的几率让异性在服用后产生更多
的依赖性。」

　　「天啊！这是什么坑爹的技能啊，这是要把我往种马的方向培养啊！为啥不
是臂力腿力提升１００倍的天赋啊！你个破系统，换我１０积分！退货！退货！」

　　「叮咚！系统不接受退货！」

　　辱骂了半天系统的平仲最后给系统踢出了系统空间，「难道是个女人设计的
系统体系啊，这么小气！」平仲恶毒的抱怨道，既然不能作弊，只好练功提供能
力了，于是平仲只能收心的打坐练习心法了。

　　一夜很快过去了，天一萌亮，平仲就决定出发了，无非是不想见到义兄嫂伤
离别的缘故，和守山寨大门的兵丁打过招呼，让他们带去给大哥郭风的告别信，
这便一人直接施展轻功赶路了。

　　时间上不着急，所以没有全力赶路，没一会就从身后传来了急促的马蹄声，
平仲一看，一骑飞骑已经很快的赶到了自己的面前。一袭长裙的姚曼琳骑下马来，
对着平仲就是一顿埋怨，怪他一清早就不辞而别，还好她接到兵丁传信，都未收
拾就赶来追他告别。

　　平仲好奇的往着身后，奇怪为啥郭风没赶过来。姚曼琳俏脸一红，顿时野蛮
的揪他一顿好扭。「看什么看！你大哥还在睡得猪一样，怎么也叫不醒，我只好
自己过来赶着见你了！」看着平仲似乎有点明白的意思，顿时更是羞怒，一跺玉
足，嗔道：「还看！还不是你送的鬼玩意！不知道你从哪搞来的淫物，你大哥昨
晚要了我３次！凌晨又要闹了一次！啊……丢死人了！」

　　平仲望着她一脸春意，异常滋润的容貌，虽然鬓发散乱，但实在充满着成熟
女人幸福的风韵，自然是万分馋咽，不过还是连连恭喜她。

　　姚曼琳敌他不过，便羞涩的上马，约他同行再送送他。平仲自然厚着脸皮上
了马，与她共骑。两人上次有过同骑的经历，更是发生了羞羞的事情，这次便异
常的熟悉，少了几分约束感，于是姚曼琳很自然的让平仲控马，人便下意识的依
偎到了平仲的怀里。美人在怀，还是那股温软馨香，挨得这么近，平仲这次不但
感受着对方的体温，还有姚曼琳身上有股越发撩人的体香，和上次淡淡的幽香的
不同，平仲甚至能感受那是一股欢爱过的女人的性香，额外的诱人。平仲的小兄
弟顿时又起了反应，昂扬的凶悍又轻车熟路的顶在了姚曼琳的翘臀中间，顺着马
匹的抖动，就要插了进去。

　　刚要得逞之际，姚曼琳忽然伸手抓过平仲的家伙，隔着衣裤将它拎着朝上，
别到了身后。「要乖哦，不许轻薄姐姐！」

　　「嘿嘿」平仲隔着裤子的肉棒也能感受着姚曼琳柔软的小手的力度，不敢再
轻薄姚曼琳，只能乖乖的赶路。

　　看着平仲乖乖的控马，姚曼琳这才安心的靠在平仲的怀里，两人都没有再多
说话的感觉，感受着对方的火热，沉浸在无言却心通的环境里。闭着眼睛享受着
身后男人温暖的怀抱，姚曼琳觉得异常的心安。给郭风折腾了一夜又起早爬过来
送行，顿时困意上涌，不知不觉的就在平仲的怀里睡着过去。

　　平仲看着怀里酣睡的美人，不想让姚曼琳送自己太远以免回去的路上出意外，
便在一湖边勒马不再行，从空间里找出一块毯子，直接指示系统扔铺在湖边的地
上，然后小心翼翼的抱着姚曼琳，让她舒服的躺在毯子上继续春睡。

　　望着她躺在毯子上睡的是很是柔美幸福，一头乌发如云铺散，平仲贪心的看
着她微憩般的睫毛，红润如海棠唇，洁白的雪颈肌肤，确实让他心旷神怡无比痴
迷。

　　直到姚曼琳微皱秀眉，懒懒的睁开眼，伸了伸小懒腰。这才看到了呆头呆头
盯着自己的平仲。一股小感动顿时充满了她的内心，一个无法掩盖对自己痴迷的
小帅哥，对女人何尝又没有诱惑力呢。一时感动的让她心醉，伸手抚摸着平仲的
脸蛋，柔声的说道：「有什么好看的！傻瓜！」

　　「姐怎么也让人看不够啊！」平仲一阵猛夸，逗得姚曼琳一阵轻笑，两人愉
快的并头躺在一起说着碎语。平仲把之前地球上平时和姚曼琳讲的那些地球上经
典爱情故事的结尾都慢慢的告诉了姚曼琳，在情节的影响下，思绪变得很温馨，
两人不知不觉的都陷入了沉迷之中，没有更多的语言，没有其他的暗示，四目相
视，两人便忽然间拥吻在一起。

　　两人的舌头在口腔中相互激烈的搅动着，时不时的挑逗着对方，啧啧有声的
吮吸着对方的津液。平仲望着眼前姚曼琳正紧闭眼睛，美丽的睫毛微微颤抖，却
异常的投入，鼻中更传出令人销魂蚀骨的娇哼声。他不由十分的兴奋，伸手摸向
了姚曼琳的胸部。

　　「唔」胸前敏感的两只丰润硕大的玉乳落入男人火烫的手中，姚曼琳不由的
一阵颤抖。然而被男人灼热的气息喷射在脸上，口中的香舌被对方肆意的吮吸着，
姚曼琳便感觉无比的眩晕，她轻轻的呻吟了一下，表示不要。然而此刻的男人并
没有理会他，而是隔着衣物开始加大力度的揉捏起来。

　　姚曼琳的双乳是那么的饱满丰润，正好被男人的大手一只一个的满满握住还
有余赢。姚曼琳试图伸手去反抗，但是她的动作是徒劳的，敏感的胸部在男人的
手中被用力的揉搓变形着，姚曼琳顿时觉得浑身的力气都流失了一般，无比虚弱
……只能无助的迎接着男人的侵犯。

　　姚曼琳陷入情欲的混乱中，平仲便毫不犹豫的开始解开姚曼琳的上衣，姚曼
琳很快被脱去外衣，在男人迅速快捷的动作下，贴身的内衣也被解开，只剩下了
下裙在身上。于是两只半球状浑圆滚滚又沉甸甸巍颤颤的玉乳就这么呈现在了空
气中，出现在了平仲的眼前，白雪硕大的乳房上两粒鲜红娇嫩的乳头是那样的动
人可爱。

　　「唔唔」姚曼琳樱声含糊的抗议着，但此刻平仲已经完全被这两只雪白丰满
的玉乳所吸引，他离开了姚曼琳的樱唇，沿着她滑嫩的颈部，精致的锁骨，深紧
的乳沟一路吻了过去，最后一口含住她的右乳，开始舔舐她的乳尖。另一只手也
毫不迟疑的紧紧握住她那浑圆坚挺的左乳，轻轻的揉搓着她那柔软小巧的乳头。

　　「唔……恩……」胸前最敏感的两点被男人玩弄着，两粒乳头迅速的翘立坚
挺起来，姚曼琳感觉自己被强烈的神经痉挛刺激着，酥麻的感觉从乳尖一直扩散
到全身，无力挣扎，她秀眸紧闭，黛眉微皱，俏脸一片红潮，在男人肆意的亵玩
与挑逗下，无助的娇哼呻吟着。

　　平仲如婴儿吸奶一样啜吸着她的乳头，直到姚曼琳的乳头变得坚硬挺拔、亭
亭玉立，这才转移阵地扩大范围对着她的浑圆硕大的乳房不断的舔，吮，吸，啃，
另一只手也毫不示弱的肆意的玩弄着她的另一只弹性十足饱满丰硕大的乳房，让
它在自己的手中变幻出各种诱人的形状。

　　「啊！」姚曼琳感觉全身的热流都潮水般的涌向胸前，然后又不断的扩散回
全身，娇喘不止的她感觉浑身都燥热起来，下身也有热流不断流去，让她无比的
沉沦在这淫乱的性爱中，不断的下意识的扭动着身体迎合平仲对自己那对完美的
玉乳的玩弄。

　　显然平仲对此并不满足，他一边继续亲吻玩弄着姚曼琳的玉乳，一只手依然
的向下滑走，从柔软平坦的小腹钻进裙内，他的手指划过微凸的彻骨，摸过毛绒
的草地，一直摸到女人最神秘的地方……

　　花瓣外面已然一片湿漉漉的，身体最羞耻的地方被平仲摸到。而且是自己已
然情动，潮湿的小穴被男人触觉，强烈的刺激姚曼琳忽然生出了一股力气，猛然
推开了身上的平仲，摇头拒绝道：「不要！我不能做对不起风哥的事情。」

　　平仲此时哪里肯放过嘴边的嫩羊，苦声的哀求道：「姐，不带这样的，你看
我的小弟弟怎么办，实在太难受了。」姚曼琳望他身下望去，果然看到了静脉曲
张的硕大肉棒正在弹动不已，望着平仲的巨大家伙，姚曼琳顿时又冷吸一口气，
看上去平仲粗大狰狞的肉棒比上次看起来似乎又大上几分，想到上次含过这家伙，
顿时羞意无比，不过看着平仲龇牙咧嘴的欲望难消的痛苦样子，不觉心又软了几
分。

　　「要不，我帮你套弄几下？」平仲满口答应的仰躺在地，肉棒如同竖旗一样
挺拔着，看着姚曼琳心里一阵律动，就这么自动的伸手握了上去，感受着手中的
火热与粗大，一面轻轻的上下撸动起来。

　　虽然美人的套弄很爽，但平仲现在浴火难消，这样的清风细雨显然不能满足。

　　他喘气的伸手握住姚曼琳的小手，让她柔嫩的小手完全的握紧在肉棒上，上
下用力的引导着她套弄着。「死小仲！」姚曼琳抱怨着，却羞红着脸顺从的加快
了套弄的速度，等平仲缩手离开时，她却没有变慢速度，反而更加用力的上下套
弄着。

　　「姐，帮我含含好嚒？这样撸不出来更难受啊」得寸进尺的平仲显然并不满
足，他忽然坐起来，轻轻的搂住姚曼琳的螓首，进一步的哀求道。

　　本以为姚曼琳不会答应，然而当平仲已经完全膨胀如婴儿拳头粗大的肉棒伸
向姚曼琳嘴边时，被男人肉棒的雄性腥味这么一熏，姚曼琳居然没有反抗，浑身
燥热，下身湿漉漉的她居然迷迷糊糊的亲了上去，舔上了平仲粗大如鸽子蛋大小
的紫红的龟头上。男人龟头的分泌的体液入口，本应该有点恶心感，但姚曼琳这
次却觉得异常的刺激，似乎味道也能让自己接受了一样，她感觉自己此刻风骚得
厉害，「要不？就这么放纵一次吧」她瞬间就放弃了自己。

　　「讨厌啊！都湿的！你们男人咋都好这口呢！」她一边娇媚的抱怨着，一边
却目光流转的瞪了平仲一眼！成熟女人无比诱人的风情让平仲心跳一阵加速。姚
曼琳动作却没有迟缓，她柔嫩白皙的小手紧紧的握住平仲的肉棒，俯身过去，檀
口轻启，将他的龟头含进口中，慢慢的继续含入。平仲的龟头被她火热的舌头一
舔，顿时又觉得涨大了一点，姚曼琳惊讶的只好张大嘴才将平仲的肉棒含入，平
仲适时的往前挺着配合她的吞入，直到平仲大半截的肉棒都含进自己口中。

　　赤裸着上身的美少妇就这么跪伏在男人的胯下开始上下移动螓首，慢慢吞吐
套弄起来。姚曼琳美目一瞄，发现平仲正一脸兴奋的看着自己吹箫。「唔，不要
看！」她羞红着脸含着肉棒含糊的抗议道，看着自己紫红黝黑的肉棒正不断的进
出着美人的红唇中，因为不断的吮吸秀美双颊上凹陷的酒窝更是额外的诱人，平
仲不理她的抗议，反到是拨开姚曼琳遮挡在面颊前的散乱秀发，欣赏着美人吹箫
的美景。姚曼琳抗议无效，敌他不过，干脆不去看他，闭眼专心的发狠吮吸着平
仲的肉棒。感受着肉棒在火热的腔道内的刺激，平仲感觉自己肉棒都快要爆炸了，
「呲……额……」他发出了嘶吼声。

　　感受着身下男人无比的兴奋与激动，姚曼琳也是一阵冲动，于是她紧紧的包
裹着口中膨胀欲裂的粗大，不住的加快的口中的速度，一边双手不住的抚摸着平
仲的阴囊睾丸配合的刺激着。平仲忍不住的发生了断断续的呻吟，这让姚曼琳更
是充满着成就感，更是放开。她的樱唇紧箍着平仲的肉棒，一次次贪婪的将男人
的肉棒含到最深，舌头更是不断灵活的扫动刮弄着男人龟头。

　　郭风在失去性能力的那段时间，姚曼琳就经常为他口交，试图刺激他恢复，
所以在口活经验上，姚曼琳就很是丰富了，她如今全身心的投入着给平仲口舌侍
奉，「唔唔唧唧」的卖力的舔吮吸啜着，包裹着如此粗大的肉棒反复的套弄吞吐，
很快，姚曼琳便觉得嘴酸了起来，于是她很自然换着花样，来放松自己。她熟练
地用舌头缠绕住平仲的龟头反覆地沿着龟头的边缘打转，唇舌旋转着刺激男人龟
头的尖端，一会香舌轻舔龟头的周围，柔柔地用牙齿咬，让男人更有酥麻感，还
时不时的收缩口腔，造成真空，对男人的肉棒产生吸力，靠足够的吸力以将肉棒
缓缓引入口中，嘴唇同时开始做上下摆动。这番施为之下，自然很快变将平仲舔
得欲仙欲死，精关摇摇欲坠。

　　于是平仲被舔弄刺激得大声的呻吟着，肉棒不住的在她的口中跳动着。感觉
着男人已经到了爆发的边缘。姚曼琳便忽然伸手紧紧的握住他的根部，用力吮吸
着平仲的肉棒，似乎要将里面的体液都吸入喉咙一样。感觉着全身的血液似乎都
要被姚曼琳吸入一样，平仲发出了最强的呻吟，他已经完全的控制不住了。

　　感受着平仲交货在即，姚曼琳胜券在握，她忽然又用贝齿轻噬了几下平仲的
肉棒，微痛的刺激一下子让平仲溃不成军，他忽然双手按住姚曼琳的螓首，喘气
的叫道：「啊……射了！」

　　感受着男人滚烫火热的欲望在自己口中喷射出来，姚曼琳的心脏也是一阵挛
动，酮体也是一阵颤抖，男人的爆发在她口中的爆发，将她也送上了一次疯狂的
高潮中，她迷醉的继续撸动着平仲的肉棒，一边紧紧的含着肉棒，迎接着男人一
股股喷射，直到口中堵满，她便只能像上次一样，不断的吞咽着男人又烫又粘的
精液，直到平仲射完所有的子弹，颤抖的长枪仍在她口中频频的跳跃着，似乎并
有因此而萎缩。

　　「嗯，怎么还是这么硬。」没想到平仲射完后还是这样的坚挺，姚曼琳被他
超出常理的坚硬愣住了，她傻傻的张着嘴含着平仲的肉棒羞红着脸不知所措的望
着平仲。

　　平仲被她娇羞迷糊的样子打动了，主动的将肉棒从她的口中退出了，几丝粘
液连着她的樱唇，很是淫靡。得益于天赋强化的效果，平仲顿时感觉自己的肉棒
又充满了活力！

　　他冲动的在姚曼琳柔嫩娇媚的脸蛋上亲吻了一口，看着她沉迷的样子，忽然
想到：「难道是我精液１０% 的几率让异性在服用后产生效果了？」看到姚曼琳
没有抗拒，他便很自然的将她慢慢的放到在毯子上，一边在她柔嫩的颈部耳边亲
吻着，一边又伸手握住她那颤巍巍的的硕大玉乳，慢慢的揉捏着。

　　也许确实平仲的猜测是正确的，姚曼琳星眸微闭，樱唇轻启，委婉的呻吟着
迎接着男人对她身体的玩弄，就连男人开始脱去她的下裙内衬裤时，也迷糊中没
有反抗，反而轻轻的抬起雪白的翘臀，配合着男人的动作，让男人顺利的将自己
的裙裤都脱出去，她的身体很是丰润雪白，香肩与柳腰都很纤细，但胸部却是那
样的丰满坚挺，平坦的小腹下是一丛蜷曲诱人的毛发，最令平仲喜欢的就是她饱
满圆润的玉臀，配合上修长笔直的两条长腿。如今都可以肆意的抚摸。平仲自然
忍不住的上下其手，姚曼琳赤裸着酮体婉转呻吟着迷乱的迎接着男人的玩弄。

　　直到男人火烫的龟头顶到她潮湿粉嫩的花唇，开始试图穿过层峦叠嶂进去她
身体最神秘的地方时，姚曼琳这才恢复了神智，开始奋力挣扎起来。

　　「不要！小仲，我不要了」平仲在她激烈的动作之下，顿时失去了直捣黄龙
的机会，肉棒就这么滑出了姚曼琳的花穴。「姐，不行了，我实在控制不住了！」

　　平仲自然不肯放弃到嘴的美肉，他调整着动作，一边继续用手固定住姚曼琳，
一边又将火热的龟头顶向了姚曼琳的玉门。

　　姚曼琳的洞口早就已经湿润无比，挣扎之间，龟头很容易的的可以滑入进去。

　　「不要！啊，我求你了，不要啊！」姚曼琳徒劳的进行着反抗。两人扭动之
间，忽然平仲的肉棒顺着湿润的缝隙一直滑动顶到了姚曼琳的后菊之上，姚曼琳
身后另一敏感之处被触及，她忽然触动了心思，连声哀求道：「我用后面帮你夹
出来吧！小仲，别碰我前面！」

　　平仲正在为如何得到姚曼琳的配合而苦恼，听她这么一说，顿时乐了，正愁
就是夺了她的身子，也难完成肛交的任务，没想到姚曼琳先自己提出来了，自然
同意的很。

　　他激动的问道：「姐，你真的肯把后面交给我？」

　　「我……没有风哥同意，我不能把前面给你，后面……后面到……可……可
以。」姚曼琳犹豫的妥协着。

　　既然美人同意，平仲自然乐不可支，心想着先拿下她的肛门处女，再等她情
动，趁机插入她的小穴。那时候就更容易了。

　　于是平仲激动的将姚曼琳摆弄起来，姚曼琳无奈的配合着他的动作被他摆成
趴伏的姿势，顿时觉得羞愧难当，她捂住脸痛苦的呻吟起来：「死小仲，坏小仲，
我以后没脸见人了！」

　　当平仲的肉棒又划过她水淋淋的花唇时，她才又紧张的挣扎起来：「死小仲，
说好不碰我前面的。」

　　「姐，放心，我就是想用你的水把后面弄滑一点，这样才能插进去呢！」

　　「恩！讨厌！」姚曼琳感觉自己委屈死了。平仲将沾满湿液的肉棒慢慢的顶
到她的菊花处，慢慢的用龟头涂抹着，反复几次，刺激得姚曼琳不住的轻哼抽气
着。每当平仲火热的龟头触到她柔嫩的菊花上时，她都会紧张得收缩一下。

　　平仲在此时可不想节外生枝，感受着她的菊花外面已经完全涂湿了，便趴在
她身上，滚烫又坚硬的肉棒顶在她紧窄的肛门上，姚曼琳肛门的括约肌剧烈的收
缩挤压，让他的龟头进入得很是艰难。感觉着肉棒开拓狭窄的菊道的困难，平仲
便加大了捅入的力度。女人最羞耻与污垢的地方被开苞，给姚曼琳带来了巨大的
身体与心理的压力，感觉着肛门和直肠都快要胀破的撕裂疼痛。

　　姚曼琳难受得眼睛都湿润了，她上身向后上方仰起，头部猛摇，披肩的长发
也四散晃动，嘴里的哀求着：「痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！我要死啦…
…死小仲，拔出来！…要死啦！！！！痛呀…！啊…………饶了我吧！呜呜呜
……我不要了！」

　　姚曼琳无助的哀求显然此时得不到平仲任何怜悯，箭在弦上不得不发，「乖，
一会进去了就不疼了！」平仲坚定的挺动着肉棒一点点地撑开她紧挤的菊穴直至
整个粗大的龟头完全没入她的直肠内！

　　肛交这种事，一旦女人先适应了男人的龟头的插入，后面整根肉棒的插入就
完成了一半，但平仲怕太心急伤了美人，便暂时停止了深入，让自己火热的粗大
龟头留在姚曼琳肛门口，享受着美少妇紧窄的直肠的紧裹。

　　「放松！姐，你放松点，很快就会舒服了！」。「唔唔，慢点，有点疼！不
要动！」姚曼琳已经无力反抗男人的入侵了，只能放松的迎合着男人慢慢的塞入，
尽力放松着括约肌，让男人的龟头将她菊穴的括约肌完全被撑开，这才慢慢的感
觉适应起来。

　　平仲贴在的姚曼琳后背，拨开姚曼琳散乱的秀发，在她晶莹的粉颈及丝绸般
光滑的玉背上不断的轻吻慢舐，一边从背后伸手握住她的一只浑圆坚挺的玉乳，
不住的揉捏，手指还不忘夹捻着因高潮而膨胀蓓蕾，一边用手不断的在姚曼琳酥
软肉感的玉臀与丰润滑腻大腿之间来回游走，不断的挑逗着她的欲望，分散着姚
曼琳的注意力。

　　久旷的女人一旦被打开阀门，身体的热潮就会像潮水一样，一波波的纷拥而
至。在平仲的不断挑逗之下，姚曼琳很快就被挑起了欲望，上身敏感的玉乳在男
人的手中不断的被揉捏变形着，臀部大腿被男人抚摸轻薄游走，他的手指还偶尔
的触摸到自己湿漉漉的花唇，在这样强烈的刺激之下，她更是自己产生了一股令
人无比抗拒的快感，她被这股令人酸软酥麻，晕眩不断的肉欲所控制，渐渐的迷
失，沉醉了。她感觉自己的下身越来越湿，后穴的饱涨感更是让她有种说不清是
痛苦还是愉悦的矛盾，她颤抖着赤裸的美好酮体。只能不断的发出一声声委婉诱
人，销魂蚀骨的呻吟。

　　感受着姚曼琳的放松，平仲这才慢慢的将肉棒往菊花内深入，姚曼琳直肠柔
软紧致肛肉被肉棒推搡时而皱起别样的刺激感让两人都很是刺激。姚曼琳只能紧
紧抓着地毯，发出委婉霏侧的呻吟，按照平仲的指挥不断的放松着后庭，迎接着
身后男人慢慢的插入。

　　因为有沾过小穴爱液滋润的缘故，菊穴内的龟头还是一点点的挤入了进去，
姚曼琳菊穴的括约肌不断地被撑开，然后好似一朵菊花般地随着肉棒的进入而收
缩回去，「唔……唔」姚曼琳配合的撅起屁股不断的慢慢扭动着迎合着男人慢慢
的进入，尽力的协调配合着身后肉棒抽入，让男人粗大的肉棒不断的在自己紧缩
的直肠内前进着。

　　平仲的肉棒被姚曼琳直肠内层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，内部的黏
膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉棒，这感觉让他无比兴奋。但他磨着性
子，一边毫不放松自己手上挑逗姚曼琳的动作，一边慢慢的深入。当肉棒被直肠
腔道抵抗时，便稍微后退一点点，然后再继续插入。就这样慢慢的一直到整根肉
棒都完全插入到姚曼琳的后庭里面。

　　低头看去，姚曼琳菊花周围的粉嫩褶皱紧紧地包裹着他的肉棒，整个肛门壁
也紧紧在向内收缩着包住自己那已然全部没入后庭内的肉棒，分舒展开来的粉嫩
菊瓣中间插了一根红黑的肉棒，让姚曼琳的后庭看上去无比淫靡。这样的成就让
平仲舒爽到极点，看到姚曼琳并没有多少不适，已经开始接受如此粗大的肉棒插
入直肠内的感觉。这便慢慢的小规模的移动起来。

　　「唔唔，慢点，」姚曼琳婉转的呻吟着。无师自通的她控制肛门肌肉不断的
随着平仲的进出而放松紧闭，每当男人插进去的时候，菊蕾都会自动放松，让他
顺利的插入得更深。而当男人抽出来的时候，她的菊瓣又自动缩紧，让平仲感觉
也是无比舒服和刺激。随着男人肉棒的进出，姚曼琳那精致的肛纹不断开合起来
就像一朵美丽的花瓣一样绽放着、闭合着，迎接着男人肉棒的抽动，当肉棒完全
插入的直肠时候，那饱满姚曼琳的灵魂都仿佛给填满了。而肉棒抽出去时，后庭
就立刻感受到空虚的难受，令她的身体也不由自主的向后挺动迎接男人下一波的
进入直到再次被塞满。后庭内饱涨酥麻的异样快感让她双眸迷离低声发出诱人委
婉的呻吟，听着她的沉迷，平仲的动作慢慢的放开起来抽插起来。

　　「嗯……好奇怪的感觉啊……」姚曼琳呻吟着，渐渐放松的她很快便感觉肛
门慢慢地顺应了平仲的粗大，男人的抽插似乎也越来越变得顺畅起来。没有了初
期的疼痛，感受着肛门内紧凑的腔壁与肉棒的摩擦，姚曼琳却反生了些许异样的
酥麻快感。「为什么后面也有感觉啊？」羞愧难当的姚曼琳在身体的背叛下居然
慢慢的接受了肛交的行为。随着平仲在自己的直肠内抽插，放开心境的姚曼琳很
快感觉小穴与后庭内都开始分泌爱液，如此变态诡异的愉悦使她不由的发出了娇
媚的轻哼，情不自禁地向后挺动屁股，配合的迎合着平仲的抽动。

　　享受着后庭强烈的夹紧力度和滚热的火烫，平仲自然无比舒爽，他一边用力
的挺动着屁股进出着姚曼琳的后庭，不断的舔吻着姚曼琳白雪无暇的玉背不断的
从背后用手捏搓着她硕大圆润的玉乳，一边忽然伸手摸向了姚曼琳下身依然湿润
的花穴。

　　柔嫩的花瓣在男人的触摸下不断的颤抖着，分泌出更多的汁液。「不要！呜
呜，啊！」全身最敏感的部位被男人触摸着，姚曼琳完全的丧失了思考的能力，
她感觉自己的全身都在男人的玩弄下颤抖着失去了控制，她头脑一阵空白，除了
呻吟，既然无能为力。

　　感受着身下女人彻底陷入了欲望的漩涡，平仲越发的得意的揉捏着她湿淋淋
的越发肿胀的阴唇阴蒂，慢慢的拨开两片湿润的花瓣，将两根手指插入了她神秘
的花穴中，慢慢的扣弄着鲜嫩的肉壁，轻轻的来回抽插着，挑逗着她。

　　「啊……不行，不行了。啊……」姚曼琳在他手指插入的那一刻，便崩溃了，
久旷的女人在男人的侵犯中，很自然的一发不可收，特别是昨晚刚刚被滋润过的
缘故，身体额外的诚实。她感觉一种强烈的热流刺激从下身散开，流过全身，她
的呼吸不断加快，伴随着男人手指拨弄花唇，肉棒肏弄后庭频率的加快加深，她
的身体开始了无助的抖动，意识也开始模糊，最后感觉像飘起来一般。在大脑近
乎快要失去意识前她颤抖着喊到：「我……我……啊！」她无力的颤抖摆动的圆
臀，想要拜托挣扎，在男人看来，却是情欲中的女人对自己进行性感扭动的邀约。

　　看着时机成熟，任务成功就在一举了。平仲忽然从姚曼琳的后庭内退出了肉
棒，姚曼琳刚刚迟缓的感觉到后庭的空虚，男人火烫的肉棒已然就着体液的湿滑，
一路势如破竹的插入了她的花穴内。

　　「啊！小仲，你不讲信用，说好的不进前面的呢？」姚曼琳发出了绝望的哀
鸣。「对不起，姐，我实在忍不住，就一次！就一次好不好！」平仲紧紧的捧住
她圆润雪白的屁股，控制着她微弱的挣扎与反抗，让自己的肉棒深深的插入了姚
曼琳娇嫩紧窄的最深处。

　　「啊」平仲发出了满足的感慨。毫不犹豫的开始了温柔而有力的抽插，慢慢
的进出着身下美少妇的肉体，享受着到手的美味。

　　姚曼琳本想反抗，但在男人的抽动下，顿时溃不成军，彻底失去了挣扎意识，
伴随着那个大肉棒的抽插，几个时辰前刚刚被丈夫进入的花穴却完全背叛了自己
的意识，不断的痉挛颤抖着欢迎着另一个男人的进去，还不断分泌着液体让男人
的进出越发的畅快。

　　「算了！都这样了，就在便宜一次这小混蛋吧！」姚曼琳再一次的妥协了。

　　心境一旦放松，下身的充足感就越发的强烈，感觉着娇嫩的壁肉因摩擦而产
生的麻涨感和因为男人粗大巨长的肉棒的龟头顶到子宫颈的痉挛感，让她疯狂不
已，欲望与开闸的洪水一波波纷拥而至，让她感觉浑身飘上了仙境！她原本雪白
晶莹的酮体上已经显现出一副醉人的醇红，让平仲心动不已，动作越发的凶猛起
来。

　　在他的冲击之下，姚曼琳彻底了投入了这次交媾中，她娇晕如火，大口喘着
粗气，嗓子里控制不住地发出了阵阵萎靡的呻吟，开始不自主向后耸动着臀部，
迎合着男人的抽插。

　　看到姚曼琳开始配合起自己的抽插，平仲顿时觉得动作越发的舒坦，两人很
快便获得了默契，当平仲用力挺入时姚曼琳便迎合着向后耸动，在她的身体最深
处相撞起来。既然不用双手去固定姚曼琳的臀部，平仲也不闲着，从后面伸出紧
紧的抓着姚曼琳那对下垂着丰满的乳球，用力的揉搓着。一边开始渐渐的发力，
飞快的从身后进出着女人的身体，每一下抽插到深到花心的最深处，如此的刺激
下姚曼琳感觉浑身血液都在沸腾，乳房更是膨胀到了极限，下身的热浪一浪高过
一浪，刺激越来越深，突然，她感觉浑身肌肉一下子松弛了，下身开始了控制不
住的抽搐，一股强大的暖流从下身一直放射到盆骨，然后传遍了全身，那一刻，
高潮即将来临让她顿时飘飘欲仙！

　　感受到身下的姚曼琳脊背腰臀都在颤抖，平仲知道她被自己肏入高潮了，兴
奋的他更是加快了速度，次次插到最深处。姚曼琳感觉着自己的花穴壁肉也不断
的收缩悸动着，恍惚间，一阵颤抖，「啊！我……啊」姚曼琳尖叫一声，被送入
了云端高潮！

　　高潮过后，姚曼琳觉得自己仿佛开始从仙境缓缓降落，平仲哪里肯给她放松
的机会，趁热打铁的将她翻过身来，双手抚摸着她那双滑腻柔顺的美腿，享受着
软玉在手的舒爽，一边双开，让它们环在自己的腰间，肉棒顶在她湿润的花穴外
瞄准好，又一次的从正面进入了姚曼琳。

　　「哦！」花穴内的饱满让姚曼琳发出了满足的感叹声，随着男人的再次在自
己体内开始抽插挺动，姚曼琳又似乎回到了云端，再次体验到了那种消魂蚀骨的
感觉！她摆动着柳腰迎合着身上男人的侵犯，让肉棒更深的透过自己小穴内抽搐
的肉壁插入最深的花心，疯狂中她再一次的感觉那个令自己欲仙欲死的肉棒顶到
了她的子宫颈上。强烈的刺激快感也更加一波波的蔓延拍打而来！她的眉头轻皱、
眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发也胡乱的披散开来，优美
的波动着，高潮又将来临时，她一只紧紧的抱住平仲的肩膀，手指深深的嵌入了
平仲的肌肉里，一只手紧紧的按住平仲的胯部。一次次凶猛的向上挺动迎合着平
仲的肏弄。

　　感受着身下美人的兴奋，平仲便更加激烈的大力耸动进出的肉棒，将姚曼琳
的花瓣也带的翻进翻出。疯狂之间，忽然姚曼琳的一只柔嫩的小手下意识的摸索
着伸向了平仲的下身，直到握住了平仲的阴囊。紧绷的输精管被女人这么一摸，
顿时让平仲也按捺不住，强烈的酥麻快感从下身传来，完全失去了对肉棒的控制，
他大叫一声，紧紧的顶住姚曼琳的雪臀，将肉棒用力的抵入小穴的内，棒身一阵
跳动，终于将一泡精液完完全全的喷入了姚曼琳身体的最深处……

　　随着男人滚烫的精液射入，姚曼琳发出了高亢的呻吟声，一阵肉体的痉挛之
后便无力的瘫软了下来。

　　好不容易得到了美嫂，平仲自然不会犯男人做爱完得常见错误，于是他搂着
姚曼琳，亲吻着她，一边情话无数。姚曼琳享受着高潮的余韵，一边听着男人耳
边的甜言蜜语，一时情动，又忍不住的摸向了平仲的肉棒。刚才还粗大威武插得
自己欲死欲的家伙，现在已经软绵绵得像条湿润得大毛毛虫了，心中好笑，便下
意识得套弄起来。「哦。姐，别动了，刚射过，太敏感了……」平仲求饶道。

　　「呸，现在不要了，刚才人家求你时，你怎么不说不要了。」姚曼琳越说越
气愤。

　　「现在我想要了，不行也得行！」姚曼琳伏在平仲身上，也不管刚还射过精
的肉棒，竟然一口又将它含进了口中。

　　「哦！哦」平仲舒坦的哎呀的叫着。感受着平仲的肉棒慢慢的在自己口中复
活，姚曼琳越发欢快地舔弄着，她的嘴唇箍得棒身紧紧的，脑袋快速上下律动吞
吐著肉棒，让肉棒享受着紧啜的快感，还不时的用舌尖刺激着龟头，平仲的肉棒
很快变又膨胀了起来。看着姚曼琳脸上的尚未完全消退的红晕又愈来愈浓，鼻中
又开始传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，长长的睫毛下眼波微闭，两只雪白晶莹的硕大
玉乳随着口交的动作前后颤动着乳波，诱人之极。平仲忍不住轻轻的抚摸着的姚
曼琳头发，鼓励着挺动着跨部应和着姚曼琳的吞吐，另一只手也忍不住抓住了美
少妇胸前丰润浑圆的玉乳，手指不停的揉捻着玉峰上的突起的蓓蕾。胸前的刺激
使得姚曼琳摆动得更加迎合，嘴里更是「唔唔唧唧」的卖力的舔吮吸啜起来。

　　直到嘴巴有点酸了，姚曼琳这才将平仲的肉棒吐了出来，看了一眼那根正一
柱擎天被自己添得油光发亮的大肉棒，内心一阵火热，这便又想要了，于是她抬
起身来，分开双腿跨到平仲的身上，摆成一个下蹲的姿势，便一手撑住平仲的胸
部，一手轻握着直立着的肉棒，小穴调整好位置，缓缓坐了下去。因为之前已经
被平仲内射过一次，姚曼琳的小穴还是很湿润的，于是肉棒没受到什么阻力，便
深深插入了进去。平仲感受着棒身在温暖腔道内的摩擦，舒坦的轻哼起来。

　　这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且因为女方主动，更加容易达到快感，
于是姚曼琳柳腰雪臀款款摆动，上下套弄着身下男人的肉棒。坚硬的肉棒在女人
的摆动下，来回的刺激着肉壁上敏感的腔肉，很快姚曼琳情欲也上来了。她加快
了上下套弄的速度，口中的呻吟身也越来越大，「啊……啊……好舒服……」

　　姚曼琳秀发如云飞散，胸前一对美丽玉润的乳房也随着身体的摇晃着而不停
的上下弹跳，看得平仲赏心悦目，不由得伸出双手，一手一只将这对柔软丰莹的
乳房抓到手里，用力地揉捏，一边用力将胯下肉棒向上挺动。在平仲不断的挑逗
和奸弄下，姚曼琳从轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼淫语。

　　「啊……好深啊……用力……啊……啊……」

　　看到姚曼琳香汗淋漓投入的样子，平仲忍不住坐起身来，低头在女人两只玉
乳上来回吸吮啃弄，一手在她有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手顺着
滑润的美腿一路抚摸着伸向了女人的屁股，中指慢慢的插入了姚曼琳的菊花蕾内，
抽插抠挖起温暖紧实的腔道来。全身上下三处最敏感的部位都被男人同时玩弄着，
姚曼琳深深陷入了淫乱浪荡的激情中，她两手死命的抓着平仲的肩头，一双修长
美腿更是紧紧的夹缠着平仲的腰部，美人的婉转承欢使得平仲更为兴奋，更加用
力挺动着肉棒。

　　忽然姚曼琳浑身急速的抖颤起来，最要命的是小穴内的嫩肉更是一阵强力的
收缩夹紧，像小嘴紧咬着肉棒一样的吮吸，似乎要将男人的精液榨取出来一样。

　　这酥爽得平仲欲仙欲死。肉棒突然感觉如同被一道热水浇撒了一下，原来是
姚曼琳又一次泄身了。高潮后的姚曼琳，全身的力气都被被抽空了，整个人无力
的瘫在平仲的身上，动弹不得，两眼紧闭，只有长长的睫毛不停的颤抖着，迷人
的香唇微微张开，口中娇哼不断，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

　　想着任务还未完成，平仲自然不肯放过姚曼琳的后庭，他趁势将滑如凝脂姚
曼琳滑如凝脂的玉体平放下来，双手抄起姚曼琳两条丰满修长的大腿感受着光滑
柔嫩触感，粗大的阳具亢奋着一下便又顶进了姚曼琳滑腻腻的后庭内，开始新一
轮的耸动起来。

　　姚曼琳体内的高潮还没有消退，很快的，在平仲肉棒的猛烈夹击下，她体内
的欲火又被挑逗了起来，从未出过快感的肛门，竟然生出一种难以言喻的异样感
觉。随着肉棒在后庭内抽插的两人的体液不断的从交合处流出，润湿着连带着小
穴也酥痒起来，不断分泌着爱液。姚曼琳无力地迎合着平仲对自己肛门的奸弄，
感觉又满足又迷醉。

　　平仲在姚曼琳屁眼里抽送了许久，异常紧密菊道因为女人的高潮不断而阵阵
的律动使他的肉棒再也不能抵抗高潮的到来，一阵抽搐后，在姚曼琳深幽的屁眼
里猛烈爆发出来，完成了今日在她身体内的第三次精液的射入……

　　「叮咚，得到姚曼琳的任务完成！罪恶啊，宿主分别在自己的义兄的老婆，
自己的嫂子的口中、小穴、菊花内射入。奖励提升武功境界一层，目前宿主明劲
中期。另奖励积分１０分！」

　　此时的平仲哪里有空理会这碍事的系统，虽然奖励丰厚，但又怎敌美人的诱
惑。

　　抱着姚曼琳休息了一会，两人交缠着又忍不住做了一回。这才心满意足的相
拥而眠。

　　直到到下午时，两人才依依不舍的告别，在姚曼琳的叮嘱中，平仲答应了她
的要求，救出嫂子白秋霜后就回山寨落脚，这才让姚曼琳安心的回山寨了。

　　一查武功，自己的中级功法《天罡正法》已经升到３级了，看来得到姚曼琳
的收获确实大好，隐约中，平仲到更希望系统来一次这样人财双收的好任务了。

　　几日后，平仲终于赶到了蔡州。在这异世界，平仲可没什么道德观，有时感
觉路人就是ｎｐｃ一样。武功在身，一路扫荡了几户看起来很富有的人家。进入
蔡州时又腰缠万贯了。

　　挑了一间上好的旅店，千金一撒，店家自然把他当大爷伺候起来。把行李仍
给小二送去客房，平仲便坐在大厅内吃饭听听有没小道消息，果然，众人便聊起
了前两日城内发生的一件大事。平仲不得不佩服自己的眼光，自己挑的这家店家
果然是个嘴巴闲不下来的家伙，他正得意的向几位老顾客海吹着自己的消息。

　　「你们还别不信，那天城内抓捕凶人，我外甥家的邻居老牛的儿子就亲眼看
到的，官差和黑衣打扮的捕头抓走的是个姑娘呢！听说还是有武功的，伤了好几
个人，结果黑衣高手出手才拿下呢！」

　　「哎！哎！你不信？告诉你吧！那帮平时在我这白吃白吃的差官这两日都不
见踪影了，他们临走时嘴里嚷着都赶去吴知府的官邸了。」

　　「你们想想啊，一姑娘被抓了不走正途，不关大牢，就关在官邸里，落到那
帮色狼的手上，还能有什么好果子吃。哎，想想都可怜啊」

　　平仲听完他的唠叨，好奇心顿起。等到晚上，便顺着白天打听的官府位置，
运起《蛇行狸翻》的轻功，一路潜行而去。官府内一处大屋内果然灯火辉煌，平
仲飞上屋檐，便听到了男人淫笑、喘息与女人的呻吟声，探头望去。

　　一堆男人正衣冠不整散坐地上着休息，另外还有两个男人坐在椅子上，一个
肥猪体型，平仲很容易的便认出了他就是自己要找的目标吴知府。另一个赤裸着
身体，全身肌肉膨胀的男人一看就是武功不敌的家伙。他们俩正谈笑着看着身前
正在被男人奸淫的女子，欣赏着该女子被奸淫凌辱的惨况。

　　平仲顺着他们的视线望去，一全身裸露的女子正被三个男人夹攻着。她双手
被扣着缭铐举过头顶，手铐上连接着绳子吊在了大厅的横梁上，女子跨跪在一男
人的身上套弄着，修长雪白的玉腿绷得曲线很是诱人。身下的男人从下方抓住女
人两只雪白坚挺的玉乳正残忍的用力揉捏着，每当他的手指在女人娇嫩的乳头上
搓捏时，女子便不住的大声闷哼起来。

　　女子的头部被身前的男人按住，她只能顺从的摆动着头部吞吐着身前男人肉
棒，虽然隔着距离，平仲也能看到她白嫩的肌肤额外的醒目的伤痕，看来是被拷
打后才屈服的。她的秀发胡乱得披散着，看不清脸蛋，但从她含裹着肉棒的小嘴
里发出着呜咽呻吟声来看，这个女人正处在极度的痛苦之中。她的痛苦怕是来自
她的背后的男人，那个赤裸的男人正紧紧搂住她的腰部，凶猛的挺动着腰部在她
圆润的双臀间抽插着。平仲不用猜也知道，她身后男人凶猛抽插的自然是那可怜
女侠的屁眼了。

　　看着眼前如此淫秽的一幕，平仲自然肉棒也起了反映。

　　「叮咚！不要装圣人，看到女人被轮奸，是男人的想的肯定是我也想加入。

　　任务发布：我也要来一发。奖励初级随机抽奖一次。积分５分。」

　　「我草，你个破系统当我是印度三哥啊？」

　　「叮咚！宿主不用掩藏罪恶的小心思了！」

　　「你妹的系统！」

　　当平仲正和系统斗嘴之时，肥猪吴知府忽然起身的问道：「黄大人，你明日
就回基地啊？」平仲顿时注意过去，只见他身边的强壮男人也起身回应道：「上
次在江州给这小婊子暗算给逃了，害得我被降职，还被尤破军那个混蛋嘲讽了很
久，这次意外的抓到这小婊子，自然得赶紧送到基地交差了！这次将功补过，我
师傅一定能帮我职务拿回来！」

　　「对了，吴知府，明日你安排俩个官差给我做掩护，最近那些个所谓的官方
门派行动有点频繁，我可不想打草惊蛇。再安排一辆大马车。我这一路上还能有
点乐子。嘿嘿」「行啊，我明日就安排，哎呀，这美人明日就要送走了，不行，
本官，还要再享受一下她的小嘴，嘿嘿，现在不敢骂了吧！我捅！」

　　「哈哈，这几天她的小洞都给你们玩松了，我再用用她的屁眼！」那黄姓男
人也走了过去，赶走了女子身下身后的男人，将女子双手解开来，反锁在背后，
然后与吴知府一前一后的肏起那个女子来。听着女子呜咽的痛苦的低声的呻吟，
平仲不禁一阵心烦。忽然想到明日跟踪他们到是个了解基地的好机会，顿时有了
点主意。最后看了看那雪白赤裸的娇躯像狗一样跪在地上被夹在两个男人之间肆
意奸淫的女子，不舍的叹了口气，低头看了一眼自己火气上涨的鸡巴，只能遗憾
的控制住情绪，抽身潜伏离去。

第七章 混入淫窟

　　相郡，蔡州城，清早，由两名官差押开路的两辆大车如计划的出了城。早有
准备的平仲自然远远的吊着大车，准备看看能不能跟着车队，找到相郡的黑暗组
织的基地。

　　等出了城，往山区走着，开路的官差反倒落到了大车的后面，懒洋洋的跟着
车队赶路。大车上却是热火朝天，不时的有黑衣人钻入后面一辆大马车，过一阵
后还有衣冠不整的男人被替换出来。越往偏僻的山里走着，他们的行为就越发的
放肆，到后来在后面吊着车队潜行的平仲也能顺着风声听到车内男人的淫笑哄闹
时，还间夹着女人痛苦的惨叫声，加上不断晃动的车身，平仲不用猜也知道这群
男人在干啥了。看着这异世界的公车痴汉轮奸事件，平仲虽然不爽，但到也没敢
上去救人啥的，毕竟自己目的还没达到。

　　正当车队走到一山间小道时，平仲躲在一草地尾随着押后的两位官差，忽然
后面一人飞骑而来。平仲刚偷偷打量，便看到来人已然拔剑在手，一身白裙随风
飘飘，嫣然真正的侠女一名。看着她飞下马来，这才发现她的个子却是很高起码
有１米６５以上，身材很是标准，特别是双腿显得格外的修长，平仲下意识的便
对她来了一个查看女人技能。

　　「攸宁，剑典派蔡州负责人，武林传说中的相郡十大美侠女之一，武功：筑
基巅峰！处女！容貌评价：优等，对宿主好感度：０，性交次数：０次，口交次
数：０次，肛交次数：０次」

　　「哇！」人比人气死人啊，平仲最近还觉得自己进入这世界先天的中期５、
６级的样子，牛逼烘烘了好一阵子，现在看到真正高手时，这才发现自己完全不
够看啊……先天再往上还有练气，然后才到筑基的层级，该女子已经筑基巅峰，
实在是太恐怖了！

　　当然，押后的官差也发现来人不善，开始高声示警动上手时，平仲这才发觉
这世界的武功确实可怕。进入筑基的高手有法器确实不是自己的拳脚能应对的了，
只见那女子长剑挥舞，便有真正的剑气耀眼，才一下一名官差便被劈成两半。另
一名官差武功不错，格挡了两下，被没有心思和他纠缠的女侠一脚踹飞。平仲真
看的目瞪口呆，便看到那官差飞出了数十米远，偏偏穿过了草丛，惨叫着摔在自
己的前面。那倒霉的官差看到平仲，还想呼问他是何人，但一口闷晕上涌，先自
己吐血出来。平仲哪里还论道他叫喊，熟练度早就练满的太祖长拳便下意识的使
用起来，一招穿云手，便将他的脑袋的位置扭成了不可思议的角度。

　　解决了官差，平仲在放眼望去，那白裙的女侠已经剑气纵横的解决了几个上
来阻止自己的黑衣人，已然扑至大车的前方，一道亮眼的剑气切割过去，大车就
给消去了大半。车厢里的一男人正在穿好下裤，赫然是自己昨晚见到的黄姓头目。

　　一边将身边手脚都被锁铐着赤裸的女子推到一边，一边张口骂道：「哪来的
大胆女子，敢来管我们龙盟的事！」

　　「呸，你们这种乱臣贼子，还敢自称龙盟！强抢女子还让狗官派人给你们打
掩护，差点就给你们骗了！」女子气愤的骂道。听她声音清朗，很是一番诱人的
滋味。平仲凝气屏息，仔细望去，该女子确实容貌清丽，出尘入仙，配上一身白
裙，飘飘之间侠女的气质铺面而来，如今神色之间还有几分薄怒，几分英气，更
是让人觉得美貌不可逼视。

　　但生死关头也不是怜花惜玉的时候，双方没再多话，黄姓头目便挥舞着一把
大刀和女子战起来，还有手下的黑衣人助战，一起围攻该女侠，没想到这名叫攸
宁的女侠还真是强悍，一人独战群狼，毫无惧意，刀光剑影的杀成一片。

　　平仲看这身边官差的尸体，忽然灵光一闪，便想起了自己抽得得技能：特殊
易容术。特殊易容术：可将容貌身形声音模拟成指定认识的人，该世界金丹及以
下境界人无法看破，实在是居家旅行，杀人灭口的必备技能啊！

　　虽然剥下死人的衣服穿起来心理是别扭了点，但好歹也是个千载难逢的好机
会，平仲咬牙把自己重新穿着好，到也就觉得心理慢慢接受起来，一脚将官差的
尸体踢下悬崖，正待准备起身混进人群围攻攸宁打打酱油时，这才目瞪口呆的发
觉，场上只剩下黄头目和攸女侠了，其他的喽啰们都或死或伤，四散躺倒在一边
呻吟哀嚎着。

　　高手之间的对战，还是别掺和了。平仲惊出一身冷汗，硬是没敢再动弹，只
好静观其变。黄姓男子虽然彪悍，武功路数大开大合，却似乎越发的不继，在攸
宁轻盈如水银泄地般凌厉的剑法攻势之下，狼狈招架之下，隐隐露出几分败势。

　　平仲此时只能暗暗焦虑起来，要是黄姓男子输了，被这攸女侠一剑了结，自
己混去基地的计划就泡汤了，再去完成救出嫂子白秋霜的任务又不知道得拖到什
么时候了。但着急也无用，武功不济，想进去凑热闹也不行。

　　打斗之间，黄姓男子一个踉跄露出破绽，攸宁得势猛进。场面忽然突发变故，
男人一声怒吼，似乎启动了什么密法，顿时变得凶如猛虎，人刀合一血红光一闪
扑向攸宁，攸宁不曾防备他如此的拼命之术，忽然银牙一咬，也祭出秘技，看到
她的长剑忽然变得闪耀剑气形成了实体的护盾一样。轰的一声巨响，平仲隔得较
远也被这次的震波给震翻在地，待风尘散去，这才发现两人已飞散开来，黄姓男
子躺地喷出一口血气，显然无力再战了。攸宁长剑尽碎，看起来人也受了点伤，
冷冷的又站了起来慢慢走向黄姓男子，似乎要了结了他。

　　不知道为何脑子一冲动，或者是不想失去任务线索，又或是身为男人总对优
秀的女人嫉狠。平仲热血一涌，居然一声长啸的冲了上去。

　　看着攸宁一双妙目的惊讶的看着自己这个杀出来的援军，闪出一丝疑惑，没
想到该官差受了自己重重一脚飞出去数十米远还能现在生龙活虎的杀过来。本身
就已经受伤的攸宁自然有点担忧起来。

　　虽然对手是个不可多得武力与美貌并有的佳人，但此时涉及到自身的任务，
影响自己附身后的灵肉合一，这等生死攸关的大事，平仲也没什么猎艳讨好美人
的心思。天赋技能：１分钟之内提升数倍的力量敏捷的提升。熟练度练至最高的
《太祖长拳》毫无保留的全力猛攻而去。

　　其实黄姓头目的武功稍弱攸宁，大概有筑基８、９级的样子，拼命反扑之下，
攸宁也是受伤不轻，本以为可以最终得手，未料中途杀出了这么一只生力军。本
身出自剑派，拳脚就一般。被平仲这精妙未曾见过的招式猛攻，便顿时一阵心惊，
立成退意。

　　她虽然性格傲气，却知进退，忽然退闪开来，恨恨的看了一眼平仲，似乎将
他的相貌记清一样。「狗贼，食朝廷俸禄，居然反助奸人，我不会放过你的！」

　　她满怀恨意的冷冷说来，犹如水击寒冰，风动碎玉。望着她飞身上马，转头
离去，平仲心底暗自叹息，这下把这美人得罪狠了，而且还是个随时能取自己狗
命的侠女，悲剧啊……

　　「叮咚！因势导利，成功击退超过自身近两个境界的高手，宿主已经迈出了
人生最辉煌的一小步。奖励自身随机技能提升一级。奖励积分５分！」

　　「叮咚！查看女人技能升级，查颜观色怎敌洞烛心机？我知女人心！查看女
人时能获取一句她当下内心最强烈的想法！本技能现在每使用一次，扣除２积分！」

　　「我擦！你妹的系统啊，劳资辛苦赚点积分容易嘛，就这么坑啊！我要诅咒
你木有小鸡鸡……」

　　「叮咚！任务发布：剑派娇花。花开堪折直须折，莫待别人折断枝。日上一
次攸宁，将获得丰厚奖励！」

　　「滚！大爷鸡鸡还不够她切得呢！上她？人家捏死我和捏死蚂蚁有啥区别！
系统你妹的！」

　　「叮咚！任务升级：剑派双花！相郡二美，剑门有双！日到这样的成功男人
标配才应该是宿主的风范！」

　　「我……系统你妹……妹……美丽大方！」平仲终于不敢再攻击这小气的系
统的了，这样骂下去变成什么强制任务，还有一个可以攸宁比肩的美女估计也不
是啥善于之辈，自己过去纠缠还不死翘翘先。

　　平仲和系统纠缠之中，黄姓男子挣扎爬起来，拍着平仲的肩膀说到：「大恩
不言谢！敢问兄弟如何称呼！黄战我这辈子认定你这兄弟了！没想到兄弟你的武
功还真不错啊，居然把赫赫有名的宁仙子给打退了！」

　　平仲到是一惊，深怕自己的修为和功夫的差距暴露了自己的秘密，脑袋快速
运转，忽然一亮，想到了上次抽到的整蛊血浆药丸，直接从空间中取到嘴中咬破，
张口喷出一口血来，惊的黄站一下。

　　平仲吐完血，看到黄战正扶着自己，一脸真诚的关注，心中到时有点感动，
这男人虽然不是什么好人，但似乎有恩必报，确实是条汉子！

　　平仲早看过被自己干掉的官差的身份铭牌，故作虚弱的说道：「不敢当，在
下陆鹰扬，蔡州城当差！不瞒黄大人您说，刚刚在下也是使用了家族秘技，才提
升数倍功力惊走该女子罢了！」

　　黄战脸色一横，彪悍的怒怨道：「什么黄大人！兄弟你救了我这条命，我从
今日起就认你做我兄弟了！以后你叫我黄大哥，我叫你陆小弟！」

　　平仲正愁如何取得黄战信任，真是瞌睡时被送枕头，当即正色的说道：「好！
我就认你做我大哥了！黄大哥！」

　　「哈哈！」黄战豪爽大笑起来，「好兄弟！以后有福同享，有难……。呸以
后没难了啊，哈哈哈……额……哦」他又喜极又伤势有点压不住，连咳几声。

　　「大哥我其实也使用了拼命的秘笈，后遗症要好些天才能消。我看小弟你使
用秘技，肯定也受伤不轻吧！」

　　平仲也装着虚弱的回到：「我家的家传秘技确实也有点问题，使用之后武功
要暂时倒退一阵子，这段时间怕是只能跟大哥后面躲躲了，不能回蔡州了。」

　　虚则实之，听他说得如此有条理，黄战反到是更加感动，这年头很少有人这
么推心置腹的说自己的秘密了，当即拍板邀请平仲加入组织以后跟自己混。平仲
自然满口同意，谎称自己家族破落自己孤身一人当差，有前途自然愿意随他而去。

　　这让黄战很是开心。

　　黄战收陇余下活着的众手下，伤者包扎，又将死者就地掩埋。这才重新出发。

　　平仲新身份陆鹰扬的同僚早就给攸宁第一照面就干掉了，剩下的众人根本不
知道他底细，于是平仲很是放心。不过只剩下一辆小一号的大车，于是黄战便拉
着平仲一起住了进去，加上被捆锁着的女俘。三个人躺坐着，到也挺宽松。

　　平仲这才有空打量这女子。本来有希望被路见不平的侠女除去恶人，得救的
女子突逢如此变故，哭红的眼睛已然没有了神采，只有绝望的气息默默的留着泪。

　　「赵紫祺，江州被灭门的江水书院掌门赵永（已死）之女，姿色评价：中上
等。

　　武功：后天６级。对宿主感度：又恨又怕，性交次数：５６次，口交次数：
３４次，肛交次数：２１次，我知女人心发动：「没有人能救我，我该如何是好
啊……呜呜呜……」系统自动扣除积分２分，剩余积分１３分。」

　　「靠，忘记这坑爹的系统给我升级过查看女人的技能了。这么就我扣了两分，
我靠！下次不能再乱用了！」平仲一不小心就丢了２分，自然气得晕死。「这丫
头被抓了几天这是被用的不轻啊！」平仲有点感慨到，不过看到黄战开始运功疗
伤，平仲不想自己装受伤的样子给看出来，干脆也静下心打息起来。事实上，平
仲干脆意识都进了系统空间，在里面专心练武。

　　待平仲练累了，在系统独立空间里睡了一觉，回归本身意识后，这才听到身
边女人呜咽的呻吟与男人的粗喘声，睁眼一看，原来是黄战正在自己的身边用犬
交的姿势肏着赵紫祺。只见着赵紫祺双手被锁铐在身前只能被动的用手肘支撑着
自己，高高的撅起雪白的玉臀迎接着男人的肏弄。黄战每当用力肏进她身体最深
处时，还不时的拍着她已然红肿的玉臀助兴，在男人的掌击下，赵紫祺只能哭泣
着发出不知道是痛苦又羞耻的呻吟，扭动着自己的纤腰与嫩臀迎合着背后男人的
玩弄，平仲看着她一对丰满的乳房随着身体的扭动，两只雪白的玉兔不断地跳跃
着。看似香艳却很残酷场景却让他顿时起了反应。

　　「兄弟！你醒了啊？」黄战一边用力的挺动着腰部让自己的肉棒不断进出着
赵紫祺的花穴，一边和平仲打招呼。

　　「是啊，大哥，你的伤势没事了？」平仲有点惊讶。

　　「自然没这么快恢复，等回总部再慢慢调养吧。马上就要到外围了，抓紧时
间玩一把，这小妞抓回去就不能这么随便玩了！」

　　黄战这时啪啪的又给了赵紫祺几记臀光，扇得赵紫祺一阵哀鸣，但估计吃了
不少苦头，却不怎么敢躲闪，只能痛苦的挨着。「去，伺候一下我兄弟！」

　　平仲看着赵紫祺哭红的双眼瞄向了自己，梨花带雨甚是可怜，刚想拒绝，但
自己下身的小兄弟却精神抖擞的不肯答应，还在犹豫中，赵紫祺已经驯服的趴伏
过来用锁铐着的双手费力的脱自己的下裤来。

　　男人就是下半身动物，虽然和刚认识的男人一起玩女人有些说不来的不习惯，
但身体却异常配合的抬臀让赵紫祺顺利的将自己的下裤脱了下来。赵紫祺显然已
经没有反抗的意念了，失去了最后希望的女人变得很是驯服，乖乖地用手托着平
仲杀气腾腾的肉棒，张开樱唇将肉棒轻轻含了进去，机械式慢慢的吸吮起来。

　　「哦」看着一位长得还算漂亮动人的女孩子赤裸的身子，正跪伏在自己胯下
如同女奴般的正在含吮自已的肉棒的女子，特别是雪白的肌肤上那些还没消散的
暗红的鞭痕更是让男人心理上极度满足与征服感。平仲享受着女子的口舌侍奉，
顿时舒坦极了。

　　平仲的肉棒在女子火热的口腔包裹中越发的膨胀，不过慢慢的女子有些笨拙
的动作，生涩的技巧体现出这个赵紫祺并没有多少口交的经验。觉得越发不给力
的平仲便忍受不住，用力的按住赵紫祺的头部，顶动着自已的胯部，把女孩子迷
人的小嘴当成了极品的小穴凶猛的抽插起来。

　　赵紫祺的头被死死按在平仲的胯下，粗大的肉棒塞满了她的小嘴，一次又一
次抽动顶在自己的喉咙上，强烈的窒息与呕吐感让她难受的摆动中，鼻中哼声急
喘却无能为力的忍受着男人对自己嘴巴的奸淫，两行泪水再次忍不住的滴落下来。

　　感受着平仲在女人口中的发力，黄战也不敢示弱，肉棒狠狠地插进赵紫祺的
小穴里，赵紫祺感觉到身后男人越发用力的肏弄，但嘴巴里的塞满的肉棒只能让
她的痛哭的哀鸣声立刻变成了含糊的呜咽。两个男人一前一后的夹击着赵紫祺，
可怜的女子被固定得无法动弹着，只能凄惨地跪在两人之间任他们奸淫蹂躏。自
从临别那日在结义兄弟的老婆姚曼琳身上享受过之后，平仲已经好些天没有碰过
女人了，如今在女子温暖柔润的小嘴里抽插的平仲觉得特别的兴奋。加上和黄战
第一次合作３ｐ一女子的更是异样刺激。「呃！呃……」他闷哼着，肉棒忽然更
加的膨胀着，跳动着，紧紧的按住赵紫祺头部，腰部更加用力的挺动起来。

　　顾不着螓首被男人用力按住的痛苦，性经验再怎么不丰富的赵紫祺也发觉身
前男人的高潮即将来到，她甚至感觉到口中肉棒输精管的膨胀。赵紫祺被抓之后
没少给恶人们口爆，还是知道身前的男人快要发射了。被按住头部给男人抽插嘴
巴的痛苦让她很想解脱，于是她只能拼命的嘴巴紧裹住肉棒，用力连啜。被她这
么一刺激，平仲的精关再也守不住了，他用力按住女孩子的头部，把肉棒用力顶
在赵紫祺喉头口，大吼一声，将大股大股腥浓的精液狂喷射进了赵紫祺的喉咙里
面。赵紫祺本想下意识的吐出肉棒来，但被平仲紧紧按住脑袋无法动弹，只能不
住的吞咽下了这些恶心的大股液体，没想到平仲射得如此之多，吞咽不及被呛着
的赵紫祺涨红了脸蛋痛苦的咳着。平仲到是有些不忍，反正已经享受完射精的余
韵，便将开始萎缩的肉棒拔了出来。赵紫祺又呕吐了一会，这才平喘过来。黄战
看她缓过来，又抽了几记臀光，「去！不知道帮我兄弟清理一下啊！给我舔干净！」

　　已经被凌辱得毫无人格尊严赵紫祺无奈认命的挣扎着爬了起来，跪伏到平仲
胯下间，伸出舌头，开始舔舐着清洁起开始萎缩的平仲棒身来。她很惊讶的发觉
平仲的精液并没有之前被逼吞食的那些男人的腥臭味，反到是有点说不来的适应，
于是她耐心的将平仲沾着精液体液的棒身添食干净。

　　「叮咚，别人玩得，我也玩得，宿主好样的！完成任务：我也要来一发。奖
励初级随机抽奖一次。积分５分。目前积分１８分。」

　　「叮咚，抽到初级物品舌灿莲花丸一粒，服用后能= 在３０分钟使倾听你的
人更接受你的说辞，更能被你的言语打动。实在是行走江湖坑蒙拐骗必备神药！」

　　「给了大力丸也好啊！」平仲一向对小气系统不满，这次给的药丸似乎也没
多少用处！

　　另一边的黄战看着赵紫祺如此的配合的给平仲肉棒做着清理，顿时有点惊讶
「哈哈！还是我们家陆兄弟厉害，居然让这娘们变得这么乖巧，老子让她舔都没
这么尽心过！」不甘心的黄战又狠狠的肏弄了赵紫祺，肉棒越发的用力，猛烈运
动中，黄战也闷哼着将自己的欲望狠狠的喷发进了女人紧狭的花穴内。

　　逼着在赵紫祺也在自己舔舐清理好肉棒，黄战这才将已然无力的赵紫祺赶到
车厢角落内，舒坦的趟在车厢里和平仲聊起天来。

　　平仲心恋着被抓走的嫂子白秋霜，便刻意的从赵紫祺送去基地关押上面入手
打听起来。黄战也不疑他，便大致的和平仲说了一下相郡总部的事情。得知就地
关押的原则，显然嫂子白秋霜和侄女晓静被囚在肯定是隔壁幽郡的幽山分部，这
和平仲的计划还是有些出入。但现在能混进相郡总部，也许还能有后续的机会，
有点失落的平仲有些情绪不佳，委婉的拒绝了休息了一会又兴致勃勃如同发情的
公牛的黄战一起搞赵紫祺的邀请，在身边又起的啪啪声呻吟声中，想着后面的计
划来。

　　几个时辰后，山路陡峭，几人便放弃了马车，交付给疑似接待处的山间小院
内，便轻身押着赵紫祺上山。

　　一路过去，平仲这才发觉自己当初想跟踪黄战进基地的计划实在有点草率。

　　入山口显然有阵法看护，白芒之中内藏无数凶险。黄战用令牌和看守者确认
好身份，这才由守卫带着进了山。

　　看着平仲一脸惊讶的样子，黄战和他解释到：「大阵经常更换阵眼，没有专
人带路，必然被护山阵法攻击，再高修为也是死无葬身之地。」说完，他又狠狠
的说道：「总部负责守卫的长老尤杂毛是我师傅的死仇，他龟儿子尤破军和老子
我一直不对付，今天没遇到他，不然一定要让他看看老子的战利品，看他如何在
取笑我！」

　　平仲有些不解的问如何结仇，不过黄战一言难尽的样子，便没有再深聊。绕
了无数机关，平仲终于见到了自己一直期待中的相郡总部。

　　鬼斧神工般的相郡总部显然是挖在大山之中，进去厚重大门后，便发现无数
的山洞连接，很宽敞，最可怕的是山洞内没有想象中的火把，墙壁上有外面少见
的夜明珠嵌着，照得很是光亮，不知道是不是该异界的法术阵法的缘故，居然丝
毫不觉得山洞的闷热混浊，反正不断的有新鲜空气入来，到处是温暖的气息。

　　感受着基地的强大，掌握系统后一路顺风顺水的平仲这才收起得意的心思，
有些害怕起来。

　　进了总部的黄战自然熟悉无比，打发手下回去休息，就带着平仲和一个心腹
叫小六的狗腿押着赵紫祺，一路过了几条山洞和大门，来到了一处有专人看守的
关卡，平仲仔细一看，大门上两个大字：「女监」，暗思这里便是关押女囚的地
方了。不一会黄战交了令牌并登记过，便带着平仲走了进去。显然黄战背景也不
小，居然很是牛逼的直扑女监的负责人所在的办公洞府。

　　「大哥好像在总部很吃得开啊？」平仲好奇的问道。黄战此人外表鲁莽凶悍，
但对自己认定的救命恩人结义兄弟到是很憨厚，干笑了几声告诉平仲道：「其实
我师傅也是金丹长老之一，等我把这小妞上缴了，这就回去和他汇报这次事情，
兄弟你脱离官府加入我们总部的事到时候就靠我师傅派人操办了。放心！哥哥以
后罩着你！」

　　「晕……」本已经觉得筑基的高手已经是自己这个相当于这个世界先天初期
无法翻越的高山了，如今听到金丹境界，更是吓得口瞪目呆。「哈哈！吓着了吧！」

　　黄战拍了一下平仲，带着他继续走，「听说总部的大统领已经有金丹巅峰的
境界了，一直在冲击元婴的境界，不过我也不认识，从未露面过。」

　　到如此平仲已然没有了挣扎的心思了，只能混进了基地就好好隐藏身份了！

　　然而女监的总管并不在，据说留守的守卫说他去亲自调教拷打女囚了。「这
个孔老大迟早虚脱死！」黄战本急着上缴战利品弥补上次失败的任务，见不到人
自然急了，一边诅咒着，一边拎着赵紫祺便去刑罚室找孔老大。当然，也就是个
抱怨而已。即使是平仲穿越而来，也明白这世界和自己的地球的不同，这里的人
从后天开始修炼，先练体后练气，身体早就健壮无比，还有各种的神奇的补药，
修炼法门，只要是高手那各个都是玩女人的好手，哪里会有什么阳痿早泄不举的。

　　为这个世界的女人表示同情之余，平仲看了一脸此刻已然灰白面如血色颤抖
着的赵紫祺，顿时觉得此女还够可怜的，上次侥幸从黄战手下逃脱，现在如此羊
入狼穴，岂有好日子过。

　　黄战到是顺路和平仲讲解了一下这里的情况，基地的在编人员都有完成任务
获得的所谓龙币，每月还有根据职位发的薪酬，这种货币只有在这里才能使用，
可以用来兑换武功秘籍各种法器，可以用来享受女人，甚至还能购买私有的性奴，
十分的有用。

　　「看，这些就是关押女囚的囚室！」黄战指着远处一些山洞给平仲看去。

　　「都是些调教好的女奴，根据这些女奴的级别，花对应的龙币就能进去玩一
宿！

　　哥哥有空带你来尝尝鲜！」平仲放眼望去，很多，实在数不过来，都有铁门
锁着，看不到里面，便只能压住好奇，一路由守卫带着路和黄战继续走着。

　　随着深入，女人凄惨的呻吟声，哀鸣声，哭泣声就越发的多起来。路过一山
洞时，平仲就好奇的从铁门窗口望去，发现这个房间内只有几个小铁笼，非常小，
笼子都有一名赤裸女子只能卷缩成一团关在里面，没有一丝的活动空间。有女人
在哭泣着哀求着把自己放出来，十分的凄惨。

　　「一些刚抓进来的，不听话的女子就先关在这种笼子里，一般的女人吃不了
这苦头，很快就求饶了！」带路的守卫看平仲一副新人好奇的架势，黄战又很看
重平仲，便好心的解释到。「其他的囚室还有只能站的或者只能跪着的各种笼子，
这些笼子对那些官府背景出身用刑又弄坏的女子特别有效果，关在里面不给吃喝，
马上就顶不住了！」

　　「不过这些对付门派出身有武功在身的女侠就不行了。不过我们也有的是刑
具。」说着说着，便带到了另外一边的大厅。

　　开门进去，很是开阔。平仲放眼望去，便看到了无数的刑具，还有正在被拷
打的女子们。这些所谓的侠女们也许在江湖上都有各自的名声，现在却凄惨无比
的如同奴隶一样被男人们凌辱拷打调教着。大厅的入门的左手边，一全身赤裸的
女子正坐在特制的木马上，木马上竖的假肉棒正深深得插在女人的小穴内。女人
双手被吊在空中，身后两个男人正用特制的皮鞭在抽打着她血肉迷糊的后背，女
子耷拉着头部痛苦的随着男人的每一次鞭打而一声声的哀鸣着，每当男人的皮鞭
插打到女人娇嫩的后背上时，女人总要被动的哆嗦一下，身体的抖动带动着下身
木桩肉棒在身体内的插入，只能更加的痛苦的哀鸣起来。

　　看到平仲不解的眼神，黄战到是笑了「怕给打坏了？没事的，我们这有特制
的灵药，等调教成了敷上药过几天就好了！包你摸着顺滑，哈哈！」

　　「额……这样啊……我之前还担心呢」平仲解释到，目光转向右手边，另一
个赤裸的女子却是被反拷双手坐在另外一种特制的三角形木马上，下身肉穴被塞
入三角形尖角的一面上，她的双脚还被吊上了深重的铁镣，使得女人全身的重量
加上铁镣的重量都压在三角顶住的肉穴上。一个赤膊的大汉站在女人的身后，挥
动特制的皮鞭刻意的抽打着女人布满了鞭痕的白皙屁股。女人哀嚎声惨叫声想挣
扎逃避击打在屁股上的鞭子，可以稍微一移动，被压在木马尖角上的肉穴就更加
剧痛，苦不堪言。平仲看着她泪如雨下，连身体上都是疼痛而出的豆大汗珠，不
得不承认该女子估计很快就要崩溃了。

　　走过肉刑区域，见识了各种长短皮鞭，夹乳夹指棍，手足镣铐，各式刑架，
看着个个孔武有力粗暴强壮的男人对着女人肆意的挥鞭拳打刑罚，一路女人惨叫
不绝于耳。

　　之时黄战和平仲解释到：「牢狱里没有那么多狱卒，好多都是在总部里的龙
盟成员，在这里享受刺激玩弄女人不用花龙币，只要提前申请领好牌子就行！许
多没钱的又要玩女人的都到这里享受！」

　　「不过要是姿色特别好的，已经屈服了调教成性奴的，就没有玩了！就得花
龙币了！等我回报了师傅帮兄弟办好铭牌，兄弟你也可以来这里玩玩！不过哥哥
我那边还有更好的，嘿嘿！」

　　这里也有不是肉刑的地方，很快，平仲便看到一个被五花八绑的赤裸女子正
在倒吊着，一个守卫正不断的再往她下身后庭内插的漏斗内倒着液体，正在给她
浣肠。不但可以想象倒吊着的脑部充血的痛苦，还有已然撑涨凸起的小腹的无比
剧痛，该女子却因为口中被套着特制的塞口嚼子无法叫出声来，只能从喉咙内发
出不断的哀嚎。

　　另一边又看到一个女子被四肢固定在木床上，脚部比头部垫高，脸部被布巾
盖住，一男人正把水倒在女囚的脸上。这种水刑平仲到是略知一二，只能呼吸一
次，然后水不断的涌入，布巾又能防止人把水吐出来，让囚犯不断的产生快要窒
息和淹死的感觉，即使屏住呼吸，还是感觉空气在被吸走。没想到在这个世界也
看到地球上公认的酷刑。看着女人挣扎的四肢疯狂的抖动着，平仲觉得换成自己
也是出消不住的。

　　一路过去，看到看各式花样的刑罚，听着耳边男人的淫笑喘气，女人的哀求
哭泣求饶声，还有刑具碰撞肉体的杂音。平仲心情跌落到谷底，想着自己嫂子白
秋霜母女两人都双双落到这样的淫窟，要是也受如此的凌辱，顿时心痛入刀割
……

　　没容多想，黄战和平仲便在守卫的带路下找到了女监总管孔老大。想认清孔
老大啥样子，平仲再不爽也只能绕过围观的几名守卫凑了过去，只见一名一丝不
挂的女子双手被扣着镣铐举过头顶，镣铐上连接着绳索吊在了大厅上面的铁环内。

　　该女子像一个三明治一样被夹在两个全身赤裸的男人之间肏弄着，她乌黑的
长发湿漉漉地披散在脸上，看不清容貌。胸部挺大，双腿修长很有肉感，感觉确
实是有武功的锻炼过的根基。只有当男人插入得太深时才会摇晃着脑袋，嘴里不
断发出痛苦又模糊的呻吟，身体开始了稍微挣扎一下。

　　该女子的左腿正被身前的男人的右臂夹起着，她只能有一条右腿勉强站在地
上，所以她的挣扎显得特别的徒劳，因为双臂也被吊着，她只能试图的扭动着身
躯，然而，这显然让身前身后的男人的冲刺便得更有挑逗性。身前的男人左手使
劲地抓捏着身前女子丰满肥嫩的屁股控制着她的身体，一边更是加快了身体撞击
着女子赤裸的下身，发出沉闷地「啪啪」声，胯下那根粗大的肉棒凶狠地抽插进
出着她的肉穴。

　　另一个男人在站在被吊起来的女人的背后，双手绕过该女子丰满的上身，抓
在她的两个娇嫩浑圆的雪乳上，用他有力的大手残忍地揉捏这两个雪白的肉球，
一边用手指用力地揉捏两个娇嫩的乳头。他黝黑的肉棒戳穿了女人雪白玉臀，凶
猛的挺动着腰部在她圆润的双臀间抽插着她的后庭。

　　两个人不停的冲击着使该女子的微弱挣扎力度很快变消失殆尽，她性感的身
体全靠吊着的绳索拉住才没有瘫倒下来，在两个男人的包夹下不停地苦痛的呻吟
着！

　　「孔老大，别只顾着干屁眼，我要交任务！」黄战已经不爽的嚷起来。原来
在女子身后猛肏她后庭的男人便是孔老大。

　　被两人夹击的女子随着身后男人的抽出，顿时压力降低了一半，她痛苦甩开
湿漉漉的头发迷茫的望了一眼黄战的方向，但看到的一盘围观的男人又有一个按
捺不住又加入过来，顿时痛苦的哀鸣了一声，新加入的男人很快接替了原先孔老
大的位置，淫笑将再次包夹着，在她性感的胴体玉臀上一阵抚弄，然后对着女人
的后庭用力一插，再次进入了她的身体。该女子流出了绝望的眼泪，似乎接受这
样的现实，顺应着他们的摆动，配合的扭动丰润的玉臀让新加入的男人方便的进
入了她的后庭，免得受更多的痛苦。很快前后的两人同时加快抽插的速度，在女
人痛苦的呻吟声中，两人发出了舒坦的吼叫前用力的肏弄起来。

　　孔老大这人看起来很是淫邪，小眼黄牙，不是平仲所喜的样子，看到黄战拎
着的赵紫祺，到是眼睛发光，「黄老弟这小美人不错啊！你给交给哥哥，哥哥先
尝尝鲜！回头我帮你补完程序登记好，保证办的妥妥当当的。」

　　一路过来耳闻目睹，赵紫祺早已经心惊胆颤，看到赤裸全身的淫邪的男人带
着几个同样赤裸的男子向自己围过来时，「不要啊！」顿时发出一身尖叫，当孔
老大摸到她身上时，一哆嗦居然吓昏了过去。

　　轻叹一口气，平仲不用猜测便能想象赵紫祺吃过苦头后被驯服成母狗一样的
性奴，跪在男人的胯下给男人舔鸡吧的未来了。

　　黄老大似乎心急了一点，和已经分开赵紫祺双腿开始在玩弄她花穴的孔老大
交代了几声，便留下了小六，和平仲一路返回了。小六兴奋的大叫一声，选择了
一名被双手锁铐在背后跨坐在一个守卫身上的被肏弄的女子，开心的加入了进去
……

　　离开淫窟，黄战带平仲稍微熟悉的一下主要路线，带一路带他到了住宅区域。

　　进了一个他专属的洞穴的大门。

　　「爷！」「您回来了！」

　　入耳是两声黄莺出谷婉转清脆的女子的声音，平仲好奇的看去，却看到两个
全身不着一缕的女子迎面而来。定睛一看，是两个十分年轻的女子，雪白柔嫩的
酮体很是诱人，最可怕的是两人动作居然如出一辙，步调一致下跪在黄战和平仲
前面。「清奴，馨奴向爷请安了。」

　　更让平仲吃惊的是，这两个女子居然是一对双胞姐妹花！一模一样的小脸儿
上都是同样的天真无邪，犹如一对绝色的并蒂莲。平仲试图区分两人，可两人娇
美的秀目到红红的小脸上小酒窝都是一样，两人下颌尖尖，脸上光滑晶莹连半粒
小痣都没有，樱桃小嘴灵巧端正，两排细细的牙齿犹如碎玉一般。仔细的打量两
人有如玉承明珠，花凝晓露一般的容貌却怎么也找不出不同点。平仲不由感慨，
两个小美女还未张开，都已经桃笑李妍容色绝丽了，一旦身材长成必然是倾国倾
城的绝色姐妹花一对！

　　「看呆了吧！哈哈！」黄战顿时得意的大笑起来。他轻拍了一下平仲。「我
急着去汇报师傅，小弟你先休息一会！」

　　「清奴，馨奴你们好好伺候我陆兄弟，他是爷的结义生死兄弟！以后也是自
家人，不可怠慢！」

　　「是」「明白了！」平仲望着身前美目之间一样清秀绝艳的瓜子脸正秋波流
慧偷偷打量自己的两名小美女，顿时又是一愣。

　　「分不清就对了，哥哥我也分不清，她们师门乃是剑心门，不但讲究心有灵
犀剑心合一，还因为功法的特殊缘故多产双胞胎姐妹花！」

　　「教老弟你一个办法区分两人，右乳穿乳环是姐姐椒清，左乳戴乳环的是妹
妹椒馨！」

　　「啊？」之前一直被两个小美人的一样绝色容貌吸引，到没留意，如今被黄
战这么一说，平仲惊讶的往两人胸前雪白的嫩乳上望去，因为岁数的缘故，两人
的玉乳并没有成熟女人的那么大，却是正好盈盈一握。雪白诱人的玉乳上峰的红
嫩的乳头上果真各自穿着一枚银色的乳环，一人穿在右边的玉乳上，一人穿在左
边。玉乳银环如此异样诱人让人忍不住想摸上一摸。

　　看到平仲又一次目瞪口呆的样子，黄战得意无比。「哈哈！盟里的规定，只
要调教成性奴的都要穿阴环，要是被买下成私奴的都要穿乳环。兄弟一会还可以
去玩玩她们的阴环。哥哥先走了，一会回来陪你一起玩！嘿嘿！」

　　平仲顿时发觉自己的小兄弟跳了起来，一下子膨胀到了极点……

　第八章 共享姐妹花

　　泡在温暖的温泉里「想不到黄战这新大哥的洞府里居然还有这么享受的地方！」
更让平仲舒坦的是身边还有两个小美人在一旁伺候着自己，那更是皇帝般的享受
了。

　　平仲往池边坐起，一个贴心的小美人过来给自己涂抹背部，另一个小美人便
乖巧的给自己前面涂抹疑似洗浴用的液体，平仲悠然自得的享受这一切。身前的
小美人从上身一直涂抹到平仲下身，等涂到已然膨胀无比、杀气腾腾的巨大肉棒
时，忍不住发了一声惊讶的轻叫，像猫咪的轻吟一样的，听得平仲额外的心痒。

　　身前的小美人犹豫了一下，又坚定的握住平仲的肉棒，小心的涂抹起来。被
她柔嫩纤细的小手抚摸着，平仲顿时觉得自己的小兄弟又膨胀了两分。感受到男
人的兴奋，小美人大胆的慢慢的上下套动了几下，听到平仲满意的叹息，便乖巧
的为他继续套动起来。「黄战这新认的大哥把这对姐妹花调教得很棒啊！」平仲
满意的望身前的小美人胸前识别过去，坚挺雪白的玉乳盈盈一握，水蜜桃般圆润，
女孩子的白皙娇嫩的胸部让人感觉吹弹可破，连玉乳的肌肤下淡青色的血管也清
晰可见。她粉色薄薄的右乳乳晕中间鲜红的蓓蕾上正穿着一个银色的乳环，那就
是姐姐椒清了。

　　平仲忍不住少女胸前诱人的吸引，伸手握了上去，入手一片温软滑腻，小乳
鸽正好一手握住，揉捏起来很是方便，平仲顺路用手指轻轻的揉搓着她的乳粒，
感受着它越来越大，越来越挺，然后平仲恶趣味的轻轻的拉了一下乳环，看着女
孩子粉嫩的乳头稍微被拉长，很有意思。「嗯」小美人嘤咛了一身「不要……」
椒清被平仲这么一玩弄敏感的胸部，已然是双眼如桃花，岁数不大也有些秋波欲
滴的气息了。「这两小美人长大后可不得了啊，必然是让男人精尽而亡的姐妹花！」
平仲暗自感叹到，一边笑着说道：「小清，当初穿这个环时疼嘛？」

　　「嗯，疼了好几天呢，哭了很久！妹妹好像比我好点快一点」椒清到是很诚
实，为了逃避平仲的魔爪，忽然打起自己妹妹的主意来。「陆爷，你摸妹妹的去
嘛，你这样，人家不好清洗了……」

　　「姐！你好坏啊！」身后椒馨已经给平仲擦洗完，看到自己姐姐出卖自己，
立刻绕过来饶椒清的痒痒。椒馨的小乳鸽还在平仲的手中捏着，自然敌她不过，
左支右挡落了下身，顿时只能不断挣扎，被饶得「咯咯」直笑。平仲看着她们姐
妹花打闹着，听着她们银铃般的笑声，顿时想到了萝莉的三大好处：轻音、柔体、
易推倒。这轻音是享受到了，柔体也不能落下啊。于是平仲果断的拉住一边的妹
妹椒馨，准备试试她的手感。

　　不过看得出来，姐妹两人十分的同心，椒馨虽然和姐姐嬉闹了一下，但却主
动的过来分担姐姐的工作，她自然的蹲过来，帮椒清清洗平仲其他的部位。于是
平仲很得意的一手揉捏着姐姐椒清的玉乳，一手在妹妹椒馨滑腻柔软的身体上游
走着，女孩子的年轻酮体无比的柔嫩，摸上去手感极佳。

　　「以后不要叫我爷啊爷的，不习惯啊，叫我哥哥好了，你们也不要什么清奴
馨奴的，我就叫你们小清小馨吧！」从现代穿到异世界的平仲前身赶上了独生子
女的时代，从小一个人长大的男人有时对妹妹的渴望那是相当强烈的，虽然自己
的肉棒正膨胀得硬邦邦的在女孩子的手中被撸动着，但这丝毫不影响自己做一个
有妹纸的男人！

　　「回头我也和我黄大哥说说，自己家里别搞得这么夸张呢，一家人和谐多好！」

　　「哥哥？」「一家人？」两个小美人顿时有点愣，其实平仲还是能从她们惊
讶的小眼神里看出她们的有点感动。诚然，可以理解，被关在这个暗无天日的环
境里给男人做性奴终究是很痛苦的事情吧！

　　「哥哥啊！」妹妹椒馨又感动的小声叫了一声，柔脆的声音让平仲很是享受，
到是边上姐姐椒清笑了起来。「哥哥是挺好的，就是哥哥你的棒棒太坏了，为什
么又硬了几分啊？」平仲有点惭愧，让认的妹妹们给自己撸棒，场面确实有点尴
尬啊。

　　两个小美人娇笑了一会，但看得出她们对平仲的印象又好了几分。其实做人
就是这样，发自内心的真诚是可以被别人感受到的。两个小美人能感受平仲发自
内心的善意和喜欢，这种友善自然不是黄战这种粗悍的汉子身子能体验到的。于
是她们也自然的对平仲更是友善，妹妹椒清更是主动的过来帮姐姐一起清洗平仲
的肉棒，很快便将它上面泡沫洗去，洗干净的肉棒红红的，高高的竖立在两人的
脸面，有点蠢蠢欲试的跳动着。

　　一般到了这个时候，自然不用多说什么了。两个小美人早给黄战调教得十分
乖巧了。她们两人相互交流着秋波流转的眼神，然后两人娇嫩俏丽的脸蛋上同时
飞起一抹红晕，一直红到白皙的脖颈上，如此横生妩媚，甚是诱人。然后她们一
起爬伏过来，一人一边的侧对着平仲的肉棒，同时伸出香甜的小舌，一左一右的
轻轻舔舐起平仲的肉棒来。

　　看着自己的肉棒横竖在两张一模一样的清新靓丽白皙粉嫩的俏脸中间，被两
条鲜红可爱的香舌左右舔舐撩拨着，平仲顿时觉得肉棒舒爽无比！肉棒在两条舌
尖的挑逗下，更是膨胀了几分。不甘寂寞的平仲双手顺路从下方伸了过去，一左
一右的握住两人胸前柔嫩滑腻的玉乳，用力揉捏着。

　　显然姐妹俩经常这样伺候黄战，两人的配合甚是默契，妹妹跪坐在平仲右手
边，姐姐跪坐在平仲的左手侧，两人的姿势其实也挺讲究的，平仲正好可以一手
一个很方便的握住她们各自穿环的玉乳玩弄着，毫不客气的让两只玉兔般可爱充
满弹性的乳房在自己的手中不断的揉捏变形着，平仲还毫不客气的用指间夹搓着
两人已然坚挺起来的嫣红玉润的乳粒，更不断的拨动着串在蓓蕾上的小环。

　　敏感的乳尖上不断传来的异样的刺激让被平仲玩弄玉乳的的二人很是兴奋，
有些小羞涩但更多的是莫名的刺激，两人本身就是双胞胎，又从小修炼剑心门特
殊功法的缘故，不但心意相通，还能共享彼此的享受。如此一来，更是兴奋度叠
加。于是她们不断发出诱人的婉转呻吟，一边妩媚的从下往上的瞄着平仲，如同
享受美食一样，柔嫩的小手各托住平仲的一半肉棒的底部，两条红嫩湿滑的小香
舌默契如同小蛇般灵活的在睾丸、棒身、龟头之间来回的舔舐着，尽心的回报着
平仲。被两个小美人如此的口舌伺候着，平仲兴奋的要命，顿时按捺不住的想要
更刺激了。

　　「妹妹们，帮我含进去好不好！」

　　「讨厌，好大哦！」「恩啊，男人就喜欢这套」两个小美人娇嗔的抗议着，
平仲望去，两人一脸含羞的巧目流盼，刹那间居然都透出一丝成熟女人的媚态韵
味来，让平仲心底很是一美。

　　看着平仲目瞪口呆的望着自己，两个小美人顿时很是得意，娇媚的相视了一
眼，显然妹妹似乎特别与平仲对胃口，她主动的伸出白嫩纤细的小手，握住平仲
膨胀坚硬无比的肉棒，轻轻的爱抚揉摸着，等平仲的龟头更加兴奋的翘起。她对
着平仲嫣然一笑，在已然膨胀得跃跃欲试的粗大膨胀的龟头上亲吻了几口，然后
便轻启檀口将它含入口中，开始用舌尖在龟头上来回的挑逗翻卷着，一边讨好般
打量着平仲，观察他的反应。

　　平仲自然不是初哥，这时候给女孩子足够的示好，自然能得到女孩子更好的
服侍，于是他一脸满足的眯着双眼望着的椒馨，发出了爽快的呻吟声。「哦，好
舒服，嗯额，好妹妹，就这样。啊……好舒服！」一边更是配合的抚摸着她们的
美丽娇挺的玉乳已示鼓励。

　　感受着自己口中的肉棒的主人对自己的满意与鼓励，椒馨便更是用心的含着
平仲的肉棒，舌尖不断的拨动着男人龟头的马眼，刺激着身前男人肉棒最敏感的
地方。姐姐椒清看着妹妹如此的服侍着平仲，便新意相通的伸头贴着平仲的跨下，
将男人的肉囊含入口中，轻轻的吮吸着平仲的睾丸好一会然后再吐出来换另一个。

　　「哦！」在她们两个人的可以挑逗下，平仲顿时感觉兴奋到了极点，他放开
两个小美女的玉乳，抚摸着她们的头部，表示着自己的舒爽。

　　椒馨感受到平仲的欢喜，她口中硕大的龟头不断的跳动着，于是她更毫不犹
豫的用嘴唇紧紧箍住平仲的肉棒，红唇进进出出，开始吞吐起平仲那膨胀到极点
青筋毕露的粗大肉棒来。平仲的肉棒经过天赋升级，已经有１８公分的样子了，
她的小口一时还不适应，还不能将肉棒全部吞入，便不断的吞吐着平仲的前半截
肉棒，一边尽力的吮吸着男人的龟头不断的刺激着平仲。在下面含弄平仲肉囊的
椒清已经发觉了妹妹改变了口交的方式，于是也配合的抬起头来，开始舔舐平仲
的后半根肉棒。

　　看着两个赤裸着美好年轻的酮体的女孩子跪在自己的身下为自己做着口舌服
侍，黑红的肉棒被两张樱红的小口舔含着。下身的快感便从肉棒上一波波的传来，
扩散到下身，他舒爽得呻吟着，喘气着。

　　听着他兴奋得粗喘，椒馨便越发得得意，她双手紧紧抱住平仲的腿部，螓首
加速的前后律动加快了吞吐速度，一时间吧唧吧唧的吃得很是尽力。椒清发觉她
将平仲的肉棒越含越深，便不再舔舐肉棒的根部，低下头来继续给平仲含睾丸，
两人配合的天衣无缝，让男人享受着无比的爽快。

　　椒馨用力的吞吐了好一会肉棒，体力不支，嘴巴发酸，便哼哼着的示意姐姐，
姐妹俩心意相通，椒清于是凑身过来接班，她丝毫不介意刚刚从妹妹口中吐出来
沾满液体湿漉漉的肉棒，正对着肉棒从底部往上舔，一直到龟头部，然后回去从
底部再上往上舔起，如此几番，刺激得平仲肉棒更是跳跃不已，椒清舔舐了好几
口，这才将他的肉棒一口含入口中开始吞吐起来。妹妹椒馨休息了一会，看姐姐
吃得开心，又忍不住的附过头去，用舌尖舔着平仲的肉棒底部然后又时不时的过
去用舌尖撩拨起他的阴囊肉丸，两姐妹这么一轮换，平仲又舒坦得连连直叫。

　　不知道是不是故意的还是经验使然，椒馨用舌尖挑逗着平仲的睾丸，忽然恶
作剧的沿着输精管一路舔舐过去。平仲顿时感觉下身给刺激得头皮发麻，当一根
火热柔嫩的物体忽然调皮又坚定的伸入他的肛门时，平仲穿越过来还是第一次享
受这样的毒龙钻，特别还是前面的肉棒正在被紧紧的吞咬之时，前后这么一刺激，
平仲完全抵抗不住。「啊！不行了！」他低吼一声，精关忽然间便失守了，他身
体一颤，便无法控制的将精液喷进了椒清的喉咙中。「呜呜」椒清感受着男人火
热的液体强有力的喷发在自己的口中，却紧紧的箍着平仲的肉棒，让他完全的将
一波波的体液全部射入自己的口中，直到完全喷射出来，这才开始吞咽起来。

　　平仲经过上次的系统抽得肾功能天赋能力提升，他的肉棒不但能更快的恢复
战斗力，而且精液的味道将更容易异性接受，最可怕的是精液将有１０% 的几率
让异性在服用后产生更多的性欲，还有１% 的几率让异性在服用后产生更多的依
赖性。如此一来，没有了男人那种特有的精液的腥臭，椒清自然吞咽得十分的愉
悦。

　　椒馨刚刚刺激的毒龙钻让平仲一泻入注，正得意的从平仲跨下爬出，但看着
姐姐并没有一丝抗拒的在吞咽着平仲的液体，丝毫没有反胃的样子，姐妹连心，
便忽然意识有古怪便好奇的凑过脸来。椒清看她凑过来身来要给自己分担，确实
口中含着肉棒吞咽不易，让主动的将平仲的肉棒吐出来。椒馨用手托住平仲刚刚
射完精还未萎缩的肉棒，轻轻的闻了一下，并没有什么恶心的感觉，于是便也丝
毫不犹豫的将他沾满口水与精液的肉棒含入口中，仔细的用舌尖舔净龟头上的残
留的液体用舌头卷起来吸进嘴巴里，等龟头打扫完，她还不知足的用力吮吸起来，
直到把输精管理残留的精液都从龟头小口中全部吸出来吞食下去。这时姐姐椒清
也吞食完口中的精液，趴俯过来开始舔舐平仲的棒身。两姐妹「啧啧」有声的合
作，上上下下的一遍遍的舔舐着平仲的肉棒，直到整个肉棒变得重新的干净闪亮。

　　平仲享受着两个小美女跪伏在自己跨下如同舔舐美食一般的给自己的肉棒做
着事后清理工作，心情愉快，不知不觉得肉棒又重新有了起色，在姐妹的两张小
嘴的伺候下慢慢的苏醒膨胀了起来……

　　「哥哥，怎么又硬了……」「好厉害啊！」两个小美人顿时发出了感叹声，
特别是女孩子略带崇拜的嗲声，更是让平仲得意的不行。「来，妹妹们，坐一个
上来！」他舒坦的平躺在池边，控制着肉棒向上挺动挥舞了几下，向两小美人示
意着。

　　椒清椒馨刚刚分食完平仲的精液，两张红红的脸都似乎能滴出春水一般的可
爱，听到平仲的召唤，自然知道他这是让自己坐到他身上用女上姿势了。两人害
羞的对视了一眼。姐妹俩这些年都在淫窟中长大，对于平仲这样特别平等对待她
们，尊重她们的特别没有免疫力，特别是妹妹椒馨，她对平仲甚是欢喜。「姐姐，
刚刚陆哥哥先射给你了，这次轮到我先哦」其实椒清椒馨双胞胎，只是因为姐姐
椒清先出来的缘故，两人其实性格都差不多，只是因为母亲与她们分别时要她多
照顾妹妹叮嘱，所以椒清一般都会依着妹妹椒馨。

　　椒馨主动的趴伏过去，骑坐在平仲身上，抬臀准备坐上去。忽然又俏脸一红，
小声的问道：「哥哥，你要我前面还是后面伺候你先啊……你的好大，后面会疼
呢」平仲一愣，这才想起来，姐妹俩是黄战的私有性奴，不管是嘴巴还是小穴或
是菊花估计都被开发得很好了。别看穿越前的平仲拿个时代的小说里里动不动的
姐妹花，可现实里面能有多少男人能玩到长得一样还是都很漂亮的姐妹花的？如
今有这么一对姐妹花任自己予取予求，自然满意的不行，再加上现代年轻人终究
还是有些道德底线，虽然穿越过来做了不少坏事，譬如杀人劫财，强奸美女，但
本性到还是现代人尊重美人的思维，所以这才是椒清椒馨对他好感度很高的根源。

　　「那就前面嘛，后面回头再玩！」平仲自然顺着小美人的话说过来。这让椒
馨很是受用，真要是主人黄战她就不敢这么问了，加上黄战的肉棒虽然比平仲的
小一点，但也算是她见过中很是粗大的了，有时性起直接就要先插后庭，自然会
搞得她们姐妹俩痛苦不堪。如今遇到平仲这样怜花惜玉看起来又没匪气在身的，
自热很是喜欢。

　　她轻轻的抬臀，握住平仲的肉棒，小心的对着自己的肉穴滑了几下，瞄准了
位置，慢慢的坐了下去。椒馨虽然岁数也就１６、７岁的样子，但性经历却很丰
富，平仲感受她缓慢的坐入，还不断的上下调整着肉棒在小穴的深入，让他更舒
服的享受女孩子紧凑的阴道内腔肌肉的压迫感，他便撑起膝盖，让椒馨背靠着自
己的双腿，更方便的骑坐在自己身上。椒馨背靠着平仲撑起的双手支撑自己的身
体，双腿分跨在平仲的身体两侧，使用着女上后仰的姿势上上下下的扭动着身体，
等平仲粗大的肉棒完全适应了自己开始潮湿的小穴，这才用力的坐下。

　　" 嗯……" 「哦……」粗大的肉棒穿过女孩子腔道内层峦叠嶂的褶皱，一直
插到了最深处，塞满了整个紧致的肉穴，两个人都不约而合的发出了充实又满足
的呻吟。

　　缓了一会会才回过神的椒馨适应了小穴内的涨麻，这才慢慢的扭动柳腰在平
仲身上起伏坐落，让平仲的肉棒不断的摩擦着自己蜜穴内娇美紧缩的嫩肉，享受
着摩擦的刺激。当然，这也是相互的，是平仲不断的耸动着肉棒配合着她的起伏，
让椒馨享受着性爱的欢愉。壁肉因为肉棒摩擦的缘故，让她也不断的产生着一波
波的刺激，「啊……好深，啊……」她轻轻的呻吟着，想动情的猫咪一样惹人疼
爱，听在平仲耳中如同春药一般，更加让他兴致勃勃。

　　平仲半起身，视线便正在落在在女孩子正对着自己的小腹上，但平仲很快便
给女孩子下身的诱惑勾去了吸引力，椒馨正四肢支撑着身体仰骑在自己身上，于
是整个阴蒂都暴露在平仲的视线下。椒馨岁数还小，所以下体的毛发很稀疏，粉
红娇嫩的花蕊中正插入着自己粗大黝黑的肉棒，将玫瑰花瓣一样的花唇撑得外翻，
因为女孩子已然有些性奋的关系还夹闪着晶莹的液体，最吸睛的便是微微隆起的
粉嫩的阴蒂上，还穿着一个银环，因为是仰骑的缘故，平仲的肉棒进出蜜穴时才
没有碰到它。于是平仲一手抚摸着女孩子柔嫩无骨的玉腿，享受着她丝滑冰爽的
肌肤的手感，一手便很感兴趣的摸了上去，轻轻的揉捏着女孩子的阴蒂的嫩肉，
拨弄着穿在阴蒂上的银环。

　　「啊……不行……那里……不行……」椒馨的下身的敏感点显然在被穿着阴
环的阴蒂上，她忽然发出了激烈的呻吟声，挣扎了几下，居然一阵颤抖，无力的
躺倒在平仲的双膝上。「哥哥，我不行了……不要再抠了……啊……姐姐，救救
我，没力气了。啊……」

　　妹妹椒馨这么快就给送上了一次小高潮，姐姐椒清在姐妹俩的特殊感应下，
也早就是满脸羞红，下身湿漉漉的了，她扶着妹妹从平仲的身上爬起来，让她在
一边休息。自己便趴伏在平仲的胸前，屁股瞄准好他粗大的肉棒坐了下来，接替
妹妹开始上下套弄起来。女孩子的小穴虽然也是一样的紧致但已经湿润，于是平
仲的肉棒并没有受到太多的阻力，便很容易的耸插到最深处。不同妹妹的姿势，
椒清整个人的趴伏在平仲身上，下身的着力点只有插在蜜穴的肉棒，她悬空着屁
股上下用力的套弄着平仲的肉棒，很是卖力，让平仲在她紧致的花穴里不断的享
受着紧缩的摩擦的快感……

　　不过这样的动作很是消耗体力，椒清上下套动了几十下，便气喘吁吁的趴在
平仲身上无力再战了。平仲此时自然也想换换动作了，于是他抱着椒清坐起，让
她顺势平躺到地上，准备正面进入她。

　　女孩子的身体很是柔软，平仲抓着她的双腿本想分开它们然后直捣黄龙，突
然发现居然可以豪不费力拉直，于是他便没有分开椒清的双腿，直接让两条修长
纤细的双腿合拢着呈９０度的角度往上竖拉着，然后就这么放在自己的胸前，下
身肉棒一顶，再次插入了她的身体。

　　「呜呜……好深啊……哥哥，轻一点嗯……」椒清发出了求饶的声音，不过
此时平仲欲火中烧，哪里肯慢慢来，他一只手抱住椒清的双腿，一只手在她柔嫩
滑腻的美腿之间游走着，感受女孩子小腿肚上的细腻柔滑的肌肤。椒清两只柔若
无骨的秀足正在被顶在男人的胸口，平仲打量着她白皙没有一丝疤痕的玉足，微
微圆润的美好弧度的足背，还有整齐小巧晶莹可爱的玉趾，顿时被深深地吸引住
了，他忍不住的用手把玩着。女孩子的秀足没有一丝异味，被洗净得很是白皙诱
人，于是他忍不住的将她的玉趾含入口中，用力的舔啄着，一边发狠的用力肏动
着肉棒，如打桩一样，一次次狠狠的插入椒清的身体里。在这姿势双腿被拉直，
肉棒便能深入插入，椒清在他大力的抽动下，好多次都能感觉男人火热的龟头凶
猛的顶到了自己的子宫颈上，在男人如此深入的挺动下，加上足尖被男人含弄的
刺激之下，她顿时溃不成军，发出了激烈不断的呻吟，无力的承受着男人的全方
向的进攻……

　　椒馨喘气了一会稍稍恢复了体力，便忽然从下方仰躺进来，头部从平仲的胯
下伸入，一边看着平仲粗大肉棒进出着自己姐姐绽放的花唇之中，一边居然伸出
舌头在从下的舔着平仲的肉囊。「哦！」平仲顿时被她刺激得肉棒直跳，于是便
更凶猛的挺动着肉棒发力的肏着椒清。

　　忽然身下的椒馨身体颤抖着发出了激烈的闷哼，用力的含着平仲的肉丸吮吸
起来。平仲被她激烈的动作惊讶了一下，往下一看，发现椒馨目光迷离红面春水，
身体正在被前后摆动着。平仲这才发现自己之前太爽了，居然身后有人在玩弄椒
馨都没发现。转头一看，居然是黄战。

　　「小弟玩的很投入，哥哥我回来了都没发现。」黄战此时已经脱得一丝不挂，
正分开了仰躺着的妹妹椒馨的双腿，用他粗大的肉棒进出着椒馨的蜜穴。

　　「话说回来，弟弟果然不是一般人啊，她们姐妹俩可没这么用心伺候我过！」

　　黄战一边故作着抱怨，一边发力，凶猛的挺入，直插的椒馨呜呜闷吟。

　　「哈哈，大哥你回来了！」平仲打了个招呼，怕压着椒馨，便抱着椒清的双
腿，稍稍移开位置，然后放下女孩子的双腿，让双腿修长柔嫩的双腿盘在自己的
腰间，重新进入了椒清的身体。于是两个男人便以相同的姿势在池边肏弄着各自
身下的女人。两朵姐妹花并排着仰躺在男人的身下，两张一模一样羞红的俏脸都
是春水荡漾，两对坚挺可爱的玉乳在男人的抽动下前后波浪的跳跃着，诱人的程
度倍增，让两个男人视觉的享受更加的爽快。

　　「大哥，你有所不知，我刚认她们俩做我妹妹了，你也别老是主人啊，清奴
馨奴的，在自己家这样搞也太无趣了！」

　　听着平仲的话语，姐妹俩眼中都闪过一丝感动的欣喜，因为感动，身体的扭
动却越发的配合起来。

　　感受着身下椒馨的的欢愉，黄战一拍脑门，「对哦，还是小弟你说得在理，
难怪我总觉得每次都不尽兴，原来是这么一回事！」「清奴……哦，不对，小清
小馨，你们以后也叫我大哥得了，你们都是我看着长大的，哼哼，叫我大哥多好！」

　　「嗯嗯！」「讨厌，让人家喊哥哥！却在搞妹妹！」椒清椒馨在他们身下抱
怨着，动作却越发的尽心，她们不断的扭动着柳腰，配合着前后摆动着玉臀迎合
着各自身前男人的抽插。

　　「哦哦！」黄战舒坦的叫着。「还是我兄弟有见地，我还是第一次享受小馨
这么热情对我呢！」他越发的兴奋，更猛烈的挺动的肉棒进出椒馨的身体。

　　看着身边的小美人那双雪白细嫩的小腿从黄战的双肘中分伸出来，晶莹小巧
的脚趾紧紧扣着，小腿更是随着黄战的肏弄一下下无力的摆动着，平仲觉得忽然
有些异样的情绪。特别是黄战黝黑粗大的肉棒正一下下猛烈得进出着那粉红可爱
的花穴中，听着椒馨尹尹呀呀婉转动人的呻吟。想着小美女之前还在自己身上辗
转承欢，顿时有些吃味，于是更加用力的肏弄起姐姐椒清来。

　　「啊……啊……」平仲亢奋的这一爆发，肉棒更为有力的冲刺抽插，「啊
……啊……好猛啊…我要死了」椒清在他疯狂的奸淫下大声呻吟着，强烈的快感
使得她阴道的肉壁也开始蠕动痉挛收缩，更加强了男人肉棒一进一出的摩擦。

　　一时间，两个男人都不再言语，只是不断的发狠猛干着自己身下的女人，整
个屋子内只下姐妹俩诱人的呻吟，男人的粗喘和跨部撞击着女人的肉体发出「啪
啪啪」的肉体撞击声。

　　两人猛干了一会，但谁也不愿意就此射精，于是不约而同的放缓了动作。黄
战先换了一个姿势，将妹妹椒馨的双腿推至胸前，让她的膝盖顶住自己的玉乳，
双手抱住自己蜷缩的双腿，肉棒在她湿润水滑的花唇上来回插刮了几下，然后对
准椒馨的后庭菊花，插了进去。

　　「啊……慢点……后面痛……」椒馨一边放缓了肛门，柔软的腰肢不断轻轻
地扭动迎合着，控制着男人进入自己后庭的力度。很快，被开发调教过的后庭便
接纳了男人的粗壮，让黄战完全的插入了自己的菊花内，开始抽动起来。

　　看着椒馨羞咬朱唇开始发出欢愉腻人的呻吟声，雪臀更是主动向上挺动着迎
合菊穴内肉棒的抽插，似乎沉浸在销魂蚀骨的快感中。平仲顿时也心动了，他一
边控制着自己的肉棒进出着椒清的蜜穴，一边托起她的柔嫩丰润的玉臀，打量起
她的菊花来。

　　椒清的屁眼粉粉嫩嫩的，可爱的菊花纹正随着自己的肏入而不断的微微闭合
张开着。椒清早就看到自己身边的妹妹被黄战肏弄后庭，看到平仲开始打量自己
的后面，自然也知道他的心思。

　　她害羞的捂着自己发烫的俏脸，努力的双腿分至最大让平仲能否更方便的观
察自己的下身。「哥哥，你轻点哦，我的后面怕疼……」

　　「放心！我会的」平仲安慰着她，对这个善解人意的女孩子满意得要命，谁
说只有熟女好，贴心的妹纸也不错啊，看到你打量后庭就主动的要求献菊，多好
的女孩子。

　　平仲一边继续抽插进出着椒清的花穴，一边伸出手指在两人交合的地方沾了
一些体液，然后伸出食指慢慢的抠进了椒清的菊花中去。椒清放松的括约肌，让
男人的手指慢慢的在自己最私密的地方来回的抠弄着，慢慢的，被调教过的肛门
的主人在被男人冲击着迷迷糊糊中，后庭很快便适应了男人的手指，平仲逐渐的
有多加进去一根中指，继续开发着女孩子的菊花，不断的在后庭上褶皱上反复的
撩拨抠动。

　　「嗯嗯」看着身下的椒清已经适应了自己的初步扩菊变得很是柔软，平仲也
已经耐心用完按捺不住了，于是他果断的拔出椒清体内的肉棒，将火热浑圆的龟
头顶到了椒清菊花上，慢慢的顶了进去。

　　「呜呜……哥哥。轻点哦」椒清已经无力抵抗男人的入侵，她只能被动的被
拉高了玉臀，菊花粉嫩的褶皱被男人火烫的肉棒顶得舒展开来，很是诱人。

　　紧致的肉棒依然被紧凑的后庭夹着，让平仲体验到了小穴所无法比拟的快感，
平仲用力的分开她的臀瓣，将肉棒一点点的挤入了椒清的菊洞内，椒清不断的放
松着括约肌，终于让男人热火的粗大肉棒大半插入了自己的后庭中。

　　「呜呜呜……好紧啊，哥哥，让我适应一下」椒清略带痛苦的呻吟着。看着
一边黄战已经在椒馨后庭内快马扬鞭了，不过不愿意过分伤害女孩子，于是平仲
无奈让自己的肉棒留在她的后庭中，俯身上前，一边伸手握住一只坚挺柔嫩的玉
乳揉捏着，一边用嘴叼住她穿环的右乳，不住的啃咬着她的乳头用舌尖拨弄着她
的乳环，还偶尔的用牙齿咬住银环轻轻的往外拉扯，不住的刺激她的快感。慢慢
的，女孩子的身体便在他的挑逗下越发的酥软起来，甚至后庭内也似乎慢慢湿润
起来，于是平仲再加一点力，肉棒果然完全的整根插入了椒清的后庭内，没有再
遇到多少障碍。

　　平仲尝试的慢慢抽动着后庭内的肉棒，椒清紧紧的抱住他的身体，嘤嘤的呻
吟着，渐渐开始夹杂着几声娇媚的轻哼，显然慢慢的适应了后庭内的肉棒，于是
平仲便渐渐的放开了动作。肉棒回来进出抽刮着椒清的直肠壁肉，她的玉臀不由
自主的回来扭动着，迎合着男人的抽动，两人都深深享受到了肛交的欢愉之中。

　　平仲在椒清紧窄的后庭内不断的耸动着自己的肉棒好一阵子，舒服极了。这
才舒坦的开始打量着身边黄战的情况，看到他身下的椒馨一脸醉人的红晕迷茫的
挨肏着，显然正沉迷在性欲的快感之中，她的手指被黄战控制着在自己粉红的阴
蒂上拨动着阴环，花穴内不断的顺着粉嫩的阴唇流出晶莹的液体……

　　黄战看到平仲正在看自己，便哈哈一笑，肉棒也不离开椒馨的屁眼，便将她
抱起转了个身，顺势躺下，让她仰卧在自己的身上，双手从背后往上抓住她颤颤
巍巍雪白的玉乳用力的揉搓着，一边继续挺腰往上耸动着肉棒抽插着她的后庭。

　　一边用腿将她的双腿拨分开，露出桃花带雨的花唇对着平仲，邀请道：「兄
弟，一起来玩！」

　　椒馨被他肏得高潮连连，娇媚的呻吟着，却大胆的望着平仲，似乎也在邀请
他一样。平仲心头一热，肉棒更是激动了硬了几分，没有更多的顾虑，他从椒清
紧致的后庭内拔出了肉棒，起身过来握住椒馨光滑柔嫩的双腿，分开它们，对准
已经绽放的花穴「噗」的一声，穿过女孩子层层蠕动的肉皱插入了她滑腻湿润的
小穴内。

　　前后双洞都紧紧包裹着男人粗大的肉棒，只有中间薄薄的肉膜阻隔着。平仲
与黄战都能感受着触动到了对方的肉棒，这让他们俩都感觉到无比的性奋。「啊！

　　好涨啊……啊……」椒馨的肉穴与菊道内的嫩肉不断的紧缩着，紧致的蠕动
让两人的肉棒很是受用。

　　上一次平仲双插的女人，还是自己的嫂子白秋霜，但悲剧的是，她嫂子是被
恶人强逼着坐骑在自己的肉棒上，那个光头佬大在后面插着白秋霜的后庭。虽然
过程中自己也被逼着内射过自己嫂子紧致的小穴，但怎么也是个痛苦的回忆。如
今和黄战一起合力肏弄一个千依百顺的小美人就没有这么心理负担了。他双手固
定住椒馨的纤细柔滑的双腿，一边慢慢的挺动着肉棒。在椒馨身下的黄战自然也
不甘示弱，从下往上的耸挺着肉棒进入着她的后庭。两人便隔着薄薄的肉壁开始
不断的肏动起来。

　　双插这种事情，男人都不需要怎么学习。即使两个粗大的肉棒在小穴与后庭
里挺动在椒馨的身体内有些碰撞，但只是让男人更加的兴奋罢了。两人的动做越
发的配合起来后，就更是默契，你出我进，我进你出，反复的在椒馨的两个肉洞
中进出着。

　　被两个男人包夹着肏弄，椒馨大声的呻吟着。「啊，不行了……大哥……哥
哥……」她浑身颤抖着，难以形容的充实与饱满的快感不断的从小穴与后庭内传
到整个下半身，至到全身，不断的冲击着她的大脑，她呻吟越发的响亮，却更是
刺激着身体内的两个男人越发的干得猛烈起来。

　　「啊……要死了……姐姐……救救我……」椒馨娇喘着，却因为下身两个洞
穴内的强烈冲击连完整的话都说不出来了，只能断断续续的向一边的椒清求助。

　　「哈哈，叫姐姐也没用！」两个男人更是加快的小穴与后庭内的动作。两个
人从你出我出，调整成了同进同出，两根粗大的肉棒在椒馨身体深处里不断的进
出着，甚至硕大的龟头隔着肉壁相互碰撞又同时错开，两男人凶猛的抽动着，干
得椒馨娇呼不断，强烈的摩擦使她娇嫩的阴道直肠壁剧烈的蠕动收缩，两处的壁
肉一下一下有节奏地律动着肉棒，更是刺激得男人舒爽得低吼连连。

　　「啊…………啊……姐姐，我不行了」椒馨雪白晶莹的胴体也生出一层诱人
的粉色，但俏丽的脸上却开始表情恍惚，年轻的她并不如成熟女人那么挨肏，在
男人一前一后的猛攻下，无力的颤抖着。

　　椒清自然不能看到妹妹这么受苦，便从平仲的身后伸头过去，在两人插动的
肉棒后面来回的舔舐他们的肉囊。但显然这样只能刺激得男人更加用力的抽插。

　　于是椒清便很快转移的方案，她又退回平仲的身后，用手拔开他的臀部，伸
出粉红的香舌顶去平仲的屁眼内，开始用力的顶舔起来。

　　「哦……」平仲没想到姐姐椒清也会这么一招毒龙钻，她妹妹刚用在平仲的
身上，如今姐姐的这么一招故技重施偏偏又一次生效了……屁眼被女孩子火热的
舌尖这么一顶卷动，平仲硬是没控制得，下身一颤，精关一下子失守了。「呃
……啊！」他用力的按住椒馨的臀部，肉棒深深的插进小穴的最深处，身子一震，
跳动的肉棒便将一股股滚烫的精液喷射进美丽性奴的花心深处。

　　「叮咚！宿主好福气啊，姐妹花开，奖励心法提升一级，积分５分，初级抽
奖一次！」

　　「叮咚！新任务发布：双花？双花！玩姐妹花自然牛逼，为了达到成功人士
的标配，玩一次母女花也是必要的！系统给将于丰厚的奖励！」

　　「母女花？系统你还把我当种马啊？」平仲这时也没心思搭理系统，干脆不
理它。

　　另一边，被平仲的精液这么一烫，椒馨的花心顿时剧烈的痉挛起来，她玉足
雪趾紧缩着，身体更是一阵抽搐抖颤。直肠内的肉壁也是剧烈的蠕动收缩紧夹黄
战的肉棒。黄战被她直肠嫩肉这么一阵强力的蠕动猛夹，更是舒爽万分，「啊
……啊！」的叫唤出来。

　　椒清看到平仲被搞定，黄战又摇摇欲坠，自然乘胜追击，她伸手用手指用力
的揉搓着黄战已经膨胀到极致的阴囊下方的输精管。

　　「呃！」黄战没有抵抗得住她力度正好的揉动，嚎叫一声，一猛烈的将滚烫
的精液喷射入了椒馨的直肠内……「啊！」后庭内再次被火烫的精液射入，椒馨
也被冲击到了高潮，颤抖着瘫软在黄战身上。

　　两人享受着射精后高潮的余韵，一边将还未萎缩的肉棒又在椒馨的身体内抽
插了好一会，这才完全熄火。平仲将椒馨抱放在一边，抽身躺下休息。椒清主动
的过来用香甜的小嘴为俩人做了清理工作，舔舐干净。于是平仲与黄战很是舒坦
的躺着享受了一番椒清的小嘴。

　　云散雨停。黄战这才想起来。对平仲说道：「对了，兄弟，我师傅让我带你
过去认识一下，刚刚就精虫上脑，都忘记这件事了！」

　　丑媳妇也要见公婆呢，何况是冒牌货。平仲也不能拒绝，便只能起身收拾。

　　想着自己的特殊易容术的效果，特殊易容术：可将容貌身形声音模拟成指定
认识的人，该世界金丹及以下境界人无法看破到也不担心他师傅看破，自然略略
心安。

　　椒馨这时也缓过神来，挣扎的爬起来，和姐姐一起伺候两人更衣，过程之中
自然又少了两人的轻薄揩油，不过两人要去见黄战的师傅，基地的实权长老之一，
自然没有再来一炮。

　　走在去黄战师傅的路上，平仲整理系统的这次的收获，忽然想到了上次在车
厢内口爆赵紫祺得到的奖励，初级物品舌灿莲花丸一粒，服用后能= 在３０分钟
使倾听你的人更接受你的说辞，更能被你的言语打动。这玩意似乎现在挺有用处
嘛，当初自己还以为是垃圾来着，平仲感慨着。

　　等黄战带着平仲到达他师傅的洞府后，开门迎接他俩的却是一包裹着轻纱长
裙的美妇人。平仲本下意识的要来个查看女人，又忍住了，一次扣２积分，有点
舍不得了呢。他眯着眼打量着这个美妇人，越发的惊艳。这美人体态丰盈，却有
着束手盈握的柳腰，脸上未施粉黛却肌肤如美玉般的晶莹光泽。小巧的鼻梁，樱
红的薄唇，两道修长的眉黛下是漆黑闪亮的眼眸，眸光似水一般流淌着。她整齐
光洁的发髻显得很是端庄秀美。薄纱轻裙让她整个人都显得格外宁静。可薄纱之
下隐约可见的白雪肌肤，上身樱红的双点，下身一抹淡淡的黑色，反而更夺人眼
球。仙子下凡，气质清纯脱俗，美得不可方物的玉容娇颜，闭月羞花，却又偏偏
叫人生出性的绮思遐想，亵渎着她的圣洁风华。果然让人无比的纠结。

　　平仲打量着她，顿时心动不已，心跳加速，甚至连呼吸都有些紊乱，但听着
黄战略粗的喘气，这才发觉原来她这新认的大哥也是被吸引的难以自控。

　　「小战，你来了啊，你师傅让你带客人直接去修炼室见他。」美妇人微微一
笑，转身风姿优雅的离开了两人的视线，平仲这才恍惚的回过神来，顿时感觉她
的美貌是那么的镜花水月，完全不真实的存在。突然心有灵犀，隐约得发觉美妇
人与椒清椒馨有点貌似……

　　" 她？她怎么长得有点……" 平仲忽然有点明白的问黄战。黄战也从刚刚她
离去的背影，不舍的眼神中回过神来，苦笑的说道：「我师傅的女人，你猜测有
点靠谱的，蓁姨其实就是小清小馨的亲小姨！」

　　他又感叹到：「真美啊，每次看到她都心动。」看到他失落的样子，平仲忍
不住的问道「怎么，哥哥你和她？」黄战抱头哀鸣到：「去年我师娘十年的忌日，
我师傅喝多了，让蓁姨陪了我一次，啊！啊！啊！兄弟，你真不知道她有多么好。

　　剑心门的女人讲究剑心通明，更是知晓人心，每一下都能触摸到你身体的最
需要的地方，太美好了……太美好了……」「……」平仲看着黄战无比煎熬的表
情，顿时无语了。

　　「叮咚！新任务发布：落凡仙子，睡到叶蓁蓁这样的剑门绝色，这才英雄本
色啊！任务完成系统将给予丰厚的奖励！」

　　「……」平仲不吐槽了，睡黄战师傅的女人，我这是嫌命不够长啊？那可是
金丹期的强者，我一先天中层的小喽喽活腻了？

　　很快两人便见到了黄战的师傅，一张国字脸，神态威猛，浓眉大眼，隐约中
他的气质到和黄战到有些神似。

　　「师傅，就这就是我的救命恩人陆鹰扬，我新认的结拜兄弟！」「小弟，来
见过我师傅，黄观。」

　　「见过黄长老！」平仲已经暗暗服下舌灿莲花丸，自然毫不惧色了。黄观对
平仲印象还不错，招呼他坐下，细问了一下平仲的出身。估计是药丸的作用，师
徒俩对平仲的话语到也不怎么疑心。平仲胡编了一番自己祖先如何受过仙人恩惠，
但一直埋名隐姓传承着，如今家道中落，，父母双亡，自己在蔡州宫门里厮混的
鬼话，自己内心都有点不信，偏偏打动了两人。不得不感叹这神药的功效了。

　　「你救了战儿一命，我也不能亏待与你。我这辈子就只收战儿这一个徒弟。

　　这样吧，就收你为了我记名弟子。以后修行有什么问题都可以咨询于我。还
有一些礼物，回头让战儿给你。」最后黄观说道。

　　只要能过这关，平仲自然开心无比，哪里会计较这些个东西，自然满口答应
了。当然，他过于迷信系统，江湖经验又少，所以他到没想过黄观会不会派人去
蔡州打听自己底细的可能。

　　平仲与黄战告别黄观，便回了黄战的住所。心事一了，酒足饭饱又思淫欲。

　　便又将椒清椒馨俩姐妹按在床上欢好了一番，两人或包夹双插，或交换伴侣，
玩到深夜才尽兴的一人搂着一个小美人混混睡去。

　　因为过于辛苦的缘故，平仲清晨才在下身的刺激中逐渐清醒过来，感觉着肉
棒被轻柔的套弄着，做为正常的男人很快便有了反应了，涨得粗大得肉棒被紧接
着被舔舐了好几下后便感觉被吞进了一温热的腔器内，紧裹吮吸造成的强烈快感
让平仲很快便清醒过来。

　　「真爽啊！」平仲睁眼抬头一下，便看到一赤裸着肉体的女子跪伏在自己两
腿之间，正努力的为着自己口交。年轻的女子香唇紧紧吸住肉棒，香舌死死缠绕
住棒身大力吮弄着，被女人这样的唤醒自然是无比的舒爽，这样腐败幸福的生活
不由让他感叹了一声！

　　「哥哥，你醒了！」趴伏在自己身下的小美人欣喜的看着自己，却双手捂住
双乳不让他看自己的乳环。「嘻嘻，你猜猜我是谁？」

　　「对哦，兄弟你猜猜看，猜对了大哥我给你写个服字！」平仲一看，边上的
黄战正坐在床边看好戏的架势瞄着自己。一个赤裸着全身雪白肌肤的小美人正跪
在他身下为他做着口舌服侍。小美人也是羞红的俏脸用黄战的腿部挡着自己胸前
的识别的乳环，不让平仲看到，一边得意的看着自己。

　　「哥哥，你要是猜对我是谁，我们姐妹一定会满足你一个愿望的！」身下的
小美人一边用舌尖撩拨着平仲的龟头，明亮的大眼睛得意的闪动着瞄着平仲，另
一边给黄战口交的妹纸也含着肉棒不断点头示意认可。

　　切！豪无难度啊……平仲忽然想到她们俩那美若仙子的小姨，幻想着到她们
姐妹俩未曾见过的母亲那估计就更是倾国倾城了，顿时肉棒又硬了几分。

　　他果断的对着自己身下的小美人来了一个查看女人的技能。「椒清，剑心门
前相郡负责人、相郡第一美女叶采薇之女。年龄１６，容貌评价：一流，长大必
是绝色美人，姐妹合璧更是男人难敌！武功：炼气５级（被封），对宿主感度：
亲睐有加，性交次数：３３２次，口交次数：３８１次，肛交次数：１０６次，
我知女人心发动：「我模仿着妹妹的吞吐习惯，哥哥肯定会猜错呢，嘻嘻！」系
统自动扣除积分２分，剩余积分２１分。」」

　　「哎！其实不用猜我都知道，你是姐姐椒清！」平仲在三人呆滞的眼神中，
得意极了！有系统的作弊，这种猜谜简直就是小儿科嘛！

　　「好吧！要不是蒙对的话，哥哥就真服你了，才认识一天你就能分辨她们姐
妹俩啊！」黄战无可奈何的感叹道……他忽然看着俏脸满是春意正将平仲粗大的
肉棒含入口中开始吞吐的椒清，忽然对平仲嚷道：「我说兄弟！你今天悠着点，
可得养精蓄锐一下。明天可是总部无遮大会的日子，所有在押的美人都向大家免
费开放，尽情享受！每月只有两次，哥哥明天带你去好好玩乐一下！」

　　睡了姐妹花就能直接升一级，这样的任务多多益善啊，本还觉得为了完成
「双花？双花！」的任务，去哪找母女花一头迷茫的平仲顿时眼前一亮，想到明
日估计能找到一对母女花双飞一下，被椒清含在口中的肉棒顿时又膨胀了几分。

　　在系统加持的作用下，与女子欢爱反而内功升级进度更快，所以平仲完全没
有理会黄战的劝诫，在黄战去修炼后，又搂着椒清椒馨两姐妹花在床上又双飞了
一整天。

　　于是第二天一早，睡眼朦胧的平仲就被黄战一路拖拉着出了门，赶去参加总
部的无遮大会了。

　　不过没想到大会的大门外男人已经是排上长龙了，正在校验令牌等待入场。

　　黄战显然也是有身份的人，他的心腹小六接过他和平仲的令牌开始排队。平
仲昨日新领的令牌已经到手，不过他反正一冒牌混子，对此根本不上心。于是他
和黄战就站在一边闲聊的转着。

　　这时平仲看到了大门处可怕的一幕，令他这种穿越人士无比震惊的是，他看
到一个传说中的人彘。女人没有手足，从肩部和大腿以下都被齐齐地锯掉了，整
个人就如同花瓶一般，插坐在一个男人身上，身下的男人伸手玩弄她丰润饱满穿
着乳环的双乳，另一个男人正抱着她的头部在她的口中抽插着肉棒，还有数个男
人在一边嘻嘻哈哈的看着热闹。女子的头部胡乱的披散着长发，看不清容貌。但
从她的体态来看到是有些年龄的样子。

　　见到平仲目瞪口呆的看着这一幕，黄战出口解释到：「大统领前几年的杰作
啊，据说这个江湖号称红缨女侠的刚烈难调教得罪了大统领不轻，被大统领切去
了四肢，喂食药物成了人彘任人玩弄。」

　　「自从这花瓶一摆出，那些个看过她的女人看完就胆颤心惊了，没有几个有
骨气反抗了，不得不说是大统领的经典之作啊！」黄战进一步感叹到。

　　「大哥说得不错，此女用来震慑人心确实可怕。不过我估计此女受此大难，
早就心智崩溃，如同人偶般被药物吊着活命吧。而且生活不能自理，还需专人照
顾饮食排泄，很是麻烦。」平仲按现在人的心理分析道「估计除了几个兴趣变态
的人愿意碰她，估计大多数人都更愿意玩那些四肢齐全的美女吧，其实也算是失
败品了。」

　　两人谈话间，被路过一岁数看起来有５０岁左右的两鬓斑白但神色很是健壮
的老人听到了，他到是蛮有所得的赞道平仲，「这位小兄弟看上去很面生啊，不
过说得话到还有几分意思。」他向平仲点了点头，泰若自然的离去了。

　　「大家好像都客气的叫他陈伯，据说是大统领的亲戚。一般大活动时就会出
现，负责一些杂务。不过我师傅要我见到他要客气一些，估计来头不小哦」黄战
向平仲解说道。

　　平仲点头将此人记在心中，这时小六已经登记好铭牌，过来喊他二人入场了。

　　于是平仲便跟着俩人进了会场。

　　先到的是一大更衣室，每人登记铭牌时会发一把钥匙，用绳子套在手上，钥
匙可以打开个人的箱子，将随身的物品放进去。然后便可以赤身裸体的进会场大
厅了。平仲暗自好笑，穿越到这异世界，咋有点进洗浴会所的感觉呢……

　　哭笑不得之间，平仲和黄战又遇到了陈伯，他正在入口处给进去的男人发放
一些药物油剂之类的东西。「陈伯！」平仲和黄战都乖乖的和他打招呼。似乎陈
伯对平仲印象还不错。开口问道：「小伙子，要拿瓶润滑油进去不？」平仲不愿
拒绝他，便伸手拿过一瓶，黄战听过师傅的叮嘱，也不敢得罪陈伯，也伸手接过
一瓶。边与平仲说到：「带点油润滑一下也好，那些女人好多下面都干干的，一
上来插起来费劲！」平仲过来的路上便听说过基地的女奴们的遭遇。不但被逼着
服用封印消散武功的药物，还要被逼着吞食各种不孕不育，甚至不来月经便于随
时被玩弄的药物。现代人出生的平仲自然知道排卵功能停止，雌性激素下降这方
便的知识。

　　于是平仲便也随口和黄战解释道：「其实其他的都还好，但用药后这些女子
不来月潮，确实不利于身体，不但容易容貌衰老，而且会缺乏性趣，自然润滑困
难了。」

　　「兄弟你懂得真多啊……难怪我们买下私奴时，都会被停止发放绝经的药物，
原来是这个原因啊……我师傅都没和我说过这原因啊」黄战心服的称赞道。

　　「哈哈，略懂略懂」平仲不好意思的笑着，两人的对话又落入陈伯的耳中。

　　这次陈伯对平仲的印象就更好了，他查看了一下平仲的铭牌点头道「小陆你
这孩子挺不错！蛮有见地，连这些都知道，确实不简单啊……」平仲惊觉自己有
点过于冒头了，顿时挺后悔。只能做傻的解释道：「不敢当，其实只是以前家里
长辈略通医物，我才略懂一点而已。」陈伯也不回应他的解释，只是说道：「改
天我请陆小兄弟喝酒，谈谈人生，小兄弟见识不俗，定不会让我失望。」平仲只
能敷衍着点头同意。

　　待众人进入更衣室，黄战已经按捺不住，向平仲打了个招呼让他进去后自行
寻乐，便飞快的脱光衣服奔出更衣室，往大厅跑去。

　　平仲想着母女花的任务，顿时发现自己也有点急不可耐了，于是也飞快的脱
去衣服往大厅走去，走着走着，心头一阵冲动，低头一看，自己的小兄弟已经竖
立得硬梆梆了，看着身边的男人个个都是挺着肉棒在走路，不觉暗自好笑，只能
随波逐流的进了大厅。


　　　　　　　　　　　　　第九章 争夺母女花

　　楚含烟一丝不挂的跪伏着，她浑圆饱满的乳球下垂着和丰腴的身段充满着肉
欲，大腿圆润修长、小腿纤秀，腰肢纤细，但生育过的丰臀却浑圆紧致，成熟的
肉体充满了女人性感又柔婉美感。此时的楚含烟小心的将同样不着一缕的女儿洛
梦蝶挡在自己的身后靠墙角的地方。看着女儿苍白小脸，微微颤抖的身体害怕的
样子，顿时觉得心头一痛。曾几何时，自己也是意剑门内门弟子，和丈夫洛蒲行
走江湖也是双剑合璧，风光无限。现在如今却沦落到性奴的地步，只能如同宠犬
一般等待主人的侵犯，还赔上了如花似玉的女儿也一起在此淫窟内受尽男人的凌
辱，楚含烟两眼顿时湿润起来，心痛得厉害。

　　「小蝶，坚强点，没事的，很快就过去了」作为母亲，她只能故作坚强的的
安慰着女儿，因为她知道自己是女儿能够坚持下去的依靠。同样，女儿也是自己
在这里忍辱偷生活下去的坚持。为了女儿能够活下去，她放弃了曾经的女侠风光
和荣耀，放弃了自己的人格与尊严，她用身体取悦那些男人，哪怕是自己之前从
来没想过也没有接触过的，她现在都去做。她学会了用嘴巴给男人含舔肉棒，用
乳房给男人乳交，用手用脚伺候男人，甚至用花穴与后庭一起使用来满足如狼似
虎的男人们，只是为了让女儿少吃一点苦。虽然往往是徒劳的，女儿没少在男人
们的包夹下痛哭流涕，但能让她少受一点伤害，也是做母亲最大的努力了。

　　「嗯……妈妈，我没事的，就是下面还是很疼……」洛梦蝶小声的回应的母
亲，她其实是个很懂事的姑娘，虽然现在人变得不爱说话，没有了往日的活泼，
但她很能理解母亲的痛苦，一般不给母亲更多的压力。

　　「……」楚含烟不知道再说什么好了。前天她们母女被尤破军和一帮手下带
到淫窟的山上野外吊起来狠狠的玩弄了一番，洛梦蝶娇嫩的花穴因此受了伤，早
晨看起来还是撕裂的伤口还是红肿着。想到今天的无遮大会，尤破军一定还会来
玩弄自己母女俩，顿时觉得心如刀绞，尤破军是这边基地的尤长老的儿子，一向
骄横无比，不但有玩和手下一起玩弄女人的习惯，还喜欢淫虐女人，最近瞄上了
自己和小蝶。楚含烟看着女儿因为疼痛还微微颤抖的身体，顿时更加的心疼。但
如此处境的她，只能默默的让女儿蜷缩的跪着，用手指梳理着她的长发让它们披
散开来，遮住女儿娇嫩动人的容貌，争取男人能少注意到她，避免在尤破军过来
宠幸她们俩人之前不被更多的男人看上她们，受更多的侵犯。

　　楚含烟将女儿洛梦蝶遮掩好，便自己也调整好了跪姿。这是这边的规定，没
有被男人侵犯的时候必须如同母犬一样的跪好，楚含烟不想因此招来不必要的惩
罚，只能认命的做着这样践踏自己尊严的事情。她努力的将臀部收住，上身尽量
朝外，用长发遮住自己脸蛋和玉乳。作为成熟的女人，她知道自己身体的情况，
美绝人寰的娇靥，丰润硕大的玉乳，生育后就翘挺饱满的雪臀都是对男人最大的
肉欲的挑逗，所以她尽力的遮挡着，不去挑逗男人的视觉。

　　很幸运，她根据自己的经验，今天躲在角落之中。这边的有几张椅子，原本
是用来休息的，不过这边的男人都是如狼似虎之辈，又有武功在身，还有药丸支
撑，短时间内都忙着在女人们的身上挥洒汗水与精液，根本不可能有人过来休息。

　　她偷偷的观察着远处的大厅。男人很多，但女人更多，偏偏很多男人更喜欢
一起玩一个女人，所以还是有不少女人没有被侵犯，自己和女儿也算是幸运。

　　看着远处那些被男人包夹侵犯的女人们，有的正跨坐在男人的身上，同时被
身下身后的男人们同时肏弄着下身的两个小穴；有的仰躺在男人的身上被上下合
击着；有的甚至站立着被男人前后包夹着，各种的淫乱的场面不足一一道来，整
个大厅都是男人的淫笑粗喘声，女人的哀叫呻吟声与肉体撞击的啪啪声。

　　楚含烟知道她们都如同自己一样，曾经或许是叱咤江湖的女侠，也可能是高
贵优雅的贵妇，也可能是知书达理的官家小姐，但如今都是一个身份：男人们予
取予求的性奴。昔日手握长剑的双手现在只能握着肉棒撸动，昔日谈吐文雅的小
口现在只能含着腥臭的肉棒吞吐，昔日贞洁隐私的花穴如今被男人粗野肆意的肏
弄进出着，那是多么的凄惨。

　　虽然同情着其他女性可怜的境遇，但楚含烟也遇上了今日目前为止最大的危
机，虽然她试图乖乖的跪着，连头部都没转动，但眼角的视线却见到了一个男人
来到了自己的身边。意剑门讲究以气御剑，自身修炼为重，虽然自己现在自己武
功被封，但曾经有过筑基巅峰的基础，她的根基还在，听力视觉都比普通人灵敏
好多。她隐约的听到那个年轻男人口中喃喃自语。「居然是师徒……浪费我４个
积分……」

　　「积分是什么？」楚含烟不太解释这个名字的意义，她有些费解的抬头望去，
却看到那个年轻男人正在打量自己和女儿。「师徒？浪费？」她隐约的觉得有问
题，却看到男人的望着自己母女俩忽然眼神一亮，完全压抑不住欣喜之色的兴奋。

　　楚含烟的心咯噔一声，知道麻烦来了……

　　那个男人似乎瞄上了自己和女儿，楚含烟痛苦的呻吟了一声，果然，那个赤
身裸体男人向她的走了过来。楚含烟认命的叹了一口气，「该来的终究要来，自
己和小蝶这么久还没被人侵犯，已经很幸运了，下面等迎接现实了。」她就势跪
坐起来，捋开遮挡自己脸蛋的长发将它们轻轻别在耳后，勇敢的迎向了走近了自
己男人。

　　楚含烟知道自己的容貌，她年轻时本身就是意剑门内门内公认的年轻一代的
十大美女之一，现在已经３７岁了，容颜非但没有褪色反而不断的被各种男人滋
润着更添几分成熟诱人的风韵，这样的气息有时更能吸引男人。她强忍着自己内
心无比的羞辱与痛苦，强颜的对着年轻男人笑了一下，她相信自己能勾引到该男
人的注意，也相信自己很快就能让他在自己身上射出第一轮甚至第二轮，让他根
本没有精力打自己女儿的主意。

　　当然，美人哪怕是淡如轻烟的强颜一笑，在男人的眼中也是分外诱惑，她眸
光流转，眉目如画，清丽难言，顿时让他身前的男人着了她的道，陷在她秀美脱
俗的容貌上又落在了她峰峦叠嶂的雪白硕大的玉乳上，再也挣脱不开的愣在那里
了。

　　楚含烟很满意年轻男人对自己的痴迷，她暗自的打量着身前的男人，相貌很
是普通，身体到还很健壮似乎比他的岁数年轻一些，皮肤还蛮白净，但她的目光
落在了男人正高竖着杀气腾腾黑红的粗大肉棒时，「这个男人的家伙看起来很大
啊！」她心头一惊，顿时也为自己想法的羞愧难当，不由低下头来。

　　身前的男人这时也反应过来，终于走到了她身前。楚含烟跪坐在自己的脚背
上，低头看了一眼自己的胸前，忽然便看到到一个粗大又勃起膨胀的肉棒伸到了
自己的面部正前方。

　　她知道下面将面临的一切，便不在挣扎。在心中默默的给自己鼓了一下勇气，
于是勇敢的又抬起了头来。她看到了身前男人正微微的粗喘着，一脸兴奋的往着
自己。

　　楚含烟从他的正陷入肉欲的眼神中看到了他对自己肉体的渴望，但另她不解
的是，这个男人似乎并不像基地里的那些个男人那么的野蛮疯狂。如果是之前的
那些男人已经扑上来将自己按倒在地然后快马扬鞭或者揪起自己的长发将肮脏腥
臭的肉棒塞入自己的嘴巴里了。然后眼前这个男人虽然欲望同样强烈，但并有那
么粗野，到是让楚含烟心境一松，她定睛观察这个男人，他的眼神，并没有那些
恶人的凶悍，女人敏感的感觉发现他身上确实有股说不出来的感觉。

　　即使是这样，她也想尽快的让这个男人舒服一点，如果自己用最小的代价让
他泻火，这样也许他就更没心思打自己女儿的注意，自己也少受些苦楚。她轻轻
的咳了一身，尽量让自己的声音变得婉转一点。「这位公子，这边有椅子，要不
您坐着，烟奴给您含一会，让您先享受一下烟奴的嘴巴。」

　　「啊？」年轻的男人不知道是不是第一次来的缘故，「好啊好啊」他吃惊的
愣了一下女人的主动，居然很乐意的过来搬来一张椅子，坐在了自己的前面。没
想到这个男人这么好商量，她看了一眼男人，他正挥动着粗大勃起的肉棒专注的
盯着自己樱红的嘴唇，楚含烟放松了很多。看着一边跪在一边的女儿，她轻轻的
抚摸了一下她的冰凉的后背示意她安心。然后跪着向男人移动过去。

　　洛梦蝶微微的抬起头向母亲投去了无助痛苦的眼神，此时她的母亲已经不能
再保护她了，她正跪伏在男人的双腿中间，伸头将男人粗大的肉棒含入口中，开
始移动着螓首前后律动着，为着男人做着吞吐。母亲很是卖力，不断的发出咕唧
的吞吐声，头部不断的用力着讨好着男人。知道母亲这是在保护自己，想让男人
尽快交货，她痛苦很，鼻子一酸，两行眼泪怎么也控制不住的流淌下来。「等我
身子好些了，也要给妈妈分担一点，不能都让她照顾我，我也要保护她！」洛梦
蝶手指紧紧的捏着地毯，用力的暗暗发誓着……

　　「嗯嗯……」楚含烟用心的伺候着口中的肉棒，很粗很大，撑得自己的嘴巴
有些发酸。但她想着让男人早点发泄出来，就不愿意放松节奏，她用自己的嘴唇
紧紧的箍着男人的肉棒，前后用力的吞吐着，一边用自己这些年来学习的经验，
用自己舌头灵活的在男人的龟头上翻动着，反复的在龟头与肉棒的边缘打着转，
还时不时的用舌尖去刺激龟头的尿道口，刺激着身前的男人连连发出舒爽的叫声，
听着男人刺激的粗喘，楚含烟内心却羞愧万分。自己结婚十多年，从来没有给自
己的丈夫洛蒲用嘴舔过肉棒，甚至连正常的夫妻生活都是用最传统的姿势进行的。

　　如今她却是低贱的性奴一样，不但能熟练用嘴巴的帮男人吸出来，也能用各
种的姿势去迎合男人，让他们可以满足的在自己的花穴与后庭内射出滚烫的精液。
这又是多么讽刺啊，想到丈夫洛蒲，自己又更加的悔恨了，她痛恨自己为啥当初
不听他的，执意自己一个人带女儿回相郡探亲，结果身陷重围沦落淫窟。想着洛
蒲失去妻女现在活着是多么的痛苦，自己就有多么的悔恨。

　　怀着对丈夫女儿的愧疚，她就想着对自己更残忍一点，似乎肉体的痛苦，才
能让她心灵的痛苦缓解一点，于是楚含烟不但动作越来越快，忽然猛的将男人的
肉棒整根的吞入，硕大的龟头猛的顶入紧缩的喉咙口，她很有经验的用力的将舌
头伸长一点，然后再缩回去，于是反而拉动了男人的肉棒进入。连续几次，在她
的闷哼声中，男人的肉棒啪的居然突破了喉咙关口，深入了食道内。喉咙内部被
塞满，楚含烟强忍着想吐呕的痛苦，反而用力的箍着口中的肉棒不肯吐出，让整
根肉棒都吞入了自己的口中。

　　显然身前的男人并没有这方面的经历，在喉咙紧迫的压力下，他忽然用手紧
紧的按住楚含烟的头部，发出了无法控制的颤抖。

　　「呜呜……」楚含烟适时的发出了哀鸣声刺激着男人，终于如她所愿，男人
的肉棒开始了跳动。知道男人快要泻火，楚含烟更是发狠的做出了吞咽的动作，
如此的喉部肌肉动作着「按摩」着男人的肉棒，顿时让男人发出了舒爽至极的嚎
叫。

　　当楚含烟不但将男人整个肉棒吞入插在自己食道内，甚至忽然伸舌舔到男人
肉囊中的蛋丸时。男人终于无法抵抗，颤抖着身体在楚含烟的喉咙深处射出了一
波波的火烫的液体。此时已经不用吞咽了，男人的精液直接喷射在楚含烟食道内，
连续喷射了几波，良久，才结束了喷射。

　　等到男人的肉棒完全结束了射精，楚含烟这才将肉棒吐了出来，她痛苦的咳
嗽了好几下，咳出了不少液体。这才泪流满脸的调整好喉部的不适，缓过劲来。

　　发泄过来的男人变得很安静，楚含烟慢慢的靠过去，重新将已经萎缩小了很
多的肉棒含入口中，为他做着清洁工作。男人便伸手抚摸着她胸前的坚挺圆润的
玉乳，不断的揉搓着。

　　两人也没多话，便这样安静的互动着。忽然楚含烟听到了女儿的轻哼，她果
断的吐出口中的肉棒，转头看过去，原来是男人的另一手正在女儿柔嫩顺滑的玉
臀上游走，估计正好深入时碰到了女儿的花穴，因为疼痛，所以洛梦蝶发生了呻
吟，但她不想让妈妈操心，便硬控制着自己的声音，只是发出了一声轻微的闷哼。

　　「大人，求求你，她下面受伤了，如果您想要，烟奴可以伺候您！不管是前
面还是后面，我后面很紧的，一定可以满足您！」楚含烟想也没想的就赶紧开口
哀求道。

　　「啊？受伤了？我没用力啊？」男人惊讶的说道。「让我看一看！」他的声
音很温和，没有侵略性，却有种一股善意。

　　洛梦蝶感受着这个男人没有恶意，忽然心头一软，对视了一下母亲，看她并
没有出言反对。她犹豫了一下，俏脸一红，却翻过身来，用双手掰开自己洁白如
玉的双腿，将少女最隐秘的三角暴露在男人的视线下。

　　稀疏的可爱的阴毛下面，突起的阴蒂上面穿着一个银环。这个并不意外，这
边的性奴都被穿了银环。银环下面是少女柔嫩鲜红的阴唇，但却因为很是红肿而
有些外翻不能合拢。

　　看着楚楚可怜的小美人，「好像是受伤了。」男人手中一闪，拿出了一瓶液
体，倒在手上准备为少女涂抹上。洛梦蝶身体一抖本想逃避，却忽然停了下来，
没有再挣扎反而摆出了一副赴死的姿态来。男人的手指涂抹在她鲜红的阴唇上摩
擦着，少女一直紧咬下唇强忍着不停的微微颤抖着。

　　有些男人喜欢辣手摧花，越是女孩子痛苦越要肏弄。楚含烟一阵心惊，她只
能拼命哀求道：「她下面真的不能再碰了，求求您，您用我的好嘛，我的后庭很
紧的，您一定会满意的！」

　　「呵呵，不用担心，这瓶不是润滑油，是雪参精华液，恢复外伤很有效果的！」

　　男人忽然意识到楚含烟的担心，对她解释道。

　　「啊？」楚含烟一愣，她看着男人，似乎他并没有忽悠她的意思，反而在专
注的为女儿涂抹药液。她又怀疑的看了一下洛梦蝶，发现女儿正肯定的往着自己。

　　「妈妈，我感觉好多了，下面凉凉的已经不怎么疼了。」

　　「啊！」楚含烟发现自己确实误会了这个年轻男人，想到自己刚刚那么淫荡
的要求男人玩自己的后庭花，顿时羞红了脸蛋。看着美人双眸似嗔似羞就连光洁
的腮边都浮现出一抹淡淡的粉色，男人顿时被吸引住，偃旗息鼓的肉棒又起了反
应。

　　「嗯……」楚含烟乖巧的伸手过来，轻轻握住男人的肉棒，慢慢的上下撸动
着，让他享受着自己轻柔的抚摸，一边看着他为自己女儿涂抹完药液。

　　直到男人将半瓶液体用完，剩下的分开洛梦蝶粉嫩的阴唇倒入少女蜜穴时，
洛梦蝶才发出了娇呼，「啊……好凉啊……」

　　「没事，一会就舒服了，哥的灵药很有效果的！」男人满怀信心的说道，看
他如此肯定，两个女人居然有些深信他了。「哥？」洛梦蝶小声的呢喃着，眯着
眼听话仰躺着。

　　楚含烟满怀感激，她能明显的感受到眼前的年轻男人虽然贪图美色，却不是
一个坏人，跟这边的恶人们似乎有骨子里的不同。他越是对女儿怜香惜玉，楚含
烟便对他从心底冒出了几分好感。于是她尽心的用手指力度恰当的为男人套动着
肉棒。不知道为何，年轻的男人的肉棒回复的特别快，刚刚射过不久，现在已经
又膨胀的一手都要握不住了。她一边撸着一边失神的想着要是这根肉棒一会进入
自己的身体，会是什么样的感觉呢，想着想着，楚含烟居然发现自己的下身有点
湿润了。

　　「大功告成！」男人处理完洛梦蝶的伤处，显得特别的开心，忽然看着为自
己轻撸肉棒美妇人，看着她这样的环境下没有梳妆却还是眉目如画，风姿绰约，
尤其是还羞红着脸蛋思索问题的样子显得特别诱人。年轻男人一冲动便伸手的搂
过她，在她柔嫩洁白的脸蛋上亲了一口。

　　「啊！」在男人的突然袭击下，楚含烟晕呼呼的捂住被人家偷亲的面颊，望
着已经顺势躺下的男人，顿时惊呆了，她从来没想过在这个地方会被一个陌生的
男人以这样亲密的亲吻对待自己，如同爱人之间一般的亲昵。让她已经习惯了伺
候男人各种淫虐枯竭的内心忽然泛起了奇异的涟漪。

　　「呵呵，别傻愣在哪里嘛，要不，让我体验一下刚刚你提的后庭花好不好？」

　　男人坏笑的向自己的问道。楚含烟心乱如麻，虽然习惯了在这个淫窟不能拒
绝男人的要求，但因为他对女儿的好自己忽然有了一份报恩的心思。「也许我能
给他的，也只有我这副残花败柳不再贞洁的身体了！」忽然被这股奇怪的思维所
控制，她瞬间有了一股想让眼前男人可以好好享受自己的身体一番冲动。「恩」
她轻轻的点头同意着。

　　男人就势的躺在她的前方，双头抱着后脑看着美人。楚含烟慢慢的挪过去跨
坐在他身上，用手固定住他的坚硬的肉棒，开始瞄准自己的菊花准备坐下去。

　　看着身上女人的犹豫，男人轻笑道：「不用紧张，我们先玩前面好了！」不
管自己的后庭被开发群奸了多少次，楚含烟本身还是有些抗拒肛交的，一来她本
身就是个贞洁的妇人觉得后面很脏难以接受，二来她的后庭确实很紧，男人的肉
棒插入除了疼痛并不能带来快感。如今听男人这么一说，她顿时感觉整个人轻松
了下来。她主动的扶着男人朝天高竖着的肉棒，对准了自己的花穴，慢慢的坐了
下去。

　　男人硕大的龟头先挤入了有点湿润的小阴唇中，慢慢的被坐进了紧缩的小穴
内。「呜」楚含烟轻哼了一声，却能够忍受的继续缓缓的坐了下去，粗大的肉棒
穿过层峦叠嶂的阴道，摩擦着肉壁的皱褶，满满的塞入了她的花穴，直到她完全
坐了上去，男人的肉棒也全部的插入了她的身体。

　　「哦！好紧啊" 感觉到自己肉棒充实的填满在身下女人的蜜穴内，强烈的挤
迫感与火烫的腔道刺激让年轻男人兴奋得不能自已，他双手按紧楚含烟的玉臀，
挺动肉棒在她火热温润的蜜穴内开始慢慢抽插起来。

　　「啊……啊……嗯……嗯……」男人的肉棒刚插进来时，楚含烟便感到自己
的花穴内特别的涨满，等男人的肉棒慢慢被自己坐进身体最深处时，那种随着进
入的深度产生的逐渐被入侵的感觉，是一种难以言语的献身或是被占有的快感。

　　这和平日被男人直接的插入有种完全不一样的感受，使得自己的花穴内有股
又麻又痒的渴望，而且更可怕的是自己似乎还得到了满足。楚含烟忍不住的发出
了无法抑制的轻吟声……

　　不同于其他男人的疾风骤雨，身下男人的动作并不快，在慢慢的抽插挺动过
程中，壁肉便能明显感觉那粗大的家伙在花穴内的摩擦，让壁肉感觉特别刺激、
舒服，尤其是那个男人的龟头也很大，楚含烟更能明显感觉到龟头来回刮磨阴道
壁的感觉，更让她无法抵抗的是，这个男人的肉棒不但粗大还很长，自己的子宫
颈口处也能感觉出肉棒顶到最深处时龟头的碰触，感觉很异样，楚含烟的呻吟越
发的婉转，勾人心魄。

　　受到女人的呻吟声的刺激，男人顿时便得更具侵犯性了，他紧紧的扣住楚含
烟的柳腰，向前倾斜着身子，挺腰耸动，动作越发的用力起来。

　　「啊……好难受啊……好涨……我……啊……」伴随着男人一次次的强有力
的冲击下，楚含烟身体的快感变一点一点的积聚，从阴道逐渐向全身扩散，浑身
上下变得异常敏感，很是受不了，她的呻吟也似乎变成语无伦次起来。男人粗壮
坚硬的肉棒摩擦着自己蜜穴内的肉壁，自己能清晰的感觉到肉棒在体内的进出，
进去的时候就很舒服很满足，出去的时候就着急就特别的想要。最让他受不了的
是男人的肉棒在进出蜜穴时，并不像以往那些个男人死板一抽一送，还偏偏如同
鳗鱼游进，横向摆动身体，使自己蜜穴内的两壁都能感受到肉棒的冲突。强烈的
插擦快感让她忍不住的扭动着柳腰开始前后摇摆着，迎合着男人的一次次插入自
己酥麻酸痒的身体最深处。

　　看着母亲闭着眼睛发出失神混乱的呻吟，整个人不住的颤抖摇摆着，洛梦蝶
惊讶到了极点。她呆呆得看着满脸红潮连雪白肌肤都已经渗透出玫瑰色的母亲，
忽然觉得很是陌生。她和母亲一起被男人玩弄时，她可以感受过母亲的痛苦，母
亲的羞辱，却从来没有看到过母亲这样投入的和一个男人欢爱着。「真的有这么
舒服吗？这个男人的肉棒这么粗大，不是应该很疼嘛？」洛梦蝶羞红着脸，看着
那种粗大黝红的肉棒正一次次的进去着自己母亲雪白的双臀之间，忽然觉得自己
的想法淫荡极了……

　　此时的楚含烟显然没有意识到自己的女儿正在一边害羞的偷窥自己，她头脑
一片空白，她忘记了自己是人妻的身份，忘记了自己是性奴的处境，忘记了女儿
在一边的现实，忘记了所有不愉快的记忆，完全放开自尊沉沦在身体的淫欲中，
她柳腰雪臀也不断的前后耸动着，迎合着身下男人的侵犯，在「啪啪」的肉体撞
击声中，她眼神迷离的呻吟着，螓首胡乱左右摇摆，一头乌黑的秀发披散开来，
随着男人的抽动而优美飘动，胸前双只雪白玉润的双乳更是画出一圈圈乳浪。

　　被眼前两只雪白硕大的玉乳跳动的的曲线所吸引，男人忍不住的伸头过去，
一口叼住她丰满柔软的乳房，用力的吮吸着，舌头还飞快的扫动着她越发变得坚
硬膨胀的乳头。一手更是握住她的另一只硕大丰润的玉乳，用力的揉搓着，不断
的变形着。

　　上下同时被攻击，快感更是加倍。「啊啊……啊啊啊……」楚含烟的呻吟变
得更加的高亢起来。听着母亲越发淫荡，越来越炽情的呻吟，洛梦蝶脸红心跳得
厉害，忽然觉得自己的下身也变的酥软起来……对自己产生这样变态的感觉，她
害羞极了，终于忍不住的不敢再看母亲骑坐在男人身上尽情欢爱的场面，转头看
着身边时，她忽然看到了一个让人心惊的邪淫的男人正带着两个手下往自己和母
亲所在的方向走来。她发出了害怕的惊叫……

　　听到洛梦蝶的惊叫，猛然惊醒了正沉浸在性爱中的楚含烟，她扭头看去，发
现女儿正卷缩成一团，害怕的颤抖着。她心一惊，扭头看去，便看到了尤破军正
带着两个男人淫笑的望着自己。她的身体一僵，顿时不知所措起来！

　　「哈哈，烟美人，今天挺骚的啊，我还没见过你淫叫得这么动人呢！嘿嘿，
我们要不继续前天没玩完的？」

　　想着前天尤破军变态指挥着手下用两根肉棒同时一起插入女儿洛梦蝶的花穴，
直接撕裂了女儿柔嫩的花唇。「啊！不要……」楚含烟发出了痛苦的悲鸣……

　　「这位兄弟给个面子先让让，我们尤老大今天来这里就是找这对母女花的」
一个男人嚷到。

　　楚含烟想着今天自己母女俩还要受到尤破军的淫辱，顿时绝望万分，特别是
身下的年轻男人把自己抱起，放在一边时，更是如雷轰顶，她无助的搂住女儿，
难逃一劫悲从中来，两人居然都忍不住的流出了晶莹伤心的眼泪。

　　「凭什么？」年轻男人忽然的反问，让绝望的母女俩大吃一惊，她们惊呆的
泪眼望着身前站立起来的年轻男人，此时尤破军和他的手下也是同样一呆。

　　「你是哪里来的愣头青，我们尤老大可是尤无敌长老的的儿子，你小子不想
混了吧？」另一手下愤怒的喝到。

　　「知道！可那又怎么样？」年轻男人似乎并不买账，他不屑的说道：「小爷
不愿意和你们这种垃圾分享自己的女人，不行吗？」

　　「自己的女人？」听着他霸气的话语，楚含烟忽然有种又想哭的感觉，她见
过很多上了自己还喊人一起来同时玩弄自己的男人，却第一次遇到不愿意分享自
己的男人，除了自己的丈夫，这还是第一个。一直逼着自己坚强的她忽然感觉心
底最软柔的地方被这样被触及了，顿时觉得心头一酸……

　　同样的话语听在洛梦蝶的耳中确是另一种感觉，自己和母亲吃了无数的苦难，
忽然有个男人愿意保护自己，她眼神怪异的看着年轻男人，充满了异样的少女情
怀。

　　当然，即使是楚含烟也不可能听不到年轻男人在心中暴怒的咆哮「妈的，先
来后到都不知道吗？老子任务做了一半赶老子走？想都别想！」

　　尤破军一向骄横霸道，哪里受到了年轻男子的语言羞辱，他手一挥，两个手
下便上去动手赶人！

　　他的手下也是炼气中长期的高手，面对一个似乎还没有炼气程次的小伙子，
本该手到擒来。没想到大家都是脱得光光的男人，没有法器也没有武器，偏偏那
个年轻男人的拳法精湛无比。两个手下非但没有拿下，反而给年轻男人拳风都不
起的怪异攻击之下，连连中招，顿时给打得节节败退。

　　这时周围的人都在各自的女人身上停止了耕耘，上前围观了起来。尤破军顿
时觉得颜面大失，他冷哼一声，便出手而上。

　　年轻男人虽然拳法怪异张度有节，偏偏实力和尤破军很大差距，即使尤破军
不善拳脚，但调用身体法力的加成的攻击下，让他根本无法抵抗，顿时节节败退。

　　「啊……」楚含烟发出了紧张的叫声，却感到了女儿也正紧紧的捏住了自己
的双手，完全的不知所措！她有点绝望的望着年轻男人不屈的抵抗，心乱如麻
……

　　「混蛋！尤破军！你敢动老子兄弟！你找死啊！」忽然一粗壮高大的男人在
众人惊呼中杀入两人中间，接替下年轻男子，迎上了尤破军，显然，他的实力更
比尤破军，顿时压制得尤破军连连后退……

　　被这逆转的场面都惊呆的不止是围攻的众人，就连楚含烟也吃惊的很，但她
很快认出了来人的身份，是基地长老之一黄观的徒弟黄战。「这个年轻男人是他
兄弟？难道是师弟？」楚含烟猜测着年轻男人的身份，想到自己被俘时也被黄观
围攻过，事后自己作为战利品被黄观和其他的男人一起肏弄过，顿时觉得羞愧万
分……

　　正在楚含烟胡思乱想的之时，年轻男人已经站到了自己和女儿的身边，楚含
烟抬头看着他粗喘却一脸微笑的往着场上打斗的两人，顿时觉得安心了很多。这
时年轻的男人转过头来，对着已然紧张万分的洛梦蝶笑道：「没事的，我大哥应
该可以搞定他！」听着他信心满满的解释，楚含烟忽然感觉到自己怀中的女儿身
体一轻，洛梦蝶确实放松了很多……

　　不过打斗并有维持多久，因为和全场男人完全不样的一队男人出现了，不一
样的原因是，他们都是衣着齐全！

　　「执法队来了！」「带队的是队长汪景辉，来势汹汹啊！」围观的男人们一
边议论着，一边都自觉闪出了通道。

　　「奉大统领的命令！」来人严肃的向黄战尤破军展示着令牌「尤破军黄战违
反在总部内禁止内动的禁令，大统领有令！尤破军寻衅滋事，率先出手！罚龙币
３枚！关禁闭２４个时辰，以儆效尤！」

　　「尤破军手下两人违反总部禁止内斗的禁令，关禁闭４８个时辰！」

　　「黄战违反内斗的禁令，出手内讧！关禁闭１２个时辰，面壁思过！」

　　「来人啊，都带走！」

　　黄战和尤破军似乎都不敢反抗大统领的命令，没有狡辩，没有抗议，只能任
由执法队押走了……

　　「大哥！我……」年轻男人上前喊住黄战。黄战却哈哈一笑，「哥哥今天赚
了啊！托你小子的福，揍了尤破军这混蛋一顿，哈哈不亏啊！」

　　忽然他又低声的对年轻男人说道：「兄弟好品味，楚女侠母女花都给你占了
啊，好好享受啊！哥哥一会就出来了！没事！」

　　偏偏楚含烟听力超人，听到了两人的对话，顿时更是羞愧难当……

　　等到执法队把黄战和尤破军几人押走，围观的众人没有热闹可看，大家都是
寻欢作乐的，怎么可能不抓紧时间玩女人去呢……

　　不过，众人忽然意识到，引出冲突的始作俑者偏偏没被大统领追究责任，似
乎完全的置身事外了。难道此人颇有底细？顿时更不愿凑热闹了，众人四散去找
女人玩乐，偏偏让年轻男人与楚含烟母女俩这边四周没一个人逗留，空了一片。

　　「嘿嘿！这下到真安静了！」年轻男人笑着看着楚含烟母女俩。「要不？我
们继续刚才没有完成的？」听着他的挑逗，楚含烟忽然觉得浑身发软，就这么稀
里糊涂的被他抱了起来，放在了椅子上。

　　「我们换个姿势！」年轻男人似乎发现了楚含烟另一诱人之处：她雪白丰腴
的美臀。他很有经验的选择的后入式。

　　「哦！」楚含烟羞愧的被男人转坐在椅子上，背对着男人，她雪白的双腿跨
坐在椅子的两边，浑圆的大腿到纤细圆润的小腿形成了完美流畅的流水线，男人
满意的感叹着，那根火热的肉棒又顶到了她的后臀缝上，坚定的往里面钻入。

　　洛梦蝶知道自己今天不会再有其他的人过来侵犯自己了，轻松了很多很多，
但看到年轻男人又将母亲摆成羞人的姿势，然后挺着膨胀坚挺的肉棒从后面进入
了自己母亲。听着母亲又开始了轻轻的呻吟声，忽然有种失落的莫名情绪？」为
什么不选我呢？他只喜欢妈妈这样成熟的女人？嫌弃我幼嫩？」她胡思乱想着，
咬着嘴唇陷入思绪百转千折之中。

　　当男人的肉棒再一次进入自己还微微湿润着的蜜穴时，楚含烟忽然间有种被
征服的感觉，这是一种复杂的情感，是一种似乎被明明不是自己丈夫却是又像自
己男人占有的变态快感。于是她感觉又刺激又兴奋，脑袋越来越混乱，呻吟声却
越发的响亮起来。

　　年轻男人这一次没有向之前的慢插，而是变换着「九浅一深」或「八浅二深」
从后面进入着她，几次轻插便接上一次龟头猛烈捣击子宫口的猛烈轰击，男人慢
慢几次浅进时，楚含烟感受温柔的摩擦的快感，然后又受到男人狠命的一插，顿
时心动气颤，每当男人龟头直抵阴户深处，自己便即刻被送上一次极度的兴奋状
态。楚含烟在这种不时的重击下，拼命的仰着头，发出一声声尖锐的呻吟。

　　「啊！啊！要死了……啊……受不了，啊……要坏了……」她失声的求饶着。

　　然而男人并没有饶过她，反而是紧紧的从后面固定着她的柳腰，一次次的用
胯部撞击着她丰满圆润的臀部，发出「啪啪」撞击声。

　　「啊啊……不行，不行了」楚含烟挣扎着回头向男人哀求，却不曾被男人伸
出的手按住螓首，男人贴了上来，不在乎她口中似乎还留有的精液的味道，伸嘴
将舌头伸进了楚含烟的嘴巴里。男人的舌头很快捉住了楚含烟的香舌，开始猛烈
的吮吸着。

　　没想到会被男人这样的亲吻，楚含烟顿时惊呆了，她慌乱的想摇晃脑袋想把
舌头从男人的吮吸中挣脱出来。但男人很是霸道，他牢牢的吮吸着楚含烟的舌头
不放，一只手按住她的脑袋不让她逃离自己的掌控。

　　楚含烟正在慌乱之中时，男人另一只手忽然从后面伸过来，开始用力的揉搓
自己圆润硕大的玉乳，还不断的用手指搓动她的乳头。最可怕的是，男人不再几
浅一深的逗弄自己，而是开始了加快的猛插，根根到底。

　　楚含烟上中下同时被男人侵犯着，顿时浑身酥软，完全失去了挣扎的能力。

　　变态的快感再一次的笼罩着她，她脑子一片空白的和男人吻在一起，那是一
种背叛的快感，让她冲动，让她内心的坚守变得崩溃，她主动的转过头去，迎接
着男人的热吻，相互纠缠着舌头，交换着口水。

　　听着美妇人发出动情的声声荡人心旌的哼咛，男人更是兴奋的从她身后猛插
着，很快让楚含烟在强烈的羞耻下感到了强烈的刺激。楚含烟坐在椅子上，不断
的耸动着屁股，每当男人进去时，她就用力向后挺动，让男人能够更深的刺入自
己的身体，享受着最饱满的快感！她感觉自己全身的快感一波波的涌来，花穴内
不断的流出湿润的春水蜜汁，彻底沉沦在性爱的欢愉之中！

　　伴随身后粗大肉棒的抽插，楚含烟这样的快感中飘上了仙境！她不住的和男
人缠绕着舌头，嗓子里控制不住地发出了阵阵诱人的呻吟。一边拼命的耸动着臀
部，迎合着男人的抽插。

　　男人的双手后面伸出紧紧的抓着楚含烟那对丰满浑圆的乳球，用力的揉搓着。

　　一边开始渐渐的发力，飞快的进出着女人的身体，每一下抽插到深到花心的
最深处。在男人如此的凶猛的肏动下。楚含烟感觉浑身血液都在沸腾，乳房更是
膨胀到了极限，下身的热浪一浪高过一浪，刺激越来越深，突然，她感觉浑身肌
肉一下子松弛了，下身开始了控制不住的抽搐，一股强大的暖流传变了全身，大
概维持了十几秒！那一刻，那种飘飘欲仙般的感觉是她只有以前和丈夫欢爱时才
体验到过仅有的数次的高潮，从被俘变成性奴也从未达到过的巅峰！

　　高潮过后，楚含烟觉得自己仿佛开始从仙境缓缓降落，但身后的男人却不给
她任何放松的机会，他继续的从后面猛烈的进出着楚含烟的身体。楚含烟全身雪
白无暇，白得令人炫目的肌肤温润如玉，成熟丰腴的性感身体趴坐在椅子上，从
香肩到柔软的细腰是美得让人惊心动魄的曲线，饱满的圆臀向后撅起，连着修长
丰腴的长腿，性感诱人得不可方物。这样的体位，男人紧靠在她滑如绸缎的后背
上，贴在她后翘的圆臀进出着她的身体感受着她肥厚的玉臀带来的软弹触感。

　　随着体内肉棒的挺动，楚含烟又似乎回到了云端，再次体验到了那种消魂蚀
骨的感觉！她摆动着柳腰迎合着身后男人的侵犯，一旦恢复一点气力后，就努力
柳腰雪臀不停的筛动迎合着套弄，让肉棒更深的透过自己小穴内抽搐的肉壁插入
最深的花心，疯狂中她甚至感觉那个令自己欲仙欲死的肉棒紧紧插到了她的子宫
颈上。如此强烈的刺激，快感也更加一波波的蔓延拍打而来！她的眉头轻皱、眼
光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发也胡乱的披散开来，优美的
波动着。

　　身后男人凶猛的抽插中，本身就让她难以抵抗，忽然男人一声闷哼之后，耸
动的速度变成了原先的几倍，如此疯狂的进出的爆发让楚含烟根本忍受不住这股
强烈快感冲击，她感到一阵昏天暗地、欲仙欲死，她全身肌肉紧绷，双手紧紧捏
住椅子，双腿玉足雪趾更是紧缩着，浑身急速一阵抽搐抖颤，忽然间她感觉自己
的下身热流不受控制的喷涌而出……泄身的女人全身的力气都被被抽空了，她感
觉天旋地转，整个人无力的瘫在椅子，最终双眼一黑，直接体力用尽的昏晕过去
……

　　冲动之下使用天赋技能的男人肏晕了楚含烟，望着动弹不得，两眼紧闭，长
长的睫毛不停的颤抖着，只有迷人的香唇微微张开喘息的楚含烟，不好意思再肏
弄她。便苦笑的将已然膨胀无比的肉棒从她身后退了出来。抱着楚含烟从椅子上
下来，将她放在大厅的地毯上休息。

　　望着年轻男子顶着依然高翘着的肉棒，似乎并不过瘾，又转头望向自己，洛
梦蝶忽然紧张得要命，她闭着双眼浑身微微的微抖着，心脏更是扑通扑通地紧张
跳动着，但她却诚实的放平了身体，双腿微微叉开，向自己心动的男人微露出了
自己黑色神秘的下身。

　　少女雪白的玉颈都有些羞红，蜜桃一样挺拔的玉乳正随着有点紧张呼吸地急
促的起伏不定，此时少女那美态、窘态和媚态集一身的样子额外的诱人犯罪。看
着她向自己微微放开了身体，男人自然明白了小美人的暗示，他走近了洛梦蝶，
轻轻的抚摸上了她柔嫩光滑的青春酮体，在无比细滑、柔软和玉润般娇嫩的手感
中，他享受着缓缓的抚摸着。女孩子微微颤抖了几下，很快便放松在他的抚摸之
中。

　　小美人紧紧闭上双眸还心虚捂住自己的眼睛，芳心娇羞无限，不知所措的样
子确实很动人。男人看着她那羊脂玉球般浑圆的胸脯，虽然少女还没有成熟女人
的那么的半球型，但已经可堪盈盈一握了。少女粉红色的乳晕和乳尖，雪白的肌
肤，可能是由于心情的紧张而急促的气息，使胸脯在起伏，乳球上细微的青色血
管都可以清晰的看到。雪白柔嫩的玉乳顶端是一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无
伦的柔嫩乳头，正微颤颤的含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。男人发出
了开心的微笑，一只收毫不客气的在她雪白可爱的玉乳上揉捏着，他把少女樱红
柔嫩的乳头轻轻夹在手指间，用整个手掌包围着雪白小巧的玉乳轻揉的爱抚。

　　「你的可没有你妈妈的大哦」男人坏坏的说道。

　　「哼哼」少女发出了不开心的回应，男人细心慢慢的挑逗的女孩子的欲望。

　　用指尖将乳头向上轻轻拉出揉搓着，一边继续运用手掌温柔的包围乳房轻揉。
一只手在她雪白又有弹性，纤细没有一丝赘肉的柳腰、大腿上来回的游着走。洛
梦蝶感到自己的乳房都开始涨大起来，两粒粉红鲜嫩的乳头也在男人手指的拨弄
下，硬挺起来。她轻轻的扭动着腰肢，迎合着男人对她胸前那对雪白柔软的玉峰
的玩弄。少女的性欲被让自己放开心防的男人逐渐的挑逗起来，她嘴巴开始发出
甜美轻柔的呻吟声，任由着男人的双手在她美好的身体上游走着，。

　　慢慢的男人的一只手顺着她大腿上一路抚摸过去，直到穿过神秘的花园，手
指熟练的少女的花穴的缝上，然后稍微往上拉好滑动到花穴的上方，分开她的阴
毛。少女润湿大又鲜红粉嫩的小阴唇便暴露在男人的视线下。

　　「好湿啊！是不是想要了？」男人故意的调戏着小美人。「唔唔」洛梦蝶害
羞到了极点。男人可恶食指和中指轻轻的揉拉着她阴蒂上的小阴环，然后由往下
伸在她两片阴唇中间，沾一些爱液，左右滑动湿润着她的阴唇，最后紧贴着少女
粉嫩的阴唇上反复的揉动着，少女在男人的动作下不断的发生诱人呻吟，很快便
下身爱液泛滥了。男人忽然贴了上来，一只手拨开她捂住脸的小手，火热的舌头
忽然伸进了女孩子的口中，女孩子粉红的嘴唇温暖而潮湿，尖尖的舌头柔软、光
洁，男人不住的挑逗吮吸着她的香舌，将她的呻吟声堵在了喉咙里。

　　忽然被男人的舌头入侵，洛梦蝶感觉一下子呆了。她与母亲被抓到淫窟后，
自己虽然被很多男人强暴过，却是第一次被男人亲吻，那些粗暴的男人只会让她
疼痛无比的粗野的进出着自己的身体。洛梦蝶感觉自己头脑一片空白，但忽然想
起母亲刚刚和男人激吻的陶醉感，她忽然又心动了，于是她小心的回应着男人刁
钻的舌头的挑逗，开始尝试着迎合着男人舌头的纠缠，慢慢的，居然越发的觉得
有意思，她星眸微闭，鼻息咻咻的陷在男人对自己身体上中下全方位的挑逗之下，
她双手紧捏着身下的地毯，紧闭着双眼，无力的扭动着迎接着肉体被上下一起玩
弄带给自己无法抵抗的肉欲的快感。花穴被男人揉动着，小腹便如同一团火热在
升起，男人手掌在胸前玉乳的揉捏磨挲，又是一种截然不同新鲜感。每当新的一
波刺激到来时，渐渐陷入高潮的女人总是不住的发出越来越响的诱人低吟声，一
边拼命和男人口中的舌头交缠着，相互吮吸着。

　　当水到渠成的男人的火烫的肉棒顶到自己花穴口时，洛梦蝶早已被男人玩弄
得湿润无比了，没有以往恐惧的痛苦，她反倒是动情的往上挺动着腰部，两条柔
滑修长的美腿下意识的缠上了男人的腰间，鼻中更传出令人销魂蚀骨的娇哼声，
似乎在邀请男人快点进入一般。

　　「真是个小尤物啊！」男人赞叹着，一边毫不犹豫的慢慢的挺入了少女的身
体深处，和她妈妈的蜜穴不一样，少女的蜜穴更紧致一些，但却一样的湿润火热。

　　男人不愿意伤害少女，刚刚给她治疗好的花穴万一再撕破就麻烦了，于是他
慢慢的挺动着肉棒一点点的深入着。

　　男人的肉棒慢慢的插进来，洛梦蝶便感觉花穴口处明显感觉一涨，慢慢的深
入，腔道内便能很清楚感觉那个粗硬的东西在里面摩擦着。说不来的异样感觉，
却是美妙极了，那是一种和往常男人令自己痛苦不堪完全不一样的感觉。闻着男
人身上的气息，洛梦蝶就觉得特别的安心，她忍不住的双手也搂住的身上的男人，
她第一次感觉一股快感迅速由脑际传遍全身，不知何故就有了渴望男人完全插入
自己的身体冲动，下身越发的湿润酥麻起来……

　　男人的肉棒很快便塞满了洛梦蝶的花穴，他开始慢慢的进出抽动着。他放开
了女孩子的舌头，让洛梦蝶可以畅快的轻轻呻吟着，这让男人很是满足，他渐渐
加快了抽动的速度，听着女孩子配合着他抽插的节奏在他耳边越发诱人委婉的呻
吟，实在是太美妙了。

　　洛梦蝶第一次感受到做爱的魅力，她无法用言语形容的美妙感觉，那是让人
抛不开放不下的快乐。她发觉自己实在是淫荡了，却怎么也控制不住身体内一波
波涌来的快感，整个人都感觉在飘啊飘啊……下身的一阵阵酥麻的热浪不断涌遍
全身，她只能羞咬朱唇发生欢愉腻人的呻吟声，雪臀更是主动向上挺动着迎合花
穴内肉棒的抽插，沉浸在销魂蚀骨的快感中。

　　迷迷糊糊中，即使被男人换了几个姿势，洛梦蝶也是配合着，不断的沉迷在
各种新的刺激中难以自拔……

　　当楚含烟慢慢的从高潮的晕迷中苏醒过来时，便听到耳边熟悉又陌生的呻吟
声。是女儿洛梦蝶的声音。她一下子便惊醒了，抬眼望去，却是愣住了。印象自
己的女儿是多么纯洁的女孩子，即使后来被恶人们玷污，也只会哭泣呻吟。如今
自己的女儿却是陌生的反跪住在男人的身上抱着男人的双膝，雪白的屁股对着男
人的方向不断的在男人的肉棒上起伏上下套弄着，口中诱人的呢喃是享受着快感
的呻吟。楚含烟惊讶着望着洛梦蝶之时，洛梦蝶正好也看了自己的母亲的苏醒，
她一下子变得羞红了俏脸，忽然间，她疯狂的挥动的螓首，四散的乌黑的秀发，
剧烈的颤抖起来……

　　「啊……啊……我好……啊……」她发出了高亢的呻吟，忽然一阵抽搐。

　　「妈妈。我好快乐！我好……我好奇怪啊啊……」她语无伦次的哀鸣着。

　　楚含烟挣扎的爬过去，这时男人的闷哼着又加速的耸动着。洛梦蝶抬起脑袋，
仰起上身，浑身一阵抽搐抖颤，「啊……丢了……啊」她如同被抽空了的全身的
力气一般，挣扎哆嗦了好几下，最后无力的瘫倒在男人的身上。男人双手从后面
紧紧抓住洛梦蝶那对盈盈一握的玉乳，又继续猛烈的抽插了好几下。洛梦蝶浑身
颤抖着随着男人的挺插而无无意识的摆动着。

　　楚含烟只能上前将脸上的红晕，紧闭双眸，鼻中依然传出阵阵销魂蚀骨的娇
哼的女儿抱开了男人的身体，年轻男人到也不反对。楚含烟看着女儿一脸失神却
沉醉在性爱余韵的样子，忽然觉得异样的迷茫。她从来没想过女儿可以在这里享
受到性爱的快乐，而不是无穷的痛苦哀鸣，这一切都是眼前这么个陌生年轻男人
带来的。她抬眼望着身前这个看上去样貌很普通的男人终觉得异样的顺眼，特别
是他的一双眼睛，那双充满着对自己欲望的双眼让自己迷失了……

　　「醒了？刚才愉快吗？」男人看着她，笑了。楚含烟害羞的靠过去，想着自
己刚刚被他肏晕过去时那身处云端的欲仙欲死，忽然又感觉下身湿润了。她望着
男人从女儿身体内退出的肉棒，依然是那样的高挺竖立着，跃跃欲试的跳动着，
她紧咬着红唇手却不自主的摸了上去。沾着自己和女儿体液的湿润肉棒是那么的
坚硬火烫，她忍不住的又上下开始慢慢为男人套动起来。

　　「这次可以尝尝你的后庭花吗？」男人挑逗着她，一边在她耳边轻轻地吹着
气，一边递在她手上一瓶药水。楚含烟感觉自己整个耳根都红透了，她觉得自己
的淫荡下贱极了，却怎么也不能抗拒这个男人，混乱中却异常驯服的为男人的肉
棒涂上了润滑油，一层层的涂抹上去，直到整个粗大的肉棒都润滑无比。

　　当男人抱住她时，楚含烟顿时觉得浑身无力，她羞愧却没有挣扎的让男人把
自己摆成跪伏的姿势，露出了美丽诱人的臀缝之间的那朵鲜红的菊花。男人的肉
棒后从面顶在了自己的菊花蕾上，在她咿呀的不知道是痛苦还是快乐的呻吟声中，
慢慢的进入了她的后庭……

　　在男人粗大火热的肉棒慢慢插入她的后庭时，她不断的放松着肛肉，让男人
可以慢慢的插入。在润滑油的帮助下，男人的龟头很快便全部挤进了嫣红湿润却
又紧窄的后庭内。得益于以往那些男人开发的功劳，楚含烟感觉男人的插入还是
很顺利的。加上又是自己主动的献上后庭花，并有没心理的负担，于是肉棒摩擦
菊花褶皱的非没有带来撕裂的疼痛，反而感觉自己的后庭很快便适应膨胀的感觉。

　　随便男人的插入，一股股异样的摩擦快感反而不断生成，她的娇吟一声高过
一声，直到男人满满的塞满她的后庭时，她的身子开始了颤抖，高仰着螓首发出
了最激烈的的呻吟。「啊，好胀啊……哦……」这一刻的饱满，她完全的迷失了
自己……

　　后庭内层层温暖紧实的嫩肉将男人的肉棒紧紧的包围住，这比她生育过的花
穴要紧窄上几分，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉棒，身后的
男人顿时发生了舒爽的闷哼，他将肉棒完全的插进楚含烟的紧致菊花内，好好的
享受着那股温暖紧实的美感，好一会，这才开始挺动胯下肉棒，缓缓的在楚含烟
的后庭内抽送了起来，楚含烟大声的呻吟着，她的放松与享受很便让后庭变得松
弛起来，身后的男人抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，尽量后庭变的进入容易，
但依然还是很紧窄，加上女人肛肉不断的蠕动紧缩，让男人在抽插时不但能享受
到摩擦的快活又能享受到紧迫挤压的快感。

　　身后的男人越发的兴奋，动作也变得迅速起来，他胯下肉棒奋力的在后庭内
不停的抽插着，小腹与耻骨不断猛力的撞击着楚含烟的丰润圆滚的雪臀上，发出
了连绵不绝的啪啪声响。

　　被男人猛烈的进出着后庭，楚含烟感觉着粗大的肉棒每次插入时完全将自己
的后庭撑开了，火热滚烫的肉棒每次的进去，都让她的肛肉不断的颤抖蠕动着，
一波波饱涨的异样感让她很是迷乱，当男人肏进自己后庭后，下垂的肉囊甚至还
击打在了她后庭下方的花穴上，让她的花穴不断的收缩，快感也一波波的随着击
打而喷涌过来。她胡乱的呻吟着，忽然那种想让身后的男人插入自己花穴的渴望
越来越强烈。

　　「啊……啊……前面也想要……」成熟的女人更敢于表达出自己的欲望，她
哀鸣的求着男人！

　　可惜身后的男人现在更想要的是肏她的火热紧致的后庭，根本不想挪窝的打
算，只是不断大起大落的在她的后庭内狂抽猛送着。

　　楚含烟感觉着花穴湿润不堪，下身的快感一波波涌现，却得不到男人的插入，
她难受的扭动着身体，忽然忍不住的自己伸出一只手摸向了自己的蜜穴，用力的
按揉着花瓣，花穴的瘙痒一下子得到缓解，不过这样她确实感受到了肉欲的快感，
花穴内的淫液汩汩流出，顺着大腿缓缓流下，这一刻她感觉自己淫荡极了。

　　洛梦蝶躺了好久才从她人生的第一次高潮的巅峰缓过劲来，慢慢的意识清醒，
她回忆着刚才在云端摇摆的快感，顿时羞红了脸蛋。听着耳边母亲淫乱又高亢的
呻吟，她又忍不住的转身看了过去。

　　自己心中永远高贵优雅的母亲如今正一丝不挂的跪在男人的身前，被男人紧
紧的按住生过自己依然纤细的柳腰，用力的肏动着。母亲楚含烟全身雪白的肌肤
已然泛起一层妖艳的粉红，她全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如
玉，娇艳迷人，她大声娇喘呻吟着正用力的前后摆动的柳腰迎合着男人从背后的
肏动，从洛梦蝶的角度便很容易的看到男人紫红粗大的肉棒进入的却是母亲雪白
丰润的雪臀的上方。

　　没想到妈妈这么兴致激烈的性爱却是正在和男人做着后庭性交，她自己也没
少被基地的恶人们侵犯过后庭，除了撕裂就是无比的疼痛，但如今看着母亲配合
着男人的插入而不断的向后撅顶着雪白丰润的臀部，胸前那对丰满硕大的玉乳也
不停的随着动作晃动着，她是那么的配合与兴奋。洛梦蝶很是惊讶，她之前看着
母亲骑坐在这个男人身上兴奋套弄着，自己之后也找他尝试了一下，确实被这个
男人粗大坚挺的肉棒肏得高潮迭起。

　　如今看着母亲也是一脸迷乱，兴奋的呻吟着被男人肏着后庭，她顿时也有点
心痒起来。看着母亲即使一只手跪着有些吃力但另一只手还在拼命的揉动她的阴
蒂花唇，洛梦蝶感觉自己下身也酥麻痒涨起来，她下意识的也偷偷的伸向了自己
湿润的花穴。

　　楚含烟正香汗淋漓的迎合着身后男人肏弄着自己的后庭，一边享受着自己揉
抠蜜穴手淫的快感，娇喘不断，她的声音是那么美妙，时而婉转低回，时而清越
嘹亮，引诱着身后的男人化身成猛兽，一次次发力的猛烈的肏弄着她的后庭。冷
不然在甩动螓首时，忽然看到自己的女儿正在一面羞红着脸傻傻的看着自己与男
人的肛交，忽然觉得羞愧难当，这股羞愧却又变态的冲动让她顿时浑身一颤，变
成了异样快感一下子冲击着她的大脑，她疯狂的颤抖着忽然间就有了一股想让男
人快点射给自己，结束羞人的肛交。

　　「啊……射给我吧！啊……不行了！」她忽然揉动自己花唇的手向后倒摸过
去，一把子握住了男人的阴囊，然后手指按到了男人阴囊后方紧绷的输精管上，
似乎意识到了什么，她一身大声激烈的呻吟着，一边用力的来回揉动男人的输精
管。

　　本身就在猛烈抽动中快要支持不住的男人，被她的巧手这么一揉动，顿时输
精管一阵跳动！「哦！射给你了！哦！」男人忽然猛的按住楚含烟的胯部将她紧
紧的拉向自己贴住，肉棒用力的戳到她后庭的最里面，大吼一声，一阵胯下颤抖，
将滚烫的精液狠狠的射在了楚含烟的直肠最深处，然后一边喷射一边做着最后的
抽动。

　　楚含烟在火热的冲击下，忽然尖叫的向后耸动着身体，迎合着男人最后的猛
烈撞击，全身一阵痉挛，最后缓缓的跌入无尽的虚无……

　　射精后的男人抱着楚含烟不停的急喘，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着楚含
烟胸前一对饱满的玉乳。休息了一会儿，才将呼吸平息下来，慢慢的从楚含烟的
背上起身。失去了男人的把控，楚含烟这才慢慢的瘫软下来……在淫窟内的男人
在射精后都会逼着女人用嘴巴做清理，楚含烟知道自己该这么做，挣扎的试图爬
来，才发现自己四肢无力，虚软无比。

　　「妈妈。你休息一会吧。」洛梦蝶忽然轻轻的按住母亲楚含烟。「我来帮你
吧！」楚含烟眼睛一红，她经常在男人的群奸她们母女俩时主动保护女儿，可女
儿虽然很痛苦，有时也舍不得母亲，有时在自己实在吃不消时也主动的替自己受
苦。不过这次她们遇到的年轻男子似乎人挺好的，女儿应该不会受苦，所以楚含
烟挣扎了几下，到也没有再坚持，想着女儿刚刚似乎在这个男人身上得到了性快
乐，楚含烟犹豫了一下便没有再动弹，只能无力的躺下轻喘着恢复体力……

　　洛梦蝶看着男人的家伙已经没有刚刚那么搞得自己欲死欲仙的霸气，顿时很
是觉得解气。她跪伏过去，用柔软的小手托起男人已经萎缩的肉棒，憋住气，将
它轻轻的含入口中。

　　有种黏黏的感觉，似乎更多的是母亲体液的味道，并没有以往男人扑鼻而来
的精液腥味。她好奇的慢慢舔着，顿时觉得根本没有想象中的恶心感。感觉很舒
心的少女动作也越发迅速起来，她伸长舌头，从龟头到茎身细致地舔起来，还不
断的吮吸着马眼上溢出的精液，甚至连龟冠沟处、包皮内隐藏的残液也没遗漏，
专心的用舌头卷入嘴里，做着清洁工作。不一会便将男人的肉棒舔舐得干净光亮。

　　不满足的她用嘴巴将男人的肉棒都含入口中，慢慢的开始吞吐起来。

　　「嗯嗯」男人舒坦的享受着少女的口舌服侍。很快，洛梦蝶便惊讶的发现自
己口中的肉棒开始重新苏醒过来。没想到这个男人是如此的强壮，恢复的如此之
快，洛梦蝶觉得很是吃惊，她更加用心的舔弄着自己口中男人越发坚硬硕大的肉
棒，想着之前自己在这根粗大可恶的肉棒肏弄下，浑身颤抖的进入了高潮，顿时
下身越发的湿润起来。

　　男人舒服的坐在一边，伸手如同轻抚着宠物一样抚摸着少女的秀发。享受洛
梦蝶完成清洁工作将沾着精液体液的棒身添食干净。男人看着少女羞红着脸又接
着开始为自己做口舌服侍，慢慢的吞吐着肉棒。她一边香唇紧紧吸住肉棒，舌头
死死缠绕住开始慢慢变粗的棒身轻轻吮弄着，一手抚开额前的长发，露出一张美
丽精致的脸蛋，一双春水流淌的双眸向上偷瞄着自己。少女春情的样子让男人忽
然发现自己又控制不住的有了反应，他一边轻轻的从少女口中拔出已然膨胀粗大
的肉棒，一边示意着少女躺在自己的身前。

　　洛梦蝶感觉自己羞涩得要命，却顺从的在男人的动作下躺在了她的母亲的身
边。她甚至能感受到身边母亲的轻喘声，她害羞得只能紧紧闭上双眼，假装自己
什么都看不到。很快，她的双腿便给男人分开托了起来，那根火热滚烫的肉棒又
一次的顶在了自己的花穴前面，在少女婉转的轻吟声中，昂头怒张的巨蟒又轻车
熟路的再次进入了她的身体。

　　男人趴在她的身上，一边揉捏着少女雪白柔嫩的玉乳，又将另一只玉乳含入
口中舔吸着。洛梦蝶感到了说不出来的舒服，她一边呻吟着，一边伸手抱住男人
的头，手指插进他的头发慢慢的摩挲。双条纤细修长的美腿也慢慢的盘在了男人
的腰间，一翘一翘的迎合着男人的抽动。

　　听着女儿在自己的身边如歌如泣的娇喘声，混着年轻男人的闷哼声，夹杂着
胯部撞击肉体「啪啪」声，楚含烟微睁着迷离的眼眸，身体似乎还处在被推上云
端后的迷人，身下无比的黏湿，却浑身无力的不能挪身让开，只能无比尴尬看着
女儿趟在自己身边被男人肏弄着。她长长的睫毛微颤着，透出那份茫然。但此时
男人并不想就此放过她，他的另一只手沿着她温软丰腴的美臀慢慢的顺着股沟往
上滑到她的阴部，抚摸着她依然湿润无比的阴唇，最后男人的手指又将她鲜嫩的
小阴唇翻出来，食指摩擦着舒润的壁肉钻了她的蜜穴内，慢慢的扣弄着潮湿鲜嫩
的肉壁。

　　楚含烟感觉浑身像一哆嗦，一种强烈的快感刺激又重新占据了她的下身，并
从下身散开，流过全身，她的呼吸不断加快，伴随着手指拨弄频率的加快，用力
的加深，她的身体开始了抖动，她的意识开始模糊，最后感觉又回到了持续不绝
的快潮之中。她一边呻吟着，下身也随着他男人手指的拨动而不住扭动着，使得
男人能够更顺利的用手指玩弄着她那已经湿透的温暖腔道内，直到三根手指都插
到了自己的蜜穴内由浅至深的慢慢抽插着。

　　母女花就这样并排的躺在一起，被同一个男人同时侵犯着。那是一幅美好又
淫乱的场面，楚含烟虽然感到很羞耻，但今天额外敏感的身体反应特别的强烈，
她蜜穴内开始涌出爱液，喘息声越发的不受控制的急促起来。而这个年轻的男人
如同体力永远无法耗尽的公牛一般，在楚含烟与洛梦蝶身上来回的驰骋耕耘着，
将她们母女下身的两个花穴与后庭来回的采摘了好几遍，亦让母女俩晕去醒来高
潮了好几次。等到无遮大会结束开始清场时，年轻男人才不舍的放开了她们母女
俩。

　　「我叫陆鹰扬」男人离去时告诉了母女俩自己的名字。他犹豫了一下，又说
道：「家人都叫我的小名：小仲！不过不要告诉别人哦！」看着他一脸真诚又善
意的笑脸，偷偷塞在她手中的一瓶药水。楚含烟有点不知所措的将药水藏在手中，
另一只手拉着更加失神的洛梦蝶在守卫的驱赶下走回自己的囚室，腿有点软，她
感觉自己走路也有点困难，想到那个强壮如牛的年轻男人，顿时有点小怨意，她
默念着男人的小名，心绪万千……

　　洛梦蝶回到自己的囚室洗浴完便体力不支的昏睡过去，楚含烟默默的看着她
一脸幸福的憨睡。楚含烟看着她体力透支后熟睡得很是香甜，很确定她今夜不再
像从前那样噩梦般的从浅睡中惊醒，很是满足。她偷偷的将男人临走时塞在自己
手中的应该是给自己女儿用过的很神奇的疗伤药藏在床下，忽然觉得自己也困意
难消。她默默着想着白天给自己无比性爱欢乐的年轻男子，楚含烟感到很羞愧，
觉得对不起丈夫。但往往女人被征服首先就是她下面最隐私的阴道被男人征服，
那是通向她灵魂最近的地方。想着那个强壮的男人一次次的让她满足、让她呻吟。

　　没有凌辱没有痛苦中让她在男人连绵不断的冲击下的濒死体验着高潮，这是
她许久没有体验过的。楚含烟在羞耻与欲望的矛盾中纠缠矛盾着昏昏的进入了梦
乡……

*******************************************************************

　　几个时辰之后，平仲在禁闭室门等到了解放出来的黄战。「哈哈，兄弟！今
天真痛快，揍了一顿尤破军！」黄战猛拍平仲的肩膀，看着一脸吱叫的平仲，乐
不可支。「兄弟！我在里面越想越明白，这次尤破军受的惩罚可比我高多了，你
更是一点事都没，八成还是陈伯的关系，我师傅让我对陈伯客气点……看来说不
定他还真是大统领的亲戚啊！」平仲想想也确实是，那个老人似乎确实对自己挺
另眼相看的。

　　两人一路回去，平仲忍不住的问道黄战和尤破军父子结仇的由来，黄战犹豫
了一下。「哎，这事说来也是难堪之事，不过也该告诉你了，其实我师傅和尤破
军父亲尤无敌还是从前挺不错的，后来两人外出合作任务时，偶遇了相郡第一美
女叶采薇和她妹妹叶蓁蓁，他们带人合作设伏先偷袭了叶蓁蓁又挟持了叶蓁蓁帮
忙照看的叶采薇两个女儿，那对双胞胎你也认识的就是椒清椒馨。后来他们逼迫
叶采薇放弃了抵抗。本来两人说好我师傅夺的叶采薇，尤无敌拿下叶蓁蓁。结果
尤无敌见到叶采薇视为天人，他骗我师傅先买下椒清椒馨说让他母女双收，我师
傅不疑有他，结果后来尤无敌就翻脸了，我师傅手上的龙币买下椒清椒馨后已经
竞争不过尤无敌，结果让他夺得美人而去。从此两人撕破的情分，有着不共戴天
之仇。」

　　黄战随后长叹一口气「我师傅即使有了叶蓁蓁，但我师傅心中始终恨透尤无
敌，兄弟，你说我这蓁姨已经是绝代风华美如天仙了，那叶采薇得美到什么地步
啊？可惜尤无敌那老杂毛这些年一直把叶采薇当做禁脔，大家都无缘得见啊！到
是尤破军那小子酒后吹牛说他们父子同穴！不过老子我才不信呢！哎，想想就可
恨，找机会还想揍他一顿！」

　　听着黄战的感慨，平仲到不置可否。「嘿嘿」干笑了几声。叶蓁蓁是他师傅
黄观的女人，不也喝醉酒后赏给他玩过一次嘛，尤破军父亲再怎么喜欢美人，万
一也舍得给儿子玩一下呢？

　　黄战自然听出了他的不信：「兄弟，我就知道你不信，她们剑心门的女人讲
究剑心通明，更是知晓人心，欢爱时能知道你身体每一处的快感，针对性的伺候
你能让你爽到极致！听说叶采薇不但更是高手，似乎还有秘技。她甚至能将自己
的感受通过身体接触反馈给对方。如果你让她痛苦，她会把痛苦传染给你，要是
你让她欢愉，那你就更舒爽了……」

　　「额！不要问我怎么知道的，我师傅告诉我的！不要是我师傅怎么知道的！
我那蓁姨告诉他的！话说，蓁姨那么多完美的女人啊，她那更出色的姐姐叶采薇
那得多难的啊……」平仲懒得听得痴迷的恶心样，不过想着叶蓁蓁的姿色已经让
他难以忘怀了，而且叶采薇一对双胞胎女儿椒清椒馨姐妹花这么小就已经是绝色
美人了，她们的母亲那得惊艳到什么地步呢？

　　一路谈着美人回家，黄战被关了禁闭根本没玩到女人，憋得难受，又谈到叶
采薇，自然是欲火中烧，拉着椒清椒馨俩姐妹便要泻火，一边喊着平仲一起来加
入。

　　无奈平仲今天已经在楚含烟母女身上精尽人亡，在她母女两人口中，蜜穴和
后庭内射了不下５、６次，此时再怎么心有余也没这精力和他一起鬼混，只能在
椒清椒馨不舍的眼光下，溜回了自己的卧室。

　　进入系统，系统的提示便蜂拥而至。

　　「叮咚！完成任务：双花？双花！双飞母女花，成功男人的标配啊！奖励提
升心法等级两级。奖励积分１０分！奖励中级武功抽奖两次！另外奖励特殊技能
抽奖一次！奖励特殊物品抽奖一次！」

　　平仲一查武功，自己最近天天和椒清椒馨俩姐妹厮混，中级功法《天罡正法》
已经升到５级了，如今升了７级，自己已然进入暗劲大成了，一但完满便如同这
个世界的先天巅峰，确实又狠狠的埋进了一大步！心情大好！抽奖抽奖！

　　「叮咚！抽的中级武功《七伤拳》，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或
阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，敌人抵挡不住这源
源而来的劲力，便会深受内伤。」

　　「叮咚！抽的中级武功《乾坤点穴大法》，３６１个经络穴位和４８个经外
奇穴无一不可利用，不但可在攻击中致伤致瘫对手，还可以根据对手实力起到一
些特殊功效！」

　　「叮咚！抽的特殊技能：《特殊伪装术》可使用特殊伪装术使指定的事物进
行微调，按宿主的要求微改变其特征。不影响使用效果！」

　　「叮咚！抽的特殊物品：《初级储物戒》穿越异界必备物品，可保存１平方
米的物品。」

　　「我靠！系统说丰厚奖励，还真不得了啊，不过这不过《特殊伪装术》和
《初级储物戒》貌似到也没卵用啊，最悲哀的还是自己没用武器的命啊！只能继
续练拳法了。」平仲将拳法和点穴武功学习起来，想着被自己深深得罪的剑典派
绝美女侠攸宁那剑气飞扬的样子，顿时默默的又叹了口气，学完武功，平仲又算
了一下今天的收支，原先还有２１积分，浪费了４个积分查找母女花偏偏是对师
徒，又花了４个积分确定了楚含烟洛梦蝶母女俩的身份。最后走时担心她们母女
俩再被别的男人性虐受伤，又跟系统兑换了一瓶劣质的劣质的大补雪参液一瓶给
她们当外用治疗药水又花了５个积分，任务完成得了１０个积分的奖励，如此一
来，自己还剩１８积分。「我靠，永远都是穷鬼啊」平仲哀嚎一声，进入系统开
始练习七伤拳和乾坤点穴大法的熟练度了。

　　过了几天，平仲与黄战正将椒清椒馨俩姐妹按在跨下肏得欲仙欲死之时，黄
观便使人喊兄弟俩过去要事通知。两人不敢延迟，便一路赶去黄观的府邸。

　　开门迎接他们的还是风姿卓越的叶蓁蓁，平仲知道她已经年过三十，但看起
来依然肌肤娇嫩，宛如年轻女子，隐约在她白纱裙下那一片白皙细腻的肌肤让他
又是一番沉醉。不过平仲最着迷的还是她那张美德令人窒息的面庞，和那挂在唇
边浅浅的笑意，招呼俩人时虽然是神态悠闲，美目流盼，桃腮带红，平仲却能从
她亲切的表面感受到她内心无比的遥远。不过想着她的处境，亲姐姐和她的两个
外甥女被恶人囚禁，自己也轮为别人的私有性奴，她强颜欢笑掩盖下内心得受多
少的煎熬呢？心神不宁的平仲很快便见到了一脸严肃的黄观。

　　「蔡州吴知府昨日被刺杀了！据说凶手放了一把火烧了知府示威性的报复完
了才走脱的！」「不是吧！」黄战冷吸一口气。「老吴前些日子还我一起快活呢，
就着挂了？该不是攸宁下的手吧？那小娘们心狠手辣，没弄死我，然后想想不爽
转身去搞死了老吴了吧！」

　　「到是有可能啊！我派出去的人回来告诉我说，当夜的官差确实看到依稀是
个女子！」黄观又转过来和平仲说道：「本想去借调你的档案，没想到给这么一
把火烧没了……我已经让人重新给你补资料了，就是麻烦了点。」

　　「谢谢师傅！」好歹自己现在还是黄观的记名子弟！「哎，没想到吴大人刚
刚高升就这么遭遇不幸，太可惜了！」平仲故作痛苦的样子，心里却乐开了花。

　　「攸宁这凶妹纸到是做了件好事啊，帮老子我省了不少麻烦呢！日后一定要
好好回报她一下，嗯，日后！」

　　「说一件重要的事情！刚刚长老会一直决定要报复！目标是蔡州下面安通县
县令朱恒清，此人既是保皇相党，又可能是下一任的蔡州知府！必须要干掉他进
行报复！」

　　「你们俩回去准备一下，这次要确保万无一失，长老会必须出一个长老，正
好轮到我，我们明日出发，我会带上第５组的全部人手。」交代完这些，黄观打
发走两人。

　　任务在身，平仲和黄战自然不敢在寻欢作乐，两人各自修炼了一夜。第二天
在黄观的带领下带着人离开了总部。离开大阵时，偏偏遇到尤破军。仇人相见分
外眼红，不过尤破军的父亲尤无敌正主管着总部的大阵，尤破军在他手下当值，
又是这次的出阵领路人，自然黄战和平仲与他双方人只能白眼冷笑，没有再大打
出手。

　　出了大阵临走时，与平仲因为争取母女花失败的尤破军忽然没忍住的在平仲
耳边偷偷的冷笑道：「小子！希望你能活着回来！」

　　平仲不解的望着得意离去的尤破军，虽然没太在意，却隐约的感觉到有些不
安。

　　越是靠近安通县越是觉得有点不对劲，不过到也不好和黄观师徒说这感受。

　　当众人潜伏到城外时，黄战到是觉出了平仲的不自在。

　　「兄弟，莫不是当差当习惯了，现在出来杀人反而不习惯了吧！哈哈！」黄
战到是挺知情。「师傅，要不让我兄弟在这密林里看马匹接应吧？反正杀一鸟官
也就几下的事！」

　　平仲顿时有种想亲吻黄战的冲动，这兄弟认得不亏啊！果然是一起前后双穴
玩一个女人的好兄弟！

　　「也好！」黄观也没太当回事，便同意了他的意见。带着众人离开了城外的
山林潜伏走了。

　　平仲顿时大出一口气，立即觉得心安极了。在一边休闲的躺着天空暗练心法
时，忽然便听到远方隐约的火光与人声噪杂声。估摸着黄观他们已经得手了，平
仲这才爬起身来，收拾一下准备接应他们。

　　不多时，便有两个人影过来，平仲定眼一下，却是黄战和黄观师徒，黄战踉
跄着扶着黄观，黄观更是一脸无血色，受伤不轻的样子。

　　「啊？」平仲一下子愣了，似乎黄观可是金丹期的高手！居然还有人伤他不
轻！

　　「兄弟，出事了，这他妈的就是一陷阱，我们中埋伏了！」黄战带着颤声
「我们快跑吧！我师傅也受重伤了，快骑马！追兵马上就到了！」

　　「不行，骑马很容易被跟踪追上的！」黄观到是冷静一点。

　　平仲一时热血冲头，一来黄战对自己确实好，二来自己在基地立足还得靠他
们师徒，更何况自己还有系统的脱身杀手锏，到也不是很担心。

　　「师傅，大哥，我拉马群走，你们往反方向走好了。」平仲做事很坚决，一
旦决定下来就不犹豫，这点就如同当初从攸宁手上救下黄战一样。

　　「兄弟……你……」黄战苍白的脸上露出了感激的神情。

　　「别婆婆妈妈的，我轻功好，没事的！」平仲已经开始解马匹「快点走，时
间不多了！」

　　「好孩子！你甩脱追兵就来我们中途休息的地点回合，我和战儿在那等你！」
黄观到是果断的人，立马拉着黄战就走。

　　「兄弟，你对我的大恩大德……我黄战记心上了，这次要是逃过这劫……我
……」黄战一路嚷走被他师傅拉走了，后面的话还真没听得清楚，平仲在原地等
了一会，听到后方有风声，便赶紧拉着马群跑路了……

　　《绝对空间》宿主可将自己的身体进入系统空间，可感受外界情况且外界不
能发现宿主，绝对空间内时间上限为２４小时，出来后冷却时间２４小时。平仲
的杀手锏是这个，之前就靠这个躲过了一劫，于是他在密林里又使用了该技能。

　　然后得意洋洋的看到两道人影飞闪而过追马群而去。

　　「哈哈，还是我们现代人有经验啊！」平仲继续在空间待着，果然看到两道
人影去而复返，又飞闪而去。

　　「轻功到是不错，比哥的强，可惜太老套了！追而复返都是我们地球上小说
里的情节嘛！」平仲得意万分开始戏弄系统来。

　　「系统你妹，哥哥这么牛逼，咋不给点奖励啊，哈哈！」

　　「叮咚，任务提醒：剑派双花！相郡二美，剑门有双！牛逼的宿主占有此二
人，系统将给予丰厚的奖励！」

　　「切……无趣啊，攸宁一个打我十个都可以啊，还双花呢，打我二十个啊！」

　　平仲调戏不了系统，便安心修炼，感觉过了好几个时辰，天都要亮了，外面
也没啥动静，这才坐不住的从空间里退了出来。他刚从系统出来，便谨慎的使用
了自己已经练到３级的《蛇行狸翻之术》，隐藏着气息准备潜走。

　　这时耳边传来了令他心惊胆战的冷笑。「呵呵，原来躲在这呢！」平仲怎么
也没想到有人在这守了他一夜，搞了半天，原来自己才是那只没有逃过精明猎人
的傻狐狸。他苦笑的转头一看，更是魂飞魄散。对面对着自己冷笑的偏偏是自己
狠狠得罪过的女人：剑典派攸宁，美女还是那么的风采依旧，无声无息的站在一
棵树下犹如下凡仙子，偏偏绝美的面庞上怎么也掩盖不了那股咬牙切齿的恨意。

　　「原来是你啊！为虎作伥的家伙！」

　　知道自己给认出来了，平仲自然知道今天事情不了善了了，绝对空间还在冷
却，救不了自己。

　　「不是我！女侠你认错人了……」「……」平仲看着攸宁冷笑一步步逼进自
己，冷静的算了一下彼此的实力，忽然大喝一声！

　　攸宁本身看平仲气场一爆发，正运气拔剑而出时，应对他的垂死挣扎。

　　平仲却学着电视里的反派，双头抱头一蹲。「女侠！别打脸啊！我投降！」

　　攸宁看到平仲如此的放弃了反抗，顿时哭笑不得，想到此人坏了自己的好事，
又压不下心中的那股火气。于是忍不住的上前爆打他了一顿。「你拳脚不是挺好
的嘛！」攸宁一边揍着平仲，一边狠狠的出了一口气！不过她似乎还蛮收敛的，
没有附带多少力气，但到也是打的平仲半死不活了。

　　「死女人，有朝一日，必备此仇啊！非插你个死去活来不可！哎哟哟，痛啊！」

　　平仲忍着她的拳打脚踢，浑身被殴打得疼痛不已，只能发狠的诅咒道。

　　「好了，师妹，先不要打他了！我还有点事想问问他。」好歹身边传来了另
一个女人的声音，虽然平淡却在平仲耳边如仙音一样动人。

　　攸宁似乎也很听这个女人的话，正好也发泄过，便最后又踹了平仲一脚，抽
身站在一边。逃过一劫的平仲大出一口气，浑身疼痛，无力的倒躺在地上。耳边
却传来了系统无耻又自带讥讽的提醒声。

　　「叮咚，任务刷新：剑门双花！相郡二美，剑门有双！牛逼的宿主，如果你
得到眼前的双花，系统将给予丰厚的奖励！」

　　眼前的双花？我都快给打死了！平仲被无耻的系统这么一调戏，顿时一口气
没憋住，差点吐血而亡……


