第175章 酒会（2）

    朱宜锐行走在宴会之间，和不同的人进行交流。众人都知道他朱家大少的身份，所以丝毫不敢怠慢他，并主动上前与其说话，希望能够和他拉近关系，所以很快的朱宜锐身边便聚集了一大帮人。

    朱宜锐正微笑着说话间，一身盛装的聂玉欣走了过来，众人一见赌王千金，立刻全都让开。

    聂玉欣走上前，对着朱宜锐微笑道：“朱少，你好啊！”

    朱宜锐打量着此时美丽清纯的聂玉欣，微笑道：“你好啊聂小姐，你今天晚上很漂亮！照我看，全场恐怕没有哪个名媛能比得上你吧？”

    “哈哈，朱少，你这话说得太高了！今晚有这么多美女到场，我哪敢得到您如此评价？”聂玉欣笑道。

    “诶，话不能这么说，聂小姐你的美，是真正高贵圣洁的美，我一眼就能看出来，你跟这里别的贵族不同，你有一种让人崇拜的气质，这种气质，绝对秒杀这里的所有女人！”朱宜锐笑道。

    聂玉欣听朱宜锐如此夸她，心中也不禁一喜，微笑道：“哪里哪里！照我说，朱少你才是世间难寻的绝世奇男子呢！你是我活了这么多年很少见到的绝世美男子啊！”

    “哈哈哈哈……是吗，拿着真是我的荣幸啊！对了，董小姐怎么没有来？”朱宜锐笑问道。

    “哦，是这样的，静涵今天身体有些不舒服，在家休息，所以就不能来了！”聂玉欣说道。

    “哦，那董小姐没事儿吧？请医生了吗？”朱宜锐有些关切地问道。

    “没关系的，已经让医生看过了，据静涵说只是普通的小感冒，吃点儿药，睡上一觉也就好了！”聂玉欣笑道。

    “那就好！”朱宜锐笑道，“对了，你也别叫我朱少了，这样显得太见外，不如就叫我宜锐吧！”

    聂玉欣一愣，继而笑道：“那好！那宜锐你也别叫我聂小姐了，叫我玉欣就行了。”

    “那好，玉欣。”

    “朱少，原来您在这儿啊！哟！聂小姐也在这里啊！”二人正聊着，忽然，旁边一个声音传了过来。

    朱宜锐和聂玉欣转过头一看，只见一个五十来岁、戴着眼镜、长相文雅的的中年男人走了过来，正是“钟表大王”杨受成。

    聂玉欣看着杨受成，微微皱了皱眉头，她听自己父亲说过，这杨受成富豪贵族圈子里面人人皆知的色狼，平时专门喜欢勾搭富豪的妻子或者女儿，所以聂玉欣对他的印象不大好，当下淡淡地说道：“宜锐，我先走了，咱们有机会再聊吧  ！”

    朱宜锐一愣，继而笑道：“好！”聂玉欣点了点头，慢慢走开。

    杨受成看着聂玉欣完全不给自己面子，理都没理自己，不禁心中一怒，想道：“小丫头片子，有什么了不起的，不就是仗着自己有个赌王老爸吗？”不过这种想法他自然不敢说出来，聂洪天可绝对是他不能招惹、也招惹不起的。

    当下，杨受成一脸赔笑地看着朱宜锐，说道：“朱少，我想您该知道我吧？”

    “当然！”朱宜锐笑道，“香港赫赫有名的钟表大王杨老板，这香港谁不知道啊？”

    “呵呵，朱少知道受成，可真是我的荣幸啊！”杨受成笑道，“我上次曾经参加过朱女士举办的宴会，只可惜当时没能和朱少您认识交流，我是深感遗憾啊！所以我希望今晚宴会完了，朱少能接受我的邀请，于我促膝长谈一番，不知您意下如何？”

    朱宜锐一愣，心道这老东西搞什么名堂？他跟自己有什么可以谈的？当下说道：“杨老板的美意我心领了，只是宴会完了，我还有些事情要办，恐怕……”

    “朱少，您可千万莫要拒绝啊！”杨受成低头笑道，“今晚受成已经在‘中国城’订下了最好的包房，那里的姑娘们可是都很希望朱少您前去看她们啊！”

    “什么？姑娘？”朱宜锐吃了一惊，问道，“杨老板的意思是……”

    “朱少，咱们都是男人，这就不用挑破了吧？”杨受成笑道。

    朱宜锐看着这个年过半百的老头子脸上露出的这种男人都懂的笑容，心中不禁一阵鄙视，但是心中已经心动，当下笑道：“既然杨老板如此盛情，那我也就不好拒绝了，一会儿就去看望一下那些姑娘吧！”

    “那是那是！像朱少您这样的绝世美男，绝对会让那里的姑娘们喜笑颜开的！”杨受成笑道，心想到底还是个少年，对女色果然没有抵抗力，看来我的事儿应该是可以成了一半了。

    接着，朱宜锐又和杨受成聊了几句，便即走开。

    朱宜锐走了几步，忽然停下了脚步，愣愣地看着前方。

    只见前方正有三个女子正和人交谈。

    只见其中一名女子二十**岁年纪，一身红色的典雅旗袍,衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；乌黑长发盘起在头上，一张古典美人的瓜子脸上五官完美，一袭剪裁得体的白色长裙掩盖着高挑匀称的身材，更衬得皮肤白皙如雪，顾盼间，明眸闪亮，隐透出种贤惠温柔的母性气质，美唇微张贝齿轻露，融高贵、妩媚的气质于一身。高耸，从旗袍开叉处裸露出来的修长笔直的象牙**，包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，行走之间，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人。

    另一女子二十六七岁年纪，细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的俏脸上，乌黑柔顺的秀发用一条洁白的手帕扎在脑后，越发衬托出少女的靓丽和妩媚。一身淡白色的雪白连衣裙，完美地勾勒出她苗条窈窕的优美曲线，丝质的连衣长裙很薄，酥胸高耸，雪白的吊带背心隐约可见。及膝的裙摆下的那双穿着半透明肉色丝袜的修长**，晶莹雪白、性感动人，脚上穿着一双粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄清雅的绝丽美人。

    最后一名女子二十七八岁年纪，俏丽的长发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，完美精致的五官却有一双水汪汪的眸子，搭上红润的性感红唇，让人忍不住想尝一口。

    她一裘黑色的晚礼服罩在身上，丰满如藕的双臂和半个背部露出来，她肌肤柔嫩洁白，丝质晚礼服着在她身上闪耀着点点光芒，晚礼服柔坠而光滑，包裹着的臀部浑圆平滑，在她身上更显得出她神秘成熟性感高贵端庄的个性。

    而朱宜锐看到这三个女人，登时心中冒出了三个名字：赵雅芝，陈玉莲，林青霞！

 第176章 酒会（3）

    不错，眼前这三个女子，和前世的大明星赵雅芝、陈玉莲和林青霞长的是一模一样！

    前世的谢锐，自然对这三个美女是想入非非了，此时亲眼见到，不禁立时呆住了。

    但是很快的，朱宜锐就回过神来，刚巧旁边站着无线的大监制王天林。当下，朱宜锐拍了拍王天林的肩膀，叫道：“王叔！”

    王天林如今已经认识朱宜锐了，见他叫自己，不禁一愣，问道：“朱少，有什么事儿吗？”

    朱宜锐指着那三个美女笑问道：“王叔，请问那三个美女是什么人啊？”

    王天林看了看，笑道：“啊，她们啊！她们是我们无线培训班上一期毕业的学生，赵雅芝，陈玉莲和林青霞，如今都已经拍过两三部电视剧，算是小有名气了，是我们无线为数不多的美女明星，所以这才才能出席六叔的寿诞！”

    朱宜锐心道果然是她们，当下赶忙问道：“那王叔，您能跟我说说她们的资料吗？她们是哪里人？多少岁？什么学历？有没有男朋友？”

    “怎么，朱少，想泡她们吗？”王胖子似笑非笑地看着朱宜锐。

    “嘿嘿，胖叔，如果是，您告不告诉我啊？！”朱宜锐嬉笑道。

    王天林无奈地白了朱宜锐一眼，说道：“赵雅芝今年三十岁了，香港人，香港舞蹈艺术学院毕业，二十四岁那年和大学同班的一个同学结婚，可婚后两年便即离婚，后来报名进入无线培训班学习，如今单身；陈玉莲今年二十五岁，香港舞蹈艺术大学毕业，和赵雅芝是同一所大学，没有结过婚，如今单身；林青霞今年二十八岁，是台湾人，台大毕业，据她说曾经有过一个男朋友，不过只相处了一年就分了，现今单身！”

    “哦哦！谢谢天林叔！我知道了！”朱宜锐微笑道，心道这三个女人自己一定要得到！

    “那祝你好运了！”王天林笑道。

    香槟从场中搭成数十层金字塔型高的酒台上慢慢溢下，酒香四处飘散而开。

    此时此刻，只见一个穿着一套黑色西服的中年男人去在邵逸夫的邀请下欣然举杯走到场中，朗声道：“亲爱地女士们，先生们，感谢大家光临今晚的宴会，今天是我们亲爱的邵逸夫先生的七十大寿，在此我代表香港特区政府对亲爱的邵逸夫先生表示热烈地祝贺，著她福如东海，寿比南山。凡是香港市民都知道，邵先生旗下的邵氏公司在过去地几十年间，为香港的事业做出了非常大的贡献……”自然是些陈词烂调的官方言。

    朱宜锐知道这个人是谁，他是香港政府派来的专员，刚才和自己聊过，此时也无心去管他说什么，自顾自地喝着香槟  。

    “亲爱地朋友们。女士们。先生们。我提议。让我们共同举杯。为今天为邵先生，的大寿，为香港未来的和平，为百姓的安居乐业，干杯！”

    “干！”众人大呼一声，随着那官员长叫一声干杯，整个酒店中忽然亮起，事先设计好地各色彩灯一下同时点亮了，七彩明亮地灯光是如此流光溢彩，把周围装扮得金碧辉煌，充满了喜庆色彩，外面放着烟花。把整座香格里拉大酒店装点地宛若人间鲜境。

    祝酒完毕，邵逸夫微笑着邀请大家共进晚餐，大厅已经摆好各种餐具，精美地各色菜肴被一样样抬了上来，虽然是自助性质，但都是大厨精制而成，色香味俱全，一般人自然是无法享受地。

    邵逸夫那一桌坐地几乎都是身份显赫地大人物，比如说朱宜锐、李嘉诚、霍英东等还有一些香港文化人陪衬在一旁，令那一桌显得尤其与众不同。

    晚餐是最好地沟通时光，这里来地许多人都地位非常，有商业巨商、有政要、也有演艺界明星。每个人都抓紧时光，把这当作人际联络地最好时段。一时间，不管是大厅还是院落里，各种寒喧地声音此起伏。

    而此时，宴会举行的娱乐节目也开始了，魔术、唱歌、唱歌、杂耍等娱兴节目一样一样的搬上台来，看得众人是一阵叫好。

    节目陆续上演，而在演绎场下面，赵雅芝、陈玉莲、林青霞，还有聂洪天的爱女聂玉欣自然是其中的焦点人物，所有的男性，都争着去跟这四人认识，毕竟前三个是大美女，后一个则是富豪之女。

    朱宜锐此时也走上前去，拿着红酒，来到赵雅芝身边，相比其他两女，朱宜锐还是对前世的这个不老美女最感兴趣。

    来到赵雅芝身边，跟她搭讪的其他人看到朱宜锐走过来，心中明白朱宜锐要跟赵雅芝说话，都赶紧离开。

    赵雅芝正吃惊着，朱宜锐已经走到了她的身边，微笑道：“你是赵小姐吧？我是朱宜锐，很高兴认识你！”

    赵雅芝一听这人就是打了六叔的儿子，把他发配到阿拉伯的无线第二代股东朱宜锐，不禁微微一愣，继而笑道：“原来是朱先生，我是赵雅芝，是无线的演员，也是您的手下，很高兴认识你，没想到你这么英俊！”

    “呵呵，赵小姐原来不光人美，嘴巴也很甜，今晚我们能在这里相遇，也是缘分。来，我们喝一杯！”说着，朱宜锐伸出另一只手拿起桌上的一杯红酒，递给赵雅芝。

    赵雅芝微笑着伸手接过，举起酒杯说道：“来，朱先生，我敬你！”朱宜锐微笑着和赵雅芝碰了杯，二人将杯子里的酒一饮而尽。

    接着，朱宜锐肆无忌惮地开始打量起赵雅芝。

    令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的娇艳面容，云发高盘，更衬出超凡脱群的气质，洁白羌暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎

    只见赵雅芝玉鼻挺直，明亮的双眼好象也弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝目空一切的清高冷傲。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过苏绣旗袍，一双仍然饱满坚挺的怒耸随着她的动作若隐若现。一双美腿裹着薄薄的肉色丝袜令人想入非非，微微上翘的臀部丰满诱人，不知有多少人对这位冷艳高贵的美女萌生过。

    赵雅芝被朱宜锐炙热的目光看得浑身不自在，微微皱了皱眉头，说道：“朱先生，您能不要这么看着我吗？”

    朱宜锐微微一笑，忽的一把握住赵雅芝的雪白小手，说道：“赵小姐，你为什么不让我看呢？你们女人的美丽不正是需要男士来欣赏吗？也正因为有我这样高贵的绿叶，才能衬托出你这样美丽的鲜花，不是吗？你看看，你的手真是又白又嫩，快三十岁的你的小手，居然能有少女般嫩滑，这一掐仿佛能出一汪水一般，我真是舍不得放手！”说着，伸嘴在雪白的手背上轻轻吻了一下。

 第177章 突发变故

    朱宜锐这么一吻，赵雅芝又惊又怒，猛力将手抽出，冷冷地道：“朱先生，这里是公众场合，你放尊重一点！”

    朱宜锐微笑着看着她，说道：“雅芝想不到你生气的时候也这么可爱美丽，我真恨不得把你一口吞了！你现在已经如此美丽，要是在床上，那一定很性感！不过既然你反应这么激烈，那我就不逗你了！不过你早晚是我的！”说着，朱宜锐猛地伸手，在赵雅芝的脸蛋儿上摸了一下，接着另一只手又闪电似的伸进旗袍，在丰满嫩滑的大腿上捏了一把，然后转身就走。

    赵雅芝被朱宜锐如此欺负，又不敢叫出声，不禁急得眼睛都红了。此时她知道自己是在大庭广众之下，生怕别人用异样的眼光看自己，可她打量了一下四周，却发现没有一个人看向这边，包括陈玉莲和林青霞，众人都是自己在跟被人说话，仿佛刚才朱宜锐根本不存在一般，这让赵雅芝松了口气，但是心中也颇有不解。她殊不知朱宜锐的家族的实力，此时朱宜锐在勾搭美女，他们自然不敢看一眼，或者胡说什么，甚至只要朱宜锐愿意，就算他在这里把赵雅芝了，也不会有几个人说来管这闲事儿，甚至连看都不会看上一眼。

    朱宜锐离开赵雅芝后，正打算去吃些东西。忽然，朱宜锐身上一哆嗦，他感觉到了一股寒意，一股杀气，他也不知道自己为什么有这种感觉，但是就是很强烈。

    朱宜锐猛地转过头观察着整个酒厅。

    终于，他的眼光罗在了远处的聂玉欣身边，她旁边一个二十五六岁的西装小伙子正朝她慢慢走过去，这个小伙子神色淡定，但是身上却发出阵阵杀气，右手还放在衣兜里，但此时似乎握紧了什么，而他距离聂玉欣也已经只有五六步了。

    朱宜锐当机立断，立刻大叫道：“玉欣！快躲开！那个人要害你！”

    在场众人吃了一惊，聂玉欣还没反应过来，那个人已经快步上前，左手猛地扣住聂玉欣的脖子，右手从衣兜里掏了出来，里面是一把锋利的匕首，他猛地将匕首顶在了聂玉欣的脖子上，大喝道：“都别动！”

    这下场子里登时乱作一团，聂玉欣被这突然来的变故吓得魂飞魄散；聂洪天的脸色登时白了，身子都有些在颤抖；邵逸夫气的是脸色铁青，他没想到自己的生日宴会上居然会出现这种事情；而龙华强、龙华胜兄弟则登时反应过来，将手放进衣兜，将里面的手枪掏了出来，对准了那个男人，喝道：“把枪放下，不然打死你！”

    而此时，朱宜锐带来的那个大汉张雷已经挡在了朱宜锐的面前，严密地保护他。

    “哈哈哈哈哈……”那人疯狂地大笑起来，接着挟持着聂玉欣退到墙边，喝道，“来啊！开枪啊！老子早就不想活了！你们开枪啊！老子就算死也要拉个垫背！能有赌王千金陪我上黄泉路，我死也甘心了！”

    邵逸夫大踏步走上前，冷声道：“年轻人，你是什么人？为什么要在这里捣乱？你把刀放下，你有什么条件尽管开！”

    聂洪天也上前道：“是啊年轻人！如果你是要钱，那好办，你尽管开个数！如果是寻仇，那冤有头债有主，我女儿从来没害过人，你先放开她！”

    这时，杨受成忽然上前道：“我认出你了！你是汪峰的儿子汪亚惊！”

    众人一愣，都没想到杨受成居然认识这个歹徒。

    汪亚惊冷笑道：“不错  ！杨受成！你认得我就好！我就是被你收购的汪氏钟表公司的董事长汪峰的儿子。我们好好的做钟表生意，从不得罪任何人。可你为了独霸市场，平白无故的恶意收购我们的公司，搞得我们是家破人亡，我爸爸跳楼自尽，妈妈也精神失常住进了医院，我从一个富家子弟变成了一个超级大负二代，这都是你害的！我今天混到这里来，就要在这里为父报仇！”

    众人一听，登时明白了，原来这个汪亚惊是杨受成的仇人，今天来是来报仇的。

    杨受成神色一变，聂洪天踏上前一步，叫道：“年轻人，刚才我已经说过了，冤有头债有主，既然你的仇人是杨受成，那跟我女儿无关，你放过她吧！你的钟表公司我一定会帮从杨受成这里弄回来，你要多少钱我也一定给！”

    “爸爸，救救我啊！”聂玉欣一脸无辜恐惧地神情，脸都吓得青白，望着聂洪天求援道。

    “哈哈哈哈……放过这丫头，凭什么？你以为你有钱就了不起了？！老子已经是穷光蛋一个，一人吃饱全家不饿，脑袋早就别在裤腰带上了！今天来这里就要当着杨老狗的面杀一个有身份的人，然后自杀，造成轰动影响！让杨老狗名声丧尽！去死把！”说着，汪亚惊的刀更靠近了聂玉欣的喉咙，雪白的皮肤已经被轻轻划开，一滴鲜血流淌了出来。聂玉欣一脸绝望，疼的闭上了眼睛。

    “等等！”聂洪天急忙大喝道。

    “还有什么话要说吗？”汪亚惊愣了一愣，叫道。

    聂洪天咬了咬牙，说道：“你不是要杀公众人物引起轰动吗？那你放了我女儿，我和你交换，你把我杀了吧！”

    众人一听，都是大吃一惊，就连邵逸夫这样的人都傻了，一脸不解地看着聂洪天。

    聂洪天看了呆了的女儿一眼，对一脸惊讶的汪亚惊说道：“年轻人，我是赌王，是澳门的赌王，是一手建立起亚洲赌业王国的赌王，你杀了我，总比杀欣欣这个富二代女孩儿好吧？那样反响会更大！”

    聂玉欣回过神来，大叫道：“爸爸！不要啊！爸爸……”

    汪亚惊也回过神来，冷笑道：“你为什么要这么做？”

    “因为欣欣是我最疼爱的子女！”聂洪天平静地说道，“我今年已经过了六十，该拥有的已经拥有了，该享受的也已经享受了，死了也不打紧。可欣欣今年才二十刚过，他还没有男朋友，该享受的都还没有享受，她不应该无辜枉死啊！年轻人，我聂洪天一生从未求过任何人，我今天算是求你了，放过欣欣，杀了我吧！求求你了！”

    众人听到一向强势的赌王居然开口求人，都不禁惊得呆了。

    汪亚惊也是惊得呆了，继而想了想，说道：“好！那我就成全你！但首先，那两个拿枪的，把枪扔了！”

    龙华强和龙华胜一惊，聂洪天摆手说道：“阿强，阿胜，麻烦你们给我个面子，照做吧！”

    二人对视一眼，将枪扔掉了。

    “好！然后！你要让所有的人都转过身去！然后你再慢慢走过来！”汪亚惊大叫道。

    聂洪天沉默了一下，朗声说道：“请各位给聂某一个面子，照他说的话做吧！”

    众人对视了一眼，相继转过身去。邵逸夫看了聂洪天一眼，看他脸上充满了淡然，不禁叹了口气，转过身去。

    邵逸夫知道，这种表情只能说明两种情况，一种是聂洪天这是在用计谋，他还有后招，就算上前交换人质，他也能保住自己和女儿的性命；而另一种，是他已经决心赴死，用自己的生命换回女儿的生命，但以邵逸夫的想法，此时第一种可能基本没有。

    看着所有人都转过去了，汪亚惊叫道：“好！现在举起双手，慢慢走过来！要是敢耍花样，小心你女儿的脖子！”

    聂洪天沉默了一下，举起双手，慢慢地走了过去。

    “等等！”聂洪天刚走两步，忽然，一个冷冷地声音传了过来。

 第178章 英雄救美

    众人又是一惊，转过头一看，原来说话的竟然是朱宜锐！

    汪亚惊愣了一愣，喝道：“小白脸儿，你有什么话好说吗？！”

    朱宜锐往前走去，张雷赶忙拦住他，叫道：“少爷，不能去！”

    朱宜锐推开他的手，说道：“不用担心我！”说着，他缓缓走上前，走到聂洪天身边，挡在他的前面，对汪亚惊淡淡地道：“这位先生，麻烦你放了聂小姐！”

    “……哈哈哈哈……”汪亚惊一听这话，登时哈哈大笑，继而嘲讽地说道，“小白脸，你知道你在说些什么吗？你认为老子会听你的吗？”

    “我知道你不会听我的！”朱宜锐平静地说道，“但是我希望我们做一个交易！”

    “恩？什么交易？！”汪亚惊愣了一愣。

    “那就是你把聂小姐放了，我上前当你的人质，你要杀要剐都随你便！”朱宜锐微笑道。

    这一句话仿佛是一石激起千波浪，众人都惊得呆了！张雷首先跑上前来，大喝道：“绝对不行！少爷，您不能去！您要是出了什么事儿！我……我该怎么向夫人（朱慧玲）交代啊？！”

    聂洪天也是叫道：“是啊朱少！你不能去！这是我女儿，，我不能因为而他让你这个外人受到伤害啊！你快躲开吧！”

    “够了！”朱宜锐摆了摆手，喝了一声，又踏上前一步，冷冷地道，“怎么样？这笔交易做不做？你要知道，我的姑姑就是香港著名女企业家朱慧玲，她在香港甚至亚洲都十分有影响力，我是她的侄子，杀了我绝对不必杀赌王差！”

    “呵呵！想不到今天为了这个臭丫头，这么多人来送死！好，小子，你能给我个理由，为什么要这么干吗？！”汪亚惊冷笑道。

    朱宜锐沉默了一下，深吸了一口气，冷然道：“因为我爱她，我非常爱你挟持的这个女孩儿！”

    众人又是惊呆了，聂玉欣此时仿佛也是忘记了自己随时会没命，一脸惊讶地看着朱宜锐。

    朱宜锐此时温柔地看着聂玉欣，那眼神仿佛能够融化火山一般。只听他说道：“你知道吗玉欣，我爱你，我非常爱你  ！当我第一眼见到你的时候，我就已经爱上你了！我来香港的日子虽然不长，但是我见过的你的一颦一笑，一言一行，我都深深地记在心里，当我看到你出现在我的面前的时候，我就会高兴，开心，你给了我别的女孩儿永远给不了我的感受！如果你今天出事，那我一定会陪着你一起去的！”

    聂玉欣听到这番感人肺腑的表白，不禁彻底呆住了，眼中登时流下了泪水。

    “所以……”朱宜锐深情地说道，“这位汪先生，我希望你体谅一下一个男人对心爱女人的那份真挚的爱情，放了她，让我代替她而死，如果我能为她而死，那我也死而无憾了。所以我希望你成全我这份心！算是我求你了！”

    众人听了这话，都被朱宜锐的这份感天动地的爱情感动了，就连聂洪天，此时看着朱宜锐的眼神都是充满了感激和慈爱。

    而此时，汪亚惊也被朱宜锐的话深深感触到了，他想起自己也曾经深爱过一个女人，可是家道败落之后，那个女儿就对自己说了拜拜，自己这次这么做，也有她一部分的原因。

    而此时，朱宜锐所说的爱情，深深地打动了汪亚惊的心，他不禁想起了那个女人，当下眼圈一红，狞笑道：“你真的愿意代替这丫头去死？”

    “当然，只要能救她，让我粉身碎骨，都在所不惜！”朱宜锐平静地说道。

    “那好！所有人在转过身去，包括赌王老头儿！然后你举起双手，慢慢地走过来！”汪亚惊大叫道。

    刚才转过身来的人此时大部分又转了过去，聂洪天和邵逸夫看着朱宜锐，想说什么，却又不知道怎么说。

    张雷拉住朱宜锐，大叫道：“少爷，不能去啊！不能去啊！让我去吧！我代替你！你要是出事儿，我……我就无法交代了！”

    “少废话！”朱宜锐喝了一句，“张雷，我知道你今晚是姑姑派来保护我的，可如果你今天敢阻止我救我最心爱的女人，那我保证，你的父母妻儿的尸体，明天就会出现在你的面前！我劝你想清楚！”

    张雷愣住了，一时不知道怎么办。

    朱宜锐一把按住他的肩，将他转过去，继而说道：“就这样别动！”

    接着，朱宜锐转过头，对聂洪天和邵逸夫说道：“二位老爷子，麻烦你们转过去吧！我一定要救回欣欣！”

    聂洪天和邵逸夫对望了一眼，邵逸夫叹了口气，转过了身，他心中十分不好受，今天是自己的生日，居然发生这样的事情，这让年过古稀的老人如何安心？

    聂洪天的眼睛此时有些湿润了，他拍了拍朱宜锐的肩膀，想说什么，但是终究没有说出来，转过了身去。

    朱宜锐举起了双手，慢慢地走了过来！

    “不要啊！你别过来！”聂玉欣流着泪大叫道，她此时多么希望朱宜锐不要过来。

    “少他娘的废话！小心老子杀了你！”汪亚惊大叫道。

    朱宜锐平静地走到汪亚惊身边，汪亚惊闪电似的伸出左手，将朱宜锐的脖子扣住，接着右手一推，将聂玉欣推到一边，接着将刀地在朱宜锐的脖颈上，狞笑道：“痴情小子，我现在就送你下地狱，让你的感人肺腑的爱情能被世人记住！”

    “哈哈哈哈哈……你认为你办得到吗？”朱宜锐冷笑一声，闪电似的左手出击，扣住汪亚惊拿刀的右手，用力一扭。

    “啊！”汪亚惊惨叫道一声，刀子登时掉在地上，朱宜锐双手抓住扣住自己脖子的左手一拉，脑袋一缩，登时脱离了汪亚惊的控制，接着朱宜锐一个回转身，拳脚齐出，只听得几声惨叫，汪亚惊坐倒在地，捂着肚子和脸哀嚎连连。

    张雷此时回过神来，转过身飞奔上前，一把将汪亚惊按倒在地，双手猛力从后扣住汪亚惊，用力一扭，在一阵惨叫声中，汪亚惊的双手登时脱臼，张雷在闪电似的扣住他的双脚，用力一扭，只听得“咔吧”一声和惨叫声，汪亚惊的双脚也完了。此时的他，手脚齐断，就是在有天大的能耐，也休想逃走或干什么了。

 第179章 “中国城”夜总会（1）

    这一下变化太快，众人都还没反应过来，汪亚惊就已经被制服了。

    朱宜锐此时看也不看地上惨叫哀嚎的汪亚惊，赶忙奔到蹲坐在地上的聂玉欣身边，扶起她柔声道：“玉欣，你……你怎么样？”

    “我好怕！我好怕啊！”聂玉欣哇哇大哭地扑进朱宜锐怀里，不停地哭泣着。

    “不哭不哭！没事儿了！”朱宜锐安慰她道。

    “欣欣！”聂洪天立刻奔跑了过来。

    “爸爸！”聂雨欣又扑进了聂洪天的怀里哭泣。

    “不哭了不哭了！有爸爸在这儿，不哭不哭……哎呀，欣欣，你流血了！医生！快叫医生！”聂洪天看着聂玉欣玉颈上的血痕，惊慌地大叫道。

    显然是一个令邵逸夫意想不到的结局，不过一想到自己让人精心准备了很久的七十大寿的晚宴居然演变成这个模样，心中那种恼怒当然可以想象得出。如果说还有一点能令他感到欣慰的，那莫过于刚才那个政府派来的政客已经事先离开，否则后果更是不堪设想。

    然而邵逸夫毕竟不是普通人，只是一会功夫就恢复了常态，笑逐颜开地调整着场内众人因刚才地事而搞得几近崩溃的气氛。当然，这是徒劳的，所有人都纷纷告辞，谁都不想在这是非之地再呆下去，何况，谁都知道，生了这种事后，邵大亨还有许多事得去亲自处理。再呆下去，只会给他制造麻烦。

    一个设想中应该很盛大的生日晚宴，被这种奇怪的事一搅局，就在这种惨淡的气氛中匆匆结束了。

    此时聂玉欣被紧急包扎之后，被聂洪天亲自护送，送往最近的医院，朱宜锐也陪着去了。

    至于那个汪亚惊，则交给了龙华强兄弟处理，至于他的下场会怎么样，朱宜锐也没那个兴趣去想了。

    ※※※

    香港仁和医院内

    聂玉欣被处理还伤口之后，就在医院内沉沉睡去。聂洪天坐在床边，看着宝贝女儿的睡容，终于安下了心。

    朱宜锐走进病房，聂洪天转过头一看是他，赶忙站起身，拉住他的手感激地说道：“朱少，这次真的是太谢谢你了！要不是你，我和欣欣可能就……”

    朱宜锐微微一笑，说道：“聂老先生不必这样，这是我应该做的！对了，跟欣欣的妈妈联系过没有？”

    “联系了！她很快会和我的另外两个夫人还有三个儿子一起从澳门赶过来的。”聂洪天说道。

    “那就好了！”朱宜锐点了点头。

    “……朱少！”聂洪天沉默了一下，认真地说道，“你，能跟我老头子说句实话吗？刚才你跟那个姓汪的所说的话，是真的，还是为了救欣欣胡乱说的？    朱宜锐愣了一愣，继而微笑道：“可能不是全是真的，但是老先生，我可以说一句，我确实对玉欣有好感！”

    聂洪天听了，深邃的眼睛静静地凝视了朱宜锐一眼，这种眼神朱宜锐不知道代表了什么，只能静静地看着他。

    良久之后，聂洪天问道：“朱少，我记得你的电影公司是下个月开业剪彩吧？”

    “是的！到时候您老可一定要来啊！”朱宜锐点了点头笑道。

    “好的！我一定会去的！不过既然是下个月剪彩，那也就是说这个月你都闲着了？”聂洪天说道。

    “可以这么说！”朱宜锐笑道。

    “那好！”聂洪天说道，“朱少，我想就这几天，你能不能到澳门，到我家里做做客？”

    “去您家？”朱宜锐吃了一惊，继而笑道，“好啊！我还正好没去过澳门呢！您定个时间吧！”

    “后天如何？”聂洪天问道。

    “没问题，我最近有空！”朱宜锐笑道。

    “那好的，后天我派人亲自来朱家接你，朱少你也见识一下我们澳门的赌场和娱乐！”聂洪天笑道。

    “那好！我很期待！到时候我也去澳门赌场赌一把，兴许啊还能混个赌神什么的称号！”朱宜锐笑道。

    “哈哈哈，朱少你来我们赌场，以你的财力，我们的赌场可是最欢迎的！”聂洪天笑道。

    ※※※

    和聂洪天又多聊了几句，朱宜锐退了出来，打算离开，却在过道上遇到了杨受成。

    朱宜锐愣了一愣，上前问道：“杨老板，你怎么在这儿？”

    杨受成献媚地一笑，说道：“怎么，朱少，您忘了？今晚您不是跟我有约吗？去中国城找姑娘啊！”

    “哦！想起来了！”朱宜锐笑了笑，说道，“虽然发生了些不愉快，但这丝毫不妨碍本少爷的泡妞行动，杨老板，咱们走吧！说实话，早就听说过中国城大名，今天非要好好见识不可！”

    “那是那是！请吧朱少！”杨受成赔笑道。

    ※※※

    中国城夜总会成立于一九八三年，位于尖沙咀，是全港首间將中式与日式夜总会共冶一炉的大型夜总会。中国城看准香港人交际应酬的需要，遂以日式夜总会為经营蓝本，以装修豪华，注重服务质素，加入富特色的歌舞表演，务求令客人在愉快的气氛下洽谈生意，开心消遣，因此开业后甚受香港人欢迎，成为本地数一数二的高级娱乐场所，可谓开始富香港特色的夜总会先河。中国城也是外地游客到港的必游之地，更是香港名流表现身份的社交场所，宾客们要排队才能进场。在夜总会里面，曾传出很多公子哥儿的风流韵事，譬如为了追逐心仪的小姐不惜争强斗富，花十几万港币买戒指，甚至用几千朵玫瑰堆满化妆间。

    而此时，朱宜锐和张雷坐在杨受成的车上，他们这次出来没开车，而是坐的邵逸夫派的车子来的，所以此时也只能做杨受成的车子了。

    此时朱宜锐也给朱慧玲打过电话了，将今晚的事情如实说了，然后遭了朱慧玲的几句批评之后，只是告诉他今晚别和杨老流氓玩儿得太过火，被女人吸干了精气，看起来朱慧玲对这个老色鬼没什么好感。

    在车上，杨受成此时正绘声绘色地给朱宜锐讲述着中国城的豪华和那里的小姐的身材如何如何，相貌如何如何，一听就知道这老色鬼是那里的常客。

    朱宜锐心中虽然对杨受成这个外表文雅正直，内心龌龊肮脏的老色鬼没什么好感，但此时聊起女人，朱宜锐倒是颇为有意思，其实朱宜锐心中也知道，自己和杨受成其实差不了多少，都是离不开女人滋润的人，只不过杨受成的背景和自己差的太远了而已。

 第180章 “中国城”夜总会（2）

    朱宜锐和杨受成来到“中国城”，朱宜锐在杨受成的引领下走了进去看了看，心道还真的闻名不如见面，里面六万多英尺的空间，不得不感叹它真的名副其实全香港最大的夜总会，虽然如今香港回归，但是依然生意爆好。

    夜总会的套间里面可是说是很豪华，杨受成的心腹阿波已经在里面安排好一切，当他们进来时，茶几上已经摆满了几个大水果盘和几支波尔多红酒。一位打扮妖艳的女子看到杨受成进来，马上就挨过去，娇声爹气道：“哟！杨老板，可是很久都没来了，刚才我还以为波哥说笑呢？是不是以前我们的小姐招呼不周，让你再也不想来啊？”杨受成笑道：“哈哈！阿玉，最近忙嘛，今天不是带着朋友来了么？今晚你可要好好的招呼我这位朋友，要是他开心的话，有你的好处。”

    那阿玉是这里的带班妈咪，手下还真的可以说是美女如云，各国佳丽应有尽有。此时他也看见了朱宜锐，眼睛一亮，立刻凑上前去，娇声道：“哎呀！帅哥，您是第一次来吧？我们这里有的是美女，一会儿我给您介绍几个啊！”

    朱宜锐看着这个女人，看外貌最多不过二十多岁，相貌娇美，脸上的浓妆让她显得很是娇媚。朱宜锐于是一把搂住她，笑道：“好啊！到时候要是不好，你可要亲自陪我啊！”说着，在她的胸部上轻轻捏了一下。

    “讨厌啊帅哥！你好坏啊！”阿玉娇声道。

    朱宜锐微笑着放开她，走到包间的沙发上坐下，拿起桌上的威士忌倒了一杯，喝了一口，说道：“好了，杨老板，坐吧！”杨受成微笑着对阿玉挥了挥手，说道卡：“快去准备姑娘，一会儿要是招待不好，让朱少不高兴，小心我砸了你们的招牌！”

    “是是是！杨老板，朱少，你们放心，我们这里从来就没听说过不满意三个字！”阿玉向朱宜锐丢了个媚眼，转身走了出去（先在这里说一句，这个阿玉我是不会收的，反而后面还要整死她，具体原因各位后面就知道了）。

    冯逸骏刚坐下就开始打量整间套间，豪华的意大利真皮沙发，最高级的音响设备，最新潮的装修设计，让人进来后有种置身酒店最顶级的豪华房间，虽然不如极乐天堂，但是已经非常不错了    杨受成这时已经在各人酒杯中倒好酒：“朱少，来试试这里的最顶级威士忌，据说是老板亲自去苏格兰的酒庄订购回来的，一般都是用来招待最尊贵的客人，普通人就算是想买都买不到。”

    朱宜锐喝了一口，微笑道：“非常不错，不过我想知道，杨老板把我找到这里来，不光是找姑娘喝酒的吧？”

    杨受成一愣，说道：“既然朱少都问出口，那么我也不需要有什么隐瞒。是这样的，我准备开一间电影公司。但对于娱乐圈又不是太熟悉，朱少是无线的第二大股东，又是即将开业的星辉娱乐公司的老板，所以想请你帮帮忙，在星辉的大业下开一间子公司，算是您这个大国分封的小国家！”

    朱宜锐一愣，心道杨受成要开电影公司？还要成为自己的星辉的子公司？可他为什么要这么干？

    于是朱宜锐边喝酒边问道：“杨老板，据我所知，您现在的钟表公司日益壮大，在香港这个圈子里，您也算是位大人物了，为什么忽然要转行去开娱乐公司呢？”

    “唉，朱少有所不知啊！”杨受成叹了口气，说道，“这两年我的钟表公司看上去是蓬勃发展，但是其实……其实我也是社团中人，只不过是隐形的，我的钟表公司一直都是黑白钱财都赚。而一年前大陆回归，我没有到特区政府注册社团身份，所以大陆并不知道我是社团中人。而如今，我发现似乎政府开始调查起我来了，所以我才想……”

    朱宜锐听了这话，总算明白了，原来这杨受成还有个隐形的社团人员身份，一直利用公司赚黑钱，这在以前的香港自然没什么，可如今香港回归，他不但不漂白，不照规矩在政府登记社团人员身份，还依然赚黑钱，现在政府要着手调查他，他才知道慌了。说到底开娱乐公司只是幌子，他其实是想依靠娱乐公司投靠自己，依靠朱家的大树做保护，只要他成为朱家的奴才，香港和大陆政府怎么样也不会动他。

    想到这里，朱宜锐冷笑一声，说道：“杨老板好精的算盘，只不过我为什么要答应你呢？”

    “这个……受成是真有诚意加盟朱家，为朱少效犬马之劳，我已经物色了好几名导演、制片人还有各种技术人员，他们都愿意为我们效劳，再加上我本身也有一些管理能力，以及在香港的一些人脉和势力，想来朱少现在也需要我这样的人吧？”杨受成小心翼翼地说道。

    朱宜锐沉默了一下，说道：“那，每年的利润……”

    “这，你看，三七如何？我三您七，如果您要二八也成……”杨受成讨好的说道，他现在知道不管怎么样必须让朱宜锐答应，不然他就得进监狱一辈子了，这点钱算不了什么，现在他的资产已经够他十辈子吃用不尽了。

    朱宜锐笑了，他倒是挺喜欢这样识时务的狗，日后自己去逍遥，公司也确实需要这样的狗打理，当下朱宜锐笑道：“既然受成你这么说！那你说说开公司的具体事宜吧！”

    杨受成一听这话大喜，心道事情终于成了，自己不用坐牢了。他倒还真的是个做实事的人，立刻把一份计划书拿出来递给朱宜锐。

    朱宜锐翻开杨受成拿出来的计划书，里面有很详细的公司成立的数据，包括投入资金和聘请的专业人员数量，还有公司成立之后，每年会拍摄多少部电影，每部电影的投资金额都有在里面清清楚楚写到。后面的就是他们的新公司准备以什么方式为朱宜锐服务，里面的条件朱宜锐看了，心道这样条件就像是晚清政府对于英美这样的国家的一份投降合同，自己完全没什么好处，便宜全在外国大鼻子那儿。

    看完之后，朱宜锐很是满意，笑道：“既然如此，杨老板，就让我们合作愉快吧！”

    杨受成大喜，赶忙伸手和朱宜锐握手，激动地说道：“朱少，日后受成一定鞠躬尽瘁是，死而后已，效忠朱少您！”

    “那就好！对了，我现在有些累了，是不是该找人来消遣一下呢？”朱宜锐微笑道。

    “对对对！阿波，快去催一下那个鲁玉，快点儿把小姐叫来！别让朱少等急了！”杨受成大叫道，阿波赶忙退出去，朱宜锐也才知道那个妈咪原来叫鲁玉。

 第181章 “若曦”刘诗诗

    没过两分钟，阿波就回来了，向杨受成点了点头。

    他回来没多久，套间的房门在几声敲门声过后打开。鲁玉笑意盈盈的走进来，人都还没站定，那娇媚的声音就响起：“二位估计都谈完正事了吧？既然来到我们中国城，怎么能不见识一下我们这里的佳丽呢？今天阿玉我就作主，给二位选了几位美女，希望二位满意。”话音刚落，套间的门再次打开，不过这次进来的可就让整个套间有衣香鬓影的感觉。

    进来的一共有十位少女，年纪最大的大慨也只有二十多点，年纪最少的够不够十六就很难说。她们都穿着各色的晚礼套裙，打扮的花枝招展，不知她们的化妆是有专人负责还是自己学过，每人都会按照自己的特点，浓淡适中，把自己最好最美的一面表露无遗。这让朱宜锐这个见惯美女之人都不得不赞叹她们的专业素质。

    鲁玉对她对自己一手训练出来的小姐还是充满了信心，何况这些小姐的质素也是整个中国城最好的，她们有的是香港澳门本土人，有的是香港回归以后到香港打工的大陆人，里面有刚考进大学的大学生，有刚刚走出校门的小妹，还有就是还在都中学的学生妹。她们要不就是家庭困难，被迫无奈才来夜总会赚快钱，也有是为了生活好点，做这种不要什么技能就可以很快适应的工作。最后的就是完全出于一种准备在这里钓金龟的思想，看看有没有机会可以在这里认识什么公子少爷，或者名人富豪，要是有这么位看上她们，那么她们的下半生就可以做其少奶奶，最低限度也可以做这些人的情妇，起码不用再受苦受穷  。

    在进来之前，鲁玉也已经交代过，里面在座的可是香港最有名的大老板，要是你们可以讨得他们欢心，那么好日子有得你们过，不过让里面几位不高兴的话，那么没人可以救得了你们，让她们好自为之。

    “杨老板和这位帅哥还满意吗？这可是我们这里最靓的小姐了，都是出来做没多久。看上那位随便，要不我给大家介绍一下她们？”鲁玉看着朱宜锐的眼神当中带着兽欲，她心中轻蔑的一笑，心想男人都是一个样，没有见到美女不动心的，看看现在杨受成的样子就知道，口水全都流出来。

    只见杨受成哈哈一笑，点点头道：“都不错，看来阿玉可是把杀手锏都拿出来了。我来了这么多次，都还是第一次看到这么高素质的小姐。朱少感觉怎么样？看中哪位随意选，要是觉得都满意，都选上也没所谓，可以招呼朱少您，算她们的荣幸。”杨受成这句话无疑让朱宜锐成为焦点，不管是鲁玉还是进来的十位美女，都同时把目光聚焦在他身上。

    朱宜锐此时也没听清楚杨受成说什么，而是将目光盯住了中间的一名女子，眼中充满了震惊。

    这个女孩儿年龄大概与他相仿，也就十七八岁年纪，长发飘飘，黛眉俏眼，不似其它小姐那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，清秀艳丽，容貌虽算不上绝色，但显得清纯高雅格外，楚楚可人。脸上也流露出羞涩难耐，还偶尔闪过一丝惊慌、紧张。

    身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩纤细修长的**和圆润高翘的臀部时隐时现，两条白净、光洁、笔直的大腿袒露在男人的二目睽睽之下，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。

    朱宜锐看到这个女孩儿，心中忽的想起了一个人，她前世最喜欢的明星。

    鲁玉这种夜总会的妈咪最会看人脸色，此时一看朱宜锐目不转睛地盯着那个女孩儿，心中已经明白，赶紧上前，搭着那个女孩儿的玉肩，献媚地笑道：“朱少，我给您介绍一下吧！这是诗诗，今年才十八岁，是大陆北京人，来我们这儿才不到五天，还没接过客人，可是地地道道的啊！”

    “诗诗？”朱宜锐愣了一愣，微笑道，“真是好名字！那不知道这位诗诗小姐姓什么啊？”鲁玉一听，赶忙说道：“哦，她姓……”

    “我在问她，没有问你！”朱宜锐冷冷地说道。

    鲁玉一愣，继而推了推诗诗，说道：“诗诗，你说吧！”

    那个诗诗显然是个嫩鸡，此时脸上羞涩之极，低声道：“那……那个……我姓刘……”

    刘诗诗！

    朱宜锐心中一震，心道果然是她，眼前这个女子，和前世的唐人一姐刘诗诗简直是一模一样！

    前世的刘诗诗是唐人继孙莉之后力捧的第二位自己公司的女星。刘诗诗2004年10月参演电视剧《月影风荷》女一号，从此踏入了演艺道路，之后签约唐人公司。2009年，因出演电视剧《仙剑奇侠传三》中的“龙葵”一角而被观众所熟知。之后相继参演了《倚天屠龙记》《天涯织女》《怪侠一枝梅》等具有代表性的电视剧作品。2011年，随着穿越剧《步步惊心》的热播，刘诗诗凭借着“马尔泰·若曦”这一角色而人气飙升，获得了观众更多的关注。

    而前世的谢锐宅男自然也是知道刘诗诗的，虽然刘诗诗的大红成名作是《步步惊心》，但是谢锐最喜欢的刘诗诗的作品还是她所扮演《仙剑奇侠传三》中的姜国公主龙葵，当时龙葵一出场，谢锐就被她那楚楚动人的模样吸引住了，心中恨不得冲进电视机，好好怜爱她一番。

    而此时，这个前世谢锐心目中的梦中情人，就这样站在他的面前，他不禁怦然心动，同时心中也奇怪，这个女孩儿怎么会在这里？

 第182章 唱歌

    当下，朱宜锐伸手，指着刘诗诗说道：“那么……阿玉，我就要这个女孩儿，其他的就让受成选吧！”

    鲁玉和刘诗诗一愣，鲁玉赶忙赔笑：“哎呀！朱少真是太有眼光了，诗诗是我们这里最乖的了！诗诗，可要好好招呼朱少啊！”她刚才听杨受成叫朱宜锐朱少，此时也厚颜无耻地叫了起来。

    刘诗诗一脸羞涩，此时不但不上前，反而后退了两步。鲁玉皱了皱眉头，靠在她耳边低声道：“怎么了？这个时候你退缩什么？难道你父亲的病……”

    刘诗诗听了这话，脸色登时一变，咬了咬牙，只得走上前一步，朱宜锐握住她的雪白的小手，嘿嘿笑道：“能和诗诗你这样的美女在一起喝酒聊天，真是我的荣幸啊！”接着，搂着刘诗诗坐在沙发上。

    杨受成见朱宜锐已经选了，也点了一个妖艳的女孩子，然后带着她去另外一间包房，不在这里打扰朱宜锐。那个女孩子走之前嫉妒地看了刘诗诗一眼，显然对她可以陪朱宜锐这样的帅哥，而自己得陪这种恶心的老头子的待遇而感到不满。

    “好，既然朱少已经选好了，把我们就不打扰朱少了，如果对小姐不满意，随时叫我啊！”鲁玉微笑着说了一声，转身走了出去，关好了门。

    房间里登时就只剩下朱宜锐和刘诗诗了，朱宜锐看着刘诗诗一脸的不安，微微一笑，倒了满满一大杯酒，说道：“好了，诗诗，我们喝一杯吧！”

    刘诗诗犹豫了一下，低下头说道：“那个……先生，我……我不会喝酒……”

    “不会喝酒？”朱宜锐愣了一愣，摇头笑道，“诗诗，这样不好，在夜总会上班，不会喝酒可是干不下去的啊！你怎么的也要和我喝一杯吧？要不这样，我先喝给你看！”说着，朱宜锐将杯子凑到嘴边，咕噜噜一口喝了个干净。

    刘诗诗目瞪口呆地看着朱宜锐把一大杯酒喝了个干净，朱宜锐喝完后，又倒了一杯，这次杯子里的酒少得可怜，估计顶多只能算一口。

    朱宜锐将杯子递给刘诗诗，微笑道：“诗诗，这次只有这么一点点，可不要不给我面子啊！”

    话都说到这份上了，刘诗诗知道要再不喝，这生意可就没法做了，当下她深吸一口气，闭上眼睛，举过杯子就喝。

    “咳咳咳……咳咳……”刘诗诗刚把那一口喝进嘴里，便激烈的咳嗽起来，只觉得这酒辣得不得了。

    朱宜锐一见，心中大喜，知道这丫头确实和鲁玉说的一样是第一次接客，因为第一次喝酒就是这样，喝了就咳嗽，这是绝对没办法装出来的。

    当下，朱宜锐赶紧拍了拍刘诗诗的后背，说道：“咳几下就没事儿了！第一次都这样！”

    刘诗诗咳嗽了一阵，总算停了下来，朱宜锐拿起桌上的卫生纸递给她，她擦了擦嘴，红着脸不好意思地说道：“对不起……”

    “为什么说对不起？我想你没有对不起我的地方！”朱宜锐将手搭在她的肩膀上微笑道。

    “我……我可能服务的不周到，那个……那个我连喝酒都……都不会……”刘诗诗张着红润小口不自在地说道。

    “没事儿，我也不是很喜欢喝酒，我们可以唱歌！”朱宜锐微笑着说道。

    “好！我们唱歌！”刘诗诗点头道。

    这个世界的歌曲真的很少，前世的80年代的歌曲都还没出来，如今只有三四十年代的那些什么《夜上海》、《夜来香》之类的，朱宜锐点了几首都不满意，最后朱宜锐干脆说道：“这样吧诗诗，你……你应该会唱歌识谱吧？”

    “是的，我……我在学校学过的！”刘诗诗有些自豪地说道。

    “那好吧！我为你写一首歌，你现在和我一起唱    “啊？你写歌？先生你还会写歌？”刘诗诗很吃惊。

    朱宜锐不理她，拿起旁边放着的纸和笔，便开始“刷刷刷”写起来。

    十分钟后，朱宜锐停了笔，大笑道：“完成了！”

    刘诗诗疑惑地拿起纸，看了看，只见第一排写着五个字：等待的季节。

    再看了看歌词，刘诗诗不禁惊奇地发现这首歌写出奇的好，自己以前从没见过这样的歌词，不禁抬起头，佩服地看着朱宜锐。

    朱宜锐拿起话筒，微笑道：“我们两个合唱，虽然没有配乐，但我觉得还是不错！”

    刘诗诗点了点头，拿起了话筒。

    “开始吧！”朱宜锐微笑道。

    刘诗诗清了清嗓子，开始唱道：“等夏天等秋天，等下个季节，要等到月亮变全你才会回到我身边！”

    朱宜锐唱道：“要不要再见面，没办法还是想念，突然想看你的脸，熟悉的感觉。”

    朱宜锐：“不能相见也要朝思暮念。”

    朱宜锐和刘诗诗：“只想让你知道，我真的很好，爱一生恋一世，我也会等你到老，只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑你的好，是我温暖的依靠。”

    刘诗诗：“等夏天等秋天，等下个季节，要等到月亮变全你才会回到我身边！”

    朱宜锐：“要不要再见面，没办法还是想念，突然想看你的脸，熟悉的感觉。”

    刘诗诗：“不牵手也可以漫步风霜雨雪！”

    朱宜锐：“不能相见也要朝思暮念。”

    朱宜锐和刘诗诗：“只想让你知道，我真的很好，爱一生恋一世，我也会等你到老，只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑你的好，是我温暖的依靠！只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑你的好，是我温暖的依靠！”

    一曲终了，朱宜锐微笑道：“好，我好久没唱歌了，没想到这么好！”

    刘诗诗也是一脸的满足，说道：“这是我听过的最好听的歌，我也没想到能唱的这么好！”

    朱宜锐满足地一把搂住刘诗诗，猛地在她脸上亲了一下。

    刘诗诗吓了一跳，猛地退了一步，涨红着脸说道：“先生，你……你不要动手动脚……”

    朱宜锐一愣，继而笑道：“诗诗，难道你不知道，这就是你的工作吗？你到这里来，总不会真的以为只是陪客人喝喝酒唱唱歌吧？”

    刘诗诗听了这话，愣了一愣，继而低下了头，不敢说话，她虽然早已有了心理准备，但是事到临头，终究还是不甘心就这样沦为出卖灵魂的人

    朱宜锐见时机差不多了，于是反手握紧刘诗诗的芊芊玉手，一把搂住她，低下头深情的亲吻她的秀发，洁白的额头，瑶鼻桃腮，最后吻向那等待已久的性感诱人的红唇，朱宜锐狂热地深吻着刘诗诗的樱桃小嘴,舌头探索着,纠缠着她的香嫩爽滑的舌头,吮吸着她的甜美的津液。刘诗诗只是象征性的挣扎了几下，便终于屈服，温柔驯服地献上了自己的红唇。

    娇嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着朱宜锐粗大的甜舌。嘴唇吻合在刘诗诗温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。刘诗诗任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着朱宜锐，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着。

    慢慢的，朱宜锐按倒了刘诗诗，接着伸手开始去解她的衣服……

 第183章 开房操干刘诗诗（1）

    “等等！”刘诗诗忽然按住朱宜锐的手。

    “怎么了？”朱宜锐轻柔地问道。

    “我……我还是第一次……能……能不要在这里吗？我……我们去外面……去外面好吗？”刘诗诗嗔道，她此时已经认命，其实自从她第一步踏进这里，她就已经认命了。

    朱宜锐一愣，继而坐起身来，说道：“好，诗诗，我听你的！我带你去五星级饭店开房，保证让你快乐！”“恩！”刘诗诗红着脸说道。

    二人整了整衣服，站起身走出了房间，走过一间包房时，朱宜锐从里面隐隐听到了杨受成的粗吼声和女人的呻吟声，不禁无奈地摇了摇头。

    走到外面，正好遇到鲁玉。鲁玉一见二人，不禁一愣，还没等她问话，朱宜锐已经说道：“我们出去开房！”说着，便拉着刘诗诗头也不回地走了。

    来到外面杨受成的车上，张雷还等在那里。朱宜锐拉着刘诗诗坐上车，对张雷挥手说道：“张雷，开车，去最近的五星级酒店！”

    “明白！”张雷手上有杨受成车子的钥匙，当下发动汽车行走了。

    车子上，刘诗诗脸色苍白，显得焦虑不安，她知道今晚**之后她就只能一直出卖灵魂了，心中不禁绝望之极。

    朱宜锐搂着她，感觉到她在发抖，心中叹了口气，心智这个女孩儿并不是真心愿意做这个工作，看来一会儿做完该做的事情，要好好问问她才好。

    接着，朱宜锐告诉了刘诗诗自己的名字。

    很快的，车子开到了最近的五星级饭店门口，朱宜锐搂着刘诗诗下了车，对张雷挥了挥手，说道：“你走吧！回去把车还给杨受成，明天早上来接我们！”说着，搂着刘诗诗大踏步地走进了宾馆。

    订了一个总统套房，朱宜锐带着刘诗诗走了进去  。看着里面的豪华布置，刘诗诗不禁看得有些呆。

    朱宜锐关好门，微笑道：“怎么样诗诗，我们是直接开始呢，还是你先去洗洗澡呢？”

    “我……我还是先去洗澡吧！”刘诗诗说着，逃也似的奔进了浴室。

    朱宜锐微笑着摇了摇头，拿起吧台上的威士忌洒细地给自己倒满一杯，一饮而尽，接着躺在宽大的双人床上，打开电视看起来。

    浴室里传来阵阵水声，朱宜锐听得不禁心中荡漾，恨不得刘诗诗早些洗完。

    浴室门就开了，朱宜锐转身望去，只见刘诗诗身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。一头乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。

    一副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。尤其是那一对更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的正以其诱人的姿态呈现在朱宜锐的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。

    朱宜锐看着刘诗诗的美体，不禁彻底呆住了。

    刘诗诗羞涩地坐到床边，低下头咬了咬牙，说道：“你……你要了我吧！”

    朱宜锐也不再客气，一个饿虎扑食，就把刘诗诗压在身下，抓住浴巾轻轻一拉一扔，浴巾掉落在一旁。

    刘诗诗绝美的身体登时完全暴露了出来，朱宜锐打量着这具完美的身体，只见刘诗诗肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，上的两点呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。

    刘诗诗的双腿十分修长，大腿和只见搭配的十分完美，那四周长满乌黑的，中间便是那粉红的，简直是太迷人了。

    当下，朱宜锐不禁心大发，但是他并不急于破了刘诗诗的身子，他先将刘诗诗的大腿高抬，用手细细的摸着刘诗诗雪白的小脚，然后将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着，少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，朱宜锐忍不住在上边仔细的嗅了嗅，口里赞叹道：“好一双小脚。”说着伸出舌头在上面舔了一下，刘诗诗如触电般浑身颤了一下，朱宜锐察觉到了，笑道：“是不是很痒啊？”刘诗诗羞红了脸，不敢说话。

    朱宜锐将小脚把玩了一会，突然将刘诗诗的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带，刘诗诗顿时如遭重创一样，浑身麻趐，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。朱宜锐吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个的吮着，如同在品尝着什么美味一般。而刘诗诗却已是娇喘吁吁，不能自禁的叫出声来。

    朱宜锐用舌头轻舔刘诗诗的脚踝、后跟、脚掌、脚心，同时用自己的手握住刘诗诗的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方。那刘诗诗哪曾受过这样的刺激？早已经被挑逗的春心荡漾、口干舌躁、满脸潮红、连连了。

    朱宜锐却仍不罢休，又将手伸向刘诗诗的粉脸，用手轻拂刘诗诗的脸部，从鼻子到眼睛，再到撄唇，然后缓缓地移到她的耳垂。刘诗诗激烈的颤动了一下，企图躲避，朱宜锐却看出这是她的敏感部位，于是张开嘴，将刘诗诗的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。

    刘诗诗终于受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求∶“别……我受不了了……不要……”朱宜锐却不理她，继续着他的动作。

    突然，他的食指和中指作成剪刀状，伸进刘诗诗的腿中揉捏起来，嘴里说着：“诗诗，我来看看你是否已经流了。”说着，朱宜锐低头望去，只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆秀美，肌肤白中透红，腿面上稀疏的分布着淡淡的体毛，使这小腿更增添了几分性感。

 第184章 开房操干刘诗诗（2）

    再看刘诗诗那雪白的大腿，长着丰满的，虽然肉厚却不显一丝赘肉，腿面光洁无比，在灯光下显得闪闪发亮，那黑黑的上的水珠滚滚，说不出的诱人。

    朱宜锐并不着急，他慢慢地欣赏着刘诗诗的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然后用指尖在刘诗诗大腿的内侧轻轻的滑动。

    刘诗诗心中虽羞涩不已，很想逃走，但朱宜锐的技巧实在太高，使她无法抵御，在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经了。

    朱宜锐大笑道：“诗诗，你果然是个好女孩儿，我今天要定你了！”说完，将手伸到刘诗诗的胸前，然后一把抓住刘诗诗的。朱宜锐大叫起来：“好一对之！没想到十八岁就有这么大了！穿上衣服还看不出来啊！”说完，朱宜锐坐到床里，扶起刘诗诗，坐到她身后，双手握住两只大，把那丰盈的像揉面一样按抚着，感觉那丰满的娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。

    朱宜锐把刘诗诗的左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着刘诗诗那高高耸起鲜红娇小的，手中便把那拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的，令朱宜锐欲念无限增长    朱宜锐见刘诗诗已经被挑逗得差不多了，便将刘诗诗又一次推倒在床上，再一次打量起她的美体来

    只见在灯光下，刘诗诗的发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的柔软如丝绸般，浓密的黑黑的之中若隐若现的显出一些紫红的，从深处流出的如小溪般的液，沿着雪白的大腿内侧往下滴。

    朱宜锐伸手在刘诗诗的腿上蘸了沾，笑着对刘诗诗说：“诗诗，你的真多，要不要尝尝？”说者将沾满液的手指伸进刘诗诗的嘴里，刘诗诗只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。朱宜锐又将手伸到刘诗诗的中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，刘诗诗不由得叫了起来。

    朱宜锐将手指伸进里面，轻柔地分开大，用手指轻压刘诗诗的小，然后又用手指慢慢撑开，露出了迷人的。刘诗诗正在期待着他的下一步行动，朱宜锐却突然将刘诗诗倒提起来，将她肥美的凑到自己的嘴边，朱宜锐慢慢接近她的。她的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与间的褶皱部位，把鼻子埋入她的中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。

    刘诗诗开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向朱宜锐的嘴边靠，以便朱宜锐能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。朱宜锐感觉到了刘诗诗的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大，当她完全张开时，用舌头顺着她的上下动作。

    种感觉激起刘诗诗全身心的激情，因为这时她的已经不在受她身体的控制了，她的已经坚硬得破出了原先覆盖着的，像颗小珍珠，朱宜锐继续用舌头去舔上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回内。他的舌头温柔地将大分开，用舌头快速地轻打她的，他明显的感到她全身紧张，即将达到。朱宜锐熟练的嘴唇做圈形，把含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。

    “……啊……好痒……好麻……好舒服……”刘诗诗不住叫着。

    朱宜锐的舌尖压迫她的，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，刘诗诗不禁快乐地用双腿紧紧夹住朱宜锐的头，使劲地向自己的收拢。朱宜锐的嘴就压在她的吸吮，时时发出“啾啾”的荡声音。刘诗诗股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股正顺着自己大腿流下。

    朱宜锐见又把刘诗诗弄到了，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大的，当下躺到床上，搂着刘诗诗，问道：“诗诗，刚才快乐吗？”

    刘诗诗脸羞得通红，但还是低声道：“快……快乐……”

    “那我再教你个更快活的！”说着，朱宜锐低声在刘诗诗耳边说了几句话，刘诗诗登时羞得无地自容，不愿意干，但朱宜锐百般劝说，并告诉她这样会比刚才更舒服，刘诗诗这才答应。

    刘诗诗立起身体，将坐在朱宜锐的上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住朱宜锐那其大无比的，作了个准备的姿势。

    刘诗诗将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大，照着朱宜锐的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上刘诗诗的全身，她的像决了堤的小河一样，从中猛烈涌出着。

    刘诗诗慢慢地蹲下去，只觉一点一点的深入自己滑润的，感觉好像是在往她里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的在刘诗诗张着口的里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。

    她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望朱宜锐能将他的向上顶一顶。但朱宜锐存心要刘诗诗自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的高高耸立，由于过分的兴奋，那还在一阵一阵的颤动。

 第185章 开房操干刘诗诗（3）

    刘诗诗停了一会，见朱宜锐仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，刘诗诗这时感觉那个已顶到了她的，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。刘诗诗忽然感到一阵刺痛，知道已将宝贵的贞献给了这个男人，这个才见过一次的男人，她知道必须这么干，于是努力扭动身体，一阵快感冲上脑海。

    朱宜锐感觉到捅破了一层阻碍，心中大喜，心道刘诗诗果然还是处子之身。

    “啊！“刘诗诗的忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个的晃动，只知道让更深入她的了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着朱宜锐的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，更疯狂似的抖动，任由胸前的两个子上下左右的摇晃着。

    朱宜锐在刘诗诗的刺激之下，也开始随着她扭动的速率而向上顶了几下，这更使刘诗诗的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。

    刘诗诗呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。

    刘诗诗感到不停的收缩，不停的侵入她的，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来∶“嗯……好舒服……”

    刘诗诗开始了：“……啊……快……朱……朱先生……哦……天啊……我要来了……嗯……啊…………天啊  ！快救我……我快死了……啊……”一阵，刘诗诗喷出她第一次的……

    她的身体向下瘫软下去，她躺倒在朱宜锐的脚上，大口地喘息着。朱宜锐的仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的紧紧地卡着，却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的紧紧地箝住，一只手刺激着，一只手用力地揉着自己的。

    看到她一副完全沉醉在欢愉中的样子，朱宜锐哈哈一笑，伸手握住她丰满的**，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住刘诗诗的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。

    在这强烈的刺激下，刘诗诗又疯狂的扭了几下，朱宜锐终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，像喷射般地一滴也不漏的刘诗诗的里。她彷佛也感受到在她的里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”

    朱宜锐大吼着射完了，接着将刘诗诗推倒在床上，接着道：“诗诗，接下来我来伺候你！”刘诗诗“嗯”了一声，将刘诗诗的两只丰腴修长的**八字分开，让尽量露出且张得大大的，挺起特大号的，朝着她那紧紧的一插，便全根尽没。刘诗诗只觉发痛，内胀得难受，不由叫了一声。

    朱宜锐像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回，刘诗诗登时感到中有了舒服的感觉，渐渐的已经痒得非常厉害，淡黄色透明的有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的不放。

    “快……快……我……我痒……死了……哼……”刘诗诗的媚眼已经细瞇得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”

    刘诗诗全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的精自中喷射而出，只觉得以为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地着。

    朱宜锐哈哈一笑，将退出，用在刘诗诗的四周摩擦着。刘诗诗被刺激得不由自主的腰往前扭动，朱宜锐把缓缓地，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。

    刘诗诗渐渐感到不耐了，她渴望朱宜锐每一次都送到底：“我……要…………快……快……”

    终于刘诗诗忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“朱先生……给……我吧……我不行了……”

    朱宜锐不语，只是不停地在刘诗诗的边缘出出进进。刘诗诗终于彻底地崩溃了，顾不得朱宜锐就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了诗诗吧……”

    这时朱宜锐才用他那巨大的，冲刺她那已经彻底被唤醒的，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。刘诗诗觉得朱宜锐的一次一次地拍打着自己的，而则每一次都顶在自己的深处，让刘诗诗爽到飞上天去，又飞到九霄云外。

    “对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里…………”

    液流满了两人的，每一次的冲刺，都使液发出“、”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让刘诗诗不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……朱先生……我……我……要死了……”

    一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！

    两人激战了半个多时辰，刘诗诗终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹朱宜锐的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧朱宜锐的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，如同喷泉一样自深处直射而出，将朱宜锐的弄得粘粘的、湿湿的。

    几乎同时，朱宜锐也大叫一声，喷射而出，竟然连喷十几股，刘诗诗的顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点。

 第186章 开房操干刘诗诗（4）

    朱宜锐喘了口气，道：“诗诗，休息一下，我还有别的要让你尝尝！”刘诗诗听了，又是害怕又是期待，乖乖的靠在朱宜锐的怀里，不敢说话。

    休息了一会儿，朱宜锐恢复精力，坐起身来，摆弄着刘诗诗，让她像一样趴着，白嫩肥大的高高翘起，接着掰开刘诗诗白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔刘诗诗紧缩诱人的。从未尝过此种滋味的刘诗诗，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“……我受不了了！朱先生……朱先生你想想办法……”

    朱宜锐微微一笑，抬起头，伸出中指却慢慢的深入刘诗诗的菊花。刘诗诗浑身颤抖，动也不敢动，脑中已是一片混乱。

    朱宜锐的手指触摸到刘诗诗里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞涩及紧张使得刘诗诗更是努力将往里面收缩，但是朱宜锐的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。刘诗诗将臀部左右摇动，并下意识地想要向前逃走，但却无法使朱宜锐细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。

    菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。朱宜锐将整根手指在刘诗诗肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助甸曲起来  。朱宜锐的手指继续揉捏着刘诗诗肠内在拔出之际，中那根细细长长的手指好似支配着刘诗诗整个高挑苗条的身体般。朱宜锐运力同时快速刘诗诗前后两，渐渐感到刘诗诗的正慢慢收缩，知道刘诗诗又要达到了。

    朱宜锐大笑两声，突然停止动作，拔起。强烈的刺激陡然停止，刘诗诗刹时神智清醒，眼看着朱宜锐含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，心中充满了对自己的自责和对的渴望，湿滑滑的却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得盼望赶紧有人继续填补自己的空缺。

    朱宜锐只是含笑不言，静静的搔弄着刘诗诗周围，抚弄她的及大腿内侧，却故意不触及她的、等敏感处。

    刘诗诗她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧朱宜锐一眼。

    只听“嘿嘿”一声笑声，朱宜锐已经将手指又插进了刘诗诗的，刘诗诗登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉能得如此快活，此生委实不枉了。

    朱宜锐继续运力，等待多时的刘诗诗很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见朱宜锐却又停了下来，只剩一只手指在刘诗诗内轻轻蠕动；刘诗诗自然又是失望，又是难受。朱宜锐也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她即将来临时再行立即抽出。

    这时朱宜锐抱紧刘诗诗，手指再度插进她的戳弄，亦在她的内运十成力快速，这次却是说什么也不肯停了。忽见刘诗诗全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的靡。的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。

    朱宜锐只觉如丝缎般的柔滑规律的一收一放，阵阵温暖的从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的上。

    刘诗诗弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；朱宜锐赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。朱宜锐眼见刘诗诗在强烈的下脱力，更是兴奋万分，涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的刘诗诗身后，朱宜锐一只手继续蹂躏着她的，一只手轮流照顾两只软玉温香的，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续。

    刘诗诗刚过，极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。朱宜锐又随意了一阵，见刘诗诗神智渐复，笑道：“怎么样诗诗？给我插插后面果然快活吧！嘻嘻。”羞涩的刘诗诗不能言语，只是低头别过脸去。

    朱宜锐故意将手指从刘诗诗的中抽出来，凑到她鼻前去，道：“诗诗的儿味道真的不是太好。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”

    刘诗诗生性极为爱洁，哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？当下嗔道：“朱……朱先生，不要这么对我嘛……我是很爱干净的。”

    朱宜锐哈哈一笑，道：“好！我不让你闻了，我们来玩儿点儿真正好玩儿的”说着，朱宜锐指着自己的道，“诗诗，你乖，你先用你的嘴，含住我的，帮我吹吹！”

    刘诗诗吃了一惊，刘诗诗红着脸道：“朱……朱先生……这……这好羞人啊！”

    朱宜锐一听，立刻假装恶狠狠地道：“诗诗，你要知道帮我吸也是你这种女人的工作，你要不干，我就去中国城投诉你！”刘诗诗吓了一跳，犹豫了一下，说道：“那好吧……那怎么弄……”

    朱宜锐赶忙向刘诗诗诉说了的方法，刘诗诗羞涩的低下头握住，含着朱宜锐那硕大的。那实在太大，成菇形状的，刘诗诗的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。

    朱宜锐看到刘诗诗努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住刘诗诗的头，配合着她行动。

    刘诗诗为朱宜锐了一会儿，朱宜锐让她停下。刘诗诗红霞满面，不敢说话。

 第187章 开房操干刘诗诗（5）

    接着，朱宜锐一把扯过刘诗诗，让她翘起。

    刘诗诗的圆润滑嫩，浑圆的夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣，让她分开双腿，娇嫩的和淡褐色的显露了出来。

    朱宜锐便伸出手指在上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄刘诗诗的，时而将手指塞入内前后。不一会，中的便流得朱宜锐满手都是，一股股的不但弄湿了刘诗诗的，还顺着她的处沿着股沟，最后洒落在床单上。

    刘诗诗的敏感处不断地被朱宜锐拨弄，令她浑身燥热，中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。

    朱宜锐弄了不久就抽出手指，用满是的指尖在刘诗诗的周围揉动，刘诗诗有些害怕向前逃避。朱宜锐用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“诗诗，别怕，这样弄很好玩的！”

    说完，手指就了她的中去，由于很多，刘诗诗并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，不断地收缩着，把朱宜锐的手指紧紧夹住。

    朱宜锐的手指不停地在刘诗诗的那从未受到异物侵袭的菊洞，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。

    刘诗诗大声地呻吟着，朱宜锐的也越来越硬。于是，朱宜锐抽出自己的大，捉住刘诗诗的一对小巧玲珑的脚儿，把往她的挺过去。

    朱宜锐的手轻握住，让对准口，使粗硬的大顺利地塞进她的中，刚一就大力地起来。

    刘诗诗很快便被朱宜锐玩得如痴如醉，内液浪汁横溢。

    朱宜锐便道：“你趴在床上吧，把翘起来，让我从后面弄进去。”

    刘诗诗照朱宜锐的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。

    朱宜锐摸了摸刘诗诗那两瓣弹性十足的圆臀，又把对准口。

    由于采用了后背位的姿势，已经十分湿滑，使的朱宜锐的经常不小心滑出。朱宜锐便将刘诗诗里流出的不断地抹在她的处，弄得那里也**的，被子润得十分润滑。

    刘诗诗感觉到朱宜锐不断地用手抠弄她的，滑出的也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道朱宜锐要做什么，但她明显的可以感觉到朱宜锐似乎在打她的主意。她心里略感恐惧，莫非朱先生要把大插进自己的里去？那可就太可怕了，朱宜锐的那么粗大坚硬，自己的是那样的狭小柔嫩，万一被他起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。

    正当刘诗诗胡思乱想的时候，朱宜锐已经一手握住，用在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使渐渐地向她的挺进。

    刘诗诗回过头，轻声问道：“朱先生，你要干什么呀？”

    朱宜锐笑着道：“诗诗，我想要给你的，你说好吗？”

    刘诗诗一听朱宜锐果然要的，吓得脸色煞白，连声道：“朱先生，不要呀，你的那东西那么大，会痛死我的！”

    朱宜锐便解释道：“没关系的，好多男女之间都，也没听过因为这事把谁的

    刘诗诗反问道：“那如果把我的……插坏了怎么办？”

    朱宜锐笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和的，上沾了你的许多，你的里也被我抹了不少，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！”

    刘诗诗皱着眉问道：“朱先生，你为什么不的前面，非要插后边呀  ！”

    朱宜锐抚了抚刘诗诗的头道：“诗诗，这你就不知道了，要比更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，几天不被插就痒得不得了！再说了，你的和小嘴已经被我占有了，我给你的后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。所以，你必须给我！”

    说着，只见朱宜锐对准刘诗诗的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到的浸泽，可是毕竟刘诗诗的菊蕾是第一次被，再加上朱宜锐的又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个。但就是这样，刘诗诗已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“朱先生……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。

    朱宜锐见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“诗诗，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次吧！”

    说完，他便用双手抓紧刘诗诗的，一发力便将硕大的大半根狠狠地进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的似乎已经伸进了刘诗诗的里去了。

    刘诗诗的突然被大塞得满满的，令她痛得要命，她感到像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才刚被时更加地令人撕心裂肺。

    朱宜锐也没有料想到刘诗诗的竟然如此的狭窄，但事已如此，他只着头皮继续，但速度和强度明显放缓了。

    大约了十几下后，刘诗诗的菊蕾洞被朱宜锐的大拓宽了些，插起来也不再那么费力。刘诗诗也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小也不由自主地收缩起来，紧紧地加住朱宜锐的，使得他几乎不能抽动。

    朱宜锐便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后便可自由地在菊蕾中，慢慢的刘诗诗也开始适应了。

    朱宜锐便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和真是不可同日而语，其紧密程度让的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在中体验不到的。

    渐渐地，刘诗诗的菊蕾被大撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地声。

    朱宜锐了一会儿，也觉得插得差不多了，便将大抽出刘诗诗的菊蕾，又径直插向她的中去

    刘诗诗发觉朱宜锐的插进了自己的中去，突然感到一种格外的亲切，从处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了，竟然也主动起来，不断上下起伏着，使得粗大的顶到了她的深处。

    朱宜锐看到刘诗诗那被他插动的，随着大的，粉嫩的不停的翻出翻进，靡的景色使他得更加有力。

    “……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……朱先生……朱先生你在重……重点儿……对对……大力些…………好棒……啊……原来……原来插……插这么……这么舒服…………我……我要……诗诗……诗诗要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……朱先生……朱先生……诗诗爱死你了……啊……不要……不要……啊……”刘诗诗大声的喘息着，很快便被朱宜锐的猛干弄得泄了身，滚烫的浇在他的上。

    朱宜锐被这股强烈的一冲，“啊”的大叫一声，终于在她的里。他疲倦的压在刘诗诗的身上，久久才拔出，带出的和溅到刘诗诗的脸上，靡的情景刺人心扉。他又把上残余的抹在刘诗诗的脸上，刘诗诗吓了一跳，道：“朱……朱先生，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”

    朱宜锐长呼了一口气，大笑道：“这样才爽啊！男女，要这样才他娘的爽！老子真是艳福不浅啊！哈哈哈……”接着，在刘诗诗脸上亲了一下，道，“诗诗，对不起啊！刚才是粗暴了一点儿，你且见谅。”说着，朱宜锐躺在刘诗诗身边，呼呼喘气。

    刘诗诗心中羞涩不堪，此时刚刚破身，行动不便，只得拿起旁边的卫生纸，将脸上的脏东西慢慢擦干净了。

 第188章 丫头刘诗诗

    刘诗诗擦干了脸上的脏东西，拿床单裹住身体，便彻底累垮半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白**蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的都在轻微的颤抖，**内散发出阵阵催情的幽香  。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

    朱宜锐搂过宛如盛放的鲜花般瘫软在自己身旁刘诗诗，看着眼前前世心目中最美的梦中情人，一眨不眨地盯着她迷离地双眼，正色道：“告诉我，这是怎么一回事？为什么你一个清清白白的女孩子，要去中国城那种地方当小姐？”

    刘诗诗回想起刚才经历的激情一幕，不禁面红耳赤，眉目含春，芳口启张，呵气如兰，羞涩无比地看着他英俊的面庞，充满魔力的眼睛，幽幽地道：“没……没什么，您是我的……我的……第一个客人……我……我不后悔……我是心甘情愿的……”

    朱宜锐有点自责，他低头紧紧贴着她的俏脸，心中对刘诗诗的爱怜油然而生，她为什么要将自己的处子之身卖给一个从未谋面不知长相的男人呢？从表情看得出她肯定不是一个自甘堕落地女子。哪只有一个原因——缺钱，只有急需用钱！才能让清纯的她会抛开心里那道象征着枷锁。他柔声问道：“你的‘费’是多少。”

    “一万五，要让你满意，妈咪说这是最高的了。”刘诗诗说着含羞带怨地又看了他一眼，期待说道：“我服侍你满意吗？”

    朱宜锐听了即感到可悲又无奈，一万五就可以买一个少女的贞，而且是她的梦中情人。对她来说，也许这算得上是很高的价格了，可是对来这里消费的人来说，却是犹如的九牛一毛。贞这东西一失去就买不回了！也成为她人生的一个污点。

    钱，这东西还真是让人又爱又恨。它可以让一个人抛弃自尊、抛弃尊严?有多少英雄豪杰拜倒在金钱脚下,而她也只不过是个急切需要钱的弱女子,再强的自尊与自傲,在困难的处境里,面对庞然大物的金钱显得不堪一击，耻辱，这是她一生最大的耻辱。朱宜锐唯一能做的就是，将这个耻辱转变成她人生中最大的荣耀。

    朱宜锐无限怜爱的轻抚秀发，望着温婉尔雅、惹人疼爱地刘诗诗，道：“满意，非常满意。”

    刘诗诗闻之高兴地亲了朱宜锐的脸颊一口，妩媚羞涩地看了他一眼说道：“谢谢你。”

    “可以告诉我你为什么要出卖之身嘛？”朱宜锐爱抚着被单下光滑地玉背，柔声道

    “为了父亲的病。”刘诗诗默默地接受着男人的触摸，语气感伤地说道

    朱宜锐心中暗叹道：“你父亲得了什么病。”

    “毒症，不过医生说只要做肾移植就可以康复，可……可那太贵，如今都是在依靠透折维持。”刘诗诗黯然道。

    “一万五，能支持的了多久啊？！”

    刘诗诗有些黯然地说道：“目前的形势来看，最多只能五天。”

    “难道你想一直在这里做下去？”

    朱宜锐见刘诗诗沉默不语地默认了，不禁心里有气，他可无法忍受一群男人争相享用自己的女人，而且还是前世自己的梦中情人，也不愿看到她忍受着无奈和心痛去服侍他们。

    “你不许在这做下去。”

    刘诗诗闭上眼睛，两行清澈的泪珠流过面颊，她的嘴唇微微颤抖着，低声说：“可是我……”

    朱宜锐温柔地为她擦拭去眼角的泪水，伸出两指按住她诱人地红唇，软语道：“不用可是，你父亲看病的钱由我来帮你付。”

    刘诗诗抬起头望向他，噙满泪水的大眼睛不可置信的盯着朱宜锐。朱宜锐捏了她秀气地小巧尖挺的瑶鼻一下，笑着说道：“怎么，不相信我有钱啊！告诉你，就算你有一百个爸爸得了重病，我也能治得起！”见刘诗诗还是不相信的样子，他只好装作气呼呼地样子，道：“你觉得我有必要跟你开这种玩笑，还是你觉得我这种人不可信。”认真的判断起来，他这种到夜总会买春地人可信度还真是有待考究  。

    刘诗诗不是不相信他没有钱，只是不相信他为什么要帮。他们之间最大的关系，勉勉强强算得上是一夜情缘。错了，是一夜都还没有的情缘，是你情我愿地买卖关系。不管是不是真的，都是一个很好的机会，她可不想这就这么白白地错过，连忙摆手，道：“不是的。”顿了顿，又道：“你能告诉我为什么要帮我嘛？”

    “因为我爱你！从今天起你是我的女人。”朱宜锐笑着说道

    “我爱你”“你是我的女人”这两句让刘诗诗听了有种幸福、解脱的感动，做一个人的女人总比做一个等着男人花钱上床的小姐好。“你的意思是让我做你二奶。”

    朱宜锐闻之忍俊不禁，哑然失笑道：“你看我的样子像是结过婚的男人嘛？”

    刘诗诗早就看出朱宜锐不像是结了婚的男人，年纪跟她相仿，成熟中有些稚气未脱。她白如玉的娇容一红，难为情地说道：“那你想我做你得那种女人。”

    “女朋友我倒有不少，可是唯独却个常年跟在身边使唤的小丫头。”朱宜锐装作一本正经地说道

    刘诗诗从未奢望过有女朋友的身份，虽然卖身之前做过一段时间的小保姆，但没想过做个侍女。怪不得人家说有钱人喜欢玩一些变态地游戏，想让我当个丫头来让你玩弄嘛？好，丫头就丫头，总比妓女强。

    “你说话算话，只要我做你的丫头，你就要给我大笔的钱救我父亲。”

    玩笑当真了，朱宜锐轻笑一声道：“跟你说笑的，我是有很多女人，但我也要你做女人中的一员。”

    刘诗诗半信半疑地望着她，道：“只要能救我父亲，不管你要我做什么都可以。”

    朱宜锐听了心中一动，思忖了一下点了点头又摇了摇头。把刘诗诗看得莫名其妙，心惊他会临时改变主意。朱宜锐回过神来看了她一眼，温文尔雅地笑道：“真的让你做什么都可以嘛？”

    见刘诗诗坚定地点了点头，他才笑着说道：“好，那你就做我的第一个丫头吧！”不理会她略显失望的神色，转而问道：“那你父亲现在在那里。”

    “在香港圣玛丽医院。”说起正经事，刘诗诗神情就变得热切了。

    “你哪里人啊？看你不像香港人？”

    “我是北京人，不过爸爸得病以后我们一家听说香港的医疗条件好，就送爸爸来这里了”

    “你家里还有什么人？”

    “除了爸爸，还有我妈和一个弟弟。”

    朱宜锐心中思索着，道：“明天早上有人来接我，我就和你去医院，把所有的钱全交了，绝对不会让你父亲死的！”

    刘诗诗听了，猛地坐起身，不理会因为滑落的床单而露出粉红色的樱桃傲然挺立的，愣愣地看着朱宜锐，问道：“你就这么相信我？”

    朱宜锐淡淡地点了点头，深信不疑地说道：“我相信你！”

    简单的四个字胜过任何的千言万语，刘诗诗感动地留下了眼泪扑进朱宜锐的怀里.闻着他身上特殊的香味，喃喃地说道：“等我父亲病治好了，我就留在你身边做你一辈子的丫头。”

    “好！另外我明天会打电话到美国，请几个国外的权威专家过来会诊，另外关于捐肾者你也不用担心，一定会不惜任何代价，把你父亲的病治好！”朱宜锐说道。

    “真的吗？”刘诗诗大喜，接着说道，“如果有可能，我愿意把我的肾捐给我父亲！”

    “不用，你放心，捐肾者会有的！”朱宜锐说着，右手温柔地搂着她柔软的纤腰，左手揉抚着她高耸娇嫩上一点红，坏笑道：“好了，现在你就开始学学怎么做我的丫头吧！”

    一时间，房中春色无边、战鼓擂擂、密布、呈现出极其靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。

 第188章 丫头刘诗诗

    刘诗诗擦干了脸上的脏东西，拿床单裹住身体，便彻底累垮半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白**蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的都在轻微的颤抖，**内散发出阵阵催情的幽香  。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

    朱宜锐搂过宛如盛放的鲜花般瘫软在自己身旁刘诗诗，看着眼前前世心目中最美的梦中情人，一眨不眨地盯着她迷离地双眼，正色道：“告诉我，这是怎么一回事？为什么你一个清清白白的女孩子，要去中国城那种地方当小姐？”

    刘诗诗回想起刚才经历的激情一幕，不禁面红耳赤，眉目含春，芳口启张，呵气如兰，羞涩无比地看着他英俊的面庞，充满魔力的眼睛，幽幽地道：“没……没什么，您是我的……我的……第一个客人……我……我不后悔……我是心甘情愿的……”

    朱宜锐有点自责，他低头紧紧贴着她的俏脸，心中对刘诗诗的爱怜油然而生，她为什么要将自己的处子之身卖给一个从未谋面不知长相的男人呢？从表情看得出她肯定不是一个自甘堕落地女子。哪只有一个原因——缺钱，只有急需用钱！才能让清纯的她会抛开心里那道象征着枷锁。他柔声问道：“你的‘费’是多少。”

    “一万五，要让你满意，妈咪说这是最高的了。”刘诗诗说着含羞带怨地又看了他一眼，期待说道：“我服侍你满意吗？”

    朱宜锐听了即感到可悲又无奈，一万五就可以买一个少女的贞，而且是她的梦中情人。对她来说，也许这算得上是很高的价格了，可是对来这里消费的人来说，却是犹如的九牛一毛。贞这东西一失去就买不回了！也成为她人生的一个污点。

    钱，这东西还真是让人又爱又恨。它可以让一个人抛弃自尊、抛弃尊严?有多少英雄豪杰拜倒在金钱脚下,而她也只不过是个急切需要钱的弱女子,再强的自尊与自傲,在困难的处境里,面对庞然大物的金钱显得不堪一击，耻辱，这是她一生最大的耻辱。朱宜锐唯一能做的就是，将这个耻辱转变成她人生中最大的荣耀。

    朱宜锐无限怜爱的轻抚秀发，望着温婉尔雅、惹人疼爱地刘诗诗，道：“满意，非常满意。”

    刘诗诗闻之高兴地亲了朱宜锐的脸颊一口，妩媚羞涩地看了他一眼说道：“谢谢你。”

    “可以告诉我你为什么要出卖之身嘛？”朱宜锐爱抚着被单下光滑地玉背，柔声道

    “为了父亲的病。”刘诗诗默默地接受着男人的触摸，语气感伤地说道

    朱宜锐心中暗叹道：“你父亲得了什么病。”

    “毒症，不过医生说只要做肾移植就可以康复，可……可那太贵，如今都是在依靠透折维持。”刘诗诗黯然道。

    “一万五，能支持的了多久啊？！”

    刘诗诗有些黯然地说道：“目前的形势来看，最多只能五天。”

    “难道你想一直在这里做下去？”

    朱宜锐见刘诗诗沉默不语地默认了，不禁心里有气，他可无法忍受一群男人争相享用自己的女人，而且还是前世自己的梦中情人，也不愿看到她忍受着无奈和心痛去服侍他们。

    “你不许在这做下去。”

    刘诗诗闭上眼睛，两行清澈的泪珠流过面颊，她的嘴唇微微颤抖着，低声说：“可是我……”

    朱宜锐温柔地为她擦拭去眼角的泪水，伸出两指按住她诱人地红唇，软语道：“不用可是，你父亲看病的钱由我来帮你付。”

    刘诗诗抬起头望向他，噙满泪水的大眼睛不可置信的盯着朱宜锐。朱宜锐捏了她秀气地小巧尖挺的瑶鼻一下，笑着说道：“怎么，不相信我有钱啊！告诉你，就算你有一百个爸爸得了重病，我也能治得起！”见刘诗诗还是不相信的样子，他只好装作气呼呼地样子，道：“你觉得我有必要跟你开这种玩笑，还是你觉得我这种人不可信。”认真的判断起来，他这种到夜总会买春地人可信度还真是有待考究  。

    刘诗诗不是不相信他没有钱，只是不相信他为什么要帮。他们之间最大的关系，勉勉强强算得上是一夜情缘。错了，是一夜都还没有的情缘，是你情我愿地买卖关系。不管是不是真的，都是一个很好的机会，她可不想这就这么白白地错过，连忙摆手，道：“不是的。”顿了顿，又道：“你能告诉我为什么要帮我嘛？”

    “因为我爱你！从今天起你是我的女人。”朱宜锐笑着说道

    “我爱你”“你是我的女人”这两句让刘诗诗听了有种幸福、解脱的感动，做一个人的女人总比做一个等着男人花钱上床的小姐好。“你的意思是让我做你二奶。”

    朱宜锐闻之忍俊不禁，哑然失笑道：“你看我的样子像是结过婚的男人嘛？”

    刘诗诗早就看出朱宜锐不像是结了婚的男人，年纪跟她相仿，成熟中有些稚气未脱。她白如玉的娇容一红，难为情地说道：“那你想我做你得那种女人。”

    “女朋友我倒有不少，可是唯独却个常年跟在身边使唤的小丫头。”朱宜锐装作一本正经地说道

    刘诗诗从未奢望过有女朋友的身份，虽然卖身之前做过一段时间的小保姆，但没想过做个侍女。怪不得人家说有钱人喜欢玩一些变态地游戏，想让我当个丫头来让你玩弄嘛？好，丫头就丫头，总比妓女强。

    “你说话算话，只要我做你的丫头，你就要给我大笔的钱救我父亲。”

    玩笑当真了，朱宜锐轻笑一声道：“跟你说笑的，我是有很多女人，但我也要你做女人中的一员。”

    刘诗诗半信半疑地望着她，道：“只要能救我父亲，不管你要我做什么都可以。”

    朱宜锐听了心中一动，思忖了一下点了点头又摇了摇头。把刘诗诗看得莫名其妙，心惊他会临时改变主意。朱宜锐回过神来看了她一眼，温文尔雅地笑道：“真的让你做什么都可以嘛？”

    见刘诗诗坚定地点了点头，他才笑着说道：“好，那你就做我的第一个丫头吧！”不理会她略显失望的神色，转而问道：“那你父亲现在在那里。”

    “在香港圣玛丽医院。”说起正经事，刘诗诗神情就变得热切了。

    “你哪里人啊？看你不像香港人？”

    “我是北京人，不过爸爸得病以后我们一家听说香港的医疗条件好，就送爸爸来这里了”

    “你家里还有什么人？”

    “除了爸爸，还有我妈和一个弟弟。”

    朱宜锐心中思索着，道：“明天早上有人来接我，我就和你去医院，把所有的钱全交了，绝对不会让你父亲死的！”

    刘诗诗听了，猛地坐起身，不理会因为滑落的床单而露出粉红色的樱桃傲然挺立的，愣愣地看着朱宜锐，问道：“你就这么相信我？”

    朱宜锐淡淡地点了点头，深信不疑地说道：“我相信你！”

    简单的四个字胜过任何的千言万语，刘诗诗感动地留下了眼泪扑进朱宜锐的怀里.闻着他身上特殊的香味，喃喃地说道：“等我父亲病治好了，我就留在你身边做你一辈子的丫头。”

    “好！另外我明天会打电话到美国，请几个国外的权威专家过来会诊，另外关于捐肾者你也不用担心，一定会不惜任何代价，把你父亲的病治好！”朱宜锐说道。

    “真的吗？”刘诗诗大喜，接着说道，“如果有可能，我愿意把我的肾捐给我父亲！”

    “不用，你放心，捐肾者会有的！”朱宜锐说着，右手温柔地搂着她柔软的纤腰，左手揉抚着她高耸娇嫩上一点红，坏笑道：“好了，现在你就开始学学怎么做我的丫头吧！”

    一时间，房中春色无边、战鼓擂擂、密布、呈现出极其靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。

 第189章 早餐谈话

    第二天，当刺眼的阳光透过窗帘射进房间时，朱宜锐迷迷糊糊地睁开了双眼，看着怀里熟睡的美人，朱宜锐温馨一笑，当下悄声起床，不打扰怀中的爱人熟睡。

    过了一会儿，刘诗诗从熟睡中醒了过来，伸手一摸，却发现身旁已经没人。她大吃一惊，坐起身来，看到房间四周都没有人。

    难道……难道他昨晚的话都是骗人的？他已经走了？不管自己了？

    刘诗诗的心头登时涌起了一阵绝望之情。

    就在此时，刘诗诗听到房间的大门被打开了，接着就只见一人大踏步走进来，正是朱宜锐。

    之见朱宜锐手上端着一个大托盘，上面是两杯牛奶，一大盘香肠和两份煎鸡蛋还有面包。

    朱宜锐一见刘诗诗一脸惊慌地坐在床上，于是微微一笑，将早餐放在桌上，笑道：“怎么？不多睡一会儿？”

    刘诗诗回过神来，激动地说道：“你……你没走？”

    “说什么呢！”朱宜锐笑着坐到床边，搂着刘诗诗的香肩，微笑道，“你是不是刚才没看到我的人以为我言而无信，吃完你就走了？”

    刘诗诗没有说话，但那眼神已经做出了回答。

    “你也未免太小看我了！”朱宜锐笑道，“诗诗，你是我的女人，我心爱的女人我怎么会在让你回到那个肮脏不堪的地方？我一辈子都不会走！我会一辈子都照顾你的！你放心吧！”

    刘诗诗听了这话，她的眼睛登时红润了，一把搂住朱宜锐，哽咽道：“我……我以为你……你不要我了……那……那我可怎么……怎么办……”

    “傻丫头。”朱宜锐拍了拍她的玉被，笑道，“我就是出去为你准备了一点儿早餐，咱们昨晚那么疯狂，而你要为你父亲治病，想来定是很久没吃过一顿饱饭了吧？”

    这话一说，刘诗诗的肚子登时不争气地叫了起来。刘诗诗俏脸一红，颇为尴尬。

    “哈哈哈……”朱宜锐哈哈一笑，说道，“如果你不想睡觉了，那就起来，洗漱之后好好吃一餐饱饭，年轻人饿肚子可不行啊！”

    “谢谢你，朱先生，谢谢你对我这么好！”刘诗诗感激地说道。

    “嗨，说这些干嘛啊诗诗。还有啊，你现在是我的小丫头了，就不要叫我朱先生了，就叫……就叫我锐哥吧！”朱宜锐笑道。

    “好  ！锐哥，我这辈子都跟在你身边！永远报答你！”刘诗诗甜蜜地笑道，心情出奇的好。

    “好了好了！快点儿起来把饭吃了，我们去医院看看你爸爸。”朱宜锐笑道。

    刘诗诗起床穿衣梳洗过后，二人坐在桌边吃早餐。

    边吃朱宜锐边问道：“诗诗，你是北京人，那你是在北京出生的吗？”

    刘诗诗点头道：“是啊！我是在北京出生，不过我是回族人，我爸爸妈妈都是！”

    朱宜锐点了点头，心道和前世一样，又问道：“那诗诗，你平时的爱好是什么啊？”

    刘诗诗喝了一口牛奶，说道：“我喜欢跳舞、逛商场和看书，尤其喜欢看武侠小说，什么金庸古龙的特别喜欢！”

    “呵呵呵，没想到诗诗你这么弱质纤纤，还喜欢看那些男孩子看的啊？”朱宜锐笑道。

    “那是！谁说女儿不如男？我们女孩子家一样可以看男孩子的东西啊！”刘诗诗撇撇嘴说道，那样子说不出的可爱，朱宜锐看了，心中很是开心。

    朱宜锐又问道：“诗诗，你去中国城的事情你爸爸妈妈知道吗？”

    刘诗诗一愣，继而低下头说道：“我……我弟弟知道，我……我让他替我保守秘密，所以……所以我爸爸妈妈不知道，我只对他们说我在做保姆！”

    “是这样啊！唉！”朱宜锐叹了口气，说道，“那我们就把这谎圆下去，在中国城的事情你就不要告诉伯父伯母了，就对他们说我是富家子弟，你在我家做保姆，然后我喜欢上了你，向你表白，然后我就成了你的男朋友，我替你们全家承担医药费就行了。”

    “谢谢你！锐哥！谢谢你替我想得这么周到！”刘诗诗感激地说道。

    “呵呵，没什么。对了，诗诗，你没读书吗？”朱宜锐问道。

    “我……我以前在读，在北京市国际艺术学校中，读高三，可……可父亲得病以后，我……我只好退学了。”刘诗诗黯然地说道。

    “哦，唉，今年都要高考了，你却这样真是可惜！对了诗诗，你有没有什么梦想啊？”朱宜锐问道。

    “有啊！”说到梦想，刘诗诗立刻就开心地笑了，只听她向往地说道，“我的梦想就是成为一名优秀的芭蕾舞舞蹈演员，在星光闪耀的舞台上、在万千热切的观众面前翩翩起舞，这是我的梦想！所以我为此六岁就开始学芭蕾舞，我也希望能够考上一所舞蹈学校，让我更进一步，可惜……”说到这里，刘诗诗的神色黯淡了。

    “挺不错的想法！”朱宜锐微微一笑，说道，“那么诗诗，你想没想过现在进入大学呢？比如香港的舞蹈艺术大学去学习呢？”

    “什么？！”刘诗诗吃了一惊，“锐哥，你……你什么意思？我……我不明白！”

    “意思就是……”朱宜锐的笑意更浓了，“我想让你去舞蹈大学念书，像别的女孩儿那样经历大学生活，开开心心地过完四年。”

    刘诗诗惊呆了，眼中露出了不相信的神色。只听她吞吞吐吐地说道：“可……可是锐哥，我……我不是要做你的……做你的小丫头吗？你……你让我去上大学……这……”

    “小丫头又怎么样？”朱宜锐笑着打断她道，“你去上大学，和你做我的小丫头，这并不冲突，我知道你渴望在舞台上翩翩起舞，渴望掌声和荣耀，这些我愿意送给你，现在你的第一步就是去大学学习。只看你愿不愿意接受我这个爱你的男人的这份小礼物！”

    刘诗诗听了这话，痴痴地望着朱宜锐。忽然，她一把抱住了朱宜锐，将头靠在她的怀里，哽咽道：“谢谢你！谢谢你锐哥……”

    朱宜锐抚摸着她的秀发，微笑道：“好了，关于读书的事情我们迟些再说，现在先吃饭，然后去医院。”

    “恩恩！我知道了！”刘诗诗乖巧地说道。

 第190章 来到澳门

    (请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)吃完早餐后，朱宜锐和刘诗诗下了楼，刚好遇到张然派人来接他们，当下朱宜锐和刘诗诗坐上车，一路奔驰着去了医院。

    来到医院，朱宜锐见到了刘诗诗的爸爸妈妈和弟弟，刘爸爸躺在病床上很是憔悴，刘妈妈是个和蔼可亲的中年妇女，二刘诗诗的弟弟也才十四五岁年级。

    刘诗诗把朱宜锐介绍给家人认识后，朱宜锐当场就将几十万的医疗费用一次性付给了医院，并且打电话联系朱慧玲，让她尽快邀请国外的治疗毒症的专家前来会诊。

    做完这些事情以后，刘妈妈差点儿给朱宜锐跪下来，心中万分感激他。

    朱宜锐将一切事情安排好后，便即离开，走之前告诉了刘诗诗自己的电话号码和家庭住址，等到刘爸爸的病情稳定之后，就给自己打电话，自己也会经常来看她的。

    ※※※朱宜锐坐车回到别墅，走进别墅后，仆人便告诉朱宜锐说夫人在书房等他朱宜锐赶忙来到书房，进去只见一身美艳的朱慧玲正在那里整理资料。

    一见朱宜锐进来，朱慧玲立刻抬起头，微笑道：“大清早的就让我给你联系专家，是不是昨晚又看上哪个女孩子，要献殷勤啊？”

    朱宜锐尴尬一笑，说道：“还是姑姑最了解我，呵呵呵！”

    “好了！小锐，说说吧！昨天晚上杨受成找你什么事儿？”

    朱慧玲问道。

    朱宜锐一听，赶忙把昨晚的事情说了一遍。

    朱慧玲听完，冷笑一声，不屑地说道：“这条老狗，倒是行动得快！想依靠我们朱家当挡祸伞，好大的如意算盘！”

    朱宜锐问道：“那姑姑，你觉得这事儿可行吗？”

    朱慧玲看了朱宜锐一眼，说道：“说说你的意见，你觉得可行不可行？”

    朱宜锐一愣，继而点了点头，说道：“好，我就说说我的意见！我觉得完全可以接受杨受成的投降，因为香港政府也不是非要整垮杨受成，只是想杀鸡儆猴，而如今香港其实已经太平，杀不杀鸡其实都一样，我们就算救了他也不会有什么利益损失，反之得了一条不会有任何威胁的狗，何乐而又不为呢？”

    朱慧玲听了，直直地看了朱宜锐一眼，接着笑了笑，说道：“那就听你的吧！对了，小锐，聂洪天邀请你去澳门对吧？”

    朱宜锐一愣，继而笑了笑，走到沙发前坐下，说道：“是的，聂老邀请我去！”

    朱慧玲坐到了朱宜锐对面，说道：“小锐，你昨晚在酒店里的事情我已经知道了  。你的表现很好，我想……我想聂老让你去澳门，应该有撮合你和玉欣的打算。”

    说着，朱慧玲脸上露出了笑容。

    “什么？”

    朱宜锐吃了一惊，继而说道：“姑姑，你确定？你确定聂老会撮合我和玉欣？我可是有未婚妻的！”

    “有未婚妻又怎么样？”

    朱慧玲摇头笑道，“咱们的家世地位，能看上他的女儿是他们的福气。聂玉欣是聂洪天最宠爱的女儿，我想他一定希望女儿嫁给一个家世好、相貌好的好男人，而你正符合这个特点，并且昨晚你这么一闹，估计全香港的人都知道你喜欢玉欣，所以他自然想顺水推舟，成就了这番好事儿了！”

    朱宜锐听了，愣了一愣，继而想起聂玉欣的花容月貌，不禁心中一阵荡漾。

    接着，朱宜锐似乎又想起了什么，问道：“对了姑姑，龙家的证据收集的怎么样？”

    朱慧玲一愣，继而笑道：“就快了，不出三天，这些证据就都会摆在你的面前了！”

    朱宜锐大喜，继而说道：“那样便好了！”

    ※※※第二日一大早，聂洪天所派的车子便接走了朱宜锐。

    一路车开到码头，那里早就有聂洪天的小型私人轮船在此等候，朱宜锐被几个聂洪天的黑衣保镖簇拥上船后，船便开动了。

    虽说是小小型私人轮船，但是坐上几百个人还是绰绰有的，此时穿上的客人只有朱宜锐一人，朱宜锐无聊的在船头看着大海，但见一脉江水绵延东流，奔流到海雾缭间将两座繁荣的大都市汇于一线。

    船行驶了四十来分钟，终于到了澳门。

    澳门位于中国大陆东南沿海，地处珠江三角洲的西岸，隔海东望即是香港，北方的澳门半岛连接广东珠海，而南方则是氹仔、路环和路氹城所组成的大岛，属海岛市，暂未有正式的名称。该岛原为氹仔岛和路环岛，但在路氹连贯公路工程展开之后，因为填海和西江水流带来大量泥沙的关系，两岛之间的海床变得越来越浅，公路旁的土地亦越来越多。当局有见及此，便有规划地进行填海工程，而所得出来的土地就是路氹城。

    澳门的总面积因为沿岸填海造地而一直扩大，已由19世纪的10.28平方公里逐步扩展至今日的32.8平方公里，面积约是华盛顿特区的六分之一、香港的三十四分之一、新加坡的二十二分之一。澳门包括澳门半岛、氹仔和路环两个离岛。半岛北面与中国大陆相连，南面分别由嘉乐庇大桥、友谊大桥和西湾大桥与氹仔连接；至于氹仔与路环，则由全长2.2公里、6线行车的连贯公路相接。

    而澳门更是亚洲赌业的乐园，在澳门的赌博是合法经营的，只要你有钱，你想赌些什么或者赌多久都不会有人去管你。澳门赌业已有140多年历史，1847年已有赌博合法化的法令。赌业专营，由政府开设。1896年7月10日起，葡萄牙禁止赌博，其博彩业虽长期处于法律的边缘，但1937年还是出现了专营赌场。1961年2月，葡萄牙海外省颁布法令，准许澳门以博彩作为一种“特殊的娱乐”强调赌业对经济发展有很大促进作用，从而使长期存在的澳门博彩业正式合法化。70年代后，澳门虽然一改以博彩业维持经济的局面，但赌业仍有重大发展，并对澳门经济产生举足轻重的影响。

    而澳门的各种夜总会一点都不会给香港的差，而且服务态度还十分的周到。世界各国的佳丽都可以在这里找到，来到这里玩耍的人一点都不用担心会给澳门的司警来午夜扫荡。那些有了老婆的人也放心的玩，不会给老婆来个当场捉奸在床。

    而此时，朱宜锐上了岸之后，早已有聂洪天的专人前来迎接。

    一见朱宜锐，那帮人立刻上前，恭敬地说道：“是朱先生吗？我们是聂先生的人，特地来迎接您的大驾！”

    朱宜锐点了点头，笑道：“我们走吧！别让聂老等急了！”

    当下上了聂洪天安排的车子，行驶而去。

 第191章 赌王家庭

    (请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)聂家庄园坐落在澳门最上层的别墅区——玫瑰山庄。朱宜锐来到之时，只见这座庄园别墅真是占地广阔，建筑宏伟，虽比不上朱家在美国的庄园，但是比之朱慧玲的别墅，已经是更加繁华了此时别墅之外，已经一群人候在那里了。但见领头一人一身名牌西装，三十五六岁年纪，剑眉星目，翻脸薄唇，样貌说不出的俊秀。

    朱宜锐下了车，那英俊男子微笑上前道：“朱少，光临我们家！我先自我介绍一下，我姓聂，聂百琪！很高兴认识你！”

    说着，聂百琪伸出了手。

    朱宜锐知道聂洪天除了聂玉欣这个女儿外，还有四个儿子，分别是长子聂百琪（为大太太所生）次子聂天鼎（为大太太所生）三子聂云康（为二太太所生）四子聂龙羽（为大太太所生）而其中长子聂百琪已经开始帮助聂洪天打理赌业公司的大部分事务，如不出意外，他便是下一任赌王了。

    当下，朱宜锐听说这人就是聂百琪，不禁心中一愣，心道长的还可以，继而微笑着伸出手道：“你好，聂公子，很高兴认识你。”

    聂百琪笑道：“百琪早就听闻朱家大少风流倜傥，玉树临风，其能力更是所向披靡，今日一见，果然名不虚传！来，快跟我进去，咱们好好喝一杯！今日来了澳门，不住个十天八天，那可是万万不行的！”

    二人互相谈笑着走进别墅，聂洪天、聂天鼎、聂玉欣和聂洪天的三个夫人——大夫人秦莹洁，二夫人秦晓洁，三夫人梁慧雨都已经在客厅恭候朱宜锐的大驾。

    但见今日的聂玉欣身穿一件黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，白润的美腿，衬托出浑圆的，纤细的腰肢，翘挺的美股，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人娇小可爱。

    而聂天鼎二十**岁年级，相貌和聂百琪有七八分相似，不过脸上多了一分粗狂，少了几分儒雅而已。

    而秦莹洁和秦晓洁都已经年过五旬，徐娘半老，虽然还有几分艳丽，但已经吸引不了人，朱宜锐对她们没有一点儿感觉。

    但是三夫人，也就是聂玉欣的母亲梁慧雨，却登时吸引了朱宜锐的眼球。

    只见梁慧雨外表约莫四十岁岁年纪，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，梁慧雨比一般的少妇又多了一股成人的迷人韵味，浑身上下都散发着一种成熟美妇和豪门夫人特有的高雅端庄的气质  。由于遗传，聂玉欣都是一位清纯绝色的尤物，她母亲梁慧雨更是风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过此时身上所穿的艳丽衣衫，一双仍然丰硕饱满的怒耸随着她的点点呼吸微微起伏，只是眉目之间更多一丝冷艳，有点高不可攀的感觉。

    朱宜锐只看了她一眼，心中就暗自赞叹这个女人真的很美，虽然看起来年过四旬，但浑身上下充满了女人味道，看起来应该就是赌王最年轻的老婆梁慧雨了，这老头子艳福不浅啊！

    但此时朱宜锐知道不能失态，于是只看了一眼就别过头。

    聂洪天见朱宜锐进来，立刻站了起来，大笑道：“小锐啊！你可终于来了！我这两天可就一直盼望着你到我这个老头子家里来做客啊！”

    朱宜锐微笑着上前，说道：“聂老太客气了，今日我来，也非常高兴，我以前可没在澳门玩儿过，这次可要好好玩玩儿！”

    “哈哈哈！那是，我们澳门别的不行，面积不大，人口也不多，但是要说好玩儿，那整个亚洲还没有几个比得上我们！来，我给你介绍一下我的家人！”

    聂洪天笑道，接着指着大太太笑道：“这个是大夫人，也是我的原配秦莹洁，莹洁当年可是家世显贵，美艳多段啊！”

    “秦婶婶你好，很高兴认识你！”

    朱宜锐微笑着和她握手。

    “呵呵，小锐，不介意我们叫你小锐吧……（朱宜锐笑着点了点头）那好，小锐，我早已听老爷说起过你的名字，今日一见，当真是人中之龙，名不虚传啊！”

    秦莹洁张着老脸笑道。

    “这是我的二夫人，也是莹洁的亲妹妹秦晓洁。小锐，你知道吗？她们姐妹当年能一起嫁给我，我可是高兴的好几个月都没睡着啊！”

    聂洪天笑呵呵地接着介绍道。

    还没等朱宜锐伸手和她握手，秦晓洁已经主动伸手和朱宜锐握手，笑道：“小锐你好！婶婶我来我们家做客，朱洪两家本就是朋友，日后如果有需要你婶婶的地方尽管开口啊！”

    “呵呵，秦二婶婶你太客气，倒让我感到有些不好意思了！”

    朱宜锐笑道。

    接着，聂洪天指着梁慧雨说道：“小锐啊，这就是我最美丽的夫人了，也是欣欣的母亲，当年澳门第一美女梁慧雨！”

    朱宜锐一听这个美妇人居然还是当年的澳门第一美女，不禁微微一愣，继而伸出手笑道：“梁夫人你好！没想到今日能见到澳门第一美女，可真是不枉此行了！”

    梁慧雨微微一笑，伸手和朱宜锐握手，说道：“小锐，你太夸我了，如今的我不过就是普通的中年妇人，哪里称得上美人？你那晚相救欣欣之恩我没齿难忘，日后定当相报！”

    朱宜锐一听，哈哈大笑，说道：“夫人说哪里话？举手之劳何足挂齿，咱们是朋友，就不要说什么报恩之类的话了！”

    “总之你的恩德，我做为欣欣的母亲的都记在心里，我会一辈子感激你的！”

    梁慧雨真诚地说道，令朱宜锐不禁颇为感触。

    接着，聂洪天有介绍了二儿子聂天鼎，至于他的剩下的两个儿子聂云康和聂龙羽此时都在美国，所以没有出现在这里。

    当下，聂洪天笑道：“欣欣，贵客驾到，岂能怠慢？你还不带小锐去参观一下我们的家？”

    聂玉欣听了，点了点头，转过头微笑着对朱宜锐说道：“宜锐，能够让我当你的小导游，看看我们的家吗？”

    “乐意之至，有你这样的美女导游带着我参观赌王的豪宅，我感到非常荣幸！”

    朱宜锐微笑道。

 第192章 往事

    (请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)聂玉欣带着朱宜锐参观了自己家别墅的，这座别墅占地极大，不但有好几个、客厅、饭厅和为数极多的卧室，还有灯光舞厅，赌馆歌厅等各种各样的娱乐场所，聂玉欣带着朱宜锐一一参观。

    别墅有两个院子，其中一个是极大的游泳池，这倒也没什么；而另一个则是一个种满鲜花的大花园，其间鸟语花香，景色宜人，十分舒爽。

    朱宜锐和聂玉欣漫步在花园之内，朱宜锐微笑地看着聂玉欣，柔声问道：“玉欣，你……你的伤没事儿吧？”

    聂玉欣听了，笑了笑，说道：“就剩一点点轻伤，医生说了没事儿，也不会留疤，现在已经好了！”

    朱宜锐看了看聂玉欣雪白的脖颈，发现上还有丝丝血痕，心中不禁一阵怜惜。

    忽然，朱宜锐握住了聂玉欣的手，说道：“玉欣，我……我不想你以后再受伤！真的不想了！”

    聂玉欣一愣，继而俏脸一红，低头道：“我……我知道……我知道你的心……前天晚上……你……你说了……”

    朱宜锐听了这话，心中一喜，双手握住聂玉欣的小手，有些激动地说道：“欣欣，我对你是真心的！那天晚上的话绝无虚言，只是……只是我害怕……”

    “害怕什么？”

    聂玉欣一愣，疑惑地问道。

    “我害怕委屈了你！”

    朱宜锐一字一顿地说道，“我已经有不少女人了，甚至已经有了未婚妻，你是赌王千金，我怕……我怕你不会愿意……愿意做我的女人！”

    聂玉欣听了这话，扑哧一声笑了，说道：“宜锐，你傻啊？以你的家世，你的年龄，你的相貌，有好几个女人是稀松平常的事情啊！你看看我父亲，他如今除了我妈，还有大妈和二妈，并且他在外面都不知道有多少女人，还有你看我的四个哥哥，我大哥两年前离婚后，如今天天在外面玩儿女人，二哥也整天和不同的女人混在一起，还有三哥和四哥，如今在美国那边据说包养了好几个洋妞。我从来不指望我的男人会从一而终，又怎么会介意你笑傲花丛呢？只要你别不要我就行了！”

    朱宜锐听了，心中甚是感动，当下轻轻搂住了聂玉欣，将她的头靠在自己的怀里，说道：“谢谢你，欣欣，谢谢你的大度，你愿意做我的女人，真是太好了！我会好好对你的！”

    聂玉欣靠在朱宜锐怀里，柔声道：“从你前天晚上救我开始，我的心就属于你了！你快去跟爸爸说我们的事情吧！我真的很想和你在一起！不过你可比我小，日后可要叫我姐姐啊！”

    “呵呵，想得倒美！你得做我的小妹妹，知道吗？”

    朱宜锐呵呵笑道。

    “讨厌！人家就要做姐姐！就要做姐姐！”

    聂玉欣锤了朱宜锐一拳，不满地叫道。

    “好好！欣欣姐姐！你就做我的好姐姐吧……”

    “咳咳！”

    二人正卿卿我我，忽然背后传来了一阵咳嗽声。

    二人吓了一跳，赶忙分开，转过头一看，确实聂洪天微笑着站在他们身后。

    聂雨欣登时俏脸通红，不知道怎么办才好，这里是有些不满地叫了一声：“爸爸……”

    “好了好了  ！”

    聂洪天摆摆手说道，“欣欣啊，本来爸爸是不想打扰你们在这里游玩的，但是爸爸现在有些话想单独对小锐说，你能不能先进去啊！”

    “哦，你们要说什么啊？”

    聂玉欣奇怪地问道。

    “这个嘛……你暂时就不要管了，听爸爸的话，好吗？”

    聂洪天笑道。

    “哦！”

    聂玉欣答应了一声，看了朱宜锐一眼，转身回了别墅内。

    聂洪天踏上前一步，看着朱宜锐，朱宜锐也看着他。二人凝视了对方一刹那，聂洪天笑了，说道：“小锐，你和欣欣刚才的谈话我都听到了，看起来你们果然可以在一起！”

    朱宜锐颇有些尴尬，自己就这么拐跑了人家的女儿，可真有点儿……有点儿那个！

    只见朱宜锐嘿嘿一笑，向聂洪天鞠了一躬。说道：“还望聂叔你成全我们的好事儿！”

    “那是自然！这便是我请你来澳门的目的！”

    聂洪天微笑道。

    “哦？”

    朱宜锐一愣。

    聂洪天抬头望天，叹了口气，说道：“小锐，你知道吗？我是大陆人！五十多年前，我还曾经是一名一文不名的小子，一个低级的小老千。当时抗战刚刚结束，大陆在进行着国共内战，我在大陆混不下了，听说香港澳门是花花世界，当时你也知道，年轻人嘛，多多少少有一些自大，就认为自己了不起，于是我就来到了澳门，妄图利用我的千术挣大钱！”

    朱宜锐不知道聂洪天为什么对他说这些，但是他依然静静地听着。

    “谁知道到了澳门，才知道完全不是那么回事儿，这里藏龙卧虎，赌场高手，老千骗子比比皆是，我在这里跟本就混不下去，两次出千都被抓住，好在他们看我年纪小，没有砍我的手，只是痛揍了我一顿，就把我给放了。”

    聂洪天说起那段岁月，脸上露出了痛色，“那个时候，真的是我人生的低谷，包里连一块钱都没有，只能依靠施舍和一些富豪的施粥救济过活。当时我以为我的人生就只能这样，但是谁知道，上天垂怜我，给我派了一个贵人，那就是当时澳门的南千王秦四海！”

    “秦四海？”

    朱宜锐愣了一愣，心道没听过这个人的名字啊！

    “这个名字很陌生吧？”

    聂洪天呵呵笑道，“我想你来自美国，朱女士也不会给你讲这陈年烂谷子的事儿，你肯定不会知道。当时的秦四海在港澳地区当真可以说的上是只手遮天，他控制着澳门三分之二的赌场，并且开妓院，办烟馆，结交官府黑帮，出手阔绰，黑白两道，无不敬重。”

    “但是树大招风，秦四海势力大，自然也有仇家，那一日他被仇家追杀，中了两枪，碰巧倒在了我住的破城隍庙门口，我一时发了善心，就将他背到了医院。而自然的，医院的人肯定都认识他，他得救了，当时我才知道，他是澳门的千王。”

    说着，聂洪天呵呵笑了：“秦老爷子醒来之后，对我十分感激，他认为我是个善良的人，说完一个乞丐，能为了一个不认识的陌生人而尽力搭救，他将我带在了身边，叫我千术，栽培我，给我饭吃。最后，我甚至娶了他的两个女儿，继承了他的赌坛霸业……”

    “什么？”

    朱宜锐吃了一惊，说道，“您是说，那两位秦夫人，是秦四海的女儿？”

    “当然，秦老爷子一生无子，只有这两个宝贝女儿，所以我现在这份基业，其实有一大半是属于她们姐妹的！在她们姐妹眼里，我就是个依靠女人起家的吃软饭的主儿”聂洪天脸上闪现出了苦笑之色。

 第193章 推倒聂玉欣（1）

    (请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)朱宜锐听了这话，愣了一愣，心中没想到赌王居然会有这样的尴尬之事。

    聂洪天叹了口气，说道：“虽然他们心中有些瞧不起我，但是好歹还是尊重于我，她们并不可以管我，压制我的行动，我在外面纸醉金迷，寻花问柳，她们也并不过问。所以我对她们，心中还是很感激的！”

    说着，聂洪天顿了一顿，又说道，“女人对我来说，从来都只是消遣的玩物，我不会对她们动真的感情，自然也不会让她们进入我的家庭。可惜，二十三年前，我认识了当时年仅22岁的著名歌舞剧演员慧雨，当年的澳门第一美女啊！”

    说着，聂洪天的脸上出现了神往之色，“当年我虽然已经年过四旬，但是我依然奋力的追求她，尽我一切之力满足她的要求。终于，她接受了我的爱，当我得到她以后，我不想失去她，我想永远和她在一起！所以，我不顾两位夫人的反对，把她娶回了家！”

    朱宜锐沉默了，赌王一句“不顾两位夫人的反对”看似简单，但期间不知道包含了多少故事。

    聂洪天继续说道：“慧雨嫁给我之后，我尽力维护她，为她在家里争取地位，在我的努力下，莹洁和晓洁虽然心中对她不满，但这么多年依然相安无事。可惜，慧雨没福气，始终没有生出过儿子，在我们这样的家庭，没有儿子，那就没有真正的依靠，我活着的时候尚且罢了，可一旦我死了，慧雨和欣欣没有男子依靠，势必会过得很惨！尤其是现在我的身体……百琪掌握基本大权的情况下！”

    说着，聂洪天脸上露出痛苦之色。

    朱宜锐赶忙安慰他道：“聂叔你不要太难过，我想一定会有办法的！”

    “是会有办法的！所以小锐，今天才会请你来！”

    聂洪天微笑道，“只要你肯让玉欣做你的女人，那你朱家大少的身份就是她们母女最大的护身符，所以，我才会跟你说这些！现在算聂叔求你了，小锐，帮我保护她们母女，好吗？就当是一个濒临死亡的老人求你，让我可以去的安心  ！”

    “濒临死亡？”

    朱宜锐吃了一惊，说道，“聂叔，你……你这是什么意思？”

    “你可能还不知道。”

    聂洪天凄惨一笑，说道，“不久前，医生检查出我得了肝癌，已经到了晚期，我的生命，也就开始进入倒计时了！”

    “什么？”

    朱宜锐大惊失色。

    “你看不出来我得了病吧？”

    聂洪天悲催地苦笑着，“如果我得病的消息一旦让人知道，那莹洁等人自当肆无忌惮，明目张胆的开始打压慧雨母女。一旦我死，她们母女无依无靠，势必流落街头，所以我命令医生封锁消息，如今出了我的主治医生和我还有你，谁也不知道这件事情。我如今服食一些虎狼之药，激发了我的潜能，让外人看来不知道我得了病，前日之所以愿意代欣欣去死，也是因为我命不久矣。可如今的我虽然外表如常，但是内里已经完全腐烂，医生说，我最多只有一个多月的命了。所以小锐，算叔叔求你，答应我好吗？”

    朱宜锐看着此时的聂洪天，坚定地点了点头，说道：“聂叔，你放心，只要我朱宜锐在一天，就不会让玉欣母女吃苦的！会让她们过得不比现在差！”

    “好！”

    聂洪天大喜，叫道，“小锐，叔叔真心感谢你！如果你不反对！叔叔现在为你们安排一间房间，你们圆房吧！”

    “什么？”

    朱宜锐大惊，一时无语

    ※※※一间豪华卧室内，一脸羞涩地聂玉欣坐在床边，看着朱宜锐，一句话也不敢说。

    “玉欣，我要你！”

    朱宜锐知道聂洪天已经说服了聂玉欣，让她献身服侍自己，所以此时也不多说，一把用力的把聂玉欣拥在怀里，嘴脣重重的覆压在她的朱脣上。一剎时间，聂玉欣仿佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从朱宜锐的怀里挣脱，但是柔软的身子却被朱宜锐有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。朱宜锐的一只手隔着聂玉欣薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了聂玉欣的全身，朱宜锐怀中的聂玉欣四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻朱宜锐。

    刚开始仅仅是嘴脣碰着嘴脣，然后朱宜锐和聂玉欣的舌尖缠绕到一起。聂玉欣的双脣是那么的柔软芳香，朱宜锐和聂玉欣吻得浑然忘我，聂玉欣始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中甦醒过来，聂玉欣已经全身瘫软在朱宜锐怀里，她的双臂紧紧勾住朱宜锐的脖子，发烫的脸颊紧贴在朱宜锐火热的胸膛上。

    朱宜锐用一只手轻轻挑起聂玉欣的下颌，亲吻聂玉欣光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽女孩。此时聂玉欣秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱脣微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

    眼前的秀色让朱宜锐看得心中一荡，不由得再次紧紧的把聂玉欣揽在怀里，朱宜锐抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着聂玉欣芬芳的柔发，一边让聂玉欣饱满坚挺的贴在朱宜锐的胸口，同时开始用自己男性膨胀的有力的顶触着聂玉欣平坦柔软的腹部。

    此时的聂玉欣已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷彿要滴出水来的媚眼凝视了朱宜锐一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双脣再次奉上，两人又深深的长吻，这次朱宜锐吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。朱宜锐无限轻柔的用舌头轻舔聂玉欣纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，聂玉欣则在朱宜锐的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

    朱宜锐用左手轻揉聂玉欣丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把聂玉欣的白色蝙蝠衫从下往上套了出来，此时聂玉欣的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着的遮掩着，朱宜锐终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。

 第194章 推倒聂玉欣（2）

    (请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)朱宜锐着聂玉欣上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的上，隔着里面已经凸起的。聂玉欣开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，朱宜锐的手顺着聂玉欣的裸背游走抚摸着，趁势解开了的搭釦，聂玉欣很配合的将双臂下垂，朱宜锐顺利的将她的从手臂上拿了下来。

    聂玉欣高挺饱满的终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的浑圆高挺，此时正散发着阵阵的**，的最顶端是两颗红玛瑙一样的，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。

    朱宜锐起身，只见聂玉欣半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的夹着中间那道明显的，朱宜锐悠然欣赏着聂玉欣挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此”咚咚”的心跳。聂玉欣又微睁媚眼瞄了朱宜锐一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的，朱宜锐上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把聂玉欣放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服  。

    朱宜锐脱衣服的时候，聂玉欣在床上静静的仰躺着，勇敢的看着朱宜锐，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的随着聂玉欣手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的嵌在粉红色的上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。朱宜锐没有马上脱掉，当聂玉欣看见朱宜锐下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。

    聂玉欣含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了朱宜锐的，朱宜锐动作轻柔的在聂玉欣旁边躺下，一张热烈而饥渴的之网在聂玉欣身边张开了。当朱宜锐躺下时，聂玉欣感觉她的心就在与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，聂玉欣侧过身去背对着朱宜锐，朱宜锐把手从聂玉欣的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。

    朱宜锐双腿结实的皮肤碰触着聂玉欣丰美的双臀，双臂的挤压把朱宜锐内心灼热的透过双手的按摸揉进了聂玉欣柔软的**，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。

    朱宜锐的嘴从侧面轻轻着聂玉欣的耳垂，持续挑逗着她的，在朱宜锐不断的抚弄下，聂玉欣开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住朱宜锐的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦朱宜锐昂然的大前端。

    这更让朱宜锐欲火中烧，于是挤压聂玉欣**的手不由得加重力量，猛烈的挤压着聂玉欣逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，朱宜锐俯身压在她柔软的**上。

    朱宜锐的舌头沿着聂玉欣后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的向伸去，想解开她的裤子。此时的聂玉欣完全陷入追求快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便朱宜锐的动作，使朱宜锐很容易的就把她的迷你裙褪了下来。

    紧包着聂玉欣的是一条带着边的黑色半透明，中间包着她的地带，高高隆起，像个小馒头一样，从点缀的花纹间隙里，朱宜锐可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。朱宜锐的手指沿着边伸进聂玉欣性感的里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。

    很快的聂玉欣的花径中就流出了不少的，黏黏的沾在朱宜锐的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着朱宜锐温柔的褪下了聂玉欣的，现在朱宜锐怀里的美丽少女已经是一丝不挂了，聂玉欣充满肉感的美好身体全部呈现在朱宜锐面前。

    朱宜锐的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到聂玉欣身体哪里，哪里便燃烧起来。聂玉欣纤细的腰肢在朱宜锐身下激烈扭动着，像跳动的火苗。朱宜锐的脸贴着聂玉欣浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐祕的花径立刻全部暴露在朱宜锐的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的来。

    朱宜锐十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被朱宜锐压在身下的聂玉欣仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。

    朱宜锐的温柔抚弄已经融化了聂玉欣内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被朱宜锐的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在朱宜锐身下被朱宜锐随意的拨弄着。身下的聂玉欣腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，朱宜锐顺着聂玉欣的**内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当朱宜锐的嘴脣沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝聂玉欣嘴里的呻吟更大声了。

    朱宜锐有心要让这个少女彻底享受的乐趣，所以朱宜锐把前戏做得极其彻底，展开朱宜锐的舌功，在聂玉欣宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是朱宜锐的女人了。

    聂玉欣双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的**，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。大这个时候硬胀到了极点，的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求朱宜锐快点解除它的束缚。

 第195章 推倒聂玉欣（3）

    (请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)朱宜锐慢慢脱下，男性雄壮的展现在聂玉欣面前，朱宜锐的大昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于聂玉欣而言，它彷彿就是国王的权杖，仰躺在床上的聂玉欣展开她美丽的，等待着朱宜锐雄伟的“权杖”占有她。

    “啊！”

    初次见到男性大的聂玉欣看到朱宜锐的大发出了一声惊叫，她想不到朱宜锐的大会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和朱宜锐的身体呈九十度直角挺立着。

    “那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点啊！”

    聂玉欣意乱情迷的想道。聂玉欣的身体像是被朱宜锐吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住朱宜锐的大，暗想道：“呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！”

    大在聂玉欣的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始着，感受着朱宜锐的大的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。

    本来很想让聂玉欣帮自己的，但是朱宜锐想到这是她的第一次，便算了。朱宜锐示意聂玉欣躺下，接着朱宜锐俯子亲吻她胸前那对柔软高耸的，因为动情，聂玉欣的此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。朱宜锐的、吸吮使聂玉欣的峰顶那对嫣红的更加骄傲的挺出，彷彿受到上空强大磁力的吸引。

    聂玉欣把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着朱宜锐的爱抚。朱宜锐用力抱住聂玉欣肥美的臀部，使它更贴近朱宜锐的，然后分开聂玉欣珠圆玉润的双腿，让它们夹住朱宜锐的腰，聂玉欣的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠    朱宜锐猛然抱起聂玉欣那青春而又富有弹性的，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。朱宜锐一面抚摸着聂玉欣光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，朱宜锐的舌尖再次从聂玉欣的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着朱宜锐忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。

    聂玉欣受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：“宜锐…………舒服……好痒，宜锐，用力点……”

    她的两只腿紧紧夹着朱宜锐的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的。朱宜锐用力挣开聂玉欣的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的，扫过激胀坚挺的和她那光滑细长的脖颈。

    聂玉欣如玉般的双脣寻觅着，终于找到了朱宜锐的嘴脣，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽开始不停和朱宜锐雄伟的身躯蹭动着。聂玉欣两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻朱宜锐感到身下彷彿铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而聂玉欣花径深处的彷彿就是宇宙中的黑洞，强烈的吸引着朱宜锐的大，吸引着朱宜锐将自己完全投身其中。

    朱宜锐火热粗壮的大顶在聂玉欣的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而聂玉欣花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼朱宜锐的雷霆一击。

    “宜锐，轻点，你的好大啊！我怕……啊……恩……啊……”

    聂玉欣知道朱宜锐终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。

    “玉欣，你放心吧，我会很温柔的。”

    朱宜锐轻轻的吻了聂玉欣的嘴脣一下，安慰道。

    “嗯！你进来吧！我已经做好准备了，人家……人家愿意为宜锐疼。”

    聂玉欣的心终于平静了下来，给朱宜锐发出了进攻的信号。朱宜锐把大的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她的，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。

    “啊！”

    聂玉欣感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。朱宜锐轻轻的抽动着进去的龙头，让聂玉欣的花径慢慢适应过来，当朱宜锐感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，朱宜锐知道她的花径开始接受大了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。

    朱宜锐来回的轻轻着，趁聂玉欣不再紧张的时候，朱宜锐用力的一挺，将粗壮的大向前一挤。“噗滋！”

    传来轻微的一点儿声响，大穿过了花径中的那道屏障，进了聂玉欣早已泛滥不堪的深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。

    “啊！”

    聂玉欣大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着朱宜锐的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着朱宜锐的大，朱宜锐竟然感到有点疼痛了。

    因为前戏充分，聂玉欣的整个都濡湿而润滑，加上朱宜锐的激动和紧张，朱宜锐这用力一插，居然直接顶到聂玉欣桃源深处的，朱宜锐感觉口火热的肉脣紧紧箍夹住朱宜锐的根部，整根都被口娇软嫩滑的阴脣和里火热湿濡的黏膜紧紧的缠夹着，整根被紧箍在聂玉欣那幽暗深邃的娇嫩内。

    聂玉欣感到好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。朱宜锐伏子，轻轻的吻住她的嘴脣，把朱宜锐的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。

 第196章 推倒聂玉欣（4）

    (请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)慢慢的，聂玉欣的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和朱宜锐的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着朱宜锐的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。

    朱宜锐感觉到聂玉欣因为刚才的紧张而暂时没有流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的，滋润着朱宜锐的大。朱宜锐慢慢的着身子，大在她的花径内开始缓缓的抽动着。聂玉欣明显的感觉到在朱宜锐粗大的大逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的内涌出，聂玉欣在朱宜锐的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了朱宜锐那挺入她的幽径、已经被她的液弄得又湿又滑的粗大大。

    “啊……唔……好痛……好舒服……啊……好棒啊…………啊……好浪啊……浪死了…………”

    聂玉欣呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在朱宜锐的身下挣扎。朱宜锐觉得好像不受自己控制似的加速，因为聂玉欣壁上的彷彿有层次似的，一层层包裹着朱宜锐的大，每当大抽出再进入时，聂玉欣花径的就会自动收缩蠕动，深处也跟着紧紧咬着龙头的颈沟，像是在吸吮着朱宜锐的龙头一样    聂玉欣身体的扭动使朱宜锐们的相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现，从传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着朱宜锐、随着大的反覆，和朱宜锐一起追逐身体的极致快乐。朱宜锐感觉得出聂玉欣与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的深处将朱宜锐的龙头紧紧咬住，使朱宜锐舒爽得不得了。

    朱宜锐低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，聂玉欣被朱宜锐看得害羞的垂下眼帘，朱宜锐心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”

    聂玉欣在朱宜锐的身下媚眼如丝，飞快的亲了朱宜锐一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”

    朱宜锐邪气的将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了聂玉欣的深处，聂玉欣顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”

    朱宜锐低头吻了聂玉欣的红脣一下，对她说道：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”

    朱宜锐边说着，又吻住了聂玉欣吐气如兰的柔脣，而陷入的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让朱宜锐吸吮着，朱宜锐的重新开始轻轻，火热坚硬的大轻柔的在聂玉欣的花径内着。

    聂玉欣轻轻的呻吟着：“唔……啊……唔…………啊……”

    表情既欢愉又满足，朱宜锐知道她已经完全适应大的，开始享受的乐趣了。朱宜锐轻摇臀部，将大龙头顶磨着聂玉欣的打转，龙头顶端清楚的感受到聂玉欣逐渐胀大的在轻微的颤抖，一股股蜜汁液不断从聂玉欣的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着朱宜锐粗壮的大，让朱宜锐感觉飘飘欲仙。

    聂玉欣的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”

    朱宜锐看着身下的聂玉欣媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱脣，脸上尽是陶醉满足的神情，荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽起来。

    “啊……”

    聂玉欣的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然聂玉欣用她的一双美腿用尽全力的夹紧朱宜锐，同时快速扭动她的纤腰，吻朱宜锐也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的朱宜锐感觉聂玉欣的里越来越热，里面层层叠叠的不断收缩蠕动，强力吸吮着朱宜锐的，朱宜锐想不到聂玉欣的小竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

    朱宜锐轻舔聂玉欣那樱桃般的，大紧抵着她桃源深处的旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从直涌上聂玉欣的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感**，收缩、蠕动着花径中的，一的愉悦浪潮逐渐将聂玉欣推上快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，从花径里泉涌而出。

    聂玉欣开始在朱宜锐的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着朱宜锐的大。聂玉欣娇美的呻吟再度在朱宜锐的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”

    初尝绝顶滋味的聂玉欣，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在的激情中，一快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。

    朱宜锐开始更大力的，每次都用龙头用力撞击聂玉欣花径深处的，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的和反覆的摩擦带给聂玉欣的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住朱宜锐，朱宜锐的腿与聂玉欣那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。

    聂玉欣花径的温暖密实使朱宜锐插在她深处的龙头胀得更大，龙头进出时不停刮擦着花径柔嫩的，使聂玉欣感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于聂玉欣的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了朱宜锐的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在朱宜锐的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，花径内的嫩滑更是缠夹住朱宜锐火热滚烫的粗大大，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的深处流出大片的，她达到了有生以来第一次。

 第197章 推倒聂玉欣（5）

    (请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)朱宜锐看到聂玉欣那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫浇在朱宜锐的龙头上，让朱宜锐感觉到已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠起来，最后用尽全身力气，将大往聂玉欣那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的射入她那幽深玄奥的内。

    处于极度狂乱中的聂玉欣只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的，烫得她的内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是”啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。

    朱宜锐的大在释放完积蓄的后渐渐疲软，但是仍然深深埋在聂玉欣粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的里不肯出来。朱宜锐贴在聂玉欣的耳边轻轻说道：“玉欣，你下面真的很棒……我没想到和你第一次做就这么爽……你呢？”

    “我也是，从来没想到……做……会这么舒服……宜锐才棒呢！那个好大好长哦！搞得我……搞得我好那个啊……”

    聂玉欣呓语道。

    朱宜锐哈哈一笑，说道：“别着急嘛，我还没有玩儿够，现在还要在玩儿！”

    说着，朱宜锐又一次分开聂玉欣，将坚硬而火热的大到了聂玉欣的小里面，在里面旋转的感觉，让自己体内的快感更加的强烈了起来，在这种梅开二度的情况之下，聂玉欣不由的死死的搂住了朱宜锐的腰儿，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音了    朱宜锐看到聂玉欣突然间紧紧的抱住了自己，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音以后，知道是自己的大在聂玉欣的粉红色的里磨擦给聂玉欣带来了快感了，在这种情况之下，朱宜锐不由的更加买劲的在聂玉欣的小里磨擦了起来了，嘴里也喃喃的对聂玉欣道：“玉欣，你感觉得到吧，宜锐……宜锐的大是不是……是不是让你……让你舒服……舒服得很呀，你的小是不是……是不是给我的大弄得……弄得舒服死了呀……”

    聂玉欣之痛已经过去，此时感觉到随着朱宜锐的大在自己的小里磨擦的动作越来越剧烈，而自己的快感也就变得越来越强烈了起来，在这种情况之下，聂玉欣不由的熟练的将小脚一勾，就将自己的两腿勾在了朱宜锐有腰身的地方，而后，聂玉欣也不由的扭动起了身体，开始用自己的小迎合起了朱宜锐的大在自己的身体里面磨擦的举动起来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝兴奋而渴望的神色，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁起了的目光起来了。

    看到聂玉欣的样子，朱宜锐的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，朱宜锐不由的抬起了身体，而一双手也固定在了聂玉欣的跨部，将聂玉欣的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给固定住了以后，朱宜锐才坏坏的笑着对聂玉欣道：“玉欣，更舒服的东西来了，你……你可要坚持住了，不要呻吟的太浪……坏了你淑女的形象，玉欣……听到了么……不然……宜锐可是会笑话你的呀。”

    朱宜锐的话，让聂玉欣不由的微微一愣，但马上，聂玉欣就明白了，朱宜锐是要用坚硬而火热的大再一次开始自己来了，想到这里，聂玉欣的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝不以为然的神色，张开了性感的嘴唇，就想要跟朱宜锐说些什么。

    朱宜锐看到聂玉欣张大了嘴巴，显然的是想说出她是怎么怎么的不怕自己的大之类的话的，在这种情况之下，朱宜锐不由的恶作剧心起，于是，朱宜锐趁着聂玉欣的话还没有说出声来的时候，使深深的吸了一口气，使得自己的坚硬而火热的大又在聂玉欣的小里涨大了少许在，而后，突然用自己的大在聂玉欣的小里抽动了起来了。

    那速度那力度，使得朱宜锐的坚硬而火热的大，快速的在聂玉欣的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小里了起来了，每一次，朱宜锐都是将自己的大深深的到了聂玉欣的两腿之间的正流着的小里面，只留下了一个在外面，而每一次的拨出，朱宜锐都几乎是将自己的大齐根的从聂玉欣的小里拨了出来，而只留下了自己的一个的顶端在里面了。

    这样的大起大落的用大在聂玉欣的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小里的举动，就使得朱宜锐的大和聂玉欣的粉红色的里娇嫩的膛肉的磨擦更加的明显了起来了，那种磨擦给聂玉欣的香软而充满了弹性的少女的美丽的身体带来的快乐的感觉，让聂玉欣不由的将想要说出来的话给咽回了肚子里面，而是躺在那里享受起了朱宜锐的大在自己的小里给自己带来的快乐来了，看着聂玉欣在自己的大之下那种的样子，朱宜锐不由的一阵的得意。

    一开始，聂玉欣还能咬紧了牙关，不让自己在朱宜锐的大在自己的粉红色的里磨擦给自己带来的快乐的感觉下呻吟出声来，但是渐渐的，聂玉欣感觉到，朱宜锐的大前一下给自己带来的快感还没有消退下去，后一下的快感又从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小里升了起来了，而这些快感在自己的体内积蓄，使得自己的身体轻飘飘的，不知身陷何处了起来。

    而在这些快感的冲击之下，一种不大喊就得不到快乐，不大喊就使得自己的身体就快要了的冲动，从聂玉欣的心中升了起来，使得聂玉欣再也顾不得朱宜锐是不是会笑话自己，而大声的呻吟了起来了：“啊……宜锐……你……你的大……你的大……弄得……弄得我好舒服……好舒服呀……真的……大……大插到……插到我的……里面去了……插到我的里面去了……宜锐……你将玉欣插得……插得舒服死了……啊啊。”

    “宜锐……宜锐……玉欣……玉欣没有想到……没有想到……你的大……你的大竟然……竟然会是这么……这么的历害呀……玉欣……玉欣了呀……宜锐……宜锐……宜锐……玉欣……玉欣早就……早就想给你的大……给你的大给干……给干了……宜锐用点力……将……将玉欣……将玉欣的小给干翻了……干翻了……那样……那样子……玉欣……玉欣才会……才会高兴……高兴呢……宜锐来吧……玉欣……玉欣要你用大干翻玉欣……来吧宜锐。”

 第198章 推倒聂玉欣（6）

    (请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)到了现在，聂玉欣感觉到自己的体内的快感在朱宜锐的坚硬而火热的大对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小的大力之下，已经让自己不能忍受了，在这种情况之下，聂玉欣再也顾不得什么矜持，那呻吟声越来越大了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了的表情来了。

    在连续的对着聂玉欣的小了近三百下以后，朱宜锐感觉到，自己有些受不了了起来了，在这种情况之下，朱宜锐不由的停止了用自己的大对着聂玉欣的小的，而是一边用自己的大顶到了聂玉欣的身体深处，慢慢的磨擦着旋转着，一边微微的喘息了起来了，朱宜锐想借着现在的机会，好好的恢复一大，以准备对聂玉欣的身体发动新一轮的攻击。

    聂玉欣感觉到朱宜锐疯狂的用他的大在自己的小里的动作一下子停了下来了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着朱宜锐，在看到朱宜锐的鼻子上已经是微微见汗了，正在那里大口大口的喘息着的时候，聂玉欣不由的妩媚的笑了起一类：“宜锐……怎么了……累了……累了吧……来……来……你休息一下……休息一下……让我……让我……让我来……让我来给你服务  。”

    朱宜锐听了这话吃了一惊，聂玉欣一边说着，一边将朱宜锐轻轻的推了开来，而自己则从床上上站了起来，一边将朱宜锐推倒在了床上之上，一边妩媚的对朱宜锐道：“宜锐……宜锐……刚刚那几百下……你插得玉欣……你插得玉欣的小……小真的……真的太舒服了……真的太舒服了……也真难为你了……真难为你了……我老公……我老公以这样的姿势……这样的姿势……也就……也就最多能坚持……坚持一百多下……宜锐……真是好样的……大……真是好样的。”

    一边说着，聂玉欣一边看到朱宜锐已经顺从了自己的动作，而靠着床上的靠背坐了下来，而那根刚刚从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小里面抽出来的大，正在跨下傲然的挺立着，而由于大上沾满了从自己的两腿之间的小里流出来的，从而使得朱宜锐的大看起来份外的荡，虽然不止一次的看到过朱宜锐的大，但聂玉欣的一张弹指可破的俏脸之上，还是不由的露出了一丝的荡意。

    在这种情况之下，朱宜锐不由的了一下正沾满了从聂玉欣的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小里面流出来的的大，心中想不到聂玉欣平时看起来楚楚动人，高洁的不得了，在床上第一次还这么荡，当下嘴里也喃喃的道：“玉欣……玉欣……快来吧……快来吧……宜锐的大……大已经……已经感觉到有些冷了……有些冷了……快用你的……你的来……来给宜锐……给宜锐暖暖吧。”

    听到朱宜锐那么一说，聂玉欣不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看朱宜锐的坚硬而火热的大，嘴里也含着荡意的对朱宜锐道：“宜锐，宜锐，不要急么，不婪急么，玉欣，玉欣这不是就发来了，来了的么，玉欣会用我的小，好好的，好好的跟，跟宜锐的大，大暖一暖的，暖一暖的，要不然，冻坏了，冻坏了宜锐的大，大，玉欣，玉欣的小就没有，没有大可以，可以吃的了。”

    一边说着，聂玉欣一边爬上了床上，骑在了朱宜锐的跨部，然后，聂玉欣微微的抬起了身体，用手抓住了朱宜锐的坚硬而火热的大以后，便将朱宜锐的大希望固定了起来，然后，聂玉欣调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小对准了朱宜锐的大以后，便吃吃的对着朱宜锐笑了起来：“宜锐，看，玉欣就要吃你的大了。”

    也不知是聂玉欣在故意的挑逗着朱宜锐还是因为别的什么愿意，虽然聂玉欣的嘴里说出了要吃掉朱宜锐的坚硬而火热的大了，但是却只是抬着身体，用自己的小在朱宜锐的坚硬而火热的上磨擦着，却并没有将朱宜锐的大给吞入到自己的身体里去，同时，聂玉欣睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着朱宜锐，显然是想要看看朱宜锐在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。

    朱宜锐看到现在聂玉欣在握住了自己的坚硬而火热的大以后所表现出来的风而浪荡的样子，不由的又泛现出了聂玉欣在办公室里一本正经的样子了，聂玉欣在办公室时的神态高贵，仪表万千的样子，和现在的样子显然是形成了一个鲜明的对比了，而感觉到了这些反差以后，朱宜锐感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，朱宜锐终于忍不住的将自己的大向上一顶。

    聂玉欣感觉到了朱宜锐的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止朱宜锐的坚硬而火热的大到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小里面去，但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，朱宜锐的一个大，已经挤开了正紧紧的包裹着聂玉欣的粉红色的的两片充血肿胀了起来的，而进入到了聂玉欣的身体里面去了。

    涨满的感觉再一次的从聂玉欣的两腿之间迅速的传遍了聂玉欣的全身，而受到这种诱惑，聂玉欣再也顾不上去挑逗朱宜锐了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着朱宜锐的坚硬而火热的大坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着的小，缓缓的将朱宜锐的大给吞入到了自己的身体深处。

    “……宜锐……宜锐……你……你的大……大呀……呀……好热呀……好热呀……好……好大呀……好大呀……宜锐……玉欣……玉欣感觉到了感觉到了……你的……你的大……你的大一下子……一下子就将……就将我的……我的小……小给……给弄得……弄得满满的……满满的起来……起来了……玉欣……玉欣好舒服……好舒服呀……真的好舒服呀……宜锐……你的大……给我带来的……带来的感觉……实在是……实在是太美妙……太美妙了呀。”

 第199章 推倒聂玉欣（7）

    (请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)一边说着，聂玉欣一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了朱宜锐的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的小就在朱宜锐的一根坚硬而火热的大上轻轻的了起来了，而受到朱宜锐的大在自己的粉红色的上磨擦给自己带来的快感，聂玉欣的鼻息很快的就粗重了起来了。

    朱宜锐感觉到，这样的姿势，使得自己的大不但能很轻易的进入到聂玉欣的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小的深处，而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在聂玉欣的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下朱宜锐不由的兴奋了起来，于是，朱宜锐不由的将手放到了聂玉欣的两片丰满而充满了弹性的大之上，在那里揉捏了起一来了。

    朱宜锐一边享受着聂玉欣用小在自己的大上磨擦给自己带来的和自己的大手在聂玉欣的一个丰满而充满了弹性的大上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对聂玉欣道：“玉欣……你……你的小……你的小肯定……肯定是我……我见过的所有的妇人的之中……之中最……最让我……让我迷恋的一个了……玉欣……玉欣……我……我可以以后……经常……经常的的……的小么。”

    一边问着聂玉欣那样的话，一边看着聂玉欣的一张弹指可破的俏脸上的表情，朱宜锐一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了聂玉欣的一个丰满而充满了弹性的上的感觉来了，朱宜锐感觉到，聂玉欣的一个大，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了聂玉欣的丰满而充满了弹性的以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，朱宜锐不由的更为用心的把玩起了聂玉欣的来了。

    聂玉欣听到朱宜锐那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两腿之间的女性的身体最重要的小在朱宜锐的大上了起来，一边着，聂玉欣一边呻吟着对朱宜锐道：“宜锐，你看你，你看你真的是一个小，小笨蛋呀，我，我都能，能在老公，老公的而前让你的，让你的大，让你的大给干了，我，我怎么会，会再拒绝，拒绝你用你的，你的大来干，来干我呢，宜锐，不会的，我不会拒绝你的  。”

    朱宜锐听到聂玉欣这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，朱宜锐不由的伸手，用力握住了聂玉欣丰满雪白的大，亲亲揉捏起来。

    “……”

    聂玉欣登时感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的大，正给朱宜锐的头儿不停的挑逗着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小，也正给朱宜锐的一根坚硬而火热的大不停的磨擦着，而自己的丰满而充满了弹性的雪白的大，也给朱宜锐的手儿不停的揉捏着，几处的快感同时的从心中升了起来，使聂玉欣不由的有些魂不守舍了起来了。

    在这种情况之下，聂玉欣不由的一边享受着朱宜锐的身体的各个部位在自己的小和大上挑逗给自己带来的快乐的感觉，一边大声叫着：“啊……恩…………好舒服……啊……”

    聂玉欣一张弹指可破的俏脸之上表现出来的给朱宜锐的坚硬而火热的大干得的表情，以及一双水汪汪的妩媚的大眼睛中所闪烁出来的那俏皮的样子，充满了荡之意朱宜锐看的不禁心神俱醉。

    聂玉欣感觉到，自己这样的姿势来，那种刺激的感觉，冲击着聂玉欣敏感的身体，使得聂玉欣的心中达到了前所末有的快感。在这种情况之下，聂玉欣不由的软软的将自己的头儿靠在了朱宜锐的肩膀之上，嘴里也气喘嘘嘘的对朱宜锐道：“宜锐……宜锐……我……我好兴奋呀……我好兴奋呀……来吧……来吧……动作再大一点……再用力一点……玉欣……玉欣感觉到……我龙……我好像……好像有些不行了。”

    在聂玉欣对着朱宜锐说出了自己不行了的话以后，朱宜锐知道，自己的坚硬而火热的大已经在聂玉欣的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小里面了近一百下了，而加上一开始以别的姿势自己聂玉欣的小的次数，自己可能都用大干了聂玉欣近千下了，而聂玉欣到了现在才说出自己不行来，朱宜锐不由的深深的体会出了聂玉欣的经久耐战了起来了。

    想到这里，朱宜锐不由的更加的兴奋了起来，深深的吸了一口气以后，朱宜锐就等着聂玉欣更加剧烈的用小在自己的坚硬而火热的大上更加剧烈的起来，直接将聂玉欣送上，但是朱宜锐正准备了好好的大干一场的时候，朱宜锐却感觉到，聂玉欣的用自己的小自己的在坚硬而火热的大的动作却慢了下来了。

    在这种情况之下，朱宜锐知道，聂玉欣是因为经过了太长时间的，体力有些不支了起来了，在这种情况之下，朱宜锐不由的柔声的对聂玉欣道：‘玉欣，你累了，还是让宜锐来吧。”

    一边说着，朱宜锐的那双本来就放在了聂玉欣的一个丰满而充满了弹性的大上的手儿，也不由的用起了劲来，将聂玉欣的一个丰满而充满了弹性的大，托起来了一些，使得自己的大和聂玉欣的小之间拉开了一些距离。

    然后，朱宜锐就靠在了沙发之上，借着沙发的力量，开始奋力的抬起了自己的，使得自己的大如同打桩机一样的，在聂玉欣的小里进进出出了起来，而同时，朱宜锐感觉到，自己的大每一次的在聂玉欣的两腿之间抽动一下，从聂玉欣的两腿之间的小里流出来的，就顺着自己的大流了出来，而现在，那正流过了自己的，一滴一滴的滴到了沙发之上了。

    感觉到聂玉欣的水儿竟然那么之多，朱宜锐不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，和宜锐几乎是疯狂的将自己的大在聂玉欣的小里了起来了，而聂玉欣到了现在，也已经是双眼迷离，显然是已经给朱宜锐的大的，给弄得魂不守舍了起来了，而一张性感的小嘴里，也再次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：“啊……宜锐……使……使劲地插……插吧……把……把我……插……吧……唷……唷……唷……美……美妙啊……好宜锐……再用力……啊……哦……唷……好深……好美…………了……了……哎……宝……宜锐……你真棒……啊……噢……噢……真好……哎唷……哥哥……呀……玉欣……的……大……亲……宜锐……喔喔……玉欣……玉欣……的……心肝……宜锐……嗯哼……人家……美……美得……要死了……哎唷……呀……呀……快……快了……玉欣……要……要丢……丢……出来……了…………小浪…………妹……妹妹……快……丢给……大……大……亲……哥哥……了……哎呀……喔……喔……人……人家……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……玉欣……丢给……大…………亲……亲哥……哥……了…………喔……我……丢了…………”

 第200章 推倒聂玉欣（8）

    (请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)随着聂玉欣的呻吟声，一大股的从聂玉欣的小里喷了出来了，而喷过精以后，聂玉欣如同一团软泥一样的倒在了朱宜锐的怀里，嘴里也只有出的气，而没有进的气了，可是聂玉欣虽然泄了身体，但朱宜锐却没有发泄出来呢，在这情况之下，朱宜锐的大也顾不得聂玉欣因为已经达到了而软倒在了自己怀里的身体，而又在聂玉欣的小里了起来了。

    感觉到了朱宜锐的动作以后，聂玉欣的眉头不由的邹了一下，在这种情况之下，聂玉欣不由的猛的一抬丰满而充满了弹性的大，使得朱宜锐的大从自己的小里滑落了出来了，然后，聂玉欣气喘嘘嘘的对朱宜锐道：“宜锐……另……别再了……我感觉到……感觉到……小都给你……都给你干肿了……你再插……可就……可就有些疼了……宜锐……不要的小了好不好……好不好呀。”

    朱宜锐听到聂玉欣这么一说，不由的微微一愣：“玉欣……你……你……你这样子……可是……可是我……我还没有……没有泄出来……没有泄出来了……那……那怎么办呀……这样子……宜锐……宜锐不是要难受……难受死了么……玉欣……那你说说……宜锐应该怎么办……怎么办吧。”

    虽然朱宜锐的嘴上这么说着，但是朱宜锐还是体谅起了聂玉欣来，在感觉到了自己的大从聂玉欣的小里滑出来以后，却并没有坚持要再将自己的大到聂玉欣的身体里面去。

    感觉到了朱宜锐的善解人意，聂玉欣不由的抬起了头来，睁大了一双还在闪着的大眼睛，看着朱宜锐，温柔的对着朱宜锐一笑以后，聂玉欣才喃喃的道：“宜锐……没事的……没事的……玉欣……玉欣以前……以前看过日本……日本的……的那种电影……有办法让你……的……你……你先不要着急……按照玉欣说的来……按照玉欣说的来……好不好……宜锐……”

    一边说着，聂玉欣一边从朱宜锐的身上爬了下来了，蹲在了地上以后，使得自己的小里面的混合着自己的的液体缓缓的从自己的小里流了出来，然后，聂玉欣用手接住了那些液体，并不停的将玉欣们涂抹在了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的之上。

    做好这一切以后，聂玉欣的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的笑容，慢慢的靠近了朱宜锐，在朱宜锐的跨部伏了下来以后，聂玉欣就开始用一只手握住了朱宜锐的坚硬而火热的大，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大凑到了朱宜锐的大之上，在那里用大上娇嫩的肌肤，磨擦起了朱宜锐的坚硬而火热的大来了，同时，聂玉欣温柔的对朱宜锐道：“宜锐，怎么样，舒服么……”

    朱宜锐本来听到聂玉欣说可以让自己以后，心中不由的一喜，可是后来聂玉欣的动作却使得朱宜锐的心中不由的不解了起来了，而现在，看到聂玉欣将自己的丰满而充满了弹性的大放到了自己的坚硬而火热的大上磨擦了起来以后，朱宜锐理解到了，聂玉欣刚刚的动作，只不过是想让自己的更加的润滑起来，从而好方便玉欣的和自己的大的磨擦，心中不禁暗叹这个女人真的是人前淑女，床上，他妈的还看过，真他娘的超前  。

    而聂玉欣用自己的一对丰满而充满了弹性的大在自己的坚硬而火热的大上磨擦的快感虽然没有自己的大在聂玉欣的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小里磨擦带来的快感那么强烈，但是朱宜锐却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到聂玉欣那么妩媚的问起了自己来了，朱宜锐不由的兴奋的点了点头：“玉欣……玉欣……真好……你……你厉害……破身……居然……居然有这么多花样……啊……舒服……”

    听到朱宜锐一脸的兴奋的问起了自己，聂玉欣不由的娇羞的点了点头也许是得到了朱宜锐的肯定，聂玉欣的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。

    一边说着话，聂玉欣一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大在朱宜锐的面前更加的突出了出来了，而后，聂玉欣将朱宜锐的一个大夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大之间，自己再用力的一合，就将朱宜锐的大给夹到了自己的**之间了，做好这一切以后，聂玉欣开始起了自己的胸脯，使得自己的开始在朱宜锐的大上磨擦了起来了。

    朱宜锐感觉到，随着聂玉欣将玉欣的一对丰满而充满了弹性的的大将自己的大夹在了中间，就使得自己的大完全的给聂玉欣的大给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让朱宜锐不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，朱宜锐也无师自通的起了自己的配合着聂玉欣的动作，使得自己的大在聂玉欣的上磨擦了起来了。

    由于事先，聂玉欣已经在自己的丰满而充满了弹性的大上涂满了和，所以，大不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从朱宜锐的大上升了起来了，在这种情况之下，朱宜锐不由的呻吟了起来了：“玉欣……宜锐……宜锐没有想到……没有想到……你的……你的……竟然……竟然还会有……还会有这样的……这样的妙用呢……真的……真的将我的大……大给弄得……弄得好舒服呀。”

    聂玉欣妩媚的一笑，那夹着朱宜锐的大的突然间松了下来，却一张嘴，将朱宜锐的坚硬而火热的大给含在了嘴里，而在将朱宜锐的坚硬而火热的大给了几下以后，聂玉欣又开始用自己的丰满而充满了弹性的夹住了朱宜锐的大，使得朱宜锐的大在自己的雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，聂玉欣一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着朱宜锐。

    那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得朱宜锐感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大处集中了起来，到了现在，朱宜锐感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，朱宜锐不由的疯狂的起了自己的大，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：“啊……玉欣……玉欣……你……你的……你的真的……真的太好了……太好了……宜锐……宜锐都要舒服死了。”

    随着朱宜锐越来越剧烈的喘息之下，聂玉欣感觉到，朱宜锐的坚硬而火热的大在自己的之间，迅速的涨大了起来了，而感受到了朱宜锐快要到了喷射的边缘以后，聂玉欣不由的死死的夹住了朱宜锐的大，在几秒钟以后，朱宜锐的大停止了涨大，而颤抖了起来，随着朱宜锐的大的颤抖，一股股的又浓又稠的乳白色的，从朱宜锐的里喷出来，在空中划了一个优美的孤形，落到了聂玉欣的，嘴边，秀发之上，使得聂玉欣看起来更加的荡了起来了。

    朱宜锐看到自己的体内的生命精华喷得聂玉欣满脸都是，不由地歉意的看了看聂玉欣，谁知道聂玉欣却荡笑了起来了：“宜锐，你不用不好意思的，我从书上看到过，据说这东西养颜，我……我想试试……”

    一边说着，聂玉欣一边伸出了纤纤玉手来了，竟然将从朱宜锐的大里喷出来的生命的精华，全部都涂抹在了自己的一张弹指可破的俏脸和一对丰丰满而充满了间性的雪白的之上了。

    看到聂玉欣将自己喷的生命的精华涂到了自己的身上的妩媚的样子，朱宜锐突然有一种想要将眼前的可人儿再一次的压到身下，再好好的干一场的冲动来了，可是朱宜锐也知道，聂玉欣破身已经经不住自己再一次的的腾了，在这种情况之下，朱宜锐搂着聂玉欣，闭眼休息起来。

 第201章 叶玉卿

    (请大家去支持一下我在翠微居的另外一部小说《秦末争霸之重生项羽》那个订阅好少啊)傍晚时分，朱宜锐和聂玉欣从房间里走了出来，来到庞大的客厅，发现聂洪天一干人都在。梁慧雨一见聂玉欣行动不便，眼睛一红，上前搂住女儿说起话来。

    秦莹洁、秦晓洁还有聂百琪兄弟此时脸上都有些难看，刚才朱宜锐和聂玉欣颠鸾倒凤的时候，聂洪天已经将自己身患绝症的消息告诉了家人，并毫不客气的告知秦莹洁和秦晓洁，财产你们可以拿走，但是此时聂玉欣已经是朱宜锐的女人，她们母子有朱家庇佑，你们想要夺走她们应得的财产的想法就不用想了。

    秦氏母子听了，知道从此不能对付梁慧雨母女了，自然大是不满，而梁慧雨则是暗自松了口气，心道能靠上这么大一个靠山，也算是不错了！

    聂洪天当下将自己身患绝症的事情告诉了聂玉欣，聂玉欣登时大惊，抱着父亲就是痛哭，一家人均是无语。

    当天夜里，朱宜锐搂着聂玉欣在卧室内安慰了她好久，这才将她哄得睡着。

    ※※※第二日一大早，聂玉欣张着哭得红肿的眼睛，一直陪着父亲聊天。朱宜锐本想去赌场转转，但是他却不想就此离开聂玉欣，就这样留在了别墅之内。

    就在此时，忽然，一个仆人走了进来，说道：“老爷，有人送来一封邀请朱少去赌船游玩儿的邀请函！”

    朱宜锐三人一愣，聂洪天问道：“是谁送来的？”

    那仆人赶紧拿起邀请函看了看，说道：“是鬼王龙送来的。”

    “鬼王龙？”

    朱宜锐没听说过这个名字，但是聂洪天却是吃了一惊，“他邀请小锐干什么？”

    朱宜锐问道：“聂叔，这个鬼王龙是谁？”

    聂洪天看了朱宜锐一眼，说道：“怎么，小锐，你不知道？”

    “对不起，我才刚来香港不久，所以不知道啊！”

    朱宜锐不好意思地笑了笑。

    “呵呵，没关系！”

    聂洪天笑了笑，说道，“这个鬼王龙真名叫杨汉，今年七十有五，乃是14k的二当家，地位仅在许惊雷之下，并且他还是澳门仅次于我之下的第二号赌王，不同的是我是开赌场的，他则是开赌船的，一直以来，他都是我的最大竞争对手！”

    朱宜锐听了，点了点头。那仆人说道：“老爷，那帮人现在就在外面等着接朱少前去，那要不要我去回绝他们？”

    聂洪天看了朱宜锐一眼，说道：“小锐，他邀请的人是你，你说去不去？”

    朱宜锐低头想了想，抬起头问仆人道：“你确定那些人真的是鬼王龙的人吗？”

    “当然确定    仆人点头道。

    “既然如此……”

    朱宜锐笑了，说道，“那去见见他也无妨，我还真没去过赌船，就去看看吧！反正闲着也是闲着！他也不敢把我怎么样吧？”

    当下，朱宜锐走出了别墅，很快见到了鬼王派来的车辆，他儿子杨宇三十来岁年纪，相貌算不上英俊，但还是很耐看的。

    他恭恭敬敬地邀请了朱宜锐上车，一路小心开着，前往赌船方向。

    ※※※很快，车开到了码头的豪华赌船前。朱宜锐下车，只见这座这艘赌船比朱宜锐想象中的还要夸张，仅是船身就有七八十米长，一眼望去，恍若大海上浮起一座巨型的城堡。车到赌船下面，只见船身上面有“幸运女神号”几个字样，朱宜锐心里笑了一下，想起以前看电影里地故事，那上面的赌船也有这么大，而且名字也通常不是“女神”就是“公主”听起来挺高贵上档次的。

    赌船大门自动打开了，显然在监控里早已经有人看见是杨宇的车。

    很快的，好几名黑衣人已经从赌船上窜了出来，帮朱宜锐打开车门。

    杨宇恭恭敬敬地领着朱宜锐进了赌船，走进赌船大厅。展现在眼前地是一个巨大地喷泉。喷泉地中央直立着一个人像神女白玉石雕。长有双翅。雕功出众。女神像上的衣饰脉络清晰逼真轮美，一看就是知道是出自名家之手，看起来这就是所谓地“幸运女神”了。

    再仔细观看其建筑方格，感觉很特别，朱宜锐很轻易地就看出这是欧式风格结合中国古典设计出来的，不禁轻轻一笑。

    边走边参观，很快朱宜锐就明白了这艘赌船共分三层。第一层是赌场大厅，第二层是豪华包间，第三层则是运动休闲区域。

    当朱宜锐来到顶层的时候，澳门的14k大佬“鬼王龙”正和一位长发美女正坐在中间的一张有顶盖的休闲椅上悠闲地一边轻聊，一边享受着阳光，旁边站着一个漂亮的侍女，抬着一盘新鲜的水果。另有几位保镖模样地年轻人，分立在花园的几个角落，保持着和大佬二十余米的距离。

    朱宜锐远远打量对方，只见“鬼王龙”七十来岁的模样，体形消瘦，脸色苍白，老远看去倒像是一个教书先生，不过相对于教书先生的斯文，他身上却显得阴气很重。

    再看他身边那位长发美女，朱宜锐登时呆住了。

    一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长白哲的嫩藕一样的手臂自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，气足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油这女孩此时也看到了朱宜锐再看他，微微一笑，下意识的伸手往下拉了拉自己的裙子，这一拉上半身的肚脐登时露了出来，那一段白哲粉嫩的小腰和平坦的没有一丝脂肪的差点让朱宜锐喷了鼻血。

    没办法，这条裙子布实在太少了！寻常超短裙不过是膝上二十公分而已，而她穿的这条金不会比寻常的三角长多少，轻轻一动，里面的安全四角隐隐可见气这么点东西，自然是遮得了上面遮不了下面。

    要见过这种女孩才知道什么叫天生尤物而且是尤物中的尤物。她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人；一般人见到她第一次，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了。

    而朱宜锐一见这女子，登时想到一人，前世的三级片著名女星——叶玉卿！

 第202章 送妻

    没错，眼前这个女人，正是前世香港著名的三级片女皇，拍摄过《卿本佳人》、《我为卿狂》等著名三级片的女明星叶玉卿。

    不过此时朱宜锐已经见过不少明星，早已见怪不怪，一下便回过神来。

    鬼王龙一见朱宜锐来，立刻站起身，哈哈大笑着走上前，说道：“朱少，来香港！杨某真是感到蓬荜生辉啊！”

    朱宜锐笑着和这个澳门枭雄握手，鬼王龙请朱宜锐进船舱坐下，问道：“朱少，喝点儿什么？”

    “咖啡！”

    朱宜锐笑道，前世的他就很喜欢喝咖啡，这一世成了豪门太子爷，自然不改这个习惯。

    “好！”

    鬼王龙挥了挥手，那个侍女就下去准备了。

    “朱少，你亲自前来，我老头子方才却没有亲自出去迎接你，还望你不要见怪！”

    鬼王龙客气地笑道。

    “哪里话！”

    朱宜锐笑道，“您老毕竟是我的前辈，岂敢让您出来迎接我？那我可会折寿的！”

    “哈哈哈，朱少您太客气了！”

    鬼王龙笑道。

    二人闲聊了几句，侍女送上来一杯热腾腾的咖啡。

    朱宜锐喝了一口，赞道：“不错，极品的蓝山咖啡！”

    “朱少喜欢就好！不过说实话，我一直喝不惯这洋人得玩意儿，味儿怪，不如烈酒过瘾！”

    鬼王龙笑道。

    “很正常！鬼王先生您是江湖好汉出身，喝不惯着咖啡也是可以理解。”

    朱宜锐笑道，“对了，鬼王先生，我们就不要绕弯子了好吗？您今天将我来找究竟有什么事？如果需要帮忙的话就说吧！我一定尽力而为！”

    鬼王龙一愣，继而笑道：“好！朱少就是爽快！那我就明说了！”

    说着，鬼王龙拉过旁边那个美女，说道，“她叫叶玉卿，是我的妻子，今年才刚刚二十三岁，我们已经结婚三年了！”

    朱宜锐没有作声，也没感到吃惊，他知道以鬼王龙的地位，娶个年轻漂亮的老婆根本是小菜一碟，只是听到叶玉卿这个名字时，心中还是微微一惊。

    “……不过如今我已经和阿卿离婚，她一直想上电视，想成为明星，我听说朱少如今是无线的第二大股东，还有很快您的电影公司就会开业，所以我希望您带阿卿去香港希，望你能在那边扶持她一把，成不成明星没关系，最重要的是要让她开心。”

    鬼王龙微笑道。

    “什么？”

    朱宜锐愣住了，鬼王龙这句话的意思，其实就是说把这个绝色美女老婆送给自己了，他为什么要这么做？

    鬼王龙看到了朱宜锐脸上的表情，知道他在想什么，微微一笑，轻揽过叶玉卿的腰，望了她一眼，笑道：“我和朱少有些事情要谈，你先下去，闲得无聊就去赌两把  。”

    叶玉卿温柔地“嗯”了一声，娇嗔般地扫了朱宜锐一眼，随即翩然而去。

    此时，屋内便只剩下朱宜锐和鬼王龙了。

    “朱少，我想你应该会想问，我为什么要把自己的老婆送给你吧？”

    鬼王龙微笑道。

    朱宜锐没有说话，但是脸上的表情分明是承认了。

    “唉！”

    鬼王叹了口气，站起身来说道：“朱少，你觉得像我这样的枭雄，会有，也配得到爱情吗？”

    朱宜锐一愣，没有说话，但是心里认为，像鬼王这样的又老又狠的大小熊得到权力、金钱和美女那是理所当然，但得到真正的爱情，他确实不配。

    “呵呵！”

    鬼王看着朱宜锐的表情，已经知道了朱宜锐的答案，苦笑一声，说道，“没错啊！自古像我这样的人，确实都不配得到真正的爱情，可我却是真心爱上了阿卿，我觉得我对她的就是爱情，我希望她过得好，希望她能得到幸福！”

    接着，鬼王顿了一下，又说道，“三年前，她还是一个一文不名的穷丫头，家里欠债几百万，她走投无路，只得去了夜总会当小姐，可是她上班的第一天，我就遇到了她，当时我呆住了。不知道为什么，我对这个女人有一股特殊的情感，这可能让你觉得可笑，但我当时真的很想得到她！于是我问清了她为什么要做小姐，并帮她家还清了所有的债务。两个月后，我们结了婚！那时，我很开心！”

    鬼王说到这里，脸上显出向往之色，朱宜锐登时感觉到，那句“我很开心”包涵了鬼王这个垂暮老人多少的幸福之感，真的很难想象这个历经世态炎凉的澳门枭雄会说出这种话。

    “这三年来，我尽我一切的能力宠她、爱她，给她金钱、权力和荣耀，她应该是非常幸福的了，可是……”

    鬼王神色一黯，叹道，“我的几个儿子，对这个比他们还小的后娘很不感冒，时常刁难与她，虽然她都巧妙的应付过去了。但是我知道，这是因为我还活着，如果我死了，阿卿接下来的日子一定会生不如死！所以，我希望你带她走！”

    接着，鬼王直直地看着朱宜锐。

    朱宜锐沉默了一下，说道：“恕我直言，鬼王先生，你这样没有错，问题是叶小姐是否会接受你地提议跟我走？”

    “呵呵，她什么心思我完全明白，跟着我这个半截入土的老头子在一起又怎么会有幸福可言呢？要不是以前我对她有恩，说不定她已经离开了我，她跟着我时是二十岁，现在是二十三岁，已经整整三年了，就算真有恩情也早已还完了，我们两不相欠；或者说，我反过来耽搁了她地青春，欠她的要多一些。”

    “不！龙哥！你没有欠我，是我欠你太多！”

    不知何时，叶玉卿已经站到了两人地身后，脸上饱含着深情说道：“对不起，我不是故意偷听你们讲话，实在是因为我心中有事才会过来找龙哥你谈话。龙哥，我决定了，不去香港了，我不当明星了！我要跟你在一起！”

    朱宜锐知道两人还有其它的私话要说，自己应该先行回避，于是便咳嗽一声道：“你们先慢慢谈，我想我可以出去参观一下赌船！”

    “好！朱少既然来了！那便请尽情参观！先玩儿的话就尽管玩儿吧！阿驹！”

    鬼王叫了一声，一个四十来岁的猥琐男人走了进来。

    “带朱少去参观一下赌船，要尽情招待，明白吗？”

    “明白龙哥！朱少，请！”

    阿驹恭敬地说道。

    香港人常说澳门是男人尤其是好赌男人的天堂，在这里你一夜之间可以成就辉煌，也可以一夜之间沉沦灭亡    不知不觉间，金乌西坠，悠悠地沉进了波浪壮阔的海平面，夜色已经慢慢降临。

    朱宜锐参观到了傍晚，于是在赌船的豪华餐厅用过丰盛的晚餐之后，就来到了赌场灯火阑珊中，巨大的赌船里面热闹非凡，聚赌的人们兴高采烈地和自己的运气拼杀，嘴里面说着输赢无所谓，最重要是开心，其实既然好赌，又有几个不想赢钱呢？

    而朱宜锐自然也是手痒，当下一坐到一张玩儿百家乐的桌子前就赌了起来，至于赌本筹码，自然就有赌场提供了，朱宜锐不用给钱。

    不过朱宜锐的赌运似乎不佳，才不到一个小时，手边的二十万的筹码就输了个干干净净。朱宜锐最后叹了口气，知道自己不是高进和石志康，玩儿这个不行，反正自己最不缺的就是钱，这个玩玩儿就行了，当下一个人走出赌场，来到甲板上透气。

    赌船上的夜，是如此的静谧，荣少亨惬意地躺在顶层的甲板上闭上眼，任夜风吹过，耳畔有海浪的轻鸣。

    抬眼处，天上星辰无数，远比都市里明晰可见。淡白的银河越空而过，迷迷茫茫的，置身其间，只感觉到自己是如此的渺小。

    仰卧在甲板上，下面是浮沉无限地大海，朱宜锐感觉自己就像飘荡在大海上地孤鸿一样，宁静地享受着这难得地夜光，心里有种惬意地舒爽感。

    从小到大，朱宜锐一直喜欢一个人地时候静看星空，想像着那些未知地世界，宇宙之大，只是想一想就会让人心生敬畏。

    “怎么？朱少，一个人在这里看星星啊？”

    叶玉卿不知何时已经站到了朱宜锐身后，对着朱宜锐笑问道。

    朱宜锐没有回头，撑着冰凉地甲板支起身来，笑了笑。道：“没想什么。只是觉得每次看银河，都有点很神圣地感觉。”

    此时的叶玉卿已经换过了衣服，穿着较为保守普通了。她走上前来，从后面抱住了朱宜锐，雪白的两团巨峰摩擦着朱宜锐的后背，撒娇着说道：“朱少，我已经被龙哥说服了，你什么时候带我走呢？人家很期待啊！”

    朱宜锐感受着叶玉卿胸器的摩擦快感，微笑道：“被说服了？我看你刚才在跟鬼王那老头子演戏吧？你早就想离开他了，对吗？不要对我说谎话啊！”

    叶玉卿一愣，继而将头靠在朱宜锐地后背上，说道：“不错，从一开始我就很想离开他，没有哪个女人愿意一辈子跟着一个可以做自己爷爷的男人。我渴望像天空上面的星星一样耀眼，更渴望像这大海上的夜风一样无拘无束。三年了，我已经浪费了三年最美好地青春，该还的我已经还清了，我现在所要最求的就是自己的理想和抱负，成为香港数一数二的银屏皇后，让那些自诩为多么了不起的大人物拜倒在我的石榴裙下。很可笑吧，一个女人竟然有这么大地野心。”

    “你的野心是很大，不过……我喜欢！”

    朱宜锐猛地转过头，搂住叶玉卿的纤腰，凝视着她的美貌，坏笑道，“你知道跟着我要付出什么代价吗美人儿？”

    “我当然知道！”

    叶玉卿的小手靠在朱宜锐的身上，慢慢往下移动，“这个代价我早在三年前就已经知道了！我付得起！”

    “那么……跟我离开赌船，去酒店，好吗？”

    朱宜锐坏笑道。

    “现在就去啊？这里不行吗？”

    叶玉卿妩媚地笑道。

    “这里毕竟是鬼王的地方，我还是给他点儿面子，不在这里玩儿他的女人！”

    朱宜锐笑道。

 第203章 玩弄三级女皇（1）

    澳门威利五星级酒店总统套房内朱宜锐二人相拥着进了房间，关好门之后，朱宜锐也不多说，三下五除二脱光身上的衣服，飞奔上前，一把将嘴唇贴上叶玉卿鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把叶玉卿的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。叶玉卿只觉一阵阵男性火热的气息刺激着叶玉卿，使得她感觉到在朱宜锐的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来。

    在这种情况之下，朱宜锐充分的展示了自己接吻熟练的技巧舌头灵活的一伸，就伸入到了叶玉卿的嘴巴里面，在那里搅动了起来，感觉到了朱宜锐的热情和高超的接吻技巧，叶玉卿不知不觉中已经情动。朱宜锐的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住叶玉卿的舌头开始吸吮“天啊，这个……这个朱少的接吻技巧太高明了，我……我感觉到全身都兴奋了起来了，比鬼王那个老头子吻我的感觉刺激多了，要是……要是让……让他这样子下去，我……我一定很爽……”

    叶玉卿的内心在朱宜锐的挑逗之下，有些激动地想着很长很长的接吻……朱宜锐将自己的唾液送进叶玉卿的嘴里，叶玉卿颤栗着，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，叶玉卿微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在朱宜锐的高超的技巧之下，叶玉卿感觉到，自己内心的那一丝的防线，正在慢慢的消退着，正准备接受着朱宜锐的爱抚，从而享受极品。

    朱宜锐以自己的舌尖，触摸着叶玉卿的舌尖，并划了一个圆。叶玉卿闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。这时的叶玉卿感觉到，朱宜锐的灵活的舌头，带给自己的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

    在朱宜锐强烈的攻势之下，叶玉卿感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着朱宜锐的怀里倒了过去，朱宜锐顺利地将叶玉卿按到在床上上。叶玉卿舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让叶玉卿忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐。

    而朱宜锐的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后，又开始缠绕着叶玉卿的香舌，朱宜锐当然知道，能将叶玉卿弄成现在这个样子，是多么的来之不易，所以一上来以后，朱宜锐就使出了浑身的解数，挑逗着怀里这个妩媚动人的少妇  。

    “哎……哎……”

    呼吸变得粗重，从叶玉卿的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着叶玉卿敏感的身体，使得叶玉卿开始变得快乐了起来，而在朱宜锐的挑逗之下，叶玉卿再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声。尽管出于娇羞，叶玉卿拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏，正在向朱宜锐表达着一个只能伺候性功能退缩的老头子的少妇内心的饥渴。

    从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，朱宜锐的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得叶玉卿口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔中那种快乐的感觉，也已点燃了叶玉卿体内的之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得玲忍不住的开始主动的迎合起朱宜锐来。

    看着怀里的可人的少妇，已经变得热情如火了起来，朱宜锐的心中欣喜了起来，在这种情况之下，朱宜锐伸出了手来，想要解开叶玉卿的上衣，叶玉卿似一动不动，任由朱宜锐的手在自己的身上为所欲为了起来。

    感觉到了怀里的可人儿在自己的挑逗之下已经起了反应，朱宜锐不由的得意了起来，在这种情况之下，朱宜锐加紧了手上的行动，很快的，朱宜锐撩起了正紧紧的包裹着叶玉卿丰满而坚挺的的外衫，将她的衣服给扒了下来，露出了叶玉卿那雪白娇美的粉肩，雪白的奶罩下，叶玉卿高耸的酥胸起伏不定，朱宜锐不顾叶玉卿的央求，朱宜锐的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

    看着傲然挺立着的，正随着微微有些急促的呼吸而起仗着的诱人情景，朱宜锐深深的吸了一口气，仿佛有些忍不住一样的，朱宜锐的手握住了那娇挺丰满的，揉捏着丰满而坚挺的，感受着翘挺高耸的少妇椒乳在自己双手掌下急促起伏着，一边体会着那抓在自己手里光滑如玉，而且又滑不溜手的感觉，朱宜锐的另一只手伸到了叶玉卿的身后，就要解开叶玉卿的。

    可是叶玉卿因为是躺在那里的，所以朱宜锐的手一伸到叶玉卿的后背，就给叶玉卿香软的身体所压住了，而这样一来，朱宜锐手指尖的动作就变得不如意了起来，努力了好几次，都没有将她的给解下来，这种情况之下，朱宜锐有些情急了起来，叶玉卿似乎感觉到了朱宜锐的情急，一边和朱宜锐热吻着，一边微微的将自己的胸脯挺了起来。

    叶玉卿这样的举动，一来，使得自己一对正在的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，在朱宜锐的手底下更加的突出了出来，方便着朱宜锐的挑逗，而另一方面，则使得朱宜锐伸入到了自己后背的手儿，更加的灵活了起来，朱宜锐手指灵活的一勾，只听得啪的一声，那就脱离了叶玉卿的身体。

    少了一丝束缚，坚挺而充满了弹性的欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了朱宜锐的面前，朱宜锐睁大了眼睛，直勾勾的看着叶玉卿，在那里欣赏了起来，朱宜锐看到，叶玉卿的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的在胸前脱颖而出，雪白巨大的**是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品。

    朱宜锐轻轻抚摸着，用手掌盖住了叶玉卿的丰满而坚挺的的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，然后，朱宜锐低下了头来，一边贪婪的呼吸着从**之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住上稚嫩可爱的，熟练地**咬吸起来。叶玉卿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美**只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，叶玉卿没有想到，朱宜锐的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从**之上传来，使得叶玉卿开始着胸脯，迎合着朱宜锐手嘴并用的挑逗。

    “唔……朱少，谢谢您的宠幸！……”

    叶玉卿感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，叶玉卿的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂在了沙发上，那样子，已经是春情萌动了。

    “哈哈……果然不愧是三级女王！鬼王那老头子先睡了你是她福气，现在她把你送给我，我可就不客气了！”

 第204章 玩弄三级女皇（2）

    朱宜锐体会到怀中女子胸前的美妙以后，开始慢慢的转移目标，头一路向下，而一只手也抚摸着叶玉卿正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的修长**，在体会了一会儿那里的弹性和温热的怍以后，朱宜锐的手渐渐移向叶玉卿的正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的鼓鼓的如同肉包子一样的，在将整只手掌盖在了叶玉卿的之上以后，在那里摸索挑逗着。

    叶玉卿的呻吟声更大了起来，一双**更是大大的分了开来，使得自己牛仔裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的，尽情的展现在了朱宜锐的手下，就连感觉到了朱宜锐将自己的牛仔裤正慢慢的向下退着也生不出一丝的反抗之心，很快的，牛仔裤就给朱宜锐退了下来，朱宜锐的手又熟练的一伸，顺着柔软无比的微隆上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，尽情的挑逗着身下这风姿迷人体态撩人的少妇。

    叶玉卿美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，深深的刺激着朱宜锐的神经，使得朱宜锐更加的兴奋了起来，在这种情况之下，朱宜锐的手指逐渐侵袭到了少妇那娇软滑嫩的玉沟，而伸到那里以后，朱宜锐才发现，不仅叶玉卿的小里现在已经是润湿一片，而且就连紧紧的包裹着她的小的，也给小里流出来的给打湿了。

    当下，朱宜锐再不多说，随着裂帛声起，朱宜锐双手连扯，转眼间叶玉卿身上衣服已化成了碎末片片，一抹春光再无遮挡。

    看着眼前的叶玉卿，朱宜锐差点就忍不住要扑上去了，那含羞带怯的娇美，配合着那成熟美艳的**，姿色之冶艳绝非别的女子所能及，尤其那对高挺饱胀的香峰，在他方才的揉弄之下愈发鼓胀，连峰顶的两颗玉蕾也已含羞娇绽，深红亮丽，在那对雪白如玉的香峰衬脱之下，更是美的令人移不开目光；那不盈一握的纤腰，给丰满的香峰一衬，格外显得纤细柔巧，再往下走的美景虽被叶玉卿并起的**给遮掩住，但朱宜锐心知，现在的叶玉卿已无任何反抗之力，只待他一举手，那修长的**便将为他而开，任他享用其中美味。

    “嗯……真的很湿了，玉卿你看……”

    朱宜锐甚至不用伸手去摸，叶玉卿并起的**，也无法完全阻遏幽谷中的泉水外涌，此刻叶玉卿的身下已是一片湿濡，情动之态再难瞒人。不过这样的情景并不能满足朱宜锐的，他伸手到叶玉卿腿间，在叶玉卿的不依声中大手一拨，已将叶玉卿的**分了开来，只听得水声潺潺，一股难抑的波光已涌现而出，在烛火下映出诱人的光华。

    “嗯……不但湿……而且水也很多……唔……也这么大，好个玉卿……胸乳丰满水又多……想必你表面风，平日必更是荡……”

    朱宜锐一边伸手去扣叶玉卿的幽谷，只觉触手处又湿泞又暖热，兼且弹力十足，谷间更是紧吸，将他的手指吸的难以寸进，只在当口处感觉着汁水遍佈。光只是用手就这么爽了，当自己的大棒之时，真不知会爽成什么模样呢！

    “唔……好……夹的这么紧，又这么会吸……嗯……果然是又又媚的好……哎，玉卿，你不是了，还……还这么好啊……”

    叶玉卿毫不答话，只觉朱宜锐在幽谷中不住扣弄的手，令她体内竟有一种冲动在回应他攻入禁地的手指，令她的娇躯不住扭动发热，幽谷的谷壁处竟不由自主地甜蜜啜吸着他的手指头，在这美妙的折磨之下，要保持沉默多么困难啊！

    “我……我想要…………”

    听到叶玉卿的语声，朱宜锐大为满意，一边扣着她的幽谷，一边埋首吻着那热烈贲起的香峰，口中一边邪言语不休，“这么美的，这么嫩的……也不知道干起来多么享受……想必你在鬼王时一定是夜夜，每晚都被男人干的乐不可支吧……”

    “不……鬼……鬼王那老头子……老的……老的下面都举不动了……我们……我们每天晚上做……我……我都不舒服……啊……我要……我难受……我要……”

    听叶玉卿的话脱口而出，朱宜锐不由大乐，能把一个平时的不到满足的女人干到满足，那可真是人生一大快事！叶玉卿既然已开了口，接下来的声色之乐想必不坏，乐的朱宜锐嘴上更没遮拦了，“那你就乖乖的依我，我保证让你爽到死……唔……这真妙……还会吸呢……想进去都不容易……好个荡的玉卿，好个美艳娃……你最爱什么姿势？什么体位？”

    本来还想多熬上叶玉卿一会，等到她忍不住出言求恳之时，再一口气干的她美爽爽的，无论身心都只有拜倒在他的份儿，但弄了这么久，朱宜锐也忍不住了，叶玉卿的**是这么的美，天仙下凡般的美貌配上了羞怯嗔怒交加的神态，只要是男人就无法自拔，“好个荡的玉卿，台湾特产的美女娃，我来了  ！你尽量叫吧！叫的愈爽愈浪愈好，看小弟怎么治你……”

    叶玉卿此时体内的媚气已炽，加上朱宜锐在幽谷间扣弄的手指那般厉害，叶玉卿娇躯早是阵阵躁热，犹如心花怒放，竟似置身于熊熊烈火之中，肢体软绵虚脱，一点动作的力气都没有了。当朱宜锐大力分开她的双腿，将叶玉卿的**扛在肩上，箭在弦上的巨蟒已缓步而进，不得不发的当儿，叶玉卿心中虽忿，却有一种无以名状的渴望，渴望着接下来即将发生的事情，不住扭动的纤腰使得幽谷微启，波涛汹涌之中，一股水波又汹涌地溅出。

    要来的终于来了，在叶玉卿挺腰扭摇之间，香峰舞动不已，那媚态教血气方刚的朱宜锐那忍得住呢？强抑着冲动的心，他的巨蟒缓缓地滑进了叶玉卿的幽谷之中，只觉一股强劲的挤压感传来，那窄紧的甬道着实寸步难行，而探进的部份更被她缠绵地吸附着，那力道用的巧妙绝伦，既紧密又不致于挤的他不舒服，滋味之美那一个“爽”字了得？尤其随着他的进入，在幽谷中不住深入和搔弄，叶玉卿的娇躯也有了本能的反应，在微微的抽搐之中，她缓缓地哼喘了起来……

    显然，朱宜锐的手段混着体内的药力，已使得叶玉卿的身心起了变化，她银牙暗咬，一头乌黑的秀发已随着她的头乱撞，而显得疏松凌乱。随着他的顶撞不休，叶玉卿纤腰隆臀不住筛动着，那本能的动作，使得朱宜锐的进入愈发顺遂，他一面忍受着那美妙至极的吸吮，一面款款深入，愈入愈深、愈深愈美，叶玉卿的体内也涌起了一股强烈的反应，幽谷中传来了阵阵快感，那快乐超乎一切，令她不由沉醉其中，幽谷深处的香肌更是情不自禁地将男人的象徵紧紧吮着不放。

    虽说被紧吸着不放，滋味实在醉人，美的无法以言语形容，但朱宜锐并不满足于此，他在插到了深处之后，双手抗住了叶玉卿的香峰，腰部用力狠狠一拔！一气便将巨蟒拔出了大半，顺道也抽出了一大片的汁液。幽谷深处的满足感一下少了大半，那空虚差点将叶玉卿最后一点抗拒都给击碎了，她咬着银牙，抗拒着那差点出口的呻吟，**却忍不住高高挺上，追求着那巨蟒的欺凌，正好迎上了朱宜锐狠狠的重插，猛烈得使两人的肚腹之处发出了“！”

    的一阵声。

    给那天籁般的美声一激，朱宜锐的冲动更见强烈了，此刻的他已不管要不要熬的叶玉卿媚声求饶了，什么事都比不上先爽了再说！他拉开架子，又是一阵狂冲猛撞，将汁水泵得不住飞溅，口中更如老牛低喘不已，混着两人肢体相交的声音，格外诱人心跳。他的冲击虽猛，但叶玉卿的幽谷却更美，不只每一寸的都将他紧紧吸啜着不放，幽谷口处更像是要将他夹断般节奏十足地夹吸着，美的朱宜锐犹如飘在云端一般，已到了浑然忘我之境，更加勇猛地放怀冲刺起来。

    给叶玉卿那迷人的幽谷一阵夹吸啜饮下来，朱宜锐不一会儿已登了顶，他只觉背心一阵酥麻传来，转眼间就已冲遍了全身，一股美妙的泄意再也忍耐不住，他低吼一声，狠狠地插了进去，随即一阵快感酥透了整个人，脑中再也无法思索，叶玉卿只觉幽谷内一股热力传来，朱宜锐的已大量涌进了她，灼的她幽谷内部一阵酥快，那娇嫩美妙的嫩肌夹的更有力了，不一会儿朱宜锐的已全盘射出，软软地退了出来。

    伏在叶玉卿身上喘息了好一会儿，带着满足笑意的朱宜锐仰起身来，只觉腰酸骨软，眼前这美女果然厉害，光一回所耗的力气，恐怕比得上干其他女子好几回哩！只是那滋味之美，也值得男人鞠躬尽瘁，直到现在他仍觉得整个人茫酥酥的，一点儿力气都使不出来，整个人给无上的快感涨得满满的，毛孔似都被欢乐给冲了开来，好像一口气爽进了骨子里，再也无法忘怀。

    朱宜锐喘了口气，又开始伸嘴朝叶玉卿脸上吻去。

    任着朱宜锐的唇舌在自己的颊上温柔地游着，叶玉卿脸上充满了他所带来的温柔暖和，若换了以前，她是多么地渴望着这么帅的年轻人的温柔抚爱，大不了再像刚才那样，被朱宜锐就地正法，将她占有，令叶玉卿的身心皆被送上难以言喻的美妙仙境，但现在……

    “唔……不……不要……朱少……那儿……那儿不行……哎……别……别这样……玉卿……玉卿已经一次了……你为什么……为什么还要这样弄玉卿……唔……求求你……放过玉卿吧……”

 第205章 玩弄三级女皇（3）

    感觉到朱宜锐的口舌愈来愈强烈，已经从一开始的温柔，渐渐地粗暴起来，缓缓向下移动的舌头更是火辣辣地啜上了叶玉卿娇嫩欲滴的肌肤，那难以想像的火热感觉，登时令叶玉卿娇嗔起来。刚才她还有些迷糊，现在朱宜锐做来却令她心神皆酥，竟有股想要他再接再厉的冲动，只是现在自己实在受不了他啊！

    本来若朱宜锐只限于吮舔她的上半身，叶玉卿还忍受得住，毕竟她也知道，自己那丰隆饱满，远较其他美女明星高挺许多的香峰，是她身上最诱人的部位之一，朱宜锐身为男人自也难免，若他只是在自己胸前大逞口舌之欲，现在的叶玉卿也还能令他满足，她至少还有这样的用处在。

    但随着朱宜锐的口舌愈来愈向下游走，带给叶玉卿的刺激也愈来愈强烈，当他的舌头在自己腹上温柔轻暖的滑动，还不时用巧妙的舌头刺激着她腰间的敏感道，令叶玉卿那被杨兽城染髒了的再一次强烈地被挑弄起来，叶玉卿的娇躯不由得鱼龙曼衍起来，尤其当他的舌头愈来愈向下走，下巴上的胡根在她的腿根处不住摩挲，令她的感觉愈来愈向下集中，体内更浮现了那杨其龙在剥去她衣裙时大手摸过所带来的肮脏的感觉时，叶玉卿不由得慌了手脚，她用手去推着朱宜锐的头，却是一点儿力气都使不出来，偏她自己知道，那绝不是自己没了力，而是不愿意阻止他对自己的步步侵犯。

    “求……唔……求求你……朱少……啊……饶……饶过玉卿吧……我……哎……我刚才已经被你……弄得脏了……喔……再受不了你了……求……喔……不要……不要那样……哎……求求你别……别舔了……好朱少……放过玉卿吧……”

    听着叶玉卿口中求饶似的呻吟，切身感觉着口下的娇躯那既渴望又害怕的颤抖，朱宜锐知道她已经被自己撩起了火般的爱欲，只是女子的矜持和自怜的心态，让她还有些抗拒，只要自己再加把手，让叶玉卿再一次被自己撩动芳心，再一次沉醉在与自己的欢娱当中，说不定叶玉卿就能从被杨兽城杨其龙算计的阴霾中脱离了，事已至此，他自然没有放弃的理由，朱宜锐一边不住下钻，用下巴顶开叶玉卿的**，感觉着其间的潺潺流泉，一边双手齐出，一方面在那才被自己的口舌弄得湿润灼热的香峰上爱抚，一方面也令叶玉卿娇躯软倒，再抗不住自己的挑逗，从他喉间滑出的声音，在叶玉卿股间闷闷地传了出来，“不……玉卿是……是最美丽……最漂亮的……”

    “啊……”

    听朱宜锐这样说，脸红耳赤的叶玉卿一边强忍着那烧上脸来的爱欲之情，一边还想说话，但随即而来的感觉，却在一瞬间封住了她的嘴，令叶玉卿娇躯紧绷，整个人都在那一瞬间的抽紧中酥软了，但吻上了她双唇的朱宜锐却是一点都没有停止动作，虽已感觉到叶玉卿体内释出的激情，但舌头的扫荡却是更加落力了，叶玉卿刚才就尝过朱宜锐口舌技巧之妙，现下给他这么一弄，更是快感如潮，恍惚之间甜蜜的呻吟已忍不住脱口而出，”

    哎……朱少……唔……你……你的舌头……啊……太……太厉害了……喔……你……你弄的……弄的玉卿泄……泄出来了……唔……这么棒……比……比刚才还要厉害……光……光用舌头就……就弄倒玉卿了……哎……怎么会……怎么会这么厉害的……喔……好美……”

    听叶玉卿身不由己地赞赏着自己口舌技巧之佳，朱宜锐大是得意，从进入叶玉卿身体那回开始，她已受不住自己的口舌技巧，在来港之后，自己逗发女子春情的功夫已经炉火纯青，已对自己有意的叶玉卿又如何忍耐得了？愈得意舌头的动作便愈激烈，在叶玉卿的唇间尽情横扫，无微不至，每一寸湿润暖滑的嫩肌都不放过，令叶玉卿更是放声娇吟，纤手直按着朱宜锐的头，似已不满于他的口舌只在自己幽谷口那两片小唇上留连，竟不深入去品尝叶玉卿在当中倾泄而出的琼浆玉液，那些微的抗拒早已烟消云散，完全被体内强烈的渴求所取代    本来叶玉卿便难忍受朱宜锐老于此道的调弄，谁教她刚才就有两回被他弄的呢？尤其现在的朱宜锐也不知怎么着，竟似比刚才更加厉害多了，口舌到处热流滚滚，尽在叶玉卿周身游走不休，酥的她整个人都晕晕沉沉的，魂儿飘飘然，只想让朱宜锐更深入一点、更厉害一点，好使得自己更加无法自拔，完完全全臣服在他的手中，现在的叶玉卿所有的矜持和防御，都在朱宜锐的绝佳手段中粉碎消减，一分一寸地被他突破，她明知这样下去自己会变成难以想像的荡浪，完全没有一丝一毫以往的样儿，但这算得了什么呢？朱宜锐带给自己的快感是这般强烈，足以令她心甘情愿地献出一切，其余都是那么的微不足道。

    不只是叶玉卿动情已极，呼喊呻吟的声音格外娇媚，莹然如玉的肌肤上透着兴奋的晕红，周身不住沁出热情的香汗，将她染得如沐春光，一双修长的**更早已情迷意乱地夹缠着身上的他，朱宜锐自己也快受不了了，他虽已玩过数位港台美女明星，但此时此刻面对叶玉卿时，胸中那股之念还是无法自抑，将叶玉卿救了出来，见她裸地偎在自己怀中哭泣，那软弱娇柔的模样，教朱宜锐那忍得住不去动她呢？

    “唔……好……哎……你……你又大了……”

    被朱宜锐逗弄的泉滚滚，彷彿整个人都晕了，不知不觉间已被朱宜锐弄的小泄了两回，却未得男子精元灌溉，体内乾涸空虚，偏生那幽谷却又不住吐露香泉。正当叶玉卿目光淒迷飘乱，渴求已极地伸舌舐着唇瓣，想要他早些充实自己却又不知如何启口，朱宜锐终于展开了行动，叶玉卿只觉幽谷处被他温柔地破了开来，饥渴的谷壁缩得虽紧，他的粗大却令她渐渐敞开，逐步受着他的深入，朱宜锐的动作虽不甚大，但那火热已极的触感，令叶玉卿登时陷入了难以自拔的欢快当中，竟不由自主地哼吟出声，迎合的动作愈来愈明显。

    听着叶玉卿愈发迷乱的呻吟声，朱宜锐心中不由浮现出一丝强烈的满足感，这回她可真被自己弄的狠了，那呻吟的媚声多么甜美诱人，虽不似久历的女子那般纵情娇呼，媚声诱人，却另有一丝清纯的魅力，诱的人心痒痒的，教朱宜锐愈听愈是心神畅快，动作愈发亲蜜，两人深深咬合的缠绵地更加美妙了。

    也不知那儿来的力气，叶玉卿忘形地搂紧了身上的朱宜锐，亲蜜到像想把自己全都融进他体内似的，动作一开始还有些朴拙，力道用得大时还会不小心弄疼自己，慢慢地随着本能的动作和朱宜锐的指导，叶玉卿逐渐调整自己的动作和力道，只觉整个人竟是愈来愈投入其中了，朱宜锐虽还只是漫步游走于她的幽谷当中，动作轻柔缓慢，又似在慢慢享受她的，又似在吊着她的胃口，但随着叶玉卿的体会愈来愈深，她娇躯的动作也愈来愈熟练，慢慢地她也开始享受起来，甚至还能纤腰款摆，和朱宜锐玩起躲迷藏的游戏，偶尔竟也吊上他一两回胃口，只是两人在此的经验相差究竟太多，叶玉卿的吊他胃口，总是让她后面被他啄的更惨，弄的春泉愈发滚溢，只是这也正合叶玉卿的喜好，朱宜锐愈能在她身上得意，愈令叶玉卿有种羞于启口的美妙快意。

    “好……唔……好朱少……你……你愈来愈……愈大了……唔……好……好热……好大……哎……你……你入的玉卿好……好舒服……喔……再……再进来些……嗯……求求你……别……别再这样煎熬玉卿了……玉卿的……的……好想要你……喔……进来点……把……把玉卿的里面撑开来……嗯……求求你……用……用点力……别……别熬了……”

 第206章 玩弄三级女皇（4）

    此时此刻听到叶玉卿在中主动出言求恳，而不是以往承受他的冲击时被动的呻吟，朱宜锐不由得心怀大畅，看来来港之后，自己在床上的功夫果然是大有长进了，不只众多美女明星乐不可支，连叶玉卿都深深地陶醉其中，一时不由顽皮心起，一边停住了的动作，一边却在叶玉卿那无一处不美、无一处不诱人心动的**上头大肆动作，逗的叶玉卿蓁首款摆、纤腰直扭，秀发飞扬间透出一股惹人心动的媚态，一边欣赏同时也没忘了在她耳边轻语。

    “好玉卿喜欢吗？要我怎么动、怎么干才会高兴呢？好好说出来吧！龙弟弟好想听听呢！”

    “你……哎……唔……你坏……别……别那样弄……玉卿会……会受不了的……”

    神智早在朱宜锐的种种手段中迷乱消失，叶玉卿体内仅存的，除了满怀的欲火之外，只有对朱宜锐的爱意满满地积在心中，情不自禁的呓语脱口而出，叶玉卿自己都不由大羞，只是那话一出了口，叶玉卿登时觉得有种解放的快感，似乎整个人都轻了许多，对朱宜锐在身上的爱抚和吻吮不只是照单全收，感觉上更是刺激许多，连幽谷中都忍不住紧夹啜吸起来，将他的火热全吸上身来，烧的她头脑昏茫，却比平日清醒时更是快活，羞人的话儿犹似决了堤般涌出，“玉卿爱你……真的爱你……爱你又粗又热……弄的玉卿好……好美……求你……再……再进去一点……把玉卿整个弄……弄开来……玉卿就爱你这样……唔……”

    见到这天香国色的美女如此投入，香肌泛红、纤腰款摆、媚眼如丝、艳光四射，娇躯上泛出的汗在嫩肌上抹了一层媚人的光，如此艳姿教原就欲火难抑的朱宜锐那里受得了呢？他伏下头去，一边轻啣住叶玉卿嫩滑的耳根，在她的耳上颊上吞吐滑动，一边腰身，一下一下地向内探索着叶玉卿的桃源蜜境，每一下动作似都探着了新鲜的地方，令叶玉卿的呻吟声更加妩媚，搂紧了他的玉手更是情不自禁地用力，似想和他融为一体般，娇躯的动作再没有半分矜持和退避。

    之欢就是这样，两人愈是全心投入，愈能感觉到其中妙趣，求欢的心思合拍远比床上的功夫要紧，现在的赵柳两人就是这样，被夹吸的周身发烫，毛孔似都被体内的火冲了开来的朱宜锐不用说了，叶玉卿更犹如坐在云端，娇躯飘飘然浑不着力，幽谷中那粗壮火热的巨蟒温柔而强烈地动作着，间不断深深浅浅地击到叶玉卿的幽谷深处，兴奋的滋味野火燎原般蔓延周身，她的身体再也不听使唤，随着朱宜锐的，幽谷之中的媚液不断涌现，在巨蟒的下，不住发出美妙的声音，一次次地提醒着她，朱宜锐正不断地给予自己快乐，那巨蟒正勇猛地将她的幽谷撑开，就着她的欢迎攻入深处，抽出时生猛地将她的汁水给汲出来，周而复始地一次又一次……

    知道自己这一次泄的很厉害，只是叶玉卿虽羞的不敢去想，但被朱宜锐深深攻陷的快感着实太过粗大，她的心思完全无法自制，除了涨满的快乐外，满脑子想的都是幽谷被朱宜锐时的美景，一下一下愈刺愈深，带出来的汁水也愈来愈多，羞人的感觉中竟缨意的快感，使得叶玉卿完全无法自制，她深情地搂住身上的他，任那巨蟒鼓动着自己的，呻吟声愈发甜蜜  。

    不自觉地，叶玉卿的幽谷深处开始收紧，将朱宜锐的巨蟒整个拥住，再不留半分间隙，那谷壁有张有弛的慢慢收放着，一点一点地将巨蟒缩紧，朱宜锐的动作虽仍想突破，但却被幽谷裹的严严实实，不留半点空隙，每步动作都要花上好大力气，却是愈动愈发快活，就好像有无限张甜蜜的小嘴儿藏在叶玉卿的体内，正温柔地吮吸着他的巨蟒一般，一股酥感直抵背心，痛快至极。

    正当叶玉卿幽谷中的收缩到了顶点，感觉上朱宜锐的巨蟒就要爆发，美的她整个人都快要晕厥的当儿，突地朱宜锐深吸了一口气，正插在叶玉卿谷内深处的巨蟒颤了几下，猛地那粗壮的巨蟒迎着正裹紧它的娇嫩幽谷向外胀开，使得那正收缩的嫩肌硬是被扩张的巨蟒给压迫了开来。

    还没等正沉醉其中的叶玉卿回过神来，那更加粗壮巨伟的巨蟒以迅雷不及掩耳之势，顶着收缩着的敏感嫩肌向内重重冲入，棒顶犹如先锋般将叶玉卿幽谷深处的嫩肌一下下破了开来，勇猛地攻入了叶玉卿从未被男友接触过的秘境深处，初遭侵犯的甜蜜地开了，像朵盛放鲜花般将嫩蕊整个敞开，那强大的力道，使得巨蟒紧紧贴吸住那敏锐的嫩肌，一路磨擦而过，敏感无比的嫩蕊被巨蟒强大的力道一触一擦，既似不堪刺激又似乐在其中地整个绽放开来。

    甚至没有办法叫出声来，原已沉醉在与朱宜锐的浓情蜜意中的叶玉卿一瞬间便被那远超以往享受的绝大快感给没顶了，小嘴儿无力地张开，却被那窒息般的快感冲击到无法言语，只能发出似泣似喜的声音，媚眼如丝若茫，眼前尽是金星飞舞，幽谷中巨蟒的每一下动作，都深深地殛着她初次受到袭击的嫩蕊，那强烈的滋味，对叶玉卿而言几乎每下冲刺都是一次快乐的，现在的她连收缩幽谷壁的气力都没有了，任凭处在朱宜锐巨蟒抽出时不住向外吐出欢乐的泉水，她有一种被淘空、被汲乾的感觉，但那滋味却是如此美妙，令叶玉卿忍不住要更加敞开自己，让身上的男人更深入地将她淘空吸乾，每一寸身心都毫无阻滞地被他佔有，再没一点保留。

    完全失去了对时间的感觉，不知自己已这样被朱宜锐淘空了多久，只觉随着他的动作，犹如海浪般不断袭入，一波还没平息一波又来侵袭，叶玉卿的娇躯美妙地瘫软了，她瘫在朱宜锐的身下娇喘着，呻吟声愈来愈低回，也愈来愈诱人。也不知这样爽了有多久，叶玉卿的再遭重袭，朱宜锐又是一下既深且重地，这回他不再撤出，而是让巨蟒抵紧了叶玉卿的，任叶玉卿的花蕊将他紧紧地包住，在那美妙无比的夹吸快感中，他终于一泄如注，汹涌的犹如刚出炉的洪流，深深地打入了花蕊当中，令叶玉卿顿觉自己已融化在这热流里头，不只是里头或幽谷而已，感觉上好像整个人都被那火热的感觉所包围、所烧灼，没有一寸能够倖免……

    轻轻地喘了一口气，朱宜锐从叶玉卿那令他颠倒迷醉的诱人**上坐起了身子，也不管叶玉卿受不受得了，一把转过叶玉卿娇躯，让她高高翘起肥大的，双手在肥嫩的臀肉捏弄对准流着的毛茸茸的菊，用力的插了进去，只听“扑滋”一声大没入了腔之中，爽的叶玉卿全身酥麻，只感到菊之中又热又胀又麻又痒，不由的叫道：“不要！不要弄那里！”

    叶玉卿的答复只能是摇着头部向两旁乱摆一阵。

    朱宜锐缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的大强力撞击，一下子已整根钻进叶玉卿的内。插进后朱宜锐静止不动享受那暖且紧的包围感，这渴望巳久的感觉以往只能在孟丽依依怜怜等处子之身中出现，他心中真有些怀疑现刻也只在作梦而已。

    “啊！疼死我了！——”

    鬼王龙以前从未干过她的，别的男人也没干过，所以她的还绝对是地，被撕裂的感觉令叶玉卿痛得头部上仰，的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎，只觉菊肛被他的大一点一点地顶开、一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，叶玉卿的痛楚自足更胜以往，她本能地挺腰欲避，却被朱宜锐在臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉他继续挺进，她也只能轻轻晃扭，以助朱宜锐款款深入、直至没顶。

    虽说朱宜锐全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，大被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的叶玉卿却觉那的过程犹如无穷无尽。

    他虽是不动，但大挺挺地将她撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声：“好……好痛……好痛啊……朱少……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”

 第207章 玩弄三级女皇（5）

    听到这哀嚎声并没令朱宜锐正在燃烧的欲火退却，反而凌虐之意更盛，他得意洋洋地说道：“玉卿，想到你的后面这么紧，看来应该是地吧？我的小弟巳经全部进去了。你的真是窄得很，夹得我好爽，你舒服吗？”

    “好痛啊！”

    叶玉卿愈发呻吟道。

    “哈哈……看来真是地！不要紧，一开始都是这样的，慢慢来等习惯之后，唔，好紧，等习惯之后就舒服了！”

    知道第一次总会如此，朱宜锐倒不觉怎地，虽说没有想到叶玉卿会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了，但她的脸埋在枕间，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？他看看插得也够深了，不由轻声抚慰起叶玉卿来，“嗯，真的很紧，玉卿放心，我就慢慢要开始了，会有点痛，可是渐渐地会愈来愈舒服，知道吗？”

    叶玉卿咬紧了牙，虽说早就有过了破身疼痛的经验，心知愈紧张愈糟糕，她勉力放松娇躯，让不至夹得那般紧，但叶玉卿仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛。没想到此刻菊蕾的大却动了起来，朱宜锐双手按住她臀瓣，不让她痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，大缓缓动作起来。

    直到此刻叶玉卿才感觉到，朱宜锐事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了、花瓣也开了，连大上头似都事先抹了她的，既润且滑，时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，大在体内磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。

    而且说来也奇，朱宜锐动作之间，大虽插得叶玉卿愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚  。

    菊花被撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得叶玉卿竟然渐渐呻吟出声，款款扭挺轻送；见叶玉卿如此朱宜锐知他已动了兴，中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。

    痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上少妇幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了叶玉卿周身，那感觉与山上与丈夫高翔在一起老一套的感觉自然是大有不同，天壤之别。被那强烈感觉冲击的她不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了呢！

    见叶玉卿这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得朱宜锐也渐渐想射，他虽也练过持久之术，但开最重的不是持久，而是那种感觉，何况叶玉卿又是头一次享得此味，他也不想太过火，连续深入猛刺之后重新进入正轨，狠狠杀进她的甬道。

    “啊！好人儿，人家前后两处都属于你了呀！”

    她这话一出口，立时引发了一阵，朱宜锐原已欲火上涌，听她这般娇痴柔顺，不由更是征服感大起，双手托住叶玉卿，就把她这样上下抛送了起来，令叶玉卿只觉自己像是在海涛当中，一下被高高顶起，一下又被深深打落，柔嫩的处次次被他深入浅出地干着，酥麻的快意直透芳心，整个人都被浓浓的欲所攫，再不克自持。

    “好玉卿，看一看摸一摸我是不是顶到底了呢？鬼王那老头子有没有这样神勇呢？”

    朱宜锐坏笑道。

    叶玉卿迷茫之间甚至被朱宜锐的话语引着，纤手都不由探到了两人之处，触手处只觉那大坚挺火热，磨擦之间似要擦出火花般炽烈地烫着，每次深入部顶到，每次离开都带出春潮，欲的空虚被他深刻满足，那饱帐满足的滋味不只在幽谷里头，更似胀到了内、胀到了芳心里，她真的满意到了极处，偏偏每次被深深抛起跌落时的感觉，都像在告诉她先前的滋味不过如此，后头还有更美的在等她。

    尤其当闭目享受、娇声吟哦的她被朱宜锐在耳鬓厮磨，要她细看镜中景象的时候，那美妙的滋味更是膨胀到了极处，镜中的她每寸肌肤都透着炽烈的，香汗混着欲火的高温，让她身旁像被云雾笼住般妖媚，眉宇间满是荡冶浪的神情，胸前一对饱满美峰不住跳跃着开怀的舞蹈；尤其她一只纤手轻捧美峰，似是代替他的手在疼爱白己，另一只手却已滑到擦的红透的股间，正自将那深插着她的大亲密爱抚，不住把玩着分身底下的两颗小球，媚的浪态令叶玉卿欲更升。

    她无力地呻吟着，仿佛随时都要被朱宜锐强力的爱欲弄得断气，纤腰却火热地扭摇着，让他的更加方便，动作之间峰摇发乱、蕾颤汗散，那少妇妩媚的艳丽真是无法以言语形容。

    “……好人儿……朱少……好人儿……再……再快再用力一些啊……干…………玉卿吧！”

    心花在这般美妙的中美丽开放，叶玉卿只觉愈是愈是欢快，破他次次攻陷，虽已酥软得泄了身子，但那强力的抛送却不曾停止，真美得让叶玉卿一泄再泄，说不出的欢快放纵，口中发出似泣似怨的娇吟，混在朱宜锐的喘息低赞之中，令房内缭绕着美妙的音乐。

    又在少妇身上骋驰十数分钟后，朱宜锐感觉自己已进入快要出精时刻。仰头叫道：“玉卿，我……我忍不住了，我！”

    说着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：“真的不行了！要射啦！……射啦！……噢!”话声刚落，朱宜锐向上猛挺一下，这一挺的力度直将叶玉卿整个身躯向上推移头盖顶撞床头上。那双因被他十指深深陷着，才没被撞离握抓，朱宜锐感到自己的砥在她那肥美柔嫩的幽谷甬道之中不停地跳动。

    火烫的滋味犹如电殛般打在甬道深处，刺激得令叶玉卿竟也登上了，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。朦胧中的叶玉卿只觉身子一震，心知又一次美妙的快乐就要到来，就在此时朱宜锐的低吼声也到了尽头，他一下放沉了叶玉卿身子，大紧紧地抵着那柔嫩美妙的，一阵抽搐之间，火烫的岩浆精华轰然爆发喷射而出，与叶玉卿的水融，在体内深深地结成了一团，美得两人都软了下来，倒在床上一时都别想动了。

 第208章 和双张玩儿双飞（1）

    第二日清晨，朱宜锐和叶玉卿起床，朱宜锐让叶玉卿在酒店等着，自己回到聂洪天的别墅里去。

    回去之后，朱宜锐便是要告辞离开，聂洪天再三挽留，朱宜锐都一一谢辞了，再问聂玉欣跟不跟着自己离开，聂玉欣红着眼睛说想要多陪陪自己的父亲，暂时不跟他走了，朱宜锐想想也觉得有道理，聂洪天已经命不久矣，还是让聂玉欣多陪陪他吧  。

    当下，朱宜锐带着叶玉卿凡返回香港，将她安置在一栋别墅里，并且介绍她去无线，先让她跑跑龙套，等将最近的事情解决了之后，再写一个剧本，让无线投拍，同时捧一捧自己的女人。

    ※※※朱宜锐回到香港以后，香港仅仅只平静了四天，一场轩然大波就被掀起了。

    三天后的一个晚上，大陆国务院总理就收到了一份账本，这上面记载了香港新义安大佬龙华强、龙华胜兄弟在香港回归后的一年里所做的所有的黑事，包括行贿官员、走私贩毒、倒卖军火、逼良为娼和擅自贩卖香港政界情报给其他国家的证据。

    而同时，这一份资料也摆在了香港特区首长董建华的面前，以及香港各大媒体报社的桌子上。

    于是不用说，第二天早上，香港各大媒体相继报道了这些事情。

    《亚洲日报》新义安大佬龙华强名为漂白，实则暗赚黑钱，今证据皆被曝光，大陆政府应当如何表示？

    《东方日报》大陆回归香港之时，大陆政府曾经一再表示将会大力整顿香港治安，可如今新义安大佬龙华强兄弟逼良为娼，一年内将香港、大陆七百余名妇女逼至卖，此为良好和谐社会？大陆政府当如何自圆其说？

    《香江日报》新义安大佬龙华强、龙华胜兄弟贿赂政界官员，将政界消息高价卖至日本、美国等国家，此为卖国，大陆和香港政府应当如何解决？

    《香港日报》大陆一向提倡毒品为危害全人类之毒物，大陆严打期间坚决打击贩毒吸毒，而今日本报查知新义安大佬龙华强、龙华胜兄弟利用永盛娱乐为洗钱机器，一年来私下走私毒品数十万克，大陆政府居然浑然不知，这岂能作为香港的领导政府？……

    香港无数报纸刊登了他们收到的证据。只一大早，香港就沸腾起来，几乎所有的人都在讨论这件事情，纷纷指责龙华强兄弟不是人，大陆政府没有眼里打击这样的坏人，真是糊涂。

    ※※※龙宅之内。

    龙华强、龙华胜、张敏和张玉珊四个人看着报纸，全都浑身颤抖，脸色发白。

    “强……强哥，这……这可怎么办啊？”

    张敏哭丧着脸说道，“我……我不想坐牢啊！我也不想失去这荣华富贵，你……你们快想想办法啊！”

    张玉珊也是一脸死人相地看着自己的丈夫，她和张敏身为龙华胜和龙华强明媒正娶的妻子，这些事情她们就算没参与，也绝对是个知情人，光是包庇罪就够她们在牢里蹲上十几年了。

    “闭嘴！”

    龙华强扭曲地脸不耐烦地叫了一声。

    “五哥，这究竟是怎么回事儿？为什么这些事情会被知道？”

    张玉珊惊慌地说道。

    “闭嘴！”

    龙华强再一次大喝道，他此时心里害怕极了，什么也不想说。

    三十六计走为上！咱们还是赶快逃吧！先去泰国躲避一段时间再说！”

    龙华胜一脸绝望地说道。

    “好！当机立断，咱们现在赶紧走，什么也不要带，只带几件衣服还有足够的现金和支票，做我的私人飞机赶紧走！”

    龙华强一拍桌子叫道。

    谁知道还没等他行动起来，他们的宅子外面就传来了大批的脚步声。还没等他们反应过来，大门登时就被撞开，几十名荷枪实弹的武警闯了进来手上拿着黑黝黝的机枪，一起指着龙华强四人喝道：“举起手来！”

    龙华强四人登时呆住了，龙华强只觉得浑身一软，坐倒在了地上。

    一名四十来岁的警察冷笑着走上前来，拿出逮捕证说道：“龙华强，龙华胜，张敏，张玉珊，我是香港特别行政区警察局警官杨峰，现在怀疑你们涉嫌多起行贿官员、走私贩毒、倒卖军火、逼良为娼和出卖国家情报案件，请你们跟我们回去协助调查    四个武警走上前来，给绝望了的龙华强四人戴上了手铐，押上了警车。

    龙华强、龙华胜和张敏、张玉珊坐的是两部警车，龙华强兄弟的那一部朝警察局方向开去，而张敏和张玉珊却是朝另一个方向而去……

    ※※※张敏和张玉珊见警车不开往警察局，都不禁吃了一惊，想要开口询问，但是却不敢说话，心中不禁大是疑惑。

    很快的，车子开到了另一个别墅区的一栋大别墅前，张敏和张玉珊被押下了警车。

    张敏和张玉珊看着这栋别墅，心中忽的都想到一个念头：这些警察不会想在这里自己二人吧？

    一想到这个念头，张敏和张玉珊却是不恐反喜，因为比起**，她们更害怕去黑乎乎的监狱，如果这些警察真的想要自己二人自己，大不了顺从，兴许还能不进监狱呢！

    两个警察押着张敏和张玉珊进到别墅，来到一间大卧室内，将她们的手铐解开，接着打开衣柜，里面有一大堆性感睡衣。

    那两个警察只是冷冷地说了一句“你们两个各选一件换上”便走了出去，并“砰”的一声关好了门。

    张敏和张玉珊见了这种情形，心更确定了自己的想法，当下二人沉默着换好睡衣，静静地坐在床上等待着。

    不一会儿，大门开了，身穿一身睡衣的朱宜锐缓缓走了进来。他一见此时的张敏和张玉珊，眼睛登时直了。

    只见此时的张玉珊穿着一件粉红色的真丝睡裙，被灯光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺高耸，淡红色的从刺绣边缘微露，露出一条很深的。半透明粉红色的真丝纱质睡裙的下面，圆翘的臀部和修长细致的**，好诱人啊！

    而张敏所穿的睡裙更是暴露，睡裙前面是暴露的大V领的低胸，后面就是一根丝带从颈间绕过，整个雪白的性感的后背全都暴露在外面，无比高耸丰满的一对雪白的随着身体的走动也从背后隐约可见诱惑的颤动着。

    裙子的下摆刚能盖住，但是张敏被黑色皮质包裹着的丰满浑圆的大还是不时的暴露在朱宜锐的视线中，朱宜锐可以清楚的看到无法全部包裹住的雪白肥嫩的臀肉随着张敏的走动而颤抖的美态，朱宜锐不禁心想张敏那纤细的小腰能不能承受住如此丰满的大的扭力。

    张敏和张玉珊，一见朱宜锐，不禁吃了一惊。张敏叫道：“朱……朱少，怎……怎么会是你……”

    朱宜锐回过神来，再次将门关上，微笑道：“怎么不能是我？”

    张敏和张玉珊都是见过世面的人，一刹那间就明白了事情是怎么回事儿、张玉珊叫道：“是你……是你收集了那些证据交给媒体和警察的？”

    “不错！”

    朱宜锐说道，“是我布的局，是我今天把你们的丈夫送进了监狱！”

    “你为什么要这么做？”

    张敏怒道。

    “别生气！别生气啊阿敏！”

    朱宜锐摆摆手说道，“我都是为了你们，当我上次在酒会上看到你们的时候，我就喜欢上你们了！我想永远得到你们，只有除掉龙家。他们兄弟如今进去了，想出来是再也没可能了，我现在给你们两个选择，第一，顺从我，永远做我的女人，接下来该做什么就做什么！第二，我再也不管你们！你们跟着警察到监狱里去陪你们老公吧！”

    张敏和张玉珊听了，对望了一眼，心想被这个男人睡总比陪丑陋的警察睡或者去监狱好！反正自己两个也不是什么黄花闺女儿了，当下赶忙靠上来，靠在朱宜锐怀里，嗔道：“大坏蛋，想怎么样随便你！反正我们两个不去监狱！”

 第209章 和双张玩儿双飞（2）

    朱宜锐大喜，拥着两个美人来到床边，自己脱下睡衣，坐到床边，指着自己的大命令道：“来！你们用嘴……”

    张敏听了，羞涩地瞄了一眼朱宜锐巨大无比的红褐色，微微犹豫了一下，她俯子开始将红润的樱唇凑上来，用舌尖爱抚着朱宜锐的大。

    而张玉珊则是给朱宜锐抛了一个媚眼，几乎是下意识的就抓住了朱宜锐坚挺的大，开始用自己柔弱无骨的小手轻轻的抚摸起来，之前被张敏的香舌挑逗，现在又被大美人的张玉珊玉手紧握着，真是让朱宜锐刺激不已，的大微微弹跳了一下又暴涨了一圈  。

    渐渐地，张玉珊就感到玉手都要握不住了，不禁赞叹道：“好大啊。”

    她禁不住也俯子，张开红润的性感红唇，将朱宜锐的包裹起来，姐妹俩两张檀口，两条香舌开始围绕着朱宜锐的坚挺环绕嬉戏，让朱宜锐血脉暴涨，欲火沸腾。

    朱宜锐那原本插在张敏娇嫩檀口之中的兽性此刻正在逐渐的变得越来越粗壮越来越坚硬。一双充满兽欲的双眼之中更是暴射出一道邪的红光，面前的张玉珊实在是太美了：只见她美目流转，粉脸羞红无限，琼鼻翘挺，因为急促的呼吸而使她那如樱桃般的双唇微微张合着，一身水红色的真丝睡裙将她修长的身材包裹的曲线优美之极，胸前双峰异常的坚挺，形状宛如那倒扣着的海碗，浑圆而丰满，坚挺而不下垂，在她纤细柳腰之上系着一根浅白色的丝带，而下面则是只遮住膝头的浪尖裙角，那双雪白圆嫩的**笔直而修长，脚上穿着一双淑女小绣鞋，浑身所散发出来的那种少妇特有的成熟妩媚性感妖娆的风韵，令朱宜锐几乎就要疯狂了。

    由于这一朵娇艳的并蒂双莲，原本就糜氛围浓烈的房间之内，顿时因为变得更加的禁忌糜不已。

    张敏粉脸羞烫到了极点，她几乎不敢去看床上的朱宜锐，因为她知道朱宜锐现在正在做什么，而且也知道朱宜锐即将要对自己做什么，那种被姐妹共侍一夫的禁忌不伦所产生的强烈兴奋刺激快感已经将她那颗矜持的芳心完全浸染了，在身体深处那种渴望这种禁忌不伦的强烈刺激快感，让她成熟而娇嫩的深处，开始往外涌泄着大量的湿。

    朱宜锐不知是被眼前美艳高贵的张玉珊的美色迷呆了，还是被吓呆了，至少他现在不知道该做什么，只知道自己那坚硬粗壮的越来越胀舒服，但那份越来越兽性的胀舒服感让他开始有些呼吸不畅了。

    张敏此时的差不多了，媚笑一声，将朱宜锐推倒在床上，说道：“朱少，你把我们的姐妹俩害得好惨啊！既让我们没了丈夫，还让我们坐警车，我们今天非要把你的精气吸干不可，以示惩罚！呵呵……”

    张玉珊笑道：“没错，今天就让你看看我们的厉害！”

    朱宜锐一听，大是兴奋，哈哈大笑道：“这话该是我说才对！”

    张敏和张玉珊微笑着缓缓解开了自己身上的睡裙，登时屋中春光无限，雪白动动。

    只见张敏和张玉珊的雪白都是那么的完美无瑕，张敏浑身肌肤细嫩凝，宛若羊脂美玉，眩人眼目。熟透的**美不胜收，蜂腰翘臀，粉腿，该凸的地方凸，该翘的地方翘、身姿火辣傲人，简直令人喷鼻血。

    张玉珊的身体更是美妙无比，但见一对颤巍巍的饱满雪峰高高挺立，雪白浑圆；蛇腰纤细，盈盈仅堪一程：两条美腿修长而性感，简直诱人把罪；翘臀丰腴白嫩，弹性绝佳；芳草萋萋的幽秘之处更是美得不像话……浑身上下，竟是无处不美，无处不妙！

    朱宜锐看得浑身欲火猛涨，刚要有所行动，张敏已经爬上床，两只雪白的小脚分开跪趴在朱宜锐上面，一边继续服侍着朱宜锐的小兄弟和、一边毫不保留地将自己雪白的大以及整个神秘地带暴露在朱宜锐面前。

    朱宜锐大喜，心道玩儿69式？当下大叫道：“喔，阿敏你的怎么长的这么小、这么漂亮啊？上帝！我在香港还没见过生得像你这么美丽的甬道呢！”

    张敏听到这种秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“朱少啊，阿敏不是什么都让你看到了吗？只要你能够在将来好好对待我们……阿敏愿意什么都给你……”

    “没错！我们会伺候得你舒服的！”

    张玉珊也说着，将手伸到朱宜锐的身上，肆意抚摸起来朱宜锐早已欲火焚身，所以立刻贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，头一偏便开始吻舐起美艳玉珊的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过之时，张敏的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着张敏的两腿内侧。

    只是，他的舌头停留在秘肆虐的时间一次比一次久，终于让早就湿漉漉的张敏，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，张敏颤栗着和大腿，拼命把秘压向朱宜锐的脸，同时荡地喘息道：“喔噢天呐  ！朱少……求求你……不要停……拜托……噢……啊……朱少……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……朱少……你好会……舔……好会吃喔……哦……哦……噢……朱少……哥哥……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家…………呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死阿敏了……喔……噢……朱少……阿敏的好哥哥……阿敏服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……阿敏的好哥哥……亲爱的朱少呀……求求你……让阿敏爽……让阿敏升天……噢……喔……唉……上帝……谁来救救阿敏……啊……哦……喔……朱少……阿敏要你……求求你……快跟阿敏…………吧……”

    看着张敏胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声张玉珊的爱抚，朱宜锐欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，张敏便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后朱宜锐便发觉张敏已经溃堤，那一泄如注的大量，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的玉液蜜汁，散发着张敏身上那份类似茶花的特殊体味，朱宜锐知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着张敏不断奔流而出的乳白色的玉液蜜汁，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让张敏的尽可能地持续下去，直到张敏双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

    朱宜锐并未停止吸吮和舔舐，他继续让张敏沉溺於被男人舔的快感中，而且为了彻底征服张敏的，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在张敏的两腿之间，当他把脑袋钻向张敏的时，张敏竟然主动的高抬双腿，而且用张敏的双手将自己雪白而修长的**反扳而开，露出一付急急於迎合男人的曼妙态，但朱少并不想现在就让张敏得到纾解，他把脸凑近那依旧**的洞，先是仔细地观赏了片刻那窄小的和大小以后，再用双手扳开，使张敏的秘变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘之花增加了几许诱惑和妖艳；朱宜锐由衷地赞美道：“好美的！……好艳丽的啊！”

    接着，朱宜锐放开张敏，将张玉珊压在身下，开始用两根手指头去探索张玉珊的，他先是缓慢而温柔的去探测甬道的深浅，接着再施展三浅一深的与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把张玉珊的逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着张玉珊的展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时张玉珊又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，张玉珊大张着高举两条修长的双腿，两手拼命把朱少的脑袋往下按向张玉珊的秘，张玉珊努力弓起身躯看着朱宜锐在自己不断蠕动的头部，也不知过了多久，张玉珊忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……要不然……你……干脆……杀了玉珊……吧……唉……噢……你这样……玉珊怎么……受得了……啊……喔……朱少……你再这样……玉珊会难受……啊……呀……噢……啊……天呐……闷死……人家了……呀……”

    朱宜锐听着张玉珊如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的着张玉珊的甬道，舌头也继续舔舐着好一会儿之后，才看着张玉珊那又再度玉液蜜汁泛滥的秘、以及那颗开始在探头探脑的小说：“玉珊，要不要我再用嘴巴让你一次啊？”

    “喔，不、不要了！朱少……如果你喜欢吃人家的……人家以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……用你的大狠狠的吧！插玉珊的小啊！”

    张玉珊带着哭音哀求着。

    朱宜锐立即将炙热的大顶在上轻巧地磨擦起来，这一来张玉珊马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，张玉珊嘤咛一声，双手紧紧扳在朱宜锐的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着自己的小朱少说：“啊，朱少……求求你……吧！……不要再这样子……整玉珊了……请你……快点……干人家……”

    朱宜锐大往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需小兄弟纵情耕耘的张玉珊，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，张玉珊双臂紧紧环抱在朱宜锐的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢朱少哥哥……好人……好朱少……求求你……爱玉珊吧……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜玉珊守寡多少年……快把……小……奸……了……吧…………天呐……痒死玉珊……了……涨死……人……了……呀！”

    “啊……朱少……快……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好朱少……快点……快点来当……玉珊的……第二个……男人……吧。”

 第210章 和双张玩儿双飞（3）

    当朱宜锐的手指撑开张玉珊的花唇进入时，张玉珊本能地弓起身子，挺前迎向朱宜锐的闯进，那种纯粹上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而朱宜锐一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使张玉珊渴望得更多，一段长时间的热吻，朱宜锐再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“玉珊，想要我停下来吗？”

    “玉珊……玉珊不知道……”

    张玉珊羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

    朱宜锐再次吻张玉珊，她也以同样的热情回应他，朱宜锐突然抽身而退，这回却压在张玉珊柔滑的身躯上。

    “告诉我，你想要我的大狠狠地进入你的体内吗？”

    朱宜锐凝视着张玉珊，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进张玉珊处，温柔地抚摸着她，张玉珊早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在朱宜锐手指逗弄她最为敏感的珍珠时，张玉珊终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……朱少……给我好吗……”

    “好的，看着我进入你了。”

    朱宜锐说完，移身来到张玉珊光滑细嫩的大腿间，抬起张玉珊的臀部，先用抵在她口回旋一会，才缓慢地把塞进张玉珊柔嫩的唇口，那股紧箍令朱宜锐感到十分舒服。

    “啊————……”

    张玉珊空的熟美**已被朱宜锐破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，张玉珊发现朱宜锐已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，张玉珊丰满浑圆的不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大……好深啊……”

    张玉珊情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的**时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇张玉珊那双优美修长的雪滑**竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了朱宜锐腰后，并随着朱宜锐的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。朱宜锐身下的张玉珊因的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的**，催促朱宜锐快点前进。

    朱宜锐看见张玉珊热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至张玉珊的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的大吗？玉珊，说给我你的感觉吧。”

    张玉珊羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”

    “想我继续动吗？”

    朱宜锐改用双手玩弄她一对，压逼出一条雪白深邃的  。

    “啊……要……玉珊要朱少哥哥你爱我……要我……”

    张玉珊情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

    “玉珊，用你雪白性感的**勾住我。”

    朱宜锐喘息着命令，便埋首在张玉珊的颈窝里，当张玉珊感觉到她照朱宜锐的话做时，朱宜锐摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，朱宜锐伸手到两人处，用手指爱抚张玉珊的核心，使她的激情升到最高点。

    “啊……太刺激了……不要再弄……玉珊快承受不起了……”

    张玉珊久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

    “玉珊，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的里面的夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的大在摩擦你的吗？”

    朱宜锐肆意挞伐，猛烈撞击。

    “嗯……”

    张玉珊不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深！好大！……好舒服……

    两人的快感从未间断过，蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。朱宜锐被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大，在张玉珊的中大起大落地狂抽。

    朱宜锐插时大直插到张玉珊最深处方才抽出，抽时直抽到仅有小半截在中才，而在经过这么多次朱宜锐也变得较为娴熟了，抽出时再没有滑出，在刚好仅有小半截在中时，朱宜锐就把握时机地用力向深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女人的四壁的娇嫩敏感的，从最深处到最浅处都受到了环绕在四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

    张玉珊爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，声浪语，不绝于耳：“朱少哥哥……啊……喔……哦……你……你插得玉珊……好爽……好朱少……用力……”

    张玉珊**在下面更为用力更为急切地向上频频，修长白腻的**向两边愈加张开，以方便朱宜锐大的深入，她中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

    朱宜锐眼见张玉珊这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情不自禁的加快大在美艳玉珊中的速度，同时环绕在四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着张玉珊娇嫩敏感的四壁，而四壁的，也更为有力地摩擦着宝贝及大，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。

    两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘去了旁边背着眼前一幕刺激的浑身发抖地张敏，只知全力着去迎合对方。张玉珊红润的玉靥及高耸饱满的中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上的朱宜锐更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

    朱宜锐继续狂攻猛干，大次次都撞得张玉珊头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个，但在朱宜锐热情的强攻下，最后换来的便是不断，张玉珊了不知多少次。

    终于到朱宜锐的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在张玉珊体内掀起惊涛骇浪，张玉珊拥紧着朱宜锐的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……朱少……老公……你好厉害……我不要离开你……啊……”

    心里的话在下全得到解放。

 第211章 和双张玩儿双飞（4）

    “啊……”

    国色天香、貌美如仙的绝色美妇张玉珊在朱宜锐那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而朱宜锐压在张玉珊雪白匀称丰腴圆润的**上，嘴里不停叫着她的名字。

    朱宜锐躺在床上，喘了两口气，张敏回过神来，一把搂住她呻吟道：“我也要……我也要嘛……我……我……”

    “好！朱宜锐指了指此时还的大，说道：“我累了，你到上面来！”

    张敏大喜，含羞带怯地跨坐到朱宜锐的腰间，一只玉手持住朱宜锐粗大的，对准自己的桃园，缓缓沉腰坐下来。

    “啊……”

    张敏感觉到自己娇嫩的幽径快要被朱宜锐那兽性的坚硬撑裂了，一种舒服彻心扉的快感立刻涌上心头，让她禁不住发出了一声动情的呻吟声。

    朱宜锐只觉得自己那坚硬的仿佛进入了一个紧窄无比的世界，张敏那娇嫩的幽径将他那死死的包裹着，如果不是自己的十分的坚硬，恐怕便要被她的幽径活生生的夹断来，这便令朱宜锐生出了强烈的占有欲和征服欲，于是便强吸一口真气。

    “啊……好舒服呀……啊……舒服死我了……啊……朱少……不要……啊……真的好舒服呀…………舒服死…………”

    张敏那娇嫩的幽径越来越紧的包裹着朱宜锐的坚硬，而那种被肆虐的幽径快速起落，掌握着朱宜锐坚硬粗壮的快速进出，那种肉与肉死命研磨的感觉令她舒服万分，娇媚的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来。

    刚刚从中恢复过来的张玉珊看的情动，抱着张敏蝶首吻住她那舒服苦呻吟不断的樱桃小嘴，含住她檀口之内的芳香小舌用力的吸吮着，让她在那种舒服苦而又不能放声呻吟，造成她更大的舒服苦。

    张敏本就是个十足的妇，此时的她感觉到自己内心深处那种虐快感的暴发，不禁大是兴奋    张敏只觉得自己幽径快要被朱宜锐那粗壮暴怒的活生生的贯穿了，那坚硬的每一下深深的都直接撞击着自己的，在舒服不已的同时那从内喷泄而出的大量精，便象那决缇的洪水一般不受控制，整个身心都沉浸在被朱宜锐和妹妹虐的兴奋刺激之中。

    “哦！”

    朱宜锐看着面前极度乱的姐妹同性舌吻的刺激画面，只觉得自己那插在张敏深处的兽性便不受控制的一阵疯狂燥动，那无比坚硬无比粗壮无比兽性的深深插在张敏娇嫩紧窄的深处对那脆弱的做着最无情的摧残，让上面的张敏在感受被朱宜锐如此凶狠残暴的之余，整个身心也飞上了欲交欢的最巅峰，柔媚的娇躯也开始剧烈的颤抖起来。

    张敏被这种姐妹共侍一夫禁忌不伦的强烈兴奋感和刺激感让她埋藏在内心深处渴望极度欲交欢的原始面貌禁不住的暴露出来，在这禁忌不伦气氛浓郁的房间里，便传来那令朱宜锐蚀骨般的动情呻吟声。

    终于在一阵剧烈的颤抖中，张敏的紧紧咬住朱宜锐的，“啊——”

    的一声娇呼，在快乐达到巅峰之时泄了身。

    缓了口气，张敏对张玉珊说：“玉珊，你来吧。”

    张玉珊应了一声，与张敏换了位置，这个时候的朱宜锐，眼看着美丽的性感少妇张玉珊将湿滑的玉洞凑上去，紧紧贴到自己的上，那弹性十足的白皙**缓缓旋转着，两扇紧窄的玉门紧紧包裹着自己的粗大，寸寸吞入，简直是太爽了，朱宜锐爽的险些喷张玉珊背对着朱宜锐，正好助长了朱宜锐的威，双手也参入战斗，听着美艳少妇的声浪语，更加兽性大发，用双手托住她那不住往上抬起的丰满**，一边更加大力而疯狂的着她那娇嫩的幽径，一边死死的盯着张玉珊的**，只觉得张玉珊身上那股动情的气质更浓了，而张敏身上那种邪的味道也更重了，这让他内心邪恶的兽虐快感也更高涨了，想要占有这对娇艳动情姐妹花的也更加强烈了。

    张玉珊还当是身后的张敏在爱抚自己，的享受着朱宜锐坚硬肆意自己幽径带来的强烈兴奋快感，每一次被朱宜锐肆意弄身子都让她的整个身心向那乱的深渊又迈进了一分，她马上就达到那欲交欢的快乐，大量的精从的深处狂泄而出，浪的呻吟声更大了，“啊……好舒服，我要……”

    显然，一次的并没有让久旷的张玉珊得到满足，所以张玉珊休息了一刻，又开始松动**，如水蛇一样的缠住了朱宜锐的粗大。

    朱宜锐的粗大也更加的兴奋了起来，张玉珊娇媚的扭扭**，挽摇丰肥。粗壮长大的，顺湿滑的花瓣滑进。张玉珊身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀……好大……慢……慢点！”

    “哈哈哈……怎么样？比……比你们老公怎么样……”

    “……你……你比……你比龙华胜……龙华胜厉害百倍……啊……”

    “哈哈哈哈……阿敏，你说！”

    “朱……朱少，你当然比龙华强他们厉害了，你是世界第一猛男！”

    “哈哈哈……说得好！我！”

    朱宜锐的粗大慢慢滑到口，在口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的，直到，连续数下，弄得张玉珊舒服快的流下发出“啧！啧！

    在朱宜锐的粗大大力下，张玉珊六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是朱宜锐的粗大还未到，张玉珊已受不了，如缺河堤往外流，由往下顺屁沟流到床上的床单之上……

    再高傲的女人骨子内还是放荡的，张玉珊没并有像这样快活过，龙华胜已经年过四旬，满足不了她，她性情又急，热情如火，一切不顾，任意玩乐，也不知置身何地，恣情纵欢，张玉珊只要快乐，满足，朱宜锐的粗大不必用高超的技术，静立不动已征服了强盛欲火的张玉珊。张玉珊满意了，使张玉珊领略了真正的滋味，人间的仙境，刻骨铭心。

 第212章 和双张玩儿双飞（5）

    朱宜锐的粗大强忍着不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。

    “嗯……嗯……啧……啧……好哥哥……好心肝……你饶了我吧！真大……哎呀……哎呀……我水出来了……我骨头酥了……妹妹……好了吧……不能再插了……浪了……亲……亲……嗯……嗯……我已经到了天堂了……好舒服……好舒服……”

    张玉珊狂呼，及琼液被出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白性感的**的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，其朱宜锐的粗大心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。

    朱宜锐的粗大神情已入疯狂状态，被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇着，捣得花瓣吞吐如蚌含珠、被顶得心神皆抖，插得张玉珊猛扭摇摆，流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使张玉珊过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到的奥境。

    朱宜锐也感觉到张玉珊又狂泄了一次精，只觉得那暖暖的精不住的浇灌着自己的龙首，令他产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加兽性的起来，托住她丰满**的一双色手也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来，随着自己那坚硬粗壮的在那娇嫩紧窄的幽径之内被越来越紧的束缚，朱宜锐再也忍不住，火热的便死死的插在美艳张玉珊的深处，将那滚烫的熔精密集的灌射而入。

    朱宜锐那滚烫的一下子注满了张玉珊的花房，朱宜锐和张玉珊“啊”地叫了一声，张玉珊就趴在朱宜锐身上呼呼喘气了。

    朱宜锐此时还没有玩儿够张玉珊，哪肯放手？一把将她按倒在身下，动手来抚摸张玉珊的。

    张玉珊见朱宜锐还要玩儿，不禁大惊，慌乱之下伸手阻挡，一只玉手不经意的碰触到了朱宜锐那坚硬暴顶的，“啊！”

    张玉珊的芳心开始颤抖了，朱宜锐的经过几次大战竟然是那样的雄伟坚硬，虽然现在没看见，但从那坚硬的程度的暴顶的形状来感觉，便足以令她动心了。

    “啊，朱少……”

    张玉珊失神的声叫道，她不知道自己想要说什么，只知道朱宜锐的身体让她开始着迷了，一种迫切渴望朱宜锐用他那雄伟坚硬的自己身体的欲念越来越强烈，那娇媚浪吟声开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。

    朱宜锐知道身下的张玉珊已经不能再等待了，同样他自己也不能再等待了，他那揉搓张玉珊胸前丰满。

    张玉珊娇媚的呻吟了一声，“啊！不要！”

    朱宜锐的看着张玉珊紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将张玉珊的双腿分开，成熟娇嫩的完全展现在自己眼前，那丝丝黑丛之中两片鲜艳娇嫩的花瓣伴随那源源流出的欲仿佛闪烁着耀眼的光芒，令朱宜锐瞪大的双眼目不转睛的看着，美艳张玉珊的香艳身子，不知有多少为她疯狂痴迷的男人想要目睹她的身子，此旋被朱宜锐就这么轻易的揭开了那神秘的面纱。

    张玉珊娇羞的浪吟了一声，“啊！”

    一双玉手快速的捂住了自己的粉脸，裸的将身子坦诚在朱宜锐的眼底，让她从内心深处升起一股无地自容的羞涩，她实在不敢去看朱宜锐此时的模样，自己引以为傲，被视为美丽女神化身的香艳身子就这么被朱宜锐瞪眼看着，让她再也没有了那种吸引人的神秘感，而她的身心也羞烫到有些抽搐起来。

    朱宜锐有些痴迷的抚摸着张玉珊雪白修长的大腿，慢慢将自己的往前挪动着，当那坚硬暴顶的龙首轻轻叩击着张玉珊**娇嫩的花瓣之时，张玉珊的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的更加凸显出来，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。

    朱宜锐的心仿佛也快要跳出嗓子眼来了，看着身下这具美艳成熟近乎裸的香艳**，看着这个美艳如仙的高贵女人，突然朱宜锐的腰身往下一送，那坚硬的比刚才更加粗大，巨硕的便顶开那娇嫩的花瓣了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的幽径之内，那种得偿所愿的快感令朱宜锐更加疯狂了  。

    “啊！”

    张玉珊蝶首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了朱宜锐的双臂，只觉得朱宜锐的将自己娇嫩的幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。

    朱宜锐此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，真没想到身为魂魄之体的张玉珊竟然还有如此紧窄娇嫩的，这令朱宜锐对张玉珊产生了无语伦比的爱恋，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的完全彻底的了张玉珊的之内。

    “啊！”

    张玉珊的娇躯颤抖得更明显了，只觉得朱宜锐那雄伟坚硬的好象一根火热的铁棍似的快要将自己娇嫩的熔化了，而那龙首已经顶入了的最深处，一种从未达到过的境界让她的身心也随之飘了起来，虽然的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种强烈的快感。

    此时的朱宜锐舒爽的就快要升天了，刚才虽然已经尝过了张玉珊玉洞的味道，但是这一次更具味道。从得到张玉珊身子的那一刻起，便在他内心深处升起一种强烈的，从这一刻起张玉珊就不再是龙华胜的老婆了，而是他的女人，他要完完全全的彻彻底底的占有她拥用她，绝不让任何别的男人碰她，如此美艳成熟的尤物令朱宜锐内心的那种和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着张玉珊娇嫩幽径的开始不断的吸吮着他的坚硬，朱宜锐便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着美艳张玉珊柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋张玉珊的一双玉手紧紧抓住背后的床单，随着朱宜锐缓慢而大力的挺撞，那种欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那深处开始大力向外倾泄着甜蜜的，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了朱宜锐带给她的无边欲海之中。

    随着张玉珊之内大量涌泄而出的欲，朱宜锐内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯去张开嘴来含住张玉珊胸前丰满坚挺的之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的**更加刺激了朱宜锐体内无边的原始兽欲。

    “……朱少……啊……好美呀……”

    张玉珊感觉到了朱宜锐快速而大力的，让她在的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着朱宜锐对自己胸前丰满坚挺的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。

    朱宜锐听着张玉珊的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住张玉珊的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将张玉珊的完全刺穿，又仿佛欲将自己的完全贯穿张玉珊的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。

    张玉珊的双手紧紧抱住朱宜锐宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子，因为朱宜锐带给她的快乐是别人永远不能给予的，张玉珊身心的变化也同样刺激着朱宜锐内心兽性的暴发，那潜藏在他内心深处的虐快感慢慢的向全身袭来，朱宜锐又改而含住张玉珊胸前丰满坚挺的吸吮着着，一只色手紧紧搂住张玉珊的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的大力的揉搓着挤捏着，雄伟坚硬的更加疯狂的挺撞起来。

    “啊……朱少…………好爽呀…………朱少……你太强了……啊，好美呀……啊……玉珊又要升天了！”

    高贵的张玉珊被朱宜锐弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。

    朱宜锐被张玉珊浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对张玉珊弄：“玉珊，你太美了，我太喜欢你了……嗯……我要一辈子都拥有你，嗯，你是我的女人，我一个人的女人！”

    “嗯！”

    听着朱宜锐情的告白，在感受他狂野弄自己身子的张玉珊内心也升起了一股想要做朱宜锐的女人，要一辈子跟随他的念头，随着朱宜锐更加凶狠的挺撞，“啊……朱少……朱少……玉珊愿意做你的女人……啊……老公……亲老公……朱少是……是玉珊的亲老公……啊！”

 第213章 和双张玩儿双飞（6）

    当朱宜锐听到成熟张玉珊在浪吟声中叫自己老公之时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，他知道身下正被自己弄的张玉珊一定会成为被自己独自霸占的女人，一想到能够独自霸占拥用美艳高贵的少妇，便让他的内心兴奋如狂，那想要在张玉珊娇嫩的之内狂暴的欲念便升至到了极点，内心那种虐的快感也迅速的占据了他的身心。

    朱宜锐抬起头来看着动情浪吟的张玉珊，被她那种陷入欲狂潮之中的浪样深深迷住了，欲念高涨的同时，朱宜锐直起腰身，将张玉珊那双雪白修长的**高高的举起，更加狂野快速而大力的着她那娇嫩紧窄的，仿佛想要用的坚硬穿透她的直到她的心房之中去一般，尽情享受着弄张玉珊带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。

    张玉珊被朱宜锐已经弄到迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量欲如决缇的洪水一般从之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那动情浪吟之声更加响彻整个房间。

    朱宜锐从弄张玉珊身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从张玉珊身下深处不断喷泄而出的大量如洪水一般冲击着自己的龙首，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在张玉珊身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步。

    朱宜锐再一次将张玉珊的一双**死死的往下按去，更加快速而大力的着张玉珊的，让自己的坚硬与张玉珊的娇嫩做着最紧密无缝的接触，在一阵般的快速冲刺之后，朱宜锐才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了张玉珊娇嫩的最深处。

    “啊啊……老公……好烫呀！”

    张玉珊几乎是歇斯底里的发出了一声声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的去承接朱宜锐赐予她的爱情精华，只觉得朱宜锐那火热而坚硬的吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入自己的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。

    朱宜锐在享受着那份在张玉珊深处淋漓尽致的狂暴激射之后，接着看着旁边沉默不语的张敏，哈哈大笑，说道：“好了！敏敏，我不会亏待你的，现在该你了  ！”

    说着，朱宜锐一把将张敏压在身下，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的，一边慢慢仔细欣赏着张敏的娇媚浪态，只见她雪白的肌肤因为欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的**，实在是令朱宜锐爱不释手尤其是张敏那双**，雪白光滑的有些耀眼，令朱宜锐产生了一种想要去亲吻的感觉，张敏最引以为傲的当然是她的双腿，朱宜锐起身将张敏的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给朱宜锐的只有那无尽的激情，雪白修长的**仿佛是朱宜锐眼中的至爱。

    朱宜锐的举止让张敏感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着朱宜锐抚揉爱吻自己的**，让她觉得即兴奋又羞涩，她知道自己全身最美的地方除了脸蛋之外便是自己的这双腿，让她的芳心不由自主的狂跳起来。

    朱宜锐忽然看向张敏，见她睁开了双眼便邪的笑道，“敏敏，你的腿太美了，真想把它吃进肚子里去！”

    张敏一听朱宜锐的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目，对于朱宜锐的言调戏，她实在无言以对，只能以默认来回答朱宜锐，同时也为自己能够取得朱宜锐的爱恋而感到芳心又是一阵乱跳。

    朱宜锐邪的将身体压向张敏，轻抚着她美艳的脸蛋继续言调戏道，“敏敏，刚才我弄得你爽不爽呀？我今天摆平你们两个绰绰有余！等着瞧吧！”

    张敏的心跳动得更快了，面对朱宜锐的羞辱，她只能闭着眼点点头。

    朱宜锐大笑着再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的。

    张敏在朱宜锐的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，朱宜锐在狂吻了张敏一阵之后，抬起头来的对她笑道，“敏敏，老公我又想要你了，”

    张敏羞红着脸点了点头，“老公，我也想要你，快给敏敏吧！”

    朱宜锐一看张敏变得如此浪，不由的体内兽火再度高涨起来，但此时他内心深处的那种虐快感却更加强烈了，“好老婆，你真的想要老公我再疼疼你吗？”

    面对朱宜锐如此羞辱的提问，张敏实在不敢以脸视人，只能紧闭美目点了点头。

    看着张敏如此羞涩的模样更加激起了朱宜锐的虐快感，朱宜锐一把将张敏的身体搂进怀里，声说道：“既然敏敏你这么想要老公来疼你，那你就说‘我是朱宜锐的老婆，敏敏现在想要老公来疼她’，你说了老公我就会好好的再疼你一次！”

    一听朱宜锐的话，张敏的整个身心都颤抖了，她实在没有想到朱宜锐竟然要自己说出如此邪的话语来，现在还要自己亲口说出来，朱宜锐不是要羞死自己吗，这让她感到了一种从未如此羞辱的感受，将螓首埋在朱宜锐的怀里拼命的摇着头。

    朱宜锐邪的笑了起来，“好老婆，你不想说吗？如果你不说，老公我可就不再疼你喽，快点说出来啊！”

    朱宜锐一边抱着张敏的香艳身子抚弄着，一边继续对她言调戏着，因为这样羞辱高贵优雅的张敏能够让朱宜锐觉得内心那股虐的快感更加的刺激，对于被传统观念深深束缚的她来说，要她说出如此邪的话语无疑是对她身心的极大羞辱。

    而张敏此时体内的春火被朱宜锐的色手抚揉的越来越高涨，特别是幽径深处的娇嫩迫切渴望再度得到朱宜锐的欲念也越来越强烈，可是面对朱宜锐如此邪的羞辱让她实在是说不出口，在这身体与意识的对抗之中，她的身心慢慢融入了朱宜锐对她的邪调教之中去了。

    “我是朱宜锐的老婆，敏敏现在想要老公来疼她，来狠狠地。人家说了，坏蛋朱少，这下你满意了吧？”

    “满意，我当然满意！哈哈”朱宜锐深吸了一口气，扶住张敏充满弹性的小**，挺腰一顶，挤开花瓣的保护再一次进入她温热潮湿的甬道，这一次顶得特别的深，朱宜锐几乎顶到了尽头，抵在她成熟的口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。

    张敏的很紧，软乎乎的，而且仿佛更有灵性，里的紧紧地裹住，他来回抽动了一下才把连根。

 第214章 和双张玩儿双飞（7）

    “啊……”

    张敏满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为朱宜锐的粗大弄疼了她久未被滋润的小地方！

    入港，旋转研磨着慢慢深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，粗大的把撑得满满的，柔嫩有弹性的把的每一点刮了个遍，大力蠕动，层层叠叠包上来裹在大上，爽的朱宜锐一阵激灵。时那慢慢的速度让轻轻刷过的每个上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把张敏的烂了才能止痒。

    成熟性感的身体随着朱宜锐每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体。

    张敏激动得脸上全是烫红，不过也害怕被姐姐听到笑话，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。

    全根尽没，顶到她深处，探出她甬道深浅之后，开始不留情的起来。张敏享受着朱宜锐大热情的服务，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上朱宜锐的腰际，专心品尝起新鲜的形状与节奏。

    朱宜锐的抽一阵，见端庄温柔的张敏躺在自己，被自己干的与平日完全截然不同的荡媚态，心里极度满足，朱宜锐被她娇媚态所刺激，热血更加贲张、更加暴胀，用力往前一挺，整根大顺着她那滋润的，想不到张敏的就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

    朱宜锐享受着她温热潮湿的甬道里愈来愈多的，有了滋润起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到张敏全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！

    朱宜锐感觉到好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌，舒爽得无以复加，他逐渐增快了的频度。张敏体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被朱宜锐的点触，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他抽出时，的滑壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。

    “啪……啪……”

    巨大丑陋的不断拍打张敏的美臀，朱宜锐的越来越顺滑，张敏的双腿不自觉盘在他的腰上。朱宜锐搂住张敏的纤腰，一用力，把张敏抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。张敏被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的朱宜锐，兴奋的泪水顺着眼角滑落。

    “……嗯…………”

    张敏在朱宜锐大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住朱宜锐的脖子，娇嫩的在朱宜锐胸膛上划蹭，她已经完全屈服于朱宜锐的戏，彻底成为了女主角。

    “呀……”

    随着香唇中发出的一声惊叹，张敏深处一股热流喷洒在朱宜锐，她被朱宜锐奸得达到了。朱宜锐见这么快自己就把这个美丽矜持的香港小姐干到，更加兴奋，干脆把手伸过她的腿弯，一扭身抱着张敏站到地上，抱着她一边，一边走到客厅。

    张敏刚从中恢复一点神智，发现自己已经被朱宜锐抱到客厅，窗户没有拉窗帘，外面明亮的灯光照得两人纤毫毕现，不仅娇呼一声，“啊……我们……还是……到床上……去吧……”

    说完，张敏忽然发现自己的语病，羞得她用雪白玉臂紧紧搂住朱宜锐，把俏脸埋在他的肩头    “我还没看够你呢，外面多敞亮。”

    朱宜锐促狭地笑着，双手用力，加大了托举张敏的力度，给张敏更大的刺激。了没多久，张敏再次达到，她软瘫在朱宜锐怀里，几乎搂不住朱宜锐的脖子。

    朱宜锐把张敏放到在椅子上，双手轻握张敏娇小柔美的丝足揉捏着，然后一边吻吸舔咬，一边继续着。

    “……求……求你……朱少，我已经……被你……嗯……这样……唔……不要再……羞辱……嗯……我……啊……”

    张敏感觉着自己的小脚被朱宜锐含在嘴里，这让她心中十分抵触，含羞带泪软语恳求着。朱宜锐最喜欢的就是这些熟妇被自己肆意玩弄时的羞态，因此他对于张敏的哀求置之不理，嘴唇只管亲吻张敏的完美小脚，也就不再说话，只是埋头苦干。

    一时间，伴随着张敏忽高忽低的呻吟，客厅里充满了荡的气息。

    她的甬道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来。朱宜锐立刻敏感的意识到张敏的第四次的就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小，狠狠地起来。

    越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是荡，张敏的荡狂叫声以及那荡媚的神情，刺激朱宜锐爆发了原始的野性，他欲火更盛、暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽，大像雨点似的打在上。

    每当大一进一出，她那内鲜红的柔润也随着的而韵律地翻出翻进，直流，顺着把床单湿了一大片，朱宜锐边用力抽出，边旋转着臀部使得大在里频频研磨着，张敏的被大转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大在那一张一合的里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的柔嫩紧密地一吸一吮着，让朱宜锐无限快感爽在心头！

    朱宜锐把张敏抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的，但觉软中带硬、弹性十足，大插在又暖又紧的里舒畅极了，朱宜锐欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她乱颤，一张一合舐吮着，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住朱宜锐的腰身，她拚命地按着朱宜锐的臀部，自己却用劲的上挺，让紧紧凑着大，一丝空隙也不留。

    她感觉朱宜锐的大像根烧红的火棒，深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起自慰所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，拋弃矜持地浪哼着，朱宜锐用足了猛攻狠打，大次次撞击着，根根触底、次次入肉，张敏双手双脚缠得更紧，拚命挺耸去配合朱宜锐的狠，舒服得媚眼如丝、、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得猛泄。

    “啊……快、快一点……”

    张敏疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。

    朱宜锐也马上停下了动作，让她能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小，笑着问：“张敏，舒服吗？”

    “嗯……”

    张敏本能的应了一声，但一想到自己在朱少的征伐下迎来了迎来了第五次的，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。

    朱宜锐得意的笑了笑，将她的小腰抱紧了一些后继续起来。由于刚才已经在张敏的身上肆虐了很久，所以这次没办法再过多的坚持，只了十多分钟以后就感觉自己差不多要，腰一阵阵的发紧！

    “吼——”

    朱宜锐大吼一声，加快速度在张敏通道中快速了几下，胀痛的像是火山爆发一样，终于喷发出了浓浓的滚烫的乳白色浆液！

    玩儿完张敏，朱宜锐又复玩儿张玉珊，总之今天整整一天，朱宜锐都和这两个大美人儿泡在一起，最后直到干到晚上七点钟，二人基本上都快要虚脱之后，这才罢手。

 第215章 雯雯破身（1）

    第二日，朱宜锐妥善安置了张敏和张玉珊后，打电话回去和朱慧玲商量了一下去收购永盛娱乐和兼并新义安的事情之后，吃过午饭，接着就打算到菲英理家去告知她们龙家完蛋的这个喜讯。

    来到菲英理家之时已经是下午两点钟，朱宜锐登时吃了一惊。

    只见菲英理趴在餐桌前，手上拿着酒杯，脸上通红，嘴里还在说着胡话。苏雯雯站在一旁，一脸慌张地看着母亲。

    只见此时的苏雯雯身穿粉红色连衣裙，吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸在瞧见龙剑飞后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的薄纱连衣裙把丰满火辣的身材衬托的玲珑有致。

    完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在雪白长袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让龙剑飞禁不住就想顺着那光滑的小腿向上深入那薄纱中寻幽探密。高耸的，像两座挺秀的**，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰满的**，圆圆地翘起；平滑微凸，曲线玲珑，整个穿着打扮是性感不失庄重，妩媚中更流露着清纯美女无限的风情。

    苏雯雯一见朱宜锐来，立刻跑过来叫道：“朱哥哥，你快来看看我妈妈吧！她今天喝了好多酒啊！”

    朱宜锐吃了一惊，走到菲英理身边，只见她满脸通红，嘴里还说着胡话：“我报仇了……我解脱了……干杯……”

    “怎么回事儿？”朱宜锐阴着脸，转过头问道：“到底怎么回事儿？”

    苏雯雯嘴一撇，说道：“昨天妈妈看了报纸，就很高兴，说爸爸的大仇终于报了，是朱哥哥帮我们报的，今天一大早就买了一大瓶红酒回来，做了好多饭菜，说要庆祝，结果她一喝，就喝成这样了……”

    “哦！”朱宜锐听了，心中不禁起了一丝嫉妒，心道这个女人倒是痴情，可就不知道对自己怎么样。

    接着，朱宜锐转过头，看着俏丽的苏雯雯，忽然邪念大生，接着也不顾后果如何，一把搂住她，叫道：“雯雯，你妈妈不清醒，我们来，好吗？”

    苏雯雯大惊，叫道：“不！朱哥哥，你……唔……”剩下的话语全被朱宜锐堵在了嘴里，两片大唇压在雯雯的嘴上，含住雯雯的嫣红唇瓣，用粗糙的舌头细细的舔舐，两只大手也不老实，一只环在雯雯的腰际，把雯雯紧紧禁锢在他身边，动弹不得，一只轻抚覆上雯雯的胸前，隔着粉红色薄纱连衣裙，慢慢的揉动。

    雯雯起先还想要推开他，可那温柔的感觉很快就让情窦初开、对男女之事好奇万分的雯雯全身发软，并且其实她其实早就喜欢上了朱宜锐这个救过她、又强大的英俊男人，所以此时她忽然不想挣扎了，踮起的脚尖开始摇晃，两只藕臂由推在他胸前，变成了环住他的脖子，好保持平衡  。

    朱宜锐轻轻转着头，用他的唇轻轻的摩擦着雯雯的，雯雯喘气的节奏都被他的吻给打乱，呼吸开始急促起来，胸前的丰腴在他揉捏下开始慢慢变的坚挺起来，特别是那颗敏感的蓓蕾在一点点的胀大，内衣摩擦在上面，传来阵阵酥麻的电流。

    “唔唔唔……”

    雯雯的鼻腔里开始发出低声的闷哼，牙关被他用舌头轻松的撬开，檀口被他侵入，因为他先前喝过些酒，雯雯感觉她的口腔里也染上些微醺的气息，竟有些醉意。星眸微闭，面色泛红，雯雯像只慵懒的猫儿般接受着他的爱抚，不时发出难耐的哼声。

    就在雯雯享受着他们唇齿间厮磨的温存时，突然身上悬了起来，朱宜锐一手揽过雯雯的腋下，一手打横抱起雯雯的膝盖腿弯，嘴唇还衔着雯雯的丁香软舌，不住的吸吮着。

    雯雯微眯眼角发现他正往自己的房间而去，不禁羞的脸色通红。

    来到房间之内，朱宜锐一把将雯雯放在了床上

    一想到自己被此时正被这个和自己差不多大的少年欺负，雯雯的身体突然就开始发热，，娇躯也变得更加敏感，连他的怪手隔着多层的薄纱连衣裙，轻轻挤压雯雯的乳侧都能感觉的清清楚楚。

    雯雯真的完了，这副敏感身子早已对那种羞人的事情形成了条件反射，雯雯现在甚至可以感觉到腿心也微微的传来酥麻。

    就在雯雯羞愧自己的反应，身子已经被他放在床边，两只嫩足被他架在肩上，一只上的高跟鞋不知道何时掉了，这个奇怪的姿势让雯雯能清楚的看到自己的一切。宽大的白色裙摆被解下脱掉丢在地上，雯雯两条修长的大腿拉起在他胸前，上面还包裹着雪白的长袜，在丝袜上沿的花边系着几条同色的吊带，连着雯雯底裤的边缘。

    朱宜锐的眼睛直盯着雯雯身上，雯雯不敢看那充满热力的视线，闭上眸子，把头别在一侧。本来以为自己早和他有了肌肤之亲，这次不会再害怕，但是事到临头，害羞的感觉还是不断的涌上心头。

    朱宜锐的大手隔着白色丝袜抚摸着雯雯笔直的长腿，揉捏着大腿上的肌肤，还用脸颊贴上小腿，雯雯结实的腿腹被他蹭的痒痒的。然后他擒住雯雯的脚踝，用舌尖在小腿慢慢的舔上，隔着丝袜，温热的舌滑过后水痕变得凉簌簌的，直到脚踝，足跟，最后软嫩嫩的足心也被他的舌头占据，整个舌苔都贴了上来，还用牙齿轻轻的咬噬。

    “啊……”

    雯雯喉咙中的低哼第一次变成了高昂叫声，酥麻的电流瞬间贯穿了雯雯的身体，一股热流从下直冲头顶，温热的蜜水开始在雯雯的上渗出，丝丝的滑动在里面。

    “不要……朱哥哥……不要……”

    雯雯用力的挣扎着，但是足踝还是摆脱不了朱宜锐手掌的禁制，“那里不要，求你了。”

    雯雯用哀求的声音说着，那样子说不出的惹人怜爱

    也许是雯雯哀怨的神情让他动容了，朱宜锐不解的问道，“怎么，雯雯，你不舒服？”

    “那里，那里不干净。”

    雯雯娇羞扭捏着呢喃道，“人家，人家昨天没洗澡……”

    “哦哦！女孩子不洗澡，真羞人！”

    朱宜锐露出了一丝邪佞的笑容，把雯雯的足趾拉到他的面前，用舌轻点雯雯的足尖，还夸张的做出鼻子吸气的动作，然后笑道，“是哦，好像是酸酸的。”

    “你过分！”

    雯雯用力的扭动着脚踝，连足心脚趾都羞的曲了起来，“不要啦，要不你让人家去洗澡……”

 第216章 雯雯破身（2）

    “不必了  ！”

    朱宜锐示威似的咬住雯雯五根蜷起的脚趾，用牙齿慢慢的拉开，用舌头在脚趾肚儿上来回滑过，坏笑着说道，“我……就是要你……原味的。”

    “嗯……你，你就会欺负雯雯……嗯……”脚下的酥麻和羞耻让雯雯身上开始发热，忍不住婉转的叫声出口，两条丝滑的大腿不停的抖动起来，右脚的足弓弹起又收回，脚趾蠕动在细长的高跟鞋尖中，鞋跟已经松动，脚跟滑出了鞋子，整只高跟鞋都挂在脚尖上摇摆着。左脚被朱宜锐玩弄在手中，足心羞涩的卷起，隆起了一道道可爱的褶皱，但是这样鸵鸟的办法根本不能阻止他的舔舐。

    雯雯清楚的感到随着朱宜锐的动作，雯雯私密的也开始渗出水来，分泌出的滑液正在缓缓流出，丝丝的润滑雯雯的花瓣。而且因为穿薄纱连衣裙的缘故，雯雯今天穿的是很少上身的T字裤，单薄的底裤被蜜汁慢慢的浸染，一点点的氲湿竖着的缚带。

    红色缚带本来是勒着耻丘上，被弄湿后开始缓缓的滑进雯雯的里。朱宜锐不断的玩弄着雯雯脚趾和美腿，让雯雯的情火越来越浓烈，“嗯……朱哥哥……别，别折磨人家了。”

    忍不住向他开始求饶。

    朱宜锐脸上露出得意的笑容，雯雯知道他就是想要她这样求他，可是还是抗拒不了自己熟透身子的，用娇媚的声音和迷离的眼神来请求他的怜爱。

    朱宜锐停止了对雯雯腿脚的含弄，看着仰躺在床上，春情勃发的雯雯，浑身软软酥酥陷大红色的床单里，长发披散着，几许发丝被汗水沾粘在一起，纤细的腰肢和丰盈的胸部上堆卷着真丝的胸衣，两条长腿被扛在他肩上，一只白色的高跟鞋松松地挂在脚丫儿上。

    朱宜锐深邃的眸子里充满了跳跃的火花，用低沉带着磁性的声音说道，“雯雯，你真美，我的小宝贝儿。”

    朱宜锐顺着雯雯的足尖，抚摸着光滑的丝袜，从雪白娇嫩的小腿到丰满浑圆的大腿，薄薄的真丝筒袜延伸到大腿根，再往里的臀沟里是一根带着粘腻液体的丝带，他看了一眼，它窄窄的性感嵌入在雯雯白净丰满的臀间。竖在里面的一条，就是红色的T字缚带。他用手指一挑，引得雯雯“哈”的一声，丝带一下就勒进了已经嫣红的中，上面紧紧的压住了雯雯开始萌发的珍珠。

    雯雯大口吸气，如丝的媚眼扩成杏仁，刚才还缓缓灼烧她神经的欲火突然跃起火花。朱宜锐提着缚带在雯雯的里左右的摩擦，略带疼痛的瘙痒，直到雯雯用嗔声叫道，“朱哥哥……嗯……你好坏啊。”

    朱宜锐这才满意的住手。

    雯雯自己听着自己甜腻的嗔怪声都觉得像是情人的邀宠，朱宜锐更不会放过，并没有脱掉雯雯的底裤，而是把自己身上的衣服一坨，露出了巨大的大。

    好大啊！

    雯雯惊呆了

    她雯雯也是现代女性，当然知道男人跟女人之间那档子事，可这样的粗硕实物她真的第一次看到耶！

    他待会儿会做什么？把巨物放入她的体内吗？

    雯雯吞咽了口口水。

    听妈妈说男人的尺寸还有技巧代表了女人的“性”福，他的分身如此巨大，再想到他刚靠唇舌就让她整个人像飞上了天般，那想必她以后一定会过得幸福无比吧？

    她迫不及待想现在就试试那冲上天堂的滋味了耶！

    可这个可恶的花花公子大色狼，他并不急着挺进，只是用坚挺的大摩擦着雯雯的花瓣，硕大的肉菇就卡在上敏感的软肉处，朱宜锐还不时的用手指在红艳的小豆豆上挤压。

    “嗯……嗯……嗯……”雯雯火热的满是酸麻，就是没办法舒服的泻出来。

    知道朱宜锐想要她继续求饶，邀请他来深入，虽然也明白自己最后还是会投降，但雯雯的自尊还是决定抗争到最后一刻。

    “……啊啊……”

    雯雯的脊背在床上前后左右的扭动，把胸衣和床单都扭绞起来，手上四指无力的半曲着，用贝齿咬着翘起的兰花指，用一只手抚在胸口，揉捏着已经满涨起来的  。

    看着自渎的雯雯，朱宜锐坏坏的笑着说道：“雯雯，怪不得你刚才说什么不要我随便碰你，还以为你转性了呢，原来小宝贝儿学会自己放荡了。”

    雯雯脸色已经涨红，两颊泛起桃花潮，也分不清是欲火还是羞涩了，娇喘着娇嗔道：“你这个坏蛋就知道欺负人家……啊！”

    趁雯雯说话的时候，朱宜锐的双手伸进雯雯的身下，从下向上，分开臀沟，用手捏住雯雯饱满的臀肉，把硕大的大插进雯雯的。因为上次的欢爱仅仅是在两天前，雯雯的身心还是老实的记得那个感觉，满是的花径里，所有的软肉层层叠叠的把入侵者包了起来，那曾经的满涨和充实的感觉再次回到了雯雯的脑中。

    同时也燃尽了雯雯最后的理智，无法控制的摇动着纤细的腰肢，渴求朱宜锐的疼爱。

    雯雯向后昂起头，葱白的手指揪成十只白玉小结，死死的拽着床单。

    朱宜锐把雯雯白色丝袜包裹的**按到身体两侧，让雯雯难堪的摆出了一个肉蛙的姿势，羊脂白的大腿内侧翻在了床上，而且半个香臀还悬在了床外，不停的向外滑动，好像在主动压向他的。

    完全胀满雯雯的他只是轻微的抽动着，这种扬汤止沸的办法让雯雯更加瘙痒，雯雯不禁伸出了手挤压自己的。

    朱宜锐看着不禁大是兴奋，继续施为。

    雯雯一边两手用力的揉捏着自己饱满的，让硬挺的摩擦着内衣的里侧，一边用白色丝袜包裹的两腿伸直勾住朱宜锐的后腰，半脱的高跟鞋也从脚尖上脱落了，两只美足绷的笔直，脚背紧紧的扣在爱郎的腰上，用实际动作来表示她身心的。

    “雯雯，你这是干嘛呢？”

    朱宜锐明知故问，还好整以暇的用食指点在雯雯的花蒂上，用指腹一圈圈的顺时打圆，弄的雯雯又开始不住的娇喘。

    “你……呼呼……你……朱哥哥，……给我……我要……我要做你的女人……我……就……”

    雯雯虽是慌不择言，但是后半句还是说不出口。

    朱宜锐哈哈一笑，指腹上的画圆从顺时针转成了逆时针，阵阵的电流不断的在按压间四散出来。“雯雯，就怎么样？你不说清楚我怎么知道啊。”

    他很正经的问雯雯，可眼睛里充满了笑意。

    “人家……人家想要……”

    雯雯低声说着，感觉自己的脸上都快烧起来了，这是自己的第一次，自己怎么就……“什么？我没听清楚呢！”

    朱宜锐还是笑眯眯的看着雯雯。

    “人家……人家想要你给人家嘛！”

    雯雯开始用腿脚用力的勾他的身子，但是怎么也弄不动，雯雯的花园在他轻描淡写的摇晃下已经溢满了春水，那种瘙痒都快把雯雯逼疯了！雯雯只是感到一股巨大又甜蜜的渴望在控制着她，占据她身心全部的感官。

    “好！我给你！”朱宜锐二话不说，扣住两片臀瓣，伞状前端抵着轻绕，沾上湿滑的花蜜。

    柔软的花肉因他而蠕动得更为厉害了，当他的男性前端挤入她紧窄的花径时，立刻含住不放，那紧窒的压力使得朱宜锐忍不住愉悦的叹息了。

    她以为随着他的进入，应该会感觉到莫大的欢愉，怎么她却觉得有一点疼痛？

    她霍地想起小说上都写着女生的第一次会痛到让人呼天抢地，像身体被撕裂成两半的疼痛，她悚然一惊，连忙想告诉朱宜锐动作轻缓些，但已来不及。

    美好的狭有如般的弹性，让朱宜锐再也无法压制心中的，大掌扣紧，即赏给她一个强力的冲刺。

 第217章 雯雯破身（3）

    “啊！”

    雯雯大喊。

    天不怕地不怕，就怕痛的雯雯夸张的喊叫仿如有人硬生生割下她大腿一块肉般，片片落红。

    “很痛耶！”

    她生气的推挤他，“很痛！痛死我了！走开……”

    “别怕，雯雯！我会慢慢来！”朱宜锐嘿嘿一笑，接着，便停下来不动，只是微微地用摩擦着雯雯的。

    “恩……啊……”雯雯只觉下面颇为难受，不自禁地叫了出来。

    过了一会儿，她觉得现在已经没有像刚才那么痛了，可见得疼痛是会慢慢散去的，如果下一次不会再有破身的痛苦，那是不是代表未来的每次都会快乐直上天堂呢？

    “我觉得不太痛了耶，你要不要再试试看？”雯雯道  。

    朱宜锐轻摆动了一下，“怎么样？”

    “还有一点点……”

    她轻蹙眉心，“但我觉得没有妨碍……”

    “那我慢慢来。”

    朱宜锐的分身在雯雯狭缓慢来去，辗磨娇嫩的内壁，水嫩在他轻缓的下，逐渐捣出柔滑春水，使他的进出更为顺畅。

    快感逐渐回笼，火苗被引燃，她又觉得全身上下正燃起火来。

    “啊……”

    她轻咬着下唇，雪白娇躯染着诱人红晕。

    她觉得被他玩弄的地方热热麻麻的，先前被他开发出的敏感带正发出饥渴的呼喊，她不由自主的喘息着，拉着他的手往圆挺**上放。

    “这里也要……”

    雯雯迫不及待的引领他的手按摩，挺立在他的掌心中，随着他画圆的动作不停的转圈圈。

    “还有哪里想要？”

    朱宜锐舔吻着耳垂的他，低喃的嗓音似恶魔的蛊惑。

    “很多……”

    他这样摸她，感觉好舒服，“这里……”

    她摆着臀，“这里也想要更多……”

    急躁的蠕动，他明白她的渴望。

    一直怕伤害到她的朱宜锐因此放下自制，让的频率跟上熊熊燃烧的欲火，疾速在她体内来去。

    “啊啊……好棒……”

    她高声呻吟，眉眼之间尽是喜悦。

    快感引发春水汹涌，在两人贴合处不断的发出拍击水声，荡漾着欢爱的浪荡气息。

    朱宜锐将她放倒，俯身含入嫣红，当舌尖弹动时，快感在她体内引爆，瞬间攀上极乐天堂。

    她以为这样就结束了，没想到朱宜锐仍未尽兴。

    他藉着在她体内回荡的余韵，长指捻上颤动的花核，一种陌生、奇异的热麻窜涌，带来更为性的。

    同样的方式他一再重复，她的意识逐渐失去，她觉得她快被他弄疯了，她有些害怕，却又觉得就这样因为频频而死掉也是个不错的选择。

    她的温润紧紧的包覆着欲火，让他不由自主的成了最狂野的野兽，尽情在花径内驰骋，仿佛没有停止的一天。

    尤其当她时，就会激狂的颤动，每一次都几乎将他逼往崩溃边缘。

    这样的美好如迷幻药，一旦尝了就停不下来。

    朱宜锐渐渐加大力度有规律的，象书里写的那样，的。这种方法对待雯雯非常有效，她刚刚，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。几次浅浅的既满足了她摩擦的需要，又挑动了她对大深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快雯雯破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着朱宜锐，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。

    朱宜锐的大被她紧紧的密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！大在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。雯雯第一次领略这种的滋味，忍不住大声叫“啊嗯很舒服……”

    朱宜锐开始又快又猛的深。雯雯呻吟着扭动纤细的蛮腰。朱宜锐把她修长的**抗在肩上，大挤开她鲜嫩湿润的花瓣冲撞着她，乳白的掺着丝丝的落红从处溅出，雯雯在朱宜锐全力的冲刺体痉挛，紧紧抱着朱宜锐在耳边妩媚呻吟“我爱你啊我……飞起来了……啊……”

    雯雯时蜜液大量涌出，浇的阵阵酥麻，细密柔腻的紧紧缠绕棒身，但朱宜锐挺过了这蚀骨的绞缠，继续在雯雯温暖紧密的里着    朱宜锐停止动怜的吻着她：“雯雯，你怎么了？”

    雯雯嗯了一声“疼”朱宜锐吻吻她坏笑道：“那我好了？”

    雯雯脸上微红娇喘吁吁嘤咛声声：“不要……不要……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力嘛……”

    雯雯知道朱宜锐没尽兴，忍着疼痛曲意款和。朱宜锐心中又怜又爱。翻身拔出大，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。雯雯“嘤咛”着雪白的身个伏在朱宜锐怀里“抱紧我……亲我……”

    朱宜锐轻吻着她：“刚才……刚才你快乐么？”

    雯雯紧紧抱着朱宜锐，满脸娇羞：“那你哪……快乐么……”

    “我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛！”

    朱宜锐笑问道。

    雯雯柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着朱宜锐的胸娇喘吁吁嘤咛声声：“开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把人家弄晕了……好象死了又好象要飞起来……”

    她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“啊呀！你好坏！不要了……嗯……”

    原来朱宜锐的大不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的口。

    雯雯的呼吸又变得很急很热，朱宜锐不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“雯雯妹妹，我的好宝贝，你要迷死哥哥了！”

    来回拉动大在她湿嫩的口轻轻试探，雯雯喘息着“不要……不要了……刚才已经来过了嘛……好贪心哦……”

    朱宜锐埋头亲吻她漂亮的，轻啜她粉红娇艳的，她的柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，朱宜锐在可爱的上**。感觉到雯雯敏感的又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得朱宜锐心急火燎的，雯雯无力的靠在朱宜锐怀里，光滑的腿绞缠着朱宜锐的腿，叹息呻吟。朱宜锐抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个便挤了进去。雯雯呻吟着手臂揽住了朱宜锐的腰。朱宜锐在她耳边轻声道：“要是痛的话，我还是退出来吧？”

    雯雯轻轻喘着：“嗯……其实……你刚才进来……的时候，已经……不怎么痛了……”

    她脸色绯红，后面的话几如蚊语“再……进来一点……其实……人家也想……想再让你爱人家一次……”

    朱宜锐一挺大，顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到上，温热紧缠的感觉让朱宜锐从脊髓里迸出快感。朱宜锐深深的用力进入了她的身次，结结实实的撞到她的上。

    她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下“轻一点……轻点好不好……别太用力啊……”

    雯雯被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着朱宜锐的腰，朱宜锐深深的她紧窄的，手托起她圆润的翘臀，使她的更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着朱宜锐猛烈的，大的将微微凹陷，迅猛的拔出又带出处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。

    “啊啊……好……好舒服……啊……”

    雯雯放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，厮摩的扑哧声构成糜的交响，雯雯紧紧的搂着朱宜锐，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着朱宜锐的身体，柔绵的小手按捺着朱宜锐紧绷的。她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。大饱蘸着蜜液凶猛的攻击着雯雯雪白娇嫩的身体。雯雯已经叫不出完整的句子了“好……慢点啊……”

 第218章 雯雯破身（4）

    杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着朱宜锐的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着朱宜锐的胸。朱宜锐双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的高高举起，冲击着湿润的花蕊。大感受到她狭窄的一下下的收缩，吮吸着朱宜锐的大，雯雯的来临了。美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进朱宜锐的肌肉

    “别停……别停……啊来了……啊……”

    朱宜锐猛力的着，将大深深的顶进她的深处，将她送到更高的浪尖。雯雯颤抖的娇躯软下来，紧搂着朱宜锐的手也软软的搭在朱宜锐身上。朱宜锐放慢速度，大温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的，雯雯闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的手轻轻抚摸朱宜锐的和肌肉，身体微弱的蠕动，对朱宜锐充满柔情的抽动做出回应。“好多水啊……”

    她喘着气说，大上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使朱宜锐的大仿佛泡在温水中的感觉“舒服么？”

    她喘着，点点头：“你喜欢……你喜欢我吗？”

    “当然！”

    朱宜锐把雯雯火热的娇软**翻过来，“从后面来，好不好？”

    雯雯高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。朱宜锐抱着她如丝般光滑的翘臀，大又插进湿润的——刚才那场热烈的激情冲刺中，雯雯多次达到，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是。

    朱宜锐的大就在她享受强烈痉挛的吮吸慢慢的着，欣赏着雯雯美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被朱宜锐来回进出的，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得朱宜锐在她紧密的腔道中顺利的。朱宜锐温柔而缓慢的，“亲亲……”

    她喘着气轻轻吟叫，“要不要休息一会……嗯……嗯……人家怕你累着……”

    朱宜锐吻着她的背一挺大，深深的撞到她的上，她“嘤”发出满足的娇哼。

    “我不累，再给你一次好不好？”

    朱宜锐坏笑道。

    雯雯摇晃着白嫩的圆臀迎合朱宜锐的，“人家怕你累嘛……啊……好深……啊……”

    朱宜锐伏，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着：“你怕累坏了我，以后不能再和你了吗？”

    她摇晃着身体嗔道：“讨厌……人家看在妈妈的面上关心你……你这样说？”

    朱宜锐把紧紧顶在她的上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着朱宜锐研磨的方向轻轻的划着圈，她窈窕动人的**变得火热，朱宜锐吻着她的耳珠，她扭过脸来和朱宜锐接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在朱宜锐脸上，朱宜锐的大硬硬的插在她绵窄的潮湿中，朱宜锐用力的将大顶入她的花蕊深处，磨擦着柔嫩的洞壁。雯雯俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的随着朱宜锐的抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。涓涓的蜜汁不断涌出，火热的大烙烫着壁，凸胀的冲撞着，强烈的刺激让雯雯酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让大摩擦着里的  。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着大，她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在朱宜锐身下蠕动紧挟着，的肌肉痉挛般的阵阵收缩。雯雯趴在朱宜锐身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，朱宜锐任凭阵阵收缩的湿润来回熨慰着大，火热的触碰，朱宜锐忍不住揉捏雯雯白嫩圆润的翘臀，大上传来酥麻的感觉。

    雯雯扭动窈窕的柔滑**，朱宜锐闭紧眼睛咬紧牙关，急速而猛烈的起大，雯雯手抓紧朱宜锐的肩头，里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的蜜汁猛的涌出来，浇到敏感的上，朱宜锐手指陷入她柔嫩的翘臀中，大硬到极点，雯雯的手揽住朱宜锐的脖子，脸用力的贴在朱宜锐的项上，紧紧抵着朱宜锐的耻骨，强烈的痉挛，朱宜锐感受到强烈的收缩，柔嫩的紧贴着正在喷射的大用力的吸吮，虽然有那么多的蜜汁润滑，朱宜锐的大几乎不能移动，他低吼着激烈的挺进，直到纤细的她再也承受不住丧失了意识，软倒在床上，顶在她的上，他才不得不将依然亢热的尽泄在柔软的花床之上。

    二人休息了一会儿，朱宜锐欲火盛望，雯雯也是精力恢复，当下二人又纠缠在一起

    朱宜锐猛地压住雯雯，又一次将大刺进了她的身体里

    大大动了起来，一下下的杵进雯雯的甬道深处，雯雯所有的感觉都集中在了那里，饥渴的蜜肉紧缩着，蠕动着，吮吸着，大股的汁水甚至都没办法流出来。

    “啊哈哈……宜锐……哥……哥……呜呜呜……”

    雯雯张着红润的檀口，娇艳的嘴角边不受控制的流出一丝连绵的晶莹口唾，那巨大的渴望如同潮水般冲过最后的堤防，贯穿全身的电流瞬间把雯雯抛到了云端，就在雯雯以为自己到了天边尽头的时候，又一头巨浪再把雯雯送的更高，在沉沉浮浮中，雯雯剩下的感觉就只有的酥麻和酸胀。

    雪白的身子象水蛇般在床上扭动，雯雯的脸颊，，腿肌上都覆上了薄薄的香汗，腰肢本能的迎合着朱宜锐的冲击，的蕊心不停的痉挛抽搐，从子里止不住的喷出春泉甜水来，雯雯都怕自己脱水而亡了。

    “雯雯，说你爱我。”

    朱宜锐咬紧牙关，低吼着。

    “啊……雯雯爱你，朱哥哥……啊啊……”

    雯雯语无伦次的说着。

    朱宜锐按住雯雯肥嫩的腿侧，加紧抽动着大，几十下后，宜锐身突然再次膨胀，火山轰然爆发，一股火热的浊流激射进雯雯的深处，在它的冲击下，雯雯所有的都收紧了起来，白色丝袜包裹的修长的美腿死死的夹住他的后背，白皙的脚背绷紧的可以清晰的看到青色的血管。

    从最的落下来，雯雯全身一点力气都没有了，被他抱在怀里，走向了浴室，脱下沾满汗水的胸衣和底裤，浸泡在温热的池水中。

    浴后，枕着他宽大的胸膛，雯雯却怎么也睡不着，里还是酥酥麻麻的。

    刚才很快就被他送上了巅峰，现在反过来有种余意未觉的感受，自己柔软香滑的娇躯贴在他健硕的身上，闻着里面透出的男子气息，雯雯不禁又夹紧了双腿，口中干渴起来。

    突然，雯雯感到一道火热的视线一直在注视着雯雯，抬头发现是他的目光，羞的雯雯把头埋进他胸口，完了，刚才的行为一定又被他看在眼里。

    朱宜锐宠溺的捏着雯雯的鼻尖，笑着说，“雯雯，又想要了？”

    看着他满是邪佞的眼神，雯雯好像是被催眠了一样，用贝齿轻咬着下唇，轻轻的点了点头。

    “那你就来试试啊。”

    朱宜锐把两臂枕在脑后，悠然的看着雯雯。

    他不会是让她主动吧，虽然雯雯被他用各种姿势侵犯过，也不知羞耻的乱喊叫，但是要雯雯主动？雯雯根本不会啊。茫然的看着他胸前古铜色的肌肤，雪白的柔荑胡乱的轻抚着他的身体，脑中回想着自己曾经偷看过的片子，可是到雯雯实践的时候，心中一片空白。

 第219章 雯雯破身（5）

    好像是发现了雯雯的窘境，朱宜锐轻轻嘟了下嘴唇。大概明白了他的示意，雯雯傻傻的点了下头，双腿跨在了他的身体两侧，俯子，学着他亲她的样子，用唇舌舔舐起来。

    然后一点点的吻下，从朱宜锐的脖子，流连在胸前。起初只是学着他的样子模仿，后来发现他的喉咙中也发了低低的声音，于是雯雯用牙齿轻咬他结实的肌肉，他的声音就变得更大了。

    雯雯抬头看向他，朱宜锐的脸上第一次出现了一丝不自然的笑容，雯雯心中开始得意起来，原来能控制一个人是这样一件有意思的事情，怪不得这个家伙一直欺负她呢。

    雯雯用手肘撑住身体，叠合在一起的大腿小腿分开，翘起浑圆臀股，在他想伸手摸触的时候，雯雯开始向下慢慢的挪动身子，一路舔舐下去，耳边不时传来他难耐的闷声。

    真是太好玩了。这时雯雯已经退到了他的身体，那根大就在雯雯眼前了，一时忘记的干渴又涌进了嘴中，连舌底都开始发硬起来。

    雯雯用手轻轻的抚摸了下宝贝，没想到它象活物一般跳动了一下，这个就是让雯雯又爱又恨的家伙儿啊。雯雯用舌尖舔了下干涩的唇瓣，双手握在上面，炙热的感觉都有些烫手，用手指箍紧，学着电影里的样子，缓缓的上下起来。

    雯雯抚弄片刻，手里的大越发坚挺雄壮，还不住在柔荑中弹动，肉菇的顶端甚至出现一滴晶莹的液体，耳边庭的喘气声更加低粗了。

    突然联想起一个片子来，雯雯学着妩媚的瞥了朱宜锐一眼，示威似的握紧手中的大，更用力的上下揉搓。流转波动的目光对着他充满欲火的眼神，用粉红的舌尖点在肉菇上，极慢的舔了一圈，把那滴有些苦涩的液体吸在舌尖，然后慢慢的抹在自己干渴的上唇。

    “你这个玩火的小妖精！”

    朱宜锐双目泛红，眼神好像要吃了雯雯一样。庭用力的钳住雯雯纤细的腰侧，把雯雯拉起，让雯雯被洗礼过的嫣红对准他完全立起的大，一时间攻守易位了。

    早已酥麻的双腿没有支撑多久，腿弯一软，雯雯坐在了朱宜锐直立的大上，“啊……”

    因为姿势的缘故，粗大的昂扬一下就贯穿了雯雯的，重重的顶在心。

    雯雯发出叫声的同时，朱宜锐也发出了满意的低吼，用两只大手握住雯雯胸前饱满香滑的半球，在他指缝中的雪肉仿佛被挤出的奶脂一般。

    接着他开始慢慢的揉捏起来，把雯雯浑圆坚挺的挤成各种靡的型状，但下面就是不动一下。从胸前传来的酥麻让被刺穿的也瘙痒起来，如无数的小蚂蚁在爬动，一点一滴渗出的蜜汁沿着棒身流出。

    雯雯开始摇动起腰身来，让大在里转动，刮划着层叠的，越摇越痒，越摇雯雯的就越是紧收，蜜肉酸痒的雯雯几乎用不上力气，双手支在他的胸前，大口的喘息，但是腰部还是舍不得停下，左右前后的扭动，虽然难过，但是那舒服劲也是让人上瘾的  。

    “嗯……嗯嗯……”

    雯雯用鼻音发出羞人放浪的哼吟，可越磨身子越软，怎么也到不了，急的雯雯小脸都拧在一起，渴求的看向朱宜锐。

    “雯雯，你的玉女磨，磨得很舒服嘛，还想要吗？”

    他的眼底燃烧着黯色的情火。

    “嗯……恩，朱哥哥，爱雯雯……嗯嗯……”

    雯雯用最娇柔的声音回应着他，甜甜腻腻的声音连她自己都被麻到了。

    朱宜锐双手握住雯雯的腰，揉捏着那里的软滑皮肉，然后自下而上的帮助雯雯动作，用腰腹的力量一下下的撞上来，雯雯随着他每一次强悍的挺腰而颤抖，在他身上无法克制地跃动着。雯雯夜色的长发因为起伏飞散，在空中如丝缎般舞动。

    扬起的娇美身子已经是手臂无法支撑的了，雯雯只能死死的抓住他的手臂，足弓立起，脚趾抵着床面，脚底泛起淡橙的色晕。身上不时滑下晶莹滚动的汗珠，在透出红泽的皮肤上划出道道水痕，一路流下，滴落在他们的之处，汗水和蜜汁交融在一起，在空中散出靡的气味。

    张着小嘴，却一点声音都发不来，雯雯就像出水的白鱼般，昂着螓首，努力的吸气，朱宜锐的好像是要把雯雯体内的气息都挤出去似的。满是的腔子里发出羞人的“噗噗”声，腿心就像要被他打穿，男下女上的姿势让他的肉杵可以每次都捣到雯雯最深的地方，子里都软了。

    “雯雯，你里面的小嘴吸的我好紧啊，不舍得我出来吧。”

    朱宜锐一边向上抽动，一边用言语戏弄雯雯。看雯雯没有反应，用使坏的轻扭雯雯的娇立起来的，又一阵强力的电流划过，雯雯一阵哆嗦，差一点被又泄了身子。

    这酥麻的刺激让人彻底没了力气，雯雯倒在了他的胸口，任凭他怎么动也扭不动腰身，却没有在意他眼中的一抹坏笑。

    朱宜锐两只大手抚到雯雯滚圆结实的臀部，那里已经沾满了雯雯流出的香汗，起先是用手指揉捏，还不时的配合他的插动的角度，而后突然用一根手指沾着汁水顶到雯雯已经被润湿的菊花，还没等雯雯反应过来，就直直的插了进去。

    “啊……”

    雯雯本能的收紧想要把异物挤出去，但是根本不可能，夹紧的括约肌让雯雯的感觉更加强烈了，同时两处私密的被袭使快感数倍的增加，一处是快速的抽动，一处是缓慢有节奏的出入。

    “不要……朱哥哥……呜呜呜呜……不要……啊……啊啊……”

    放荡的娇吟再次从雯雯口中不受控制的流溢出来，雯雯自己都不知道随之流下的泪水是快乐还是悲伤，只知道雯雯再次被他推上了云端。

    这般特别的大菊花雯雯可是头一回尝到，虽说理应不太适应，但先前她已被诱发了无比的欲热力，才一被大，菊花里头便本能地紧紧吸附，饥渴地熨贴上他的火热。她的**虽热，他的大上热力却更是烫如火星，烫的像是可以把她烤干似的，偏偏那种灼烧感又是那么的美，美妙到令雯雯舒服地陷入了浑然忘我之境。

    让自己喷涌的汁液美妙地泡着他的大，满面又羞又喜的雯雯仰起了晕红满佈的脸蛋，眉梢眼角都似可以喷出火来一般，满溢着无比春情。

    “好……好棒……唔……宜锐……哥哥……你……你的宝贝……唔……好烫……好热……弄得……弄得雯雯都……都快……怎么会……怎么会这么棒的……”

    “慢慢来，别着急，后头还有得你美呢！”

    爱怜地捧起雯雯沁着香汗的脸儿，朱宜锐温柔地吻上了她微呶的樱唇。

    “啊……”

    声音像是在雯雯的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了，而更教雯雯惊讶的是，那被她菊花紧紧吸吮、缠绵黏附的大，竟似到现在才开张，重新在她里头甜蜜的啜紧挤吸之下，那大竟能慢慢膨胀起来，而且是愈来愈大、愈来愈粗、愈来愈长了，原本还要靠雯雯本能地吸紧，慢慢地已变成了他正慢慢撑大，主动贴上了她，而雯雯的也一点点地被破了开来    想是这么想，但现在的她娇躯酥软，几乎已经没了贴上去的力气，经过了菊花的破处战，加上在这长吻之中，朱宜锐的大已巨大到想像不到的地步，那粗壮倒也罢了，最多是撑的雯雯里头的肌肤又舒服又是火辣辣的；但那长度却着实出乎意料，朱宜锐虽没怎么动作，不过是技巧性地在她轻转旋刮，此刻的雯雯却已经受不起，那大已经探到她以前从未被尝过的地，一点一啄、一旋一刮都教雯雯身子娇颤，又舒爽又难过，美的浑身抽搐，只差最后一口气就好像要丢精了一般。

    雯雯虽是知道只要松了一口气，一泄，那美妙感真甜美的无以复加，称得上是无与伦比的生平第一美味，但此刻的雯雯，却真的不想这么快泄，只想这么撑着，再一下，再多享受一下就好了。

    朱宜锐也知道，男人的大就算死命想撑持，一被女人的一淋一烫，那酥爽感也要使他们岩浆精华狂射，再也忍耐不住，尤其是雯雯这样的美人，特别甜美、麻人心脾，给她一泄一浇，不管他的体力和技巧再好，那旺盛的精元，可是打骨子里都要冲出来，再没可能有所保留。

    但这一次无论如何，朱宜锐都希望，雯雯能够再撑上久一点儿；雯雯何尝不是这样想的呢？朱宜锐的技巧如此厉害，光是舔吸吻啜都令她有飘飘然之感，之美，更是酥的令人如登仙境，美的让雯雯像是发现了一个自己被朱宜锐破身以来从未经历过的新境界，她可真的不想就此结束啊！

    虽是拼命忍着，朱宜锐的动作也没有多大，仍是怜香惜玉地轻旋缓送着，保持着深深的姿势不住轻磨，但那大的火热却是再狂烈也没有地搓揉着雯雯敏感的嫩肌，那火焰像是再没半分阻挡地直抵心窝，令雯雯体内的快感愈来愈是强烈，冲击的雯雯身心俱融，每寸毛孔似都在的奔腾之下被冲开了。

    突地，雯雯身子一阵紧抽，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从口中奔出，浑身一阵接着一阵地哆嗦，也不知朱宜锐那粗长的大是顶到了什么部位，她只觉体内快感陡地倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤和灵肉，再没有一个地方能逃离开去，甜美酥麻的哗然狂泄，再没一点保留。

    偏偏朱宜锐不只没有被那美妙的烫的一泄如注，大头处不知何时开始，已传来了一阵阵若有似无的吸力，彷彿想将雯雯的全盘吸收似的，那前所未有的滋味儿，美的雯雯更加酥软无力了。

    情不自禁地媚声娇吟不已，彷彿整个人都已经融化在那舒畅痛快当中，她虽是头一次尝到如此美妙的滋味，美的好像二十年来扈家豪门的华丽生活都像是失去了光彩失去了滋味儿。

    此刻的雯雯，落入了朱宜锐採撷当中，酥软的她只觉得彷彿海浪一般，一波接着一波，不住沖刷着她的身心，令她一次又一次地落入了甜美的深渊，现在的她真的只想任凭摆佈，就这样被玩到活活爽都死都好呢！

    “美……唔……美呀……好……唔……好哥哥……雯雯……雯雯被你了……唔……你好……好厉害……搞的人家又……哎……哎哟……又……嗯……你……怎么会……怎么会这么厉害的……啊……好爽……人家整个人都……都要飞了……哎……真……真是爽上天了……唔……好哥哥……亲……你……你插到人家了……哎……插的人家好爽啊……”

    外表看来完全没有激烈的动作，房内虽是一室皆春，却只见偎依在朱宜锐怀中的雯雯不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而朱宜锐却是不动如山，只是只手扶住雯雯湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。

    也不知在朱宜锐怀中这样忘形了多久，雯雯只觉浑身皆酥，深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸都充满了的乐趣，再也留不下其他的东西了。

    撑到这个时候，美到极点了的雯雯终于再承受不住，只见雯雯一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在朱宜锐的怀中，晕睡了过去。

 第220章 迷奸翁美玲（1）

    当菲英理清醒过来，得知朱宜锐睡了她女儿之后，又惊又怒，但事已至此生米已经煮成熟饭，木已成舟，再加上朱宜锐帮她报了大仇，日后母女的富裕生活还得靠他，所以菲英理也只好咬咬牙认了，同意和女儿一起伺候朱宜锐。

    朱宜锐自然大是欢喜，当晚就宿在这里，虽然因为雯雯刚刚破身，朱宜锐没法玩儿母女玩儿，但和菲英理颠暖倒凤，恩爱缠绵，自然是不用细表。

    ※※※

    星期一一早，朱宜锐开着汽车，哼着歌曲，一个人前去无线大楼，上一次因为邵艾文的事情，没有好好参观参观无线，这次一定要好好看看。

    很快的，车子开到了无线大楼，朱宜锐进去见到了邵逸夫，邵逸夫倒是很热心的接待了他，并且请了王天林的儿子王晶陪着朱宜锐参观

    无线主要部门包括——节目部、制作部、制作资源部、对外事务部、工程部、市场及营业部、财务部、人事及行政部、新闻及资讯部，由各总经理分工统领，各部门下设各分部、分科，例如制作部之下的非戏剧分部，和新闻及资讯部的公共事务科等。不计算董事局，总经理以下为总监(部门主管)、经理、主任等等，如制作部监制会比主任低，因此有说监制在娱乐圈是高层，在公司只属于中层。最受关注的制作部分戏剧组和非戏剧组，各由一总监主理，总监下设副总监和助理总监，和副总监和助理总监平级职位。

    此时，王胖子带着朱宜锐到处参观，边走边是介绍，很是热情。

    朱宜锐看着这里的一切，心中颇为喜欢，当下便和王晶边走边聊。

    忽然，王晶似乎想起了什么，嘿嘿一笑，说道：“朱少，你知不知道，今年的港姐竞选已经开始了！你有没有兴趣当当评委啊？”

    港姐竞选！

    朱宜锐愣住了，继而登时口干舌燥。

    所谓的港姐，就是香港小姐竞选，是香港TVB大型的选美活动，前世是1946年开始出现，这一世是五年前开始的，香港小姐选举的宗旨是“美貌与智慧并重”  。参赛者必需拥有有效的香港身份证，或是在香港出生。港姐竞选每年都吸引不少香港及海外佳丽参选，传统上在近千名报名人中挑选20人参赛者，参加电视直播的准决赛，再筛选12位进入总决赛。

    朱宜锐知道，前世的很多大明星都是港姐选美出身，比如赵雅芝、李嘉欣，总之港姐选美那绝对是美女如云，佳丽万千。

    而自然的，有选美就自然会有潜规则，评委一直都是港姐们最想拉拢的对象，如果能够当上评委，那岂不是说可以有机会潜规则美女港姐？

    一想到这里面，朱宜锐哈哈一笑，说道：“王兄，我想当倒是想当，可是怎么才能当上呢？”

    王晶笑一声说道：“朱少，这还用我说嘛？你说句话就行了！那美丽动人的港姐，可都在等着你，向你招手呢！”

    朱宜锐一听，登时露出了那种男人都懂的笑容。

    自然而然，朱宜锐将此事告诉了邵逸夫，结果自然是没有问题，朱宜锐成为了这次港姐选举的首席评委，港姐们名次排行最后都有他做决定。朱宜锐心大起，心知接下来有好日子了。

    当朱宜锐走出无线大楼时，已经将近中午了。朱宜锐肚子也饿了，当下就准备找个地方吃饭。

    就在此时，忽然，背后传来一阵脚步声，朱宜锐一愣，转过头一看，只见一个俏丽的女孩儿正跑了出来，身穿黑衬衫牛仔裤，正是翁美玲。

    朱宜锐一见翁美玲，不禁心中大喜，赶忙上前打招呼。

    翁美玲一见朱宜锐，不禁一愣，继而笑道：“阿锐，你怎么来了？”

    朱宜锐笑道：“我是无线的第二大股东，为什么不能来呢？”

    “对啊！”翁美玲一拍脑门儿，笑道，“我怎么忘了你是无线的第二大股东了啊！”

    朱宜锐笑问道：“阿玲，你这是去哪儿啊？”

    翁美玲笑道：“我出来吃午饭啊！”

    “是这样啊！那真是巧，我也要去吃午饭，不如我们一起去吃吧！我带你去酒店吃大餐！”朱宜锐笑道。

    “啊？”翁美玲吃了一惊，继而摆摆手，说道：“不不不！我哪好意思让你破费啊？不行不行！”

    “哪里有什么不行的？”朱宜锐笑道，“你是不是看不起我啊？不肯和我一起吃饭？”

    “不不不！”翁美玲赶忙说道，“我……我没有那个意思！”

    “那就跟我一起走！”朱宜锐说着，不由分说，拉着翁美玲便走。

    ※※※

    香港九源居酒店内。

    朱宜锐和翁美玲坐在一间单独的包间内，桌子上放满了山珍海味和红酒。

    翁美玲看着朱宜锐点的这一大桌子菜，很不适应，不安地说道：“阿……阿锐，这样好吗？你看你，点这么多菜，吃得了吗？”

    “没关系的阿玲！”朱宜锐给翁美玲倒了一杯红酒，说道，“咱们是朋友，今天好好吃一顿，不要说这么多！”

    翁美玲不安地喝了一口红酒，说道：“那个……这些要花多少钱啊？”

    “花不了多少钱，你就放心吧！这间酒店是我们家的产业，这里都是我的人，不用担心的”朱宜锐笑道。

    “哦！”翁美玲又喝了一口红酒，刚准备吃菜。忽然，她只觉得头一晕，接着眼前一黑，便人事不知。

    朱宜锐看着翁美玲晕倒，不禁大喜。

    这间酒店是朱慧玲的产业，所以这里的人都是听从朱家的    朱宜锐让翁美玲靠在椅子上，接着出去，找酒店的人拿了一台照相机，他今天也要学学冠希，给美女拍拍照。

    重新到屋内，朱宜锐关好门，先腾空桌子，在把这样一个美丽的、软绵绵的女孩子仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。毕竟这还是第一次。

    但当朱宜锐看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身玲珑剔透的身体，压倒了一切，朱宜锐的老二早就支起帐篷了。

    朱宜锐哆嗦着伸出双手，先把翁美玲的黑色衬衫扣子一个个解开，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入朱宜锐眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的跳进朱宜锐的视线，翁美玲的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的，坚挺富有弹性，两粒粉红色的大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！朱宜锐深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！

    先做什么呢？从上往下来吧！朱宜锐决定先让这个睡美人给自己！

    于是朱宜锐把翁美玲的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着朱宜锐的，朱宜锐把直挺挺的掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住朱宜锐的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。朱宜锐轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把朱宜锐的老二插了进去，翁美玲的小嘴紧紧的包裹着朱宜锐的，一丝缝隙也没有，腮帮随着朱宜锐的起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在朱宜锐的下，牙齿又轻轻的磨擦着朱宜锐的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己呢，让这样一个美女“”，可不是一般人都能够经历的。

    朱宜锐心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。朱宜锐用双手抱住翁美玲的头频率加快的起来，长长的直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着的顺着嘴角流了下来。朱宜锐的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双和小巧的，在朱宜锐努力的工作下，翁美玲一对软滑又有弹性的也越摸越大，越揉越挺，的颜色也从粉红逐渐变为艳红，高高的翘起。朱宜锐想她这辈子也没这么受刺激过！

    老二了五十多下，朱宜锐就忍不住想，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，上脉搏的跳动，感受着翁美玲的小嘴给朱宜锐带来感官上强烈的刺激。

    休息了一下，朱宜锐抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。翁美玲的脸蛋随着朱宜锐的运动变得更加红润了。一直了将近三百多下，伴随着朱宜锐全身触电似的抽搐，朱宜锐的一松，一股滚烫的热流涌了出来，朱宜锐将了翁美玲咽喉深处，在那里一古脑的出去，朱宜锐抬高她的头，让这股流入了她的食道里，一滴没剩。

    由于朱宜锐的性功能厉害，所以依然笔直挺立。朱宜锐让它在翁美玲的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。

    朱宜锐把翁美玲的上身摆正在桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，朱宜锐蹲，轻轻的褪掉她的牛仔裤，雪白又修长的大腿映入朱宜锐的眼帘，翁美玲今天穿的是一条白色丝织的三角，鼓鼓的包裹着她的禁地，朱宜锐褪下了她的。这样，翁美玲的就坦荡荡的暴露在朱宜锐的眼前。

    修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，朱宜锐不禁用手抚摸她的，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，翁美玲的都象她的脸庞身材一样动人，真美！朱宜锐轻轻拈下了一根放入了朱宜锐的钱夹里，再往下就是令朱宜锐魂萦梦绕的口了！翁美玲一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。朱宜锐蹲，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，朱宜锐把它成M型的搭挂在朱宜锐的双肩上，现在，朱宜锐的眼睛离翁美玲美丽的只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！朱宜锐想如果翁美玲知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。

    朱宜锐用双手拨开她的，最上面是翁美玲的，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，朱宜锐不会放过的。

 第221章 迷奸翁美玲（2）

    翁美玲的是可爱的浅粉红色的，两边紧闭着口，朱宜锐以两根手指轻拉开她的，露出紧闭的口。翁美玲的很干燥，朱宜锐仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。由此朱宜锐确定了翁美玲真的是个，这一发现让朱宜锐喜出望外。当然，朱宜锐不能马上就霸王硬上弓，要不然有了磨损的话，事情就不好解决啦！朱宜锐要让翁美玲事后毫不知觉才行。就让朱宜锐的再稍等一会吧。于是朱宜锐便凑过头对着翁美玲的口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见翁美玲的轻轻抖震，朱宜锐以舌尖贴着姑娘的，吸着内里的气味，少女的内传来阵阵的气息，朱宜锐把翁美玲的作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的，一下一下触电般的感觉传遍翁美玲的身心，朱宜锐却不急於一下子夺得她的贞，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地朱宜锐将尾指的一节插进翁美玲的内，确保不触及便轻轻来回抽动，她的渐渐变得热了起来，昏迷中的翁美玲慢慢地从深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！翁美玲的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！

    朱宜锐以尾指沾了一些她流出的，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯把嘴唇对着翁美玲的，轻轻吸啜，把由少女流出的吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的来，轻挑逗少女的，翁美玲哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的由少女的内涌出。

    行了，玩弄至今该让朱宜锐爽啦，朱宜锐要给这个美丽的女孩子啦！朱宜锐把翁美玲的双脚作最大的分开，怒胀的直指向天，足足有八寸长，像为将要这美女而兴奋，朱宜锐把早准备好的一条白手绢放在翁美玲的口下，以接载血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的，轻抵在她的上。破处的一刻终於来临，朱宜锐双手分抓着翁美玲的**，深吸一口气，便运腰力把慢慢地刺进少女的体内，虽然已有的滋润，但翁美玲的比想像中更为紧窄，虽经朱宜锐大力一插，但仍只能插进一寸许，少女灼热的紧夹着朱宜锐的，像阻碍朱宜锐更进一步般，朱宜锐把抽出一半，再狠狠用力一插，又再进入了小许，真的很紧。

    朱宜锐不禁惊讶少女的紧窄程度。朱宜锐不断用力，再加上的润滑下，经过了十来下的努力，终於遇上阻碍，朱宜锐的抵在一块小薄膜上，朱宜锐知道已触到翁美玲的，朱宜锐将缓缓抽出，直至停在她的口！朱宜锐深吸一口气，双手抓住她的**，腰部一沉，把朱宜锐的深深的，只感觉到阻力一下就被朱宜锐的大炮穿破了。朱宜锐一插到底赶忙停住。翁美玲珍藏了二十年的被朱宜锐一下子轰穿。只见昏迷中的翁美玲眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。朱宜锐见没事，就轻轻地往外抽出自己的，而她的血丝混和着也流出落在朱宜锐早先放好的白手绢上。朱宜锐把手绢折叠好细心的收藏起来。

    没有了的阻隔，朱宜锐的开始进行更深入的插进抽出，朱宜锐的腰肢作更大幅度的，直至自己的挤入了六寸许，朱宜锐发觉已顶到了翁美玲的尽头，朱宜锐停止了所有，享受着她那灼热传来的挤压，翁美玲的不断收缩挤压，不停的刺激着自己的。

    真的好紧！朱宜锐想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，再次展开运动，以的形式着，每当来到深的一下时，翁美玲总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，朱宜锐又改为五浅三深，加速着翁美玲的，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将内的肌肉紧夹着朱宜锐的    传来的紧密磨擦带给朱宜锐强烈的快感及征服感，渐渐地翁美玲的变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着朱宜锐的。就在翁美玲的收缩至顶峰时，朱宜锐感觉到有一丝微暖的液体由她的心射到朱宜锐的上，朱宜锐知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，翁美玲的作出了的挤压，紧夹着朱宜锐的来回，朱宜锐于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的，待她的春情完全平息後再度作出更快的。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的**，这一切都使朱宜锐感到无比的刺激。

    翁美玲的身材实在太好了！朱宜锐的每一次进入，都令他有想死在她内的感觉。朱宜锐将抽至接近离开翁美玲的，再大力插回她的内，粗大的塞满了她紧窄的，直抵翁美玲的尽头——口。朱宜锐以全身之力把插进她的尽头，鸡蛋般的抵着翁美玲的，不断撞击着她的心，而她则昏沉地将内的肌肉紧夹着朱宜锐的.翁美玲的口中也不断的发出可爱的呻吟声。她的沿着朱宜锐粗大的滴落地上.桌上.手绢上，接着是三百多下的激烈，翁美玲又被朱宜锐干得二度泄了出来，之後，朱宜锐也到达了极限两手紧搂着她的身躯，深深刺到翁美玲的处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的不停打在她的壁上，先填满了整个，再倒流灌满翁美玲的，朱宜锐射出的量真是很多，多得灌满了她的整个再由口倒流出来。朱宜锐也管不了翁美玲是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发。朱宜锐抽离翁美玲的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的由翁美玲的口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被朱宜锐以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的，浑圆修长的大腿，丰挺的，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得朱宜锐又一次高涨起来……

    朱宜锐心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住翁美玲高耸的，而腰部又不停的在翁美玲的处磨擦，又将朱宜锐的弄得湿润了，这时朱宜锐不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且朱宜锐身强力壮，精力还是非常充沛的。朱宜锐伸手往那神圣的小孔中探索……

    翁美玲温驯地睡着……朱宜锐只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。朱宜锐的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，朱宜锐又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让朱宜锐可以那个圣地。之後，朱宜锐轻轻对准她的中缝，再次狠狠地将入贯翁美玲的，直抵！然後就开始用力地前後。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的啊！朱宜锐一边称赞着，一边更加奋力地突刺。

    朱宜锐做个深呼吸，开始规律的在翁美玲热热的反复，眼睛就盯着自己的老二推着小一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的也越来越多，那溢出来的液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到翁美玲的上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。朱宜锐插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。朱宜锐将翁美玲的一只大腿挂到朱宜锐的肩膀上，以方便作更深入的，已急不及待的展开下一轮的攻势。朱宜锐的腰际用力不停来回，深入翁美玲体内的不一会已顶到的尽头，朱宜锐感到自己硕大的已抵在她的口上。朱宜锐密集而快速的令一下一下的撞击着她的，终于攻陷了翁美玲的口。朱宜锐一下子就将挤进她的内，翁美玲被朱宜锐得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着朱宜锐的。这时朱宜锐感到她的整个也紧紧吸啜着朱宜锐的蠕动着，朱宜锐知道朱宜锐连翻的刺激将翁美玲推上了连番不绝的，令她的内充斥满身而出的卵精。啊！

    朱宜锐长出一声，扭动的停止不动，被抱住的开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的，层层包住自己的大，里的一张一合地吸吮着自己的大，而翁美玲在昏迷中也再一次达到了。这是朱宜锐无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的又把她的填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的翁美玲还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。

    朱宜锐休息了一会儿，看着翁美玲的，朱宜锐登时把持不住自己，只觉得浑身发热，决定在玩儿一次。

 第222章 迷奸翁美玲（3）

    当下，朱宜锐不由分说，一把又伏在了翁美玲的身上，调整好姿势，又插了进去……

    一根远超腔道内径的家伙再一次粗暴的顶入，花径稚嫩的被摩擦的涩楚，刚刚饱受摧残的肉质薄翼的撕裂带给翁美玲又一次无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯少女，

    “啊”一声痛呼起来，翁美玲眼神终于回府清明，醒了过来，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的朱宜锐，不禁大惊，不敢相信现实的呢喃道：“阿锐，怎……你干什么？！”

    刚刚被狭小腔道，被粗大异物硬是，稚壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩。

    只是朱宜锐那硬挺的都已经兵临城下了，哪容得下翁美玲退缩？见翁美玲只能做出这么软弱的抵抗，朱宜锐奸笑几声，捉着她的脚踝将翁美玲的双脚抬高，向她肩上压去，令她轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那重重地烙上了翁美玲紧夹着的大腿之间。

    正自迷离之中，突觉被朱宜锐这般摆布，翁美玲只觉疼痛难忍，而且还被摆布成这般羞人体态的，她只能勉力夹紧**，偏生给那火烫硬挺的狠狠一烫，**竟不由分说地软了开来，给朱宜锐得理不饶人地尽情突刺，那登时已再次破体而入。

    听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的翁美玲，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着翁美玲柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入翁美玲体内的头上，给翁美玲紧致而富弹性的紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，朱宜锐嘿嘿一笑，双手用力，让翁美玲的腿压住了藕臂，再难挣动，却是不依不饶地继续推进。

    翁美玲感到女儿家花径密处的稚嫩敏感，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己刚刚破身，泄过几次，此时却还要在被干，那种强力的撕扯，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”

    翁美玲这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己一向敬爱的宜锐，俯身压在自己柔嫩白玉似地的**上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的朱宜锐

    朱宜锐在缓慢进出中的头敏感体会到，因翁美玲软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到翁美玲明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的朱宜锐知道对翁美玲这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着翁美玲的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“阿玲，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”

    随后为了加速瓦解翁美玲的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子亵的继续说道：“阿玲小姐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”

    痛，真的是很痛    而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令翁美玲惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻

    好不容易等到朱宜锐终于整个没入，翁美玲已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁之中恐怕还是血流如注吧！

    接着，翁美玲就感觉到身上的朱宜锐缓步，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的朱宜锐的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。

    从未经历过、刚才也只是被的纯真无暇的清纯少女翁美玲，被朱宜锐这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，翁美玲无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘正进出着大色狼朱宜锐的粗大，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。

    感觉到翁美玲渐渐地停止下来，朱宜锐知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸着无助失神的翁美玲，一边还声说些肉麻话：“我爱你……阿玲……”

    此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，蜜液随着大坏蛋朱宜锐的进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，渐渐的朱宜锐感觉到中越来越顺畅省力。朱宜锐逐渐的开始加快速度，花花公子的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着

    那种刺激感，令翁美玲无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内刚才的余韵，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。

    也不知是怎么回事，在男人的冲击和的之中，翁美玲虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由朱宜锐在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧

    翁美玲甚至可以感觉到，被朱宜锐强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。

    第一次承受男女的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，翁美玲咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生处那再近也不过的接触，又是那么的实在。

    远超平日尺寸的铁硬在翁美玲娇嫩的肉孔中不断进出，的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和的折磨，被动的承欢于朱宜锐身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。

    “阿玲，我会尽量温柔疼你的，刚才我已经给你开过苞了，还给你找了些照片，现在就好好享受我给你带来的激烈快感吧！”

    一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着翁美玲的之痛，朱宜锐强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让朱宜锐大展温柔手段，拨弄着翁美玲的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。

 第223章 迷奸翁美玲（4）

    虽说破瓜之后再次的痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令翁美玲愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及与幽谷的亲密厮磨，在在勾的翁美玲芳心荡漾。

    一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间翁美玲只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。

    就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，朱宜锐加剧了的深度，不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的，紧贴着娇柔细嫩的，青筋盘结的每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子朱宜锐身下，翁美玲断续着娇喘呻吟。

    欲火澎湃的朱宜锐仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的翁美玲心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。

    肆意耸动深插尽力发泄的朱宜锐，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于朱宜锐被酒劲催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，朱宜锐也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子几小时左右没问题。

    未成想到翁美玲的初经的居然是难得的妙物，实在是令朱宜锐忍耐不住，显然并非清纯少女本心的催动，幼嫩的腔道自发的沁出，甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明翁美玲的体质相当的敏感。朱宜锐也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠。

    “哎……”

    一声温婉柔媚的轻吟，翁美玲这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，**轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得朱宜锐虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人处的汨汨泉水却已溅了出来，床被之间竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得翁美玲想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来  。

    “阿玲放心……这样……很自然的……”

    感觉到身下清纯少女的羞窘，朱宜锐不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。

    这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令朱宜锐不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。

    这样的清纯少女还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内密宗邪教的蛊性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内蛊控，对的需求强到连身子都快撑不下去的地步。但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，之后的事他已经管不到了

    “只要这样……很快就舒服了……”

    “嗯……”

    听他这么说，娇羞的翁美玲微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，**娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。

    放松下来的翁美玲只觉那似又更深入了一点，探得她幽谷微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。

    感觉到身下女子的异动，朱宜锐也渐渐放松了自己，让在翁美玲初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受蛊荼毒已久，而后也经过白素等女的春水解读，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便再火热、再令他难以自控，总还能控着进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算翁美玲春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。

    被他一阵又一阵的推送，翁美玲只觉自己像是化成了一滩水，虽被朱宜锐紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，朱宜锐的彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。

    彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间翁美玲弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的处被他紧紧抵住，在那蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。

    被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的翁美玲只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把翁美玲双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。

    朱宜锐就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入翁美玲的稚嫩甬道深处，一股股击打着嫩嫩的颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。

    翁美玲茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得翁美玲从里都酥了起来。

    那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间翁美玲只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的中转醒，翁美玲只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。

    翁美玲被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。

 第224章 迷奸之后在玩弄（1）

    “怎么了？阿玲，生气了吗？”

    朱宜锐靠上前贴着翁美玲的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。

    “把你的脏手从我身上拿开！”

    翁美玲用冷言冷语回报他的温情。

    “阿玲，你还要跟我呕气吗？我既然给你破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我都会负责到底的……”

    朱宜锐柔声安慰道。

    “我并不是在跟你呕气，只是……只是我听说你有很多女人了……何必再来伤害我的身子呢？现在我心里对你只有埋怨，只有难过伤心还有气愤而已……所以，把你抱过别的女人的手拿开。”

    朱宜锐说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。

    前世的翁美玲性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，她爱上汤镇业，汤镇业却在外面劈腿，以至于她为情自杀，引得汤镇业被万夫所指，她也成为娱乐圈一段痛苦的往事。

    朱宜锐此时想到翁美玲前世的一切，对她的怜惜更深更浓。

    “阿玲，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服吗？”

    朱宜锐说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的上，用掌心平贴着她的然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的上  。

    要是刚才的翁美玲被挑逗撩拨得正在春心萌发之际，也许立刻就瘫软在他的身前，享受他的爱抚及热情：但她刚过此时此刻做不到，也许只要想到自己**给朱宜锐这样一个拥有无数美女姐姐妹妹的花花公子，她就永远无法做到主动投怀送抱。

    “你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”

    翁美玲忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。

    她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让朱宜锐欲火高涨之外，也让他终於动了怒。

    朱宜锐抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是趁你酒醉的时候给你破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”

    “我是拥有很多的美女老婆，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？”

    本来还在推拒的翁美玲，一脸震惊地听着朱宜锐说出这番话，“你说什么？”

    她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“一想到你有那么多红颜知己，我心里就无法接受，即使已经**给你，我也不想和你再有交集。”

    见她似乎平静了点儿，朱宜锐将翁美玲拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”

    翁美玲偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经**给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”

    朱宜锐粗暴地拉过翁美玲，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。

    别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。

    朱宜锐用手捏住翁美玲的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。

    他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。

    被他强吻，翁美玲狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。

    忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。

    血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，朱宜锐痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。

    “唔……”翁美玲虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。

    翁美玲的反抗让他控制不住血液中狂流的征服，无法用一贯的温柔对待她朱宜锐将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的桌上。

    “不要……朱宜锐……你放开我……我不要……”

    朱宜锐的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。

    “由不得你不要，刚才你已经了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”

    听到翁美玲口口声声的不要及拒绝，朱宜锐将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美。“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，我已经给你拍了裸照了，而且如果你现在这样进来出去，我也愿意在大庭广众之下和你胡天胡帝！”

    朱宜锐跨坐在翁美玲的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开  。

    就在他要再去进一步行动时，翁美玲逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。

    但当她听到被她推倒在桌上的朱宜锐用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。

    一时不备被翁美玲推开的朱宜锐，慢条斯理地从桌上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在外面所有人面前与你天为被地为床呢？”

    他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。

    朱宜锐方才威胁，如果翁美玲跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。

    朱宜锐裸走了过来，全身健壮的肌肉愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。

    踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在桌子前的翁美玲。

    因为在慌乱之中逃开，翁美玲手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他高昂的兴奋得更形肿胀。

    “阿玲，乖，把衣服放下。”

    朱宜锐从后方贴上了翁美玲的背，伸手将她手中紧捏着的衣服轻轻扯开，让它随意地飘下地面，在她脚边形成一圈红云。

    他将翁美玲推向桌子，让她不得不用双掌撑在桌子面上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓，让坚硬的抵在她的外面磨赠。

    外的两片在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的被搓揉得舒坦不已，“真棒……阿玲，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服……”

    朱宜锐的大掌向前捧住翁美玲胸前两团软乳，配合着的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的，“腰向前弯一点儿……阿玲，听话……”

    被朱宜锐的狂狷吓到，翁美玲抖着身子不敢反抗地任他挑起她的，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他，“宜……宜锐，我真的不想要，我求你……放过我吧……”

    “你不要？可你已经流出了好多，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我了……”

    朱宜锐忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。

    翁美玲泪流满面地摇着头，身子扭着试图从桌子及他的身前离开，“呜……”

    她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让朱宜锐欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。

    朱宜锐把抓握着的大掌移下掌住翁美玲的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。

    他挺着腰让粗长的在她前一阵揉弄，让整根通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。

    火热的前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口，“阿玲，既然我给你破处了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿……”

    朱宜锐一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长的前端就挤开了湿滑水润的肉瓣，顺着翁美玲的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入翁美玲的体内。

    “呃……嗯……”

    刚刚与他欢爱，破身创口还在疼痛，他粗大的除了让她敏感的被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了翁美玲，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。

    “阿玲，你离不开我的……永远离不开我……”

    享受着被中包裹的畅意，朱宜锐轻轻呢喃着。

 第225章 迷奸之后在玩弄（2）

    “呜……不要……不……”

    内心里的不甘，让翁美玲眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的享受。

    在翁美玲体内的不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及。

    翁美玲在怨恨他的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。

    用红丝带盘梳而起的及腰长发，早在先前她与他拉扯之时就松动了，现在朱宜锐一次次的撞击，更是让松脱的发丝全部披散而下，随着翁美玲身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动  。

    虽然刚才在翁美玲身上确实体会到的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。

    虽然对朱宜锐有反应，也能享受到的快感，但翁美玲却全身紧绷，中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。

    翁美玲胡乱地嚷着，拚命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍的。

    “嗯……啊嗯……不要……我不要你……”

    而翁美玲的阻挠也真的干扰到他在她中的，让硬硕的只有前面不到一半的长度能她中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。

    朱宜锐想将翁美玲的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部抽出。

    他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的，下头揉搓前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。

    朱宜锐搂住翁美玲的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。

    而本来还不安分地与朱宜锐拉扯的翁美玲，因为刚才破处未久，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。

    反正只要朱宜锐坚持，翁美玲也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过……又怎样？

    除非她舍得下、放得开破处之人，真的离开这个花花公子朱宜锐，否则她不也只能认命，这辈子注定要与众多美女姐姐妹妹分享爱人？

    毕竟自己之前已经对朱宜锐产生了好感，可以嫁入豪门有朱宜锐这样年轻有为英俊潇洒的爱郎疼爱，而且自己以后的影视事业也可以再上一层楼，转念间，翁美玲接受了刚才始终不肯面对的现实。

    但是在被朱宜锐抱回桌上时，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。

    朱宜锐从上方看着被他放在桌上，放弃挣扎却躺在床上无声掉泪的翁美玲，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。

    朱宜锐本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的之外，加上又想起他猎取翁美玲是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。

    于是朱宜锐思量一会儿后，决定先挑逗她一会儿再说。

    他趁翁美玲痛苦扭动时，他将抵在她的胸前，右手推送进紧窒的中，用手指起来

    翁美玲登时浑身颤抖，**发涨，麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯…………啊……好舒服…………啊……”

    听着翁美玲娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让朱宜锐一直未曾消退的更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她道中的了。

    但为了激发出翁美玲最原始也最深沉的，朱宜锐粗喘着气忍住进入她的欲念，将中的两指抽出。

    然后在翁美玲弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余她沁出的，全数抹上他抵放在她胸下的粗长上。

    一面揉捏自己的，眼中看着在眼前闪着水光的，翁美玲的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯……好哥哥……我要你……快点……”

    放开揉着**的手，翁美玲用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的。

    “阿玲，再等会儿，我要你再浪一点儿……”

    翁美玲柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的明显地跳动了一下  。

    在朱宜锐手指的下，翁美玲的中下停沁出湿滑的。

    “阿玲，来，用手拢住……”

    朱宜锐呻吟着将翁美玲的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。

    在两团雪白形成紧密高耸的惑人样态时，朱宜锐挪动身子让圆硕滑亮的前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗大的就在翁美玲滑嫩的雪白乳缝中起来。

    “嗯……啊……阿玲……”

    强烈的快感如激流般袭击着他。

    朱宜锐臀部快速地前后摆动，大手按压在翁美玲的手背上，隔着她的手搓揉她的两团，让它们不断挤压着他不停滑动的。

    “啊……好……啊……”翁美玲此时忍不住大声呻吟起来

    沾着滑湿液体在翁美玲间摩擦的长物，将她雪白的磨成一片樱红。本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。

    眼中直直看着在翁美玲胸前做出秽动作的，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的。光只想到那粗长的全然进入自己体内，翁美玲已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。

    就在翁美玲急得快要哭出来的时候，朱宜锐忽然更用力按住她的小手，让她的更加向中间挤压变形，“阿玲……阿玲……”

    在翁美玲**涨成殷红、圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的用力往她乳缝间一顶。

    “啊……”

    朱宜锐狂吼出满足的快感，赤红肿胀的在她的乳间以快速的频率悸动。

    前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……

    翁美玲用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。

    推开朱宜锐仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在之中，翁美玲将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。

    “好哥哥…好老公…我要你……啊……”

    翁美玲双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的。

    翁美玲挪动自己的小，将不停流淌着的对准还在射出些微白浆的顶端。

    在他火热眼神的注视之下，翁美玲荡地自行沉子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”

    甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，翁美玲销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。

    她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行事只求一快。虽说看朱宜锐那愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，朱宜锐也不会放过自己，翁美玲却觉脸儿发烫，难不成自己**之后，真的被诱发了性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？翁美玲甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。

    朱宜锐的因她放浪性感的姿态以及她口中浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的给撑开，饱满地充实她的身体。

    翁美玲中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，朱宜锐以两掌抓握住她不断上下跳动的，突出他指缝的殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样……阿玲，用力骑我……用力……”

    朱宜锐配合着翁美玲上下起伏的动作强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击  。

    硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。感觉被翁美玲窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是朱宜锐第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的清纯少女。

    “阿玲……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的中……”

    朱宜锐不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。

    “……我快死了……啊……”

    从不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。

    翁美玲弓起身，两团高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的上起伏。

    而翁美玲两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。

    被她尖锐的指甲刺痛，朱宜锐反而更加勇猛地在她中不停猛力撞击，“快了……就快了，阿玲……再来，再来，对……我快被你弄化了……”

    在朱宜锐催促她的同时，在她中磨弄的，明显地感受到的紧缩及颤抖。

    翁美玲裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下就要达到了。“等我，阿玲……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”

    朱宜锐抓握着她**的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让翁美玲嚐到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在桌上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让翁美玲不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。

    感受到那乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，之间翁美玲也不由吃惊。

    勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，朱宜锐尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在翁美玲肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜的他自不会不知道。

    翁美玲喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在翁美玲织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得翁美玲不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。

    朱宜锐就像只狂暴的野兽般在她中猛烈，“就来了，阿玲……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”

    果然，他狂力了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到的最顶端。

    “啊……”

    在翁美玲尖叫的同时，紧缩的深处突然涌出大量温热滑稠的香液。

    仍在她紧缩中搅弄的，受不住紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“阿玲……嗯……”

    喉间不断发出低吟，朱宜锐紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的。

    “啊嗯……嗯……”

    他紧闭着眼感受爆发的快感。

    一股股的白浆，从悸动不已的前端，全数射进翁美玲软嫩、让人的深处……

    朱宜锐和翁美玲都累得倒在了一边。

 第226章 购物

    激情之后，翁美玲心中很是矛盾，她一方面对**感到痛苦伤心，一方面又为刚才的激情快感感到无与伦比的刺激，此时心中十分矛盾。

    而朱宜锐此时也发挥了她花言巧语的本事，对翁美玲一通糖衣炮弹，柔情蜜语的话不知道说了多少，最后终于把翁美玲说服，答应留在了自己的身边  。

    接着，二人穿好衣服，将菜端过来吃了，接着朱宜锐扶着刚刚破身的翁美玲出去，上了自己车，也不送她回无线，而是直接把她栽到了朱家的一栋公寓当中，把那栋公寓送给她，让她在那里住下。

    ※※※朱宜锐陪着翁美玲在公寓里坐了一会儿之后，便微笑着离开了，出门开着车打算离开。

    车正开着。忽然，朱宜锐的手机响了，朱宜锐一愣，拿出来看了看号码，不认识，于是随手接道：“喂！哪位？”

    “锐……锐哥吗？我是刘诗诗！”

    电话那头传来了刘诗诗温柔的声音。

    “哦！诗诗啊！”

    朱宜锐吃了一惊，继而笑道，“你怎么打电话来了？你父亲的病好点儿了吗？”

    “嗯！好多了！”

    电话里的刘诗诗似乎有些兴奋，“专家们会诊过了，已经做了详细的治疗方案，捐肾者也已经找到了，下个礼拜就可以做手术了！”

    “哈哈哈……那可真是太好了！”

    朱宜锐喜道，“那你现在给我打电话，有什么事情吗？”

    “那个……如今我父亲已经有希望痊愈了，我想履行我的承诺，做你的丫头，你……你现在需要我做什么吗？”

    朱宜锐一愣，这才想起还有这么回事儿，当下笑道：“哦哦，想起来了，你现在在哪儿啊？我来接你，咱们今天好好去玩玩儿！”

    “那个……我在医院……”

    “好！我这就来接你！”

    ※※※到医院接了刘诗诗，朱宜锐直接开车直接旺角最繁华的百货商店，他今天要好好让刘诗诗过过富人的日子，谁让自己那么喜欢她呢！

    刘诗诗看着这里的豪华大楼，有些踌躇，“你开车来这里干嘛？”

    朱宜锐理所当然地说道：“到这里当然是买东西了。”

    刘诗诗一听，说道：“但这里的东西很贵的！”

    朱宜锐：“虽然贵，但物有所值。下车吧。”

    下了车，刘诗诗站在百货商店门口，看着那极尽奢华的名牌女装店。颇有些犹豫的说道：“我们接着……做什么呀？我有衣服的！”

    朱宜锐上下打量了一下她身上的衣服，嘴角一翘道：“你身上穿的也叫衣服吗？在我看来那只是一套没有半点价值的破布！女孩子最大的悲哀不是不漂亮，而是不明白怎样才能让自己变得漂亮！”

    刘诗诗俏脸通红，不由自主地用手揉着衣角，只觉得浑身上下不舒服。

    朱宜锐看时机差不多了，就道：“走吧，进去我给你挑几件配得上你的衣服，让你明白，白雪公主是怎样炼成的！”

    刘诗诗还是有些犹豫，但是低下了头，什么也没说，跟在朱宜锐身后走了进去。

    这家名牌女装店在旺角一带及其有名，往往一件衣服就好几千，甚至上万，属于超高消费地区，来这里购物的通常都是香港上流社会的名缓贵妇和豪门贵女。像刘诗诗这样平白出身的女孩子，可以说是第一次进入如此高档的商店。

    商店的女营业员很有眼色，一看朱宜锐的模样就知道是有钱人——气势在那儿摆着呀，能在店门口不打哆嗦的人已经少见了，更何况像朱宜锐这样闲庭信步者。

    于是，女营业员就面带笑容，非常热情地迎过来，道：“先生，小姐，请问有什么可以帮忙的吗？”

    朱宜锐一指刘诗诗，欣然道：“给她挑一件好看的衣服    那女营业员看了一眼跟在朱宜锐后面，模样有些畏缩的刘诗诗，这样的女孩子她见多了，大多数是找了一个有钱的阔佬，才敢来这里消费的，心中鄙夷了一下，依旧满脸笑意道：“您尽管放心，我们这里刚好来了一批淑女装，很适合这位小姐，两位不妨过去。”

    朱宜锐摆了摆手，意思是前面带路。

    果然，在商店的一个明亮角落里。挂着许多崭新漂亮的法国新潮女装，一个个光彩夺目，像耀眼的珍宝一样等待着人们的挑选。

    朱宜锐朝刘诗诗扫已挑眉毛道：“你随意挑几件吧……记住！千万不要替我省钱！”

    刘诗诗一愣，忙摆手道：“还是，不要了，我不懂的！要不，你替我挑吧，你挑的，我都喜欢！”

    朱宜锐呵呵一笑，道：“那好。我就做个主儿，帮你挑几件，反正你们女孩子穿衣服也是给我们男人看的！”

    说罢，就用手拨着衣架，一边走，一边挑选，一件，两件，三件，四件，纷纷递到身后刘诗诗的手里，刘诗诗忙不迭地捧着一大堆衣服，心道，不会吧，这么多，这哪里是在买衣服，简直像买菜一样！

    旁边女营业员更是羡慕不已。心说。这个长相清纯的女孩子可真够运气，钓了这么大个。超级“水鱼”不多时，朱宜锐挑选完毕，回过头来，却十分好奇地看着刘诗诗，道：“咦，你抱着这么多衣服干什么？”

    刘诗诗一愣，“那个……你不是要帮我挑的这些衣服么？”

    “呵呵！”

    朱宜锐笑了起来。“你错了，这些一衣服都是我挑出来不要的！”

    “啊？”

    刘诗诗和女营业员同时张大了嘴巴。

    可是还没等她们反应过来，朱宜锐又道：“至于剩下的衣服……每个款式给我来一件！”

    “啊？”

    两女再次张大了嘴巴！

    及其费力地将一大堆包装精美的衣服塞进车里，刘诗诗早已娇喘吁吁，脸颊泛红，渗出细微的香汗。对朱宜锐说道：“干吗要买这么多衣服啊？一定花了很多钱的！”

    朱宜锐用手捏了捏她白嫩嫩的脸颊道：“既然要买，就买的痛快一些，再说，这也没花多少钱，谁让你是我的女人呢？”

    “没花多少钱是多少钱啊？三万还是四万？”

    朱宜锐看着她，笑笑，盯紧她的眼睛，“也差不多，只不过后面要加一个十，是大概三四十万吧！”

    “啊？什么？三四十万？”

    刘诗诗当场就傻在了那里。

    “呵呵，一点点小钱而已，不用把嘴巴张这么大，对你来说可能很多，但对我来说，我的家族只要一盏茶的时间，就能挣到比这多百倍的钱！”

    朱宜锐笑道。

    坐上车以后，在刘诗诗惊讶未定的时候，朱宜锐又驱车去另外几家店面，道：“去里面买些化妆品之类的东西吧，喜欢什么，你尽管挑。还是那句话，不要替我省钱，明白吗？

    刘诗诗抬头看了看朱宜锐，低声说了一声：“谢谢！”

    二人整整在商业区逛了一下午，把所有一切需要买的东西全都购买完毕，朱宜锐算是带着刘诗诗彻底地奢侈了一回，也让眼前这个清纯的美少女明白了，什么是“有钱人的生活”看着天色已经不早了，朱宜锐笑道：“走吧！我带你去找个地方吃饭！咱们今天好好喝一杯，喝完之后，再找个地方好好乐一乐！哈哈哈哈！”

 第227章 酒吧

    朱宜锐开着车子，一路朝兰桂坊而去。

    “那个……锐哥！”

    刘诗诗忽然开口道。

    “什么事？”

    朱宜锐漫不经心地问道。

    “那个……你说要让我上大学的事儿什么时候可以……”

    刘诗诗小心翼翼地问道。

    “哦，那个啊！随时你都可以去上学，我已经给学校打过电话了，他们很愿意招收你！”

    朱宜锐笑道。

    “真的吗？”

    刘诗诗大喜。

    “当然，我想等你父亲做完手术以后，你就可以去上学了！到时候可要开心一点儿啊！”

    朱宜锐呵呵笑道。……

    兰桂坊一间大型的豪华酒吧的一间小包厢内。

    “你们这里有什么好的红酒，我要的是最好的那种。”

    朱宜锐和刘诗诗坐在沙发上，对着旁边那位女服务员问道。

    “我们这里世界上大部分的红酒都有，不过最著名的就是拉菲1975、拉菲1978、82年份拉图堡、波尔多马尔戈、波尔多格拉夫和我们这里的酒王波尔多帕图斯，不过价钱都比较昂贵，请问你还要吗？”

    那位服务员很礼貌的介绍着，不过她的语气很明显的带着轻藐。

    朱宜锐不是那种小肚鸡肠的人，也不介意服务员的语气，还是淡淡的道：“那每种你都给我那一瓶过来，看看我女朋友喜欢那种。另外再拿些水果沙拉和零食进来。”

    服务员点了点头进出去了，不过很快就他就回来，而手上却没有拿着酒进来。

    看着朱宜锐和刘诗诗都奇怪的看着他，这位服务员心里突然有点心虚，不知道自己这样做是对还是错。他定了下心道：“我经理说你们要的酒价钱比较高，想请你们是否可以先付款，或者你们可以换些便宜点的酒也行。”

    她的话登时把朱宜锐激怒了，朱宜锐一拍茶几，就大声的骂道：“你们是怎么做生意的。怕我们没钱给吗？什么时候这里改成了要先给钱后上酒的？”

    朱宜锐虽然并没有说话，这位服务员一见朱宜锐这么凶，更加的肯定这个年轻男人是想来吃霸王餐的，叫些价钱这么贵的红酒，以这小子的年龄薪水恐怕连一瓶都买不起  。

    服务员现在完全把心放了下来，冷笑着对朱宜锐说道：“你们既然有钱怎么不先付款，给了钱我自然就会给你们去拿酒。”

    朱宜锐冷笑道：“要多少钱？我今天还不信这点钱我们会给不起。”

    服务员轻藐的看了眼他道：“也不是很多，如果按照先生你刚才点的酒，一共要十四万一千六百元。那么请问你们是准备给现金还是刷卡？”

    服务员的话刚落，刘诗诗倒抽了一口冷气，她可没有想到几瓶红酒就要十四万多，那可是差不多一间公屋的价钱了。

    刘诗诗赶忙拉着朱宜锐低声道：“算了算了，宜锐，我们不喝了！我们喝点儿便宜的吧！或者去别的地方吃饭……”

    “没关系！诗诗你不用说话！”

    朱宜锐轻蔑地一笑，接着取出钱包，从里面拿出一张黑色的卡出来，对着服务员道：“你拿这张卡去结算，不过你把你们的经理给我叫来，我倒要问问他什么时候有这个规矩的。”

    服务员接过黑卡翻，转看了几次都不认识这是哪间银行发行的信用卡，于是拿着卡反问朱宜锐道：“你这张卡我从来就没有见过，是哪个银行发行的？不要到时候不能结算，又要我再走一趟。”

    朱宜锐几次给人质疑已经很不高兴，现在服务员还说出这样的话，于是冷冷地道：“你把卡给你们的经理，你不认识不代表他不认识，要是他也不认识就让他打电话到香港随便一间银行问问，要是还不能结算的话，我在这里向你道歉然后离开。”

    自服务员离开后，包间里就一片安静，刘诗诗不敢说话，就这样静静地坐着。

    朱宜锐依然一脸阴沉，他到香港也算有些日子了，居然遭受这种待遇，真是无语了。

    过了一会儿，服务员带着一位穿着整齐西装的中年人。他进来后，赶忙走到朱宜锐的面前，恭敬的对着朱宜锐鞠躬道：“先生，请问刚才那张黑卡是您所拥有的吗？”

    朱宜锐从他的态度和眼神就知道他是认识那张黑卡的，于是说道：“没错，那张黑卡就是我的，有什么问题吗？”

    中年人连忙摇头道：“不，完全没有问题。本人是这间酒吧的经理，今天可以接待到像您这么尊贵的客人是我们的荣幸。我已经通知了老板，她会在短时间内就赶过来的，请您稍等片刻。”

    朱宜锐看了眼这位经理，道：“你们老板赶不赶过来先不说，我很奇怪你怎么会认识这张黑卡的？你的神情告诉我不像是去打电话询问过银行才知道这张卡的作用，难道你见过这黑卡的其他持有人？”

    经理赶忙恭敬地回答道：“是的，我跟随老板去美国的时候见过一次，后来老板也告诉我这种黑卡的尊贵。在香港我还是第一次看到，不过它独特的材质和造工，还有加密的方式，我想还没有人可以仿造出来，所以我才确认这张是真正的黑卡。”

    朱宜锐笑了下道：“那么我刚才点的酒不知道现在可不可以上了？我和我的女朋友可是都等不及。”

    经理转头看了眼已经满脸汗水的服务员，说道：“当然可以，为了表达对您的敬意，还有为刚才的事致歉，您以后在本店的所有消费都会以八折来计算。”

    朱宜锐道：“那可就谢谢咯！还是快点那酒上来吧。我和我的女朋友都在这里等了好一会，要是再等下去的话恐怕都要去吃宵夜了。”

    经理赶忙把黑卡双手递还给朱宜锐，带着服务员就离开，不过很快就带着另外几位服务员把朱宜锐要的酒都拿了上来。

    朱宜锐对红酒没有太多的研究，对于他来说不管是红酒还是白酒，中国酒还是外国酒都是差不多的，你要喝的时候都是在高兴开心时或者伤心悲痛时。除了那些已经上瘾的酒鬼和那些自命高雅说什么品酒的人才会在无聊时喝几杯。

    经过经理的介绍和朱宜锐、刘诗诗试过后选定了拉菲1978年份的红酒，至于其他开了的几瓶就被经理收回了。

 第227章 酒吧

    朱宜锐开着车子，一路朝兰桂坊而去。

    “那个……锐哥！”

    刘诗诗忽然开口道。

    “什么事？”

    朱宜锐漫不经心地问道。

    “那个……你说要让我上大学的事儿什么时候可以……”

    刘诗诗小心翼翼地问道。

    “哦，那个啊！随时你都可以去上学，我已经给学校打过电话了，他们很愿意招收你！”

    朱宜锐笑道。

    “真的吗？”

    刘诗诗大喜。

    “当然，我想等你父亲做完手术以后，你就可以去上学了！到时候可要开心一点儿啊！”

    朱宜锐呵呵笑道。……

    兰桂坊一间大型的豪华酒吧的一间小包厢内。

    “你们这里有什么好的红酒，我要的是最好的那种。”

    朱宜锐和刘诗诗坐在沙发上，对着旁边那位女服务员问道。

    “我们这里世界上大部分的红酒都有，不过最著名的就是拉菲1975、拉菲1978、82年份拉图堡、波尔多马尔戈、波尔多格拉夫和我们这里的酒王波尔多帕图斯，不过价钱都比较昂贵，请问你还要吗？”

    那位服务员很礼貌的介绍着，不过她的语气很明显的带着轻藐。

    朱宜锐不是那种小肚鸡肠的人，也不介意服务员的语气，还是淡淡的道：“那每种你都给我那一瓶过来，看看我女朋友喜欢那种。另外再拿些水果沙拉和零食进来。”

    服务员点了点头进出去了，不过很快就他就回来，而手上却没有拿着酒进来。

    看着朱宜锐和刘诗诗都奇怪的看着他，这位服务员心里突然有点心虚，不知道自己这样做是对还是错。他定了下心道：“我经理说你们要的酒价钱比较高，想请你们是否可以先付款，或者你们可以换些便宜点的酒也行。”

    她的话登时把朱宜锐激怒了，朱宜锐一拍茶几，就大声的骂道：“你们是怎么做生意的。怕我们没钱给吗？什么时候这里改成了要先给钱后上酒的？”

    朱宜锐虽然并没有说话，这位服务员一见朱宜锐这么凶，更加的肯定这个年轻男人是想来吃霸王餐的，叫些价钱这么贵的红酒，以这小子的年龄薪水恐怕连一瓶都买不起  。

    服务员现在完全把心放了下来，冷笑着对朱宜锐说道：“你们既然有钱怎么不先付款，给了钱我自然就会给你们去拿酒。”

    朱宜锐冷笑道：“要多少钱？我今天还不信这点钱我们会给不起。”

    服务员轻藐的看了眼他道：“也不是很多，如果按照先生你刚才点的酒，一共要十四万一千六百元。那么请问你们是准备给现金还是刷卡？”

    服务员的话刚落，刘诗诗倒抽了一口冷气，她可没有想到几瓶红酒就要十四万多，那可是差不多一间公屋的价钱了。

    刘诗诗赶忙拉着朱宜锐低声道：“算了算了，宜锐，我们不喝了！我们喝点儿便宜的吧！或者去别的地方吃饭……”

    “没关系！诗诗你不用说话！”

    朱宜锐轻蔑地一笑，接着取出钱包，从里面拿出一张黑色的卡出来，对着服务员道：“你拿这张卡去结算，不过你把你们的经理给我叫来，我倒要问问他什么时候有这个规矩的。”

    服务员接过黑卡翻，转看了几次都不认识这是哪间银行发行的信用卡，于是拿着卡反问朱宜锐道：“你这张卡我从来就没有见过，是哪个银行发行的？不要到时候不能结算，又要我再走一趟。”

    朱宜锐几次给人质疑已经很不高兴，现在服务员还说出这样的话，于是冷冷地道：“你把卡给你们的经理，你不认识不代表他不认识，要是他也不认识就让他打电话到香港随便一间银行问问，要是还不能结算的话，我在这里向你道歉然后离开。”

    自服务员离开后，包间里就一片安静，刘诗诗不敢说话，就这样静静地坐着。

    朱宜锐依然一脸阴沉，他到香港也算有些日子了，居然遭受这种待遇，真是无语了。

    过了一会儿，服务员带着一位穿着整齐西装的中年人。他进来后，赶忙走到朱宜锐的面前，恭敬的对着朱宜锐鞠躬道：“先生，请问刚才那张黑卡是您所拥有的吗？”

    朱宜锐从他的态度和眼神就知道他是认识那张黑卡的，于是说道：“没错，那张黑卡就是我的，有什么问题吗？”

    中年人连忙摇头道：“不，完全没有问题。本人是这间酒吧的经理，今天可以接待到像您这么尊贵的客人是我们的荣幸。我已经通知了老板，她会在短时间内就赶过来的，请您稍等片刻。”

    朱宜锐看了眼这位经理，道：“你们老板赶不赶过来先不说，我很奇怪你怎么会认识这张黑卡的？你的神情告诉我不像是去打电话询问过银行才知道这张卡的作用，难道你见过这黑卡的其他持有人？”

    经理赶忙恭敬地回答道：“是的，我跟随老板去美国的时候见过一次，后来老板也告诉我这种黑卡的尊贵。在香港我还是第一次看到，不过它独特的材质和造工，还有加密的方式，我想还没有人可以仿造出来，所以我才确认这张是真正的黑卡。”

    朱宜锐笑了下道：“那么我刚才点的酒不知道现在可不可以上了？我和我的女朋友可是都等不及。”

    经理转头看了眼已经满脸汗水的服务员，说道：“当然可以，为了表达对您的敬意，还有为刚才的事致歉，您以后在本店的所有消费都会以八折来计算。”

    朱宜锐道：“那可就谢谢咯！还是快点那酒上来吧。我和我的女朋友都在这里等了好一会，要是再等下去的话恐怕都要去吃宵夜了。”

    经理赶忙把黑卡双手递还给朱宜锐，带着服务员就离开，不过很快就带着另外几位服务员把朱宜锐要的酒都拿了上来。

    朱宜锐对红酒没有太多的研究，对于他来说不管是红酒还是白酒，中国酒还是外国酒都是差不多的，你要喝的时候都是在高兴开心时或者伤心悲痛时。除了那些已经上瘾的酒鬼和那些自命高雅说什么品酒的人才会在无聊时喝几杯。

    经过经理的介绍和朱宜锐、刘诗诗试过后选定了拉菲1978年份的红酒，至于其他开了的几瓶就被经理收回了。

 第227章 酒吧

    朱宜锐开着车子，一路朝兰桂坊而去。

    “那个……锐哥！”

    刘诗诗忽然开口道。

    “什么事？”

    朱宜锐漫不经心地问道。

    “那个……你说要让我上大学的事儿什么时候可以……”

    刘诗诗小心翼翼地问道。

    “哦，那个啊！随时你都可以去上学，我已经给学校打过电话了，他们很愿意招收你！”

    朱宜锐笑道。

    “真的吗？”

    刘诗诗大喜。

    “当然，我想等你父亲做完手术以后，你就可以去上学了！到时候可要开心一点儿啊！”

    朱宜锐呵呵笑道。……

    兰桂坊一间大型的豪华酒吧的一间小包厢内。

    “你们这里有什么好的红酒，我要的是最好的那种。”

    朱宜锐和刘诗诗坐在沙发上，对着旁边那位女服务员问道。

    “我们这里世界上大部分的红酒都有，不过最著名的就是拉菲1975、拉菲1978、82年份拉图堡、波尔多马尔戈、波尔多格拉夫和我们这里的酒王波尔多帕图斯，不过价钱都比较昂贵，请问你还要吗？”

    那位服务员很礼貌的介绍着，不过她的语气很明显的带着轻藐。

    朱宜锐不是那种小肚鸡肠的人，也不介意服务员的语气，还是淡淡的道：“那每种你都给我那一瓶过来，看看我女朋友喜欢那种。另外再拿些水果沙拉和零食进来。”

    服务员点了点头进出去了，不过很快就他就回来，而手上却没有拿着酒进来。

    看着朱宜锐和刘诗诗都奇怪的看着他，这位服务员心里突然有点心虚，不知道自己这样做是对还是错。他定了下心道：“我经理说你们要的酒价钱比较高，想请你们是否可以先付款，或者你们可以换些便宜点的酒也行。”

    她的话登时把朱宜锐激怒了，朱宜锐一拍茶几，就大声的骂道：“你们是怎么做生意的。怕我们没钱给吗？什么时候这里改成了要先给钱后上酒的？”

    朱宜锐虽然并没有说话，这位服务员一见朱宜锐这么凶，更加的肯定这个年轻男人是想来吃霸王餐的，叫些价钱这么贵的红酒，以这小子的年龄薪水恐怕连一瓶都买不起  。

    服务员现在完全把心放了下来，冷笑着对朱宜锐说道：“你们既然有钱怎么不先付款，给了钱我自然就会给你们去拿酒。”

    朱宜锐冷笑道：“要多少钱？我今天还不信这点钱我们会给不起。”

    服务员轻藐的看了眼他道：“也不是很多，如果按照先生你刚才点的酒，一共要十四万一千六百元。那么请问你们是准备给现金还是刷卡？”

    服务员的话刚落，刘诗诗倒抽了一口冷气，她可没有想到几瓶红酒就要十四万多，那可是差不多一间公屋的价钱了。

    刘诗诗赶忙拉着朱宜锐低声道：“算了算了，宜锐，我们不喝了！我们喝点儿便宜的吧！或者去别的地方吃饭……”

    “没关系！诗诗你不用说话！”

    朱宜锐轻蔑地一笑，接着取出钱包，从里面拿出一张黑色的卡出来，对着服务员道：“你拿这张卡去结算，不过你把你们的经理给我叫来，我倒要问问他什么时候有这个规矩的。”

    服务员接过黑卡翻，转看了几次都不认识这是哪间银行发行的信用卡，于是拿着卡反问朱宜锐道：“你这张卡我从来就没有见过，是哪个银行发行的？不要到时候不能结算，又要我再走一趟。”

    朱宜锐几次给人质疑已经很不高兴，现在服务员还说出这样的话，于是冷冷地道：“你把卡给你们的经理，你不认识不代表他不认识，要是他也不认识就让他打电话到香港随便一间银行问问，要是还不能结算的话，我在这里向你道歉然后离开。”

    自服务员离开后，包间里就一片安静，刘诗诗不敢说话，就这样静静地坐着。

    朱宜锐依然一脸阴沉，他到香港也算有些日子了，居然遭受这种待遇，真是无语了。

    过了一会儿，服务员带着一位穿着整齐西装的中年人。他进来后，赶忙走到朱宜锐的面前，恭敬的对着朱宜锐鞠躬道：“先生，请问刚才那张黑卡是您所拥有的吗？”

    朱宜锐从他的态度和眼神就知道他是认识那张黑卡的，于是说道：“没错，那张黑卡就是我的，有什么问题吗？”

    中年人连忙摇头道：“不，完全没有问题。本人是这间酒吧的经理，今天可以接待到像您这么尊贵的客人是我们的荣幸。我已经通知了老板，她会在短时间内就赶过来的，请您稍等片刻。”

    朱宜锐看了眼这位经理，道：“你们老板赶不赶过来先不说，我很奇怪你怎么会认识这张黑卡的？你的神情告诉我不像是去打电话询问过银行才知道这张卡的作用，难道你见过这黑卡的其他持有人？”

    经理赶忙恭敬地回答道：“是的，我跟随老板去美国的时候见过一次，后来老板也告诉我这种黑卡的尊贵。在香港我还是第一次看到，不过它独特的材质和造工，还有加密的方式，我想还没有人可以仿造出来，所以我才确认这张是真正的黑卡。”

    朱宜锐笑了下道：“那么我刚才点的酒不知道现在可不可以上了？我和我的女朋友可是都等不及。”

    经理转头看了眼已经满脸汗水的服务员，说道：“当然可以，为了表达对您的敬意，还有为刚才的事致歉，您以后在本店的所有消费都会以八折来计算。”

    朱宜锐道：“那可就谢谢咯！还是快点那酒上来吧。我和我的女朋友都在这里等了好一会，要是再等下去的话恐怕都要去吃宵夜了。”

    经理赶忙把黑卡双手递还给朱宜锐，带着服务员就离开，不过很快就带着另外几位服务员把朱宜锐要的酒都拿了上来。

    朱宜锐对红酒没有太多的研究，对于他来说不管是红酒还是白酒，中国酒还是外国酒都是差不多的，你要喝的时候都是在高兴开心时或者伤心悲痛时。除了那些已经上瘾的酒鬼和那些自命高雅说什么品酒的人才会在无聊时喝几杯。

    经过经理的介绍和朱宜锐、刘诗诗试过后选定了拉菲1978年份的红酒，至于其他开了的几瓶就被经理收回了。

 第228章 黑卡

    在酒吧的经理办公室，最初招呼朱宜锐他们的那位服务员正站在那里承受着经理的怒火。

    “你说你是不是脑袋给门夹了？还是喝多了发酒疯？又或者压力过大提前到了更年期？酒吧什么时候开始有先付钱后拿酒的规矩的？是不是你以为你现在已经到了可以给酒吧订立规矩的程度了？要是这次那位先生一定要追究的话，我也保不住你的，你还是自己好自为之，自求多福吧！”

    服务员有点委屈道：“我也不知道这些啊！他一次就点了十来万的酒，我也是怕他要是真的没有钱给怎么办，我们酒吧不是损失很大？怎么说我也是为了酒吧的利益着想，经理您就在老板面前给我说几句好话吧！”

    经理叹了一声，苦笑道：“你这么做其实也是无可厚非，坏就坏在这次遇到了黑卡的持有者，你还是等老板来了看看怎么样处理吧，我尽量帮你说说话，希望可以从轻发落，最少也保住你的这份工作。”

    服务员现在很担心自己的前途，这份在酒吧的工作虽然比较辛苦，不过老板人不错，所有的加班补薪都全部给足，也从来不会有拖欠薪水的情况出现。不过他忍不住自己的好奇心问出了心中的疑问：“经理，那张黑卡上面没有任何发行银行的字样，又没有标识那个国家和地区发行。只不过在正面有一只展翅的大鹰，背面有一个镶有宝石的皇冠，怎么会那么厉害的？”

    经理想了想，说道：“本来这些不该对你说的，你还没有到达这种程度，你知道得越多以后可能会有麻烦的。不过你也看到了黑卡和他的持有人，告诉你也没什么问题，不过你要管好自己的嘴巴，今晚听到的不要周围乱说，不然不但你会惹上麻烦，连我也不会有好日子过的。”

    看着服务员点头，经理才接着道：“其实黑卡的由来我也是听老板说的，它是由瑞士的联合银行发行。不过这个瑞士联合银行，你在瑞士是找不到它的办公地点的，它是几间瑞士最大的银行给一个大家族控制后，在瑞士金融界给它的名字。这个大家族在……总之就是在很多年以前已经控制了整个瑞士乃至欧洲超过一半的银行和金融系统，接着他们又在亚洲和美洲开始以收购和融资或者入股的方式进军这些国家和地区的的银行金融业，形成了一个庞大的金融帝国。这样瑞士联合银行的名字在业界可是非常的有名，它控制的钱比美国的联邦储备局是只多不少的。在欧洲的很多国家都有向它们贷款，而瑞士联合银行和世界上所有的银行都有业务来往，而它们所发行的卡也都是得到了所有银行内部的承认。”

    “黑卡就是其中最尊贵的一种，这种黑卡的全球发行量很少，不过得到这种卡的人不论是身份和地位都是站在金字塔最顶端的人。在美国只有摩根家族的族长，洛克菲勒家族的族长和骷髅会的会长各自持有一张。英国的英女王，沙特阿拉伯的国王，罗马的梵蒂冈教廷的教皇，日本的皇室也拥有一张。他们拥有的这些黑卡都是可以传承的，不管是那个做国王或者族长，只要瑞士联合银行确定了你的身份属实，那么这张黑卡就会自动转到你的名下，一直等到下一任族长或者国王的出现。”

    “不过这也不是绝对的，有些家族或者国家没落了，他们已经达不到持有黑卡的要求，联合银行就会通知他们失去黑卡的资格，自动降级为钻石卡或者白金卡，想要再次拥有的话就要把家族和国家发展起来，达到要求后才会再次授予黑卡。除了以上我说的那几个外我就再也没有听到其他的人持有了，这次这位先生所持有的黑卡是我知道的第八张。不过我相信有些隐形富豪和家族也会应有黑卡，就是不对外宣传而已。”

    服务员现在已经不再冒冷汗了，他的心里面可是凉飕飕的，自己倒底得罪了一个什么样的人了？有点发抖的嘴唇颤抖着问道：“那么不认识这种卡的人怎么去辨识它的真伪？”

    经理已经知道她给吓得不轻，不过还是把自己知道的都告诉他：“你也见过那张黑卡的，在背面的皇冠下面还有几个字母和数字的组合，而那些字母和数字的组合就是辩证这张卡的真伪和归属的  。只要你打通任何一间银行的电话，把那些字母和数字的排列报出来，通过银行的内部系统进行确定有效后，就可以相关的交易或者提取你所需要的金钱。不过在交易和提款前都是要把自己的个人密码通过电话输入，这样就可以在世界上任何一间银行提取不超过一亿美金。所以拿着黑卡的人在世界各地都会得到应有的尊重，这不是金钱和地位，而是属于一种荣耀。”

    经理和服务员正在说话时，办公室的门突然打开。刚想出口质问为什么不敲门就进来的经理，看到门外站着的人，马上换上一副谦恭的神态道：“老板您来啦！”

    服务员也转身叫了声“老板好！”

    进来的人是个大美女，不是别人，正是香港特区行政长官董建华的孙女儿董静涵。

    这间酒吧是董静涵在去美国读书前和几个朋友一起合股开设的，不过因为种种原因，最后这间酒吧都让董静涵买了下来。而作为自己经营的首次生意董静涵还是十分的珍惜，不断的投入资金去扩充和改造才有了今天的规模。

    坐在主位上的董静涵，一种女强人的其实展露出来，冷冽的眼神盯着那个服务员道：“就是你要求客人先付款后取酒的吧？你的胆子倒是不少，是谁给你的权力可以这么做的？”

    很平和很优雅的语气和语速，但是她的话让包括经理在内的两个人都是汗流浃背。

    还是经理的心里素质好一点，瞄了眼坐在那里好像什么事都没有发生的董静涵道：“其实他也是为了酒吧好，很少有人一次点了十多万的酒，而且他们开始就把原本在那间套间的客人都赶走，他也看到他们是警察，根本不可能消费得起，所以才会这样做的。”

    董静涵看了经理一眼道：“那说就是你给他的权力可以随意更改规矩的咯？我是不是可以这么理解？”

    经理知道自己已经说错话了，低着头不敢借口。

    董静涵站起来叹了声道：“有这间酒吧开始你就已经在这里工作，你也该知道规矩就是规矩。他们进来酒吧就是我们的客人，你管他们是做什么职业，只要是客人都该去尊重，我曾经听一个朋友说过：‘尊重别人就等于尊重自己’。但是看看他今晚的行为，可能他的出发点是好的，但是毕竟已经破坏了公司定下的制度。你说说该怎么处理，还有客人那边有没有说什么？”

    经理回答道：“那位客人刚开始骂得很凶，可我进去之后没有说什么，看起来也没有要追究的意思。”

    董静涵“哦”的一下，她奇怪这个人怎么会有这么好的修养，以他可以拿出黑卡，身份地位一定不简单，给一个小小的服务员轻视，居然在经理进去之后一点反应都没有，那么只可能是两种人，一种就是真的虚怀若谷，大量大度之人，不屑和这种小人物计较。一种就是心胸狭窄，但心机深沉之人，他不会当面报复你，但却会使用任何的手段在背后整你。董静涵当然希望这个持有黑卡的人会是前一种，不然她的麻烦就大了。

    “你看到的那个客人倒底长得怎么样？知道他是那个国家的人吗？”

    经理回忆一下刚才和朱宜锐对话的经过，道：“应该是中国人，他说粤语十分的流利，不像是初学，倒是有点土生土长香港人的感觉。他长得很帅气，身边还带着个小姑娘！”

    董静涵一愣，继而低头沉思了一下。忽的，她的俏脸上露出会心的微笑。“我知道他是谁了，怎么把他给忘了，在香港也只有他够资格拿到黑卡的。”

    董静涵的自言自语让经理很好奇，他不知道什么时候香港除了一个拿到黑卡的人，就算是自己这位老板的爷爷都还不够资格，怎么一个年轻人却有这样的身份可以持有，而起听起来老爸好像认识他，还和他是朋友来的。经理道：“老板您是不是知道他是谁了？我怎么都想不起香港有这么个人物。”

    董静涵呵呵道：“你知道多少，这个人他不是香港人，不过现在在香港发展，想知道是谁的话就跟着我来吧，我也该和老朋友打个招呼，免得人家说我这个做主人的连招待个朋友都不会。”

 第229章 和董静涵玩儿地交（1）

    朱宜锐和刘诗诗正喝着酒，套间的房门响起敲击的声音。朱宜锐让他们进来。经理也随即打开。朱宜锐登时见到了一个有好些日子没见的人，她正站在门外微笑看着他。

    董静涵本来笑意盈盈的看着朱宜锐，不过很快脸上的愉快笑容隐去，换上了冷笑。她看到坐在朱宜锐身边亲密地拉着他的手聊天的刘诗诗，董静涵不认识刘诗诗，但不代表对钟楚红的样貌不赞叹，心里也不由赞了句：“真没想到他身边出现的都是美女，唉，男人啊……”

    朱宜锐有点奇怪董静涵怎么会出现在这里，站起来道：“怎么会是你，你也这里喝酒的吗？”

    董静涵白了他一眼道：“我哪有那么多空闲的时间，可不像你有美相伴出来夜夜笙歌。这间酒吧是我开的，听经理说有人在这里出示黑卡，我就过来看看是那位大人物这么给面子到我这间小店来。听了经理的描述我就猜到是你，过来和你打个招呼。”

    “呵呵，原来如此！”

    朱宜锐笑着点点头。

    “那么……朱少，能跟我去办公室吗？我想和你单独聊聊！”

    董静涵淡淡一笑，说道。

    朱宜锐愣了一愣，继而点了点头，说道：“当然可以！”

    接着转过头对刘诗诗说道，“诗诗，我有些事情要忙，你先在这里待会儿好吗？”

    刘诗诗点点头，说道：“没关系，你去吧！”

    朱宜锐点了点头，站起身跟着董静涵走了出去  。

    ※※※此时，经理的办公室里面只有下朱宜锐和董静涵两个人，一杯红酒放在朱宜锐的面前，董静涵坐在他的对面不说话只是盯着他看，有点受不了的朱宜锐先开口道：“上次听玉欣说你病了，现在好了吗？”

    董静涵微微一笑，说道：“我能理解为，你是在关心我吗？”

    “准确的来说，你的理解没有错！”

    朱宜锐微笑道。

    “那我真的很高兴！”

    董静涵微笑道，“上次只是一点点小病，吃了药就没事儿了！”

    “那就好！”

    朱宜锐笑道，“保重身体是最好的，大陆有句话，身体是革命的本钱，只有有了良好的身体，那才能尽情享受人间的乐趣，尤其是你我这样的人！”

    “呵呵，我怎么觉得你像在说教？”

    “是吗？我觉得我像在聊天啊！”

    “是啊！我喜欢你！”

    “是吗……什么？”

    朱宜锐呆住了，没想到董静涵居然忽然冒出这么一句话来。

    董静涵语带哀怨道：“我不用解释什么，我就是喜欢你！尤其是上次听说了你在邵氏的酒宴上救了玉欣之后，我就彻底喜欢上你了！你……你算是我见过的名门公子当中最好的一个……如果要让我选男人的话，我只想选你……”

    朱宜锐惊呆了，继而回过神来，正色道：“那个……静涵，你的心意我明白，但我已经订婚了，而有了不少女人，所以我想耽误你，我先走了。”

    说着，朱宜锐转身就走。

    谁知董静涵居然奔上前来，在背后抱住，脸靠在他的背上道：“我不介意你有其他的女人，也可以不要任何的名份，只要可以在你的身边看着你，守着你我就心满意足。”

    朱宜锐脸色变了下，随即恢复平静道：“你是堂堂香港特首的孙女儿，以你的身份难道去做我的妾侍或者情人吗？你的爷爷和父亲会允许这样的事情发生吗？你就不怕给你的家族丢脸吗？”

    董静涵并没有给朱宜锐一连串的问题问倒，把脸在朱宜锐的背上蹭了蹭。“你说这些是没有意义的，难道你忘了我爷爷和爸爸除了我奶奶和妈妈外还有其他的女人吗？他们有多少女人恐怕他们自己都记不清楚，我爷爷曾经对我说过一句话：‘幸福是不会天上掉下来的，而是要靠自己去争取。’至于你说我会给家族掉脸就更加是无契之谈，以你朱氏家族的地位就算你把我家里所有的未婚女人都娶回去做妾侍，我爷爷和也只会高兴而不会觉得丢脸。”

    朱宜锐沉默了一下，猛地转过头，喝道：“可我不相信你对我的感情！”

    董静涵一惊，继而说道：“那你要怎么样才肯相信？”

    “除非你证明给我看！”

    说着，朱宜锐直愣愣的盯着董静涵，眼中透露出强烈的欲火。

    董静涵看着这目光，心中登时明白了，她毫不退缩，一把勾搭上朱宜锐的脖子，说道：“好！我证明给你看！给我……”

    说着，伸嘴在朱宜锐脸上狂吻，俏手伸进了朱宜锐的怀里。

    此时如果还不上了她，朱宜锐还是男人吗？

    “吼”一声像是野兽的一般狂野的低吼声从朱宜锐的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着董静涵，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。

    朱宜锐那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝奸计得逞的荡笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，朱宜锐向董静涵扑了过去，飞快地抱起她的美妙绝伦的的身体，将她狠狠按在地上  。

    接下来，朱宜锐迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，朱宜锐已经完全裸露着站在董静涵的面前了。这一点也侧面反映了，此时朱宜锐心中的激动和兴奋。

    光着强壮的身子，朱宜锐慢慢坐在董静涵的身边，喷火般的双眼仔细地打量着董静涵的美艳绝伦冰清玉洁的身体……

    此时董静涵头上的发带早已在抱她时掉落了，红艳如火波浪长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。

    几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，董静涵双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到枕头旁.董静涵的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的随呼吸一起一伏，显得董静涵象婴儿一样恬美可爱。

    那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令董静涵傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的**边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。

    朱宜锐暗暗惊叹于董静涵的天生丽质，巨大的大不由得坚挺起来怒耸而立。

    董静涵此时紧闭双眼，十分紧张。朱宜锐仔细端祥了一会儿董静涵的恬静的睡容，然后伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。

    随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过董静涵的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。

    第一步抚摸的工作已经完成了！

    第二步吻遍全身！

    朱宜锐强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起董静涵穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后朱宜锐握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。

    乎是觉得这样不太尽兴，朱宜锐轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了朱宜锐面前，令他不由得怦然心动。

    朱宜锐所见过的不少，可董静涵的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。

    朱宜锐轻轻地把董静涵穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把董静涵玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。

    此刻，朱宜锐只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，董静涵的一双丝袜玉足上，就沾满了朱宜锐的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的靡的氛围！

    玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死朱宜锐，恐怕他也只会束以待毙。

 第230章 和董静涵玩儿地交（2）

    董静涵玉足上光滑的肌肤，不断刺激朱宜锐着的，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的刺激之下，朱宜锐双手各抓起董静涵的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色大上，让大夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回起来那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，处顿时传来过度的疼痛感    朱宜锐连忙把董静涵的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大叠头，轻轻的摩擦，朱宜锐的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的办公室内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。

    随着肉色透明丝袜足弓不停的着，朱宜锐的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。

    朱宜锐见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要时，他停止了手中丝袜美足的。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。

    只见他微微使董静涵的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。

    接着朱宜锐又把董静涵的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让朱宜锐很是享受。

    时不时的他还收回董静涵那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的，轻踢那鼓鼓的蛋粒，与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。

    “……恩……啊……”

    董静涵不时地发出诱人的呻吟，让朱宜锐欲火狂涨。

    一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出，顺着滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

    随着朱宜锐的腰部前后摆动，他的小兄弟把董静涵那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的，在里面进进出出，种种刺激使得朱宜锐低吼一声，再次加速了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。

    “噗——”

    一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷了董静涵那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的靡气氛……

    “嗯……”

    董静涵只觉得静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，朱宜锐的眼神在董静涵那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向董静涵丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳，和沾满口水和混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。

    朱宜锐的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，再次浓烈燃烧起来，红褐色的的大不由自主的勃了两勃，跳了两跳，处再度传来的疼痛感。朱宜锐用手轻轻地摸了摸自己的大，那张刚毅的脸上顿时满是荡的笑容。

    朱宜锐再次俯体，去握住住董静涵的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。

    然后，朱宜锐再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。

    在朱宜锐如此疯狂的摧残之下，不一会儿，董静涵美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。

    朱宜锐对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。

    董静涵肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的，更加的刺激。

    不一会，董静涵的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在朱宜锐的眼前  。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多朱宜锐的口水，湿漉漉的，看起来非常的靡。

    片刻之后，朱宜锐终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在董静涵的敏感的小腿肌肤上，令董静涵不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：“不……不要……好羞人啊……好羞人……啊……”

    朱宜锐看着董静涵那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出荡的笑容和一抹征服的。更加快速的在董静涵雪白的小腿上舔舐的起来。

    不一会儿，朱宜锐的嘴唇已经滑过了董静涵那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。

    接下来，朱宜锐向前微微移动了一体，蹲坐在董静涵的两腿之间，眼睛在董静涵那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。

    在朱宜锐的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的白领美女，而且更能激发男人征服的。因此刚才他才不急于把董静涵的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着端庄职业套裙的美董静涵。

    朱宜锐邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。

    与此同时，朦胧中的董静涵，娇躯微微一颤，感受着朱宜锐溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。

    看见董静涵情难自禁的妩媚模样儿，朱宜锐嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她的素白套裙。

    顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，**柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在朱宜锐眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。

    与此同时，紧闭双眼的董静涵突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。

    或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人就是朱宜锐，直接便向他提出了哀求。

    “宜锐……啊……不……不要……啊……好羞人啊……”

    “我的好静涵，你不要怕，你既然喜欢我，就要学会顺从我！我们两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。”

    朱宜锐荡一笑，直接把腿伸到董静涵的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的**直接搭在他的腰上。双手各握着董静涵的一只柔嫩性感的雪白**，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快董静涵大腿上的丝袜，也被朱宜锐的的口水给浸湿了。

    女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。

    记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。

    不知不觉中，朱宜锐的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。

    透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，朱宜锐能够感觉到董静涵那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在的位置，仿佛能看穿内里乾坤。

 第231章 和董静涵玩儿地交（3）

    “吼!”朱宜锐狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。

    浓郁的芳香刺激得朱宜锐心中的不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的上，使得和急速的颤动起来。

    与此同时，董静涵之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的，全都粘在上，渐渐的，雪白的上面的湿痕越来越多，到最后整件都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的，几乎完全的袒露在了朱宜锐眼前    朱宜锐看着这靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载董静涵的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片美！

    绝美！

    美的晃眼!先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的。在的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒.朱宜锐顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，的大瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。

    快速将壮的身体，趴伏在董静涵那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。

    鲜红娇嫩的花瓣在朱宜锐的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。

    “啊……宜锐……不要摸那里……啊……好难受……我快要了啊……”

    美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。

    强压住心中的激动和兴奋，朱宜锐把嘴吧凑到，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着的边缘不断地扫荡，把残留的全都卷进嘴里。

    朱宜锐甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是董静涵的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。

    接下来，朱宜锐在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向董静涵那冰清玉洁的、鲜红的处子。

    他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让内部的鲜红玉璧，直接暴露在朱宜锐的眼前。朱宜锐直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的，只感觉热血沸腾起来。

    突然朱宜锐挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向内部插去。

    “啊，真紧啊！静涵真不愧是名门贵族娇女，就连都这么美妙等会儿我一定要好的犒劳一下她。”

    朱宜锐心中暗暗笑道。

    里面传来的阵阵痛楚跟快感使董静涵本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来……

    随着舌头不停的进入，朱宜锐的舌头终于在董静涵那层薄薄的上停了下来，用舌头了一下两边娇嫩的，随后舌头从鲜红里慢慢的腿了出来，抬头看见董静涵那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。

    然后朱宜锐从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只手紧紧的握住董静涵那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，的摩擦带来的阵阵快感使董静涵的的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后朱宜锐的头又俯在董静涵的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进董静涵那鲜红的里。

    紧密娇嫩的粉红不断地压迫着朱宜锐的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的之间一经摩擦，顿时便使沉睡中的董静涵剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。

    粉红的娇壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是朱宜锐的舌头就受到了董静涵的更加强大的抵御。

    由于朱宜锐舌头堵在，里面不断喷涌而出的甘甜的，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是之极  。

    渐渐地，朱宜锐不再只是吸吮着董静涵的，更不时将两片鲜红的啣进嘴里，用舌尖着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着董静涵的此时的董静涵神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，董静涵感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，董静涵这才失神叫喊起来：“啊……不要。不…我受不了了……我……啊——”

    随着一声凄婉的哀鸣，董静涵的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被朱宜锐的手和舌头弄的了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的里面急速的喷涌流出，恰好被朱宜锐的舌头挡住了……

    朱宜锐口中含着董静涵的处子里面的乳白色的，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。

    当朱宜锐把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在董静涵周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。

    朱宜锐清理完整个鲜红的之后，这才把头慢慢从董静涵滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现地上的董静涵此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。

    看着董静涵躺在地上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，荡的笑容渐渐的出现在了朱宜锐的脸上，今天他终于成功地使这个端庄的董静涵享受到生命中第一次的快感，算得上是初步征服了这位美董静涵了。

    伴随着强烈的征服欲和兴奋感，朱宜锐站起身来，把董静涵柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。

    朱宜锐看着美董静涵近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着董静涵娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。

    鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让朱宜锐心中的越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上端庄冷艳的豪门贵女，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端庄的董静涵嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，董静涵那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。

    不知道过了多长时间，等朱宜锐离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，董静涵的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。

    “啊……”

    董静涵的再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。

    看着怀中董静涵那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，朱宜锐突然荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进董静涵湿漉漉的处子，在里面快速剧烈了一番，几乎是转瞬之间，董静涵娇俏的**就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香“我的美人儿啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿，……”

    一脸陶醉的把沾着端庄的董静涵鲜红的的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，朱宜锐感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的董静涵正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美**，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了董静涵的口中。声音充满了邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己里面喷出的甘露！”

    睡梦中的董静涵似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把朱宜锐的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。

 第232章 和董静涵玩儿地交（4）

    这一幕靡的画面顿时让朱宜锐看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了董静涵里面流出来的和口水的荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的细丝，看起来非常的靡。

    随后朱宜锐又在董静涵柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美董静涵的唇瓣上沾着的乳白色的全都卷进肚子里。

    过了十多分钟，朱宜锐才依依不舍地将舌头离开董静涵的樱唇，心想，如果董静涵不是第一次、又是矜持的豪门淑女话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的大，那种滋味一定会非常！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。

    接下来，朱宜锐将端庄的董静涵那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。

    端庄董静涵的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，朱宜锐轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端庄董静涵如今已经二十一二岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。

    朱宜锐看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在董静涵脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄随着朱宜锐的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端庄董静涵情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在朱宜锐的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。……

    不知过了多久，朱宜锐整个人骑跨在董静涵那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。

    董静涵的腰上柔软的触感极大的激发了朱宜锐的，看了一眼董静涵那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的**上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。

    不一会儿，在的刺激之下的朱宜锐终于受不了端庄董静涵衣服的阻碍，嘶的一声端庄董静涵身上的素白职业外套和翻领白衬衣被他的手给撕碎了，一件粉红性感的出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。

    朱宜锐看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将董静涵身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时董静涵玲珑有致的娇躯全都暴露在朱宜锐眼前。

    白！

    白得晃眼！

    首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的**，散发着浓浓的宜人一股**，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……

    此时，董静涵全身裸露着躺在地上，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，**丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。

    面对着董静涵那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世**，即使朱宜锐也不例外的深陷其中，不能自拔。

    虽然朱宜锐已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了董静涵自己以外，朱宜锐就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。

    朱宜锐此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。

    董静涵此时感觉到了神圣的一刻将要来临，她紧闭双眼，心中又是害怕又是期待  。

    低头欣赏了一会儿董静涵那雪白柔嫩玲珑有致的绝世**，朱宜锐的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着董静涵光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了朱宜锐的鼻子，让朱宜锐尽情享受着董静涵香肌玉肤的幽香。

    同时朱宜锐的一双手也没有闲下来，直接放在在董静涵的那对雪白娇嫩丰满挺立的上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。

    很快，朱宜锐的那张血盆大口就滑过董静涵那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的**和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着朱宜锐的，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，董静涵的锁骨和**上就沾满了朱宜锐口中淌下的晶莹唾液。

    渐渐的，朱宜锐的一只手开始向下移动，在董静涵那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红里喷出来，很快就湿润朱宜锐的整只手掌。

    此时的朱宜锐已经不再是原来朱宜锐了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的朱宜锐，那张嘴唇不停的舔吻着董静涵那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了董静涵那雪白柔嫩的身躯上，而董静涵那对雪白柔嫩的在朱宜锐手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色……

    或许是在朱宜锐强大的手法的麻痹之下，董静涵不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，董静涵慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，荡的声不断的从口中发了出来……

    董静涵兴奋的呻吟和顿时深深的刺激了正在低头舔吻的朱宜锐，手上抚摸的力量更加的用力，直接把手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了朱宜锐的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在董静涵那口鲜红的里轻轻掻刮。

    董静涵长这么大，还从没有谈过恋爱，也没有和除爷爷、父兄以外的男人有过身体的接触，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了朱宜锐如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的**本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的里喷，弄的朱宜锐那只手上全是乳白色的汁水。

    抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根指开始慢慢的竖起，随后直接的到了董静涵那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红……

    里传来的快感，顿时使董静涵忍不住开始荡地起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体……

    随着两根指全部的后，朱宜锐开始慢慢的起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的里带了出来，刺激的董静涵叫的更加响亮……

    董静涵放浪的叫声听在朱宜锐的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在之火的刺激下下，朱宜锐身下那根大已经暴得不能再暴了……

    此时，董静涵已经陷入到了无边的之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的**，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的上，在里面不停的快速，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，荡的声越发的响亮起来……

    “…啊。啊……”

    高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，荡而又醉人的声，看得听得朱宜锐那张英俊的脸蛋上满是荡的笑容，体内的之火燃烧的更加旺盛，的大被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。

    “吼！”

    朱宜锐实在受不了眼前这个高贵的贵族少女那自慰的荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住董静涵的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕……

 第233章 和董静涵玩儿地交（5）

    身上传来的异性快感，使董静涵嘴里的声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在朱宜锐的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的荡声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。

    舔吻了一会儿董静涵香肩处那雪白柔嫩的肌肤，朱宜锐的嘴唇又向上吻住了董静涵那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进董静涵那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。

    同时，朱宜锐的那一对手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的和上的鲜红蓓蕾，在那双手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕……

    “啊！——”

    在自慰和朱宜锐抚摸揉捏带来的快感下，董静涵终于再次达到了，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的里喷出来，她那只放在口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。

    看见董静涵再次被自己爱抚的，朱宜锐那张英俊的脸顿时笑的更加荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着董静涵粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过董静涵那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的**，平坦光滑的，渐渐的来到了董静涵那双腿间的神子处……

    此时董静涵已经被刚才的快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷，吹到朱宜锐的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分。

    直勾勾的看着眼前端庄董静涵那只沾满了乳白色生命精华的素手，朱宜锐忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从董静涵的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华……

    舔完董静涵素手上的乳白色生命精华之后，朱宜锐又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去……

    朱宜锐此时手上的动作根本不会停止，依然不停的低头亲吻着董静涵那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的，同时还不断地用手指揉捏和挑逗顶部的那颗鲜红的蓓蕾……

    胸前传来的阵阵快感使董静涵感到刺激不已，口中荡的声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向朱宜锐胸膛上挤压，好以此来减少上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在朱宜锐的后背上面不停的抚摸，感受着朱宜锐强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。

    或许是在刚才快感的麻痹之下，董静涵不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，董静涵慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，荡的声不断的从口中发出来。

    听见董静涵那荡的声，朱宜锐同时感觉到她下面那口鲜红里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，朱宜锐知道时间差不多了，他慢慢的俯在董静涵身上，两臂撑着董静涵身体的两旁，温柔的亲吻了一下董静涵那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的大，缓缓的在董静涵鲜红的外面摩擦了几下，随后对准身体猛的向前一顶，坚挺的大顿时刺破了那层薄薄的，进入到了里面。

    “啊——————”

    在朱宜锐大进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从董静涵那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的董静涵下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了朱宜锐的肩臂上  。

    肩臂上传来的疼痛使朱宜锐知道怎么回事了，淡淡笑了一下，手开始不停的在董静涵那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐董静涵耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散董静涵破身撕裂一般的疼痛感……

    在朱宜锐不停的挑逗之下，董静涵开始渐渐的感觉到自己的不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从董静涵那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着朱宜锐的动作前后摆动起来。

    轻的抚摸了一下董静涵耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，朱宜锐放在那口鲜红中的那条坚硬的大，开始轻轻的抽动起来。

    随着他身体微微的抽动，在里面进进出出，从鲜红的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红之血的液体在大不停的进出之下被带了出来，滴落在地上，形成一片水迹，这个画面显得非常靡。

    在朱宜锐不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使董静涵的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。

    在快速抽动了一会儿之后，朱宜锐看着两人处的鲜红之血，心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，香港特首的宝贝孙女儿董静涵，无数豪门子弟心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他朱宜锐独有的烙印，从此之后成为了他的女人。

    脸上渐渐的浮现出了兴奋和邪的笑容，抬头看着董静涵那张艳丽脸蛋上的舒服表情，朱宜锐脸上的荡笑容顿时笑的更加的荡起来，不停轻轻抽动的同时，朱宜锐的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰……

    胸前和身下传来的阵阵快感使董静涵的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。

    听见董静涵那张性感而又红润嘴唇里不断发出的荡声，朱宜锐脸蛋上的荡笑容渐渐的笑的更加荡起来，在阵阵声的刺激下，朱宜锐的大的速度开始逐渐的加快，放在鲜红里的大次次深深的到了鲜红深处的花蕊上，刺激的董静涵的鲜红一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……

    在朱宜锐不停逐渐快速的下，和抚摸揉捏之下，董静涵的呼吸更加的急促，同时声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……

    “啊——————”

    在朱宜锐不停的之下，董静涵那鲜红的里面的，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的董静涵突然高亢一声，终于再次了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红的伸出不断的出来，喷了大的头上。由于口有大顶在那里，所以从深处喷的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。

    又过了一会儿之后，股股乳才从董静涵的鲜红里面溢了出来，顺着的细缝或者被朱宜锐的坚挺的大带了出来，滴落在地上。

    一脸陶醉的把董静涵那双丰满挺翘散发着浓浓**的细细的品尝了一番之后，朱宜锐的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见董静涵后躺在地上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到董静涵今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使董静涵脱力，朱宜锐于是搂着董静涵那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的了十几下大，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷了董静涵的深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的里结合在了一起，然后从她鲜红的里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在地上，呈现出一种极度靡的样子……

 第234章 美丽港姐

    激情过后便是无尽的回味，朱宜锐搂抱着的董静涵坐在办公室的沙发上，享受着后的余韵。

    董静涵小鸟依人的靠在朱宜锐的怀里，柔声说道：“宜锐，这样人家就算是你的人了吧？”

    朱宜锐呵呵一笑，摸了摸董静涵雪白的脸蛋儿，笑道：“那是自然，静涵你这样优秀的女人，和我睡过之后可不就是我的人了吗？”

    “嗯！那以后，你要经常来我家找人家啊！”

    董静涵将头埋进朱以锐怀里撒娇大，若让人看到平时高高在上、一向冷艳的董静涵居然会露出此等小女孩儿的娇柔表情，恐怕会大跌眼镜啊！

    “那是自然！不过……”

    朱宜锐说道，“你爷爷应该不会反对我们的事情吧？”

    “那是当然！”

    董静涵很有自信地说道：“我曾经试探过我爷爷的口风，虽然他嘴上不说，但我知道，他对我要跟你这件事是不反对的  ！”

    朱宜锐想想也是，自己的家世背景要董静涵做情人也是没有什么不行的，当下捧着董静涵的俏脸，呵呵笑道：“既然是这样，那就好了静涵，咱们以后多做做运动，争取早点而为我生个大胖小子！”

    朱宜锐说这句话的时候，心中也颇有些遗憾，自己如今金钱、权力和美女样样不缺，可就是缺少孩子，自己每天拼命地在美女身上播种，可是一直毫无反应，有的时候朱宜锐甚至怀疑自己是不是项少龙，因为穿越而无法让女人怀孕。

    “好啊！人家愿意给你生孩子！为朱家开枝散叶！”

    董静涵微笑道，“对了，那个今天跟你来的女孩儿，也是你的情人吗？”

    说到这里时，董静涵脸色一沉。

    朱宜锐一愣，继而嘿嘿一笑，说道：“是啊！她是我的小情人！”

    “那我和她，你更喜欢哪个？”

    董静涵问道。

    朱宜锐没想到董静涵居然会问这么个问题，一时倒不知道该如何回答。

    “告诉我吧！宜锐，我想知道答案！”

    董静涵认真地说道。

    朱宜锐一听，不想让她不高兴，于是捧着她的脸蛋儿说道，“当然是更爱我的亲亲小静涵了！”

    董静涵一听，心中大喜，甜甜一笑，搂着朱宜锐说道：“你今晚还要走吗？不能留在这里陪人家吗？”

    朱宜锐一愣，为难地说道：“我还要带诗诗回家去呢……”

    “那好吧！”

    董静涵一脸黯然地坐起身来，望着朱宜锐，说道，“不过你要答应我一件事！”

    “呵呵！说说看！”

    朱宜锐笑道。

    “今晚我要做你最后的一个女人！”

    董静涵说道，“你今天晚上不许再跟任何女人，答应我好吗？”

    朱宜锐愣了一愣，继而呵呵笑道：“没问题，我答应你！”

    董静涵一听，欢喜地靠在朱宜锐的怀里，丰满的胸部不停地磨擦着朱宜锐的胸口，弄的朱宜锐都有想再把她就地正法的想法了。

    ※※※两个小时后，朱宜锐带着刘诗诗回到了自己住的别墅内，将她安排到自己房间旁边的一间小点儿的房间居住，这让蓉蓉和喜冰颇为不高兴，不过也没发表出自己的反对意见而已。

    而此时，朱宜锐正和朱慧玲在书房闲聊。

    朱慧玲将一大堆资料递给朱宜锐。朱宜锐一愣，问道：“姑姑，这什么东西啊？”

    朱慧玲微笑道：“资料啊！今年港姐佳丽的资料，你不是去当首席评委了吗？这是今年那些美女佳丽们所有的资料了，你要好好地看，认真地选啊！”

    说着，朱慧玲一脸暧昧笑意地看着朱宜锐。

    朱宜锐脸皮厚厚地笑了笑，说道：“我一定会好好选的，做好首席评委应该做的事情，姑姑你就放心吧！”

    “随便你吧！总之别玩儿的太过火，把身子掏空才是啊！”

    朱慧玲说道。

    “知道了，姑姑，对了姑姑，‘星辉’剪彩的日子快到了，永盛你吞并了吗？”

    朱宜锐笑道。

    “已经完全吞并了  ！”

    朱慧玲笑道，“我们如今已经拥有了永盛百分五十以上的股份，成为当之无愧的永盛的掌管人，也将它并入了星辉，等到星辉开业，就可以正式开始运营了。”

    “恩恩！对了，剪彩之日的喜帖发出去没有？”

    朱宜锐笑问道。

    “都发出去了！到时候香港所有的豪门之人都会前来捧场的！”

    朱慧玲笑道。

    “那便好了！”

    朱宜锐拍手道。

    “对了小锐！”

    朱慧玲忽然想起了什么，从旁边抽屉里取出一张金色的请柬，递给朱宜锐说道，“这是李嘉诚送来的派对请柬，你要不要去？”

    “李嘉诚？”

    朱宜锐愣了一愣，说道，“他要办什么派对啊？”

    “听说是他年仅十九岁的小女儿从英国读书回来，李嘉诚三天后想要在家办一个属于她的派对，将她介绍给香港的所有豪门之人认识！”

    朱慧玲说道。

    “李嘉诚的小女儿？”

    朱宜锐又是一愣，问道，“长得漂亮吗？”

    朱慧玲无奈的白了朱宜锐一眼，心想怎么一开口就问漂不漂亮啊？真是色鬼无疑！

    不过朱慧玲还是说道：“我没见过她，不过听李老说起过，据他说他这个女儿绝对称得上香港第一美女，他母亲有葡萄牙血统，她是个中葡混血儿，是人人见了都会心动的大美女！”

    “呵呵，是吗？那倒有意思……对了，她叫什么名字？”

    朱宜锐问道。

    “我想想……对了，嘉欣，她叫李嘉欣！”

    朱慧玲说道。

    “啊？”

    朱宜锐惊呆了，一张嘴巴长得比圆球还大。朱慧玲见了去，奇怪地问道：“小锐，你怎么了？这个名字有什么不对吗？”

    朱宜锐回过神来，接着嘿嘿一笑，说道：“李嘉欣的派对，我，说什么也要去！”

    ※※※房间之内，朱宜锐看着香港小姐的资料，只见个个都是姿色不俗的美丽少女，朱宜锐不禁看的很是兴奋。

    最后，朱宜锐将其他资料都收下去，只留下了四份资料认真地看了起来，这四个佳丽的名字分别是：关之琳、周慧敏、王祖贤、黎姿！

    关之琳，今年二十岁，1978年生，香港人，满族镶蓝旗瓜尔佳氏。曾在女子学校就读，毕业于马利诺书院，容貌绝世，身材火辣，是本次港姐选举的大热门。

    周慧敏，今年二十三岁，1975年生，香港人，汉族。香港财经大学毕业，容貌高雅美丽，本次港姐选举姿色最高的人之一。

    王祖贤，今年二十二岁，1976年生，台湾人，汉族。台大毕业，容貌圣洁清纯，本次港姐选举呼声最高的人。

    黎姿，今年二十四岁，1974年生，香港人，汉族。香港舞蹈大学毕业，容貌灵动清丽，身材苗条丰满，本次港姐选举最有潜质的一位。

    看到这四个美女的照片，朱宜锐笑着，心道这四个前世的大明星，非弄到手不可。

    接着，朱宜锐就想到了，自己应该让无线筹拍一部电视剧，以此来潜规则，可拍什么呢？朱宜锐陷入了沉思……

 第235章 美艳女郎关之琳

    两天后。

    TVB大楼内，朱宜锐将一份昨晚上写好的剧本摆在了监制王天林的面前。

    “《封神榜》”

    王天林看了看剧本，说道，“这是名著啊？怎么，朱少，你打算拍？”

    “对啊！”

    朱宜锐笑道，“我打算把这部名著改编成电视剧，到时候一定会大受欢迎！”

    王天林笑了笑，说道：“朱少你的想法确实不错，可是这资金……”

    朱宜锐听了这话，知道王天林的意思，还不就是一个字：钱！

    朱宜锐什么都缺，就是不缺钱，只听他大笑道：“钱没有问题，这是我的第一个剧本，也是加入无线的第一个电视剧，我打算投资1.5个亿，你看如何？”

    “什么？1.5个亿？”

    王天林大吃一惊，不是说太少，而是说太多了，因为一般一部电视剧几千万的投资就算高了的，一亿以上基本就算是天价了，就连前世号称投资最多的张纪中版《西游记》也只是号称投资一个亿，还是号称，而这个时候，朱宜锐一丢就是1.5个亿，怎么不让王天林吃惊？

    “没错！我会一分钱不少的给的，只希望拍出一个经典！”

    朱宜锐微微笑道。

    “你放心！”

    王天林立刻笑得嘴都圆了，说道，“这部戏交给我，我一定给你拍出最好的效果，不过不知道演员方面你打算怎么办？你打算让谁来演？”

    朱宜锐说道：“我现在心中决定了几个演员的名单，都是女演员，男演员你们自己想办法去！首先，我有一个情人叫叶子楣，她我想让她演胡喜媚，还有那个叶玉卿，让她演王贵人，还有我的情人刘晓莉、翁美玲、刘亦菲，分别演姜王后，邓婵玉和龙吉公主，林青霞饰演慈航道人，陈玉莲饰演云霄，赵雅芝饰演女娲！”

    王天林听了愣了一愣，继而笑道：“行啊！都是朱少你的女人啊！另外我记得还有苏妲己、碧琼二霄、黄飞虎的妻子和妹妹，还有一个纣王的杨妃你打算让谁来演？”

    朱宜锐笑道：“这个就交给你们了，你们可以进行海选，在香港、台湾和大陆等地方寻找，不过最后一定要我首肯，才能够确认谁来扮演！”

    ※※※TVB大楼外，一个二十来岁的美貌女子正在外面徘徊  。

    这女子真的很美，只见她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的挤出一道深深的，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人**雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。

    她此时心中颇为矛盾，不知道该怎么办！

    自己这么做会不会太卑鄙了？用这种不正当的手段上位，会不会……不过自己这么美丽，就算是用卑鄙的手段上位，那也是该自己得到的！

    可是自己还要在外面等多久呢？也不知道那个人在不在里面，要是他不在，自己不是白等了？

    就在这个美女胡思乱想的时候，忽然，一个高大的身影从无线大楼里面走了出来，正是朱宜锐。

    那个美女一见朱宜锐，登时大喜，心道没想到运气这么好，居然这么快就遇上她了。

    当下，那美女赶忙奔上前去吗，一把拦住朱宜锐，叫道：“朱先生你好！”

    朱宜锐吓了一跳，定睛一看，却是一个大美女，而且还是一个熟悉的大美女。

    还没等朱宜锐开口说话，那美女已经开口说道：“朱先生你好，我叫关之琳，是这一届港姐选举的参赛者。”

    朱宜锐一听，心道果然是她，于是笑问道：“哦，原来是关小姐，你怎么知道我的？”

    关之琳说道：“是这样的，是无线电视的人拿了你的照片到我家里来，告诉我你是这一届港姐选举的总评委，还说你很喜欢女人……”

    说到这里，关之琳俏脸一红，说道，“那个……朱先生，请问您现在……现在有时间。吗？我想请你去我家吃个午饭，向您表示我对您的敬意！”

    朱宜锐一听，登时明白了，原来这个美人儿知道了自己好女色，所以想要玩儿潜规则，依靠自己上位啊！呵呵，没想到当评委才几天，就有人来投怀送抱了，自己怎能够拒绝呢？

    当下，朱宜锐呵呵一笑，说道：“你这样的美女邀请我，我怎么能够不去？这便走吧！”

    ※※※朱宜锐开着车来到关之琳家中“朱先生，寒舍简陋，希望你不要嫌弃。我先失陪一会儿，我去洗个澡换身衣服，你四处看看，可以吗？”

    关之琳将手上的包放下，轻轻一笑说道。

    “好的，你快去吧，我随便看看！”

    朱宜锐有些留恋的将目光从关之琳美丽的娇躯上移开，点了点头说道。

    关之琳的家的房子并不大，不过胜在典雅洁净，屋内的家具和地面都是纤尘不染，明亮如新，朱宜锐将客厅看完之后注意到有一个房间门微掩着，朱宜锐心中一动，猜测这是关之琳的闺房。

    在一种莫名的好奇之心的驱使下，朱宜锐忍不住向关之琳的闺房走去。

    朱宜锐刚打开门，便有一股隐约的香味传来，似花香又似少女体香，沁人心脾，令人身心舒畅。关之琳的房间以白色为基调，无论是床，窗帘，地板，床柜……都是米白色的欧洲风格的，可以看出关之琳是受她葡萄牙籍的父亲的影响。

    朱宜锐慢慢的走进房间，然后在关之琳的闺床上坐下来，拿起上面的被子放在鼻前微微一嗅，顿时感觉到上面沾染着关之琳身上好闻的处子体香，瞬间，他心中压抑已久的欲火不受控制地被勾起来了。

    关之琳，我一定要得到你！朱宜锐心中暗暗想道

 第236章 潜规则（1）

    关之琳洗过澡之后，再次回来时她头戴水晶冠，换过一身粉红色典雅高贵旗袍，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的**高高翘起，**莹白修长，浑身上下散发出清纯少女特有的美    旗袍的左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双丝光裤袜包裹的白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。再配上黑色的露出嫩白脚弓的高根皮鞋，显露着含蓄自然的性感。

    关之琳是满人，容貌性感无比，吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见朱宜锐后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的连衣裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。而且关之琳身材高挑，约一百七十公分，双腿修长。莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股清纯妩媚的风韵。

    完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在丝光裤袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的，像两座挺秀的**，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的**，圆圆地翘起；平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失典雅庄重，妩媚中更流露着无限的风情。

    朱宜锐意外地发现，关之琳此时的这身打扮竟然与港姐冠军的打扮是一模一样这算是制服诱惑吗？

    像是故意要引诱朱宜锐一般，走起路来是乳波澎湃,臀涛汹涌。嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，包裹着丝光裤袜的修长的大腿偶尔从旗袍的开衩处露出，两条润泽浑圆的的大腿就出现在朱宜锐的眼中。

    念一起就很难消去。由于关之琳是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来——典雅旗袍被丰满坚挺的撑得很高，脚踝交叉的坐姿使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和鹅黄色连衣裙、裙开叉裸露出来修长的美腿，脚上的高跟鞋更是给这个妩媚少女增添了几分成熟的妩媚和性感。乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，美眸羞涩的望着朱宜锐，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。

    关之琳微微羞红着玉脸，走到朱宜锐跟前，然后伸出洁白皓腕为朱宜锐倒了一杯酒。

    看见了关之琳此时的这身打扮，朱宜锐心中的欲火上升到了一个极限，他迫切的希望得到这个女人。

    屋里早已准备好了午餐，还有红酒，朱宜锐和关之琳对坐着在一起。

    “朱先生，你喝杯酒吧。”

    关之琳挺起身向前，将手中的杯子递给朱宜锐。

    关之琳高贵典雅的脸突然的就靠了上来，四周飘散着关之琳甜美的处子体香。软软柔柔的秀发轻轻的摇晃着，暴露在外的圆圆肩膀更加的贴近了。这样白皙如玉的肌肤一下子就让朱宜锐的目光离不开了。从美丽的香港小姐——关之琳的肌肤上，有种眼睛看不见散发在外清纯美少女的表征好像正在诉说些什么的似的，让人不注意到都不行了。

    如同受到着无形声音的牵引下，无语的朱宜锐站了起来走到了关之琳的身边。然后就坐在关之琳的旁边，静静的看着关之琳的有着中葡混血的绝色玉脸。

    “阿琳，你这身打扮真漂亮，是为我精心准备的吗？”

    “嗯，我要把自己最美丽的一面呈献给朱先生！”

    注意到了朱宜锐的异样炙热的眼神，关之琳露出了娇羞窃喜的表情，轻轻微笑着点了点头，转头看着朱宜锐，这样轻微的举动爆发出更强烈的吸引。

    朱宜锐视线慢慢的从关之琳美艳绝伦的玉脸往下滑落。从白皙的脖子到圆圆的肩膀一直到锁骨的曲线。还有在那胸前描绘出缓缓突起的玉女峰。那个地方是朱宜锐在试镜的时候是有用自己的手爱抚过的……

    接着视线又往下扫去，纤腰，丰臀，丝袜，美腿，高跟鞋，雪足，强烈的刺激着眼帘。那是一具蕴含着诱人高贵典雅的。这具马上的吸引住朱宜锐了，不断的凝视着，简直就像是被吸引住一般，朱宜锐的手静静的握住了关之琳的芊芊玉手。

    “阿琳……”

    “朱先生……”

    手突然被握住了，关之琳凝视着朱宜锐君好像是在娇羞询问着什么，又像在娇羞期待着什么    “阿琳！”

    紧紧的握住了手，朱宜锐勾在了关之琳的肩膀，把关之琳拉进怀里。

    “唉呀！”

    叫了一声后，关之琳就这样的被拉倒在朱宜锐的身体上。朱宜锐紧紧的抱住了关之琳“阿琳……阿琳……你真是太美了……我发现我已经深深的爱上你了…”

    小声的呼唤着关之琳的名字，同时紧抱着关之琳，朱宜锐贴在了关之琳白嫩的耳朵边了低语着。

    耳边边可以听见朱宜锐激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间关之琳的动作停止了。

    朱宜锐顺势地扭转过关之琳的娇躯，两个人正面相对了。关之琳的脸上露出了有点娇羞怯怯的神情。紧盯着朱宜锐看的瞳孔很快的就往下看去。

    关之琳光滑亮丽的香唇。健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了朱宜锐眼睛里。朱宜锐更进一步的抱着关之琳的上半身，顺势的夺取了关之琳的性感红唇了。

    “啊——”

    关之琳感到了一股被朱宜锐压迫的气势。反射性地很自然的闭起了双眼，同时下意识的微微的仰起头来。

    两个人的嘴唇深深的结合在一起……关之琳的嘴唇非常柔软。品味着柔软，朱宜锐嘴唇不断的游动，爱抚着关之琳。从和朱宜锐接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉。甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来。

    吧嗒……

    酒杯从关之琳无力的手上掉落了下来，在桌子上不停的滚动着。全身上下有种失力的感觉。这是前世号称香港第一美女的女人慢慢的要将身体交付出来的信号了……

    朱宜锐就这样把脱力的关之琳慢慢的压在了地板上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着关之琳的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。

    “……嗯嗯…………”

    这样微妙的爱抚下，港姐关之琳那已渐渐觉醒快乐的也慢慢开始有了反应。

    朱宜锐尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在关之琳的红唇、柔柔的玉颊、琼鼻和美眸四处。关之琳放开了双手，就这样的全身沉浸在朱宜锐的爱抚中。脑袋慢慢空白了，里面每个地方都热了起来。

    不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了美少女胸前柔软鼓起的了……隔着旗袍的薄薄布料，朱宜锐的手放在胸前隆起的上，手指蠢动了起来。

    “啊……朱先生不……不要啦……”

    慢慢增强的刺激让关之琳反射性的想用手来制止朱宜锐的蠢动。但是好像不在乎关之琳这样根本不像抵抗的抵抗似的，朱宜锐还是照旧的继续爱抚着她丰满的。

    这不是第一次正式的体验，依然可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的二十多岁的少女的。

    美少女的象征……

    本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起朱宜锐在衣服上抚摸着关之琳的。在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的中，关之琳身体的力气也慢慢的卸下了。呼吸也变大了变慌乱了。

    爱抚过一阵子以后，朱宜锐的手转而抓起了关之琳上衣的下摆了。

    “……朱先生不……行……”

    发出微弱声音，关之琳抓住了朱宜锐不让动作继续。

    “阿琳……可以吧……你请我到你家来了，不就是想要这样吗？”

    美少女如此的抗拒让压抑着的朱宜锐越来越亢奋了  。

    “我怕！”

    “有我在，不要怕！”

    但是根本不管关之琳的反对，朱宜锐还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。

    “啊……羞死人了……朱先生不……不要……”

    轻轻的压着入侵的手，关之琳喃喃的轻语着。

    “阿琳，不要紧张，没有问题的。”

    “但是……我好……好……害羞……嗯嗯……”

    关之琳还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到朱宜锐，他慢慢的解开了关之琳的旗袍的纽扣。

    明亮的房间中，高贵典雅的香港小姐绝美的**裸露出来了。滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽。这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。只是眼前的朱宜锐根本无心细细的欣赏着眼前的美景。对于女性的性需求才是朱宜锐现在心中所期盼的核心。

    “……”

    肌肤被直接看见了，在关之琳的心中产生出更强烈的羞耻心。但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的关之琳还不知道这是什么情绪。

    朱宜锐顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双。

    “嗯嗯…………”

    一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由向身体全身蔓延开来。这样的感受比起自己在手时候所感受到的是更加强烈，关之琳的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟。

    “啊……嗯……啊嗯……”

    受到来自于雄性的爱抚，的慢慢的觉醒了……潜意识里微微缩着背的关之琳慢慢呼应起朱宜锐的爱抚了。

    抬起了关之琳的身体，朱宜锐的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环的瞬间，也正式的现出了娇影了。像是焦急一般似的，朱宜锐迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的。宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的。强忍着这样直接触摸的激动，朱宜锐又是推又是挤的搓揉着。

    “啊……嗯……”

    朱宜锐这样强烈的爱抚让关之琳陶醉了。从不设防的中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，关之琳享受起初次的性快感了。

    朱宜锐像是要绞碎似爱抚着，男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。朱宜锐紧握着一双丰满的，让的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了了。

    “……朱先生……”

    新型态的刺激让关之琳马上就有了反应了。

    在小小的四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着，享受着美少女的触感。从上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，关之琳慢慢的再也无法忍受了。

    “啊嗯……朱先生啊嗯……啊嗯……”

    轻轻摇着脑袋，潜意识里，关之琳开始做出了性感的媚态，另一方面关之琳竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来。

    “难……难为情……”

    自己觉醒到上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让关之琳感到了害羞。

 第237章 潜规则（2）

    过了不久，朱宜锐停下了胸部的爱抚了，抱起了关之琳往床上走去。手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于二十余岁美少女的感触。因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的。朱宜锐是紧紧的抱住了少女迷人的。

    关之琳不再反抗了，是全心全意将自己托付给了朱宜锐了。被朱宜锐抱着慢慢的往床铺移动，然后感到了自己被放在了床上。简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然。

    朱宜锐的手腕完全的支撑住自己身体……

    全身每个地方都感到了安心了……

    关之琳的心中环抱复杂心情。

    朱宜锐很快的就将关之琳放在了床上。已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的现在更加的具有弹性。在前端的受到了刚刚的刺激下，是已经完全了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。

    朱宜锐压在关之琳雪美的**之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。

    屋内，温度似乎突然变的很高，关之琳喉间微微的呢喃。

    朱宜锐邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将关之琳两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺。

    关之琳伸手紧紧抓住洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压朱宜锐强壮的胸部。

    朱宜锐用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入关之琳迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“阿琳，你是我的女人，永远不能背叛。”

    关之琳忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，阿琳永远是属于朱先生的。”

    朱宜锐胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住关之琳的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色旗袍被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。

    朱宜锐挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从关之琳柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。

    “啊……朱先生，阿琳整个身心都是朱先生的……”

    关之琳柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。

    关之琳已经没有任何排拒了。

    持续的亲吻，朱宜锐的手慢慢的伸进旗袍里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了    “嗯……朱先生嗯……嗯嗯……”

    突如其来的爱抚刺激下，关之琳发出了断断续续的呻吟。

    手不断的爱抚着，朱宜锐移动身体了，把脸再次贴向了了。

    朱宜锐热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的上。在朱宜锐的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满。中散发出了一股说不出来的甜美香味。

    在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在朱宜锐的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，朱宜锐更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的了。

    “啊嗯……”

    被吸吮着，关之琳，这位前世号称是最美香港女人的大美人，忍不住的发出了呻这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻朱宜锐。舌头上感受到的是的甜美滋味以及慢慢变硬起来的和的感触。慢慢来回**着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。

    啾啾……啾啾……

    “嗯嗯……”

    一连被吸吮了好几次，一的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，关之琳的意识渐渐模糊了……

    “……好奇怪……怎么会这样……”

    这是受到心爱的朱宜锐对于胸部爱抚所引发的喜悦。

    心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，关之琳的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了朱宜锐的头后，潜意识里把胸向前奉献给朱宜锐了，口中不断的释出爱的呻吟。

    “啊……嗯……”

    成熟的已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……

    像贪恋着似的，朱宜锐不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。

    “朱先生……阿琳想要……不要再逗人家了……”

    关之琳的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的轻轻挺耸，上身用力向朱宜锐凑去。

    盈盈纤腰被朱宜锐一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到关之琳浑圆深陷的微凹玉脐。

    同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。

    手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间朱宜锐的手慢慢的接近了关之琳女人的部位了。

    “朱先生……不要啊……”

    快感和羞耻在关之琳的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。

    朱宜锐的手终于来到了关之琳那已经微微湿润的了。

    “啊！”

    关之琳发出了一声短短的叹息。

    气质高贵优雅的大美女的柔软微微的鼓起着，隔着，朱宜锐享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的朱宜锐已经化身成为一匹年轻的兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的幽谷。隔着传来的是美少女的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。

    “……朱先生不要……”

    直接的爱抚下，关之琳已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了，抓住了朱宜锐    但是对于关之琳的反抗举动，朱宜锐毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。

    “……朱先生嗯嗯……”

    慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。

    隔着手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女幽谷被玩弄着。

    强烈的羞耻心和兴奋在关之琳的中奔走着，脑袋一片空白了。

    “嗯嗯……朱先生呼呼……”

    按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……

    朱宜锐暂时的把嘴唇离开了了。

    在床上敞开上衣露出的关之琳，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比糜的景象。

    手再度的搭在了另一边的上，一面搓揉着朱宜锐再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激。外花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。

    “已经湿了！”

    虽然是隔着，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在下的男性为了能够满足自己的早已经怒张到会痛的程度了。

    脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于的冲动不断的冲击着年轻的朱宜锐。

    想要奸眼前这个一身港姐制服打扮的绝世妖媚——关之琳……

    要在这具青春娇嫩的美少女把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的。

    朱宜锐再也忍受不了了，手放在了上，粗暴的一下子就脱了下来。

    “不要……不行……不……不行……”

    关之琳微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。

    “不……不要……”

    对于朱宜锐性急的举动，关之琳合起了双腿抗拒着。还是的关之琳不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。

    “阿……阿琳……”

    焦躁的声音是朱宜锐呼喊着关之琳的名字。

    “可……可以吧……”

    朱宜锐口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的旗袍上，开始解开了旗袍。

    “不……朱先生不……”

    旗袍已经被脱掉了，关之琳的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，关之琳更是紧紧的闭着双眼。

    朱宜锐看着旗袍上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。

    “不……不……”

    已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了很快的就全解开钮扣了，朱宜锐顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的滑下去。没有遇到任何的阻碍，朱宜锐顺利的脱去了裙子丢到了一旁。

    下半身已经完全的裸露了，大美女关之琳将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面    急噪的朱宜锐手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。

    喀啦……喀啦……

    是金属间互相摩擦的微弱声响。

    咻……

    朱宜锐很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的关之琳。

    在灯光照射下，半裸的柔软发出炫人的光芒……

    呼了一口气镇定一下情绪后，朱宜锐颤抖着伸出双手，分开了关之琳的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。

    “不……不……”

    对于未知的恐怖让关之琳抵抗的哀求着。但是少女的上却看不出有反抗的意味。

    轻轻的打开双脚后，手再度的来到了关之琳上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。

    “……啊……不……不要……太亮了……不……”

    受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的关之琳接连着说不要。

    “阿琳……没有关系的……”

    一面对着关之琳这样说的朱宜锐一面脱下了衣服了。

    终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双就开始受到灯光的照射。

    “……朱先生…………”

    关之琳的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。

    胸前丰满的，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。

    对雄性来说那是一个憧憬的地方……

    的顶点有着已经完全突起的可爱。

    朱宜锐痛快的把衣服从关之琳的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的香港小姐——关之琳已经全裸了。

    “好……好害臊……羞死人了……”

    双手轻轻盖在胸前，关之琳用几乎听不见的声音倾诉着。

    事情很明显的，这是第一次被朱宜锐完全看见。过度的羞耻在胸前爆发出来，紧张的晃摇起来。

    “阿琳……”

    凝视着关之琳，朱宜锐嘟哝的呼唤少女的名字。

    二十几岁的少女是有着说不出来的美感和无比的魅力。的大已经一抖一抖的脉打着，中央的里好像已经溢出了透明的了。朱宜锐慢慢默默的压在了关之琳的身体上。

    朱宜锐的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和朱宜锐的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。关之琳的心中又生起了新的兴奋了。

    自己的胸膛和关之琳柔软的小馒头互相接触，让朱宜锐的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。

    “阿琳……”

    听到了朱宜锐的呼喊，关之琳轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着朱宜锐。关之琳的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，朱宜锐起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。

    “阿琳……”

    呼喊着关之琳的名字，朱宜锐向前贴近，把嘴唇盖在关之琳的上面。

 第238章 潜规则（3）

    “嗯嗯……”

    感受到了热热的吐气。

    当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女——关之琳的嘴巴里搅动了起来。

    “嗯嗯……”

    关之琳的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。

    啾啾……啾啾……啾啾……

    两个人的舌头互相缠绕在一起发出糜的声响。

    朱宜锐有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。

    在和朱宜锐的持续的口对口亲吻的过程中，关之琳的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，关之琳清楚的意识自己身体的变化。

    那是一种比起自己手时还要更强烈的感觉……

    “我……好荡……”

    对于自己的性兴奋，关之琳自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，朱宜锐轻轻抚摸着关之琳的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是关之琳下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。

    “再……再下面一点！”

    身为男性的本能驱使着朱宜锐，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。

    “……啊……”

    高贵优雅的香港小姐——关之琳马上感应到了自己的让朱宜锐侵入了  。

    朱宜锐很快的就深入到长着的低洼地带了。

    “是阿琳的……”

    那里正是关之琳的甜蜜花瓣，是一个美丽的花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……

    兴奋是更加的高亢了。

    手指头悄悄的爬行在花瓣上面。

    “嗯嗯……”

    嘴巴被堵死了的关之琳发出了呻吟。

    手指尖所感受到的是关之琳的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到关之琳的甬道。糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。朱宜锐的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。

    “…………”

    朱宜锐的手慢慢的插进了自己的中，有了这感觉的关之琳叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着关之琳了。

    朱宜锐的手指头慢慢的侵入了关之琳的中。

    “好痛……痛……”

    感受着异物入侵的关之琳起了剧烈的反应了。

    一瞬间朱宜锐畏缩了，手指的前进也停了下来。

    “很痛吗？还可以吧？”

    朱宜锐温柔关怀的说着。

    “……”

    关之琳玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。

    关之琳的这种态度让朱宜锐的手指再度的开始了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的甬道入口了。

    朱宜锐的手指插进了柔软又狭窄的里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。

    高贵优雅的香港小姐——关之琳是第一次让朱宜锐触摸着的内部，全身轻轻颤抖着。

    这样的反应让朱宜锐有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着的内部而来回慢慢的游动着。女已经微热起来了，还流出了黏答答的。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。

    对于第一次甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在关之琳的心中涌现着，动摇着关之琳微妙的少女心。

    手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的甬道压力也慢慢放松了。

    噗吱……噗吱……噗吱……

    一股微妙荡的声音不断的从蜜部中发出来。

    “不要……不……”

    是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。

    对于关之琳的反应不理会的朱宜锐继续慢慢的挑逗着。呼应朱宜锐动作似的，关之琳反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。

    颤抖中的关之琳这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。

    “……啊……嗯……啊嗯……”

    轻轻转过脸去，但同时也配合着朱宜锐手指的动作发出了声音  。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。

    不时的可以看见高贵优雅的香港小姐——关之琳扭动着，好像非常苦闷似的。发育良好的波浪般的摇动着。手指玩弄着的朱宜锐，饥渴般的望着眼前的，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的。

    啾啾……啾啾……啾啾……

    “……啊……嗯……”

    相当敏感的受到了玩弄，让关之琳不自觉的叫了出来。同时也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。

    朱宜锐的大喷出了透明的汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在关之琳白皙的上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。

    朱宜锐一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩，同时移动着身体切入了，占据住关之琳双腿张开所形成的空间。

    第一次的性行为让朱宜锐更加的兴奋了。从关之琳的甬道拔出了手指了，跟着抓住强大脉打着的大。手指掏取了些从关之琳甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的上，然后导引着大对着关之琳的花瓣前进着。

    当朱宜锐往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，朱宜锐大的前端终于轻轻的碰到了关之琳的花瓣了。这个感触瞬间让关之琳缩起了身体。

    嘴巴放开可爱的，朱宜锐温柔的跟关之琳说：“阿琳……我要进去了……”

    关之琳只是轻轻的点点头。

    刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次的畏惧感……混合这些情绪的关之琳模模糊糊了意识不清了。

    朱宜锐握住了大顶在了花瓣上，轻轻的划开了花瓣。

    “啊——”

    这时感受到了一根比起刚刚从朱宜锐的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大侵入进去了。紧张的微微僵硬了。但是对于少女的反应毫不在乎，朱宜锐这时只受到了自己所控制着。向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的甬道入口了，跟着朱宜锐顺势的猛然向前一冲，就往里面插了进去。

    “……”

    破瓜的畏惧让关之琳叫了出来。的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃“要放进去了……要放进去啰……”

    朱宜锐焦急的移动着，双手压在关之琳的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。

    黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的。雄性慢慢的侵入了非常狭窄的甬道，接着甬道内的开始扩张了。

    “嗯……”

    女官第一次接受男性的疼爱。

    这是高贵优雅的香港小姐——关之琳要破瓜的瞬间……纤细狭窄的甬道受到大的挤压，而发出了轻微的抵抗。朱宜锐更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了关之琳。

    “……痛……痛……好痛……”

    撕裂身体般的剧痛下关之琳哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住朱宜锐。

    虽然是听到了关之琳喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女望的朱宜锐来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大还是不断的继续了狭窄的甬道里。

    被异物入侵的女性反应出强大的拒绝，甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大。

    在大刺入的时候，甬道内壁的柔肉和大强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，朱宜锐高兴的不能控制自己享受这样的快感  。为了将大插进甬道的更深处，朱宜锐挺送着腰身。

    “嗯嗯…………痛……好痛……”

    柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。

    朱宜锐不断的着。

    “呼呼……”

    最后的一刺，大就完全的进入到甬道里了，满满的塞满着。

    “嗯……”

    下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，关之琳开始感到了有种说不出来的满足感。

    “阿……阿琳……”

    呼吸急促的朱宜锐温柔的呼唤着关之琳。

    “……”

    关之琳没有说话微微张开了眼凝视着朱宜锐。

    “舒服……舒服吗？”

    朱宜锐的话里有种呻吟的语气。

    关之琳享受着第一次的经验，这个比起手来是有着根本不能相比的兴奋。而朱宜锐全身感受着关之琳柔软娇嫩的，闻着甜美的体味。包裹着自己大的令人舒爽的是甬道不时的蠕动着，像要绞碎大的甬道，让人忍不住的想要射出。

    刚开始的时候，所感受到的征服感以及直接对的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。

    “小……阿琳……”

    朱宜锐再度的抱着关之琳，挺送着腰身大开始了起来。女性和男性官再度的彼此缠绕着。

    阴璧紧压着蠢动的大，皱摺蠕动着，喷洒而出的起了润滑的作用，大来来回回的发出声响。

    噗吱……噗吱……噗吱……

    还残存的破瓜痛苦以及和朱宜锐的喜悦交互作用下，关之琳环抱在朱宜锐背后，承受置着朱宜锐爱的行动。

    柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在中。无力的双脚被打开成M字形，高贵优雅的香港小姐——关之琳的缠在朱宜锐腰部规律的跃动着。两个人的彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的喜悦。

    反覆了不知道几次当中，对于第一次的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着甬道承接着大的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。

    和这个发展相反的，填满着男性大的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在关之琳的心中涌现出来了。自己的甬道里是了朱宜锐男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。

    那是非常高热坚硬棒状的东西……

    在朱宜锐每一次的挺送当中，甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的中蠢动着。

    第一次的感受和性行为所带来的充实感下，关之琳感到了无比的兴奋。

    “真……真的太舒服了……啊……”

    全裸的自己和朱宜锐。身体的每一个地方都感受着朱宜锐的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受朱宜锐的……

    朱宜锐的动作非常强烈。手放在了上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是朱宜锐的呼吸。

    “嗯嗯……啊……”

    过了不久关之琳的嘴里泄出了喜悦的呻吟。

 第239章 潜规则（4）

    朱宜锐仍然持续的索求着第一次所感受到的快感，全身享受着女性的贺尔蒙和。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。

    承受着年轻男性强硬而粗暴的，气质优雅高贵的关之琳慢慢的觉醒了和男性。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的甬道，完全填满着年轻大，白浊的疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大上。另一方面，被男性大盘据着的变成了快乐巢，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。

    此时，朱宜锐在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着关之琳，追求着女性所带来的甜美快感……

    刚刚觉醒的香关之琳也开始慢慢的索求着这股。

    “……阿琳……”

    “啊嗯……朱先生……啊嗯……啊嗯……”

    朱宜锐的慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，关之琳也紧紧的抱住朱宜锐，扭动腰身回应着。

    双手合抱在朱宜锐的背后  。紧紧的抓住的密着感，让关之琳感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了朱宜锐，闭合了起来勾在了上。

    “呼呼……呼呼……”一边呻吟着朱宜锐一边加速的。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大快速地在当中进出着。

    噗吱……噗吱……噗吱……

    “……啊……”

    随着朱宜锐腰部慢慢加快，从两个人结合的部位传来猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从关之琳的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。

    脸红耳赤的关之琳，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。

    尾椎感到的一阵阵酥麻，朱宜锐有着强烈的感觉了，快要控制不住了。

    “…………”

    “……美……美……嗯嗯…”

    年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。

    “……要……要……忍不住……”

    “舒……舒服…………”

    越来越高的和从关之琳所得到的快感下，朱宜锐已经忍受不了的呻吟了。

    “……！”

    两个人的腰强力的撞击着。

    “！”

    甬道里承受巨棒的关之琳也发出了呻吟。

    美少女甬道的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。中闪烁着光芒，甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大。

    耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。

    初次体验到的深深快感，娇啼声中，关之琳悄悄的扭动腰部，丧失的初次。身体被心爱的朱宜锐所疼爱着的喜悦。紧紧抱住朱宜锐来再次确认着喜悦，同时间关之琳陶醉在人生初次的满足感。

    感觉到朱宜锐的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，关之琳对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在朱宜锐的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更了朱宜锐的发内，激情无比地搓揉着朱宜锐的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。

    虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，的快感很快就会来临，何况在方才朱宜锐的深入浅出、不住刮搔当中，关之琳已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。

    在一阵流泄的冲动下，关之琳只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她泄出的同时，朱宜锐也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大上头，化成一股春雨遍洒在关之琳的体内，舒服的他背心一挺，离开了关之琳的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……

    “阿琳……”

    “……”

    “我爱你……”

    “……我也爱你……”

    两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。

    “朱先生，你会不会觉得我是一个迷恋权势、不知廉耻、为了上位出卖身体的女子？”

    关之琳娇声问道  。

    “为什么这么问？”

    朱宜锐笑问道。

    “你该知道，我是为了……为了选举才……我们才只是第一次见面，人家就跟你上了床……”

    关之琳双手轻抵着朱宜锐胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽一丝忧虑。

    “我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，以后我一定好好对你！”

    朱宜锐笑道。

    “什么？”

    关之琳吃了一惊，说道，“你……你的意思是你要包养我？”

    “对！我要包养你，你以后只是我的女人，只要和我上床，就能得到你想要的！”

    “……包……包括港姐的冠军吗？”

    “当然！还有比这更好的！”

    “……那好，人家答应你！日后我的身体只有你可以享用……”

    “好阿琳，老公爱死你了！”

    朱宜锐闻言大喜，支起了关之琳意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了关之琳皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，关之琳就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。

    大雄风再起，在关之琳含苞初放的甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。

    “朱先生，你怎么又……好深啊！”

    火热的已使得关之琳再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？

    只是这般坐姿，却非可大挺大放，朱宜锐深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那大更深切地触及她的敏感。

    “叫我老公……阿琳，这样弄好吗？”

    朱宜锐跪在床上，将阿琳两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖上揉搓，如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大大送入阿琳的身体。

    “这样好舒服……老公好棒。”

    优雅高贵的香港小姐——关之琳的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色，在朱宜锐手中高高突起，全身布满汗珠，小不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”

    “嗯……哦……”

    关之琳的畅美低喘在夜色中愈加模糊。

    朱宜锐汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。

    “老公……你累了……换我来动。”

    关之琳心疼地为朱宜锐抹去汗水。

    关之琳深情望着朱宜锐，骑坐上朱宜锐腿上，甜甜笑着扶住大缓缓送进，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。

    “呼！”

    关之琳笑喘着，“老公的棒棒好大……阿琳顶到肚子里了  。”

    关之琳弓着背，骑坐在朱宜锐身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小，湿滑的大大和红嫩纠缠作一处，朱宜锐两颗肉蛋上方的晶莹大尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。

    关之琳身子猛烈地弹动几下，迷人的**波浪般荡漾，“呜！”

    的一声叹息后，她瘫软在朱宜锐身上，白浊的温热液汁缓缓由流出，连朱宜锐的都喷湿了。

    “老公真好……”

    朱宜锐没有说话，只是温柔的把关之琳抱到身下仰躺着，大始终停留在湿热的中，他梳理阿琳的长发，温柔的抚摸关之琳的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。

    朱宜锐的大仍然肿胀着停留在中，余韵尚在的一收一缩的吸吮着，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让关之琳休息一下吧！

    还得忍住亲吻那张性感红唇的，灯光映上关之琳那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让朱宜锐不敢置信的，第一次见到高贵优雅的关之琳有着这样动人风情。

    为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是关之琳的双颊更加添上了几分绯红。

    “老公，你还是硬的呢！”

    关之琳耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。

    “唔……”

    朱宜锐还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在阿琳身上没有动作。

    “老公，人家要你也舒服嘛！”

    关之琳像平日撒娇般的扭动身子，随即被内那只大搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。

    朱宜锐这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”

    “刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”

    关之琳娇嗔道。

    “这次会最好。”

    朱宜锐信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”

    朱宜锐安慰着，他在兴奋前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把叶玉卿等美女的撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。

    “嗯！”

    林关之琳是全然将身体交付的表情。

    朱宜锐缓慢地大，将花蕊沖激出一愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的欢愉中。

    “阿琳……你的真好。”

    “老公……我……好舒服……哦……”

    夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的，沉醉在深渊中。关之琳放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大一次次冲撞入，翻搅她深处的少女高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。

    激情的波浪拍打着两具青春，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的急剧收缩，内一圈圈的包夹着朱宜锐直挺的大。

    “呜……哦……”

    一股一股热呼呼的花蜜由深处的花蕊喷出，淋在朱宜锐充血的，关之琳觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到甬道之内千千万万个喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。……

 第240章 李嘉欣的派对和嚣张的洋鬼子

    当关之琳醒来之后，朱宜锐妥善安置了她，并向她保证，这次的港姐选举，她一定会获得极高的名次的，关之琳很是高兴。

    朱宜锐回到自己的家后，将刘亦菲等女找来，高速了她们要她们拍电视剧的事情，刘亦菲等自然很高兴，当下都答应下来。

    ※※※第二日，正是李嘉诚家的派对的日子李家的别墅真是占地广阔，建筑宏伟，此处露天酒会只是其中一个角落，分别设有灯光舞厅，赌馆歌厅，都是露天临时设置的。东面还有网球场地，还有游泳池，南面还有高尔夫球场，何家庄园的面积也就可想而知了。

    男佣女佣奉上蛋挞，德式豆沙派，法国红酒，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾沙拉，泰式香草沙拉，日本寿司，蔬菜沙拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝莓芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。

    而来宾之中更是三教九流无所不有，李兆基、邵逸夫、霍英东等赫赫有名的大人物当然也在其列，看起来很给李嘉诚这个面子。

    男的西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；女的长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，美腿，光彩照人。西北血迹未干，人神共愤，这南国豪门深宅，却灯红酒绿，醉生梦死，仿佛永远如此灯红酒绿歌舞升平的祥和盛世一般！

    朱宜锐微笑着站在一张桌子前，品尝着上好的红酒，并不时地和旁边的攀谈交流，很有一股豪门贵族的气息。

    就在此时，一身黑色晚礼服打扮的李嘉诚走了出来。众宾客一见李嘉诚出来，立刻全都安静下来，等候李大亨发话  。

    只听李嘉诚清了清嗓子，朗声说道：“各位香港的好朋友，今日们前来参见我们李家的这个派对，各位都是日理万机的人物，今日能抽空前来参见这次派对，敝人先在这里谢过了！”

    说着，李嘉诚停顿了一下嗓子了，又说道，“今日举办这个派对，最主要的原因想来各位也都知道了，那就小女嘉欣从英国读书回来，这个孩子从小聪慧无比，十九岁就修完了英国剑桥大学的所有学分，她是我李嘉诚的骄傲，也是上天赐给我们李家的宝贝，今日我想将她隆重的介绍给大家认识！嘉欣，出来吧！”

    随着一阵掌声响起，别墅内缓缓走出来一名美貌女子。

    只见眼前这个女子约莫十**岁年纪，身穿一件露背的天蓝色贵族礼服，秀丽的脸庞楚楚动人，如画般眉毛下有一双动人眼眸，小巧的鼻子，及肩的秀发黑亮顺滑，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，一身的打扮勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的将礼服鼓鼓的顶起，半透明白色的礼服，隐约可见里面黑色的胸罩，白黑搭配更显得硕大，随着的呼吸和稍大的动作，两个大也在不住的颤抖好象随时要跳出来一样，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，齐膝长裙紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。

    这真的是一个绝色大美女，是一个天使和魔鬼结合在一起的完美艺术品，在场老一辈的还好，所有的年轻男人，此时都已经呆住了，彻底呆住了，一时之间，在场鸦雀无声。

    李嘉诚很满意现在众人的表现，他今天就是要让所有的人知道，他李嘉诚的女儿是世上最完美的女性！

    李嘉欣微笑着缓缓走到李嘉诚身边，父女二人微笑着拥抱了一下。李嘉诚转过头，朗声说道：“各位，这便是小女嘉欣！”

    此言一出，众人回过神来，男人都是拼命地鼓掌，那些女人，尤其是徐娘半老的贵妇，此时虽然也在鼓掌，但是眼神之中流露出的阵阵妒忌之色却是显而易见，只是没有哪个年轻男人会去关心她们，此时那些男人全都是如饥似渴地看着李嘉欣，仿佛恨不得把她吞下去似的。

    而此时，朱宜锐也是双眼冒火地看着李嘉欣，心中想到她果然就是前世那个香港第一美女李嘉欣，既然让自己碰上了，就一定要搞到手不可，谁敢阻挡我，就遇神杀神，遇佛杀佛！

    此时，只见李嘉欣微笑着开口朗声说道：“今日感谢各位香港各界的叔叔伯伯还有各位青年先生前来参加我们家的派对，嘉欣初回香港，什么也不懂，日后还希望各位能够多多指教才是！嘉欣一定会尽力学习，帮助爸爸打理好家业，到时候和各位通力合作，还望各位多多帮助此是！”

    众人又是一阵鼓掌，然后话说完了，派对正式开始，接着便有一些豪门子弟上前，或送礼物，或说好话地和李嘉欣搭讪，李嘉欣一律来者不拒，温文尔雅地和众豪门子弟交谈着，期间多流露出贵族女子的斯文和高贵，看得一旁的朱宜锐心中暗暗赞叹。

    就在朱宜锐打算上前去和李嘉欣说话时，忽然，好几个戴着黑墨镜的黑衣人走进了李家别墅，他们个个都是身材魁梧的彪形大汉，并且还都是外国人，看起来很不好惹。

    众人都吃了一惊，不知道到底发生了什么事情。接着，就看见一个身穿西装、大约十**岁的青年走了进来。这个青年黄头发，蓝眼睛，白皮肤，高鼻梁，一看就知道是外国人，他长相颇为俊秀，但是眉目之间却对在场的诸人似乎充满了藐视。

    他此时似乎完全没有注意到别人，手上还拿着一大束玫瑰花，径自走到李嘉欣面前，将手上的花递到一见他来、就脸色变了变的李嘉欣面前，故做深情地用英语说道：“欣欣，这是我刚才在花店选了很久的，九十九朵，每一朵都代表着我对你深深的情谊！希望你能嫁给我！”

    在场众人都是愣住了，谁也没想到这个不知道从哪里冒出来的洋鬼子居然就敢直接向李嘉欣求婚，这简直就是……就是太嚣张了，丝毫不把我们这里的贵族俊才放在眼里。

    于是很自然的，在场的年轻人此时眼睛中都射出了强大的杀气，如果眼神能杀人的话，恐怕眼前这个洋鬼子已经被杀死了无数次了！

 第241章 一吻

    李嘉欣面露不悦之色，用英语说道：“菲尼，我跟你说过了，我们只是普通的同学关系，我不想这么早交男朋友，也不想这么早结婚，请恕我不能接受你的求婚！”

    那菲尼一听，微微一笑，说道：“欣欣！我对你是真心的！你的家族是香港的豪门，我是美国的大豪门子弟，我们两个用中国的话说……说就是门当户对，你看看在场的这些一个个小瘪三，哪个比得上我？所以你是没有选择的！”

    此言一出，在场众人均是大怒，就连邵逸夫、霍英东这些平时处事不惊的大佬也都发火了，心道哪里来的这么嚣张的洋鬼子？居然敢骂自己等人是小瘪三？就算是中国大陆的首脑也不敢这么说吧！

    李嘉诚阴沉着脸，上前说道：“这位先生，如果你是来参加派对的，那我们是热烈欢迎，但如果你是来这里捣乱的，那请你立刻离开这里！你要搞清楚，这里是香港，不是你们欧美国家！”

    那菲尼听了，丝毫不害怕，冷笑一声，说道：“这位一定就是伯父了吧？不过就算你是欣欣的父亲，也不能这么跟我说话，我的家族是世界上最高贵的洛克菲尔家族，我就是洛克菲尔家族的二公子，你们香港还有很多我们家族的投资，所以我可以在香港说话！伯父，如果我们能够联姻，我能娶到欣欣，到时候您的家族也可以……用你们中国人的话说就是水涨船高，明白吗？”

    此言一出，饶是李嘉诚涵养高超，但也不禁气得七窍生烟，当下也不管这小子是不是洛克菲尔家族的人，就要挥手让保镖把这个家伙给扔出去。

    至于得罪洛克菲尔家族，李嘉诚根本不害怕。这里是香港，是他李嘉诚的地盘，他洛克菲尔家族就算比自己牛逼的多，那还强龙压不住地头蛇呢！并且香港不是还有一位能够压得住洛克菲尔家族的强龙吗？

    “哪里来的小流氓，居然敢在这里撒野！”

    可还等李嘉诚下命令，就听到一阵怒吼传来。

    众人一愣，转头一看，却是朱宜锐走上前来，这下众人都是松了口气，他们惹不起洛克菲尔家族，可有人惹得起，这个惹得起的人现在就要出头了，众人都停下，打算看菲尼的笑话。

    话说这个菲尼.洛克菲尔乃是洛克菲尔家族的二公子，也就是朱宜锐在美国的那个同学隆斯.洛克菲尔的亲弟弟，从下不学无术，吃喝嫖赌无所不具，前几个月在英国见到了李嘉欣，登时惊为天下，然后便是疯狂追求。但是李嘉欣不喜欢这个纨绔子弟，于是最后无奈，只好匆匆修完学分回国，谁知道这小子居然还一路跟到香港来了    而菲尼因为长年在世界各国猎艳旅游，没有管家里的事情，所以虽然听说过朱宜锐的名字，但是没有见过他，此时他见到一个华人小白脸站出来说话，不禁一愣，继而喝道：“小白脸，你是什么人？敢来管我的闲事！”

    朱宜锐冷笑着走到李嘉欣面前，一把将手搭在李嘉欣肩膀上，将她搂在怀里，说道：“今天本来我是前来我女朋友的派对的，可谁知道不知道从哪里冒出来一个下贱的东西，惹得爷爷我很不高兴，识相的赶快给我滚蛋，省得我出手！”

    此言一出，众人都是吃了一惊，心道李嘉欣什么时候成了朱家大少的女朋友？一想到能看到这两个超级大家族的子弟争女人的好戏，众人均是大是兴奋，当下全部都不做声，看着眼前的一幕。

    李嘉欣被朱宜锐搂住更是羞得俏脸一红，心道这个人是谁啊？怎么说出这种话来？想挣扎出他的怀抱，却又想到此时不是时候，只得不动。

    菲尼登时大怒，怒喝道：“你说你是欣欣的男朋友？别唬人了，就你这小白脸也配得上？欣欣是我的女人，你趁早放开你的狗爪子滚远一点，不要耽误我和欣欣的好事！”

    朱宜锐冷笑一声，忽的将怀中玉人轻轻一倾，伏，将嘴重重印上她娇艳欲滴芳唇。

    时间仿佛在这一刻停止，所有人都惊呆了，所有人都没有想到朱宜锐竟然会做出这样的事情，连躺在朱宜锐怀的李嘉欣也愣住了，那双漂亮的美丽眼睛睁的更大，她完全没有想到朱宜锐竟然会做出这样的事情，事情太过突然，她甚至连推开朱宜锐都做不到，她只感觉到自己的心正扑通扑通跳的飞快。

    此时朱宜锐品尝着绝色少女的初吻激情，他分明感觉到那种柔软的触感，鼻间闻的到少女独有的淡淡的体香，甚至感觉的到怀中少女越来越粗重的呼吸。

    菲尼一见，气得恼羞成怒，怒吼：“臭小子！”

    说着，一拳打向朱宜锐。

    朱宜锐此时早已防备到了他这一招，一感到拳头击打过来，立刻抱着李嘉欣往旁边一闪，接着放开李嘉欣，飞起一脚，登时踢在了菲尼的背心。菲尼惨叫一声，被踢倒在地。

    菲尼的那些保镖一见，均是大怒，便要朝朱宜锐扑过来。朱宜锐冷笑一声，大喝道：“我是朱氏家族的嫡长子朱宜锐，你们谁敢动我？”

    那帮保镖是洛克菲尔家族从小培养的奴仆，自然对世界上各国的家族有一些了解，此时他们听到朱氏家族的名头，均是吃了一惊，赶忙停了下来。其中一人已经拿出手机，拨通了一个号码。

    菲尼倒在地上哇哇大叫，此时听到朱宜锐的名字，不禁吓得魂飞魄散，心道自己怎么把朱宜锐给得罪了啊？

    朱宜锐一把将菲尼的领口揪起，冷笑道：“小子，你很威风是不是啊？你是洛克菲尔家族的二公子，也就是隆斯的弟弟吧？你哥哥尚且要对我毕恭毕敬，你现在居然胆敢在我面前放肆，看起来你们洛克菲尔家族已经要比我们朱氏家族强大了吧？”

    菲尼吓得脸色苍白，连连摆手，说道：“不不！朱少，我……我以前没见过你，这……这才对你无礼！如……如果我早知道你的身份，借我十个胆子我也不敢放肆啊！你……你原谅我吧！”

    “原谅你？原谅你我就是傻子！”

    说着，朱宜锐一拳击出打在菲尼的鼻梁上，菲尼惨叫一声，倒退两步，又倒在地上，鼻子里流出了鲜血。

    朱宜锐还要上前对他进行痛揍，菲尼的保镖不敢惹朱宜锐，于是不敢上前阻拦，可李嘉诚却不能让朱宜锐再打下去，要不然他是爽了，自己这个派对却也就黄了，于是赶紧让保镖上前，把朱宜锐拦住。

    保镖拉住朱宜锐，但朱宜锐又岂肯善罢甘休？他一把将几个保镖推开，接着奔上前去，眼见又是一阵痛打来临，可是……

    “朱少请住手！”

    忽然，门口一个吼声传了过来。

 第242章 下跪认错

    朱宜锐等人一惊，朱宜锐转过头一看，只见一个二十岁左右的外国男人正焦急地跑了进来  。朱宜锐一见他，不禁一愣，说道：“隆斯，怎么会是你？”

    原来这人正是朱宜锐在美国的损友隆斯.洛克菲尔那些保镖一见隆斯，立刻喊道“大少爷好”隆斯气喘吁吁，毫不理会他们，奔上前来，拽起菲尼，就是一个巴掌拍过去，疼得菲尼哇哇大叫。

    隆斯破口大骂道：“不长眼的东西，居然敢再朱少面前放肆，你真是他妈的太缺少管教了！我真是羞于有你这个弟弟，还不快给朱少道歉！”

    接着，隆斯转过头，对朱宜锐又是鞠躬又是赔笑，说道：“朱少！对不起！真对不起！我们家管教无方，得罪了您！您千万别放在心上，都是这臭小子不好！我回去一定好好教训他……”

    “够了！”

    朱宜锐冷漠的打断隆斯，说道，“隆斯，你什么时候来香港的，我怎么不知道？”

    “回朱少话，我是今晚上才刚到的，本来明天就想去拜会您和朱伯母，可谁知道今晚我们就会见面啊！”

    隆斯咧着嘴赔笑道，那样子像极了一个小丑，周围众人看了，都是一阵鄙视。

    “哦！隆斯啊……”

    朱宜锐冷冷地说道，“本来你来香港，我是应该的，可是你这个弟弟真的太缺乏教养了，居然敢骂我是小瘪三和臭小子！你说，这事儿应该怎么办？”

    “什么？”

    隆斯惊得呆了，心中没想到这个小子这么大胆，居然敢这么辱骂堂堂朱家大少爷，他真的以为自己的家族可以和朱家叫板吗？

    “哥！我冤枉啊！”

    菲尼满脸无辜地叫道，“我……我当时不知道他是朱家大少，如果我知道，我哪里还敢说那种话啊？”

    隆斯一听这话，稍稍松了口气，说道：“朱少，我弟弟他年轻，不知道好歹，而且方才他也不知道您尊贵的身份，所以才辱骂了您，中国有句话叫不知者不罪，不知道您能不能看在我们在美国同学一场的份上，放这个小混蛋你马？我保证，他日后再也不敢对您无礼了！”

    朱宜锐冷冷一笑，说道：“隆斯，放过你弟弟可以，不过必须答应我三个条件！”

    隆斯一听，眼睛一亮，赶忙说道：“您说您说！我们一定照办！一定照办！”

    那样子真是说不出的恭顺。

    “第一……”

    朱宜锐说道，“我要你这个弟弟马上滚出香港，滚出中国，以后不要让我在中国看到他！”

    “没问题没问题！我这就带他回美国去！”

    隆斯说道。

    “第二……”

    朱宜锐说道，“从此以后，不许他在扰这位李嘉欣小姐，就算见面也要主动避开，明白吗？”

    “明白明白！”

    隆斯赶忙答应道，“日后菲尼再也不会扰这位李小姐了，您就放心吧！”

    “第三……”

    朱宜锐冷冷一笑，说道，“刚才这小子骂了在场的所有人，我要他给各位来宾下跪磕三个头，说三声对不起，以表示歉意！”

    此言一出，在场众人均是大是赞叹朱宜锐给他们解气，而隆斯和菲尼都是脸色一变，要知道，在美国这个自由民主的国家，给人下跪可是很可耻的一件事情，他们从小到大，可从来就没跪过啊！

    菲尼脸色一怒，他哪里受过这种委屈？当下就要破口大骂。隆斯赶忙拉住他，给他使了个眼色，接着赔笑道：“朱少，能……能不能换个条件啊  ！这……这下跪……也太……太……”

    “不答应？那好吧！看来我要给美国我妈妈打个长途电话了！”

    朱宜锐冷冷一笑，说道。

    隆斯听了这话一哆嗦，心想这事儿要是让黄茹知道，就一定会闹大，到时候局面可能会一发不可收拾。

    当下，隆斯叹了口气，心道二弟，谁让你惹谁不好，非惹上最不能惹的人。当下，隆斯无奈地说道：“菲尼，还不下跪磕头？”

    菲尼一听，痛苦地大叫道：“不！哥，我不要！那样……那样太丢人了！我不……”

    “不你个头啊！”

    隆斯大怒，心道这小子这个时候了还敢嘴硬，当真是给家里人宠坏了，今次这场下跪看来未必是件坏事，起码让他张张记性，知道这个世界上还有比他更强大的人！

    当下，隆斯大怒道：“好！你今天要是不下跪，那你以后就不是我们洛克菲尔家族的人！我们家族要正式把你除名，你以后就等着上街要饭吧！”

    “啊？”

    菲尼听了这话大吃一惊，仿佛不认识自己的哥哥一般。一想到会被家族除名，从此以后自力更生，最后可能沦落到要饭的地步……菲尼眼中流下了泪水。

    终于，他的脚弯曲了，慢慢跪了下来，给在场众人个了三个响头，同时说了三遍“对不起”朱宜锐哈哈大笑，大是满意，在场众人也均是大感快慰，一个个指指点点，大肆嘲笑菲尼，只把菲尼气得恨不得找个地缝钻进去。

    隆斯慢慢扶起菲尼，叹了口气，恭敬地说道：“朱少，我们可以走了吧！”

    “哈哈哈哈……走吧走吧！以后多长点记性啊！别瞧不起中国人啊！哈哈哈哈……”

    朱宜锐大笑，在场众人也均是呵呵大笑。

    隆斯扶起菲尼，二人灰溜溜地走了出去，一众保镖随后默默跟上。

    ※※※汽车之上，隆斯正在打电话，菲尼眼中流泪，面目扭曲，心中对朱宜锐恨得牙根痒痒！

    “我发誓！我一定要报这个仇！一定要报这个仇！我要雄起！我要打败朱宜锐！”

    忽然，菲尼望天大吼道。

    “行了二弟！”

    隆斯无奈的放下电话，说道，“人在屋檐下，哪能不低头，他们朱家强大，我们的家族惹不起，这次能大事化小，小事化无，已经够行的了！你能捡条命啊已经是不错的了！”

    “不不！我一定要报仇，我一定要报仇！我要留在香港跟他斗，让他知道我的厉害！”

    菲尼大叫道。

    “恐怕你没有机会了！”

    隆斯无奈地说道。

    “为什么？”

    菲尼一愣，问道。

    “刚刚我给爸爸打电话，报告了刚才的事情。爸爸听说你得罪了朱家大少，很是生气，命令你四十八小时内回到美国，说要关你的禁闭，恐怕你最近的几年里，都别想再到别的地方去玩儿了！”

    “啊！我的上帝！不会吧！啊……”

    菲尼被这个消息一刺激，再加上刚才受的伤和屈辱此时集体发作，眼睛一翻，就晕了过去。

    “弟弟！”

    随着隆斯地一声惊叫，车上登时一片混乱，接着赶忙掉头，朝医院而去……

 第243章 鲁小玉

    李家豪宅中，发生这样的事情，李嘉欣又被朱宜锐强吻，排队肯定是进行不下去了。李嘉诚客气地对众人说了几句道歉的话，请众人回去，然后就自行和李嘉欣回屋去了。

    不过，李嘉欣在回到别墅屋内之前，转过头看了朱宜锐一样，那眼神似乎有一丝羞意，朱宜锐看了，不知道是什么意思，不过似乎不像讨厌自己的样子。

    当下，朱宜锐便自行离开了别墅，坐上了自己的车子，一路往回驶去。

    ※※※朱宜锐开着车子，行驶马路上，想着李嘉欣的花容月貌，不禁心中荡漾。

    车子行驶到一处红绿灯前，朱宜锐将车子停下来，等待红绿灯，随眼往边上一瞄，忽的，两个美丽的身影从她眼前飘过。

    看到美女了！虽然只是看到其中一个的侧脸朱宜锐一看到美女经过，心中就感到有兴趣，而且那个美女的侧脸看起来起码是绝色类型的，当下想去看看这个美女到底长什么样子，于是随手将车停到路边，赶忙追了上去。

    朱宜锐脚程很快，很快的就追上了那两个美女。朱宜锐一把拦在二女身边，大叫道：“站住！”

    那两个美女吓了一跳，还以为遇到了劫匪，均是吓得倒退两步。

    忽然，其中一个美女惊讶地指着朱宜锐说道：“哎呀！你不是朱少吗？”

    朱宜锐一惊，心道这个女人认识自己？再定睛一看，才人出原来这个女人是上次在中国城的那个带班妈咪鲁玉！

    当下，朱宜锐笑道：“原来是你啊！”

    接着朱宜锐她旁边那个美女看了一眼，登时惊叹好一个绝色美女！

    只见眼前这个美女十**岁年纪，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，丽娜的全身散发出迷人的香味，阿飞见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。

    她有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

    看着眼前这个美女，朱宜锐心中怦然心动，再看看鲁玉，心道没想到她还能找到这样的绝色美女，真不简单，今晚不知道要带去服侍谁，自己既然碰到了，可就不能便宜了别人。“姐姐，他是谁啊？你认识他啊？”

    忽然，那个小美女弱弱地开口说话了，看起来颇有些害怕。

    “姐姐？”

    朱宜锐吃了一惊。

    鲁玉赶忙说道：“哦！小玉，这是我的一个客户，姓朱，人很好的！”

    接着，转过头对朱宜锐说道，“朱少，这是我亲妹妹，叫鲁小玉，一直住在乡下，今天我带她到香港来玩玩儿！”

    “哦！原来是妹妹啊！”

    朱宜锐点了点头，忽的朱宜锐想起一事：“鲁玉？鲁小玉？姐妹？夜总会妈咪？等等！这似乎是前世我看的红蜘蛛里面的一个故事吧？难道……”

    想到这里，朱宜锐心中吃了一惊，想确认一下，于是赶忙问道：“阿玉，鲁小玉，你们该不会是同父异母的姐妹吧？”

    此言一出，鲁玉和鲁小玉都是大吃一惊，鲁小玉惊讶地说道：“你……你……你怎么会知道？”

    “没什么  ！”

    朱宜锐脸上平静，但心中也在大吼，妈的，这什么世界啊？红蜘蛛都扯进来了！可那不是在大陆吗？怎么会发生到了香港？如果这个鲁家姐妹真的是电视里的那一对，那按照剧情，鲁玉把鲁小玉带到城里来，就应该是要把她出卖给一个老头子，不行！自己绝对不允许这种事情发生！

    当下，朱宜锐笑问道：“没什么！我是乱猜的！对了，你们住在哪里啊？”

    鲁小玉一听，不瞒地说道：“我干嘛要告诉你……”

    “闭嘴小玉！”

    鲁玉呵斥道，“不能这么跟朱少说话……朱少，我们住在这前面的星海酒店的7008号房！”

    “原来如此！那么……我告辞了！”

    说着，朱宜锐转身就走。

    “等一下！”

    鲁玉叫道，鲁小玉嘀咕道：“好奇怪的人啊！怎么说走就走？”

    鲁玉沉默了，她今天晚上确实要把妹妹卖给一个老头子，以雪她心中的仇恨，不过她也想把妹妹卖个好价钱，知道朱宜锐钱多，本来想转卖给他，可谁知道朱宜锐居然就这么走了，看起来啊，鲁小玉你这小丫头只能给老头子品尝了！

    鲁玉心中冷笑，当下拉着鲁小玉往酒店走去，殊不知背后，朱宜锐正缓缓地跟上前来。

    ※※※7008号房内，朱宜锐看着床上只身裹浴衣、浑身不着寸缕的鲁小玉，还有地上被自己打晕的丑陋老头子老板和鲁玉，不禁松了口气，接着拿起了电话叫人来。

    方才朱宜锐跟着鲁家姐妹来到酒店，看着她们进房间，接着就一直守在房间不远处。

    果然，过了没多久，一个六七十岁，丑陋无比的老头子就来到了房间门口，敲了门之后，鲁玉给他开了门。

    朱宜锐哪里还能坐视不管？当下，赶忙上前吗，不由分说，一拳一个，两个都打晕过去，接着将他们拖进房中，就看到鲁小玉只裹着一条浴巾昏睡在床上，看起来是给她用安眠药迷晕过去了。

    当下，朱宜锐打电话让朱慧玲派人过来处理这两个人渣，接着走到鲁小玉身边使劲儿摇了摇她。

    慢慢的，鲁小玉睁开了双眼，看到朱宜锐，再看看自己身上只有一条浴巾，不禁大吃一惊，“啊”的大叫一声，往床后退去，大叫道：“你……你要干什么？你不要乱来！我要叫了！”

    朱宜锐无奈地听着这句女孩子百说不厌的台词，苦笑一声，说道：“我先自我介绍一下，我叫朱宜锐，你可以叫我宜锐。至于我为什么在这里，我跟你说啊，刚才……”

    接着，朱宜锐将刚才的事情告诉了她。

    鲁小玉听完，一脸不可置信，但看了看地上的鲁玉和老头子，心中登时信了七八分，不禁惊叫道：“不……她……姐姐……姐姐怎么可以……可以这么对我……不可以……”

    说着，眼中流下了泪水。

    朱宜锐叹了口气，从旁边的衣柜里拿出一套粉红睡衣和一条，递给鲁小玉说道：“你先把这个穿上，等我弄醒他们，你一问就知道了！”

    鲁小玉感激地看了朱宜锐一眼，拿起睡衣和就去卫生间里面换。

    朱宜锐看了卫生间一眼，接着转过头，撕下床上的床单，帮助鲁玉和那个老头子的双手和双脚。鲁小玉换好睡衣出来正好看到这一幕，不禁吃了一惊，说道：“宜……宜锐，你……你干什么？”

    “防止他们逃走啊  ！”

    朱宜锐微微一笑，接着取了一点儿水泼在鲁玉脸上，鲁玉登时醒了过来。

    她一醒过来，便发现自己被绑住了，不禁大惊，拼命挣扎，叫道：“姓朱的，是你？你快放开我……放开我……”

    鲁小玉上前，指着那个老头子叫道：“姐姐，真的是你让这个老头子来……来对我……对我……”

    朱宜锐说道：“你不要狡辩，最好说实话，如果你不说，我们还可以问这个老头子！”

    鲁玉眼见事情败露，也没什么好隐瞒的，于是大叫道：“不错！是我把你卖给胡老板的！那又怎么样？”

    “你……你为什么要这么做？”

    鲁小玉大叫道。

    “为什么？哈哈！你还好意思问为什么？”

    鲁玉冷笑道，“我五岁那年，我的亲妈妈就死了！我爸爸带着我娶了你妈妈，那个恶心的老女人，从来只是把我当成奴隶使唤，没有给过我一点家的温暖，爸爸又是个怕老婆的人，从来就不敢和那个恶女人说半句难听的话，也从来不维护我！后来他们有了你，你自从出生就是家里的公主，而我却只是个奴隶，是个你们使唤的下人，我长大了之后还必须赚钱养活你们一家子，我凭什么？我在夜总会当妓女当妈眯，我把自己的身体给那些丑陋的男人糟蹋，我为了什么？还不是为了养活你们母女这对懒人？可是你知道了我在干那种事情之后，你就经常的奚落我，还威胁说要告诉爸爸！这次你要我带你到城里来玩儿要我给你买手机买衣服，我辛辛苦苦白天黑夜地干，要给家里钱还要给你花，完了我在你们面前还抬不起头来！我常常想，我这样活着有意思吗我？所以我要让你尝尝被的滋味儿，到时候再卖个大价钱，你还敢骂我？还敢在奚落我？到那个时候，你比我还要不如。可惜啊！如今功败垂成，想怎么样随便你吧！”

    说着，鲁玉转过了头去。

    鲁小玉惊呆了，继而跪坐在地上，不停地流泪，然后就是一脸厌恶地看着鲁玉恨不得把她吞掉。

    朱宜锐叹了口气，心想鲁玉也算可怜，不过没办法，他是个妓女、老鸨，长得又没有鲁小玉漂亮，自己不会收用，而又不能放过她，不然她又可能加害小玉，说不得也只好杀了她了，反正她活着也没意思。

    就在这时，三个黑衣人走了进来。鲁小玉吓了一跳，朱宜锐笑道：“不用怕，是我的人！”

    那三个黑衣人恭敬地对朱宜锐喊道：“朱少！”

    “外面打点好了吗？”

    朱宜锐问道，要把人抬出去，外面必须打点好。

    “都打点好了朱少！”

    其中一人说道。

    “好！把她们两个拖出去，好好处理掉，不要留下痕迹！处理之前你们可以先用一下她”朱宜锐指着鲁玉说道。

    此言一出，那三个黑衣人登时大喜，嘿嘿笑出来。鲁小玉单纯，还不知道是什么意思，鲁玉却是大惊，知道朱宜锐是要杀死自己，死之前还要自己被这三个人蹂躏，于是眼睛大叫道：“等等！你们想干什么？你们不可以这样！不可以……”

    话没说完，他已经被其中一人打晕，接着三个人将她和那个昏迷的胡老板抬了出去，继而关上了门。

    鲁小玉吃惊地看着这一切，继而说道：“宜锐，你……你把她怎么了？”

    “放心！她自然有她的去处，日后她再也加害不了你了！”

    朱宜锐笑着将鲁小玉扶到床边坐下，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“小玉，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”

 第244章 玩弄清纯鲁小玉（1）

    “不要啊！”

    鲁小玉一听，登时羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被朱宜锐搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止朱宜锐舌头的侵袭，不料朱宜锐抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得鲁小玉登时芳心迷醉、咿唔连声。

    鲁小玉“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，心想才刚避过被那个恶心的老头子的命运，难道现在又要**于这个英俊帅气的救命恩人吗？

    她挣扎了一下，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，**酥软，迷醉在深吻中的鲁小玉浑然忘我地任由朱宜锐火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到朱宜锐松了口，从长吻中透过气来的鲁小玉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在朱宜锐怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”

    “小玉，你喜欢我对你这样欺负你吗？”

    朱宜锐继续着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到她不如婷婷那样丰满，依然可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。

    “我……不知道！啊！”

    鲁小玉浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，**蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？方才这个年轻人从自己那可恶的姐姐和恶心的老头子手上救了自己，自己应该感谢他，可无论如何没有想到他现在会亲吻了自己。自己献出少女初吻，又没有想到这么快他就动手动脚起来，自己是个弱女子，而他是个男人，又这么帅，自己只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。

    朱宜锐再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。鲁小玉哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经**酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。

    朱宜锐双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。被这娇花蓓蕾般绝色美女小玉的婉娈可爱所震撼，朱宜锐目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。

    鲁小玉虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“宜锐，不，别……别这样！”

    可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩  。

    只见娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，朱宜锐炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的鲁小玉又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。在鲁小玉低不可闻的娇喘和嘤咛声中，朱宜锐似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。

    感到朱宜锐的那双魔手不住游动，鲁小玉似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这令她心动不已的大男孩究竟他要干什么事了。

    当朱宜锐渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“宜锐……宜锐……你……”

    朱宜锐不去理会，径自握住了那娇挺丰满的，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个，这次真的赚到了，哈哈哈……”

    朱宜锐一手握住，轻轻抚摸起来，留下顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地**咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。鲁小玉美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被朱宜锐在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的**尽露人前，玉肤雪白近似透明。

    娇美**只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在朱宜锐邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

    朱宜锐体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长**的手渐渐移向芳草萋萋的，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色里面，摸索挑逗起起来。

    在鲁小玉美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。

    她禁不住一波又一波的狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸随着他在中手的抽动而微妙地起伏，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。

    在朱宜锐快意的弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那蚀骨的快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。

    “宜锐，不要啊！”

    鲁小玉娇喘吁吁，嘤咛声声。

    “小玉，你不喜欢我吗？不愿意吗？”

    朱宜锐挑逗着问道。

    “我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”

    鲁小玉娇羞无比地娇喘呢喃道。

    “好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”

    朱宜锐将嘴唇贴上小玉鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把小玉的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。小玉拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是朱宜锐的接吻有熟练的技巧，小玉不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。朱宜锐的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住小玉的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，小玉娇羞的颤抖。

    很长很长的接吻……小玉矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，小玉微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头    小玉将舌头又伸出了一点，而朱宜锐的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“……”

    呼吸变得粗重，从小玉的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管小玉拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，朱宜锐的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得小玉口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

    “唔……”

    鲁小玉己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了鲁小玉柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    “小玉，舒服吗？喜欢吗？”

    朱宜锐继续挑逗着低声问道。

    “嗯……嗯……”

    鲁小玉娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的鲁小玉己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，朱宜锐知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向鲁小玉那娇小柔美的，拉开雪白**，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的顶去。

    “啊！疼啊！”

    鲁小玉芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。

    “好小玉，忍一下就苦尽甜来了！”

    随着朱宜锐猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的了深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的中、那象征着贞洁的柔嫩。绝色动人的鲁小玉，从此再非是处子之身！

    感到自己的庞然大物完全顶进了，占据幽深火热的花径的每一分空间，在鲁小玉美眸珠泪涟涟的注视下，朱宜锐一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，迅速在紧窄娇小的柔嫩中抽动挺送起来。

    鲁小玉芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入最深处的男人庞然大物的滚烫紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。

    妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使朱宜锐逐渐加快了节奏，不断得顶入内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的含羞带露，花芯轻颤。

    “啊！”

    随着一声娇羞轻呼，鲁小玉**阵阵痉挛，只觉幽深火热的内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着**流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片落红的床单。

    被粘膜紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，朱宜锐不由感到全身一麻，舒爽的浑身一颤，知道看来现在把守不住了，于是立即快速凶狠的了百十余下，然后深深地顶入内，向保持着隆臀高迎姿势的喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。鲁小玉被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，玉股下更是落红片片，精秽物斑斑点点。

    朱宜锐看的大是爽快，当下深吸一口气，再次壮大。他把脸埋在鲁小玉高耸入云的之间，闻着那迷人的**，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的，朱宜锐的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的，从的根部向上吻舔而去。朱宜锐的舌尖在鲁小玉那如熟透了的葡萄般饱满的和粉红的上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的，鲁小玉的性感敏感，此时鲁小玉急促的喘息和呻吟着。

 第245章 玩弄清纯鲁小玉（2）

    朱宜锐贪婪地张开嘴，把鲁小玉的含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的，吸着、吮着、裹着，朱宜锐知道女人的是仅次于的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以朱宜锐的手掌一直没有脱离对鲁小玉的爱抚，他张大嘴贪婪的将含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只舌头裹着又舔又吸，终于他吻到了鲁小玉美丽的胸部，他绕着鲁小玉外侧贪婪地吮舔着，慢慢地朱宜锐低下头开始吸吮鲁小玉那如樱桃般的，对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时朱宜锐就是抱这样的情心吸吮着鲁小玉的，朱宜锐用舌尖舔鲁小玉的，朱宜锐用牙轻咬鲁小玉的，直到朱宜锐的舌头鲁小玉的，另一边朱宜锐的手掌象揉面团似的揉弄鲁小玉白嫩坚挺的，手指在她的上揉揉捏捏，恣意玩弄，朱宜锐的手揉捏着，先是把左右的画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的  。顿时鲁小玉全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时鲁小玉就像是怕朱宜锐跑掉似的紧抱着朱宜锐的头，将朱宜锐的头往她自己的上紧压着，使朱宜锐的脸埋在鲁小玉的里。

    这让朱宜锐心中的欲火更加上涨，嘴里含着吸吮得更起劲，按住的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得鲁小玉觉得浑身酸痒难耐，胸前那对，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，鲁小玉享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让朱宜锐玩弄她美丽的**，朱宜锐的嘴用力的吸着、含着鲁小玉的，用舌头在上上下下，左左右右不断的打转着。鲁小玉禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的在朱宜锐的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂鲁小玉的身体开始不由自主的上下扭动起来，开始轻微的颤抖，甬道里的和也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……宜锐……”

    朱宜锐再度用力吸吮，鲁小玉的快感继续增加，身体更加战栗起来，鲁小玉不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，朱宜锐吸完了右边的，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的。

    “喔……啊……宜锐……啊……舒服死了……喔……”

    看着鲁小玉荡的模样，朱宜锐的象野火一样腾腾燃烧，朱宜锐迫不及得的将手掌顺着鲁小玉的胸部向下抚摸，滑过鲁小玉的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了鲁小玉的，随着鲁小玉呼吸的加剧，朱宜锐将身子稍微挪开，嘴里还含着，一只手抚上鲁小玉刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。

    鲁小玉的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，鲁小玉双腿配合的微微分开，任朱宜锐的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的，床单早已经被、春水蜜汁浸湿了，朱宜锐的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。

    朱宜锐的舌尖放弃了鲁小玉饱满耸立的大，沿着纤腰往下移动，来到了鲁小玉迷人的神秘三角地带，朱宜锐把脸贴在鲁小玉被窄小的包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的，朱宜锐能感到她的温度，感受到她浑身在颤栗，鲁小玉的的底部已湿透了，不知是汗湿还是被鲁小玉从花道里流出的花蜜浸湿的，朱宜锐被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。

    朱宜锐的舌头开始沿着鲁小玉的往下舔去，滑过鲁小玉微微隆起的，朱宜锐来到了鲁小玉的，慢慢的朱宜锐掰开了鲁小玉滚圆肥胖的大，鲁小玉那火热湿润的甬道口便完全的显露在他的眼前。

    方才急于给她破身，没有欣赏鲁小玉的花瓣甬道，现在朱宜锐终于可以仔仔细细的欣赏一下鲁小玉的了，娇嫩的花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的就全部裸裎在朱宜锐的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的花瓣如天然的屏障掩护着般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的，一道深深的将一分两半，之间的暗红紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的；隆起的三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小花瓣已经充血肿胀起来，甬道口被浸润的异常的光滑；中间突出的非常的柔软，里边的则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞，朱宜锐激动的浑身颤抖。

    “小玉，你真美！我好爱你。”

    不由自主的，朱宜锐一手抱紧鲁小玉的腰肢，一手摸住了鲁小玉的，鲁小玉的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，朱宜锐的手指被鲁小玉夹住了，为了消除掉鲁小玉的紧张，朱宜锐的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着鲁小玉的身体渐渐的放松，朱宜锐的动作也加重了，朱宜锐轻轻的分开鲁小玉的两片花瓣，露出了鲁小玉那水汪汪、水嫩殷红的。

    朱宜锐微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是鲁小玉花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，鲁小玉竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得朱宜锐心都颤了。

    朱宜锐鼓起勇气，将一根手指深深的了鲁小玉的甬道里  。鲁小玉的甬道犹如般的幽窒，把朱宜锐的手指紧密的包裹起来，朱宜锐只是略微的转动了一下手指，便引得鲁小玉不禁颤抖呻吟，温润稠密的从朱宜锐的指间不断的渗出。

    “宜锐……温柔一点……人家才刚刚那个过……”

    鲁小玉哆嗦着两腿越夹越紧。

    “我会慢一些温柔一些的……”

    朱宜锐要慢慢的享受玩鲁小玉的快感，他知道虽然已经破了鲁小玉的身子，但是她还没有完全接受自己，现在自己要做的就是把鲁小玉的充分调动起来，让鲁小玉乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。

    朱宜锐用嘴唇轻轻的舔着鲁小玉的耳垂，一只手伸到鲁小玉的胸前抚摩鲁小玉的，另一手就在鲁小玉的上下摩挲，朱宜锐揪着鲁小玉的芳草上下扯动，两片花瓣也随着不停的收缩，鲁小玉的身体一阵颤抖，把朱宜锐搂抱的更紧。

    朱宜锐用手掌按着鲁小玉丰满鼓胀的，用力的揉搓起来，鲁小玉的大腿用力的并在一起，花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的花蜜顺着朱宜锐的手指溢了出来，鲁小玉不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。

    很快的鲁小玉的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，鲁小玉雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，朱宜锐用手指抚弄着鲁小玉的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使鲁小玉花瓣之间那颗更加突显出来。

    朱宜锐用两个手指撑开鲁小玉那两片膨胀充血的花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的，鲁小玉呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，鲁小玉反射性的夹紧了大腿，朱宜锐用中指从自下而上慢慢滑入鲁小玉的甬道口，只那一下，鲁小玉就情不自禁的发出了呻吟。

    “喔……喔……”

    朱宜锐又来回滑进了两三次，鲁小玉就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，湿了朱宜锐的整个手掌，朱宜锐的手指继续在鲁小玉的花瓣内反覆的滑动着、滑动着。

    渐渐地，鲁小玉的腰部整个浮了起来，配合着朱宜锐手指的滑动，鲁小玉的腰肢颤抖不已，鲁小玉微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着。

    朱宜锐趴在鲁小玉的耳边悄声问她：“小玉，舒服吗？”

    鲁小玉低低的呻吟着：“啊……我……我从来没这么舒服过……”

    鲁小玉忍不住的叫出来，随着朱宜锐手指的来回滑动，鲁小玉身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，朱宜锐把鲁小玉的花瓣分开，就在鲁小玉的的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是鲁小玉的珍珠花蒂，朱宜锐用手指轻轻的揉弄鲁小玉那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，朱宜锐真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时鲁小玉突然激起了一阵小小的痉挛，朱宜锐更加用力刺激着鲁小玉的珍珠花蒂。

    “……啊……”

    随着鲁小玉的呻吟声，她的花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时鲁小玉不仅是花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

    “啊……”

    鲁小玉的整个全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，鲁小玉的甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，朱宜锐的手指再一次从鲁小玉的珍珠花蒂滑入甬道口内，又从甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即鲁小玉的再一次阵阵痉挛，朱宜锐的手指不断的爱抚着鲁小玉最敏锐的性感带，鲁小玉已经完全的贪婪的坠入了快感的深渊。

    “啊……”

    朱宜锐的手指一旦接近，鲁小玉就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，朱宜锐的手指不断的拨弄着鲁小玉的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从不断的渗了出来，朱宜锐把中指伸了进去，此时从鲁小玉花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住朱宜锐的手指。

 第246章 玩弄清纯鲁小玉（3）

    “……宜锐……你要折磨死小玉啊……”

    鲁小玉雪白的间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，朱宜锐伏在鲁小玉的身上几乎是粗暴地蹂躏着鲁小玉的，随着朱宜锐手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。

    这时鲁小玉的身体不论朱宜锐的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，朱宜锐完全沈浸在玩弄鲁小玉的快感中。

    朱宜锐一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄鲁小玉的快乐，让自己每天去理顺鲁小玉的每一根芳草，抚摩鲁小玉的每一片花瓣，还有鲁小玉甬道的里里外外。

    朱宜锐搂抱着鲁小玉那丰润的身子，抚摸白胖肥大的，玩弄着肿胀肥厚的花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，朱宜锐的达到了无法控制的，突然朱宜锐把嘴唇印在鲁小玉半开的花瓣上。

    “啊……”

    鲁小玉的敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，朱宜锐模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，鲁小玉的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，朱宜锐把脸埋进了鲁小玉雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

    “啊……好痒……啊……”

    鲁小玉的腰部整个浮了起来，配合着朱宜锐舌头的滑动，接着又重複了一遍，朱宜锐的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。

    鲁小玉已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将甬道涂抹的亮光光的，朱宜锐把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进甬道的深处，鲁小玉的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了朱宜锐的舌尖，朱宜锐伸长舌尖更使劲往里舔，朱宜锐不仅想让自己得到满足，更想让鲁小玉在自己的手中得到最大的享受，朱宜锐把鲁小玉美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

    “……啊……你舔的……小玉好舒服……喔……”

    鲁小玉忍不住的叫出来，随着朱宜锐舌尖的来回舔嗜，鲁小玉体内不断的涌出热热的春水蜜汁，朱宜锐把脸埋进鲁小玉的，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人所特有的、醉人的体香，朱宜锐用唇舌舔湿了鲁小玉浓密的芳草，吻着隆凸的，吻舔着肥厚、滑润的大花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的。鲁小玉那小巧的被朱宜锐吻舔得坚挺起来，朱宜锐于是又把舌尖顶进鲁小玉的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，朱宜锐捧着鲁小玉白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进鲁小玉的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，鲁小玉的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从鲁小玉的花道深处一股股液已像溪流潺潺而出，鲁小玉全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的抬得更高，这样朱宜锐更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

    “啊……宜锐嗯……小玉好舒服……”

    鲁小玉发出了呻吟，这时鲁小玉的已经充血，如同豆蔻般玲珑，朱宜锐非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起鲁小玉的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从鲁小玉的花道深处流淌出一股股液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得朱宜锐满嘴，那一股股液顺着流向菊花，在雪白肥嫩的映衬下，那小巧粉红色的如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是鲁小玉美丽性感的，朱宜锐吸吮着春水蜜汁，并用舌头把花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是鲁小玉的珍珠花蒂啊，朱宜锐带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

    “啊……宜锐……小玉不行了……”

    随着鲁小玉的呻吟声，她的花瓣喷出了一股春水蜜汁，鲁小玉不仅花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住朱宜锐的头发。

    “啊……宜锐……不行了……喔……快……痒死小玉了……”

    此时，鲁小玉的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，鲁小玉整个的腰部都浮了起来，突然鲁小玉转过身来，抓住朱宜锐在她上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，朱宜锐和鲁小玉一下子又狂野的吻在了一起    “啊……宜锐……小玉真的不行了……快……”

    鲁小玉的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，鲁小玉那荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让朱宜锐亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的如同一只小拳头。

    朱宜锐跪在鲁小玉的两腿之间，着硬直坚挺的庞然大物去摩擦鲁小玉那已经**的珍珠花蒂，他抖动的和鲁小玉搏动的珍珠花蒂亲密的一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在鲁小玉的身上，大腿根紧贴着鲁小玉的，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在鲁小玉的上，两个巨大的更是晃悠悠的垂在他和鲁小玉的大腿之间。

    鲁小玉的春水蜜汁很快就把朱宜锐的浸得**的，更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在鲁小玉的花瓣内代替了朱宜锐的手指、嘴唇上下滑动，滑过，鲁小玉的花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着朱宜锐的，朱宜锐粗大的庞然大物涨大到了极限，足有**寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯鬍须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。

    朱宜锐的庞然大物在鲁小玉的花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着鲁小玉的感官神经，鲁小玉那对紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的花瓣，启开了粉红透亮的甬道口，迫切的等待着朱宜锐的。

    “别逗小玉了…好久没有疼爱小玉了…快……宜锐……小玉要你的大……”

    鲁小玉呻吟着。

    朱宜锐不忍心再挑逗鲁小玉了，“小玉，我这就又要进来了。”

    他在鲁小玉耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了鲁小玉柔软濡湿的。

    鲁小玉睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“宜锐啊……”

    不等鲁小玉说完，朱宜锐就用一个深深的热吻堵在了鲁小玉的嘴上，朱宜锐一只手伸下去拨开鲁小玉芳草遮护的花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了鲁小玉的甬道口，硕大的探进了鲁小玉的花瓣顶在鲁小玉的珍珠花蒂上，鲁小玉感觉到他马上就要了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，向上翘起，刹那间，他感到鲁小玉的甬道内猛的一股更热更烫的花蜜一涌而出，喷他的朱宜锐用手向两边猛的扒开鲁小玉的，花瓣也随即张开了，他庞然大物的一下子滑过珍珠花蒂，撑开了鲁小玉的小花瓣，挤进了鲁小玉的甬道内。

    虽然只进了半个，但鲁小玉的身体立即一阵阵痉挛，甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。

    朱宜锐没有把庞然大物直接，而是再次抽出，让在鲁小玉的甬道口反反覆覆的上下滑动，使鲁小玉的花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，朱宜锐再次将庞然大物的滑进鲁小玉的甬道内时，鲁小玉的甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在鲁小玉甬道痉挛的瞬间，朱宜锐难以自制的弓起腰椎，臀部，猛的用力向下一挺。

    “呲”的一声，朱宜锐那灼热巨大的推开鲁小玉柔软的花瓣，滑过鲁小玉颤动的珍珠花蒂，撑着鲁小玉紧缩的甬道，随着朱宜锐拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在鲁小玉充满春水蜜汁的中，终于朱宜锐进入到了鲁小玉那神圣肥沃土地里。

    “啊……”

    突如其来的再一次疼痛使鲁小玉闷闷的哼了一声，鲁小玉咬紧了牙关，庞然大物插在鲁小玉的甬道中，朱宜锐感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，鲁小玉的甬道真紧。

    鲁小玉的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚一半，但撕裂般的疼痛已经让鲁小玉皱起了眉头抿起了嘴，鲁小玉很疼  。

    朱宜锐柔柔的抚摸着鲁小玉的，心疼无比的看着她，问道：“小玉，痛吗？你已经破身了啊！不会有原来疼得，我才半截……”

    面色有些惨白的鲁小玉没有勇气面对朱宜锐的眼睛，只是摇摇头，他知道鲁小玉在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，朱宜锐停了下来，静静的趴在鲁小玉身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

    “唔……嗯……”

    顺势接住了鲁小玉轻软柔滑的樱唇，朱宜锐自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

    朱宜锐的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的鲁小玉香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，朱宜锐的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得鲁小玉口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。

    鲁小玉那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，鲁小玉媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着朱宜锐，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上鲁小玉小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。

    原本饥渴的鲁小玉还想回吻上朱宜锐，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但朱宜锐却像是看穿了她的想法，竟故意俯去，将脸凑在鲁小玉的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在鲁小玉的身上，处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上朱宜锐不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的柔软滑润的处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，朱宜锐的脸颊也不时轻揩着鲁小玉的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着鲁小玉芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，鲁小玉的**已愈发灼热起来，鲁小玉好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了鲁小玉敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望侄朱宜锐的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

    鲁小玉的花瓣慢慢地膨涨起来，深深的甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，鲁小玉的甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润严丝合缝的包容着朱宜锐的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

    先不讲他事前的准备充分，还未便弄得鲁小玉飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着之欢，连插鲁小玉时都是小心翼翼，冲激着的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，之际更不带丝毫痛楚，令鲁小玉只觉得舒服欢愉，更是湿滑，润得他更好动作，加上朱宜锐的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的鲁小玉畅快至极，之间还时有勾挑，巨处似有若无地揩弄着鲁小玉娇嫩敏感的，弄得春心荡漾的鲁小玉更加情热难抑，在朱宜锐身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热，对他真是又爱又恨。

    朱宜锐感到一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最最难耐的滋味，过了一会朱宜锐觉得鲁小玉已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根，朱宜锐开始缓慢的动作起来。

    朱宜锐的庞然大物和鲁小玉的紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然朱宜锐锐的感觉到鲁小玉的花瓣正在急剧收缩，鲁小玉的花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从鲁小玉的甬道里传了出来，这是朱宜锐从未有过的快感，从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的。

 第247章 玩弄清纯鲁小玉（4）

    朱宜锐用大手紧紧箍着鲁小玉弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，鲁小玉白嫩的大腿本能的勾住了朱宜锐的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，朱宜锐的汗水不断的滴落在鲁小玉的细嫩肌肤上，往着丰盈的**间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使朱宜锐眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，**着鲁小玉濡湿挺翘的。

    朱宜锐能明显的感到鲁小玉汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，鲁小玉的甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，鲁小玉的身体也发生着变化，两人的已慢慢的渐入佳境，他和鲁小玉的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏朱宜锐虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将鲁小玉脆嫩的尽情蹂躏，转瞬间便令鲁小玉爽到死去活来的，之间动作却意外的柔软收敛，让鲁小玉虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的鲁小玉就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的朱宜锐却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。

    加上朱宜锐的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着鲁小玉丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着朱宜锐的走动，鲁小玉的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想朱宜锐边干边走，搞的这般激烈，让她连被朱宜锐之间，从头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着欲的异香。

    但走了几步之后，鲁小玉可就感觉到，这走动之间的好处了，随着朱宜锐步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着鲁小玉敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着朱宜锐一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，朱宜锐酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在朱宜锐身上，双手环住了他的脖颈，一双**紧紧箍在他腰间，更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离  。

    随着朱宜锐的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说朱宜锐意存爱怜，以双手捧住鲁小玉的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在鲁小玉的感觉，却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在鲁小玉处厮磨揩擦，顶的鲁小玉媚声难抑。

    朱宜锐的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令鲁小玉娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的处连环受袭，舒服的让鲁小玉犹似虚脱了一般，加上朱宜锐的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的**支撑住一般，双手更是毫不停歇地在鲁小玉的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了鲁小玉全身上下。

    那感觉实在太过美妙，令鲁小玉爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，之下，雨纷纷，随着朱宜锐的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。

    在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，鲁小玉已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏鲁小玉虽已经舒服到瘫软如泥，但朱宜锐的手段，才正要开始发威呢在冲激的茫然之中，鲁小玉只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，鲁小玉只觉耳边仙音环绕，朱宜锐的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有在朱宜锐的指示之下，鲁小玉仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而朱宜锐自己呢，则是以双手撑在鲁小玉耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得鲁小玉回光返照似地娇吟低唤，的烈火不断攀升着，相奸的快感都要令朱宜锐快发疯了。朱宜锐欠起上身，一边卖力的着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如癡如醉的鲁小玉。

    这时鲁小玉的双臂正紧紧的搂抱着朱宜锐弓起的腰肢，丰满的**正紧紧的粘贴着朱宜锐的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着朱宜锐的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，鲁小玉时的这种媚态是朱宜锐早就看见过的，鲁小玉她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出鲁小玉对他的动作有着强烈的反映，对此朱宜锐感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足绝色美女性要求的真正男人。

    “小玉……”

    朱宜锐低低的吼着，把鲁小玉的抱得更紧，庞然大物得更深、更有力，随着朱宜锐速度的加快，他的庞然大物在鲁小玉的内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿鲁小玉的宫颈，使鲁小玉的甬道急剧收缩；每抽一下都只留在鲁小玉的甬道口内，以便下一次插的更深，的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，朱宜锐越插越舒服，越抽越爽快，着庞然大物在鲁小玉后的一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，鲁小玉的全身不停的抽搐、痉挛。

    鲁小玉的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着朱宜锐的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，朱宜锐每一次的都使鲁小玉前后左右的扭动白胖的，而丰满雪白的子也随着朱宜锐的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然朱宜锐敏锐的感觉到鲁小玉的甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。

    “啊……爽死我了……”

    鲁小玉的甬道正在吸吮朱宜锐的，鲁小玉的花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使朱宜锐快崩溃了，朱宜锐不想让相奸就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待的冲动过去后又奋力地插了进去    随着朱宜锐巧妙的动作一下接着一下，在鲁小玉湿润的里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的鲁小玉竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着的渴望般，芳心之中早已充满了对朱宜锐接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄鲁小玉余沥未干的，一边留意着她的反应，朱宜锐慢慢地等待着，直到鲁小玉媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对鲁小玉那仙子一般迷人的大加挞伐，一直等到鲁小玉欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

    只见朱宜锐双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着鲁小玉的一点点，在鲁小玉娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在鲁小玉的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，鲁小玉“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏在这么强烈的之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

    于是朱宜锐钢铁般的庞然大物又在鲁小玉紧缩的甬道里开始了又一轮急剧的，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着鲁小玉的，宽大的完全陷进鲁小玉的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。

    随着朱宜锐腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈，他的庞然大物也就跟着在鲁小玉的甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的。

    朱宜锐在鲁小玉的**上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和鲁小玉庞然大物甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……鲁小玉在呻吟，朱宜锐在喘息，鲁小玉在低声呼唤，他在闷声低吼。

    疯狂的达到了令人窒息的，他将鲁小玉的双腿撑得更开，做更深的。庞然大物再次开始猛烈，不停地撞击在鲁小玉坚硬的口上，使他感觉几乎要达到鲁小玉的内脏，鲁小玉的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出荡的呻吟声，鲁小玉的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令鲁小玉浑然忘我，竟连要给朱宜锐欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。

    此刻的鲁小玉已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在朱宜锐的庞然大物的狂猛冲击，和他的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让朱宜锐下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的。

    无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予处次次重击，力道自然比纯靠腰部的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非朱宜锐这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

    慢慢地习惯了那强力的冲击，鲁小玉逐渐尝到了甜头，拱出纤腰的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受的位置，这几下的重击在鲁小玉处，那种前所未有的重击，次次都直达深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将鲁小玉的欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是大泄，酥麻地任人宰割。

    但朱宜锐可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得鲁小玉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让鲁小玉完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受朱宜锐所带来的、快乐欢悦至极点的快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

 第248章 玩弄清纯鲁小玉（5）

    开始挨轰的当儿，鲁小玉原还有几分畏惧着，虽说已经年满十八，但她终究是个嫩得不能再嫩的小姑娘，**是那般的娇软柔嫩，彷彿重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是朱宜锐的庞然大物如此粗长，即便是平常，也能轻易地占有她极娇弱的，如今这般狂攻猛打之下，她的岂不一触便溃，要被朱宜锐这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？但也不知是鲁小玉天生异禀、构造特殊呢？还是女子的，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。鲁小玉什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被朱宜锐的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、花蜜狂喷、尽漏，将完全献上，任朱宜锐痛快无比地奸享乐，鲁小玉爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心  。

    “……啊……喔喔……”

    鲁小玉全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接朱宜锐的，由于鲁小玉的主动配合，朱宜锐的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个全部塞进鲁小玉的甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是他神圣高贵的小玉，而现今他却在她的**上发泄着他疯狂的，这是多么的刺激啊光看身下那平日也算耐战的鲁小玉竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得朱宜锐征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。

    鲁小玉的甬道内象熔炉似的越来越热，而朱宜锐又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在鲁小玉的甬道里穿插，每一次都捣进了鲁小玉的阴心里，鲁小玉那甬道壁上的急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的，鲁小玉的花瓣就不停的翻进翻出。

    鲁小玉的甬道里滚烫粘滑的就越涌越多，溢满了整个甬道，润滑着朱宜锐粗硬的庞然大物，烫得他的热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的，每一次都挤得鲁小玉的四射，唧唧的向外漫溢，鲁小玉的浸湿了朱宜锐的和鲁小玉的，顺着两人的芳草流在鲁小玉的上，鲁小玉身子底下的床单都浸湿透了一片。

    鲁小玉忍耐不住的呻吟起来：“……喔喔……恩恩……宜锐啊……”

    “小玉，想叫就大声叫出来吧……”

    为了让鲁小玉尽量的荡疯狂，朱宜锐悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄鲁小玉的，使她尽量的放浪形骸。

    “小玉，我会让你更舒服的……”

    朱宜锐的庞然大物在鲁小玉嫩的中，，旋转不停，逗得鲁小玉甬道壁的不住收缩痉挛。

    “啊……喔……好……嗯……”

    鲁小玉果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

    随着朱宜锐的，他庞然大物的捋到了根子上，与鲁小玉的花瓣粘连再一起，朱宜锐的杂草也与鲁小玉的芳草粘连着，鲁小玉的花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

    “喔……豪爽……我……爽……爽死了………………”

    鲁小玉因朱宜锐强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着朱宜锐的更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，朱宜锐的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，鲁小玉已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

    此时鲁小玉陶醉在亢奋的快感激情中，无论朱宜锐做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，鲁小玉几乎快要发狂了。

    “喔……不行了……小玉受不了了……啊……”

    朱宜锐的庞然大物不停的在甬道打转，一次次的撞击着鲁小玉的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使鲁小玉的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着鲁小玉如癡如醉的样子，朱宜锐的欲火更加高涨，他一手搂着鲁小玉的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向鲁小玉的体内施加压力，鲁小玉反射的夹紧了大腿，轻轻的颤抖着，鲁小玉的腰部整个浮了起来，配合着朱宜锐的动作。

    “啊……喔……宜锐……”

    鲁小玉再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，鲁小玉摆动的腰肢已然颤抖不已，鲁小玉的春水蜜汁早已溢满了甬道，滋润得朱宜锐的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次都达到甬道的深处。

    “啊……插到底了……啊……”

    鲁小玉的春水蜜汁又再度的涌起，顺着朱宜锐的庞然大物再度溢出，浸湿了他的，流湿了鲁小玉的和鲁小玉身下的床单，随着朱宜锐的抽动，从鲁小玉身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁  。

    朱宜锐更加用力的着鲁小玉的甬道，磨弄着鲁小玉的珍珠花蒂，、抽出来，再、再抽出来，，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

    “啊……宜锐……小玉不行了……啊……”

    随着鲁小玉的呻吟声，她的甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会鲁小玉不仅是花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

    鲁小玉的再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着朱宜锐的，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的早已沾满了鲁小玉的春水蜜汁，鲁小玉已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下，鲁小玉就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，鲁小玉就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，鲁小玉两只手更加无法克制的紧抓朱宜锐的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

    “啊……我……不行了……宜锐……快……我要爽死了…………”

    鲁小玉的呻吟声刺激着朱宜锐疯狂的，朱宜锐完全沈浸在与鲁小玉的快感中，他已经顾不得理会鲁小玉的哀求，他一刻也不想停下来，朱宜锐弯下腰象公驴一样趴在鲁小玉的身上，他松开鲁小玉的用手抱住鲁小玉的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的冲刺。

    顿时随着朱宜锐的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一翻涌而来，朱宜锐每一次的都使鲁小玉前后左右扭动雪白的，而丰满雪白的**也随着的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……速度的越快，鲁小玉的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，鲁小玉只能被动的接纳朱宜锐的庞然大物，随着他的快慢强弱扭动着身子。

    “……啊……”

    每当朱宜锐深深时，鲁小玉就皱起美丽的眉头，发出荡的哼声，鲁小玉荡的反应更激发了朱宜锐的，朱宜锐伸出双手扒着鲁小玉的，随着朱宜锐的节奏，忽前忽后的推拉着鲁小玉的身子，以增加他的力度，朱宜锐后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；朱宜锐前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在鲁小玉体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令鲁小玉无法控制的发出呻吟声。

    “……”

    鲁小玉从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令朱宜锐听了兴奋不已，庞然大物有力的和粗野的撞击让鲁小玉难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让鲁小玉获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着朱宜锐庞然大物的，快感更加剧烈深刻，鲁小玉全身香汗淋漓，双手抓住朱宜锐的胳膊，两个饱涨的就像两个圆圆的一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着鲁小玉的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的之中，随着呻吟鲁小玉浑身上下象散架了似的瘫软。

    “啊……我的天啊……宜锐……我……我不行了……啊……”

    鲁小玉荡的呻吟声，更加使朱宜锐疯狂，他轻声说：“小玉……来……把翘高一点……”

    这时候鲁小玉像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起，把两腿左右分开。朱宜锐一只手紧握住鲁小玉丰满的，一只手扶着鲁小玉的臀部，又一次开始了更加疯狂的，随着速度的加快，鲁小玉流露出类似哭泣的欢愉叫声。

    朱宜锐清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，鲁小玉的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的被他不时的揉搓，鲁小玉全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到鲁小玉已达到了。鲁小玉的连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的，润滑着他的庞然大物，溢出鲁小玉的花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的和鲁小玉的珍珠花蒂滴落在床上。

    鲁小玉被朱宜锐上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。鲁小玉的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与鲁小玉的甬道溶为一体，鲁小玉的花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的深深的鲁小玉的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次都连根带梢直插鲁小玉的宫颈，鲁小玉的花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出  。

    粗野疯狂持久的渐渐推向颠峰，朱宜锐的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，鲁小玉的腰肢扭动的幅度越来越大，鲁小玉的翘得越来越突出；鲁小玉的甬道也随之急速收缩，把朱宜锐的庞然大物越吸越紧，花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；鲁小玉的春水蜜汁也越流越多，鲁小玉的再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着朱宜锐的，朱宜锐的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的早已沾满了鲁小玉的春水蜜汁，鲁小玉已经完全的坠入贪婪的深渊。

    朱宜锐的庞然大物每一次向下，鲁小玉就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，鲁小玉就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，鲁小玉两只手更加无法克制的紧抓朱宜锐的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

    “啊……我……不行了……宜锐……快……不行了啊……”

    朱宜锐旺盛的达到了绝顶的，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，朱宜锐的喘息越来越沉重，鲁小玉的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的撞击鲁小玉的声和庞然大物进出甬道的粘连声，交汇成一曲的荡乐章。

    朱宜锐走下木床，站在床踏板上，松开鲁小玉的腰，他用手抱住鲁小玉的调整了一下角度，为了让鲁小玉的更加突出，以便他更深入、更猛烈的，他将鲁小玉的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的冲刺这一次朱宜锐的庞然大物自上向下斜插着，正好次次都顶着鲁小玉甬道前壁穹隆处的敏感点，他的不停地探入到鲁小玉的颈里，使他觉得几乎要达到鲁小玉的内脏。

    朱宜锐的庞然大物的每一次都将鲁小玉的肚皮上顶起一道**，每一次抽出都使鲁小玉的肚皮凹陷下去；鲁小玉的肚皮就这样随着他的一次次隆起、一次次凹陷，鲁小玉全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有欲的火花冒出，朱宜锐双手不停地揉搓着鲁小玉早已变硬的和圆胀的，鲁小玉似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出荡的呻吟声：“啊……不行了……小玉不行了……啊……小玉爽死了……”

    鲁小玉全身僵直的挺了起来，朱宜锐敏锐的感觉到那是鲁小玉来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

    “啊……弄死小玉了……”

    朱宜锐抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进鲁小玉的甬道深处，每一次都直插鲁小玉的阴心，每一下都令鲁小玉全身震颤，鲁小玉荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，鲁小玉披着秀发以朱宜锐的庞然大物为轴，开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，主动的迎接他庞然大物的，随着鲁小玉身体的摆动，鲁小玉丰满的也一前一后弹跳着，朱宜锐抓住了鲁小玉的腰，以免被鲁小玉大幅度的摆动而使庞然大物滑出鲁小玉的甬道，鲁小玉更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时鲁小玉已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在朱宜锐的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂着。

    “啊……宜锐……你把小玉弄死了……啊……”

    鲁小玉那丰满雪白的不停的摇摆着，两只挺耸的随着她的摇荡得更是肉感，朱宜锐叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着鲁小玉那晃动的，下面也狠狠的朝上猛顶鲁小玉的，舒服的享受鲁小玉的。

    “啊……宜锐……不要这样啊……”

    鲁小玉嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，鲁小玉拚命的摇荡，忘情的摆动着腰配合着朱宜锐的，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

    这时鲁小玉内传出一阵阵强烈的收缩，把朱宜锐的庞然大物吸的更紧，的快感从他和鲁小玉的沖激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的上，使他又一次猛的打了一个机灵，朱宜锐不由自主的猛的一抽，鲁小玉的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，朱宜锐再一次抽出庞然大物定了定神，待的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在鲁小玉的身体上，又一次猛烈地插了进去。

 第249章 玩弄清纯鲁小玉（6）

    朱宜锐那强劲粗狂的早已使鲁小玉如癫似疯，鲁小玉浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的使她身不由己：她神经质的期盼着朱宜锐性的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软，巨大的不断的撞击着鲁小玉柔嫩的。

    朱宜锐的庞然大物越来越硬，越来越粗，的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂的即将来临，他简直无法控制野马脱韁般的，他疯狂地加快的速度，加重的力量，他开始不顾一切的用狂顶着鲁小玉的颈。

    在朱宜锐强烈的进攻下，身心都飘然在峰巅的鲁小玉哪里吃得消？他每次的都将鲁小玉送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在朱宜锐胸腹之间，仰躺着的鲁小玉更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，鲁小玉情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在朱宜锐看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上极峰的快乐，让鲁小玉真泄得舒服透了。

    但朱宜锐却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着鲁小玉的**，庞然大物大起大落的他，见鲁小玉已然，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将鲁小玉的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让鲁小玉抬得更高，空出双手揉捏玩弄着鲁小玉高耸湿滑、触感十足的，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，得鲁小玉尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

    才泄，连点喘息的时间都没有，便给朱宜锐再接再厉的狠狠，干到深处时还特加手段，磨得鲁小玉差点没乐疯了，她虽知朱宜锐是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

    鲁小玉茫然的芳心虽想抓着那的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着朱宜锐强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让鲁小玉更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内的火热，感受他的灼烫与炽烈。

    朱宜锐的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在鲁小玉的甬道中颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然鲁小玉体内的口像吸管一般紧吸住了他的，如同电击似的，朱宜锐感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶当中，他不由的失声叫了起来：“小玉……我的小玉啊……”

    不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一不可遏止的快感终于达到了难以遏止的顶峰，朱宜锐和鲁小玉的终于达到了绝顶的  。

    “小玉……我要……快顶……快顶……哦……用力……哦…”

    朱宜锐急迫的叫声呼唤着鲁小玉的，他抖动的庞然大物更刺激着鲁小玉的身心。顿时鲁小玉挺起了，鲁小玉的甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍朱宜锐的全身。

    朱宜锐不由得倒抽一口气，一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出朱宜锐都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开鲁小玉，让他的庞然大物能最大限度的抽到甬道口，以便下一次插的更深；每一次朱宜锐都要尽力地反弓起腰，挺起，猛力地拉着鲁小玉，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的能直穿鲁小玉的宫颈，并最大限度的深入到鲁小玉的，使鲁小玉的甬道急剧收更刺激的是，每一次，朱宜锐都要把死死的抵在鲁小玉的口上拚命地磨，这时鲁小玉不仅花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的鲁小玉头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、上挺，她正在用双臂紧紧的搂着朱宜锐弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的。

    奋起全力，朱宜锐最后一击，终于他那粗大的深深的嵌入了鲁小玉的，这时鲁小玉的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……小玉要死了……”

    紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从鲁小玉甬道深处汹涌的喷射而出。

    朱宜锐和鲁小玉已达到的颠峰，突然朱宜锐的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的急剧彙集，终于朱宜锐忍不住了，他要了，心中一动，一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……

    “呲”的一声，朱宜锐的又一次喷灌进鲁小玉的，给朱宜锐这么一抵，鲁小玉一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，在朱宜锐直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的哗然泄出，激得朱宜锐也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了深处。

    已臻的鲁小玉在朱宜锐这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱朱宜锐，**也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，鲁小玉的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着朱宜锐爱的洗礼。

    此时此刻，朱宜锐早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和已膨胀到了极限，他死死的抵着鲁小玉的壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。

    管更加扩张，更加灼热，随着的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，朱宜锐充溢旺盛的接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射鲁小玉的阴芯，这带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如般的畅酣淋漓的浇灌着鲁小玉空虚的。朱宜锐的与鲁小玉的精在颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了鲁小玉的深处。这时鲁小玉的花瓣正在紧咬他的庞然大物，鲁小玉的宫颈正在吮吸他的，鲁小玉的正在吞嚥、吸收、消化他的，鲁小玉的在吸纳了朱宜锐的大量后，似乎也获得了更大的喜悦，朱宜锐清楚的感觉到，鲁小玉的甬道在痉挛、鲁小玉的在后挺、鲁小玉的腰肢在扭曲、鲁小玉的双肩在抽搐、鲁小玉的两手在发抖、鲁小玉在床上哆嗦，鲁小玉的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

    天在转，地在转，一切都不复存在，太极神功迅速恢复，朱宜锐的大脑里一片空白，他完全浸在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是鲁小玉，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的尽情在鲁小玉的体内宣泄，宣泄……直到朱宜锐颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的溢满鲁小玉的，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

    后朱宜锐并没将庞然大物抽出，他趴在鲁小玉身上感受她后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，鲁小玉在高度的满足后也瘫痪了。

 第250章 强奸王祖贤（1）

    经过一夜情的缠绵，再加上朱宜锐的金钱攻势，鲁小玉自然也是很顺利地就成为了朱宜锐的女人，不过朱宜锐对女人的渴望可不会就此停止，猎艳完了一个，自然还有下一个。

    两天后清晨七点，无线一间教室内，一个留着披肩长发的俏丽的女孩儿缓缓走进了。

    这个女孩儿二十一二岁年纪，只见她那披肩长发犹如瀑布般乌黑。配合着她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉颈，洁白的肌肤。辉映间更觉妩媚多姿金清丽照人。眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的采芒照耀，身穿的是一袭雅典飘逸的白色长裙，雪白的双臂裸露在外。柔和的光束打在她的身上展露一丝灿烂的笑容。

    当她走进这间空空的教室时，却发现里面只有一个人在等着她，旁边还放着一张床，这不禁让她有些吃惊。

    无线的工作人员不是通知自己，今天所有的港姐要在这里面试吗？还说来得越早，就越有可能让评委看重你，为此自己今天还特地没有睡懒觉呢！

    那个人转过头，女孩儿看了他一眼，心中感叹，好一个帅气的男子。

    只听那男子微微一笑，说道：“，王祖贤小姐，我是朱宜锐！想来你应该听说过我吧？”

    “你是朱宜锐？”

    王祖贤吃了一惊，说道，“本次港姐的首席评委？”

    “没错！我就是这次港姐的首席评委朱宜锐。”

    朱宜锐呵呵一笑，说道。

    “哦！是这样！对了，今天早上不是说要面试吗？怎么就您一个人啊？”

    王祖贤奇怪地问道。

    “这个嘛……王小姐，你先把眼睛闭上！”

    朱宜锐呵呵笑道。

    “闭上眼睛？”

    王祖贤一惊。

    “是的！闭上眼睛！这是这次选举的一次测试，如果我没叫你睁开眼睛你睁开眼睛，就会被取消资格的！”

    朱宜锐微笑道。

    王祖贤疑惑地看了朱宜锐一眼，但还是听他的话闭上了眼睛。

    如此过去了一分钟左右……

    “好了……王小姐，你可以睁开眼睛了！”

    朱宜锐的声音传了过来。

    王祖贤睁开眼睛，登时惊呆了，原来朱宜锐已经把浑身的衣服脱了个精光，浑身上下不着寸缕，那丑陋的东西仰头挺立，巨大无比，看着很是吓人。

    “砰！”

    还没等王祖贤反应过来，教师的大门居然关上了。朱宜锐上前，一把将王祖贤扔到床上，笑道：“小美人儿！来吧！和我合为一体吧！只要和我，这次港姐你绝对会取得良好等成绩！”

    今天他安排这一切，就是要拿下王祖贤，不管是还是什么，都要得到这个“聂小倩”王祖贤这才明白朱宜锐想干什么，吓得大惊失色，大叫道：“不要  ！你别过来！你不能这样！救命啊……”

    朱宜锐一看王祖贤惶恐不安的样子，内心那股强压的兽火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着王祖贤的粉脸看，这让王祖贤感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她刚将身体离开床想要站起来逃跑，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。朱宜锐一看王祖贤要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊——”

    王祖贤娇吟一声，一张玉脸之上满是羞涩惊慌的神情。

    “流氓，不要啊！救命啊……”

    王祖贤悴不及防被朱宜锐抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。

    朱宜锐火热的鼻息喷到王祖贤俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。

    娇软柔嫩，滑腻如脂，朱宜锐的鼻端满是王祖贤身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。

    饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，朱宜锐凭触感便知道王祖贤的在发热膨胀。

    衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，朱宜锐已经感觉到王祖贤上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的硬的好象两颗红豆。

    长时间亲密的接触，王祖贤的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。

    朱宜锐身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着王祖贤敏感的身体，挑拨少女孤独寂寞幽怨的心弦。

    王祖贤感受到朱宜锐正急剧膨胀的火热，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在朱宜锐的挤压下，王祖贤的**深处竟然涌起一丝久违的快感不行，再这样下去自己会忍不住的，王祖贤已经记不起被朱宜锐拥抱了多久，现在感受着朱宜锐温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使王祖贤渐渐失去了理智和自制力。

    朱宜锐感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。

    火热的激情，占有的，不断刺激着朱宜锐，他的唇已经不满足于吻在王祖贤粉嫩的脸颊上。

    朱宜锐的双手紧紧搂着清纯美女王祖贤，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着王祖贤光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，朱宜锐不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到朱宜锐的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的上。

    王祖贤的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……

    膨胀的欲念让朱宜锐双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了王祖贤轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。

    “唔唔……”

    王祖贤剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只能怔怔的看着朱宜锐张不断迫近的俊脸，喃喃道：“朱先生……别这样……我不选……我不参加了……求你放过过我吧……救命啊……救命啊……”

    “嘿嘿，我的小祖贤，你认为我会放过你吗？哈哈，好不容易遇到你这么一个清纯美女，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！你喊啊！你就是喊破喉咙也没人会来救你……”

    丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进朱宜锐的鼻尖，让他深深迷醉。王祖贤芳突然感受到朱宜锐居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。朱宜锐不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到**深处。

 第251章 强奸王祖贤（2）

    朱宜锐的舌头亲吻舔动着王祖贤娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着朱宜锐的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

    朱宜锐的侵袭仍然在继续，王祖贤她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进王祖贤的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

    忽然朱宜锐沉沉的呼吸声漂浮到王祖贤的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上王祖贤她的心头。

    朱宜锐动情地轻轻亲吻着王祖贤的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。王祖贤惬意地微闭着美目，突然感觉到朱宜锐的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被朱宜锐火热的双唇攻击，王祖贤感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，王祖贤口中竟然分泌出津液。朱宜锐又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了王祖贤的香甜小口。

    清纯美女王祖贤从没有享受过这种吻，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被朱宜锐的双唇吸走。

    她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出荡的表情。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。

    王祖贤神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。

    朱宜锐把舌头伸向王祖贤传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

    过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

    她觉得朱宜锐的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心微微有些激荡  。

    朱宜锐刚刚把手爪按上王祖贤丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“不要，朱先生……我还是……还是呢……”

    “宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，我真想吃了你！”

    朱宜锐轻轻咬着王祖贤玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，王祖贤玫害怕胆怯地顺势扑进朱宜锐的怀抱里，朱宜锐默默地搂抱着王祖贤的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她丰满弹性的啊，闻到她玉体透出来的清纯甜美的少女**。

    清纯大美女王祖贤感受到朱宜锐的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。

    天啊，这个色狼，又挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。王祖贤却被他的坚硬在她的**之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。

    王祖贤已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到朱宜锐趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向**之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在旁边的床上。

    而朱宜锐的手已经从王祖贤的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，王祖贤的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。

    少女丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是王祖贤这种倾国倾城的清纯大美女，朱宜锐只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将王祖贤高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。

    “啊！”

    王祖贤再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“朱先生……不要……不要这样……我……我不选港姐了……求你啊……”

    此刻的王祖贤粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时王祖贤的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。

    朱宜锐不顾王祖贤的挣扎，解放开来她白色的连衣裙，那对丰满尖挺的如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，朱宜锐那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了王祖贤的玉女峰，从下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽握在手中。

    朱宜锐的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏王祖贤胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开王祖贤上身连衣裙的腰带，朱宜锐邪笑中解开了王祖贤的连衣裙衣裙，当粉红色的被解开时，在清纯美女的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白椒乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来王祖贤傲人的椒乳，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。清纯美女椒乳高耸、蓓蕾殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，王祖贤的**正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，王祖贤那柔弱无助的神情更激起男人摧残的。

    “好美的椒乳……”

    朱宜锐目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了王祖贤的神圣椒乳，不停的搓揉起来。

    揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，朱宜锐只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对终入我手。

    换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而朱宜锐却不急，他依然轻轻爱抚着王祖贤滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……

    王祖贤眼见椒乳被朱宜锐大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。

 第252章 强奸王祖贤（3）

    朱宜锐吸闻着王祖贤玉颈间的幽香，不忘说道：“好有弹性，摸起来真爽，祖贤宝贝…

    朱宜锐刚才握住椒乳那一刻，那富有弹性的椒乳朱宜锐双手几乎握不住。朱宜锐充满欲的目光在王祖贤的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白顶端的粉嫩笑葡萄，轻擦了几下，满意地听到了王祖贤按奈不住的娇唤声，“不要……畜生……坏蛋“……”

    随后，王祖贤的椒乳随着朱宜锐用力地揉捏，原本骄傲挺立的椒乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着朱宜锐手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。朱宜锐贪婪地亵玩着王祖贤的椒乳，娇挺的椒乳丝毫不知坏蛋面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。

    指尖在轻轻转动，王祖贤能感觉到被玩弄的开始微微翘起。朱宜锐仍然占据着那娇嫩而坚挺的椒乳去揉弄。王祖贤全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。被朱宜锐粗鲁地揉弄椒乳，王祖贤的椒乳已被抚弄得饱饱满满的。已经发胀的被用力上推，娇嫩翘立的蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着坏蛋的羞耻。

    从未遭受如此的羞辱，王祖贤的脸像火烧一般烫。可是此刻清纯美女只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的**，正在朱宜锐的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在王祖贤的全身每一个毛孔炸开。

    “真敏感呀……”

    朱宜锐赞叹着，大手用力地握着王祖贤饱耸白嫩的，低头连带半只丰腴白嫩的椒乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。

    “啊，啊……痛，不要，不要啊。”

    王祖贤这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，朱宜锐才张嘴吐出了王祖贤已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃笑着一手向下扯去了她的褒裤。

    “唔，不要……”

    朱宜锐一只手继续蹂躏着椒乳，而另外一只手竟然向下摸到了王祖贤的臀部，朱宜锐的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，王祖贤的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己的臀峰。可是朱宜锐的进犯却毫无停止的迹象，的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。

    王祖贤忍受着双重夹击，突然感觉到的褒裤完全被扯开，下面一凉，朱宜锐一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的下，她无力地抗争着，但这毫无作用，朱宜锐轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过王祖贤平坦的，探进了那湿润的花丛里。

    “不……”

    少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在朱宜锐的侵犯下她几乎要崩溃了    清纯美女王祖贤想摆脱朱宜锐，这简直跟流氓一样，摸了自己椒乳还不够，还要摸女人最敏感的，就在这时，朱宜锐的右手突然从前面按在了王祖贤的，手心的热力让王祖贤全身都轻轻颤抖起来，王祖贤象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。

    粗大的手指挤入柔若无骨的樱唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。王祖贤下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于威，清醇的花露开始不自主地渗出。朱宜锐轻咬王祖贤的耳垂，把火热的呼吸喷进王祖贤的耳孔。

    左手捏捻**，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在王祖贤已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的，碾磨捏搓，要逼王祖贤暴露深藏的疯狂。两片已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

    王祖贤此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，清纯美女认命似的放弃了抵抗，朱宜锐一方面从后面热吻着王祖贤的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的椒乳。

    右手在她散发着热气香气的搔弄着，逗引得王祖贤诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着朱宜锐的手，仿佛是不让朱宜锐的手深入，又似乎在催促朱宜锐进去，而一直不断的流出来，湿了也弄湿了朱宜锐的手指，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的，早已湿透了。

    中间粉红柔嫩的小微微的翻开着，几滴透明的珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。王祖贤的幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人，这让朱宜锐更加亢奋了。

    “已经这么湿了呀。”

    朱宜锐笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝。的里已被朱宜锐手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让朱宜锐的手指轻轻一挑，更多的不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。

    “让我来好好尝尝祖贤宝贝下面的好不好吃！”

    朱宜锐邪的笑声中，大嘴凑了上去，在王祖贤一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的，用力地吮吸起来。

    “啊，啊……不，啊……”

    王祖贤惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的让朱宜锐的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，如泉涌出来，被朱宜锐吞了进朱宜锐抱着王祖贤雪白丰润的臀瓣在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了清纯美女的樱唇小嘴，她咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。朱宜锐抬起头盯着王祖贤与已是娇艳火红的俏脸粉腮，“祖贤宝贝，自己下面的好不好喝？

    粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。

    性感漂亮，绝对的性感！让朱宜锐不得不感叹造物者的神奇。没有感情，没有顾及，女人把朱宜锐内心中的与贪婪全都勾引了出来。

    “你……无耻……下流……畜生……”

    王祖贤娇羞之极，丰满高耸的椒乳急促起伏着，体内的欲火已让朱宜锐挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。

    朱宜锐把手从王祖贤夹紧的腿中间往里挤，王祖贤由于心中还有些害怕所以一双修长的**把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了王祖贤大腿的中央。

    “好，那在下就做些更无耻、更下流，更加是畜生做的事……”

    说着，朱宜锐笑着解开了自己的衣服，王祖贤头一次面对着朱宜锐的粗长，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，朱宜锐那里让她躲开，吃吃笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大便抵在了她的湿润上。一挺腰，缓缓的将给送了进去。王祖贤娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭。

 第253章 强奸王祖贤（4）

    朱宜锐右手扶着粗长，暴怒的，在王祖贤附近上下摩擦，故意挑逗着清纯美女，把粗大的前端的尖头放在清纯美女的口，但是又不放进去，就在上下震动，把王祖贤的引得从大腿上一直往下流淌。

    朱宜锐把王祖贤的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的斜斜地往上，而且可以感觉到王祖贤所在的位置。

    在感觉到王祖贤的时候，抱着王祖贤的腰往下一拉，只听到王祖贤“啊”地一声尖叫，朱宜锐的已经顺利地滑进了王祖贤柔嫩多汁的。鲜红的血水沿着朱宜锐的不停的往外流。

    “不要啊——好痛。”

    王祖贤大声的叫了起来。

    “嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。”

    朱宜锐想不到王祖贤真是处子之身，还以为她是开玩笑的，想不到自己这下赚大了。朱宜锐说完，停留在王祖贤的内，让她适应这种感觉。

    王祖贤的手轻轻的捶打着朱宜锐，推着朱宜锐，但是已经不再那么有力。

    “嗯，好了，你开始动吧，不过要慢一点。”

    过了一会，王祖贤感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求。

    “好的。”

    朱宜锐用手兜着王祖贤的头部，把开始慢慢的运动起来，清纯美女双手紧紧抱着朱宜锐的脖子。

    王祖贤的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着朱宜锐的节奏来回地摆动。

    流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮朱宜锐的一样王祖贤的手抓得朱宜锐越来越紧，整个人抱紧朱宜锐，随着朱宜锐的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖看王祖贤这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激    朱宜锐把王祖贤的腰往下按，把王祖贤不断往外流着的尽量地往后张开，然后，从后面往王祖贤的里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。

    王祖贤身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽。

    朱宜锐前后拉动着王祖贤的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着清纯美女身体，蘑菇状的尖头仿佛一个压缩机，把清纯美女的水儿都挤了出来，把王祖贤的壁摩擦得酸痒难当。

    王祖贤的身体随着朱宜锐的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着朱宜锐，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着朱宜锐的节奏。

    口里嘟囔着：“坏蛋，我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了别动，求求你，你再动我会死的。”

    不知道经过了多长时间，朱宜锐只知道自己的动作越来越快，王祖贤几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。……

    “啊……”

    王祖贤的大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，里也仿佛有什么紧握着朱宜锐粗大的，那种抽搐就像有什么在里面吸吮着，挤压着，牵引着，使朱宜锐尖头的感觉越来越强烈。

    朱宜锐见状就先放缓了动作，让王祖贤得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着清纯美女的手，让清纯美女的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，王祖贤这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被朱宜锐从后面不断地攻击。

    王祖贤的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被朱宜锐不停地撞击着，只听到那出入时的声“噗滋、噗滋”不绝于耳，朱宜锐和王祖贤丰满的臀部发生“”的碰击声。

    朱宜锐深深的带给王祖贤无限的快感，舒服得使清纯美女几乎发狂，清纯美女经不起朱宜锐的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，在痉挛着不断吮吻着朱宜锐的大，突然阵阵又涌泄而出，浇得朱宜锐无限的舒畅，王祖贤被朱宜锐送上的颠峰。

    朱宜锐意识到王祖贤在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，朱宜锐从后面拔出，自己坐到大床上，让王祖贤将正面转向自己，由上到下对准自己粗大的坐下。

    王祖贤要坐莲了，这个姿势不但让朱宜锐可以节省精力，而且因为女方的坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在朱宜锐上，全身最主要的受力点就是两人凸凹的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到朱宜锐身上，女方就只能让最深深的，而且不管有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。

    王祖贤听话的慢慢往下坐，里清楚地感受到了一股强烈的来自摩擦的刺激，脑中的羞愧感。

    感和耻辱感，全都随着一寸寸深入体内而烟消云散。身体内实实在在的快感，在王祖贤完全坐入时全面地冲击着清纯美女的身体，也彻底冲垮了王祖贤的自尊，口慢慢地吞没朱宜锐高耸的，很快朱宜锐粗大的便全部消失在王祖贤体内。

    待完全王祖贤的，俩人又重新连成了一体后，朱宜锐得意的露出了一丝笑，张开双臂，从后面揽住王祖贤的脊背，轻轻的拥王祖贤入怀，朱宜锐不断的带动王祖贤动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。

    教室内战况空前激烈，如迅雷击电，若，充满着的抽动声，朱宜锐的粗喘声，王祖贤的呻吟声以及的撞击声，每一次朱宜锐的和清纯美女的撞击都会发出清脆的“”声，而他深入王祖贤体内的更是在里面干出“扑哧——扑哧！”

    的水响。

    一根粗大的在王祖贤被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的下两片被干得翻了出来，充血的在下透亮，两人的部位沾满液体，王祖贤娇弱的样子更激起朱宜锐的。

 第254章 强奸王祖贤（5）

    一阵火热的耸动之后，她越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的、抽出所带来的快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

    随着朱宜锐越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，王祖贤渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的狂野地分开王祖贤柔柔紧闭的娇嫩无比的，硕大浑圆的滚烫粗暴地挤进她娇小紧窄的口，粗如儿臂的巨硕分开膣壁内的粘膜，深深地刺入那火热幽暗的狭小内。

    粗硕滚烫的浑圆竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩——口，顶端的刚好抵触在圣洁美丽的她最深处的上，“啊……嗷……哦哦……”

    一声羞答答的娇啼，王祖贤经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘    王祖贤双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着朱宜锐的奸，方便他探索自己**深处的奥秘，随着巨大的深深的埋入，传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的深深她最娇嫩的，无情地摧残与蹂躏，巨大的又一次深深地王祖贤的，进入后里的柔软和湿润让朱宜锐心中爽极了。

    朱宜锐两手搂住王祖贤的腰，集中精力进行深深的，同时着意刺激的Ｇ点，滚烫的每一下都戳进王祖贤娇嫩的深处，逐渐的王祖贤觉得随着他的也不再干涩了，一阵酥麻的快感从处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。

    加快了的频率，从传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着王祖贤的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，朱宜锐的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了床上换成另外的姿势。

    王祖贤跪在床上，丰满的高高的翘起，朱宜锐从后面紧紧抱着王祖贤的腰，一边马不停蹄的撞击着清纯美女的，一边用手掌拍打清纯美女雪白的，发出清脆的声，王祖贤双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的依然高高的挺着，抵挡着朱宜锐大力的冲击。

    每一下都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的声中，一股股不自觉地从之处渗出，顺着王祖贤白嫩的沟滴到床单上，王祖贤丰满的被高高的抬起，一次次的迎接着朱宜锐的冲撞。

    朱宜锐的几乎每下都插到深处的口，每一插，王祖贤都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使清纯美女几乎神情错乱，朱宜锐的向后抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的紫黑的连着洁白的臀部中央，王祖贤被粗大的堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的随着也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。

    朱宜锐拼命忍耐夹紧的美感，使出全力攻击美丽的王祖贤，在后面死命地顶送，恨不得把一切都，好像要把清纯美女的身体洞穿似的，两个随着的深入，在她的上来回的碰撞着，而则深深没入王祖贤体内，兴奋状态下的，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵，朱宜锐品尝着王祖贤绝美的，恣意地攻陷着她的，无情的弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，朱宜锐一连气就干了三百多下，王祖贤简直都快被干的虚脱了。

    “不要啊……求求你…………我要死了…………啊……”

    一下，两下……一百下，八百八十八下，王祖贤正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受朱宜锐的奸污，按照朱宜锐的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用愉悦朱宜锐，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望椒乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，朱宜锐心领神会，更用力的揉搓椒乳。

    酥融绵软的椒乳在朱宜锐的掌中被压扁欲破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，王祖贤娇滴滴的软媚呻吟，朱宜锐此时的目光紧盯着清纯美女美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋。朱宜锐的动作更深入，次次直抵。

    床上内战况空前激烈，如迅雷击电，若，充满着的抽动声，朱宜锐的粗喘声，王祖贤的呻吟声以及的撞击声，朱宜锐每一次他的和王祖贤的撞击都会发出清脆的“”声，而他深入清纯美女体内的更是在里面干出“扑哧——扑哧！”

    的水响。

    王祖贤娇弱的样子更激起朱宜锐的禽兽的，对清纯美女而言，快感也在吞下的下腹部一涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳朱宜锐的，刹那间有种幸福感“啊啊……禽兽……不要再插了……人家要了……啊啊啊……”

    朱宜锐听罢大喜，他觉得还是最普通的姿势最容易达到，将她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条**曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。

    王祖贤的由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不再是抗拒被的努力了，王祖贤此时身体后仰，两条**分跨在朱宜锐的左右，以便承受他大的直出直入，朱宜锐做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住王祖贤的柳腰，双脚固定好王祖贤的**，将最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶  。接触大的一刹那，朱宜锐又停了下来。

    通红的正好顶着那条缝隙中间的，在一顿一顿的，轻轻的扣击玉门。朱宜锐极缓慢的让掀开了王祖贤的大，然后就如脱缰的野马，朝着王祖贤的秘直冲，进入的瞬间，朱宜锐好象无限爽意的哦了一声……这时只见朱宜锐他更卖力的将起来，不时还用在王祖贤的壁上用力研磨，也越插越深。

    果然在越来越猛烈的下，王祖贤的秘渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑的责弄，却无力阻挡不断的冲击，朱宜锐得意的把王祖贤的大腿抬到了肩上，大家知道朱宜锐这样做为了可以的更深。

    只见他油亮的大在王祖贤磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了清纯美女的最深处直达，把王祖贤的涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。清纯美女闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使将对方的全部吞没，朱宜锐被王祖贤抽搐的夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起全身抖动连打冷战，紧紧压着王祖贤，一股乳白色的自他的中喷，射入了王祖贤的深处。风雨虽停，花芯已落，无耻的朱宜锐终于依靠下流的手段，强行奸污了这个美丽性感的王祖贤。

    身体软绵绵的靠在大床头上任由朱宜锐在里喷射着，几分钟之后他把王祖贤双腿架起放倒在大床上，仍然深深的插在王祖贤的身体里，在王祖贤的深处不停的搅动着，弄的王祖贤又一次，直到王祖贤几乎晕厥，他才依依不舍的把他的，只有很少的顺着他的流了出来。

    接着朱宜锐抽出，还没有完全变软的离开她的时候，朱宜锐感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的王祖贤，全身雪白无瑕，双眸迷离失神、高耸，香艳动人清纯美女羞处，只见洞口大开，一片狼藉，朱宜锐的与清纯美女的混合着淌了下来，两侧已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！

    同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的乳白色，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的激情！朱宜锐不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。

    王祖贤只得忍辱含羞迎合着朱宜锐的粗暴，敞开门户任朱宜锐为所欲为，任由朱宜锐在自己的中肆虐。有节奏地收缩肌肉，为往复不止的提供最大限度的性刺激，王祖贤沁着汗珠深陷的散发出的淡淡**刺激着朱宜锐的，沉迷在边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在大床上，被糟蹋得媚眼如丝的王祖贤，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起朱宜锐的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸。然而软媚的被强烈撞击发出“啪！啪！啪！”

    的碰撞声，却使王祖贤的呻吟更加媚。

    “啊啊……这种感觉实在是太刺激了……我受不了啊……救命啊啊……”

    王祖贤开始无意识的配合朱宜锐这头陌生的野兽，辛苦地承受对无与伦比的冲击和，小小的紧紧地簇拥着歹徒粗壮的，臀部和朱宜锐撞击的声音“噗、噗、啪、啪”地在整个卧室不断回响，王祖贤的神智已是开始模糊起来了。

    里清楚地感受到了一股强烈的来自摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着王祖贤的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“”声和那“滋滋噗噗”的入之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。

    渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使王祖贤小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中“噗噗”“哧哧”穿插在王祖贤里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“”两人紧密结合的不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的荡气氛。

    朱宜锐的呼吸在王祖贤狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，里的被层层的箍得死死的，收缩不停的无休止地刺激着。一阵甜蜜无比的后，王祖贤的羞愧更加深了一层，清纯美女低头只能看见他鼓胀的和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的黑黑的连成一片了，他那粗大的看不见了，王祖贤知道那东西正在自己的里面玷污自己，而自己却无力也不想进行反抗，真不知道这样的奸污何时才能结束。

    如此又了几百下，朱宜锐“啊”的大叫一声，身子一抖，王祖贤惨叫一声，朱宜锐再一次，完了事儿。

 第255章 电梯强奸赵雅芝（1）

    事后，王祖贤自然是哭哭啼啼的要寻死腻活，还说要去报警，朱宜锐只好不停地哄，最后好说歹说，许诺给她港姐的好名次，和《封神演义》里黄妃的角色，并说了娱乐圈潜规则的事情，这才将她哄下去，破涕为笑，答应做了朱宜锐的女人  。

    朱宜锐大喜，当下陪着王祖贤穿好衣服，想要带她出去。王祖贤说想一个人静一静，让朱宜锐先走，自己迟些会去找他。朱宜锐想了想，点头答应了，出了教室，独自一个人走进了电梯里，打算下去。

    此时电梯里面空无一人，稍显冷清，朱宜锐自然是求之不得，因为可以更快的回到自己的房间，他刚按下按钮，准备关上门的时候，突然听到外面传来一声柔弱的性感女声：“等等我，请等一等！”

    “咦，竟然是她！”

    剎那间，朱宜锐心跳加速而呼吸却快停止了。

    美，无法形容的美。只见一个古典大美女身着玫瑰红旗袍，瑰丽的红，热情似火，曼妙的身材，一领一叉间流泻着典雅，窈窕有致的优美曲线，火红色的精美丝袜，明眸皓齿，瑶鼻厚唇，绝美的脸蛋上带着欲语还羞的表情。暗香浮动，花一样的容貌，云一样的笑靥，充满了无比的魅惑。

    旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；高耸，从旗袍开叉处裸露出来的**包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，端坐在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！

    她，就是上次朱宜锐在宴会上遇到的赵雅芝！

    晕眩，这一刻朱宜锐的目光呆呆的盯着这个上次在宴会上的美女身上，高贵、妩媚、柔情似水，尤其是一身雪白光滑皮肤配上反差强烈的火红服饰，当真是祸水红颜，倾城倾国！此时朱宜锐真正领略到赵雅芝的靓丽，只有两个字，震撼！

    叮呤，电梯门开了，赵雅芝攥紧领口低头匆匆进去，声音如蚊：“17楼，谢谢。”

    “不客气。”

    回答她的是一个低沉的男声，赵雅芝一惊，这才看清这人是谁。

    “是你？”

    “是我！呵呵，赵小姐，咱们还挺有缘的！”

    朱宜锐呵呵笑道，说着，按了17楼的按钮。

    赵雅芝皱了皱眉头，上次因为她公然调戏自己，所以她对朱宜锐的印象一直不好，此时跟她同乘电梯，心中颇为不愿。

    随着电梯的启动，朱宜锐鼻中嗅到赵雅芝身上喷出的如兰香息，望向赵雅芝的眼神充满炙热，忍不住产生了一种口干舌燥的感觉。

    赵雅芝此时大约是被朱宜锐的眼神吓到了，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，朱宜锐不断的寻找着话题以挑逗这位大美女，甚至还动手动脚，但是赵雅芝都是不冷不热的应付着，这让朱宜锐颇为失望。

    趁着电梯突然晃动的时候，朱宜锐猛地欺近赵雅芝的身边，不动神色的将一只手环在她柔软的纤腰上，用自己的胸膛将赵雅芝拥推向电梯的角落。

    “啊…朱宜锐…你想干什么”突然的袭击，赵雅芝发出短促的惊呼声，质问道。

    “嘿嘿，不好意思，芝姐，刚才是电梯的故障！”

    朱宜锐虽然口中道歉但是完全密合地贴压住赵雅芝曲线优美的背臀，赵雅芝被挤压在墙角，连动都不能动，朱宜锐手依然扶在赵雅芝的纤腰上，轻轻在她的旗袍上摩擦着。

    以前为了避免超短裙上现出的线条，赵雅芝一向习惯裙下穿Ｔ字。对自己信心十足的赵雅芝，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。

    这时电梯由于再次启动，又颠又晃的，使朱宜锐已经坚硬挺立的大与赵雅芝的美臀产生了剧烈的磨擦！

    “天啊，这个大色狼难道想在这里非礼我    几秒钟的空白后，赵雅芝终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让朱宜锐从背后完全控制了赵雅芝娇嫩的身体。

    赵雅芝感觉到，身后朱宜锐那只讨厌的魔手又动起来了，而且……而且胆子和动作越来越大，现在那只手已经不是在轻轻地碰着自己丰满的，而是整只手掌紧紧地贴在上面，缓慢地摸着，这感觉，真的让她觉得好恶心，好难受。

    魔手触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔着旗袍把整个都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过旗袍和丝袜的阻隔，已经将火热的传递到赵雅芝的上，就像直接抚摸在丰满圆润的上，那力量，那温度，那感觉，已经快将赵雅芝的皮肤烙红，此时的赵雅芝，脸上已经有了淡淡的红晕，还好这该死的电梯灯光忽明忽暗的，这下还帮自己解了围，可是这手真的是太讨厌了。

    朱宜锐又开始蠢蠢欲动了，可是，现在的感觉跟刚才又不同了，怎么会多了一个粗大的手指在顶着自己，随着轻微的地铁抖动，一下一下地顶在自己上，不对，这是……心里一阵惊呼，这好像是朱宜锐的，他怎么这么大胆，在电梯上，他居然敢这样的放肆的对待自己，啊，怎么越来越粗，越来越大，越来越烫了呢？

    现在赵雅芝已经可以肯定，在自己上动着的东西绝对是朱宜锐丑陋的，可是，他的怎么会这么大，这么长，还这么烫呢，隔着旗袍，赵雅芝从他对自己的侵袭来判断，朱宜锐的足足比自己的男友大一倍，那火烫的程度，是自己的男友从来没有过的，啊，自己到底是怎么了，不但没有斥骂他，还忍受着他对自己的侵袭，而自己心里居然还拿他的跟自己深爱的男友来相比，这到底是怎么了？自己怎么会有这么下流的想法呢？

    身后的朱宜锐透过昏暗的灯光看着眼前的美女，贪婪地闻着美女赵雅芝身上的肉香，看到她对自己对她的侵袭丝毫不敢反抗，心里真的是得意急了，没有想到还会有这样好的运气，赵雅芝居然不敢吼叫，今天是玩定她了。借着电梯的摇晃，迅速掏出自己那已经肿胀得难受的老二，抵在美女赵雅芝那丰满圆润，充满肉感的上，尽情地蠕动着。

    铃声响起，电梯停了，却没有开门，突然震动了一下，赵雅芝一个重心不稳，急急向旁边倒去。

    她惊叫一声，却落入一个结实有力的怀里，紧攥着衣领的手撒开，雪白丰满的顿时曝露在明亮刺眼的电梯灯光下，朱宜锐的瞳孔紧紧收缩，微微眯了眼，自上而下的看进她的衣领。

    由于拉扯，她的旗袍领口被扯得大开，雪白绵软的肉露出大半，她的胸口急促的起伏，连带着上面的樱桃也上上下下的浮动，像点上了草霉果酱的馒头，引诱着人上去咬一口。

    明显的感觉到身后传来厚重的呼吸，腰间的大手如同烙铁般滚烫，赵雅芝急急站直，整理自己的衣领：“朱先生，对，对不起。”

    “芝姐，没关系。”

    朱宜锐的声音低哑暗沉，带着莫名的暧昧与，他没有松手，粗糙的指节隔着薄薄的旗袍摩挲着她的腰，一片炽热。

    赵雅芝咬紧唇，往边上缩了一下，朱宜锐的手却如带了粘胶，仍死死帖在她身上。

    “别，别这样……朱先生……我们这样不好……”

    她伸手试图去推开他，心里如同捶着巨大的鼓，又惊又怕，却不敢大声推攘。

    “你习惯带着露出来勾引男人吗？嗯？”

    朱宜锐凑近赵雅芝象牙雕刻雪白的脖颈，灼热的呼吸喷在她颈上，烫得她一阵战栗。

    “没，没有。”

    赵雅芝又羞又气，伸出小手将他往外推，因为朱宜锐的唇已经印在她的脖子上，就着那些暧昧的白里透红轻咬细啃。

    “你做什么，这里是电梯，会有摄像头，会被人看见……啊！”

    赵雅芝惊喘一声，那双大手已经顺着她的腰肢向上，迫不及待的握住了一只丰盈，粗鲁的揉捏着。

 第256章 电梯强奸赵雅芝（2）

    “芝姐，你是说不让人看见你的脸就行？”

    朱宜锐将赵雅芝纤细的身躯顶向电梯角落，让她面向着冰冷的镜面，她的眼神一往下，便看见自己的被身后的朱宜锐捏成各种形状，有什么东西硬硬的顶着她的腰，让她急促的抽气。

    “不，别！”

    赵雅芝焦急的扭动着身子，不敢想象一会电梯门开的时候会是什么模样，朱宜锐的手强壮有力，将她挣扎的两只手反别在后，使得一双娇乳更加突出，更方便让他空着的另一只手肆意蹂躏，他的呼吸变得十分急促，重重的吸吮着她的脖子，硬硬的一根东西抵着她的腰，不断的来回摩擦着，即使隔着衣物，赵雅芝也清楚的感觉到那根东西的巨大与炽热，尤其是她越挣扎，那东西便越大上一分。

    “芝姐，你身上好香好滑啊！看你的样子，似乎很长时间爱你没有被男人浇灌了！需不需要我帮忙啊！”

    朱宜锐一边说着下流的话，一边将手探进赵雅芝的旗袍里，不顾她的挣扎，强力将手摸上她最私隐的地方，拨弄着那颗敏感的小珍珠。

    “啊！”

    赵雅芝猛的一颤，只觉得不受控制的一阵痉挛，一股热潮蜂涌而出，一种奇怪而陌生的感觉让她羞愤得不知所措。

    “别，别碰那里！”

    她尖叫着哭了出来，“求求你，不！”

    “不要停么？”

    朱宜锐喘着粗气，两根手指粗鲁的挤进赵雅芝的，抠弄着里面的软肉，“小，你夹得我真紧，哦，真想你！”

    赵雅芝咬紧了牙关，继续忍受着朱宜锐的无耻抚弄，现在，那只魔手已经不象刚才那样小心翼翼的摸着自己，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着自己的大腿，而且，越摸，越靠近自己大腿中央那引人遐思的禁区，就快到达那已经泛滥成灾的口了。

    “不行，不能让那肮脏的手触碰到自己最神圣的地方，从小到大，只有我前夫能接触到自己那最宝贵的，不能让别的男人碰到，千万不能……啊！啊！可是，怎么自己的腿越来越无力……”

    赵雅芝想努力的夹紧自己的大腿，不让拿罪恶的手往洞口处再伸去，可双腿却不听自己大脑的使唤，不由的被微微分开了一只手掌的距离，终于，一热，隔着自己的丝袜和，那充满热力的手，已经准确地按在自己的洞口处，一根手指顺着丝袜裆部的条纹和裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽动起来。

    “啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊，天啊，谁能救救我……”

    赵雅芝眼角已经慢慢地溢出了几滴泪水，可伴随着这巨大的羞耻感的，却是心中熊熊燃起的之火。

    “芝姐，这样很舒服吧，千万别叫哦，免得你的粉丝看到你荡的样子哦，好好地享受吧，我会让你快乐地到达的，呵呵呵呵……”

    已是双眼迷离的赵雅芝，耳边突然听到一阵苍老嘶哑的声音，“啊，居然是个少年在对我非礼，我是不是太软弱了啊，不能这样，请别再弄我了，求求你了，快住手啊，啊啊啊，不行了，怎么今天我的这么容易就流了出来，怎么会流这么多，啊……”

    洞口处的手指抽动的速度越来越快，力度越来越大，赵雅芝已经顾不得胸前的朱宜锐了，随着对方手指的抽动，双腿更加的无力了，现在已经不是朱宜锐靠在赵雅芝身上了，而是赵雅芝主动地把自己的娇躯紧紧地靠在朱宜锐的身上，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地靠在朱宜锐穿着牛仔短裤的腿上，那薄得几乎透明的肉色丝袜，怎么保护得了赵雅芝那娇嫩的大腿和小腿，被朱宜锐腿上的腿毛一刺激，更是难耐    “不要！求求你，朱先生，电梯马上就要开了！你这是，会坐牢的，你放过我，我保证不追究！”

    赵雅芝哭着挣扎，她不知道在这种高级的酒店也会遇到这样的事情，如果被人看见了，她的形象将完全坍塌，本就开始过气的事业将会瞬间崩溃。

    “芝姐，放心吧！电梯坏了，一时半会没人能进来的。”

    朱宜锐的手指在赵雅芝体内进进出出，带出一股股滑腻的花液，“看你，明明那么想要，却死命装出贞节烈妇的样子。”

    他抽出手指，将指尖透明的液体在她脸上擦了擦，呼吸不稳的咬住她的耳垂，将她的旗袍下摆用力往上撩，声音低沉沙哑：“宝贝，你会求着我翻你的。”

    朱宜锐越来越得意，光用手指抽动已经不能满足自己的兽欲，“嘿嘿，漂亮的美人儿，很爽吧，等会还会让你更爽，等等哈”正沉浸在爱欲中的赵雅芝已被折磨得欲火难耐，只想快点结束这罪恶的快感，可是，隔着自己丝袜和裤正快速抽动的手指却突然停止了抽动，一下就离开了自己那已是泛滥的口，从双腿之间抽了出去，“啊！”

    也不知是因为那罪恶的手已经离开了自己的而解脱，还是因为正要到达的时候对方却停止了动作而惹起的哀怨，赵雅芝可爱的小嘴发出了一声轻轻的叹息。正在迷茫之际，耳边又轻轻地传来几句话，“别着急，小宝贝，我马上就来了，会让你舒服的，你听，我正在舔着你那香香的呢……”

    果然，耳边又传来一阵吸吮的声音，“他，他竟然会这样做，我前夫可从来没有这样过啊，他居然会这样做……”

    赵雅芝惊恐的挣扎着，却被朱宜锐死死的按在镜面上动弹不得，朱宜锐脱裤子的动作很利落，下一秒她便感觉到一根巨大粗长的东西重重的拍打在她的臀上，烫硬得像一根铁棍。

    “我忍不住了，宝贝……”

    朱宜锐重重的喘息，声音像是从牙缝里迸出来的，“你简直是为了勾引男人而生的！”

    “不！不！”

    察觉到朱宜锐要做什么，赵雅芝紧张得全身都紧绷！

    “不要说不，你会求着我要你的！”

    朱宜锐将唇贴在耳上，“呼……”

    轻轻地吹着气。

    赵雅芝也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到赵雅芝的上来了。富有弹力的，即使因赵雅芝的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。

    那似乎和赵雅芝的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的自作主张，彷佛正迎合着朱宜锐的玩弄。而赵雅芝甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了朱宜锐的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。

    朱宜锐的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。

 第257章 电梯强奸赵雅芝（3）

    “啊……”

    赵雅芝瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

    对娇挺的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

    “喔……呜……啊……”

    握着两手折起脚趾，但赵雅芝仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎赵雅芝想象的居然由的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。

    “呜……不要……”

    赵雅芝缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

    “喔啊……”

    好像是要死了那样地喘息着，赵雅芝张开自己的脚绷得紧紧的。

    这里也是盲点所在，那是赵雅芝从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。朱宜锐似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。

    “喔……”

    以大腿为中心让腰部浮上来，赵雅芝好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。赵雅芝的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。

    朱宜锐的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，赵雅芝官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。

    “……”

    配合着那动作，赵雅芝的腰不自主地轻微扭动。

    从外表上虽然还勉强维持着明星女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。赵雅芝已经被激情和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样    色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，赵雅芝的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，朱宜锐左手又攻击向。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。

    “啊……”

    在那饱满的下方，朱宜锐正用手托着，丰满的羞耻地晃动不止。藏在深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的时，赵雅芝的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，赵雅芝的身子通常是被理性所支配的；但在被朱宜锐亵戏时，赵雅芝却觉得脑海彷佛要变得一片空白。

    那麻痹而充血、挺立的娇嫩，被朱宜锐的指尖所挑起。“喔！”

    好像被高压电打到一样，赵雅芝扭动了上身，将背弯了出来。为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的上端，朱宜锐的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎赵雅芝的理智。

    “啊啊！”

    赵雅芝吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在上的可怕手指。

    但更可怕的是，并不是只有在遭受蹂躏。赵雅芝贞洁的已经屈辱地雌服于朱宜锐粗大的，正羞耻地紧含住光滑烫热的。随着车行的微摇，被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的的表面流下。的尖端在花唇内脉动，赵雅芝全身的快感更为上升。

    “不行……”

    内心羞耻地挣扎。

    赵雅芝提起了腰，朱宜锐的在入口处进进出出，赵雅芝觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经历过。朱宜锐的指尖，袭击向最后的珍珠——往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，朱宜锐从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。

    “……”

    随着闷绝的低叫，赵雅芝痉挛地撑起了腰。

    强大的欢喜的波涛，和那无法平息的的抖动，那和赵雅芝的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让赵雅芝发出呜咽的回响声。

    “啊！……”

    赵雅芝伸开的脚尖折了起来。**的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。

    “……”

    被上下夹攻的赵雅芝，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。

    上体好像蛇一样地卷动着，赵雅芝在官能和焦燥的中间反复呻吟。对朱宜锐的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那和花唇的热力，也理所当然地跑到赵雅芝的腋窝和大腿内侧来。

    “你的身体想要了吧？芝姐……想得很难受了吧！”

    色迷迷的口气，朱宜锐轻咬着赵雅芝的耳垂，揶揄的在她耳边低语。

    赵雅芝咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为无线明星的自信和骄傲……居然被这可恶的朱宜锐来蹂躏身体。

    “想装到什么时候，芝姐？……”

    朱宜锐一面搓揉着娇挺的，一面快意地品赏着赵雅芝那苦闷的脸色∶“已经这么涨了，而又这么的翘……”

    赵雅芝决然地咬住下唇，装作完全没听到朱宜锐的下流挑逗。

    朱宜锐以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”

    赵雅芝苦闷地将腰往上地转动  。

    而朱宜锐又第二次、第三次的，指尖轻柔地在赵雅芝那粉嫩而敏感的上划动。

    “呜…………”

    发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。

    “反应太好了！芝姐，刚才为什么要那样呢？”

    在朱宜锐那嘲笑的口气之中，赵雅芝想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。

    朱宜锐的手指再度袭击赵雅芝翘立的。

    “哦！……”

    紧握着两手并卷曲着指尖，赵雅芝感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，赵雅芝刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。

    比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和赵雅芝的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。

    “啊……”

    朱宜锐的指尖又在另一个的斜坡处，一直往顶上迫近。

    “……”

    苗条玲珑的身体轻轻扭动，赵雅芝觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。

    朱宜锐的指尖，终于爬上粉红色耸立的。

    “啊……”

    好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的又更向上翘。

    朱宜锐沿着那美丽的，用指在周围滑动。

    “啊！不行了，快停！”

    在胸中一面叫着，赵雅芝那饱满得像要炸开的，却像要往前自己想去追那支手指。而朱宜锐好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。

    “啊……不要……”

    赵雅芝皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。

    那指尖又滑动了一次。

    “喔！……”

    赵雅芝握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的前端所引起的。

    当朱宜锐的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是赵雅芝的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。

    “呜……”

    发出呜咽之声，吐着深深的气息，赵雅芝俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

    粗大的前端于是再次陷入深处的紧窄入口。

    “啊……”

    从迷乱中惊觉，赵雅芝极力地想逃开那可怕的陌生，只好将身子往前送。

    朱宜锐并不追击，只是恣意地玩弄赵雅芝入口的周围，粗大的尽情地品味着赵雅芝口夹紧摩擦的快感。赵雅芝绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。朱宜锐不只是贪图自己的，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，赵雅芝咬紧牙关，打算作出无反应的态度。

 第258章 电梯强奸赵雅芝（4）

    但对朱宜锐来说，赵雅芝那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让赵雅芝羞耻得发疯。自己贞洁的竟然在夹紧一个毫不相识的朱宜锐的粗大，虽然还没有被，赵雅芝已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。

    “虽然讨厌，可是很有感觉吧……芝姐……”

    无耻地挑逗着赵雅芝微妙的矛盾，朱宜锐粗壮的紧抵住赵雅芝紧窄的口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加朱宜锐的快感，可是听到自己被如此下流地评论，赵雅芝还是忍不住微微扭头否认。

    “别害臊……想要就自己来啊，芝姐……”

    “啊……”

    赵雅芝低声惊呼。朱宜锐双腿用力，赵雅芝苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，赵雅芝紧窄的立刻感觉到粗大的进迫，火热的开始挤入。内心深处绝望地惨叫，赵雅芝陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的阻止，赵雅芝痉挛般地绷紧修长的双腿。

    “挺不住就不用硬扛了，芝姐……我知道你也很想要了……”

    一边品赏着赵雅芝要哭出来般的羞急，朱宜锐一边继续上下亵弄着赵雅芝的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩和的蓓蕾，既攻击赵雅芝的愉悦之源，又完全不给赵雅芝的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，赵雅芝全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到那火烧般的挺起。

    “别咬牙了……都已经这么多了，芝姐……”

    毫不停息地猥亵把玩赵雅芝最敏感的禁地，不给赵雅芝一丝喘息的机会，同时用下流的语摧毁赵雅芝仅存的理性。朱宜锐一边恣意地体味着自己粗大的一丝丝更深赵雅芝那宛如般紧窄的的快感，一边贪婪地死死盯着赵雅芝那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的明星女郎贞被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

    两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的已经完全插挤入自己贞洁隐秘的，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。赵雅芝触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。

    “刚就忍不住要动啦？芝姐……慢慢来，我会给你爽个够的……”

    火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳朱宜锐故意下流的曲解。赵雅芝全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。

    粗大的撑满在赵雅芝湿润紧凑的，不住地脉动鼓胀，朱宜锐已下定决心，要让这矜持端庄的明星女郎自己将贞的献出给自己  。

    “要挺不住了……上帝，救救我……””内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，赵雅芝苗条的身体终于落下。朱宜锐的粗大立刻无耻地迎上，深深赵雅芝从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的。纯洁的立刻无知地夹紧侵入者，赵雅芝强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。

    “夹得好紧那，芝姐……这么刺激的被男人干，还是第一次吧……”

    空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，赵雅芝像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用，粗大的棱角摩擦内壁的敏感，电击火撩般的立刻冲击全身。

    “上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”

    不光是，还要残忍地蹂躏赵雅芝贞洁的心灵，朱宜锐的两手突然放开赵雅芝的身体，形成两人之间只有密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，赵雅芝高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在朱宜锐那根粗壮坚挺的上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。

    “不行了……救命啊……来人啊……””大腿已经痉挛，赵雅芝紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的立刻被火棒深深刺入。

    “啊……不要啊……”

    内心深处绝望地惨叫，赵雅芝崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

    “无耻的色狼……终于被了……我的身子……””屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的具无情地彻底贯穿赵雅芝最后的贞。般紧窄的完全被撑满贯通，内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，赵雅芝无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。赵雅芝已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地。

    贞洁的现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的具在的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，赵雅芝惊恐地发现，尽管自己柔嫩的口已经被火热的顶住，可自己的臀还是没有触到朱宜锐的。

    “竟有那么长吗？……””赵雅芝几乎不敢相信这可怕的事实。

    曲线玲珑的美妙像被挑在陌生的具这唯一的支点上，赵雅芝无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成里强烈的摩擦。

    “扭得真啊！芝姐……表面上还装得像个……”

    无法忍受的巨大羞辱，赵雅芝拼命把向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。

    “别装了，芝姐……别忘了，是你自己让我的……”

    戏辱够了原本矜持的明星女郎，朱宜锐这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上赵雅芝的纤细腰肢，挺涨的具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，赵雅芝蜷起腰意图做最后的抵抗。但朱宜锐的腕力制伏住赵雅芝苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从赵雅芝身后试着要将粗大的押进赵雅芝的秘道。

    “不要！……”

    在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。

    赵雅芝拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，朱宜锐的前端深深了赵雅芝的体内。

    “哇……”

    赵雅芝恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把赵雅芝娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼深处。赵雅芝觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且朱宜锐虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他时的动作看得出来。

    深深赵雅芝体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！赵雅芝下意识地感激着朱宜锐的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。

 第259章 电梯强奸赵雅芝（5）

    但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，赵雅芝好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过的经验，而现在这个朱宜锐的和自己的前夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，赵雅芝的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对赵雅芝来说都是第一次。

    从赵雅芝那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的，所带来的威压感的作用吧。已经被朱宜锐彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！

    而已经赵雅芝体内的的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然赵雅芝身体中已经充塞着涨满的存在感了，但朱宜锐的腰，居然仍然和赵雅芝有几公分的距离，赵雅芝的娇挺臀峰和朱宜锐的腰，则被一根坚挺的所串连着。那不仅仅是因为朱宜锐的实在太长太大，还表示赵雅芝的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是上也无法再承受了。

    朱宜锐似乎看得懂赵雅芝的心意，因此停止前进而开始抽出。赵雅芝放下心，而松了口气。

    “哇……”

    就在那瞬间，从赵雅芝的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的。

    被的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那的冲击性实在太大了，赵雅芝简直无法想象那粗大的长长，如何能在自己紧窄的体内进进出出。

    “居然在电梯里，被朱宜锐这个禽兽着……””四肢无力地瘫软，赵雅芝完全将力量放在上，羞辱地忍耐着上下一起被的巨大耻辱。既然已经被了，现在所能做的，就是早点满足这个朱宜锐的吧！

    “再忍耐一点，就可以了……”

    被的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！赵雅芝如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！

    陌生的具以一定的韵律进进出出，潜在赵雅芝端庄典雅的明星套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地着赵雅芝贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的明星女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的明星短裙下已是完全，纯洁的正遭受着陌生的具粗暴的蹂躏，贞洁的正被朱宜锐肆意。

    赵雅芝的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。

    过去和前夫，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但赵雅芝从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人，大概就是这么回事。

    但总是有例外。就像目前将深深赵雅芝体内的这个朱宜锐，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但朱宜锐好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在赵雅芝那紧窄的里，进进出出有十分钟了！

    “……”

    理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。赵雅芝羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深自己内部的粗挺。

    那一直在她体内规则地进出的，又开始要朝更深的地方前进了    “啊！……已经顶到口了……大概进不去了吧……”

    但连赵雅芝也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬更深入的冲击后，赵雅芝的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生，又再次努力不懈地要让赵雅芝感觉到它那独特的触感。

    “喔……喔……嗯……”

    随着那小幅度的运动，那又更为深入体内，而赵雅芝喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果朱宜锐一口气刺穿的话，赵雅芝真恐惧自己会控制不住地叫出来。

    渐渐地，朱宜锐的也达到了接合处，赵雅芝的臀峰和朱宜锐的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而赵雅芝也初次享受到会叫的那种感觉。比起前夫，这个陌生的男人更能让赵雅芝体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个朱宜锐也应该是第一个能让赵雅芝的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！

    虽然不太想承认，但是唯一能够直达的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的吧！

    接着又重新开始，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

    赵雅芝简直不敢相信，那么长而粗大的，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生的大小、以及插进拉出时间的长短，对赵雅芝来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，朱宜锐的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是朱宜锐由下往上的力量加大了。

    当顶到时，朱宜锐的下腹刚好顶住赵雅芝的，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。

    赵雅芝渐觉恐慌起来，不管被朱宜锐的如何的，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被前夫之外的男人弄过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得赵雅芝的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在赵雅芝脑中出现。

    朱宜锐的左手从赵雅芝已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起赵雅芝已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上赵雅芝已全无防范的酥胸。

    “嗯……哦……”

    赵雅芝将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。

    娇挺的原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被朱宜锐所、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。

    但无知的却完全背叛了赵雅芝的心意，当朱宜锐抓起由上而下玩弄时，赵雅芝羞辱地发觉，自己紧窄的不自主地将朱宜锐的愈挟愈紧。而涨大的被紧紧地握住的情况下，使得赵雅芝觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深自己深处的也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但朱宜锐仍然若无其事地，做着拉出的运动。

    “爽不爽啊？芝姐……”

    朱宜锐荡的低语又在赵雅芝的耳边响起，赵雅芝倔强地把头扭向旁边。

    “正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大公司的明星之花赵雅芝啊……”

    紧紧咬着娇嫩的嘴唇，赵雅芝恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

    “这么猛烈的被我干，特别过瘾吧？……我干……”

 第260章 电梯强奸赵雅芝（6）

    紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连赵雅芝自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身  。可是朱宜锐的语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，赵雅芝的不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。

    “我来教你怎么更爽，芝姐……说，我们在干什么？……”

    决不能再屈服了，赵雅芝几乎要把嘴唇都咬破。

    “干都干了，还装……说啊，芝姐……”

    粗大而坚挺的猛地全根，朱宜锐要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。

    “啊！……”

    都被撑开的火辣冲击，赵雅芝差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。

    “嗯……”

    又一次粗暴的攻击，赵雅芝的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

    “喜欢叫呢，还是喜欢说？……芝姐……”

    “嗯……”

    凶猛的具第三次毫不怜悯地肆虐。

    赵雅芝玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在朱宜锐的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的缓缓抽出，内壁的也被带出翻转。巨大的已经退到口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

    “不要啊……不要……那么用力……”

    骄傲的红唇颤抖，赵雅芝抗拒的意志被彻底摧毁。

    “想不想我把你带到外面去做啊……芝姐……让大家都看看你……”

    “不……不要……”

    “求我……”

    “求你……千万……不要……”

    “说……我们在干什么？……”

    火烫的缓缓赵雅芝深处，溢满蜜汁的无力地被挤迫向两边。

    “我们……在……在……在……”

    巨大的屈辱感在脑海中，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

    “再换一种说法……芝姐好像很博学的样子嘛……”

    “啊……饶了我吧……我说不出来……”

    “哼……”

    “求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”

    “不肯说……那你是想叫给大家都看我们了，芝姐……”

    灼热的紧顶住柔嫩的口，粗大的在赵雅芝紧窄的中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

    “别……啊……我说……”

    “贴在我耳边说……火辣一点……”

    “你……你在……干我……”

    “继续说……”

    “你在…………我……”

    决死般的在朱宜锐耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，赵雅芝连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，的随着的每一下抽动敏感地痉挛。

    “这样下去，自己会变成什么样子……”

    火热的粗挺立刻冲击碎了理念的闪现  。

    “……”

    赵雅芝无法保留地低声呻吟着，那粗壮的令赵雅芝觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

    前面的中，只有精神上和上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大，却将赵雅芝的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将赵雅芝身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。

    到目前为止，每当朱宜锐拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，赵雅芝无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大，使得赵雅芝发出哽咽般的低声呻吟。

    “……”

    身体被完全的占有，赵雅芝无意识地左手向后，反抱住朱宜锐的腰。已经无法坚持对朱宜锐的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的朱宜锐。

    当大到达时，身为无线明星女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为，却已一年没有的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

    粗大的，朱宜锐用手包住，指尖轻轻捏弄赵雅芝柔嫩的。

    “啊……”

    两个在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被朱宜锐粗糙的手指抚弄，快感就由的山麓一直传到山顶。

    “喔喔……”

    无意识地发出陶醉的声音，赵雅芝苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使彻底湿润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，赵雅芝虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被朱宜锐深深的的同时，两个又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的赵雅芝已经深深堕入色情的深谷。

    “我得你爽吧？芝姐……接着像方才那样说……”

    “喔……你在我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”

    “什么在你？”

    “你的……啊……你的……”

    “叫！”

    “……喔…………”

    “我的怎么样？芝姐……”

    “大……大……啊……大粗……”

    意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的中火烫粗挺的不断抽动，一波又一波的快感在全身。

    赵雅芝觉得有些口渴，当胸部和愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，赵雅芝好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

    接受朱宜锐的果真会是自己的身体吗……似乎有这种怀疑。当然，不只是赵雅芝，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于朱宜锐卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备朱宜锐了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受朱宜锐了。

    “我的……比你以前的老公的怎么样？芝姐……”

    一瞬间理念似乎有所恢复，赵雅芝本能地挣扎了一下。粗挺的灼热立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的被捏住拉起  。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，赵雅芝立刻又晕迷在旋涡里。

    “怎么样……我得你更爽吧？芝姐……”

    “你……啊……你的更大……更粗……你得我更爽……啊……”

    已变成了朱宜锐的女人，赵雅芝已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，赵雅芝甚至希望朱宜锐来夺取她的唇。但朱宜锐好像很陶然的样子，恣肆地品味着赵雅芝那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。

    赵雅芝觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得赵雅芝原谅了自己的雌服。

    “啊……”

    赵雅芝好像被偷袭似地发出闷叫。

    达到结合状态的大，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，赵雅芝的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

    抽出来的大又再次的送入。

    “哦……哦……”

    虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得赵雅芝的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和都已经被烧着的点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

    朱宜锐将的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，赵雅芝的身体更强烈地追求快速的，变成一种很贪心的样子，而也有这种反应。在身体内的，则像机器那样的无情。

    张开眼睛时，唇已经和朱宜锐只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，赵雅芝将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着朱宜锐腰的手更移到背后去，赵雅芝微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

    “嗯嗯……”

    口腔中强烈的被搅动，赵雅芝的手指紧抓朱宜锐的后背。而在此时，朱宜锐仍将他那大，在赵雅芝紧夹收缩的身体内挺送。

    要淹溺在快感的波涛中，赵雅芝更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。赵雅芝过去跟本不知道自己对居然如此贪心，即使是和自己的爱人，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在朱宜锐肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

    再一点，再一秒就好……-已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的明星女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在电梯，被朱宜锐蹂躏……可是理念早已被彻底摧毁，此刻赵雅芝已经没有神智来责备自己。

    赵雅芝伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而朱宜锐的舌也急急地出来回礼。

    “啊……”

    接着从赵雅芝这边开始了舌头的磨擦。

    “爽不爽？芝姐……要不要……要不要我你？……”

    “吧……我吧……啊……用你的大粗……我……死我吧……”

    两支娇挺的被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的开始加速，滚烫的每一下都粗暴地戳进赵雅芝娇嫩的深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住。

    “啊……”

    像要挤进赵雅芝的身体一般，朱宜锐的唇紧紧堵住赵雅芝性感的樱唇，两手紧捏赵雅芝丰盈弹性的，死死压挤赵雅芝苗条肉感的背臀，粗大的深深赵雅芝的，灼热的岩浆恣情地喷灌进赵雅芝宛如的贞洁圣地。

 第261章 杨家姐妹

    “啊……好久没这样痛快……舒畅……”

    激情过后，交战了几回合沉浸在欢愉后的赵雅芝，有着无限的感慨，玉手轻抚着朱宜锐。趴在赵雅芝那丰腴上的朱宜锐，脸贴着她饱满柔软的，沉醉在芬芳的**朱宜锐喘着粗气拔出了阳根，拿过赵雅芝的，温柔的把两人污秽擦拭乾净，扶起她身子靠在自己怀里，慢慢替她穿好敞开的旗袍，轻抚着她让的喘息渐渐平复。

    赵雅芝歪着头听着朱宜锐有力的心跳，心里一阵茫然，今后自己和这花花公子的牵扯，莫不是就这样没有尽头了么……

    “在想什么？”

    靠着的肩头一股湿漉漉的感觉，想到这是自己咬过留下的口水，赵雅芝脸颊一红，低声道，“我……刚才……是不是抓伤你了？”

    “傻瓜。”

    朱宜锐拿过她的，递给她道，“穿上吧，别凉到身子。”

    赵雅芝茫然的接过衣服穿上，虽然旗袍内衣都已经完好的穿回身上，但在朱宜锐面前她仍然觉得自己是完全的，“你……你究竟想要怎样？你若只为了人家，我……我也已经被你所辱，你还想要我怎么样？”

    “我还能怎么样？现在你已经是我的女人了，自然以后要要做我的床上伴侣了……我会尽力捧红你，让你超级大明星的！”

    朱宜锐笑道。

    目送着朱宜锐坏笑着在她脸颊轻吻一下扭头离开，掷地有声的话语犹在耳畔，赵雅芝心头就是一阵酸楚。平白被朱宜锐这个年轻有位英俊潇洒的年轻富二代撩起的满腔春情，今后又要如何解脱？……

    但最终，赵雅芝还是妥协了，答应做了朱宜锐的女人。

    ※※※星期天天气格外晴朗，朱宜锐这个大棍这两天很是舒爽，收用了赵雅芝和王祖贤，心情好的不得了，于是这个周末便径自到外面去玩儿。

    坐着车一路到外面，玩儿了一上午后，汽车行驶在公路之上，朱宜锐只觉得心中爽快，嘴里哼着小曲儿，心想醒掌天下权，醉卧美人膝应该就是这样吧？

    而接着，朱宜锐又想起了聂玉欣，此时澳门那边传来消息，赌王的身体越发的差了，能不能撑过这个月都难说，一想到此，朱宜锐心中就很怜惜聂玉欣，心道赌王一死，就把她接过来好好疼爱。

    忽然，前面一辆车子忽然来个急刹车，朱宜锐大惊，赶忙猛踩油门，“砰”的一声，两辆车来了个激情“接吻”朱宜锐大怒，心道谁开车这么没水准，当下立刻下车，要找那人说理。

    朱宜锐下了车，只见前面那辆车是辆银白色的宝马轿车车门很快就开了，三个人走了下来，是二女一男，那男人不是别人，正是杨受成！

    朱宜锐没想到会在这里遇到杨受成，不禁愣了一愣，但接下来，朱宜锐看到旁边的两个女人，不禁愣了一愣  。

    只见其中一名女子气二十**岁年纪，穿了一身白色套裙，更显出风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米白色色套裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的**修长浑圆丰满性感。

    娇媚的面容，美丽的眼睛更显示出她的艳丽，给人感觉更有少妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的白色套裙，使男人心跳加快，紧裹着曼妙美好的**，隐约可见的粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的**和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。

    另一个女子十**岁年纪，高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红色套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上乳白色的绑带高跟鞋，尽显女人的美丽和少女的纯洁。

    看着这两个绝丽美人，朱宜锐不禁赞叹杨受成身边果然是美女如云啊！

    杨受成此时赶紧走上前来，赔笑道：“哎呀！我说我没看花眼，果然是朱少您啊！能在这里遇到您，真是受成的福气啊！”

    他方才就是在后视镜里面看到了朱宜锐，这才赶紧让人停车，以致于发生了激情“接吻”事件。

    朱宜锐说道：“原来是受成啊！真巧，你刚才那一下急刹车，可真是……咱们的车可是亲了个嘴啊！”

    杨受成一听，不好意思地说道：“对不起对不起，朱少，受成是看到您的车子开过来，太激动了，这才停车要与您相见，谁知道会……我还是给您介绍一下吧，这是我的女儿……”

    说着指了指那个成熟美人，“……杨诺思，还有我的侄女儿……”

    说着指了指那个少女美人，“……杨永晴，今天我们本来要去法莱酒店吃饭的，结果竟然遇到朱少您。诺思，永晴，还不快给朱少问好！”

    杨诺思和杨永晴听说眼前之人就是朱家大少朱宜锐，赶忙上前，杨诺思说道：“早就耳闻朱少大名，今日一见，果然是气度高贵，诺思很高兴认识您！”

    杨永晴笑道：“是啊！朱少，您的大名我和表姐是早就听说了，您果然是十分帅气，再加上您这样的家室，我可真是要羡慕死了！”

    朱宜锐看着这一对姐妹花，心中心大起，当下笑道：“不敢当不敢当，两位小姐天姿国色，我可也是羡慕得紧。”

    杨受成看着朱宜锐看着杨家姐妹的眼神，充满了，心中登时打起了小算盘，当下呵呵一笑，说道：“朱少，您吃饭了没有？”

    朱宜锐听了，笑道：“还没有呢。”

    说着，朱宜锐依然肆无忌惮地打量着杨诺思和杨永晴，两姐妹均是皱了皱眉头，但也不敢说什么。

    “既然如此……”

    杨受成笑道，“那朱少不如跟我们一起前去用餐如何？算是受成给弄坏了朱少您的车赔罪！我这两个孩子也很乐意和朱少您这样的帅哥交流！”

    说着，杨受成眼里流露出了一种男人之间色色的眼神。

    朱宜锐看到这种眼神，等是明白了杨受成的心思，当下哪里还会拒绝？于是赶忙答应，于是四人一起前往法莱酒店。

 第262章 干浪杨诺思（1）

    法莱酒店高级套房内朱宜锐刚一进门一下就扑到双人床上，斜靠在叠的整整齐齐的被子上，一边解开裤带，一边志得意满地伸个懒腰，发出满足的赞叹。

    “我先去洗个脸！”

    杨诺思走进洗手间，近床情更怯，出轨之前心情愈发复杂起来。

    “快点啊！诺思！我等你！”

    朱宜锐一边用遥控器调试着空调的温度，一边躺在床上懒洋洋的说道。

    “恩！”

    杨诺思答应的时候脸不觉得又有些发红，仿佛他说的每一句话都蕴含着性的内容，让她永远不能自在。

    方才朱宜锐和杨家父女来到了酒店吃饭，吃饭期间，杨受成向朱宜锐隆重介绍了自己的女儿和侄女儿。从他口中朱宜锐得知，杨永晴还是个未经人事的雏儿，而杨诺思在五年前就结婚了，嫁的是香港一个叫包洪刚的年轻富豪，婚后二人关系很好，可惜包洪刚在半年前因为车祸去世，杨诺思一下子成了寡妇，自然是伤痛难当，而之后也没有在找别的男朋友。

    朱宜锐淡淡地和杨受成聊着，但是眼睛一直没有离开过杨诺思姐妹。饭过三巡，杨受成见时机差不多了，便将朱宜锐约到外面，问他对杨诺思和杨永晴有没有兴趣，朱宜锐自然是很配合地回答了，并说对杨诺思的兴趣更大，希望杨受成促成他们的好事，杨受成自然是满嘴答应，进屋去将杨诺思带了出去，半个小时后二人回来，朱宜锐不知道杨受成给杨诺思谈了些什么，反正杨诺思的眼圈有些红红的，接着杨受成就让朱宜锐和杨诺思去他订好的房间好好“交流一下”此时，在卫生间，杨诺思先方便了一下，然后洗了洗脸梳了梳头，对着镜子出了会神，冷水的刺激加上一人独处产生的落寂感让她多少有些惆怅：我现在究竟在做什么！和这个小自己好几岁的男人上床，就因为我的家族需要他庇护吗？这荒唐的大酒店之内，卧室那个让她有些恶心的花花公子，再次在她心里交织出一股抗拒力！杨诺思忽然产生了逃走的想法！现在逃跑可能还来的急！也许这样才能摆脱自己，摆脱朱宜锐，摆脱这些让她深感内疚的人和事吧！

    可是爸爸那边怎么交待？要是因为自己家族出现危机，那自己岂不是杨家的罪人？

    杨诺思试着默默的祈祷。可潜意识中却又有一股无形的力量在压抑自己逃跑的冲动。她清楚那是对英俊男孩的容貌，强壮男人的身体的渴望，和她自身永远无法满足的在作。

    半年前丈夫死之后，自己就一直是一个人独守空房，自己是一个女人，一个成熟的女人，自己需要男人的爱抚，男人的疼爱，自己不能不承认这点。

    终于在一阵心神不宁的祈祷之后，杨诺思向出卖妥协了。

    她整理了一下衣襟，对着镜子照了照，再次回到现实，她居然觉得刚才想要逃跑的冲动实在是种幼稚的想法，甚至十分可笑。转过身，她若无其事似的的再次往卧室走的时候，她的心情已经由一时的紧张害怕变回那种令她蒙羞的渴望了。

    “怎么去这么半天啊  ！等你好久了！诺思！”

    朱宜锐乐呵呵的依然斜靠在床尾叠好的被子上。只是已经脱的赤条条的一丝不挂了，窗帘也被他拉上了，屋里光线很暗，气氛显得很暧昧。

    朱宜锐一看杨诺思娇媚害羞的样子，内心那股强压的兽火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着杨诺思的粉脸看，这让杨诺思感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了。

    朱宜锐再也忍耐不住，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊！”

    杨诺思娇吟一声，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。

    面对杨诺思再一次的投怀送抱，朱宜锐再也不能控制自己体内那股兽火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住杨诺思的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“诺思，你真的好美！”

    “嗯！”

    杨诺思娇羞无比的叮咛了一声，想要从朱宜锐的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力再加上朱宜锐一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱朱宜锐的怀里，当她听到朱宜锐那句低低的话语之时，立刻觉得脑海里一片空白，这种感觉让她想到自己还是数年之前之时，一个男生对她爱的告白，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景。

    朱宜锐怀抱美人，内心那份激动可想而知，他轻轻将杨诺思蝶首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的那种令朱宜锐色予魂授的香味，快要将朱宜锐体内的兽火挑拨到最高端，朱宜锐的双唇慢慢向杨诺思的娇润樱唇压了过去。

    看着年轻男人正欲慢慢吻向自己的樱唇，杨诺思的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的男人，虽然她对丈夫满怀怨念，可是她骨子里传统观念让她觉得自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将粉脸扭转过去，想要避开朱宜锐的亲吻，然而朱宜锐那火热的气息和火热的双唇还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。

    朱宜锐再次温柔的将杨诺思蝶首转向自己，看着她深情的说道：“诺思，你知道吗？我第一眼见到你的时候，就想亲你了！”

    听着朱宜锐挑逗的情话，杨诺思的心里防线彻底的崩溃了，这个年轻男人她的身体内升起一股莫名的春火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在朱宜锐的怀里也开始加剧颤抖起来。朱宜锐再次慢慢的将双唇压下，这一次终于如愿以偿的吻住了杨诺思那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令朱宜锐体内那股兽火高涨到极点，面对羞涩的杨诺思这种任由自己亲吻的模样，他的双唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破杨诺思的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的杨诺思在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，朱宜锐的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。

    从来没有被男人如此爱恋的吸吮自己的小香舌，这令杨诺思感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且朱宜锐那熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了朱宜锐的颈脖子。而被杨诺思小香舌勾住魂魄的朱宜锐更加兴奋起来，贪婪的吸吮着杨诺思檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了杨诺思丰满坚挺的双峰之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲令朱宜锐的兽火完全在身体内暴发了。

    朱宜锐双手抓住她把她按倒在床上，怜香惜玉悲悯情怀又通通的抛到九霄云外，他只想上了她，让他的大不再这么痛苦，他只想和她，了却他纠结已久的心愿，此刻，没有什么年龄差距，没有什么上司下属，此刻，朱宜锐唯一的身份就是一个男人，杨诺思唯一的身份就是一个女人，他涨大的大需要她温暖的甬道来解救，如此而已！

    杨诺思被朱宜锐爱抚着身体带给了她久违的兴奋，一阵蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来。

    朱宜锐的欲火让他只觉得那兽性的大已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的吸吮着杨诺思的小香舌，一边慢慢用力的揉捏着杨诺思胸前丰满坚挺的圣女峰，同时慢慢将杨诺思的身体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的大床之上。

    杨诺思绝望的闭上了眼睛，朱宜锐贪婪的吻着她的，抓住她的，另一只手摸索着伸向她的，隔着抚摸她的。

 第263章 干浪杨诺思（2）

    杨诺思被朱宜锐爱吻吸吮着自己的小香舌觉得有些麻木了，而且随着朱宜锐的色手不断加大力气的揉捏自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，朱宜锐强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的娇媚呻吟声。

    朱宜锐的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏杨诺思胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开杨诺思上身套装的钮扣，之后又将色手移到杨诺思雪白修长的**之上，轻轻揉捏抚爱着那**之上的肌肤，并慢慢的往她成熟娇嫩的摸去。

    杨诺思被朱宜锐的爱抚挑逗将内心那股莫名的春火引爆到最高点，当她感觉到朱宜锐的色手慢慢移向自己之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己之内开始大量的往外倾泄着甜美的，并将她那条紧紧贴身包裹着她的完全打湿了。随着朱宜锐的色手按在了自己之上正隔着那湿湿的爱抚着自己的花瓣，杨诺思的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令朱宜锐感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的朱宜锐和女人，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。

    朱宜锐把手伸进她的，开始揉起她的珍珠花蒂，杨诺思的大腿夹紧了一下的手，然后又恢复如常，尽力让自己表情平静，已经不再流泪，但眼角的泪痕还未干。

    朱宜锐知道她不想在他面前有显出自己有快感的样子，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。

    他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，朱宜锐突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着，尽管很轻微，但朱宜锐看的出来。

    已经感觉快要窒息的杨诺思，娇羞的用手将朱宜锐的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“朱先生，不要，不可以！”

    为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？男人想不通，美妇人的身体已经湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。“诺思，你都已经湿成这样了，难道不想让我好好疼疼你吗？”

    朱宜锐有些邪的对杨诺思说道。

    杨诺思的粉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春火平熄下去，可是一听朱宜锐的话，她那体内的春火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。朱宜锐看着身下杨诺思娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着杨诺思外衣解开，露出她胸前白色的胸罩，一对丰满雪白的在胸罩的束缚之下形成那迷人的，而她急促的呼吸更是将那对雪白的快速的起伏着，连同那迷人的也越来越深邃，越来越勾人魂魄  。

    就在杨诺思闭眼呻吟之时，朱宜锐便将头埋入她那丰满诱人的之中，那阵阵沁人心脾的**让朱宜锐好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的蓓蕾狂野的吸引起来。

    杨诺思顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住朱宜锐的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，朱宜锐的色手更加大力的爱抚起杨诺思身下娇嫩的花瓣，杨诺思便不由自主的用双腿夹住了朱宜锐的色手，而之中倾泄而出的大量便喷之上，浸湿了朱宜锐的色手。

    朱宜锐兴奋狂野的对杨诺思的香艳玉体开始着狼吻，暴胀的兽性大也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻杨诺思身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被杨诺思压住憋得胀痛不已的兽性大释放出来，同时用手将杨诺思紧紧相夹的一双**用力的分开。

    朱宜锐把手伸到她腰下想脱掉她的，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的，现在近在咫尺，伸手可及，她成人的滑嫩白皙，既有美的风韵，又有不失年少女子的肤质。朱宜锐在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的，她就是无数贵族少男魂牵梦萦的完美名媛女人——杨诺思！这世间的尤物竟然就要被他把玩了，朱宜锐心里无法言表的激动。

    他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软；他又玩弄着杨诺思那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股**；不一会儿，又将手指滑进杨诺思的大腿间……朱宜锐无处不到的邪挑逗、撩拨，很快就将杨诺思撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。朱宜锐吻上杨诺思的。

    “啊！”

    突然而来的刺激，使杨诺思轻轻地呻吟了一下，朱宜锐用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红一并含入，并顺着开始划圈圈，他的手抚在中那条柔滑无比的玉色中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小花瓣上来回逗弄“哎……别……别摸……”

    受到上下两处敏感地带的刺激，杨诺思抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而甬道里已洪水泛滥了！

    朱宜锐逐渐下吻，最后把脸埋进杨诺思的两腿中间，“啊！不要！……”

    杨诺思惊叫着坐起来。

    “那里……那里不可以……”

    杨诺思满脸羞红，一脸窘态。

    “诺思，呆会你就尝到滋味了！”

    朱宜锐轻笑着把嘴贴上了她的。

    “啊！……别……”

    杨诺思夹紧双腿，却把朱宜锐的头夹在腿间。朱宜锐整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着杨诺思中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在杨诺思的大花瓣、小花瓣、甬道口轻擦、柔舔……

    “啊……”

    他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，杨诺思只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的**中间地带的“小沟”舔去。杨诺思只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉轻薄弄。他的双手一面爱抚着掰开杨诺思那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又邪挑逗地舔着杨诺思那条嫣红玉润的“”不一会儿，杨诺思就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时朱宜锐的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，美妇更要心慌意乱呢！

    朱宜锐的舌尖细细地着那红嫩诱人的两片花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条裸的修长**，半个人都挪到她的腿间，在杨诺思那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、甬道口外抚摸撩逗。

 第264章 干浪杨诺思（3）

    杨诺思身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。中黏腻的不停往外流出，传出阵阵浪翻人的味，朱宜锐嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探源头，一会儿，他含住杨诺思那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着杨诺思那柔软无比、洁白胜雪的微凸和上面纤卷柔细的……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，朱宜锐全部喝了下去。

    “噢！……”

    杨诺思急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住朱宜锐的头发，双腿紧紧勾住朱宜锐的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她甬道深处潮涌而出    杨诺思仿佛飞了起来似的，，不能自已，芊芊玉手死命地抓向床头柜上自己的LV包，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。

    “诺思，你真敏感啊。你那个前夫真是性福啊！以前可以天天抱着这么一个国色天香的老婆睡觉，伸手就可以摸到这样丰满熟美的**，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，人生如此，夫复何求。”

    又是一位娇羞妩媚的美少妇，口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊，喷满朱宜锐一口一脸一手都是，他的色手肆意在杨诺思潮喷过的花瓣上面抚摩揉搓。

    杨诺思被朱宜锐双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住朱宜锐那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个端庄美妇良家妇女，结婚以后从未与丈夫包洪刚以外的男人玩过，心中多少有点羞怯和矜持。

    朱宜锐就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身他还是会把她扑倒。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？朱宜锐几下就脱光了自己的衣服，粗长的大一下弹了出来，杨诺思看到他的大后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。

    朱宜锐俯又伸手摸了一下她水淋淋的甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“诺思，你那里春潮泛滥了。”

    杨诺思嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。他抓起她的脚踝抬起，这样双腿在半空中分开了，她的沟壑幽谷完全暴露在他面前，在视频里他无法看的清晰。现在，他终于可以清清楚楚的看到杨诺思的长的什么样子了，杨诺思传统古典，她的甬道也如她一般形状规矩，颜色虽然稍有黯淡，不像少女的那么鲜嫩，但是大小花瓣并没有黑色素沉积。

    芳草不多不少，完整均匀的覆盖在周围。她的甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。杨诺思食髓知味，刚刚尝到了被男人达到的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。

    朱宜锐低下头亲吻着杨诺思的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个，她这样在他面前双腿大开，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她腿根处舔舐，逐渐的靠近她的花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的。他双手攥了攥她的，恋恋不舍的离开，然后双手来到她分开她的花瓣，小巧的完全暴露在他眼前，他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下被舔的快感而已，然后舌头在她转动，梳理她的芳草。

    已尝到甜头的杨诺思肯定希望再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把脚落到床上，双腿大大分开，向上抬起臀部让她的沟壑幽谷寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。

    朱宜锐停止亲吻抬起头对杨诺思坏笑道：“诺思，你看看你现在的姿势，真的很诱人。

    杨诺思从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求快感了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在床上。

    朱宜锐对她说：“诺思，身体是很难控制的，为什么要控制呢。”

    然后把舌头贴在她的上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和大小花瓣接吻。不经意间舌头会伸进甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“朱先生……朱先生，我……我们不可以……我不要……”

    朱宜锐在舔舐的间歇中说：“现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？嗯？诺思，爽不爽，你说啊？”

    杨诺思不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了    朱宜锐扶起杨诺思站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。他舔不到她的，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸她的眼神，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。

    “……不……不要……我……我好怕……”

    杨诺思羞怯的说道。

    “诺思，你怕什么，这里只有我们两个人，别怕，我好好的让你尝尝人生的乐趣。”

    朱宜锐双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着杨诺思。杨诺思双手搂着朱宜锐的脖子，缱缩在朱宜锐的怀抱中，任由他去摆布。杨诺思娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了朱宜锐的嘴唇，二人热情的亲吻着。

    朱宜锐想不到杨诺思是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，像葡萄一样呈绯红色，朱宜锐毫不容情的伸手握着一颗大，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。

    朱宜锐拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏杨诺思的玉体，杨诺思那雪白细嫩的**，真是上帝的杰作，都近五十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，是那么的平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨的**，其风韵之佳实难以容于万一。

    “尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”

    看得朱宜锐张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把杨诺思一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。

    于是朱宜锐先伏下头去，一口含着杨诺思那绯红色的舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗，一手抚摸着她那白白嫩的，再又抚到那多毛肥隆的中，一阵的拨弄，**的黏满了一手。

    在这种情况之下，朱宜锐不由的将那已经停在了杨诺思的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就到了杨诺思的那正横流的那甬道里面去了，在里面了起来。

    朱宜锐的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，杨诺思的那粉红色的是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，朱宜锐不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在杨诺思两腿之间的那粉红色的里搅动了起来，那手指在里搅动时发出的那滋滋的声音，让朱宜锐不由的兴奋了起来。

    朱宜锐感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的，正源源不断的从杨诺思的两腿之间的那处甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得朱宜锐也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，朱宜锐不由的狠狠的将自己的那手指向着杨诺思的甬道中插了进去，朱宜锐想要将自己的那手指在杨诺思的甬道中不停的探着密，想看看那甬道到底有多深。

    但很快朱宜锐就感觉到了失望，原来朱宜锐已经将自己的整根的手指都到了杨诺思的甬道里面，可是那手指却还没有感觉到杨诺思的甬道的尽头，而在这种情况之下朱宜锐不由的收起了想要探寻杨诺思的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了杨诺思的甬道里，在那里搅动了起来，在杨诺思的甬道里，尽情的挑逗着杨诺思那性感而敏感的身体起来了。

 第265章 干浪杨诺思（4）

    杨诺思感觉到朱宜锐的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得杨诺思的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，朱宜锐那熟练的挑逗技巧，使得杨诺思生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是杨诺思的丈夫包洪刚从来没有带给过她的，受到这种强烈的刺激，杨诺思的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在朱宜锐的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时杨诺思张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“朱先生……朱先生……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得人家……舔得诺思的心中痒痒的……”

    朱宜锐之所以要在杨诺思的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要杨诺思主动的要求将自己的庞然大物到她的甬道中去，现在听到杨诺思的呻吟声，朱宜锐知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，朱宜锐却并没有马上停下对杨诺思的身体的挑逗，朱宜锐下定了决心，那就是一定要将杨诺思的身体给挑逗得欲罢不能，到最后杨诺思忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将庞然大物狠狠的到杨诺思的那两腿之间的那处温暖而湿润的甬道里面，骑在杨诺思的身上唱征服的歌儿。

    快乐在心中涌动，杨诺思的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到朱宜锐的挑逗以后，杨诺思再也忍不住的在那里呻吟起来了：“朱先生啊……饶了我吧……诺思受不了了啊……”

    杨诺思的话传到朱宜锐的耳朵里，让朱宜锐的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，朱宜锐不由的心中暗暗一乐：“现在我才将手指到你的甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的小兄弟插到你的甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”

    想到这里，朱宜锐就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在杨诺思的甬道里尽情的了起来，给杨诺思敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。

    同时朱宜锐的舌头也不停的在杨诺思的大上舔动了起来，而一边享受着杨诺思那雪白而光滑的大上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，朱宜锐一边用自己的牙齿，开始在杨诺思的那一个雪白在大上不停的搔咬了起来，又给杨诺思带去了不一样的快乐的感觉无力反抗的杨诺思完全暴露在朱宜锐充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，杨诺思就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？

    朱宜锐对杨诺思的珍珠花蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，杨诺思感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连杨诺思自己都能感觉到开始分泌，杨诺思见自己身体被朱宜锐如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的父亲来，要不是他那个利欲熏心的父亲，她哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经快到了狼虎之年，对于的需要是越来越强烈，偏偏包洪刚死后，造成了自己长期无法得到滋润，此时压制着自己体内的被朱宜锐这么一勾引，或许就是这股一下子在体内深处爆发开来了朱宜锐吐出一口大气，连呼痛快，这时候杨诺思湿润的甬道已经完全大开，朱宜锐顺势把粗大的舌头卷起插进里面。

    杨诺思不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在朱宜锐的挑逗下丧失了自我  。

    杨诺思感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，杨诺思不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着朱宜锐的手指在自己的里的，一边呻吟着，杨诺思被朱宜锐拨弄得娇喘吁吁，一双**在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸朱宜锐的庞然大物。

    “哇……好长好大呀……”

    杨诺思的玉手一握住朱宜锐的大，就感到朱宜锐的大是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，心底惊叹道，“天啊……”

    好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，杨诺思芳心暗想，若是在自己的甬道里面被那又宽又厚叠头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。

    朱宜锐的大既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，朱宜锐在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮杨诺思那两片多毛肥突的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入甬道去舐吮挑弄着。

    “啊……朱先生……你舔得我……酸痒死了…………求求你……别再咬……咬那粒……那粒了吧……诺思……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……诺思了……啊……不好……诺思啊……”

    杨诺思语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的蜜汁，狂流而出。朱宜锐则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。

    后来朱宜锐看她实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在床上，让她臀部撅起向着他。她趴在床上，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的，他想这个时候的她虽然不言语，但是早就被征服了，只是还放不开面子用语言要求而已。

    朱宜锐把杨诺思桃源春洞的舐食干净后，翻身上马把杨诺思的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的下面垫了一个枕头，使杨诺思那饱满丰肥多毛的更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，朱宜锐用手握着自己粗长的大，先用大蟒头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得不停的往上挺凑。

    朱宜锐双手抓住杨诺思的揉搓，上的肉顺从着他的手上下左右的移动，他用力拍了几下，然后用手拿着大在她的甬道口摩擦，她以为很快就会被，解除甬道内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着那被的瞬间。没想到他只是在那里摩擦，于是她开始慢慢扭动着向后挺起，看的出来她想让她的甬道被他的大，但是他用手握住大，无论她怎样扭动，只能偶尔的半个蟒头，她没来得及舒口气他就拔了出去，她变得越来越急切了，扭动的幅度变大了，呻吟声也变得急促，却始终不肯用语言要求，他多想听到杨诺思用荡的语气对他说：“朱先生，我，快我。”

    但是她始终娇喘吁吁缄默不语。

    朱宜锐继续刺激她的羞耻心：“诺思，你看你现在在干吗呢，扭动的很有韵律嘛。

    杨诺思听了这样的话，也会对自己的身体表现感觉羞愧，但是臀部的动作依然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把晃动出各种美妙的弧线。朱宜锐看到杨诺思多次伸手去抓床头柜上LV包的动作，不知道包里有什么东西值得她如此惦念，不禁伸手拿起包来。

    “哈哈，原来诺思这么钟情家庭，包里随身携带你前夫和你结婚纪念写真照片啊！”

    朱宜锐拿着一张包洪刚杨诺思夫妻结婚纪念写真照镜框笑道。

    “不要拿出来，我现在不要看到他啊！”

    杨诺思又羞又急地娇喘哀求道。

    床头是杨诺思和包洪刚的结婚纪念一周年的写真照片，包洪刚好像正在看着这一幕，在他的床上她的美丽娇妻被我骑在身下，他微笑的面容好像隐藏着怒气。

    朱宜锐扳起杨诺思的头，让看她着床头的结婚纪念写真照：“诺思，你和姓包的照片照的很漂亮嘛。”

 第266章 干浪杨诺思（5）

    杨诺思看着写真照听到此言，啊了一声把头深深埋在枕头里，她无法面对老公包洪刚的目光，哪怕是照片里的，但是朱宜锐再次抬起她的头，用手抓着她的头发，让她无法再低头，只要睁眼就会与照片里的老公包洪刚目光相对，她带着哭腔说：“老公……原谅我，我受不了了……我真的受不了这样……受不了……不要怪我，老公……”

    朱宜锐故意对她说：“不怪你，那难道怪我了吗，那好吧，我走了    说完他就把大稍稍离开她的甬道，杨诺思猛然回手抓住他的胳膊，臀部更加风的扭动着。

    朱宜锐不禁要笑出声来：“诺思，既然怪我怎么还不让我离开，那你说怪谁呢？”

    杨诺思用细小的声音嘤咛道：“怪我。”

    朱宜锐继续坏笑着逼问她：“诺思，那你说，怪你什么？”

    杨诺思久久不语。

    朱宜锐对她坏笑道：“那我替你说吧，怪你长的太漂亮，怪你保养的太好了让男人动心，怪你的身体太美丽，怪你的扭的让我无法放手啊。”

    说完，他把大插进杨诺思甬道中一半，她的顿时扭的更加欢快了，她还想要另一半的。朱宜锐在她身后半蹲着，手上依然抓着她头发，逼她看着包洪刚杨诺思夫妻结婚纪念纪念写真照镜框。朱宜锐坏笑道：“诺思，你不是很爱你老公吗？为什么被别的男人插时还欲罢不能？”

    杨诺思哀求似的说：“朱先生，你不要这么说好不好？求求你了，不要在精神上羞辱我了，不要在上再折磨我了！为了我我爸爸我已经任凭你为所欲为了，你还要这样折磨人家这时的朱宜锐完全被人性中恶的部分所吞噬，残忍的对她说：“你看啊，你老公正看着我们呢，在你老公面前被我是不是很爽呢？”

    杨诺思哭了起来，不想再看但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。朱宜锐又有些不忍了，于是松开她的头发，她低下了头，啜泣让身体抖动。他不想让她哭了，想让她品尝的快感，他扶住她的腰，把大全部插进了她的甬道。她顿时停止哭泣，身体猛然一震，原本低下的头向上抬起。

    她的甬道温暖湿润，将朱宜锐的大紧紧包裹，的时候甬道里的肉对大有些抗拒，的时候又有些不舍大离开。快感袭击的他一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而杨诺思确是真真切切的在他，这就是那个高贵华美光彩照人的名媛吗？她在杨受成的庇护下受到万人敬仰，此时却在他的身下婉转承欢，世事就是难料，朱宜锐低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出大，低头在她的上狂啃起来，她甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。

    他也不想让她和他等待太久，朱宜锐深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到杨诺思已经油滑湿润的花瓣，蟒头的顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的中溢出，朱宜锐的大蟒头在杨诺思的中擦弄一阵后，已感到杨诺思的愈来愈多，口发烫已到了可以行事的时候了，便用力一挺，“滋”的一声，大已干进去四、五寸左右，朱宜锐的大就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁，撑开了杨诺思的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大被一层柔嫩的紧密的包夹住。

    “哎唷……”

    杨诺思张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”

    她边叫痛死人了，边用手去推朱宜锐的，朱宜锐直感觉到大插在杨诺思那紧小暖湿甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

    其实杨诺思的甬道里面虽然被他的大才四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使杨诺思有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的大。

    她长长的舒了口气，等待他的将她甬道里难耐的痒解除，朱宜锐却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到，开始前后移动臀部加快，他抓住她的臀部：“诺思，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”

    朱宜锐不想太过于残忍，而使杨诺思紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，朱宜锐虽然欲火高炽，大被她的甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大在甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大已经整根了她紧蜜的花房杨诺思那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在朱宜锐的脸上，朱宜锐那颗本已悸动如鼓的心被杨诺思的之弦抽打得血脉贲张，充血盈满，胀成紫红色的大将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮  。

    强烈的刺激使杨诺思在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他上的，敏感的棱线被杨诺思粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上朱宜锐的大腿紧贴着她雪白如凝脂的**根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得朱宜锐汗毛孔齐张。

    杨诺思根本未曾享受过真正的滋味，如今天赋异禀的花丛老手朱宜锐直入中宫，那股酣爽畅快，简直使杨诺思飘飘欲仙。

    杨诺思听了，动作变得缓慢下来，朱宜锐清楚她的心理，她之所以想快点到，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。

    杨诺思身体扭动变慢了，却转而收缩甬道了，甬道一下下的缩紧，每缩一下朱宜锐的大就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就，他猛的拍了下她：“诺思，身上的肉不要动，甬道里的肉也不好动，好吗？”

    杨诺思此时温顺的像个小猫，也许的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，朱宜锐看着她顺从的样子，心情更加激荡。一边慢慢，一边伸手去摸她的，两个最敏感的部位被我侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个，用指间夹住她的，把她的拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到去揉。这样的动作看起来是很刺激，朱宜锐也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到，只好不让她做。

    朱宜锐抓着她的细腰开始加快速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽，似乎他再看一眼就要了，于是他双手抓住她的让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个女人太美丽。

    她甬道里的水越来越多，让朱宜锐的大与之摩擦时发出咕咕的靡声音，起来非常顺畅，光滑的甬道壁轻轻抚慰着他叠头，杨诺思哀求着：“朱先生我好累坚持不住了，让我躺下好吗？”

    朱宜锐也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的盛宴。

    朱宜锐把她的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大，每次拔出都拔到出口，每一次都插到尽头，这样痛快的让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。

    杨诺思的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？朱宜锐放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，朱宜锐也把她插的更猛烈。

    朱宜锐开始轻轻，大蟒头在杨诺思的幽径口进出研磨着，的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，杨诺思的修长的**已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的蜜实的贴合。由于两人是站着，杨诺思光滑柔腻的粉腿与朱宜锐的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝在深沉的拥吻中，朱宜锐轻轻的移动脚步，不着痕迹的将杨诺思带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的杨诺思这时身心都沉浸在两人上下的无上享受之中，不知不觉已经被朱宜锐带到了桌旁，就在包洪刚杨诺思夫妻结婚纪念写真照镜框的上面。朱宜锐将用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到杨诺思深处的蕊心，杨诺思全身一颤，抱住朱宜锐臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁蜜汁的紧小本能的急剧收缩，整根粗壮的大被她的小吸住动弹不得，两人的好象卡住了。

 第267章 干浪杨诺思（6）

    “啊……朱先生……你不要突然这么用力……诺思我……受不了……诺思我……”

    杨诺思双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的**如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着朱宜锐不断的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合朱宜锐的攻势。

    缠在朱宜锐腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把朱宜锐的腰缠的隐隐生疼，杨诺思贲起的用力往上顶住朱宜锐的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大根部。

    “就这样……顶住……朱先生……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”

    杨诺思两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着磨弦着他的耻骨。

    在杨诺思的指点下，朱宜锐将大蟒头的用力顶住杨诺思深处的花蕊，只觉得她深处的蕊心凸起的柔滑小在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头上的，强烈的舒爽由被包夹的迅速传遍全身，剎时朱宜锐的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

    在此同时一股股浓烈微烫的由杨诺思蕊心的小口中持续的射出，朱宜锐大蟒头的被杨诺思蕊心射出的热烫浸的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而杨诺思的甬道壁上柔软的也不停的蠕动夹磨着他整根大，杨诺思的持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

    “朱先生，你为什么还不出来？”

    数波过后的杨诺思脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未的朱宜锐。

    “好诺思好诺思，因为我天赋异禀，百战不疲。”

    朱宜锐手掌抓住了杨诺思白嫩的秀峰，伏去一口含住了微微泛红的乳珠，杨诺思的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

    “啊……你不要这样……朱先生……我会受不了的……你……啊……”

    朱宜锐不理会杨诺思的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，杨诺思嫩白双峰被朱宜锐壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上坚挺的大同时开始在杨诺思湿滑无比的窄小中，使得她再度陷入意乱情迷之中。

    “啊……朱先生……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”

    杨诺思也本能的凸起的迎合着，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她进出的大。

    两人紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的大在杨诺思雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿叠头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。朱宜锐兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着杨诺思忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的，用力，大抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

    杨诺思的娇吟，偶尔混合着粘湿大之际带起的飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大在鲜红中进入出没的情景，挥之不去。

    两人此刻也到了紧要关头，杨诺思似乎完全迷失了自我般在朱宜锐蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大的挤压下不停分泌的乳白蜜汁，点滴淋漓。

    朱宜锐猛地向杨诺思做一连串连环进击，大如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在杨诺思热烫的紧密小内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的。突然一快感欲浪如怒潮卷来，杨诺思再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧朱宜锐身躯，一道热滚烫辣的涌出，朱宜锐叠头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。

    朱宜锐双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的杨诺思瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的，肆意地掐弄着。

    杨诺思娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的甬道痛是不痛，将往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被朱宜锐的大磨得，快乐得似神仙了，朱宜锐的旋磨使大与她的，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次杨诺思的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，朱宜锐愈磨愈快，感到杨诺思的甬道里面一股滚烫的蜜汁直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，大“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了  。

    “啊……”

    杨诺思大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，晃动，双手像蛇一样紧紧缠着朱宜锐。

    朱宜锐并没停止，缓缓地把大往外抽出，再慢慢的，抽出，每次都碰触着杨诺思的深处，使她是又哼又哈的呻吟着，杨诺思本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，朱宜锐是愈抽愈快、愈插愈深，只感到杨诺思的甬道是又暖又紧，不停的往外直流，在一张一合地猛夹着大，直夹得朱宜锐舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

    杨诺思樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大大快……快……快要我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”

    朱宜锐粗长硕大的大猛抽，再使出三浅一深、六浅一深、、左右抽花，插到底时再旋转着，使大蟒头直顶着深处，研磨一阵的高超技巧，直干得杨诺思浑身颤抖，像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

    朱宜锐就要达到最后的了，的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己，表情扭曲到让人几乎认不出她是杨诺思了，只是一个极度兴奋的中年美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“诺思，杨诺思，我你，的你爽不爽，你。”

    杨诺思也丧失意识般的喊着：“朱先生，我好爽，你的我好爽……爽死了！

    在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，朱宜锐看他把她到了也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，射到了她甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。

    杨诺思的幽谷甬道紧紧包住朱宜锐的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从杨诺思的狂喷出来，朱宜锐再几下以后，当杨诺思再次**深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，朱宜锐狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到杨诺思的深处，下至涓滴不剩，杨诺思被朱宜锐的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。

    “啊”在杨诺思一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从中慢慢滑落下来的杨诺思娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美间。裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。

    杨诺思了，这是她第三次了。杨诺思感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫包洪刚从未给过她的快感，朱宜锐休息了一阵，虽然精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。

    杨诺思只觉得自己的不停的来到，自己不停的叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是朱宜锐却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的也一直紧紧的包住朱宜锐粗大的庞然大物，而且暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的行为，杨诺思从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当朱宜锐终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。

    “舒服吗？”

    朱宜锐气喘吁吁的问杨诺思。

    “嗯……”

    杨诺思有气无力地说着，靠在朱宜锐的怀里沉沉睡去。

 第268章 杨家姐妹双飞（1）

    房间之内，杨诺思领着杨永晴缓缓走了进来。

    方才朱宜锐和杨诺思颠暖倒凤的时候，杨受成已经劝说了杨永晴顺从朱宜锐。

    杨永晴一开始是绝对不愿意干这种事情的，但是杨受成对他威逼利诱，告诉她如果不照办，自己就赶她出杨家，日后断绝关系，她就是上街讨饭，自己都不会管她。杨永晴吓坏了，最后思量再三，终于向命运低头。

    而杨诺思在房间内休息了一个小时之后，便起身问朱宜锐需不需要杨永晴来侍寝，这都是她和杨受成商量好的，一旦自己让朱宜锐满意了，立刻再加上一把火，把杨永晴也献上去。

    朱宜锐自然是大喜，哪里有不答应的道理？于是杨诺思换了身衣服，开门出去叫人。

    此时，朱宜锐一见二女进来，不禁嘿嘿一笑，说道：“永晴，躺到床上来。”

    杨永晴听了，惊恐地倒退两步，杨永晴瞪了她一眼，说道：“永晴，还不照做？”

    杨永晴只好不情愿地躺在床上。

    朱宜锐双手抓住杨永晴衣服的领口，左右用力一分，随着杨永晴的一声哭叫，登时露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边紧紧包裹着尖挺的，雪白的清晰可见。

    朱宜锐却不急着去碰杨永晴，而是说道：“永晴，我先让你看一场活春宫！”

    说着，站起身来，从后面紧紧搂住杨永晴丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色套装里，隔着握住她两只丰满柔软的肆无忌惮地揉搓起来。杨永晴身子一阵颤抖，被揉捏得生疼，却又舒服无比，忍不住骂道：“你这冤家……”

    朱宜锐边亲吻她雪白的粉颈，边喘息地说道：“诺思，我爱你！只要你好好伺候我，我会让你们姐妹如登仙境的。”

    说着解开她的衣服扣子，露出黑色的和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的伸入她的里，抓住她一只柔软光滑的慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的。杨永晴满脸潮红，右手伸到朱宜锐的，隔着衣服抚摸他的大，一脸享受的样子。

    床上的杨永晴悄脸煞白，惊恐地看着朱宜锐搂着表姐丰满的身子，美眸中流露出又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来朱宜锐猛地扳过杨永晴的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，黑色花边的很薄的紧紧包着丰满坚挺的，朱宜锐把杨永晴的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的推上去，随着杨永晴一声呻吟，一对雪白的跳动着完全地暴露在老头面前，红葡萄般的在胸前微微颤抖。

    朱宜锐紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的，边说道：“好美的一对啊，我真没想到还有这等艳福，诺思，爱死你了  ！”

    杨永晴荡地一笑，说道：“我就是要迷死你这坏蛋！”

    只见她圣洁的在朱宜锐的玩弄下已经慢慢地坚硬，杨永晴她闭上令人痴迷的美眸，尽情享受着这人间至乐。

    朱宜锐的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在杨永晴深深的里，含住她的吮吸着她的，成人那特有的丰润，深深刺激着朱宜锐，朱宜锐越来越粗暴地抚摸咬吸着她的，使她觉到一阵撕裂般的疼痛和舒畅感这时朱宜锐的手已经伸到杨永晴的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织的诱人，杨永晴白色丝袜的根部是带花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的从两侧漏了出来更显得性感撩人。朱宜锐抬起她一条柔美修长的**，生生搭在自己的肩上，手指按在她和上，隔着搓弄她柔软的处。杨永晴隐秘的被侵犯，登时开始呻吟起来：“……啊……”

    朱宜锐一把把她拖到床边，杨永晴跪伏在床沿上，朱宜锐把她的裙子卷在腰部，杨永晴才穿上不到一个小时的遮羞的登时又被脱了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。

    朱宜锐不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在杨永晴雪白的臀部上，杨永晴“啊”叫了的一声，只觉既疼痛又舒服。

    朱宜锐见杨永晴双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，朱宜锐闻了闻她所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。

    良久，朱宜锐站起身来，几下脱光身上的衣服，拉开她紧紧并在一起的两条**，丰满诱人的完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的顺伏地覆在上，雪白的一对粉嫩的紧紧地合在一起。

    朱宜锐咽了一口唾沫，手抚过她柔软的，手指撑开她两片娇嫩的，她微微有些湿润的里抠动起来，杨永晴再也控制不住了，尽情的呻吟起来，她雪白的手指紧紧抓住床单，不安地地扭动着两片雪白的，只觉享受之极。

    朱宜锐的此时已经坚硬如铁，杨永晴身上散发的阵阵幽香和在旁边观看的杨永晴又激起了他强大的，杨永晴软弱无力的半推半就的假装的挣扎更使他兽性大发。

    朱宜锐抓住杨永晴不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的揉搓起来。

    朱宜锐边吮吸她的，一只黑手已经滑下了，掠过雪白平坦的。摸了几下柔软的，手指分开她肥嫩的，按在娇嫩的上搓弄着。

    “……好舒服……你真棒……啊……”

    杨永晴忘情地呻吟着，朱宜锐把杨永晴一条**架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的顶到她柔软的上。杨永晴拼命扭动几乎全裸的娇躯，叫道：“快进来……求求你……快进来……”

    朱宜锐紧紧抓住她一只丰满的，大叫一声：“美人，我来了！”

    说完用力一挺，“滋……”

    的一声，粗大的撑开她两片没根她温湿紧密的里，直抵。

    杨永晴双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的叫。

    “真紧啊！”

    朱宜锐长出了一口气，刚才在别墅里他干的是后面，他没想到杨永晴的这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉被杨永晴的紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间朱宜锐暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，毫无怜惜地在她的里大力起来。

    旁边的杨永晴看着表姐和朱宜锐的情景，她此时已经完全被眼前的一幕吓呆了：表姐杨永晴还穿着着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在朱宜锐的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的，左边的则随着朱宜锐疯狂的象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。杨永晴眼睁睁地看着朱宜锐丑恶的大在表姐的里飞快地进出做着活塞运动，撞击着她的发出“”的声音，随着朱宜锐向外一抽，粉红的就被向外翻起，摩擦着渐渐润滑的发出“咕唧、咕唧”的声，不禁又惊羞又怕。

 第269章 杨家姐妹双飞（2）

    朱宜锐几百下后，拔出，抓住杨永晴一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，朱宜锐使劲扒开杨永晴两片雪白丰腴的，在相机不停闪烁的闪光灯下从后面把又一次她的里，朱宜锐一手抓住杨永晴凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住杨永晴的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的，随着朱宜锐的前后推动，杨永晴洋装下的两只也有规律地前后晃动起来，十分诱人。

    杨永晴的又紧又嫩又滑，朱宜锐奋力，坚硬的猛烈地撞击着她的，和黏膜摩擦的感觉令朱宜锐爽快无比。朱宜锐把杨永晴的洋装推上去，俊俏的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住杨永晴吊在胸前不停晃动的坚挺的子用力揉搓着，狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。

    杨永晴雪白的手指紧紧抓着床单，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着朱宜锐的口中发出婴儿哭泣般的哼声。朱宜锐又奋力了五百余下后已经到了顶点，在杨永晴的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的悉数射进杨永晴的身体里，喷洒在她的壁上。

    朱宜锐满意地拍拍她的喘息着说道：“果然是人间极品，又紧又滑简直是人间极品，不过我还没玩够……你看，宝贝又大了”杨永晴无力地叫道：“你想怎么样都随便你！我的好弟弟！”

    朱宜锐扒下她的高跟鞋，然后把她两条修长的**左右大大分开，接着扒下她还挂在身上的洋装和胸罩，她身上就只穿着白色丝袜了。朱宜锐骑在杨永晴的身上，把放在杨永晴的中，双手握住她的使劲往中间挤，在杨永晴柔软而有弹性的中摩擦起来，不时顶到杨永晴端正的下巴  。胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟。

    接着，朱宜锐又抓住她的头发，猩红的大顶在她性感的朱唇上，朱宜锐用力把巨大的她的口中，直刺到杨永晴的喉头深处，大力地动着杨永晴的头，在她温暖的小嘴中起来，杨永晴也尽力舌头，帮助朱宜锐。

    如此玩弄了一会儿，朱宜锐将取出，说道：“好了，我现在要玩玩永晴了，你好好休息一会儿吧！”

    杨永晴无力地点了点头，说道：“尽量温柔一点儿啊！”

    朱宜锐笑着答应了。

    接着朱宜锐仔细看向杨永晴，只见十七八岁的姑我已经完全发育成熟，苗条有不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。她的相貌和杨永晴很象，同样有着一张俏丽的鹅蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，只是比起她那充满贵妇人的妩媚和高雅的表姐来，杨永晴的脸上更多了一份少女的纯真。

    由于杨永晴喜欢舞蹈，所以平时很注意加强了对形体的训练，因此她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。

    虽然没有她表姐杨思诺丰满，看上去也很性感。

    此时的杨永晴蜷缩在床里，惊恐地望着朱宜锐，很是害怕。

    朱宜锐笑着爬过来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。杨永晴惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，她纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着朱宜锐亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。

    朱宜锐哈哈一笑，一把搂住杨永晴她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进杨永晴的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的用力揉捏起来，杨永晴本能地抓住朱宜锐揉着自己的手无力地抗拒着，朱宜锐的手滑过她平坦光滑的，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的粗暴地揉弄她柔软娇嫩的。杨永晴痛苦地扭动着娇躯，从和传来的阵阵巨痛使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在朱宜锐的怀里。

    朱宜锐粗暴的撕开杨永晴的裙子，扯下她的，一对尖挺秀美的颤动着暴露出来，然后当着杨永晴的面在杨永晴的哭叫声中扒下她纯白的，少女健康美妙、散发着青春气息的一丝不挂地完全呈现在这个大色魔的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的，朱宜锐的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。

    杨永晴眼睁睁看着朱宜锐分开女儿两条**露出中间鲜红的地带，把脸深深埋在她的粉，毫不羞耻、津津有味地舔起她的来，不但没有任何羞耻感，反而叫道：“怎么样？永晴，舒服吧！这才是享受啊……”

    说着，闭上眼睛，拿起手刺激自慰起来。

    此时的朱宜锐正压在杨永晴香艳的上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的，杨永晴无力反抗，轻声啜泣着任由朱宜锐肆虐着她迷人的娇躯。姑我身上散发着诱人的体香深深刺激着朱宜锐的，他用力掰开杨永晴修长的**，双膝着地跪在姑我的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，自然地顶在杨永晴那已被朱宜锐舔得发红的上。在挺进中将杨永晴两片娇嫩的朝两边拨开，当完全没入她温湿柔软的里时，杨永晴感觉一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住朱宜锐下压的胸膛。

    朱宜锐已经感受到杨永晴的对的阻力，他一阵兴奋，干是他最爱的事情，而且还是干姐妹花。此时的杨永晴浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，朱宜锐的紧顶着她的，让她感到最后的恐惧。

    果然朱宜锐调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的**，先朝后退了退，然后用力向前一挺，“卟……”

    地一声，整条刺破杨永晴薄薄的没根她紧密湿润的的，直抵。

    杨永晴感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她一直传到大脑顶部，她的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，竟疼得昏死了过去。

 第270章 杨家姐妹双飞（3）

    朱宜锐舒服地快叫一声，着坚硬的在她窄小柔软的里奋力起来。杨永晴的比杨永晴的还要紧密，朱宜锐清楚地感受到杨永晴娇嫩的壁对的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当退至口时，刚刚破裂的轻刮着，好象柔嫩的小嘴在舔喂着，令朱宜锐舒服无比……一想到能给这样漂亮的美少女破身，朱宜锐就格外冲动来劲，每一次都是全根进退，每一次都猛烈撞击着她的。杨永晴紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由朱宜锐压在自己圣洁的**上发泄着原始的兽欲，杨永晴两座高耸的伴随着朱宜锐疯狂的而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

    朱宜锐粗重地喘息着，一边亲吻着杨永晴凝脂般白嫩的大腿，一边用依旧不知疲倦地摩擦着杨永晴渐渐润滑的，充分地享受这人间最快乐的事情到来的强烈刺激。

    如此干了半个小时，趴在杨永晴身上的朱宜锐明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，更加快速地在杨永晴的里。剧烈的摇晃使杨永晴发出“嘤咛”一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时朱宜锐也达到了，朱宜锐突然全身一挺，将死命往杨永晴深处一顶，抵住，疼得刚刚清醒的杨永晴发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。朱宜锐口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被朱宜锐压在身下的杨永晴感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的深处。

    朱宜锐在杨永晴的体完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。一会，朱宜锐将已经虽然经过，但依然巨大的从杨永晴的抽出来，杨永晴闭着双眼神情木然地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的的红白液体从她那两片有些红肿的中间汩汩地流了出来。

    朱宜锐将巨大的放到杨永晴嘴边，说道：“给我舔舔！”

    杨永晴叫道：“我不要……喔……”

    朱宜锐不等她说完，硬是将阳塞进了杨永晴的嘴里，杨永晴只觉一个巨大似铁的腥臭东西进入口中，上面还参杂着等肮脏之物，杨永晴只觉欲呕，但又不知道该怎么办，只得任其施为。

    朱宜锐连续抽动了百下，继而退了出来，然后把杨永晴压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。

    朱宜锐的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的与四周，然后用手揉擦她的。杨永晴渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的朱宜锐，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。

    良久之后，朱宜锐又用两只手抓住杨永晴的二只，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到杨永晴两条大腿之间，去吻允她的，舐弄她的大，小，吮吻着她的，并用舌吮吸她的。杨永晴被吮吸得直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。

    此时的朱宜锐，已将那根坚硬的大宝全部插进了那**的中，涨得两片已成平扁的形状，紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使朱宜锐感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的起来  。朱宜锐此时技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的深处的心上，直插得杨永晴的直流，发出了一连串的“噗滋“之声。杨永晴的四周，及两个人的份，已都被湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。

    每当朱宜锐的大宝贝往里插时，杨永晴都本能地抬起了往上一挺，并且收缩一下，使内的壁肉，将用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望朱宜锐能够连也一起塞进去。朱宜锐经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，着大宝贝，越插越快的着。此时朱宜锐干得更是起劲了，他越发加快了的速度，大宝贝在中快速的进出，搅动得“噗滋”、“噗滋”的响个不止。

    杨永晴继续涌的大量，对朱宜锐产生了一种特异的刺激，朱宜锐已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，杨永晴可惨了，因为她的白悬了空，挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，杨永晴只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子，插醒了过来，杨永晴颤声的叫道：“哎……唷呀……朱先生……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……朱先生……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……朱先生……饶了……我吧……喔……喂……”

    “诺思，你告诉我，我会不会呀？插得好不好？”

    “朱先生……好老公……宝贝又大……又会插……人了……你插得好好哦朱先生呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”

    “诺思，我会的，朱先生喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”

    朱宜锐说着，果然轻抽慢送起来，杨永晴感到里很舒服，又在流着，正在享受的时候，朱宜锐的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的上。

    杨永晴不由得大声叫着：“哎……唷……我的大宝贝……朱先生呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要我了……哎……哟……哎……哟……大可顶死……朱先生……你好狠呀……哎……唷……轻一点朱先生……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……朱先生……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……朱先生……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔…………心儿……可烫死了……哦……”

    “啊……爽……”

    朱宜锐顺利地出了精，杨永晴彻底败下阵来但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。

    朱宜锐嘿嘿一笑，他此时依然精力旺盛，丢开杨永晴，又一把朝杨永晴扑去。杨永晴无力反抗，只得任其摆布。

    朱宜锐一手爱抚着她的，一手抱着她纤细的腰肢，慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当朱宜锐的宝贝进到最深的尽头时，杨永晴蹙着眉头，朱宜锐又慢慢地退出，又慢慢进去，就这样，一进一退的，带着丝丝残余的血迹。杨永晴刚开始还带着一丝些微的疼痛，但随着宝贝的抽离，内生出一种难奈的空虚，她不由自主地小腰肢，期待着他下一次的爱抚朱宜锐感到杨永晴的黏膜愈来愈润滑了，心想她似乎也渐渐尝到甜头了。

    “啊……又痛……又麻……好舒服……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……呦……”

    杨永晴的随着朱宜锐的，开始生疏的上下逢迎着。随着不停的抽动，她的分泌出大量的，足够的润滑减轻了她的痛楚，她的小香臀随着上下起伏迎合着。她失控的发出满足的呻吟声，不停的，磨得她浑身趐软，连连喘息。随着越来越强烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。

    “……我不痛了……真美……真舒服……朱先生……唔……”

    杨永晴此时已经完全沦陷眯着双眼，双手滑到朱宜锐的腰下，紧紧地抱着，生怕朱宜锐的宝贝跑掉，刚才的害怕已经完全消失。朱宜锐开始轻轻着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约了数十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……朱先生……我……嗯……我要……了……我的……朱先生……啊……我……流出来了……朱先生……我要死了……喔……喔……”

 第271章 杨家姐妹双飞（4）

    朱宜锐的宝贝顶到她最深出的一团软肉上，他知道顶到了她的口，再剧烈地几下，宝贝成功地抵如了她的花宫。杨永晴的小嘴张得大大的，却发不出一丝声音。瞬间，杨永晴达到了，全身无力的倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，内黏膜痉挛着，一股热流喷向朱宜锐的，喷得朱宜锐的宝贝更加的膨胀着。

    方才杨永晴被干晕了，没有达到，此时看着杨永晴第一次的后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，朱宜锐强忍着更加兴奋的，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，朱宜锐吻着她的唇，将她的舌头吸到自己嘴里，慢慢地吮着，朱宜锐的手又握着她娇小的，一重一轻的压揉着……

    隔了一会儿，杨永晴慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着朱宜锐说：“朱先生，没想到这么舒服，早知道刚才我就立刻答应了，也不会被打了。以后我还要啊……”

    朱宜锐吻着杨永晴前额上的汗水，问着：“不用以后了，永晴你现在还要吗？”

    杨永晴点点头，双手在朱宜锐的背上抚摸着。渐渐地，杨永晴的呼吸又开始急促着，她羞答答地在朱宜锐耳边说：“朱先生，你还没有完吧？我还可以……”

    又开始不安的扭动着。

    朱宜锐听到杨永晴的话后，浸在里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，杨永晴的双手紧紧地按着朱宜锐的腰下，向前压挤着。朱宜锐一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到口，扭动着，再慢慢的、将宝贝深深挤入中，直到碰到口，旋绕在里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到口，由慢渐渐加快，弄得杨永晴泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。

    “叔……我的好先生……啊……你的大……家伙……要……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……”

    初解风情的杨永晴，如今却像般风入骨，令人飘飘，朱宜锐的动作也由慢而越来越快。

    “叔……好先生……哎唷…………啊……我又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……表姐……救我……啊唷……我受不住了唷……表姐……你……救……救我……来啊……”

    杨永晴忽然用手轻轻地捏了朱宜锐一下，用娇媚的眼神向朱宜锐瞟了一眼，然后往里床一滚，闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。

    “朱先生……你太粗鲁了……永晴年纪轻……受不了你的折腾……”

    杨永晴此刻坐在床上，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸羞得红彤彤的埋怨着朱宜锐对杨永晴不够怜惜。

    欲火沸腾得如火山将要爆发的朱宜锐，看到丰腴成熟的杨永晴，就更加火上加油了朱宜锐挺起身体，伸出双手，猛然的抱住杨永晴的腰，她措手不及的跌躺在床上，朱宜锐翻身紧紧地压着她，火烫的脸，用力地摩擦着杨永晴的脸：“诺思……我……”

    “朱先生，你放下手，永晴她……”

    杨永晴话未说完，朱宜锐抱着她翻身躺在床上，嘴已紧紧的盖住她的唇，朱宜锐一手托着她的头，一手抱着她的背部，用力的吻着她。

    杨永晴欲拒还迎的轻轻挣扎着，妩媚地含羞带笑的说：“朱先生，别太轻狂，妹妹也会吃不消啦……”

    朱宜锐低下头用嘴吸着杨永晴已经变硬的，还沾着杨永晴液的大宝贝，又钻进熟悉而**的里，朱宜锐又慢慢地开始着。刚开始，杨永晴只是双手紧紧搂着朱宜锐的脖子，用力的吻着朱宜锐，她全身不断的扭动着。但当朱宜锐开始一次又一次的尽底冲击时，杨永晴也随着不断的扭摆着头，发出娇媚的。

    “哎哟……朱先生……你……真是……我杨永晴的……冤家……我……这滋味……真美……哎哟……爽死我了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎哟……顶到了……我……哎呀……又顶到了……唔……我的冤家……你好坏唷……呀……快……快……我快忍不住了……哟……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎哟…………啊……丢啦……啊……我快泄死了……呀……呀……”

    杨永晴神情放浪，腰肢不住的摆动着，似乎完全沉醉在的欢娱中  。朱宜锐被温热的黏膜包住的宝贝，在杨永晴深处变得愈来愈硬，朱宜锐感觉杨永晴的黏膜阵阵的抽搐着。这时朱宜锐身旁的杨永晴，又满脸绯红的爬过来，她忍不住伸手摸着表姐的一只，一面学着朱宜锐用嘴吸吮着另一只。这些情景让朱宜锐的动作更加疯狂，用劲的，杨永晴上面被杨永晴吸吮，下面被朱宜锐猛，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。

    朱宜锐正得兴起，看到杨永晴的情形，就把杨永晴放下，转身又压到杨永晴身上，把更坚硬的大宝贝塞进杨永晴早已**的里，然后用力的。

    “哎……唷……先生……啊……永晴又浪了……我的下面……痒……嗯……你……快……大棒棒……太棒了……哟……下面……哦……永晴了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哟……哎……永晴又丢了……快泄死了……先生……哥哥……唔……唔……哦……唔……唔……喔……”

    杨永晴玩弄的性趣正浓，刚好接着朱宜锐疯狂的，次次都碰及，强烈的使得原本抬起的更高高挺起，雪白的一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖。朱宜锐的宝贝深插在杨永晴的里，感觉到一阵阵温热的涌来。于是运气凝神把意识集中在上，使得整根宝贝在小逼里一挺一挺的，而便在口上有韵律地磨擦着。

    “哎唷……先生……不……哥哥啊……怎么这样的……好舒服啊……哎唷……还在泄啦……唷……泄死永晴了……唷……唷……”

    “唷……呀……不行了……又……哎唷……泄……泄得好舒服啊……”

    “啊……哥哥……永晴要死了……唷……呀……”

    微弱的娇呼后杨永晴就昏迷了过去。

    “傻朱先生，还不把你的宝贝，”

    杨永晴笑骂着用双手按摩杨永晴的人中和鼻梁说道，“没事的，小妮子只是舒服得过了头，让她睡吧。”

    “诺思，真的吗？”

    听到杨永晴的话朱宜锐才放了心，他是第一次遇到这种情况，听到杨永晴的话再一想也就知道了，接着就撒娇的说：“诺思妹妹，我的好妹妹，我还想要呢，你看看它嘛……”

    捉住杨永晴的手放在宝贝上。

    “唉，朱先生，你太厉害了。”

    杨永晴玉手握着大宝贝套了套，“玩了这么久了，这根宝贝还是雄纠纠的，诺思我真是爱死你又恨死你了……唔……唔……”

    朱宜锐不待杨永晴说完就用热吻封住她的嘴，掌心按压胸脯，指头搓捏。不一会，杨永晴的四肢就缠绕在朱宜锐身上，湿沾沾的磨擦着大宝贝，香舌在朱宜锐口中疯狂的搅动。朱宜锐一面吻啜爱抚一面挺耸，不久便找到入口，于是用力一挺，噗滋一声大宝贝应声直到底，顶住口了。

    “哎唷……呀……朱先生……顶……顶死妹妹了……轻点嘛……哎唷……被磨得酸死了……”

    一开始，杨永晴已放浪形骇的娇呼：“哎……唷……又麻又痒的……唷……唷……爽死啦……不行了……泄了啦……”

    在朱宜锐一轮狂抽猛下，杨永晴很快的就又达到泄精了。这次好像泄得比上几次还多，感到汹涌澎湃的一的涌来。酥麻的快感传达到朱宜锐的每一个神经末梢，令朱宜锐有要一射为快的冲动。

    “啊……唷……泄死妹妹了……朱先生……还没吗……唷……”

    “哎唷……朱先生……好烫啊……唷呀……磨得酥麻死了……哎唷……呀……又要泄……泄出来了……呀……”

    杨永晴的黏膜紧箍着朱宜锐的宝贝，口不断涌出浇灌。而朱宜锐也在适时泄出，刺激得杨永晴竟然连续两次泄精，而且一次比一次厉害，终于在心力交瘁下沉沉睡去。

    而朱宜锐经过好几场大战，也是筋疲力尽，这应当算是他做的最爽的一次，也是最的一次。他一手搂住杨永晴，一手搂住杨永晴，一个人抱着一对姐妹花，三个人相拥睡去。

 第272章 强奸小龙女（1）

    房间之内，朱宜锐凝视着陈玉莲那美若天仙般圣洁、纯洁的面孔和不食人间烟火般的轻盈身躯，没有人不可能不产生某种凝视永恒的美或崇高的感觉。

    朱宜锐垂涎陈玉莲已经很久了，所以在玩儿了杨诺思姐妹后的第二天，就特地以《封神榜》角色的事情约了陈玉莲来自己的一栋别墅里吃饭，陈玉莲知道朱宜锐是无线的大股东，不敢不来，所以便赶来了。

    来到之后，朱宜锐也不多说话，就请陈玉莲喝了一杯水，陈玉莲自然没起什么疑心，喝了下去，结果没过多久就气喘吁吁，脸红身热，原来水里给朱宜锐下了春药。

    当下，朱宜锐自然是抱着陈玉莲进了房间，要行那之事了。

    房间之内，朱宜锐给陈玉莲的脸上盖上了一张丝帕，他此时也要学一学尹志平，来一次小龙女了。

    朱宜锐此时哪里还忍得住啊？所以……他解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那完全发育成熟的柔软双峰，以及那令人失去理智的口。

    茵茵草地，小溪隐隐。

    品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在松软的床上上，双腿分开，盘住陈玉莲的腰臀处，微一用力，身躯逼近陈玉莲张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。

    勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“玉莲……龙儿，无论你是否知道我是谁，我都要来了哦！”

    声音因为过度激动而显得有些含糊不清。

    陈玉莲此时因为那一点点春药的缘故早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”

    但朱宜锐并不急，他只是握着他巨大的，用在陈玉莲的两片娇艳如除开花蕾般的之间磨擦、碰撞、点触着，直到陈玉莲被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，朱宜锐才将他粗长的大，对准陈玉莲的圣洁，狠狠地    “啊──！”

    剧烈的痛苦和体内奔流的顿时使得陈玉莲发出了一声长长的呻吟！

    她心里明白，在朱宜锐的插进她秘的那一瞬间，朱宜锐已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。

    因为朱宜锐的实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的，没入陈玉莲的里而已，以下的部份全都还露在外头。

    “啊！我……好痛，我……我不行了……”

    此时的陈玉莲身子还是较弱无力，那惊慌想逃的挣扎着想要躲开。

    破体而入的刹那，朱宜锐在脑海中嗡然一震，美梦成真，前世多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！

    他哪里肯住手？何况被紧紧夹住的一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地陈玉莲神圣的玉体之中！

    眼如血丝，早已被冲昏了头脑的朱宜锐对陈玉莲的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住陈玉莲柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了——”

    疯狂地一挺！

    那硬硕而粗糙的大硬生生地将陈玉莲的地无情地给剖割开来！

    “啊——”

    陈玉莲只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大生生地“插”入自己的，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。"就在她快要昏过去的一瞬间，朱宜锐猛地抽出了。鲜血如落花般飞溅而出！

    原来，朱宜锐猛地陈玉莲的花径之后，一阵神魂颠倒，猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这么快就陈玉莲的花房里，猛吸一口气，生生忍住的冲动，“艰难”地将拔出（之所以说艰难是因为陈玉莲的太紧了，对刚刚的几乎有一种强大的吸力）本将昏过去的陈玉莲因为突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地，尽然震落了她蒙面的丝帕“朱先生……是……是你……”

    陈玉莲此时被春药迷惑，但是还算有一丝清明，此时看清了朱宜锐的脸，想起了方才之事，不禁大吃一惊。

    “你——”

    陈玉莲的第一个反应就是想没猛烈推开朱宜锐，可是朱宜锐如何能让她得逞？他将陈玉莲死死压在身下，一双大手在她的**上揉捏抓压。

    陈玉莲一边无力地挣扎着，一面大喊救命，但是一方面无人来救她，二来体内春药发作的越来越快，她都已经快忍不住了。

    突然，陈玉莲只觉胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！她心念一动，登时浑身酥麻！原来，朱宜锐突然一口含住了她那娇艳欲滴的，一阵狂吮！陈玉莲守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。

    朱宜锐在陈玉莲娇美的身躯上亲吻，揉捏，那根因为刚才的惊下软下去的重新振作起来，想起刚才那一下给陈玉莲的滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满鲜血的粗大，对准那令人的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直！

    陈玉莲死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头，屈辱和如潮水般顿时将她淹没！

    “仙子！我来了……我来了……”

    朱宜锐分开陈玉莲修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。

    陈玉莲那初经人事的花径犹如一块地被朱宜锐粗暴地开垦着，刚开始的时候朱宜锐只觉得那根每一次都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和陈玉莲的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”

 第273章 强奸小龙女（2）

    一根巨大粗长、铁棒般的东西，在陈玉莲娇嫩的中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，陈玉莲便感到前所未有的充实，似乎整个都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。

    陈玉莲何时曾经历过如此的奸，“我不行了……啊……”

    陈玉莲终于抵受不住这疯狂的，几乎陷入了昏迷状态。陈玉莲只觉得自己内奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在陈玉莲脑海中慢慢消退，代之而起的只有.鲜血和着飞溅到两人的和床单上，“”的大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。

    随着朱宜锐的大力，陈玉莲朦胧中觉得那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！

    陈玉莲又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着朱宜锐越来越激烈的本能地作出反应。

    朱宜锐每次的进入都为陈玉莲带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；陈玉莲曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，陈玉莲更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“朱先生，快……快点……”

    “你要我快，我就快！”

    朱宜锐“嘿嘿”笑着，想到能够奸小龙女，而且三个小龙都已经被自己占有了，他的变得更粗更硬，有时一阵疯狂的    “啊……不要……救命…………好舒服…………”

    陈玉莲片刻的清醒和羞耻感立刻被传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。

    陈玉莲的吞吐着巨大而粗砾的，不停溢出如涌泉般的液浪水，既热又烫；两片艳红的彷佛会呼吸似的收缩、开放，撞入液便被涨满溢出，随着的碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的，湿了陈玉莲整个；而陈玉莲修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。

    朱宜锐干的兴起，把陈玉莲雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将陈玉莲娇美的身子压成对折的姿态，而陈玉莲高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。

    朱宜锐十指紧抓着陈玉莲凝脂般嫩滑细腻的腰肢，巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将陈玉莲泥泞湿滑、紧凑无比的一插到底！

    她狭窄的花径已被激发意趣，每当朱宜锐的巨棒时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被朱宜锐紫黑色的大拉出，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在陈玉莲的两片之间。

    只见陈玉莲随着朱宜锐的，柳腰开始不停的筛动迎合起来，在“”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。

    朱宜锐右手把玩着她娇嫩的，左手的二根手指则在陈玉莲的花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着陈玉莲的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的陈玉莲跃上了快感的巅峰，只听陈玉莲发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……

    娇喘连连的气息，不停由陈玉莲的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。

    陈玉莲终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……“陈玉莲再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的床单，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住朱宜锐的大。

    朱宜锐突然感到被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将淹没其中，而此时陈玉莲的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦——啊——噢——我丢了！”

    大量滚烫的喷薄而出，陈玉莲生平第一次达到了。

    朱宜锐不愧是房中之人，就在他的被死死吸住，被刺激地几乎要而出的时候，他舌抵上颚，双目向天，死死将锁住。经过惊心动魄而又的啥那间的永恒，他终于控制住了的冲动。

    陈玉莲软软地躺在床上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，那可怕的大有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的**大力揉搓起来。

    “不行……我不行了，我再也不要了……”

    陈玉莲哀求着，但是朱宜锐那因为没有而变得更加粗大的不可抗拒地再次抽动起来。

    “啪……啪……啪……”

    随着朱宜锐抽动的频率日益加快，陈玉莲的再次被调动起来。

    在朱宜锐激烈的奸蹂躏中，陈玉莲情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的**，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……

    不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的陈玉莲那双优美动人、白皙修长的**，竟然盘住了朱宜锐的腰部，并且随着他的每一下与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时陈玉莲还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、呀……喔……”

 第274章 强奸小龙女（3）

    朱宜锐看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大，深深地刺入那火热而饥渴的狭小里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩，顶端的刚好紧抵在陈玉莲最深处的上。

    “啊──！”

    一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的陈玉莲，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。

    朱宜锐的大胀满了陈玉莲那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大紧紧地抵住陈玉莲的花蕊，然后便展开一阵令陈玉莲蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。

    霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”

    陈玉莲忘情地大声呻吟着，双手死命地环在朱宜锐背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……

    桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，陈玉莲雪白的香臀拼命地向上、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”

    陈玉莲随着喷洒出来的，如温泉般地冲击在朱宜锐的大上……她又一次达到了。

    虽然陈玉莲已经爆发了两次，但朱宜锐的慾火却尚未宣。

    只仅仅过了片刻功夫，朱宜锐用他依旧深埋在陈玉莲内的大，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来、抽出来连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的陈玉莲插得是晕头转向、娇呼不止；而朱宜锐光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往陈玉莲的挺进    刚经历过两次强烈刺激的陈玉莲，之前火辣辣的感觉还没有下去，里便又掀起了另一场，神圣的再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得朱宜锐的大就像一根灼热的火柱，狂野地在她的里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

    只见陈玉莲娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又冶地高声道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！…………噢、噢……“陈玉莲发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的、贯穿她的全身！

    陈玉莲那慾情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增陈玉莲的风情万种。

    “仙子，让我来让你好好爽一回！”

    朱宜锐猛地抽出大。

    “喔——”

    陈玉莲顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼朱宜锐笑着将她翻了个身，让她趴在床上上。

    “我……我……好热……”

    不等正高涨的陈玉莲把话说完，朱宜锐猛地从背后搂抱陈玉莲的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的一插到底！

    “啊————”

    陈玉莲发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。

    朱宜锐一双手死死扣住陈玉莲的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的。

    “啪”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘最深处的。

    “好痛！我不行了……不行了……”

    受不了这种背后式疯狂的陈玉莲不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了朱宜锐更大的。他更加疯狂地抽动着，干的陈玉莲的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。陈玉莲重新淹没在之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”此时圣洁美丽的陈玉莲哪里管朱宜锐是谁，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着奔涌而出，朱宜锐强烈地冲撞让陈玉莲全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。陈玉莲的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我…………噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……“随着朱宜锐那粗大无比的的不断深入，随着的不断加速，陈玉莲的灵魂与聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……了……啊……噢————”

    陈玉莲开始求饶，但朱宜锐越插越起劲，根本不管陈玉莲是否消受得了，他像狂牛般的冲击着陈玉莲，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的朱宜锐发出野兽般的嗥叫：“玉莲，我来了！”

    他使出了最后的力气，直朝花径深处下去！——花瓣紧包、挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着陈玉莲和朱宜锐。

    “嗤嗤嗤——”

    一股股滚烫的射如陈玉莲的，陈玉莲的经此一“烫”顿时攀上了华山绝顶！

 第275章 潜规则周慧敏（1）

    事后，在朱宜锐地一番劝说利诱下，陈玉莲终于还是屈服了，答应做朱宜锐的女人，朱宜锐不禁开心的无与伦比。

    将陈玉莲送回她的家之后，朱宜锐开着车子径自前去另一个女子家中，那个女子就是前世著名的玉女掌门，这一次港姐选举的大热门——周慧敏。

    自然而然的，港姐选举是要有潜规则的，朱宜锐自然很想潜规则周慧敏，所以一早就让人去打听周慧敏愿不愿意和自己上床搏上位，而今天在陈玉莲来之前就得到了答复，结果是周慧敏愿意，这让朱宜锐欢喜地无与伦比，并约好今天二人见面上床。

    不过朱宜锐还得知了一个消息，那就是周慧敏曾经谈过一次恋爱，已经**给了那个前男友，不过朱宜锐不是那种有情结的人，所以也不担心。

    很快的，朱宜锐就来到了周慧敏的公寓的门前，他按响了门铃。

    “谁啊？”

    屋内很快就传来了周慧敏娇滴滴地声音。

    “是我！朱宜锐！”

    朱宜锐微笑着说道。

    “哦？朱先生啊？来了来了！”

    话音刚落，门便开了。

    人未进门声音先闻，映入眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。

    惊艳！

    什么是惊艳？

    当看到周慧敏，你才真正体验到什么是惊艳。

    周慧敏长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，朱宜锐的鼻血都快流了出来。

    周慧敏用自己的身体，生动准确的向朱宜锐诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫雍容，还有什么叫淡雅！

    那双美丽的丝袜小脚，朱宜锐这几天本来已经看了很多遍，摸了很多遍，甚至也吻过很多遍    顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里银色的细脚链隐隐可见。对比她今天上课时穿着黑色丝袜，肉色透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让朱宜锐看得心中不由得麻麻的痒痒的。

    “周小姐……不！敏敏，你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”

    对于朱宜锐的赞叹，周慧敏却似乎不领情，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸荡的朱宜锐，又爱又怨地娇嗔道：“人家这样……你喜欢就好……来嘛……”

    玉女掌门周慧敏这样跟自己说话，朱宜锐这个大色狼哪里还忍得住？连忙用着周慧敏走进屋中，来到卧室，将周慧敏搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的周慧敏，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了周慧敏的红唇。

    在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。

    如果可以，朱宜锐希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开周慧敏娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。

    可惜周慧敏接吻的功夫实在太差，好不容易才让朱宜锐触到了她的香舌。

    如今周慧敏早已经不是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变得非常敏感，被朱宜锐一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了朱宜锐的身上。朱宜锐搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，周慧敏才低低的发出了呻吟。

    周慧敏的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。

    从手上传来的柔软触感让朱宜锐稍稍加重了手上的力道，只想拂遍周慧敏的全身，朱宜锐的双手也开始不老实起来，引得怀中的周慧敏一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱朱宜锐的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是朱宜锐又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。

    那真正肌肤相亲的触感立刻让朱宜锐的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。

    “朱先生……把窗帘拉上再亲热……大白天的会被人看到的！”

    周慧敏吃力的在朱宜锐耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在朱宜锐耳朵里时只会让他感到更加兴奋。

    朱宜锐大力的捏了一把周慧敏的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。

    “朱先生！”

    周慧敏似乎有点害怕的用她的双手抵在了朱宜锐的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。

    朱宜锐没有说话，体内勃发的已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时朱宜锐呼出的气全都喷在周慧敏的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。

    周慧敏微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了朱宜锐的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。

    朱宜锐望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着朱宜锐从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，朱宜锐感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让朱宜锐使劲的把自己坚挺的往她的处压了过去。

 第276章 潜规则周慧敏（2）

    这个举动立刻惹来周慧敏的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着朱宜锐的。

    朱宜锐只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了周慧敏胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。

    朱宜锐放过了周慧敏已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。

    从周慧敏渐渐被弥漫的眼睛来看，朱宜锐知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开周慧敏的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，朱宜锐吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，朱宜锐伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。

    朱宜锐感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的和朱宜锐的身体紧紧的摩擦着，从周慧敏喉咙里发出的轻微喘息声，让朱宜锐的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，朱宜锐的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在朱宜锐的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在周慧敏早已裸露在外的双峰上。

    两团柔软让朱宜锐不禁目眩神迷，感觉周慧敏抓着自己背部的手也更紧了，朱宜锐坚挺的正不断的磨蹭着周慧敏的，朱宜锐感觉身上所有的血液都汇集在一处。

    朱宜锐一把抓住了周慧敏的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了朱宜锐的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让朱宜锐血脉贲张了，他问道：“敏敏，我们去那边床上好不好？

    周慧敏明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被朱宜锐几乎用抱着的走了过去。

    朱宜锐轻轻亲吻周慧敏的樱唇，示意她脱掉长裙，周慧敏为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。

    周慧敏里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，部的耻毛有一些露在外面，她不但丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，上的耻毛也十分浓密，非常性感。

    朱宜锐的手不安分的由周慧敏的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，周慧敏没有抗议，只是在朱宜锐的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，朱宜锐的食指感觉到周慧敏的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。

    因此朱宜锐的手掌整个罩在周慧敏的雪白丰满的酥胸上，揉捏着周慧敏硬起来的蓓蕾周慧敏的头也不再轻倚着朱宜锐的胸膛，她把头抬起来，从朱宜锐的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。朱宜锐自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，朱宜锐的手停止了动作，专心的与她接吻，周慧敏也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。

    “是她想进来了吗？”

    朱宜锐的舌头伸出去迎接周慧敏的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当朱宜锐觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。

    周慧敏不舍的退出她的舌头，眼看着朱宜锐将她的双腿架到他的大腿上，她现在与朱宜锐呈四十五度角，周慧敏的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。

    朱宜锐毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着  。朱宜锐同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。

    周慧敏捉着朱宜锐的手放到她硕大的上，十分柔软滑腻，朱宜锐的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后朱宜锐将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，朱宜锐打定主意要解放她的，露出那天然诱人的曲线。

    朱宜锐轻轻的解开了周慧敏的束缚，她的便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在朱宜锐的面前。

    朱宜锐沿着周慧敏的粉颈一路轻吻到她的雪白的，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。朱宜锐的手掌抱着她的腰，嘴则在周慧敏粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。

    周慧敏则无力的将头靠在朱宜锐的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。朱宜锐稍微使了点力搓揉，周慧敏就发出扣人心弦的声。

    “啊啊啊。啊啊啊啊啊……”

    听着周慧敏那张性感红润的嘴唇里发出的声，朱宜锐脸上荡的笑容白嫩的更加荡起来，更加用力的去吸吮着周慧敏的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫周慧敏的全身，她开始呻吟了。朱宜锐可以感觉到她鲜红的里已经是一片沼泽了，就用的指轻柔的搔刮着她的鲜红的，顺着那两片娇艳欲滴的的中间上下刮着。

    的快感令周慧敏不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。

    朱宜锐又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的。

    朱宜锐用左手向周慧敏的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只荡的大手突然伸进她的里，在她的鲜红的外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。

    在朱宜锐的挑逗之下，周慧敏升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让周慧敏看来更是娇羞妩媚。

    朱宜锐看着周慧敏端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，朱宜锐脸上荡的笑容白嫩的更加荡起来，更加用力的去抚摸周慧敏滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，一根充血的深褐色的，马上就要破裤而出似的。

    越过丝袜的顶端朱宜锐赫然发觉到周慧敏的已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。

    周慧敏温柔的接受了朱宜锐，他们的唇再次结合。

    朱宜锐的左手已经准备就绪，在周慧敏的鲜红的外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，周慧敏的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的中。

    经过多次的摸索，朱宜锐已经知道周慧敏的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，朱宜锐感受到她在颤抖，这个颤抖是随着朱宜锐在敏感点上的爱抚而生的，而且周慧敏的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。

    “啊啊啊。啊啊啊啊啊……”

    随着周慧敏再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是朱宜锐去舔她的牙齿，她来玩弄朱宜锐的舌根。

    朱宜锐感觉到周慧敏的反应，她的手沿着朱宜锐的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使朱宜锐的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此朱宜锐的手退出她的裙子，把你老公周慧敏聪明的起身蹲到朱宜锐的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，朱宜锐的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。

    周慧敏的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个朱宜锐最敏感的部位之一。

 第277章 潜规则周慧敏（3）

    不一会儿周慧敏的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，朱宜锐的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。

    朱宜锐的手想伸到周慧敏的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。朱宜锐急忙阻止她的动作，周慧敏抬起头不解的望着他。朱宜锐从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，周慧敏的双手依然紧抓着他的小兄弟朱宜锐附在周慧敏耳边有点焦急的轻声说道：“敏敏老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”

    “那就泄出来吧……反正我已经付出了！你要给回报的！”

    周慧敏说完甜甜的笑了两声，轻吻了朱宜锐的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，周慧敏没有向上次那么急切了，她先沿着朱宜锐的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。

    朱宜锐感动极了，想把周慧敏周慧敏也带到的巅峰，于是他双手伸到周慧敏的腋下想把她举起来。周慧敏便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。朱宜锐的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，周慧敏则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。

    周慧敏将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找朱宜锐的嘴。

    朱宜锐一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。

    朱宜锐的手很快离开了她的**，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出的芳草首先触碰了朱宜锐的手，紧接着朱宜锐对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，周慧敏哦的一声在朱宜锐嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。

    朱宜锐一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，周慧敏那鲜红的里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色，朱宜锐把那白色向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片间左拨右撩，朱宜锐能感觉到鲜红的甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。

    朱宜锐把布料恢复原状，手掌在的上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄周慧敏那鲜红的，很快里面流出的乳白色的汁水就布满了朱宜锐的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是朱宜锐对周慧敏的评价。

    在朱宜锐双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，周慧敏很快就达到了。过了好一会儿，从的余韵中回过神来的周慧敏的双唇才离开了朱宜锐。

    周慧敏随即重复着不久前的动作，她蹲来，把朱宜锐的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。

    朱宜锐的小兄弟不断的胀大，填满了周慧敏的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，朱宜锐就快要，赶紧拍拍她的头向她示意。

    但是周慧敏似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下的速度。

    朱宜锐只觉得自己的小兄弟越来越热，而周慧敏依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。

    朱宜锐积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往周慧敏口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。

    “敏敏老婆，我们不如换个花样吧！”

    “你想怎么样折磨人家啊？”

    “呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧  ！”

    “哎呀……朱先生……就知道作践人家！”

    周慧敏那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和黑丛丛的形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。

    她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死朱宜锐，朱宜锐绝对束以待毙。

    她走了过来，姿态优雅的一件一件的把朱宜锐的衣服裤子都脱了，很快朱宜锐就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近朱宜锐的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，朱宜锐能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着朱宜锐，那张性感红唇艳红欲滴，对朱宜锐轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住朱宜锐硕大的小兄弟，轻轻的就让它得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。

    周慧敏很满意朱宜锐的，笑意盈然，放开朱宜锐的小兄弟。她一只手指轻轻按在朱宜锐健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着朱宜锐的上半身，轻迈脚步，她对着朱宜锐转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过朱宜锐的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在朱宜锐的面前停了下来，直勾勾的目光和朱宜锐的目光触碰在一起，对朱宜锐说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”

    说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在朱宜锐的小兄弟上吮吸了几把，蟒头翻在外。然后她躺在朱宜锐的前面的草地上，朱宜锐也坐了下来。周慧敏脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住朱宜锐硬邦邦的小兄弟，缓缓上下起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，处传来过度的疼痛感。

    周慧敏笑意更浓了，继续用脚缘了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了朱宜锐竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让朱宜锐呼吸和心跳急促了起来。朱宜锐能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快朱宜锐额头冒出了汗水。

    周慧敏肉色透明丝袜脚弓不停的着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢朱宜锐的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。

    周慧敏两只肉色透明丝袜脚弓的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要时，她停住了。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄朱宜锐的小兄弟。只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在朱宜锐的上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。

    接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着朱宜锐整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让朱宜锐很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄朱宜锐那垂挂的，轻踢那鼓鼓的蛋粒，与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。

    周慧敏继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对朱宜锐的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

 第278章 潜规则周慧敏（4）

    周慧敏一边用肉色透明丝袜脚帮朱宜锐脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，朱宜锐不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满，露出鲜红色的的内景，细细的道和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。

    朱宜锐是一个很强的男人，他哪里忍得住呢？靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让朱宜锐热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，朱宜锐受不了了，朱宜锐要她。朱宜锐双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的了那汁水四溅的鲜红里面里，一阵滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的声。

    “……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……朱先生，真舒服……真舒服……”

    周慧敏发出了咯咯的荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了朱宜锐的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着不停的摆动着。小兄弟剧烈带来的强烈快感，让周慧敏不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。

    大约是朱宜锐的力度太大，终于让周慧敏那鲜红娇嫩的受不了了，突然周慧敏那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“朱先生……轻点……我那里有点疼。”

    朱宜锐感受着她的里面痉挛抽搐，温柔的在周慧敏的唇上亲了一口，然后笑道：“敏敏……你再忍一会儿……很快就好了。”

    朱宜锐一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽  。

    然后朱宜锐的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地起来，周慧敏也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合朱宜锐的动作。朱宜锐一边享受着，一边欣赏着周慧敏的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒又嫩又红，还散发着浓浓的**。

    朱宜锐看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着，给周慧敏另一种享受。下面的毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙朱宜锐享受着艳福，别提心里有多美。他趴在周慧敏温暖而柔软的娇躯上，快乐地着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得爽极了。而周慧敏也非常享受，扭动着身体积极配合朱宜锐的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了朱宜锐的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得朱宜锐蚀骨，不能自己。

    像周慧敏这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。

    她是天生的尤物，男人的克星啊！

    玩了一会儿，朱宜锐突然停止动作说道：“好敏敏，咱们换个姿势吧。”

    周慧敏笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”

    她的声音温柔得像澄清的湖水。

    朱宜锐亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”

    周慧敏想了想，说道：“我想当女王。”

    她眼中闪着挑衅的光芒。

    朱宜锐没有意见，心想：周慧敏这样一个淑女型的大美女，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！

    朱宜锐从周慧敏的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。周慧敏蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。周慧敏闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。

    她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸荡，而周慧敏不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。

    朱宜锐的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“敏敏……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”

    周慧敏朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得朱宜锐喉咙发干。他心想：周慧敏这周慧敏让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。

    只听周慧敏说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得敏敏里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”

    说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着靡的光泽，仿佛是跟美女一样。

    朱宜锐嘿嘿直笑，说道：“好敏敏……你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”

    周慧敏嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉……如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”

    朱宜锐听着周慧敏的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将周慧敏搂在怀里再次和她狂吻起来。……

 第279章 潜规则周慧敏（5）

    周慧敏靠在朱宜锐的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的，在周慧敏的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的里，总算消失了。

    周慧敏扭动转着圈，那根小兄弟被吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。

    过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而周慧敏的被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。

    顶到，周慧敏已结结实实坐到朱宜锐身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。

    同样，朱宜锐也非常好受。那里头真好，具备了的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。

    周慧敏并没有马上动作，而是上身前扑，趴在朱宜锐的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“朱先生，你觉得美不美？爽不爽？”

    朱宜锐大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在周慧敏的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有周慧敏身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”

    周慧敏听了不禁一笑，说道：“亲爱的朱先生，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你  。

    朱宜锐的手在她的上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“敏敏啊，咱不多说！让我好好你！”

    “好……啊……你来吧……”

    说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上朱宜锐的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。

    在的要求下，周慧敏动得更快了，使朱宜锐大呼过瘾。

    由于趴着不能过瘾，周慧敏便直起上身，改骑为蹲。这样她的便完全展现在朱宜锐的眼前。

    周慧敏蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，一起一落着小兄弟。那个被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从露出来。那旺盛的源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的弄得湿湿的，连都闪着水光。

    周慧敏越坐越快，越套越来劲儿，两只子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了朱宜锐，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟周慧敏。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！

    周慧敏很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着，色色地着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。

    “朱先生……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”

    她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像周慧敏呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？

    要是认识她的人看到平时冷艳的周慧敏这般模样，一定不敢相信吧？

    “敏敏，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。”

    他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。

    他不时配合着周慧敏挺挺，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。

    朱宜锐的手忙活起来，在上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得周慧敏不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。朱宜锐玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮。多么敏感呐，周慧敏马上受不了，连连：“朱先生，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成了。”

    她的动得更急了。

    朱宜锐吐出，望着**的红笑道：“我就是想让你浪起来啊。敏敏浪起来更招人喜欢。”

    说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒都被玩得硬硬的，别提有多好看了。

    周慧敏毕竟是一介女流，在朱宜锐的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。

    朱宜锐见此，说道：“敏敏，让我你吧，管保得你欲死欲仙、水流成河。”

    周慧敏搂住朱宜锐的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，朱先生，你我吧，把我的穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”

    这话听得朱宜锐兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好敏敏，我的小老婆，现在我就给你，把你都穿。”

    说罢一翻身，两个人换了一下位置，朱宜锐变成在上面了。

    朱宜锐趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，周慧敏顿时感到一阵空虚，说道：“朱先生，快点，人家里面痒痒呢  。”

    使劲儿按朱宜锐的。

    朱宜锐笑了，说道：“敏敏，急个啥啊，我这就你了，保证让你特舒服。”

    说着，将小兄弟在她的好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，周慧敏满足的发出娇啼。

    “唔……好……亲弟弟……你真会干……唔……重……重些……

    ……哼……再…深一些……哦…敏敏……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……“朱宜锐占有了美艳的周慧敏，她长长地嘘了口气，因为她又得到充实体内时的那股满足感，儿把包得紧紧的，朱宜锐双手抓着周慧敏打开的双腿，开始以“”的方式深耕周慧敏那块肥沃的美田。周慧敏美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合朱宜锐他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向朱宜锐那根粗壮的大，看着他凶勐的进出自己的身体，只见两片娇红的大随着的，不停的翻进翻出，浪的周慧敏直哼。

    “啊……朱先生……敏敏给你……死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦…………”

    朱宜锐听周慧敏荡的声的更加卖力。

    “亲敏敏……你真是令人……我会让妳更加满足的……”

    整个卧房裡充满了一片春意，除了时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的声而已。

    周慧敏被朱宜锐干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉着。

    “哎呀……朱先生……玩死敏敏了……弟…我又要来了……要…要洩身了……朱先生……喔……我要完蛋了…………”

    “好敏敏，我们俩人一起吧。”

    朱宜锐说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。

    一下子，周慧敏双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，勐然吸住朱宜锐的分身，一股温热的直洩而出，朱宜锐的也不甘示弱的喷出大量热呼呼的，注满周慧敏那饱受姦的裡.床铺上溷合着两人的跟，望眼看去是一片狼藉。

    朱宜锐温柔的搂着洩身后的周慧敏，她的唇角也露出了满意的微笑。

    朱宜锐享受那夹弄与冲击的美，他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种快乐是任何事都比不了。

    朱宜锐看着周慧敏，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书。朱宜锐亲了亲她的脸蛋说道：“敏敏，告诉我，这种感觉好不好？”

    周慧敏半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。做人真好，可以到享受这种刺激的。”

    朱宜锐微笑道：“是啊，你长个洞，我长个棒子，棒子就得放在洞里，这样才符合人道，符合规律。”

    周慧敏抿嘴笑了，柔声说：“朱先生，你可一定要信守承诺，港姐……”

    朱宜锐打断她说道：“你放心吧敏敏，我答应会遵守承诺，这次你一定会取得好成绩的说着，想从她的身上起来。他不想再压她了，怕她受不了。在朱宜锐看来，她像是一朵娇花，受不了太大的压力。

    哪知周慧敏紧紧抱住他的腰，哼了一声娇声说：“朱先生，不要起来，就这么压着我吧，真舒服。我有点困了，让我睡一会儿。”

    她喜欢他这个样子。这样子使她有安全感。还有，那条棒子也插在里头，让她感觉充实，一旦拔出去，就会觉得彼此之间分离了，距离大了。这个动作，可不只有单纯的意思。

    朱宜锐得意地笑了，说道：“好哇。你要愿意的话，我的棒子就一直插在你的洞里，我们一起睡一会儿，补充一下睡眠之后，再接着干。”

    “嗯！”……

 第280章 玩儿了黎姿（1）

    而之后，周慧敏自然也成了朱宜锐的女人。

    就在朱宜锐收了周慧敏的两天后，港姐的另一个大热门——黎姿请朱宜锐到她家吃饭，这让朱宜锐知道，艳福又来了。

    黎姿今年二十四岁，是香港舞蹈大学毕业，容貌绝美。她此次邀请朱宜锐吃饭，其实心中并没有要献身的想法，只是表示一下而已，不过她这样想，朱宜锐可未必是这样想的。虽然朱宜锐已经知道黎姿以前有过男朋友，现在不是了，但是依然照玩儿不误。

    黎姿家内几杯白酒下肚，黎姿的一张弹指可破的俏脸之上，渐渐的露出了一丝红晕，使得她看起来显得有些妩媚了起来。

    倒满了一杯酒，朱宜锐走到了黎姿的身边，对黎姿道：“姿姿（黎姿允许朱宜锐这么叫的）来，我敬你一下，港姐的事情好商量你不要担心。”

    一边说着，朱宜锐的眼光开始向下溜，向着黎姿的胸脯看了过去，这一看之下，朱宜锐的心不由的微微一跳，呼吸也变得有几分不自然了起来。

    原来，黎姿今天本来穿的就是一件低胸的上衣，而因为她坐在了那里，所以，那低胸的上衣和她的胸脯之间就形成了一道空隙，而从朱宜锐的这个位置，正好可以看得到黎姿的上衣紧紧的包裹之下的胸前的春光，朱宜锐看到，黎姿的一对雪白的**，在上衣之下若隐若现了起来，一阵阵的**，正从**之间形成的之中散发了出来，诱惑着自己的神经，让自己不由的暗暗的吞了一口口水。

    黎姿才不过二十多岁，一对却保养得非常的好，雪白的肌肤之上，几根微血管清晰可见，更给她丰满而坚挺的，增加了几分诱惑的气息，而硕大的坚挺之极，将上衣高高的撑了起来，不需要用用去摸，朱宜锐就能感觉得出，黎姿的是多么的坚挺，多么的充满了弹性，而且皮肤还是那么的紧至，那种撩人的感觉，实在是让人有些瑕想。

    黎姿看到朱宜锐端着酒杯走到了自己的跟前，于是也也站了起来，将杯中的酒一干而尽以后，才道：“朱先生，总之要请你多多关照就是了  ！”

    朱宜锐微微一笑，一双眼睛贪婪的在黎姿的上打量了一下，在欣赏了一下她的饱满和突起以后，朱宜锐才道：“姿姿，你看你说的，你这么客气招待我，我还能不关照你？不要说这些了，你坐吧。”

    黎姿听到朱宜锐这样一说，微微的放下了心来，坐了下来，朱宜锐看到黎姿坐下来以后，嘴角露出了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，朱宜锐拿起了洒瓶，装着想要给自己倒酒的样子，突然间，朱宜锐哎哟了一声，酒瓶突然间一歪，只听得黎姿轻叫了一声，身体也猛的一下站了起来，原来，酒瓶里的酒，在朱宜锐有意为之之下，竟然倒在了黎姿的大腿之上，将短裙给打湿了。

    因为一切是朱宜锐有意为之的，所以黎姿的举动，也是在朱宜锐的意料之中的，在这种情况之下，朱宜锐突然间拿起了桌上的餐巾纸，一只手搂在了黎姿的腰上，而另一只手，则拿着餐巾纸，在黎姿的大腿上擦试了起来：“呀，姿姿，对不起，对不起，我……我不是有意的，没有想到，今天喝了这点酒，就有些头昏了，连酒瓶也拿不住了。”

    黎姿还以为朱宜锐是真的喝多了，当下也没有在意，静静的站在了那里，等着朱宜锐给自己擦干了大腿上的酒迹以后，好坐下来，朱宜锐看到黎姿的样子，不由的坏坏的一笑：“姿姿，现在让我们来玩玩儿好玩儿的游戏吧！”

    想到这里，朱宜锐的手开始在黎姿的大腿上擦试了起来，而另一只搂在了黎姿的纤腰之上的手儿，也开始慢慢的向下滑动着，终于来到了黎姿的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大之上，手才摸到了黎姿的的边缘，朱宜锐就比例捭上传来的那种温热而弹性的感觉刺激得倒吸了一口凉气。

    黎姿感觉到朱宜锐的一只大手，竟然已经放在了自己的的边缘之上，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，有心想要抖开朱宜锐的手，但是看到朱宜锐正在一脸歉意的给自己擦着大腿，黎姿又想到自己刚刚在饭店门口对朱宜锐的无礼，竟然不敢乱动了起来，看到黎姿对自己的举动似乎并没有什么反应，朱宜锐的胆子大了起来，于是，朱宜锐的手又一滑，就落到了黎姿的一片丰满的臀肉之上，一边装着用心的给黎姿擦着身体的样子，朱宜锐一边用心的体会起了黎姿黑色短裙紧紧的包裹之下的美臀给自己带来的刺激的感觉了。

    朱宜锐感觉得出来，黎姿的美臀上的肌肤，在自己的手盖了上去以后，明显的僵硬了起来，但是在自己手掌散发的热力的侵犯之下，又慢慢的变软着，那由僵硬到软化的全过程，朱宜锐都深深的体会到了，在这样的刺激之下，朱宜锐真的恨不得马上的就将黎姿的臀肉给抓在手里，好好的把玩一下，但是朱宜锐知道，现在还不是时候，所以只能强忍住了内心的冲动，而是在那里静静的享受着自己的手盖在了黎姿的美臀之上的刺激的感觉。

    此刻的朱宜锐，因为在帮着黎姿社会变革着大腿，所以头也无形的靠到了黎姿的的下方，而离黎姿的两腿之间更加的接近了起来，虽然看不到短裙之下黎姿的两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的女性身体最重要的部位的风景，但是朱宜锐却仿佛闻到了一股淡淡的幽香，正从黎姿的两腿之间散发了出来，刺激着自己的神经，那股好闻的刺激着人的的气息，让朱宜锐渐渐的有些兴奋了起来。

    从黎姿的两腿之间散发出来的女性身体深处特有的幽香的味道，刺激着朱宜锐的神经，让朱宜锐仿佛受到了某种无形的召唤一样的，在这种情况之下，朱宜锐的身体突然间一软，就将一个身体靠在了黎姿的身体之上。这样一来，朱宜锐的头，就正好贴在了黎姿的之上，而嘴唇的下方，应该就是黎姿的两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小的位置了，想到自己这么快的就凑到了黎姿的两腿之间，朱宜锐更加的兴奋了起来。

    而朱宜锐这样一软下来，一只本来是抚在了黎姿的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大上的手儿，也趁机在大上抓了一下，黎姿没有想到朱宜锐这是在装醉趁机占自己的便宜，还以为朱宜锐是真的喝多了呢，在这种情况之下，黎姿下意识的按住了朱宜锐的头：“朱先生，怎么了，不舒服么。”

    等到这句话一说出口，黎姿才意识到，自己的身体两片最敏感的部位，都给朱宜锐侵犯了，感觉到大上传来的那种充满了男性气息，又带着一丝疼痛的快乐的刺激，黎姿的心不由的怦的一跳，而这时，黎姿感觉到，朱宜锐的鼻子里呼出来的火热的气息，已经透过了短裙，打在了自己的丝袜之上，又钻入了丝袜里面，传到了正在丝袜紧紧的包裹着的小上，那种异样的刺激，让黎姿有些茫然了起来。

 第281章 玩儿了黎姿（2）

    看到黎姿仿佛一时半会儿还没有反应过来一样的，朱宜锐做出了想要挣扎着站起来的样子，而这样一来，朱宜锐的大手，就开始抓着黎姿的一片臀肉，那里揉捏了起来，一阵阵的柔软而温热的气息，从手上传到了朱宜锐的心中，让朱宜锐的大开始在那里蠢蠢欲动了起来。

    而借着挣扎的时机朱宜锐的头也开始在黎姿的之上磨擦了起来，一边感受着黎姿的平坦而结实的给自己带来的快乐的感觉朱宜锐的头也越来越向下移动了起来，很快的，朱宜锐的头，就贴到了黎姿的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的小上。

    顿时，朱宜锐感觉到，从黎姿的小里散发出来的那股腥的，又带着一丝甜气的气息，就变得更加的浓烈了起来，而嘴边也传来了柔软而弹性的感觉，朱宜锐知道，自己的嘴巴，已经找到了黎姿的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的小的准确的位置了。

    在这种情况之下，朱宜锐深深的吸了一口气，然后，又猛的吐了出来，将那火热的气息，一下子喷向了黎姿的两腿之间身体最敏感的地方，眼高于顶的黎姿怎么受得了这个呀，顿时感觉到自己整个人的身体都变得火热了起来，尤其是小那里传来的那种火热的气息，让黎姿的小不由的一阵的收缩，一丝，竟然就从两腿之间流了出来，渗在了正紧紧的包裹着黎姿的小的之上。

    这时的黎姿就算是再笨，也知道，朱宜锐是在借机的占自己的便宜了，想到这个有着深厚的背影的年青人，竟然对自己香软而充满了成熟魅力的身体感起了兴趣，黎姿的心不由的怦怦的直跳了起来，但出于女性的娇羞，黎姿却不想让朱宜锐这样的在自己的身体上挑逗，所以，黎姿深深的吸了一口气，就想将朱宜锐拉起来。

    但是让黎姿没有想到的是，朱宜锐这个时候，却突然间抬起了头来，有些不好意思的摸了摸脑袋：“姿姿，不好意思，没有想到这个酒这么历害，从而冒犯到了你，姿姿，你不会介意我的吧！”

    黎姿的一张弹指可破的俏脸微微一红，有心想要说朱宜锐两句，但是朱宜锐的话已经说到这个份上了，黎姿又还能说什么呢    “姿姿，你怎么了，你的脸怎么这么红呀，是不是和我一样，也喝多了呀。”

    看着黎姿的一张弹指可破的俏脸，朱宜锐突然间大惊小怪了起来，黎姿听到朱宜锐这样一说，不由的俏脸更红了起来：“废话，朱先生，你刚刚那样的挑逗着我，连人家身体最重要的部位都给你吻过了，虽然是隔着衣服，但是姿姿也是女人呀，又怎么会不脸红呢。”

    心中这样的想着，但是表现上，黎姿却并没有说什么，而是坐了下来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分慌乱的神色，看到黎姿的样子，朱宜锐并没有离开黎姿，而是拉过了自己的橙子，坐了下来，黎姿的心儿一跳，但是却不敢说什么，而是夹了一口菜吃到了嘴里，想趁机平复一下自己已经有些慌乱了起来的心。

    一边吃着菜，黎姿一边用眼角的余光看着朱宜锐，却看到朱宜锐突然间伸出了一只手来，向着自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的上抓了过来，看到朱宜锐的样子，黎姿不由的呀了一声：“朱先生，你……咳……咳……咳……咳……”

    因为嘴里吃着菜，而心中又慌乱，这句话还没有说完，黎姿就感觉到一口气没有上来，不由的剧烈的咳嗽了起来朱宜锐的手却在快要接近到黎姿的的时候，一拐弯，抓住了刚刚放在桌子上的洒杯，悠然的给自己倒了一杯酒儿，在看到黎姿咳嗽了起来以后，朱宜锐连忙的放下了酒杯，而一只手开始拍打着黎姿的后背来：“姿姿，你怎么了，是不是不舒服呀？你看你，吃慢一点吧！来，我给你拍拍！”

    朱宜锐的一只手在黎姿的后背轻轻的拍着，而另一只手，则开始扶上了黎姿的香肩，表面上做出了一副关心黎姿的样子，但实际里，却在借着机会，大吃着黎姿的豆腐.正在咳嗽的黎姿并没有意识到，朱宜锐放在自己的香肩之上的手正在不怀好意的移动着，向着自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的上移动了过去。

    看到自己的手在黎姿的身上滑动着，黎姿好像并没有发现，朱宜锐的心不由的怦怦的直跳了起来.在这种情况之下，朱宜锐的手，已经慢慢的移动到了黎姿的的边缘，只要再努力一下，就可以和黎姿的，来一个亲密的接触了。

    黎姿渐渐的停止了咳嗽，但马上的，黎姿就发现，朱宜锐的大手，正在不怦好意的向着自己的处移动了起来，那种火热的气息，让黎姿的心也不由的怦怦的直跳了起来，想到自己一个风情万种的大美人儿，竟然会在一个十**岁的毛头小子好像并不太算高明的挑逗之下，变得心慌意乱了起来，一时间不由的又是好气又是好笑。但是同时，黎姿本来今天是要请朱宜锐吃饭，表达一下心意，以此拉拉关系，可是此时她对这个胆大而且英俊的男人，有了一种莫名的感觉，随着朱宜锐的手越来越近，黎姿想到自己的一对马上就要遭到色手的侵犯，心也不由的怦怦的直跳了起来，黎姿的职业和美貌，使得她在自己的交友圈内成了众人追捧的对象，但是和黎姿在一起交往的这些人虽然也对她的姿色心存向往，但是却都掌握着分寸，以免得遭到了黎姿的拒绝以后，面子上会过不去。

    所以，黎姿一直到了现在，都是过得很顺利，没有谁敢在她的面前乱来，而刚刚吃饭的时候，黎姿就给自以为没有什么。而现在，这个胆大的男子，却又不顾一切的在自己的身上动手动脚了起来，这时的黎姿，突然间感觉到，在朱宜锐这种大胆的挑逗之下，自己虽然觉得有些反感，但是却也觉得有些刺激万分了起来。

    就在黎姿胡思乱想的时候，感觉到朱宜锐的手已经越来越接近了自己的一对正在上衣的包裹之下的丰满而充满了弹性的大以后，黎姿突然间感觉到自己有些口干躁了起来，不行，不能让他这样的下去了，她比我还小几岁，我这样子做，像什么样子呀，一个念头油然而生，让黎姿终于下决心要阻止朱宜锐的行动。

    朱宜锐仿佛意识到了黎姿会有所反应一样的，在自己的手已经接到了黎姿的的边缘，手指都能感觉得上传来的那种柔软而弹性的感觉了，朱宜锐却猛的将手给拿了回来了，虽然朱宜锐也不舍得黎姿的给自己带来的美妙的感觉，但是为了放长线钓大鱼，朱宜锐还是这样子做了。

    黎姿本来是咬着牙关，想要拒绝朱宜锐的，但却没有想到朱宜锐却先自己一步，将手给拿开了，这种情况之下，黎姿突然间觉得心中一阵的空虚再加上失落，这种感觉，让黎姿不由的啊了一声，一张弹指可破的俏脸也转了过来，一双水汪汪的大眼睛中，神情复杂的看着朱宜锐。

 第282章 玩儿了黎姿（3）

    朱宜锐微微一笑：“姿姿，怎么了，刚刚你咳嗽将我吓坏了，现在好一点了没有呀。”

    看着朱宜锐一脸认真的样子，根本看不出来刚刚就是这个英俊的年青人，正在吃着自己的豆腐，黎姿的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，黎姿不由的下意识的摇了摇头，正想要转过脸去，但朱宜锐后面的一句话，让黎姿几乎呻吟了起来。

    “姿姿，真的没有想到，你竟然这么美丽，你看看你的身段，看看你的，看看你的大腿，是那么的诱人，那么的让人瑕想。”

    也不知是朱宜锐看到自己的行动并没有遭到黎姿的拒绝，因而胆子大了起来，还是因为几杯酒下肚以后，朱宜锐变得更加的热烈了起来，反正，朱宜锐说出了没有任何一个人敢当着黎姿的面说出来的话。

    黎姿的心怦怦的直跳着，眼角的余光，看着朱宜锐，在看到朱宜锐的目光，似乎正在看着自己的**以后，黎姿下意识的向着自己的**看了过去，黎姿看到，本来是打到了自己的膝盖的短裙，到了现在，因为自己姿势的原因，向上退了起来，已经只打到了自己的大腿的根部，自己白色条纹状丝袜的边缘，也已经显露了出来。

    这样一来的话，自己的整条**，几乎都暴露在了朱宜锐的目光之下，而两腿之间的美妙风景，也若隐若现了起来，虽然短裙在关键的时候，挡住了两腿之间的风景，但是却给人更多的瑕想空间，而且只要自己一举手一抬足之间，那短裙仿佛随时可以向上再退一点，将自己两腿之间的美妙的风景，暴露在了朱宜锐的面前。

    黎姿看到自己下半身的样子，更加的心慌意乱了起来，一只手也下意识的拉扯着自己的裙角，想将自己的短裙再向下拉一点，以盖住自己看了都会面红耳赤的两腿之间的风景，朱宜锐看到黎姿这样子做着，嘴角的那丝标致性的坏坏的笑容更加的明显了起来，在这种情况之下，朱宜锐竟然也伸出了手来：“姿姿，你怎么了，要不要我帮忙  。”

    一边说着，朱宜锐的手一边伸向了黎姿的两腿之间，而黎姿当然知道，朱宜锐伸出手来，可不是怀着好意要帮自己的忙的，如果任由这个坏坏的年青人帮着自己，也许她真的会趁着自己不备，在自己两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小上吃豆腐呢，想到这里，黎姿不由的呀了一声，身体也一下子站了起来。

    黎姿这样的举动，本来是要拒绝朱宜锐的行动的，但是黎姿也不知是真的喝多了还是心中太慌乱了，反正这样的一站起来以后，黎姿就感觉到一阵的头昏，竟然嘤咛了一声，一个身体支持不住，软软的倒了下来，好在朱宜锐眼疾手快，一伸手，就将黎姿给搂在了怀里一阵阵少妇的撩人的体香，温香软玉抱在怀里的感觉，再加上一点酒精的刺激，让朱宜锐立马就兴奋了起来，大也在裤子里面坚硬了起来，而黎姿感觉到了不妥以后，开始在朱宜锐的怀里挣扎了起来，可是挣扎着挣扎着，也不知道怎么一回事，等到黎姿停下来的时候，却发现自己到了现在，已经面朝上的，由朱宜锐紧紧的搂住了，大也坐在了朱宜锐的大腿之上，那姿势，有一种说不出来的暧昧的感觉。

    一阵阵的男性的热力，从朱宜锐的身上散发了出来，刺激着黎姿的神经，让黎姿的呼吸也不由的有些急促了起来，黎姿也没有想到，自己一着错，步步错，自从在饭店的门口小看了朱宜锐，给朱宜锐将了一军以后，黎姿就处处受制于朱宜锐，而到了现在，使得这个艳名冠绝于江都市的电视台当家的花旦，已经软软的倒在了朱宜锐的怀里，而心慌意乱的她，也根本拿不了自己做为名嘴的那种牙尖嘴利来指责朱宜锐的不是。

    一时间，房间里气氛有些沉闷了起来，只有两人微微显得有些粗重的呼吸之声，在房间里回响着，朱宜锐温香软玉抱满怀，自然不会是柳下惠的，大更加的坚硬了起来，正好顶到了黎姿的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的之上，那种弹性而热的感觉，让朱宜锐的心中不由的一酥。

    而黎姿感觉到了朱宜锐的大顶到了自己的大上以后，心也是不由的狂跳了起来。这个美艳的女人，素来以牙尖嘴利而艳名远播，但是她从来没有想到，竟然会有一个男人，在自己见面后的第一时间里，就将官，直接的顶到了自己的大之上，那种坚硬而火热的气息，刺激着黎姿的神经，使得黎姿能清楚的感觉得出来，自己两腿之间的小里，又流出些许的。

    本能的想要在朱宜锐的怀里挣扎，但是从大上传来的那种气息，却使得黎姿的身体有些发软了起来，心中涌动着的那股刺激，也更加的强烈，在这种情况之下，黎姿一时间忘记了挣扎，而是静静的看着朱宜锐，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的，也随着她急促的呼吸，而起伏了起来，在朱宜锐的面前泛起着一层层的乳液，撩拨着朱宜锐的神经。

    朱宜锐看到，给自己搂在了怀里的可人美妇人，这时一张弹指可破的俏脸，已经变得红润了起来，眉目之间，也隐约可见淡淡的春意，而鼻息也粗重着，自己都可以清楚的闻到随着呼吸而喷出来的如兰的气息，一双水汪汪的大眼睛，虽然在看着自己，但是却没有一丝的怨恨和不满，全都是慌乱。

    闻着从黎姿的身上散发出来的如兰的幽香，看着这个可人的美妇人的俏脸之上含着的春意，感觉着自己的大顶在她的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的大之上的那种美妙的感觉，朱宜锐不由的深深的吸了一口气，一个头慢慢的低了下去，向着黎姿的美唇吻了过去。

    感觉到了朱宜锐的意图以后黎姿一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了不可置信的神色，她没有想到，这个坏坏的男人，除了借机在自己的身上吃着豆腐不说，到了现在，竟然敢明目张胆的吻起自己来了，想到这些，黎姿的目光之中射出了一道寒光，看着朱宜锐，想要警告朱宜锐。

    但是朱宜锐是何等人也，面对着美女，朱宜锐的原则一向都是宁可错杀一千，也不放过一个，有条件要上，没有条件，创造条件也要上，更何况，这个黎姿，是朱宜锐前世暗恋了近十年的风情万种的女人，现在一个绝好的，可以让自己品尝到这个让自己第一眼看到以后就梦遗了的女人，朱宜锐会放过她么。

    当然不会，当下，朱宜锐就跟没有看到黎姿的那几乎要杀死人的目光一样的，头仍然向下低着，三寸，两寸，一寸，朱宜锐的嘴唇离黎姿的香唇越来越近了，而黎姿看到自己那足可以让任何男人寒心的目光，在朱宜锐的面前竟然不管用了起来，心中更加的慌乱了起来，一种无力感升了起来，让黎姿更加的乱了方寸。

 第283章 玩儿了黎姿（4）

    黎姿也没有想到，事情到了这个地步，竟然演变成了现在这个样子，眼看着自己只给前男友一个人亲吻过的香唇，就要落入这个坏坏的男人的嘴里，黎姿的心不由的怦怦的直跳了起来，但是从朱宜锐的身上散发出来的那种男性火热的气息，再加上一些酒精的作用，使得这个美艳的妇人根本不知道，到了现在，自己还有反抗的能力，也根本想不起来，要如何的去反抗朱宜锐，眼看着朱宜锐的嘴唇离自己的香唇越来越近，黎姿眼中凌利的目光不见了，取而代之的，却是那慌乱的神色。

    终于，朱宜锐的嘴巴盖在了黎姿的香唇之上，黎姿啊了一声，一个身体变得僵硬了起来，眼中也现出了一丝的迷乱，从朱宜锐的鼻子时里喷出来的火热的气息，刺激着黎姿敏感的美妇身体，让黎姿再次的感觉到了这个坏坏的年青的人狂野，几乎是下意识的，感觉到了自己的嘴唇受到侵犯以后，黎姿张嘴欲呼。

    但是黎姿却没有想到，现在自己正给朱宜锐紧紧的盖在了自己的嘴唇之上，而这样张嘴一呼，等于是将自己的牙关打开了，身为花从老手的朱宜锐，怎么会放过这个可以趁机占领美妇人的嘴巴的良好的时机，灵活的舌头向里一伸，就伸入到了黎姿的嘴巴里搅动了起来朱宜锐在亲吻黎姿的时候，一直都在观察着黎姿的一张弹指可破的俏脸之上的表情变化，在看到黎姿的目光显得有些迷乱了起来以后，朱宜锐知道，自己突如其来的动作，已经使得这个前世可以在电视上面对千万观众款款而谈的美女明星心中乱了方寸，一种成就感觉油然而生。

    现在，又感觉到自己的舌头几乎没有遭遇到什么抵抗，就顺利的钻入到了罗美微的嘴巴里，朱宜锐兴奋之下，呼吸也不由的有些急促了起来，一个灵活的舌头，更是如同毒蛇一样的，在黎姿的嘴巴里搅动了起来，撩拨着这个美艳的女人的，而同时，朱宜锐的一只手也开始变得不安份了起来，开始一把抓住了黎姿的一只正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性，隔着衣服，就这样的在那里抚摸了起来，那猴急的样子，让人简直怀疑，朱宜锐是不是就想在这个包间里，将黎姿给征服了。

    黎姿的香唇是柔软而芳香的，但是却又带着一丝淡淡的凉意，也许是因为她没有想到朱宜锐竟然敢这样大胆的亲吻自己所导至的吧，直到这个时候，黎姿才反应过来了一样的，开始在朱宜锐的怀里挣扎了起来，但是现在，黎姿的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀已经遭到了大的侵犯，嘴唇也正给朱宜锐的舌头在里面尽情的挑逗着，而一个，也落入到了朱宜锐的魔手之中，这样的情况之下，黎姿的反抗，又能支持多长时间呢。

    朱宜锐也感觉到了黎姿的反抗，但是丝毫不以为意，而是任由黎姿的身体如水蛇一样的在自己的怀里挣扎着，这时朱宜锐的舌头，已经寻找到了黎姿香软的舌头，开始在那舌尖上轻轻的点了一下，然后，朱宜锐的嘴巴轻轻的一声，黎姿的鼻子中发出了一声闷哼，一条香软的舌头，就给朱宜锐吸到了嘴巴里面，那种酥痒的感觉，让正在挣扎着的黎姿的心中，也是不由的微微一酥，挣扎的力度一下子弱了几分。

    而朱宜锐正在黎姿的上抚摸着的手，也仿佛长了眼睛一样的，竟然隔着正紧紧的包裹着她丰满而坚挺的的衣服，准确的找到了两颗的位置，到了现在，朱宜锐的两根手指，已经抓住了黎姿的柔软的，在那里揉捏着，撩拨着黎姿的。

    随着黎姿的挣扎，黎姿更加的清楚的感觉到了朱宜锐的大上传来的那种坚硬而火热的气息了，就连朱宜锐的大，已经将自己一片臀肉顶进去了一块的感觉，黎姿也深深的感觉到了，在这样的刺激之下，黎姿的舌头，竟然在朱宜锐的嘴里跳动了一下。那样子，已经有了几分想要迎合朱宜锐挑逗的意味了。

    虽然心中并不愿意给朱宜锐这样的轻薄着，但是身体在朱宜锐的刺激之下所起的反应，却是黎姿阻止不了的，黎姿甚至都已经感觉得到，自己两腿之间的小里流出来的，已经将自己的给打湿了，那种凉凉的湿意，让黎姿似乎有些认命了一样的，微微闭起了双眼。

    突然间，黎姿感觉到，自己的两腿之间突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，原来，在黎姿的不停的挣扎之下，朱宜锐的大不时的在黎姿的大上滑动着，终于，在一个适当的机会之下，朱宜锐的大一下子就滑到了黎姿的两腿之间，隔着丝袜和和黎姿的小亲密接触了起来  。

    两腿之间娇嫩的小处的肌肤，马上就感觉到快乐了，那种坚硬和火热，烫得黎姿全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，而坚硬的，仿佛不怀好意一样的，在进入了黎姿的两腿之间以后，正在肥厚的之上磨擦着，给黎姿送去了一阵阵的异样的刺激。

    黎姿感觉到，在朱宜锐的大的侵犯之下，自己两嘴之间的小嘴里，流出了更多的，仿佛在表达着对朱宜锐的大的欢迎一样的，而同时，跟连锁反应一样的，黎姿的香嘴里面，也有津液渗了出来，使得黎姿的嘴唇变得更加的香软而润滑了起来，这时的黎姿的舌头，已经情不自禁的在朱宜锐的嘴巴里跳动了起来，迎合着朱宜锐的舌头，和朱宜锐的舌头搅在了一起。

    而朱宜锐也感觉到，虽然是隔着衣服对着黎姿的侵犯着，但是黎姿的，在自己的挑逗之下，已经变得坚硬了起来，而柔软的是那样的弹性而饱满，却又是那么的坚硬，两个不同的感觉，在朱宜锐的心中形成了一个鲜明的对比，让朱宜锐也更加的兴奋了起来。

    朱宜锐感觉到，到了现在，黎姿的**似乎夹了起来，将自己的大给夹在了中间，顿时，大的肉身，就和黎姿娇嫩的肌肤磨擦了来，而大，却又顶着了黎姿的小，在那里挑逗着黎姿，虽然隔着丝袜和，但是大上传来的感觉，却使得朱宜锐还是感觉到了，眼前这个体态撩人的美妇人两腿之间是那么的热情，那么的诱人，那么的让人流连忘返。

    也不知过了多久，朱宜锐感觉到黎姿在自己的挑逗之下，几乎都要喘不过气来了，而一只小手，也紧紧的抓在了自己的腰际以后，才松开了黎姿的小嘴，看着黎姿一张弹指可破的俏脸之上有些迷乱的神色，朱宜锐微微一笑，而黎姿的嘴唇一得到自由，就不由的大口的喘息了起来，还时不时的舔一下自己的嘴唇。那样子，仿佛是对朱宜锐的湿吻有一种意尤末尽的感觉一样的。

    “姿姿，真的对不起了，你太美了，我，我一时间没有忍得住，你不介意吧。”

    一边说着，朱宜锐的另一只手也伸了出来，直接放到了黎姿的一条大腿之上，在那里抚摸了起来，那一阵阵异样的刺激，让黎姿的身体微微的颤抖了起来，更给这个成熟美艳的妇人，增加了几分撩人的风情。

    朱宜锐仿佛跟恶作剧一样的，在黎姿的**上抚摸了一会儿以后，再一次的搂在了黎姿的腰身之上，正在黎姿的上挑逗着的手，也滑到了黎姿的腰际，微微一用力之下，黎姿嘤咛了一声，一个本来是侧躺在了朱宜锐怀里的身体，给朱宜锐板转了过来，变成了直直的坐在了朱宜锐的大腿之上了。

    而这样一来，朱宜锐的大，就和黎姿两腿之间正在丝袜和紧紧的包裹之下的小更加紧密的接触了起来，而黎姿因为夹着**的缘故，就使得朱宜锐的大留在了自己的两腿之间，这样的姿势，除了朱宜锐的大并没有真正的到黎姿的小里面去，其他的样子，和那传说中的一种的姿势，实在是没有什么两样的，本来，坐正了身体的黎姿到了现在，可以反抗朱宜锐的挑逗了，但是不知怎么一回来，黎姿并没有丝毫的反抗的举动，只是用双手撑在了桌子上，以防止自己的身体从朱宜锐的身上滑落下去。

    此刻的黎姿感觉到，朱宜锐坚硬而火热的大，正好顶在了自己已经微微有些充血肿胀了起来的小中间之上，那种坚硬和火热，给黎姿带来了一种如同触电一样的快乐，使得黎姿到了现在，在这种快感的刺激之下，头脑已经变成了一片的空白，而大羽绒服，也一前一后的着，使得自己丝袜紧紧的包裹之下的小，在朱宜锐的大上磨擦了起来，以取得大给自己带来的更大的快乐。

    朱宜锐的，给黎姿的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大不停的挤压着，那种弹性而温热的气息，不停的刺激着朱宜锐的神经，让朱宜锐也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，朱宜锐的手伸了出来，竟然直接的伸入到了黎姿的上衣之中，到了之间，摸在了黎姿的之上，一阵滑滑的，如同丝绸一样的感觉，让朱宜锐忍不住的呻吟了起来：“姿姿，真……真的没有想到……没有想到……你、你的竟然、竟然这么丰满，这么、这么有弹性，我、我真的、真的感觉到、感觉到好舒服呀！“黎姿咬着嘴唇，没有回答朱宜锐的话，但是朱宜锐那让人听了以后面红耳赤的情话，让黎姿的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下黎姿却更加紧紧的夹住了那给自己带来了丝丝快感的大，两腿用力的程度，就像是要将朱宜锐的大给夹断，永远的留在自己的两腿之间一样。

 第284章 玩儿了黎姿（5）

    同时，黎姿也感觉得到，自己的两个，在朱宜锐的挑逗之下，已经变得更加的涨大了起来，从朱宜锐的大手上传来的那种火热的男性的气息，不停的刺激着黎姿上娇嫩的肌肤，使得她明显的感觉得出来，自己的，已经在这种挑逗之下，变得坚硬了起来。

    朱宜锐看到黎姿不吭声，只是使劲的用**夹着自己的大。在这种情况之下，朱宜锐知道，这个美艳的女人，已经给自己挑逗了起来，体内已经是冲动了，想到一个前世著名的大明星，多少男人心中的偶像，夜深人静的时候意的对象，竟然现在任由自己给搂在了怀里，在她的身上任意的玩弄着，朱宜锐的心中，就充满了得意，于是，朱宜锐的手，更加温柔的在黎姿的上挑逗了起来。

    “姿姿，你的真的好嫩呀，皮肤真的好滑呀，你感觉到没有，就像是新剥的鸡蛋一样的，摸上去好舒服呀，不知道，我是第几个有幸摸你的的人呢。”

    一边说着，朱宜锐一只手托着黎姿的一只，在手里轻轻的如抖动了起来，温柔的玩弄着黎姿的丰满而坚挺的。

    黎姿一张弹指可破的俏脸更加的涨红了起来，朱宜锐那让人面红耳赤的话，不停的刺激着黎姿的神经，让黎姿感觉到，自己的身体变得更加的火热了起来，更为要命的是，到了现在，黎姿已经感觉得到，朱宜锐的大，已经深深的顶入到了自己的小上，虽然隔着丝袜和，但是朱宜锐的大是那样的坚硬，从而使得两片肥厚的已经给顶得翻了起来，奤小半个，已经陷入到了自己的小之中。

    那种火热的感觉越来越清楚了，刺激着黎姿的神经，让她感觉到，全身就像是跟蚂蚁在爬一样的，有一种说不出来的难爱，这一刻的黎姿，感觉到自己是那么的无助，一方面，大传来的坚硬和火热，让黎姿感觉到了巨大的快乐，真的有一种就想这样的软倒在朱宜锐的怀里，好好的享受下大带来的快乐的冲动。

    而另一方面，黎姿又想着，就这样轻易的让这个坏坏的男人，占领了自己的身体，实在是有些心有不甘，存心想要挣扎，想发拒绝朱宜锐的行动，两种不同的感觉在黎姿的心中交织着，让黎姿不知应该何去何从，所以只是静静的将手撑在了桌子上，任由朱宜锐在自己的身上施为着，但是有一件事情是明摆着的，在朱宜锐的挑逗之下，黎姿的小里面，已经流出了大量的，到了现在，不但已经将她的打湿了，就连紧紧的包裹着她两腿之间小的，也已经给完全的打湿了。

    黎姿也没有想到，自己竟然会在一个青年的挑逗之下，身体起了如此的反应，那种娇羞的，刺激的感觉，让这个成熟的美妇人心儿怦怦的直跳了起来，难以言喻的感觉，让黎姿一双水汪汪的大眼睛中，闪烁着一种带着一丝的，一丝迷乱，又带着一丝的犹豫。

    朱宜锐知道黎姿动情了，当下一把抱起她吗，朝房间里走去。黎姿稍微挣扎了几下，便乖乖不动了，眼中闪现出了迷茫之色。

    将黎姿抱进卧室，放在床上。黎姿娇羞地闭上了眼睛。朱宜锐温柔地脱去黎姿的上衣和裙子，将黎姿的胸罩解下来，黎姿一对凝脂般的丰满登时蹦了出来，红褐色的又大又圆。朱宜锐俯去，含住了黎姿的一个，拼命地吮舔着，一只手则攀上了黎姿的另一个揉捏起来。

    “轻点，朱先生。”

    黎姿笑着说。

    朱宜锐知道弄痛了黎姿，便放轻了动作。

    “对，就这样，你舔得我好舒服。”

    朱宜锐轮流着黎姿美丽丰盈的，渐渐向下吻去，在添吻了黎姿诱人的肚脐后，朱宜锐越过了黎姿的三角裤──因为刚才精，朱宜锐并不急于脱下黎姿的三角裤，朱宜锐要将这最神秘、最迷人的地方留在最后欣赏    朱宜锐亲上了黎姿雪白、滑腻的大腿、圆实的小腿，最后将黎姿雪白、柔嫩的一双小脚捧在了手上，亲着、舔着，甚至将每一根脚趾放进嘴里**着，感受着黎姿玉足上淡淡的肉香。

    沿着黎姿的**向上，终于，朱宜锐来到了黎姿的神秘地带，轻轻将黎姿身上最后一件遮体物褪了下来，这时的黎姿已是一丝不挂了，一具丰腴、洁白、成熟却又有些青涩的女性**完全裸露出来。

    朱宜锐慢慢地分开黎姿的**，将身子放在了黎姿的两腿之间，仔细欣赏着黎姿那令人神往的地方。

    真美！朱宜锐赞叹道。只见那周围乌黑亮泽的如黑色的头发一样，中间两片丰嫩的粉红肉片，像花瓣似的张开；正中是粉红色的一个，洞壁上有不少皱折，渗透出透明的液体，流出、湿润了黎姿整个，散发出阵阵略带腥臊的芳香。

    朱宜锐再也忍不住了，猛地将嘴按在了黎姿的上，舔吻起来，还将舌头伸进黎姿柔嫩的里又舔又挑，将黎姿分泌的微酸的柔滑的一滴不剩地吃进肚里。

    “朱先生，你好会舔，真美。”

    黎姿两条丰腴的大腿将朱宜锐的头紧紧夹住，高高抬起，将送到朱宜锐嘴边。

    黎姿的也显露出来，雪白的配以暗色的菊花般的，显得十分秽，朱宜锐不禁连黎姿的也舔了起来。

    “朱先生，来吧，将你的我的，给我带来快乐吧。”

    朱宜锐从黎姿两腿之间抬起头来，移动身子趴上了黎姿的玉体，而则放在了黎姿口的位置。

    黎姿轻轻捧着朱宜锐的脸，嫣然一笑说：“瞧你，满脸都是汗。”

    “不是汗，是你里流出的液。”

    朱宜锐说着用手在脸上刮了几下，然后将沾有黎姿液的手指放入嘴中：“姿姿，你的真香。”

    “好哥哥。”

    黎姿激动地抬起头，将她的嘴贴在了朱宜锐的嘴上，朱宜锐感到一阵芬芳。跟着黎姿柔滑的舌头也伸进了朱宜锐的嘴里，那种滋味真比朱宜锐以往吃过的任何东西都好吃。

    朱宜锐们尽情地拥吻了许久，黎姿的嘴才离开朱宜锐的嘴。她略带羞涩地说道：“来吧，将你的黎姿的，和和我好好的做一做。”

    “好媚儿，我会让你快乐的。”

    朱宜锐像准备进行一项神圣的任务一般，撑直了身子，将顶向黎姿的──黎姿的一双**已最大限度地分开。

    朱宜锐用力一顶，登时插进了黎姿的内。

    “啊……”

    诱人的的叫声之后，黎姿眼里含着泪，虽然朱宜锐压着1.70米的，但这时朱宜锐觉得她十分娇小，令人爱怜，于是朱宜锐暂时没有抽动，而是亲吻她的眉、鼻、唇……

    忽然，黎姿用手按住朱宜锐的，开始推拉，朱宜锐一见，也就开始抽动起来“嗯…

    同时开始在她的上使劲揉捏儿，而下面则是抽出、，再抽出、再，每次都更深、更大力。

    “嗯……嗯…………嗯……嗯……嗯……啊…………嗯……啊……好……朱先生……插得好……你的令我感到舒服……哦……真美……好……”

    黎姿着，玉体起伏，迎合着朱宜锐的。

    看黎姿如此荡，朱宜锐欲火也随之而高涨，在黎姿的里疯狂地着，黎姿屈膝将两腿分得更开，好让朱宜锐可以插的更深。

    也不知朱宜锐们做了多久，朱宜锐竟渐渐体力不支起来，这是她和女人第一次有的感觉，的速度也慢了下来。黎姿似乎看了出来，只见她双腿一收夹紧朱宜锐的双腿，双手紧紧抱着朱宜锐，猛地一个翻滚，将朱宜锐压在了下面。

 第285章 玩儿了黎姿（6）

    “嗯……嗯…………嗯……嗯……嗯……啊…………嗯……啊……好……朱先生……插得好……你的令我感到舒服……哦……真美……好……”

    黎姿着，玉体起伏，迎合着朱宜锐的。

    看黎姿如此荡，朱宜锐欲火也随之而高涨，在黎姿的里疯狂地着，黎姿屈膝将两腿分得更开，好让朱宜锐可以插的更深。

    也不知朱宜锐们做了多久，朱宜锐竟渐渐体力不支起来，这是她和女人第一次有的感觉，的速度也慢了下来。黎姿似乎看了出来，只见她双腿一收夹紧朱宜锐的双腿，双手紧紧抱着朱宜锐，猛地一个翻滚，将朱宜锐压在了下面。

    “姿姿，你……”

    朱宜锐有些不解。

    “朱先生，你看我的。”

    黎姿甜甜一笑，直起了上半身，一双美腿分跪在朱宜锐身体的两边，上下起来。

    哦，朱宜锐明白了，黎姿是采用女上男下的方式和朱宜锐，这倒是他第一次体验，当下也就慢慢享受。

    黎姿着娇美动人的玉体，一对丰满坚挺的在荡漾着，飘散的头发飞舞着，美目微合，俏脸含春，朱宜锐看到了一个与平时截然不同的、更加娇艳的黎姿。

    “姿姿，你真美。”

    朱宜锐由衷地赞叹起来，一双手则在黎姿丰腴滑腻的大腿上抚摩着黎姿的声越来越大：“啊……我就要来了…………”

    她得更快了。

    突然，朱宜锐感到黎姿浑身一颤，从她内喷出了一股清凉的液体浇在了朱宜锐上，黎姿整个人像是虚脱一样瘫在了朱宜锐的身上。

    朱宜锐说道：“这就到了？我还没射呢！”

    “等我休息一下再继续和你做，好吗？”

    黎姿说着又将她温润的嘴压在了朱宜锐的嘴上，朱宜锐们再次拥吻起来。

    “你觉得我荡吗？”

    “我觉得你很美，一种荡的美，就应是这样的。”

    “就你嘴甜！”……

    过了一会，黎姿直起了身：“朱先生，让我们继续吧！我要让你在我的里“不如我们换个玩儿法！我下床。”

    朱宜锐说着下了床，在床边站着，黎姿犹豫了一下，也将雪白的身子移到了床边，躺下，然后将双脚高高举起，丰嫩的就在床沿，望着黎姿完全暴露的朱宜锐将黎姿的**架在自己的双肩上    吃完黎姿的，朱宜锐站直了身子，挺起，腰臀向前一送，将插进了黎姿的。

    “啊……好舒服！”

    黎姿又叫了起来。

    朱宜锐一边着，一边抚摸着黎姿丰滑的**、添吮着她娇美的小脚和脚趾。

    “……恩恩……啊……再快一点…………”

    朱宜锐大力地着，大腿打在黎姿上发出的“”声，和在中“扑哧、扑哧”的抽动声，再加上黎姿的声秽语，构成了的乐章。

    “黎姿，我爱你，爱你的身子、爱你丰满的、爱你的肚脐、爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的和柔美的。黎姿，我朱宜锐喜欢和你，我……我要永远占有你……”

    黎姿被插得叫无比：“……朱先生……我……也爱你，从今天起黎姿就是你的了，你想怎样就怎样吧…………你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到了……嗯……嗯……朱先生……的……真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……”

    朱宜锐像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到黎姿的心口上。黎姿被的娇喘呼呼，也随着朱宜锐的，而上下的顶着，尝尽了干的美味。

    “喔……朱先生……嗯……嗯……你的大宝贝……嗯…………好充实……唔……唔……被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”

    黎姿被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出声浪语，抛下那女强人的矜持了。

    “嗯……嗯……朱先生……好哥哥…………好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝……唔……被干得……真美……好……好舒服喔……达令……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯…………”

    接着黎姿双手环抱着朱宜锐的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住朱宜锐的双腿，使下面的更加密合，二人下面是一个插一个顶，小被挤的流出水来。

    “啊……好美……嗯……嗯……美死我了……吧……快……快用力……噢……要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”

    黎姿的小也不时的“噗滋”、“噗滋”的响着，朱宜锐越插越重，就越响越大，声音诱人之极，这时朱宜锐挪出右手去搓揉黎姿的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊起。“美…………嗯……朱哥哥……你又搓又揉的……好……好美喔……宝贝又是如此棒……插……插的我好……好舒服……嗯……今后人家的……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”

    一阵无法形容的快感涌上黎姿的心头，身子忍不住的一阵颤抖，心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住朱宜锐的背“嗯……好朱朱……插的好美……好酥……嗯……大宝贝……你干得我……哦……哦……嗯……快……快…………我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”

    就听到“滋”、“滋”两声，小的精水潺潺而流。黎姿的双手松了下来，人也无力了，双眸紧紧的闭着，全身都起了鸡皮疙瘩，一动也不动的瘫在床上。随着朱宜锐的越来越快，朱宜锐的宝贝被这突如其来的热流一阵滚烫，全身感到非常舒畅，提起宝贝又猛然的几下，知道的时候就要来了，大叫道：“啊……我要……”

    啊……射吧……啊……全我的里，让我的接受你的吧！啊……”

    在黎姿的激励下，朱宜锐毫无顾虑地大力了好几下。终于，朱宜锐达到了的顶峰，完全倾泄在黎姿的里，二人登时瘫在了一起。

 第286章 推倒岳母（1）

    朱宜锐连续睡了好几个美女之后，日子有过的十分滋润了。但是没过几天，澳门就传来消息，赌王聂洪天病逝在澳门。

    这个消息无疑给整个港澳造成了极大的影响，媒体自然是大肆报道，而朱宜锐由于和聂家的关系，赶忙赶往了澳门，一方面安慰伤心欲绝的聂玉欣，一方面帮着料理丧事，总之忙的不可开交。

    而忙碌了几天之后，聂洪天也终于下葬了，朱宜锐强势地带着聂玉欣母女离开了澳门，离开了赌王家族，带到了香港安置起来

    ※※※

    香港某别墅内。

    此时聂玉欣早已睡下，而梁慧雨此时却是心事重重。

    梁慧雨的确有自己的心事，因为朱宜锐，她发现自己居然对朱宜锐有了感情。

    朱宜锐外表给人温文儒雅的感觉，温柔体贴、幽默风趣的个性让梁慧雨对他有好感，聂洪天当年追求她的时候已经人到中年，哪里比得上此时青春年少的朱宜锐？

    都说女人比男人老的快老的早，可是女人的却要比男人强烈得多，赌王早已经不行了，再加上家里有两只母老虎，梁慧雨如何能过得好？

    女人最大的痛苦莫过于自己的心还年轻，丈夫却已老气横秋，自己的心正熟美，丈夫却已萎靡不振，而且此时已经死了，当此情景，其可奈何？只有借酒消愁而已。

    当她再拿起手中的酒往嘴里倒时才发觉，酒早被她喝光了。她带着醉意走到酒柜拿出另一瓶酒，打开酒盖后，又朝嘴里倒。

    “梁阿姨，你怎么喝成这样？”

    朱宜锐恰好这时来到别墅看望她们母女，看着醉倒在沙发上的岳母，他想大概又因为赌王的死的事情伤心了吧！

    朱宜锐走到梁慧雨身边，将她手中的酒抢了过去。

    “来，阿姨，我扶你进卧室休息。”

    “不要……我还要喝……宜锐……我敬你……嗯……宜锐……我们来喝酒……”

    朱宜锐扶着梁慧雨进房休息时，梁慧雨则不断的吵着要继续喝酒。

    “阿姨，不要喝了，我扶你进房休息。”

    “不要……我还要喝……我还要喝……”

    朱宜锐把岳母扶进里间卧室后，让她躺在床上，坐在床边看着酒醉的梁慧雨，他无奈的摇摇头！

    帮梁慧雨盖上被子后，朱宜锐就离开房间来到客厅，他拿起倒在桌上的红酒为自己倒了一杯，喝了起来。

    “宜锐……来……我们来喝酒……”

    梁慧雨又一摇三晃地走到客厅低声叫道。

    “慧雨阿姨！你醉了，不要喝了    “不要……我、我没有醉……我还要喝……”

    “阿姨，宜锐扶你去休息，来！”

    “不要！我要喝酒……”

    “慧雨阿姨，节哀顺变，人死不能复生好不好？我先扶你回房休息！”

    朱宜锐一直劝着梁慧雨，但此时的梁慧雨什么也听不进去，她带着醉意靠到朱宜锐的身上。

    “宜锐！为什么？为什么他要这样对我？为什么他要先走了？让我一个人怎么活啊……

    说完后梁慧雨在朱宜锐的怀里哭了起来，她紧紧的靠在这唯一可以让她感到温暖的胸膛里哭着。

    “阿姨，哭吧！尽情的哭吧！哭出来也许会好受一些的！”

    朱宜锐柔声安慰道。

    得到宜锐鼓励的梁慧雨此时的泪水就像决提的洪水一般的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。朱宜锐紧紧的抱着梁慧雨，手则不断的轻抚梁慧雨的头。

    对于伤心而痛哭的岳母，让朱宜锐感到心疼，就像自己的君如妈妈受到伤害一样的心疼。他紧紧的抱住梁慧雨，深怕她会再受伤害一样的把梁慧雨抱在怀里。

    哭了好一阵子的梁慧雨，慢慢的抬起头来，当她看到宜锐英俊帅气的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷惘了！她感觉眼前这位不满二十岁岁的年轻男孩才是她想要的男人。她想起宜锐的英俊潇洒，才是她想要的丈夫。她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。

    朱宜锐看着岳母美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉。这是打从一早见到后，就对这个端庄娴雅的成熟美妇有了心动的感觉。他的脑海里却想着，他是玉欣的妈妈，我的岳母！

    但酒精打断他的思绪，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住梁慧雨的红唇。

    梁慧雨双手抱住朱宜锐的脖子热烈的回应宜锐的吻，不停的吸着宜锐伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、岳母女婿关系、禁忌，早抛在脑后了。

    朱宜锐将梁慧雨抱起放倒在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后朱宜锐躺在梁慧雨的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当朱宜锐的嘴离开梁慧雨的嘴唇时，梁慧雨甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐朱宜锐的嘴。朱宜锐看到后，开口吸吮着梁慧雨伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和梁慧雨甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。

    朱宜锐伸手开始脱掉梁慧雨身上的衣服，很快的，在他眼前的梁慧雨只穿着胸罩及的雪白。丰满雪白的胸部因白色的胸罩撑而托出美丽雪白的，饱满诱人的高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的。平坦的显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小，小的连芳草都不太遮得住，下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。

    朱宜锐望着梁慧雨雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的**有着美妙的曲线，让他感觉到梁慧雨的就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在梁慧雨丰满浑圆的温柔的抚摸着。

    当朱宜锐的手碰触到她的时，梁慧雨身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，聂洪天从未有过这样的温柔举动，就连新婚之夜也没有，这些年来更是冷落疏远了无情趣。聂洪天虽然爱她，但是也很讲大男子主义，总是在粗鲁的占有她，在一阵疯狂的后，就草草了事。对他来讲这是男子气概的表现，但对梁慧雨来说，她却觉得自己像妓女一般，只是供丈夫发泄的对象。虽然她曾在年轻时在聂洪天疯狂的之下得到快感，但也只是短暂的，多半情况是丈夫将她的挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受。这些年聂洪天得病之后，心理有了阴影，生理也受到影响，早就没了活力，生理能力也随之萎靡不振

    而现在朱宜锐火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而更传来阵阵涌出的快感及  。

    朱宜锐一面将手伸入胸罩下，用手指夹住梁慧雨的，揉搓着梁慧雨柔软弹性的，另一手则将梁慧雨的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的，因朱宜锐的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的，衬托着，令朱宜锐垂涎想咬上一口。

    “嗯……宜锐……嗯……喔……”

    朱宜锐低下头去吸吮梁慧雨如樱桃般的，另一边则用手指夹住因刺激而突出的，整个手掌压在半球型丰满的上旋转抚摸着。受到这种刺激，梁慧雨觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她宜锐，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。

    “……我怎么了？……喔……”

    梁慧雨觉得快被击倒了。宜锐的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，甬道里的和也开始流出湿润的春水来。朱宜锐的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的则大力按了下去，在丰硕柔润的上不断的揉弄，手指更在她的，揉揉捏捏。

    梁慧雨像是怕宜锐跑掉似的紧抱着朱宜锐的头，她将朱宜锐的头往自己的上紧压着。这让朱宜锐心中的欲火更加上涨，嘴里含着吸吮得更起劲，按住的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得梁慧雨觉得浑身酸痒难耐，胸前那对，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让宜锐玩弄自己美丽的**。

    “喔……宜锐好……舒服……喔……”

    虽然对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的朱宜锐就是抱这样的情心吸吮着梁慧雨的。一会后朱宜锐的手才依依不舍的离开，穿过光滑的，伸到梁慧雨的里，手指在上轻抚着。他的手指伸进梁慧雨那两片肥美花瓣，梁慧雨的花瓣早已硬涨着，深深的也已春水泛滥，摸在朱宜锐的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

    “啊！宜锐啊……”

    梁慧雨用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。梁慧雨觉得膣内深处的像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到宜锐的手指也侵入到自己里活动。

    “啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”

    朱宜锐的手指在滑嫩的中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得梁慧雨甬道壁的已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到梁慧雨的两腿之间，看到梁慧雨所穿的那件小小的，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下梁慧雨的，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。梁慧雨的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在上。梁慧雨的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。

    朱宜锐用手轻轻把它分开，里面就是梁慧雨的甬道口了，整个都呈现粉红的色调。朱宜锐毫不迟疑的伸出舌头开始梁慧雨的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入甬道内去搅动着。

    “喔……喔……宜锐……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”

    梁慧雨因朱宜锐舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向宜锐的嘴边，她的内心渴望着朱宜锐的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。朱宜锐的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论朱宜锐做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。

    因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

    “喔……不行了……宜锐……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”

 第287章 推倒岳母（2）

    朱宜锐的舌头不停的在甬道、珍珠打转，而甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使梁慧雨的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到梁慧雨荡的样子，使朱宜锐的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大巨龙，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龙头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。

    “宜锐……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”

    梁慧雨端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的荡表情，看得朱宜锐已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上梁慧雨那丰满**上，手持大巨龙先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

    梁慧雨双手搂抱着朱宜锐那宽厚的熊背，再用那对紧紧贴着朱宜锐的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备朱宜锐攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入宜锐的口中，互相吸吻**口中娇声浪语：“宜锐……我受不了啦！……我……”

    朱宜锐的大龙头，在梁慧雨花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龙头已整个润湿了。他用手握住巨龙，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面，大龙头及巨龙已进入了三寸多。

    “哎呀……”

    梁慧雨跟着一声娇叫，“痛死我了，宜锐……你的巨龙太大了，我受不了！……怪不得玉欣也叫好痛……真的好痛啊……”

    朱宜锐看梁慧雨痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着。

    梁慧雨感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞    梁慧雨那荡的表情，浪荡的叫声，刺激得朱宜锐暴发了原始野火更盛、巨龙暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的**上，他的腰用力一挺！

    “哦！好深啊……”

    疼痛使梁慧雨哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。“慧雨阿姨，太大了吗？马上会习惯的。”

    梁慧雨感觉宜锐钢铁般的巨龙，在缩紧的她甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的巨龙碰到上，强烈的刺激自下腹部一涌来。

    梁慧雨吃惊的发现，从里涌出的快感竟使自己产生莫名的。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是朱宜锐的巨龙不断的着，已使脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的巨龙。

    随着速度的加快，梁慧雨的快感也跟着迅速膨胀。

    “唔…唔……好爽…喔…”

    每当朱宜锐深深时，梁慧雨就皱起美丽的眉头，发出荡的哼声。

    朱宜锐每一次的都使梁慧雨前后左右扭动雪白的。而丰满雪白的**也随着的动作不停的上下波动着。梁慧雨荡的反应更激发朱宜锐的。

    “、嗯…喔…喔…爽死我了…宜锐…快…再快一点……”

    朱宜锐将梁慧雨的双脚高举过头，做更深入的。巨龙再次开始猛烈，尖端不停地碰到壁上，使梁慧雨觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。梁慧雨的眼睛里不断有欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

    朱宜锐更不停地揉搓着梁慧雨早已变硬的和富有弹性的。梁慧雨几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出荡的呻吟声。

    “啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”

    梁慧雨全身僵直的挺了起来，那是来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”

    梁慧雨软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。

    当朱宜锐将巨龙抽出时，这样的空虚感，使梁慧雨不由己的发出哼声。

    “啊……不……”

    朱宜锐将梁慧雨翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过滴在床上。

    梁慧雨尚在微微的喘气时，朱宜锐的巨龙又从后方插了进去。朱宜锐后不停改变着巨龙的角度而旋转着。

    激痛伴着不断的自传了上来，梁慧雨全身几乎融化，吞下巨龙的下腹部一涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。

    朱宜锐手扶着梁慧雨的臀部不停的，另一手则用手指揉搓着珍珠。梁慧雨才刚过的变得十分敏感，梁慧雨这时脑海已经混乱空白，原有的贤妻良母羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的梁慧雨女人原始的暴发出来。她追求着宜锐给予的刺激，不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜荡的呻吟声。

    “啊…好爽…宜锐…你干的我爽死了……喔…岳母…让你了……喔……”

    朱宜锐用猛烈的速度作上下抽动，使梁慧雨火热的甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，甬道里的开始缠绕巨龙。由于受到猛烈的冲击，梁慧雨连续几次达到绝顶，都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在宜锐的巨龙下得到所谓的真正。

    “啊……宜锐你的大巨龙…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”

    梁慧雨再次达到后，朱宜锐抱着梁慧雨走到床下，用力抬起她的左腿  。

    “啊……”

    梁慧雨站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。

    “慧雨岳母，慧雨阿姨，慧雨姐姐，我来了……”

    他把梁慧雨雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶的里，又来一次猛烈冲击。

    “啊…宜锐…我不行了…我爽死了……喔…大巨龙…干的我好爽…喔……”

    朱宜锐用力着，梁慧雨这时有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，**随着宜锐的动作摆动。

    这时候，朱宜锐双手抓住梁慧雨丰腴滚圆的美臀，就这样把梁慧雨羊脂白玉一般的**抬起来。梁慧雨感到自己像飘在空中，只好抱紧了宜锐的脖子，并且用双脚夹住他的腰。朱宜锐挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做运动，然后又开始漫步。

    这时候，巨大的巨龙更深入，几乎要进入口里，无比强烈的压迫感，使梁慧雨半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为的波浪连续不断，梁慧雨的呼吸感到很困难，雪白丰满的**随着的动作不断的起伏颤动着。

    抱着梁慧雨大概走五分钟后，朱宜锐把梁慧雨放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住梁慧雨的双脚，拉开一百八十度，巨龙连续，从梁慧雨的挤出春水流到床上。

    后的梁慧雨虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应宜锐的攻击，挺高胸部，扭动雪白的。

    “唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”

    梁慧雨发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合朱宜锐巨龙的，旋转妖美的。里的黏膜，包围着巨龙，用力向里吸引。

    “啊…好宜锐……好女婿……好哥哥……好弟弟…我不行了…我要死了……喔…你我了……爽死……我爽死了……喔……”

    梁慧雨心花怒放之间，不由又扭头过来，让朱宜锐欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；朱宜锐自不会放过如此良机，他一手继续把玩着梁慧雨坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了梁慧雨的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。

    一边享受着梁慧雨那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，朱宜锐一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到梁慧雨全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快梁慧雨如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己女婿哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。

    等到朱宜锐终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的梁慧雨早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、巨龙每一下刺激，以及每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着巨龙的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要。

    “哎……好女婿……好哥哥……岳母最爱的亲亲……亲亲女婿……亲……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到岳母里了……唔……好热…………哎……你……顶的岳母好……好舒服……”

    不堪那火热美妙的刺激，梁慧雨快乐地娇啼呻吟起来，在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得岳母……嗯……再……再这样下去……唔……不行……岳母受不住……哎……要……要先子了……”

    “嗯……岳母泄了……好甜好香……浸得女婿好舒服……”

 第288章 推倒岳母（3）

    被那黏腻酥麻的一激，朱宜锐也觉舒爽倍增，只是他不像梁慧雨这样敏感，虽被浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正的梁慧雨，暂停了动作，“好岳母……没关系……先泄吧……稍息一下……让女婿尝尝岳母的味道……最美丽甜蜜的味道……”

    “嗯……唔……好……好棒……好女婿……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……女婿……好好干吧……岳母……要子了……啊……”

    虽是大泄，但已深入体内的巨龙却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的几乎要再次敞开

    她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被朱宜锐又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。

    朱宜锐一手抱着梁慧雨的香肩，一手揉着她的，大巨龙在那一张一合的里，是愈抽愈急，愈插愈猛。梁慧雨也抬高自己的，朱宜锐用足了气力，拼命的，大龙头像雨点般的，打击在梁慧雨的上。

    他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着梁慧雨的敏感，巨龙紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得梁慧雨不住婉转娇啼。

    等到朱宜锐终于到了极限，将一腔火辣辣地射到梁慧雨深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……

    “好岳母……好阿姨……好姐姐！宜锐出来了，我射给你了！”

    朱宜锐发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。

    梁慧雨的口感受到宜锐滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

    后的朱宜锐躺在梁慧雨的身上，紧紧的抱住她。而梁慧雨连动也无力动一下，雪白的瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但梁慧雨感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……

    后的梁慧雨紧拥着宜锐，她的头放在仰卧的朱宜锐左胸上，下半身则紧紧的和女婿朱宜锐的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。朱宜锐也紧紧的抱着梁慧雨那情热未褪的**，他的右手则缓缓的轻抚梁慧雨光滑的玉背  。梁慧雨就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受朱宜锐的爱抚。

    他们俩似乎还没回到他们的本来身份，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的朱宜锐的手迟缓下来，而梁慧雨也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。

    朱宜锐志得意满神清气爽地欣赏着岳母蔡慧雨丰腴圆润的**，大手轻轻抚摩，再配上秀美绝伦的面庞，真是人间的尤物，绝色的美妇。

    梁慧雨乌黑的睫毛轻轻颤抖，原来她在假寐，此时在朱宜锐的魔手挑逗撩拨之下禁不住心慌意乱起来。

    “宜锐…我们怎么办？…”

    梁慧雨娇羞慌乱地呢喃问道。

    对于梁慧雨的问题，朱宜锐真不知该如何回答，他只有开口用牙齿轻轻的咬着梁慧雨的手指，他也在想这个问题，最后得出的结论是，聂洪天已经死了，自己就要占有这个个女人，不，母女

    “慧雨，我只知道我已经不能没有你了！”

    这一句话顶上千言万语。

    朱宜锐说完后在美妇岳母梁慧雨的额头上轻吻了一下。他所说的“不能没有你”或许是他的真心话，因为自从第一次见到梁慧雨后，他发现他已经爱上岳母了，就连以前和聂玉欣恩爱缠绵时，他的脑海里也不时的浮现梁慧雨的身影，他甚至想当着玉欣的面和梁慧雨亲热

    “宜锐！我们不可以一错再错了……”

    梁慧雨低着头说不下去了。

    “慧雨，不要多说了，我以后会象疼爱玉欣那样疼爱你的，好吗？”

    朱宜锐伸手将梁慧雨的下巴抬起，看着因害羞而脸红的岳母，朱宜锐的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。梁慧雨的眼睛则充满泪水看着女婿，朱宜锐低下头狂野的吻着梁慧雨的唇，梁慧雨也开始热烈的回应女婿的吻。

    “宜锐，我终于知道玉欣和你在一起是很幸福的了……”

    梁慧雨羞赧妩媚地呢喃道。

    “我知道玉欣和我在一起很幸福，可是，我现在更想让你和我一起享受幸福，好吗？”

    听到朱宜锐的话后，梁慧雨更紧紧的抱住朱宜锐，同时含羞点头回答。

    “那我们就维持这样的生活，暂时不要让玉欣知道，好吗？”

    朱宜锐笑道，“慢慢地再告诉她，好吗？”

    “不要啊！”

    梁慧雨娇羞无比地急道，“不可以一错再错了，否则我还怎么有脸见玉欣呀？”

    “放心吧！我会处理好你们母女俩的关系的。”

    朱宜锐咬着梁慧雨白皙柔嫩的耳垂低声调笑道，“岳父大人身体是不是根本不能满足你的需要了？”

    “是的，这些年根本就不……”

    梁慧雨难为情地看了朱宜锐一眼，娇羞地呢喃道，“不说他了，好吗？”

    “我偏要你说说他，他年轻的时候和我现在相比的话，谁的大谁的粗谁的厉害呢？”

    朱宜锐坏笑道。

    “小坏蛋，你好坏，再这样，人家不理你了……”

    梁慧雨嘴里娇嗔着，可是抬头看着朱宜锐那英俊帅气的脸，心里知道她已经爱上了眼前的这个年轻人了。

    虽然他是她的女婿，但她确实是真的爱上他了，就像朱宜锐所说的，她也离不开朱宜锐了。她不由自主的将嘴唇贴上朱宜锐的唇，朱宜锐的舌头伸进她的嘴里翻搅着  。当朱宜锐的舌头缩回去时，梁慧雨的舌头也跟着伸进他的嘴里，朱宜锐用力的吸吮着美妇岳母梁慧雨甜美滑腻的香舌。

    当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，梁慧雨想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。梁慧雨将脸颊紧贴在朱宜锐的脸颊上不停的磨蹭着。

    “宜锐，我想去洗个澡。”

    梁慧雨娇羞呢喃道。

    “嗯，我陪你洗，好不好？”

    “不要啊……”

    美妇岳母梁慧雨嘴里说不要，可是害羞的红脸代替了回答。

    朱宜锐抱起梁慧雨走向浴窒，梁慧雨双手抱着朱宜锐的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和朱宜锐就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，朱宜锐拿莲蓬头冲梁慧雨的身体，而梁慧雨则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。

    最后朱宜锐才拿沐浴乳抹在梁慧雨的身上，他的手从梁慧雨的肩旁慢慢往下抹，朱宜锐的手在梁慧雨的丰满坚挺的圣女峰上温柔的抹着。梁慧雨也主动的帮朱宜锐抹上沐浴乳，朱宜锐的手在美妇岳母梁慧雨的圣女峰上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗梁慧雨的芳草和，另一手则伸到梁慧雨的臀部上。梁慧雨的手来到朱宜锐的巨龙时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握朱宜锐的巨龙搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她女婿了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像朱宜锐爱她一样的去爱他。

    最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。朱宜锐让梁慧雨转过身去，从后面抱住梁慧雨，他不停的吻梁慧雨白的脖子，手也在梁慧雨圣女峰上搓揉着。梁慧雨的手也向后抱着朱宜锐的头，她的头随着朱宜锐的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。

    朱宜锐坐进浴缸后，让美妇岳母梁慧雨坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，梁慧雨细滑的背紧贴着朱宜锐的胸膛，而丰腴滚圆的美臀则坐在他大腿根上。朱宜锐在背后嗅着美妇岳母梁慧雨秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的**上搓揉。而梁慧雨则闭着双眼享受女婿的爱抚，她喜欢女婿双手温柔抚摸她的感觉。朱宜锐的巨龙慢慢的硬挺顶在梁慧雨丰腴滚圆的美臀上，他对自己又硬挺的巨龙感到吃惊，他今天连续作战，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。看来连续得到的春水滋润，功力又有提升，他吻着梁慧雨的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。

    “啊…嗯…宜锐嗯……不可以啊……”

    美妇岳母梁慧雨的美妙呻吟声，挑起朱宜锐听觉的，他右手离开圣女峰，慢慢移向梁慧雨的轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的圣女峰，而梁慧雨的樱桃早已经充血硬挺了。

    “啊……不要啊……喔……嗯……”

    他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！

    “唔……唔……”

    朱宜锐的手爱抚着美妇岳母梁慧雨羊脂白玉一般的**，他紧紧的抱住岳母，让梁慧雨那美丽诱人的紧贴自己快要的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！

    和刚才酒后荒唐不同，此时的梁慧雨更清醒，可是清醒之中反而更加清楚地感觉到朱宜锐带给她的那种禁忌不伦的快乐。

    朱宜锐让梁慧雨平躺在浴缸里面，他的舌头开始从美妇岳母梁慧雨的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，朱宜锐的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。朱宜锐技巧的舞弄着舌尖，好像要把梁慧雨沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰，而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下。梁慧雨没想到女婿会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

 第289章 推倒岳母（4）

    “啊！……”

    梁慧雨在瞬间如受电击的快感刺激，轻微的颤抖，小声的呻吟起来。朱宜锐再度用力吸吮，美妇岳母梁慧雨的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着朱宜锐从另外一边沿着腰线舔着侧边。

    “啊……宜锐……不可以啊……”

    梁慧雨的侧腹部也感受到了甜美的快感。朱宜锐再度把舌头转向梁慧雨的胸前向掖下游过去。

    这样的爱抚对梁慧雨而言还是第一次。聂洪天只是粗暴的接吻，揉着圣女峰，连吸吮樱桃，用手指拨弄花瓣，用舌头爱抚都不肯，那样粗鲁简单的爱抚对梁慧雨来讲远远不够。但丈夫只顾着自己的，从没想到她的感受。她不明白女婿为何如此做？为何不直接的就吸吮圣女峰。

    朱宜锐的舌头已经爬过美妇岳母两侧逐渐接近丰满挺立的**，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃。梁慧雨惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，女婿的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

    “啊…好……舒服……”

    梁慧雨眉头虽然皱起，但是樱桃和被朱宜锐的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

    圣女峰被女婿吸吮着，梁慧雨不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时梁慧雨才明白为什么女婿的爱抚一直避免触及最敏感的部位，女婿只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

    朱宜锐吸完了美妇岳母右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。

    “喔……喔……啊…舒服死了……喔……”

    朱宜锐的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着美妇岳母那柔嫩的樱桃，使梁慧雨全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，的官能更加敏锐。

    虽然朱宜锐知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为梁慧雨丰腴圆润的，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

    “喔……宜锐…我好舒服……喔……”

    终于朱宜锐的舌头往下舔了，他快速的滑过梁慧雨平坦的，来到肥美柔嫩的上。梁慧雨条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的。最后他才慢慢的拉开梁慧雨的，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。

    “喔那里脏……”

    突然梁慧雨的轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激朱宜锐全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔    “啊…宜锐…喔……”

    美妇岳母梁慧雨发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令梁慧雨的身体随着轻抖，不断地流出春水。

    朱宜锐把脸埋进了美妇岳母梁慧雨雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。

    “啊……不可以啊……喔……”

    梁慧雨的腰部整个浮了起来，配合着朱宜锐舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次女婿的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。梁慧雨的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将甬道涂抹的亮光光的。朱宜锐把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近甬道的深处。

    “啊…宜锐……好…再里面一点…喔……”

    梁慧雨的春水又再度的涌起，淹没了朱宜锐的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同梁慧雨的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让梁慧雨在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美妇岳母梁慧雨美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从梁慧雨左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

    “喔、喔…对…宜锐…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”

    梁慧雨忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。朱宜锐吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时梁慧雨突然激起了小小的痉挛，朱宜锐更加用着舌尖刺激着珍珠。

    “喔！…宜锐…我不行了…喔……”

    随着梁慧雨的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

    “啊……爽死……爽死了…喔……”

    朱宜锐再一次把美妇岳母的珍珠用唇吸进嘴里，梁慧雨整个全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。他想着岳母这一副让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。梁慧雨在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。朱宜锐更用中指整个伸进美妇岳母的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。

    “啊…宜锐…爽死我了……宜锐…你舔的岳母好爽……喔……爽……”

    梁慧雨不由自主的挺向朱宜锐，朱宜锐的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。梁慧雨的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，朱宜锐用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。梁慧雨的再次起了一阵痉挛，女婿舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

    “啊……宜锐…我受不了了！…喔……快……喔……”

    朱宜锐的唇一旦接近，美妇岳母梁慧雨就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出的紧抓浴缸边缘。朱宜锐的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从不断的渗了出来。

    朱宜锐并没理会美妇岳母梁慧雨的哀求，他把中指伸了进去。此时梁慧雨花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来，浴缸里的水翻腾起了波浪。“喔…宜锐…我…不行了…喔…快…痒死我了……”

    梁慧雨雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。朱宜锐跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，朱宜锐更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而梁慧雨丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。

 第290章 推倒岳母（5）

    朱宜锐完全沈浸在美妇岳母梁慧雨丰腴圆润的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是梁慧雨，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，朱宜锐渴望能让梁慧雨每天都能感到快乐，让他每天去舔梁慧雨的每一根芳草，和每一片花瓣，还有甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当朱宜锐抬起头时，满脸早已沾满梁慧雨的春水。

    “宜锐！快……快来呀……我要你…的巨龙……”

    梁慧雨充满的声音和表情让朱宜锐直吞口水。

    朱宜锐跪在地上，抓住硬直坚挺的巨龙去摩擦美妇岳母梁慧雨那已经**的珍珠。梁慧雨忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间女婿灼热的巨龙已经深深的了她充满春水的中了。

    “…喔…好…爽……喔……”

    一瞬间梁慧雨皱着眉，身体挺直，那是比聂洪天还要大一倍的巨龙，不过痛苦只是的瞬间而已，当龙头穿过已经湿润的黏膜甬道，进入时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的荡爆发出来了。

    “啊…啊……好…宜锐…你干的我爽死了…喔……喔……喔…”

    梁慧雨荡的呻吟着，朱宜锐的速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令梁慧雨无法控制发出呻吟声  。朱宜锐的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进美妇岳母梁慧雨的体内。梁慧雨荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在甬道的巨龙所带来的欢愉却照单全收。

    “…对…宜锐…快…再快一点…啊……快的岳母…我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”

    朱宜锐抱起了已经达到的梁慧雨身体放在自己的腿上。对梁慧雨来说和丈夫都是正常体位，坐在女婿腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。

    “慧雨，自己用力摆动腰枝，来吧！”

    朱宜锐抱着梁慧雨由正下方把巨龙插了进去。

    “啊…啊……好…好爽……喔……”

    女婿亢奋的粗大的巨龙抵到甬道时，让梁慧雨如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，梁慧雨披着秀发以巨龙为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。因为是从不同的角度，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在梁慧雨的体内。

    “啊…宜锐…好爽…喔…岳母让你干的爽死了……喔……”

    朱宜锐抓住了美妇岳母梁慧雨的腰，梁慧雨更随着朱宜锐的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在朱宜锐的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂着。

    朱宜锐则舒服靠躺着享受梁慧雨的，手一面撑着晃动的，下面也狠狠的朝上猛顶梁慧雨的小。梁慧雨在那身丰满雪白的，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的摇荡得更是肉感。

    “喔…宜锐你的大巨龙………好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”

    梁慧雨感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着女婿的，同时把丰满的胸部伸向朱宜锐的双手。梁慧雨拼命的、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，一阵阵强烈的收缩，的快感冲激全身，一股浓热的春水在朱宜锐的龙头上。

    “喔…宜锐…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”

    梁慧雨达到飘飘欲仙的后，软绵绵的抱住朱宜锐的头。朱宜锐吸吮着梁慧雨的圣女峰，让她休息一会后，他把梁慧雨掺扶起来让她站在浴缸前面。

    “慧雨，来！把翘高一点。”

    梁慧雨两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。朱宜锐站在梁慧雨的后面用双手搂住她的柳腰，把巨龙对准美妇岳母的。

    “噗滋！”

    的一声朱宜锐用力的插了进去。

    朱宜锐抽动刚开始，美妇岳母梁慧雨的腰也配合着前后摇动着。朱宜锐从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。

    “啊…快…宜锐再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”

    梁慧雨上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，女婿的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，梁慧雨的呻吟逐渐升高，在体内巨龙的早已被春水淹没了，梁慧雨的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，朱宜锐配合节奏不断的向前着。

    “啊……我不行了…喔……巨龙我了…喔…快…喔…爽死了……大巨龙干的…我好爽…喔…爽死我了……”

    美妇岳母梁慧雨荡的呻吟声，更加使朱宜锐疯狂，他双手扶着梁慧雨的臀部，疯狂的将巨龙从后方直接梁慧雨的里。随着速度的加快，梁慧雨流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被女婿巨大巨龙贯穿之下，的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被女婿从背后揉搓着，梁慧雨全身僵硬的向后挺起。朱宜锐从巨龙感受到美妇岳母梁慧雨的达到的连续痉挛  。

    “啊…死了…啊…巨龙我了…啊……爽死我了……喔……”

    在激情之中朱宜锐克制了射出，抽动缓和下来。他抬起梁慧雨的腿，将梁慧雨的身体翻转过来。随着身体的翻转，巨龙也在梁慧雨的中磨擦的转了半圈。后甬道尚在痉挛的梁慧雨，甬道传来更激烈痉挛，更紧紧的夹住巨龙，也吸住巨龙。

    朱宜锐双手伸到梁慧雨的双腿中，把梁慧雨抱起来。

    “喔…喔…宜锐…你做什么？…”

    梁慧雨看着女婿，声音沙哑的问着。

    “我们回房间去！”

    朱宜锐抱着美妇岳母梁慧雨走向房间，此时朱宜锐的巨龙仍插在梁慧雨的甬道里，随着走动，朱宜锐的巨龙也跟着抽动着。早已达到的美妇岳母，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了梁慧雨更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样秽的声音。

    终于来到了房间，途中朱宜锐的巨龙一直没有抽出来。来到床上后朱宜锐就把梁慧雨的左脚放至在右脚上，自己也躺在梁慧雨的旁边，正好是把身体左侧下方的梁慧雨从背后抱住的姿势，巨龙直直梁慧雨向后突出的里去了。他一面，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。

    “喔……喔……宜锐…快…我…喔……我吧……喔…”

    新的快感再度从梁慧雨的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，美妇岳母梁慧雨的理性已经完全丧失了，取而代之的只有荡。她全身香汗淋漓，不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在巨龙的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而朱宜锐却仍不放松，继续带领梁慧雨探索未知的领域，他从背后抱住梁慧雨，让梁慧雨俯身向下时，自己的身体和梁慧雨的身体一起抬高。

    “啊…宜锐…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…”

    朱宜锐的嘴在梁慧雨的颈背吻着，让梁慧雨如同被电流击中，身体颤抖着。朱宜锐的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，梁慧雨不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把女婿伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。

    “啊…啊……喔……爽死了……爽死了……”

    朱宜锐加快速度的，巨龙正用力时，突然美妇岳母梁慧雨体内的像吸管一般紧吸住朱宜锐的巨龙。梁慧雨感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶当中。

    “喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……”

    朱宜锐也从爆涨巨龙的龙头中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进梁慧雨的。梁慧雨体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入梁慧雨的血液中。朱宜锐一边抚摸着还在馀韵的梁慧雨，一边把唇靠上梁慧雨的樱唇。此时，还在深沈欢愉里的梁慧雨，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。

    美妇岳母梁慧雨静静的躺在朱宜锐的身上，手指轻抚朱宜锐的嘴唇。朱宜锐也轻轻的抚摸梁慧雨那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。

    后的朱宜锐并没将巨龙抽出，他抱着梁慧雨转了身，让美妇岳母梁慧雨躺在他身上，他喜欢在后抱着梁慧雨躺在他身上的感觉，这样抱着梁慧雨躺在他身上让他感到拥有梁慧雨的安定感。梁慧雨只是随着愉悦后全身酥麻的躺在朱宜锐的身上，她身体还留着馀韵的滚热。朱宜锐抱着梁慧雨丰腴圆润的**，轻抚她光滑的玉背。

    “舒服吗？”

    “嗯！”

    得到梁慧雨的肯定后，朱宜锐感到相当自豪。他将梁慧雨抱得更紧，同时吻着梁慧雨的嘴唇。

    “睡吧！”

    说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的沉沉睡去  。

    一个小时后，二人醒来，美妇岳母梁慧雨仰躺在床上兀自娇羞妩媚地闭着双眼。朱宜锐站在床边仔细的欣赏梁慧雨成熟丰满的，对他来说梁慧雨诱人的可说是上帝的杰作。梁慧雨裸的让朱宜锐的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成弓字形侧躺着。

    “好慧雨，原来还在装睡呀！”

    朱宜锐坐在美妇岳母梁慧雨身旁，用手指温柔的抚摸梁慧雨的，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让梁慧雨的感觉敏锐起来。当朱宜锐的指头到美妇岳母梁慧雨的臀缝时，梁慧雨再也无法忍受的呻吟出来。

    “嗯……哦……嗯……不要……哦……”

    身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让梁慧雨的再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。朱宜锐将梁慧雨的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着梁慧雨的樱桃四周，他怜惜的反覆揉弄着。梁慧雨的樱桃已觉醒似的突起，朱宜锐低下头，轻吻右手捏抚的樱桃，手则触摸着美妇岳母梁慧雨两腿之间喘气的小小珍珠。

    “嗯…喔…啊…好…舒服……喔……”

    朱宜锐含着美妇岳母梁慧雨的樱桃，指尖似触若离的轻柔触感。这让梁慧雨的感觉敏锐，她感受着朱宜锐的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望朱宜锐的到来，她不断的扭动身体渴求着。朱宜锐发现梁慧雨的变化，但他仍含着樱桃，手指也轻揉着珍珠。

    “啊…宜锐…不行了……喔……快点……”

    梁慧雨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，欲焰狂燃的已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的芳草已沾湿春水，她的渴望女婿的巨龙，渴望地又热又急，花瓣之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求朱宜锐的到来。

    “喔…宜锐…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……”

    朱宜锐来到梁慧雨的两腿之中，把巨龙抵着美妇岳母梁慧雨湿润的甬道。和那楚楚可怜的花瓣相比，他的巨龙显的实在大得可以。正当朱宜锐用龙头在梁慧雨的花瓣轻磨时，梁慧雨却忍不住的抬起腰来，自动的将朱宜锐的龙头给吞没。朱宜锐用力慢慢的将巨龙插下去时，梁慧雨的花瓣竟然自动的将他的巨龙给吸了进去。

    “啊……终于……喔…………”

    梁慧雨发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。

    随着朱宜锐巨龙的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，美妇岳母梁慧雨在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着花瓣的强烈也越大，当然滋味也不同。

    “……好…舒服…喔…宜锐…快…再快一点……”

    梁慧雨的理性完全被朱宜锐的巨龙所抹灭。庞大的巨龙一进一出，使她忍不住呻吟起来。梁慧雨已然等待不及了，此时朱宜锐的所带来的快感让她舒服极了。从巨龙进出时的灼热和疼痛，让美妇岳母梁慧雨的获得如雪要融化般的快感，而且随着女婿巨龙的，快感更加剧烈、深刻。

    “喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……”

    梁慧雨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双手抱住朱宜锐的背部，的波浪袭梁慧雨的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。朱宜锐仍然继续着，接着又是一阵强烈的袭来，这是梁慧雨第一次经验到这种连番而来的感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的。此时的美妇岳母梁慧雨早已忘我，只是呼应着速度更快的。呻吟已然变成了哭泣，甬道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住朱宜锐的巨龙！

    “啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”

    在梁慧雨像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，朱宜锐也将体内火热的岩浆精华射向美妇岳母梁慧雨的里。

 第291章 玩弄聂玉欣

    朱宜锐睡了梁慧雨之后，第二天就忍不住，将此事告诉了聂玉欣。

    本来朱宜锐以为聂玉欣一定会大发脾气，或者骂自己卑鄙无耻，然后自己也做好了准备要好好无赖哄人的想法。

    可谁知道，没有想象中哭天喊地，和动刀动枪，，反之的只有吃惊，继而是默许，然后是兴奋，兴奋能和母亲一起共同侍奉夫君，并要求注意如要好好“孝敬”妈妈。

    朱宜锐不禁很是惊讶，心道这聂玉欣莫非骨子里特别喜欢这种禁忌之恋吗？不过既然如此，自然是皆大欢喜。

    如此过去了几天，这一日晚……

    别墅走廊里……

    “玉欣！是在等我吗？”

    迎头看到聂玉欣在走廊里焦急的走来走去，刚刚赶来的朱宜锐不禁喜出望外，自己这几日玩每天都是住在这里和聂玉欣颠暖倒凤，渐渐地，聂玉欣已经彻底离不开他了。

    “鬼才等你呢！大坏蛋，你还知道回来啊！”

    聂玉欣一噘樱唇，正想大发娇嗔，可是朱宜锐的魔手已经到了她的腋下，稍稍一动，她就花枝乱颤的倒在了爱郎的怀中，一阵如兰似麝的幽香钻进了朱宜锐的鼻子，令他一阵头晕目眩，禁不住低头吻在了聂玉欣温润的樱唇上，聂玉欣身子骤然一僵，随即发热，软在了朱宜锐的怀中，芳唇微翕，丁香暗渡，与朱宜锐的大舌纠缠在了一起，不瞬间，她的喉里发出了微微的呻吟。

    “嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，呃……”

    此时，朱宜锐修长的大手已经顺着她左腰侧的曲线那座覆碗形的小山，随即就在那坚挺的上一阵轻拢慢捻，长生气的丝丝热气透衣而入，刺激得聂玉欣一阵酥麻直冲脑际，禁不住织首猛仰    “嗯……”

    朱宜锐的大嘴失去目标，顺势吻在了她修长光滑的玉颈上，粗糙的大舌微微一舔，使得聂玉欣全身一紧，檀口微张。

    “啊……”

    而同时，朱宜锐的右手也没有停止对她胸前双峰的袭击，食拇二指夹住了发硬而突出绸衣的小豆轻轻捻动，而整个手掌仍然缓缓揉动，体会着那洽盈一握的双峰传来的柔软如绵却又弹性十足的奇妙感觉，嗅着爱妻身上的淡淡幽香，听着伊人微微的诱惑十足的喘息呻吟，朱宜锐不禁脑袋发热，想来一个天被地床，在走廊里面就将聂玉欣就地正法，而此时，聂玉欣已经神智模糊了，脑海里那唯一的一丝清明使她下意识的轻声呢喃：“呆子，进屋……进……屋里……”

    朱宜锐爱怜的看了伊人一眼，脸上飘出一丝神秘的微笑，而后低头在聂玉欣的耳边轻轻说道：“玉欣，这次我们就在走廊里好不好，嗯？”

    然后顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，聂玉欣随着他的吮吸不断的扭动身子，根本不能思考判断，下意识的点点头，因为在她的潜意识中朱宜锐总是对她好的，没想到这次被算计了一通！

    朱宜锐的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了爱妻的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，他左手搂住伊人，缓缓的解开了连衣裙，使聂玉欣胸前的一双玉兔傲然挺立在夜色中。

    忽然，他停下了所有的动作，满意地欣赏着眼前的美景，他从来没想到几天不见，伊人的双峰在夜色中依然会是如此的美丽，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在夜色阑珊中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈上，两颗红豆大的粉红色傲然挺立，在夜色中，艳丽无匹，给朱宜锐一种既神圣又诱惑的感觉。

    他一愣之后，急切的埋头吻上了聂玉欣的，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。他的左手更绕过伊人的攀上了左边的，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。

    一的快感像潮水一样涌向聂玉欣脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个和都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。

    “啊……宜锐……宜……嗯……我……唔……的……好……呃……朱哥哥……啊……朱弟弟，人……家……爱……死……唔……你……了……”

    一些平时难以启齿的话，此时也随着胡言乱语溜了出来。忽然，她感到下面一阵发凉，神智也随之一清，原来是朱宜锐的右手终于越过了平原，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的，让她完全暴露在空气中，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。

    朱宜锐这时也用右臂搂抱起来聂玉欣的左腿，只见她柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一只**随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起异彩，正深情的望着他，似乎还带着一些暗示，他的右手爱怜地抚上她的玉颜，她乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，朱宜锐赶紧覆上了它们，右手则抚上了聂玉欣的大腿内侧，轻轻揉动。

    “唔……”

    聂玉欣螓首往后仰，双峰向上一挺，朱宜锐不得不被顶了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了**尽头，伊人的**下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，此乃异相，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊，此又一异。朱宜锐轻轻剥开玉门，只见内中嫣红的甬道正微微的一张一翕，而甬道顶端则有一粒红豆嫣然挺立，他顺势找上它抚弄起来。

    “嗯……朱……哥哥……唔……坏……蛋……”

    聂玉欣一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得朱宜锐脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的甬道中探去    “唔……嗯……啊……美……”

    随着聂玉欣一阵满足的叹息，朱宜锐闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽。朱宜锐当然知道上天是多么的眷顾他，让他拥有这样一个绝世尤物，从而让他更加怜爱她。他的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程。

    极度的快感让聂玉欣不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。

    “啊……美……啊……唔……朱……哥哥……唔……快……一……呃……点……”

    于是朱宜锐只好强忍着腹下玉龙的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了甬道上的那颗红豆，致使聂玉欣疯狂的摆动螓首。

    “啊……好……老……公……真……唔……美……呃……不……行……了……呆……我……要……给……你……了……啊……”

    一声如凤鸣九天的清脆呼叫，聂玉欣娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了朱宜锐一手的幽香。然后她香喘吁吁的软在了房门上，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗。朱宜锐温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，她主动的拥紧了，献上了香吻。

    唇分，她探出纤纤玉手，温柔的拉开了爱郎的裤子拉链，抚上了那条弹跳而出的亢奋玉龙，那纤纤玉手堪能握住的玉龙热的烫手，坚硬如钢，龙身白玉一般，双手握上还探出一只赤红的龙头。

    她微一，就令朱宜锐脑中轰的一响，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把爱妻压在了身下，再把她的**屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，他忙举玉龙相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令聂玉欣一阵颤抖。

    “哼……哦……啊……”

    “玉欣，我要进来了。”

    “嗯……”

    一声诱人的呻吟，朱宜锐如奉纶音，龙头急切的钻进了甬道中，但马上被紧紧的包围住了，互相都被对方的热度烫的一颤，玉龙的行程并不顺利，前面有千重屏障，万道帘幕，一重又一重不断的刮过龙头，令他爽在龙身上，酥在骨子里。错非是他朱宜锐，要是别人怕不马上就缴械投降，终于到达了终点，那紧窄的感觉让朱宜锐一阵心悸，而且龙头顶在上，马上就被那张小嘴紧紧的咬住，龙身随即也被咂的更紧。

    “唔……”

    一声满足的叹息，聂玉欣双眼迷蒙，浑身一颤，那花径深处的小嘴又咬了他一下，让朱宜锐浑身一僵，差点一泻千里，赶紧深吸一口气，俯身吻住那嫣红的双唇，双手捉住一双玉兔，不住揉捏，也缓缓起来，并不断的旋转，一的快感不断的同时袭上两人的脑际，朱宜锐不禁跪坐而起，加快了的速度，聂玉欣更是娇躯狂扭。

    “嗯……朱……哥哥……呃……好……舒……服……啊……”

    腻人的呻吟，美不胜收的娇躯，再加上她那万难挑一的玉门，确是男人爱不释手的恩物，朱宜锐不觉把太极神功导入了蛟龙，使其灼热如火，烫得聂玉欣螓首猛摇，秀发飞舞，胸前一双玉兔更是活蹦乱跳。

    难的一见的浪态更让朱宜锐双目冒火，猛地一把扣住她浑圆的翘臀飞速的了起来，只捣得玉门处鲜花怒放，玉露飞溅。如此持续了两刻钟，只见聂玉欣织首乱摆，贝齿紧咬下唇，黛眉轻皱，轻声呢喃。

    “啊……”

    一声高昂的凤鸣，随着朱宜锐的一下深入到底，聂玉欣全身挺直，一股烫人的玉露从深处浇在了朱宜锐的龙头上，灼的他浑身一颤，随即一阵哆嗦，猛的俯身含住一只，生命的精华随之喷薄而出。

    “啊……”

    那灼人的温度让聂玉欣一阵颤抖，再一次攀上了高峰。随即，两人软软的拥在了一起，朱宜锐并轻轻的吻在了爱妻的如花娇颜上。

 第292章 挑逗妈妈（1）

    聂玉欣嘟着樱唇，葱白的玉指点在朱宜锐地额头上，大发娇嗔道：“哼，你这个大坏蛋，就知道在外面偷香窃玉拈花惹草，回来就欺负人家，人家不理你了”

    “玉欣，不要这样，我们这么久没做了，可不要这么说话啊！”

    无奈之下，朱宜锐只好使出温柔手段，轻轻环住娇妻的柳腰，温柔的吻在了她的秀发上，顺便贪婪的嗅吸伊人幽幽的发香。

    瞬间，聂玉欣转过生来，剪水双瞳温柔而深情地望着他，纤纤玉手抚上他的脸颊，幽幽说道：“朱哥哥，别闹了，快调息一下，别忘了曾经答应过的孝敬妈妈的事情哦！跟我来吧！”自从被朱宜锐挑逗撩拨着红杏出墙之后，梁慧雨已经食髓知味欲罢不能，可是碍于宝贝女儿聂玉欣，这几天她都在有意无意地躲避着朱宜锐，而聂玉欣不时过来找她说话聊天，害得她连自慰的机会都没有。让梁慧雨连这等应急的办法都不大敢做，不然也不用夜夜冷水洗浴，试图压抑体内愈来愈难以压抑的强烈欲火。

    偏生也不知是那红杏出墙的快感太过火烈，还是朱宜锐挑逗撩拨出来的欲火本就难以压制，本来百试百灵的法子，竟是效果愈来愈弱了，但此时此刻，梁慧雨更不可能真的去找朱宜锐发泄，一时间也只能苦苦撑持，苟延残喘。

    “妈……”

    一个声音从身后传来，正自思索的梁慧雨娇躯一震，这突然而来的惊吓，差点没让她跳起来，一回头见是聂玉欣，望着自己的脸蛋儿笑意盈盈，间中还带一丝紧张，毕竟前次母女共浴，也已是十多年前的事了。见是女儿在此，梁慧雨松了一口气，本该放下的芳心，却不由掠过一丝失落，甚至连她自己都没注意到那微不可见的感觉。

    “怎么了，玉欣？”

    感觉聂玉欣双手轻按在自己肩上，缓缓按摩起来，动作虽是稚嫩，甚至没有以往朱宜锐在自己身子上下其手时来得香肌松弛酥软，却让梁慧雨芳心都放松了下来。

    她闭起美目，很享受似地感觉肩膀在聂玉欣的尝试之中渐渐松弛下来，肌肤磨挲之间，一股股温热的感觉渐渐涌现，无论身心都渐渐温暖起来，让本该冰冷的池水渐渐也显得不那么刺激了。梁慧雨嗯了一声，脸蛋轻轻倒在聂玉欣手上，“这里头……水可冷得紧，妈是已经习惯了，所以没有关系，可你若不小心，着了凉可要怎么办？你君如妈妈可是巴望着你早日生个大胖孙子，万万出不得岔子的……”

    “没关系的，妈……玉欣我可不是大门不出、二门不迈的闺中弱质，以前更冷的水也洗过，绝不会伤了身子的……”

    听梁慧雨关心自己，聂玉欣心中微甜，手上却感觉到妈妈肌肤间微微的异动，似乎连同为女性自己的触摸，都令她有些难以承受，美峰渐挺、**紧夹之间，带起一波涟漪，连妈妈自己似都没有发觉，聂玉欣原还有些犹豫的心，不由更加坚定。“之前……之前玉欣也试过了……冷水浸浴开始时难过，习惯之后其实也满舒服的呢……”

    “是吗？”

    听聂玉欣这么说，梁慧雨脸蛋儿不由一红，近些日子身体需求越来越强烈，可现在看来，她似乎没有发觉，在女儿玉欣与朱宜锐欢好之后，自己梦想朱宜锐来满足她发泄的情况少了许多，要靠着冷水浸洗，让那寒气直透心底，才能勉强忍受体内烈火的煎熬。

    不过这般羞人事，还加上一抹侮辱丈夫的冶荡色彩，梁慧雨便再大胆，也万万不敢和女儿商议，闷在心里的感觉可比身受的折磨更难受些。

    “可是，这儿终究水寒……何况……何况那时还是夏季，蒸腾火热，浸浴冷水舒服得紧；现在可是渐渐凉了，白天还看不出来，一到晚上……光从这水就知道，外头已冷得快到冬天，可不能这么任性……”

    犹豫着不敢把心里的话全说出来，毕竟聂玉欣与朱宜锐双宿未久，在来到香港之后，两人更是腻得如胶似漆，便不说她丝毫没有浸浴冷水压抑的必要，光看两人这样亲密，若聂玉欣已有了身孕，洗这冷水对身子可是大大不便    若不是心里有鬼，深怕理由一出口，就让冰雪聪明的聂玉欣看出，自己是为了那么羞人的事，才夜夜浸浴冷水，梁慧雨早要拿出母亲的架势，把这女儿赶回房间去了。“看你满脸喜色的样子，是不是和宜锐……快去找宜锐吧……”

    听妈妈梁慧雨讲到朱宜锐时的欲语还羞，连声音都嗫嚅些许，聂玉欣心中最后那一丝犹豫也烟消云散。

    先前虽知父亲因为身体已经不近女色，聂玉欣可没想到，妈妈梁慧雨对男女之事不只未视若畏途，甚至对引诱自己红杏出墙失了贤妻良母贞的朱宜锐，还有一丝异样的情愫存在，心中一种难以言喻的窒闷掠过，连为妈妈按摩香肩的手，都不由缓了两拍。

    如果不是妈妈梁慧雨比自己还要心慌，怕早要露了馅；只是那异样的念头一闪即逝，聂玉欣连忙压下，现在可不是想那种事情的时候！她微微加重了力道，按得梁慧雨身子愈发酥软，松弛得好生舒服，“妈妈放心，朱哥哥他……他对妈也有孝心，知道玉欣要来服侍妈妈……洗浴，他不会说话的……毕竟现在他也非常想孝敬妈妈的呀……”

    “真……真的吗？”

    便言者无心，听者也有意，听到聂玉欣讲起朱宜锐对自己的孝心，梁慧雨所想却不是他对自己的毕恭毕敬，比这个女儿还要孝顺自己，而是当日自己含羞投怀送抱时，朱宜锐那对她们母女俩的真心关爱，兼着自己对初次接触丈夫之外男人虎躯的慌乱，还带一丝对男女之事既羞怯又渴望，并混着被女婿扰进入时自怨自艾的神情，身体里更浮起一丝当日乱纵情的记忆，幽谷里头不由湿了。梁慧雨却比任何人都知道，那水……可不是浸进去的池水啊！“有这心……就很够了……”

    “不够的……”

    听梁慧雨这么说，正自在心下紧张着的聂玉欣登时脱口而出，一出口才觉不妙，幸亏梁慧雨似是没听出来自己的意思，庆幸之余连忙转开了话题，“朱哥哥说……他也是妈的半个儿子，自该好好孝敬妈妈……光只是心还不够，一定要……一定要付诸行动的……不只是和玉欣亲密温柔、夫唱妇随，同时也要和玉欣一般的……孝敬妈妈，让妈妈过得舒舒服服，毫无不顺之事……”

    舒舒服服？听到聂玉欣这句话，梁慧雨心中不由苦笑，却还不敢在女儿面前苦笑出来。只要丈夫依然无能，自己虎狼年龄越来越强烈，除非真能在男女情事上尽得抒解，否则要舒舒服服的过日子，那可是难上加难了，偏偏被虎狼年龄身心折磨的心事，那积郁体内、难以抒发泄出的感受，又不能告诉女儿聂玉欣。

    梁慧雨真不由得羡慕女儿聂玉欣，有那么个英俊潇洒风流倜傥年轻力壮又知男女情趣的爱郎朱宜锐，青春欲火的折磨，对她面言实足美事，可自己却不能够这样，只能又妒又羡地洗起冷水浴来。

    见梁慧雨不答话，脖颈处却不由自主地红了一块，聂玉欣轻吁了一口气，一时间两人无语，她的纤手缓缓在梁慧雨肩上揉捏起来，慢慢移动在颈肩臂膀之间，指下只觉触及之处柔软滑腻，柔若无骨又丰润可人，那触感说不出的舒服。

    自己虽也算是颇有姿色，即便没有妈妈的成熟妩媚，青春甜美处却有过之，只是这肌肤的触觉之温润如玉、暖柔似花的曼妙，在短时间之内，却是不可能赶得上了，聂玉欣心中不由升起一丝羡慕，纤手滑溜之间不由渐渐大胆起来。

    被聂玉欣无意间的话勾起心底的思绪，梁慧雨一时间无话可说，只能坐在池里，任由女儿的手缓缓搓揉捏弄起来，香肩渐渐酥软放松，心里却是混乱无比，她岂能告诉女儿，便不说闺房之中，光只在这浴池里头，无论浴池之内或池旁床上，她被朱宜锐疼爱揉搓挞伐的次数，都是算也算不清那么多次。更不用说自己这几日有意无意地躲避着朱宜锐，可却是无法自拔，弄到非得在夜里冷凉之时，还在此处洗着冷水浴，更糟糕的是随着春水蜜汁压抑体内的效力愈来愈弱，每到此处她的心思也愈来愈难控制，光想到自己那天在池里池外，对女婿朱宜锐半推半就欲拒还迎，好享受那无比火热美妙的满足，无论身心都被女婿朱宜锐挑逗撩拨亲吻抚摩尽情攻陷占有的回忆，她不由又紧张又害怕，茫茫不知前路何往？

 第293章 挑逗妈妈（2）

    也因此，对聂玉欣手上的异动，梁慧雨根本是全无所觉，等到她发觉不妙的时候，身子已陷入了迷乱的当中，本来被池水浸到微带寒意的肌肤，在女儿的揉捏之下渐渐发热，她甚至无法挣扎，一来怕被女儿发现自己身体里面最深刻的想法，二来在她出神的当儿，聂玉欣已从后方搂住了她，两团柔软火热、高挺坚实的美峰，挤得她背心不由发热，一双纤手更已托住了她胸前美峰，正自把玩起来，梁慧雨只觉耳朵在女儿的轻轻吹气之下逐渐火烫，偏偏一直压抑的体内欲火，却在她的挑弄下火热地燃起，梁慧雨不由软瘫在女儿怀内，软到无法自拔。

    “玉欣……哎……你……你做什么？”

    全没想到聂玉欣竟会对自己这么做，梁慧雨又惊又羞，偏偏身体里的热度，却似和女儿的手段呼应一般，愈来愈是热烈，尤其与在自己身上不知摆弄了多少回的朱宜锐相较，聂玉欣的手法虽少出了一丝粗暴和征服的力道，却多一分温柔的疼惜，尤其同为女人，可要比男人更了解女人的敏感地带。

    梁慧雨娇躯酥软，迷乱的芳心愈发昏茫，若非知身后是女子，怕真要一回身将她压在身下，饥渴地索求起来，“别……别这样……是……是妈……啊……”

    “嗯……玉欣知道的……妈……”

    虽说身子里面可没有那强烈无比的虎狼年龄，但聂玉欣也是享受过被爱郎朱宜锐尽情爱宠的美女，刚刚享受过爱郎疼爱挞伐，青春年少的娇躯敏感无比，美肤相贴之下，既被妈妈梁慧雨那出乎意料的柔软粉嫩肌肤所震撼，自是无法抗拒地渐渐涌起了需要。若非朱宜锐不在手边，她可真想在这冷冷的池水里头，就与怀中这娇媚火热的妈妈成了好事呢！

    她爱惜地在妈妈梁慧雨肩颈处吻了几口，纤手轻轻揉弄着梁慧雨饱满坚挺、高耸入云的美峰，光想到自己幼时就被这双峰哺育成长，现在这美峰却还是娇美一如当年，芳心便不由觉得刺激无比，揉弄之间愈发落力了。

    本来欲火勃发的**，就是最不堪挑逗的时候，加上依梁慧雨的经验，聂玉欣这火热的揉弄，是极富挑逗性的，虽不知道与朱宜锐床笫毫无不合之处的女儿，为什么会对自己起了兴趣，但心中最后一丝矜持，仍让梁慧雨死命咬紧牙关，偏偏身子灼热，连池中的冷水都暖了起来，一点没法冷却心头那强烈的火  。

    她伸手想按住聂玉欣作怪的手，偏偏却止不住她，反而被她带着在身上滑动，纤巧的指尖触及之处，又涌起另一波暖流，“哎……嗯……玉欣……别对妈……这样……”

    “不……玉欣不会停手的……妈……”

    听梁慧雨虽想阻止自己，话语里却已不由软了，身子更是软瘫乏力，完全只能任自己为所欲为，知道妈妈体内的状况已是甚糟，那三十如狼四十如虎果然不是虚言！聂玉欣一边抚弄着妈妈诱人的娇躯，一边带着她滑向池边，“玉欣知道妈……很难过……却又碍着我的面子，不好去自慰发泄，才会这么难过地洗冷水澡……看妈这个样子……玉欣很伤心的……”

    感受到聂玉欣手上的温柔触动，梁慧雨娇躯一酥，整个人不由自主软了几分。也不知是和女婿朱宜锐的偷情，还是体内的成熟所影响，自己的身子真是越来越敏感了，别说抵挡不住朱宜锐那老练的贼手段，现在甚至……连聂玉欣这好女儿出于安抚之意的手，都令她有些难以抗拒，可她又不愿着迹地抗拒聂玉欣的关心，深怕一抵挡，又让聂玉欣陷回伤感哀凄的心情，娇躯一颤便即软了下来，只任聂玉欣的手缓缓的抚揉着腰间，越来越酥、越来越麻。

    感觉到梁慧雨的颤抖，聂玉欣虽有些奇怪，这好妈妈的身子怎变得这般敏感？以往的梁慧雨就算害怕自己呵痒，也没这般快的……只是一动手就让梁慧雨软化下来，聂玉欣同情妈妈的心不由有些得意，又有些满足，自己总算还是能够安慰人，而不是一点用都没有的，纤手越发努力起来。

    她的手在自己腰间轻按缓抚，时而轻点道，微微用力让她筋骨松弛，时而只在肌肤上动作，让自己感受到那温暖的触摸，梁慧雨口舌渐干，心想着这好女儿的手法虽说一点不涉，她却不知道现在的自己简直就像个火药库，绝经不起一丝火星，偏偏却又……

    既是如此，梁慧雨更不抵抗了，她任着女儿聂玉欣的手在自己腰上轻轻抚弄，搔得通体舒泰，酸痒酥麻间整个人都舒服多了，一双玉手却也忍不住抚到了女儿聂玉欣身上，开始慢慢揉捏搓弄起来。

    本还以为梁慧雨是学着自己的手法反攻，聂玉欣心下不由暗笑，这妈妈的手段她岂有不知之理？说到搏击术和学识，自己拍马难及，可说到抚揉轻触的温柔刺激，梁慧雨比自己可差的不只一点半点，这样玩下来到最后梁慧雨也只有乖乖求饶的分儿，她全然不放在心上，只缓缓地加重了手上力道，就这么跟梁慧雨互相抚爱起来，只觉浴池内温暖如春，哪有外头秋寒的半点痕迹？

    给聂玉欣这么挠挠摸摸几下，梁慧雨竟渐渐不自在起来。聂玉欣的手法与以前大有不同，不似母女互相打闹间的嬉玩，反而是每一触都像送了点火星进自己的身体里头，酥酥麻麻的好像整个人都要软化。

    一开始梁慧雨还以为是因为这几天事变太多，心神混乱之下才误认了，但母女俩这样抚玩几下，渐渐的梁慧雨再也无法欺骗自己，只觉得深埋骨子里的疲惫，似都被女儿聂玉欣的手指轻轻挑起，渐渐在体内弥漫散开，弄得她连手上都软了，更没法抵住聂玉欣的种种手段。

    感觉自己连呼吸都渐渐发热的梁慧雨不由吃不消，聂玉欣的手段进步太多，别说自己了，恐怕就连丈夫当年，夫妻行房之时的爱抚技巧都远远不及现在的女儿聂玉欣，勾得梁慧雨心花荡漾，灼热的娇躯逐渐酥软酸麻，体内的火一发不可收拾。

    只觉股间越发空虚，梁慧雨虽是极力夹紧**，可夹得再怎么紧，股间幽谷再怎么紧迫，那空虚的感觉却怎么也排不出去，尤其被聂玉欣挑玩之下，梁慧雨的心不由自主都专注在的渴望本能，心思徘徊之间，那儿的需求就好像闻了鱼腥的猫，上窜下跳的再也停止不下来，即便在**紧夹之中，仍有一丝春泉渐渐淌出，当发觉聂玉欣不知何时，纤指已探到自己臀后，似笑非笑地将指间一丝柔黏抬在眼前时，梁慧雨差点没哭出来，喘息之间却越来越是难以自拔了。

    “玉欣……妈妈……求求你……别……别这样……”

    看聂玉欣得意洋洋，纤巧的手轻轻贴到自己腹上，顺着汗湿一点一点地向下滑动，纤指轻触之间，令自己**如受电哑，一步一步地退了开来，渐渐被她探到了那湿濡的桃源，梁慧雨又羞又怕，即便理智如何告诉自己，两边都是女人，何况聂玉欣又没拿什么奇技巧出来，无论如何也伤不了自己，可声音仍是娇滴滴羞怕怕地发着颤。

    “没关系的，妈妈……让女儿……好好疼你……”